【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：二次元中的穿梭者】一个少年醒来后发现自己穿越了，作为一个穿越者，他发现自己也是有系统的。
　　 “但谁能告诉我，为什么这个系统只有穿梭世界的功能还有记录宿主信息和储物空间这点功能，说好的兑换功能呢，说好的抽功能呢！！！”少年满头黑线的看着右手上那怎么拆怎么砸都没事的手镯说道。
　　 “而且为什么还没有一穿越就有的新手礼包呢~~~~”看着手无缚鸡之力的自己，少年哭丧着脸。
　　 “这剧本不对啊！！！！！” 
　　第一卷：弑神者――――第二卷：圣杯战争――――第三卷：噬血狂袭――――第四卷：回归弑神者――――第五卷：落第骑士英雄谭（进行中）
　　 (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/377832.html


第一卷 弑神者【⊙鳏@⊙分享群 638526768】


第一章 穿越的少年
　　房间内，一位少年躺在床上，一动不动的，似乎陷入睡眠，不过他并没有盖上被子，这到让人担心少年会不会因此给着凉了。
　　不过，没过多久，少年的眼皮开始颤动，像是要睁开双眼的前奏。
　　但少年似乎并不着急睁眼，在睁开双眼前，少年先支起了身子坐了起来。
　　“啊啊~~~~~”坐好后，少年伸了个赖腰，呻（hx）吟从少年的口中传去。
　　慢慢的睁开双眼，似乎发现了什么，少年左右晃了晃脑袋，然后重新审视着他现在正住着的房间。
　　“喂喂喂~~~~~该不会是我梦还没醒吧，怎么睡一觉就跑别的地方了，肯定是我还没睡醒，恩，肯定是”似乎想证明什么，少年狠狠的掐了自己胳膊一下。
　　“嘶――”胳膊处反馈的痛觉让少年倒吸了口冷气。
　　“真疼啊~~~~~~~”
　　揉了揉已经淤青的胳膊，少年有些不知所措看着房间的四周“喂喂，不是梦啊，那到底发生了什么事啊”
　　扫了扫房间内的布置，“这布置，像是宾馆啊，那我，额~~~~~~~~”少年话还没说完，少年就感觉自己被一阵痛苦所包围。
　　数不清的画面从脑海中不断掠过，虽然很快的掠过，但少年却发现自己记住了这一个个掠过的画面，慢慢的，一段本不属于他的记忆在他记忆中扎根。
　　过了一会儿，痛觉如同退潮般渐渐退去。
　　“这是……穿越！！？”似乎感到不可思议，少年小声的喃喃着。
　　“等等，如果真的是穿越”似乎想起了什么，少年连忙跑到卫生间，连拖鞋都没来得及穿上。
　　“真的穿越了~~~~~”望着镜中熟悉且陌生的脸庞，少年有些脱力般的向后倒去，重重的靠在了卫生间的墙上，任由自己滑落。
　　少年有些无神的坐在卫生间的地板上，耷拉着脑袋，似乎还没从这令人震惊的事实中回过神来。
　　过了几分钟，似乎是想清楚了一些事吧，少年扶着墙壁站了起来，“真是开了场让人不敢想象的大玩笑啊，虽然说以前整天就想着穿越，但当真正穿越的时候，心里却生出一股慌张啊。这算什么，叶公好龙么？”自嘲般的笑了笑，少年慢慢的走出卫生间。
　　“砰――”少年重重的将自己摔在床上。
　　“古人云，既来之则安之，唉~~~现在只能那这个来安慰自己了。”床上，少年唉声叹气到。
　　望着天花板上的耀眼的灯光，少年下意识的伸（hx）出手掌挡住了照在脸上的灯光，望着从指缝中透露出的灯光，少年自言自语般的呢（hx）喃道。
　　“林轩么~~~~~真是个好听的名字呢，也是我今后的名字了呢，不过这身份”说道这，少年，不，林轩停顿了一下，不过停顿没多久，他就继续说道“------轩辕氏与九黎族的后人么，虽然是个孤儿。”
　　似乎被吊起了兴趣，少年开始主动的翻阅着脑海中多出来的那一份记忆“父母似乎是在五年前去世的，然后留下了笔不小的遗产，而自己是在R国学习的Z国人人，在R国还有一栋小别墅，赶着假期，来到自己个祖国来游玩么？”说到这，林轩还不忘这吐槽了一下自己“诶~~~~~那岂不是说，只差一个妹妹就能达成有妹有房，父母双亡的标准条件么”
　　“不过说实话，这到底是哪个世界啊~~~~”林轩猛然坐了起来，“诶！！这是？”这时，他注意到了自己的右手上带有着一个古朴的手镯，一看就知道价值不菲。
　　“啧啧啧，刚才没注意到啊，没想到自己的手上还带着这么一个贵重的东西啊”仔细的打量着这手腕上的手镯，林轩心中充满了好奇。
　　这时，“叮――”一声提示音突然在林轩的脑海里响起。
　　“什么声音！！？”林轩一下子就从床上蹦了起来警惕的看向四周，很显然，他被吓到了，被这突如其来的声音给吓到了。
　　看着周围并没有什么，林轩悄悄的松了口气，不过像是想到了什么，林轩抬起手来，盯着右手上的手镯。
　　“难道说，是这东西？”呆呆的望着带在自己手腕上的古朴手镯，林轩的眼中的好奇更加浓烈了……
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　新书，希望大家多多支持，求鲜花


第二章 系统
　　呆呆的望着右手上那个古朴的手镯，林轩眼中流露出的是浓厚的好奇。
　　“叮~~~~~绑定成功，现在开始记录宿主信息”与之前相同的提示音在次响起，不同于上次，这次的提示音后还接着一句让林轩兴奋不已的信息。
　　“系统~~~！！？”望着眼前那古朴的手镯，林轩的话音里带着不敢相信般的颤音。
　　“叮~~~~宿主信息记录成功，如果宿主希望查阅，请在脑海中默念‘查阅’即可，不需要时，默念‘消失’即可。”毫无感情的机械音在林轩的脑海中回荡着。
　　‘查阅’很显然，林轩现在迫不及待的想要看看自己所绑定的这个系统，到底是个什么样的系统。
　　随着脑海中的默念，一道透明的屏幕出现在林轩的眼前。
　　姓名：林轩
　　种族：人类
　　拥有能力：无
　　根源：未觉醒
　　战力：就是个战五渣
　　所处世界：Campione弑神者！
　　世界基本任务：成功弑杀五位不从之神
　　（注：此系统除了记录宿主信息，穿梭不同的世界与作为储物空间的功能外别无其他的功能，请宿主不要期望会有什么兑换功能和抽奖功能，也请宿主不要期望什么新手大礼包，本系统内并无这种的东西。）
　　仔细的看了遍屏幕上的信息，林轩恍然大悟“哦，原来我现在在弑神者的世界啊……”说道这里，林轩沉默了一会儿，沉默了一段时间后，林轩一把抓起身后的枕头扔了出去，怒吼道“……我去，这是什么鬼，为什么一开始就是弑神者这么高能的世界啊，还有那个世界基本任务是什么鬼啊，弑杀五个不从之神，开什么玩笑呢，你当我谁呢啊！！！！还有，什么叫没有兑换功能，没有抽奖功能，最重要的是没有新手礼包，你就让我这样赤手空拳的去和不从之神去干架？你这是让我去自杀吧！！！！”
　　“这是系统的规则，无法更改”那难听的机械音再次从林轩的脑海里响起。
　　残酷的事实让林轩无力的躺在床上。
　　“啊啊~~~~~~~这几乎是必死的局面啊，一个战五渣去挑战战力爆表的不从之神，要不要这么玩我啊，难道让我去抢夺草雉护堂的普罗米修斯秘笈？然后成功弑杀波斯军神？可是他再怎么说也是这个世界的主角，就我现在这样能抢的到么？唉~~~~~~”说到这，林轩深深的叹了口气道。
　　“算了，现在说什么也没用了，走一步看一步吧，实在不行，大不了就在这个世界度过余生了”林轩表示自己现在很消极，非常的消极，这令他如此消极的源头，就是那个让他又爱又恨的系统。
　　无奈的看着眼前还未消失的透明屏幕，当林轩再次瞄到了世界基本任务的时候，他皱起了眉头
　　“对了，系统，是不是完成世界基本任务才能够进行世界穿梭？”
　　“是的，当完成世界基本任务后，方能行使穿梭功能，完成基本任务后，宿主将有七天的时间安排事务，七天后，宿主将会被强制送出这个世界，当宿主完成三个世界基本任务之后，就可以自主的选择何时进入下一个世界，也可以随时穿梭于自己已经完成了世界任务的世界，前提，你已经完成的这个世界的世界任务，你才能从这个世界穿梭到另一个你完成世界基本任务的世界，剩余信息宿主现在无权查询，当宿主完成了四个世界基本任务后方可提升权限，了解更多的信息。”
　　“是么，那意思就是说，如果我想知道的更多，相应的就要完成更多的世界基本任务喽”
　　“是的”
　　“大概明白了，那就这样吧，‘消失’”让眼前那令人碍眼的透明屏幕散去后，林轩躺在床上呆呆的看着照射下来的灯光，看了一会儿，似乎受不眼球中传来的刺痛感，林轩闭上双眼，慢慢让眼球中的刺痛感随着时间而减弱。
　　“真是个糟糕的穿越啊~~~~~~~”名为林轩的少年在入梦前如此感慨道。


第三章 蚩尤染血山
　　“恩~~~~~给睡着了么？”撑起还有些无力的身子，林轩用还残留了睡意的声音说道。
　　揉（hx）搓了一下自己还有些朦胧的睡眼，名为林轩的少年慢慢的从床上爬了起来。
　　走到房间的窗边，将窗帘往旁边拨开了一些，随着窗帘被拨开，耀眼的阳光一下子就穿透玻璃，照射（hx）了进来，让林轩好不适应，不得不伸手稍微遮住双眼，让眼睛好受些。
　　“这都已经是午后了啊”稍微的抬起头，看着天上还不算毒辣的太阳，林轩略带懒散的说道。
　　放下窗帘，慢慢的走向沙发然后坐下，林启拍了拍脸蛋，似乎想把残留的睡意拍走般。
　　“恩，这是？”无意间的一瞟，让林轩发现了桌上的小册子。
　　“蚩尤血染山？这不是传说中黄帝斩杀蚩尤的地方么，喂喂，Z国大好河山不去逛，偏偏来这个地方，这个蚩尤老祖宗被黄帝老祖宗斩杀的地方？到底在想什么啊。”似乎是出于对这具身体的前主人的不满，林轩抱怨着‘林轩’的这个决定。
　　“算了，既然都来了，不去看看怎么好意思啊，也正好，出去逛逛，看能不能让自己心中的那股郁郁之气消散。”随手将手中的小册子扔到不知何何处的地方，林轩起身，伸了个懒腰说道。
　　也确实，刚穿越来是的慌张，无措到稳定下来后得知自己拥有系统后的喜悦道得知的残酷事实后的绝望，这一上一下的，让林轩的心中堆积了不少的郁郁之气。
　　蚩尤血染山，位于（hb省涿。鹿县）辉。耀村北，北山坡坡上，有一片红似血的山岩。传说，此处正是黄帝斩杀蚩尤处，这片红岩是蚩尤血染成的。
　　“诶~~~~说起来这里的景色也蛮不错的嘛”不断在山上闲逛的林轩感慨了一句。
　　“啊――这样逛了逛，感觉整个人舒坦多了，果然人要学会发泄啊~~~~~”感觉自己心情好了不少后，林轩更加卖劲的逛了起来。
　　不知道逛了多久，也不知道逛到了哪里，此时的林轩还似乎未发觉到自己已经走到了人烟罕见的地方了。
　　不，或许他已经发现了自己现在的处境，但他还是没有回头返程。
　　不知道为什么，林轩感觉有种冥冥之中的感觉在吸引着自己，让他一直深入这人烟罕见的地方。
　　不知道走了多久，但看着已经快要下山的太阳，林轩就知道自己走了不少的时间，但他也找到了那冥冥之中的感觉的源头。
　　那种感觉的源头，不是别的什么东西，而是一把黄金色的古剑。
　　不，不只是剑，还有一个源头，虽然地点是一样的，但林轩很确切的发现冥冥之中召唤自己的不只是这把古剑，还有这把古剑插着的土地之中，也有一种让他感到熟悉的感觉。
　　轻轻的握住古剑的剑柄，起初，林轩从剑柄出感受到了强烈的抗拒，不过似乎感受到了什么，这种抗拒感渐渐的消失了。
　　“这……”很显然，这不寻常的感受让林轩明白了这把古剑必定不是凡品。
　　而且伴随着林轩握上剑柄的时候，他发现，自己的脑海里生出想把这把剑拔出来的想法。
　　虽然不知道为什么，林轩还是按照脑海中的想法把古剑罢了出来。
　　本以为会很吃力的，但林轩没行到他一拔就把古剑给拔了出来。
　　“不是吧，这么轻松”看着手中的黄金古剑，林轩有些愣神。
　　“等等！！！”似乎发现了什么，林轩仔细的观看着古剑上的纹路。
　　“剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。这这不是轩辕剑么！！！！！！”看着手中的轩辕剑，林轩感到了无与伦比的震惊，这么出名的神器就这样到了自己的身上？？
　　但在高兴的同时林轩心中有产生了一种可怕的猜想，这里是蚩尤染血山，那么，这把插在这里的属于黄帝的配剑，还有地底下的那种冥冥之中的感觉，该不会……
　　但事实就是如此的残酷，就在林轩那一可怕的猜想刚升起的时候，林轩的脚下，不，精确的说是原本轩辕剑插着的地方，一束血红色的光柱从天而起，而林轩则因为这冲天而起的血红光柱给吹飞，直接撞在坚（hx）硬的山石上。
　　这狠狠的一下，让林轩感觉到自己的五脏六腑都移位了，一口鲜血直接夺口而出。
　　“这算什么！！！自掘坟墓么？？”艰难的睁开双眼，林轩苦笑着看着那冲天而起的血色光柱。
　　绝望的神色在他的脸上蔓延。


第四章 不从之蚩尤与不从之黄帝
　　“哈哈，刚穿越还不到一天就挂了？这也太窝囊了吧，我”看着还未散去的血红光柱，林轩自暴自弃的自嘲着。
　　“话说好好的没事，我吃饱撑着啊，去拔什么轩辕剑啊，虽然说现在后悔了也没啥用了”拄着轩辕剑，林启慢慢的站了起来。
　　“咳咳――”像是牵扯到了伤口，血液像不要钱的似的随着林轩的咳嗽不断被咳出。
　　“嘶――真不轻啊，刚才那一下”倒吸了口冷气，林轩有些吃力的说道，他现在都不敢碰自己的身体，体内的五脏六腑是铁定移位了，而起好像还折了几根肋骨，现在光是说句话都让林轩感到痛苦。
　　“不过啊……”望着还没有散去的血色光柱，林轩勉强的笑了笑“……现在这样倒像是个战败的将士，都是这般凄惨呢。”这是，林轩还不忘开几句玩笑，来缓解一下自己想情绪。
　　时间就这样过去，不过林启并没有转身逃走，因为他明白自己再怎么逃也没用，先不说知己的现在的身体状况是否能够吃撑着自己离开这片区域并且得到救援，就眼前这幅架势，恐怕自己还没逃多久，就会被抓到了。那根本是在做无用功。
　　可事情并没有就这么结束，在林轩不可置信的目光中，轩辕剑上冒出了万张金光，与血色光柱同等规模的金色光柱冲天而起，而林轩则身处于这金色个光柱之中。
　　“喂喂喂，这是什么展开啊~~~~~”身处金色光柱之中的林轩有些吃力的睁开双眼，不过一股奇异的感觉向着他本人袭来，伴随着这股感觉的袭来，林轩感觉到自己的身体好像不再接受自己的控制，好像这具身体不再是自己的一样。
　　“难道说……”还没想完脑海里林轩就感觉到自己的灵魂好像陷入到那种浑浑噩噩的感觉之中。无法再感受到自己的身体。
　　“该死，这是被不从之黄帝给附体了”这是林轩昏迷前最后的念头。
　　林轩不知道自己昏迷了多久，也许很久很久，也许只是一会儿，真样模糊不清的答案让林轩感觉很讨厌。
　　但当他醒来后他发现了自己又多了一段记忆而且记忆还在增加，虽然这段记忆没有上一段记忆那么长甚至还挺短的，但其中的内容却让林轩感到震惊，他看到了什么，他看到了记忆中的自己正在与一位面如牛首，背生双翅的中年男子厮杀在一起，两人斗得难解难分，他看到了在记忆中的自己掌控着天上的雷电，向着面如牛首，背生双翅的中年男子劈去。
　　“等等，那不是我，那是……我想起来了，我被不从之黄帝给附身了，那么说那个面如牛首，背生双翅的中年男子是不从之蚩尤了”想起了这些之后，本来还残留下的浑浑噩噩的感觉顿时消失不见了。清醒过来后，林轩才发现现在自己的处境。
　　身体被不从之黄帝附身了，所以自己现在只能这样看着，坐以待毙。
　　“这算什么啊，难道我就只能这样被他人支配么！！！！”包含着林轩不满的怒吼似乎让正在掌控者林轩身体的黄帝顿了一下，虽然只是一瞬间，但身为兵主的蚩尤却不会放过这个良机。
　　很显然，因为这小小的一顿，让黄帝遭受了蚩尤猛烈的打击。
　　“哈哈，轩辕黄帝，汝所附身的小子似乎和你不是很契合嘛！！！”张扬的话语从这位面如牛首，背生双翅的蚩尤口中说出。
　　“哼！！！”冷哼了一声，黄帝手持轩辕剑指着蚩尤道“即使不够契合，也足够让吾将汝再次斩杀，蚩尤！！！”
　　但黄帝的话语不但没让蚩尤感到凝重，反而让他大笑了起来“斩杀吾？别开玩笑了，轩辕黄帝，当初要不是汝搬来救兵，汝早被吾所斩杀，如今，汝还敢再次放言要斩杀吾？真的不知深浅！！！”
　　“那汝就看看吾如何将汝斩杀”
　　“吾乃中央天帝，手掌天下之雷，吾之敌人，必将被吾之雷电粉碎其躯”充满威严的神言从黄帝口中传出。随着而来的则是漫天的乌云与震天的雷声。
　　“是么，那吾倒要看看，汝是如何斩杀吾的”
　　看着黄帝开始动手，蚩尤也不甘示弱，一句句神言也从他的嘴中冒出“吾乃兵主，掌控天下之兵，坐拥战神之名，吾一生所求，即为战，战之不止，吾之不灭”
　　……
　　作为这旷世的一幕的见证者，林轩表示他的内心是震撼的。
　　漫天的雷霆不断的劈下，雷霆中一道不屈的身影在前行着，顶着数道，数十道，数百道，数千道，乃至数万道的雷霆前进着。
　　天帝与兵主的战斗在此刻登上了最高峰。
　　毁天灭地的雷霆，不屈的战神，这两者的交战让林轩内心深处所隐藏的本性激发了出来。
　　让他此时的心中只剩下一个念头
　　“我要将这两位不从之神弑杀，篡夺他们的权能。”


第五章 弑神的少年
　　“我要将这两位不从之神弑杀，篡夺他们的权能。”
　　此时的林轩，心里只有这句话。
　　这场旷世的决斗让隐藏在林轩内心深处的那股子野性给激发了出来。
　　原本那些消极的想法完全被林轩抛到脑后去了，他现在只想着如何能挣脱黄帝的控制，然后弑杀这两位神灵。
　　“咳咳~~~咳咳~~”拄着轩辕剑，黄帝直视着眼前的夙敌，一道巨大的伤痕从他的右肩蔓延到他的左腿上，这道庞大是伤痕似乎在说明这黄帝此时的状态。
　　“蚩尤啊，这次吾虽输了，但吾还会回来的，吾回归之时，就是汝再次被吾斩杀之日”即使重伤了，黄帝的声音却丝毫不透露出一丝的虚弱。
　　“哈哈，黄帝啊，若不是汝你选的附身之人上具有吾之血脉，与汝契合不足，此次败亡的就是吾了”黄帝重伤濒死，但蚩尤也没好到哪里去，黄帝的雷霆岂是那么好接的，此时他也陷入重伤，只是没有黄帝那么严重而已，但这也让他现在所能发挥的实力只有全盛时期的半成都不到，不过，这也足够他解决眼前的夙敌了。
　　“咳咳~~~~~”突然黄帝踉跄了一下，牵扯到了蚩尤留下的伤口，让黄帝苍白的脸色更白了几分。
　　“这~~~~~~”很显然，黄帝被自己体内的情况所震惊到了，即使他现在重伤濒死，但他还是神灵，他没有想到，这具身体的原主人竟然会反抗他，甚至开始夺回这具身体的所有权。
　　“蚩尤，或许汝的战斗还未结束啊”黄帝如此感慨道。
　　但也随着这句感慨，黄帝发现了，这具身体的主权已经不再自己的手中了。
　　“嗤――”轩辕剑，刺穿了林轩或者说黄帝的心脏。
　　蚩尤看着眼前一幕让他震惊的一幕，黄帝，不或许说是那具身体的原主人，竟然在黄帝要回归神话之际，夺回身体的所有权，亲自将黄帝斩杀，送回神话。
　　“嗤――咳咳~~~~~”用力的拔出插在心脏处的轩辕剑并将它插在地上拄着身子，防止自己倒下，心脏收到如此的伤害，但林启还未倒下，因为黄帝残留在他体内的神力正吊着他一口气，让他还未死去，林轩半睁着眼看着眼前的老祖宗。
　　“真是的，即使是老祖宗你们这么乱来我也是会生气的啊”虽然嘴上喊着老祖宗，但此刻林启的眼中毫无半分尊敬，有的只是猎人看待猎物时的眼神。
　　“这眼神，看来汝是想弑杀吾，篡夺吾的权能啊，愚人之子”很显然，作为兵主，蚩尤一眼就看出林轩此时想要做什么。
　　“不要这么说嘛？我也只是为了能过活命而已，获得一些强大的权能只是顺便而已，所以请老祖宗成全我啊”
　　“锵！！！”拔出插在地上的轩辕剑，林轩，一步步艰难的向着蚩尤走去。
　　“乘着轩辕老祖宗还残留在我体内的神力，蚩尤老祖宗，咱们再来一场吧，来一场厮杀，让我篡夺你的权能吧！！！！！”比蚩尤还要张扬的声音从林轩的口中传出，林轩现在的样子与曾今的他判若两人，不，或许这才是他原本的样子。
　　已经化为焦土的土地上，一个人影正躺着。如果仔细看的话，可以发现人影是一个少年，但少年现在的样子有些惨不忍睹，不说已经变成一条条布条的衣物，就衣服上已经凝固成紫色的血迹让人看上去就一阵反胃，那就更不用说少年的杂乱的跟鸡窝似的发型和沾染了不少血迹的脸庞。
　　“真是惨烈啊~~~~！！！”惨不忍睹的少年开口说道，没错，这个少年正是林轩，和蚩尤最后的决战，虽然说是林轩赢了，但林轩明白如果蚩尤是认真的话，那自己根本没有胜算，即使他再怎么虚弱，他也是兵主，而自己则是个普通的人类，虽然体内有着黄帝残留下来的神力，但那算什么？蚩尤就没有神力么？
　　“或许是看在我体内有着九黎族血脉的缘故，或许是看在我能挣脱黄帝掌控的缘故蚩尤他才故意放过我一马的吧”
　　篡夺到黄帝与蚩尤的权能后，林轩才明白自己惊天这一场胜利运气占了多少的成分。
　　“真是个任性的老祖宗啊”继续躺在被万道雷电劈成焦土的土地上，林轩感慨着。


第六章 震惊世界的第七位魔王
　　将时间倒回到不从之蚩尤与不从之黄帝降临的时候。
　　两道冲天而起的光柱引起了Z国，不，是整个里世界的震惊，两种突然出现且截然不同的气息与威压让里世界的众人明白了一件事，不从之神降临了，并且这一次降临的不从之神有两位。
　　但所有人并没有因为不从之神的出现而轻举妄动，即使是身为魔王的弑神者。
　　原因很简单，不从之神降临的地方位于----------Z国。
　　在里世界里，Z国可不是一个可以轻易踏入的地方。
　　因为那里是那位站在数位弑神者顶端的武侠王所坐镇的地方。
　　但随着时间的流逝，这两位不从之神的气息先后消失了，让所有人里世界的人不禁松了口气，就在他们赞叹武侠王的强大，先后斩杀两位不从之神时。
　　Z国里世界的主宰――五狱圣教则放出了一则消息，一则让里世界轰动的消息--------第七位魔王，诞生了。
　　……求鲜花……求收藏……
　　不知道在这漆黑的焦土上躺了多久，但看着天空中高高挂起的残月，林轩就知道时候不早了。
　　不过林轩好像并不急着起来，似乎是这漆黑的焦土躺着很舒服似的。
　　“还没看够么，你们，还是说想让我将你们一个个请出来呢？”戏谑的话语一落，一道照亮着黑夜的闪电轰然落下，将本就被被黄帝劈成焦土的土地上再劈出一个大坑来。
　　“请王饶恕吾等的罪过，吾等只是不想打扰到王而已”苍老的声音从黑暗中传出，很显然，林轩的这道闪电让这些还躲在暗处的人都走了出来。
　　“哦~~~是么？”撑起自己，林轩坐了起来，看了看一身邋遢的自己，苦恼的绕了绕头。
　　“算了，不和你们计较了，快去给我准备一身干净的衣物，还有给我找个能清洗身体的地方。办得到吧――”
　　很显然，林轩很不喜欢自己这一身邋遢的形象，虽说他没有洁癖，但自己这一身也是说不出的邋遢，衣服上的血渍，焦土和血水混合的泥浆等等的弄在身上，不是变态都不会喜欢这样的。
　　“吾等明白，王。”
　　很显然，林轩吩咐下去的事情很简单，没一会儿，就全都办好了。
　　清洗完身子后，林轩感觉自己是一阵神清气爽。
　　之前没有仔细体会，但现在细细体会后林轩才明白自己的变化有多么巨大，虽然体型没有丝毫改变，但肉（hx）体所拥有的力量却让林轩感到不可思议，还有体内庞大的咒力，最最重要的是篡夺过来的两个权能，身为天朝古代神话中家喻户晓的两个人物，林轩从他们身上篡夺过来的权能也是非同一般。
　　【不屈的兵主】兵主，一为兵器之主，二为战神，权能发动后，一是让使用者能够影响一定范围内的所有兵器，强弱取决于使用者本身，并且武器入手后便可夺得武器的所有权，并能够轻松驾驭手中的所有兵器，还有能强化兵器；二是让使用者能够拥有战神之躯，刀枪不入，力大无穷。
　　言灵：吾乃兵主，掌控天下之兵，坐拥战神之名，吾一生所求，即为战，战之不止，吾之不灭。
　　【雷霆万钧】让使用者掌控天下之雷，威力取决于使用者。
　　言灵：吾乃中央天帝，手掌天下之雷，吾之敌人，必将被吾之雷霆粉碎其躯。
　　“可近战可远攻么？真是不错的搭配呢”说道这，林启顿时想起了那两个身为各自夙敌的老祖宗“不过还是得谢谢两位老祖宗的馈赠啊~~~~”虽然林轩一直压抑着内心的喜悦，但看他那稍稍咧开的嘴角就知道他现在有多么开心。
　　“还有啊，这把剑”仔细的看着手中的黄金色古剑，林轩不禁想感慨道“神器啊，这可不是一般的神器啊，而且有了【不屈的兵主】，我也可以轻松驾驭这把剑，啊啊~~~~没想到今天这么赚。”
　　还在开心的林轩突然扭头，看向窗外。
　　“这是，同类？”突然出现的气息让林轩突然一惊，随之一个可怕的猜想在林轩心中升起“难道说武侠王？？？”
　　这个念头刚升起来，林轩就感觉心里有些虚。
　　自家人知道自家事，虽然成为了弑神者，但林轩还是个新人啊，即使他篡夺来的权能蛮不错的，但这也改变不了，在弑神者这个群体里他还是个菜鸟这个事实。
　　“虽然很不想去，不过她竟然都来了，不去的话，被她找上门好像会更惨的样子”
　　林轩承认自己很不想去见武侠王，至少不想现在去见她，即使武侠王她是个绝代佳人，但林轩也表示自己根本无福消受，至少现在是。
　　“算了，是福不是祸，是祸躲不过，比这还大的风浪都见识过了，好怕个什么”一咬牙，打着破罐子破摔的心里，林轩朝着自己的同类，很有可能，不，几乎可以确定是武侠王的人所散发气息的地点赶去。


第七章 武侠王
　　随着不断的接近气息的所在地，林轩就越能看清那道站在远处的人影，但看的越是清晰，林轩就越是能确认那道人影正是武侠王。
　　没多久，林轩就来到了那道人影的身前。
　　“果然是武侠王，罗濠”抽搐的嘴角表示林轩此时的心情不是很好。
　　不过，当真正看到罗濠这位穿着白色汉服，媲美丝绸的黑色秀发编成三编竖了起的绝代佳人的时候，林轩还是被她的美貌给惊（hx）艳到了，知道是一回事，但真正看到后，林轩不得不感慨罗濠不负绝代佳人这一词。
　　看着眼前的绝代佳人，压抑住内心的悸动。林轩对着罗濠行了个抱拳礼。
　　“在下林轩，想必阁下就是五狱圣教的教主武侠王了吧”
　　“不错，没想到你这个小家伙还知道的挺多的，”打量着林轩，罗濠轻声说道“第一次就能够通过弑杀两位神灵成为弑神者，果然是英雄出少年，但……”说到这，罗濠话锋一转“但一个国家不需要两位王”
　　罗濠的话一说，林轩就明白了罗濠的意思，不由得无奈的笑道。
　　“我明白你的意思，我也明白我现在的实力还很弱小，所以我不会留在Z国，明天我就会回到R国。但是，”说到这林启停了下来，看向了罗濠。
　　“哦，但是？”很显然，罗濠被林轩这自觉的举止给惊讶到了。她原以为刚成为弑神者的林轩会信心爆棚，向她挑战。
　　“我希望作为前辈，今天你能指点我一番。”
　　“是么？这个要求我可以答应你，不过我可不会放水，如果撑不住死了的话可不要怪我”
　　“我明白了。”应了一声后。
　　林轩直视着站在眼前的罗濠，一句句言灵开始从他的口中冒出“吾乃兵主，掌控天下之兵，坐拥战神之名，吾一生所求，即为战，战之不止，吾之不灭。”
　　咒力流过体内各处，感受着着身体的变化和脑中多出来的剑术，林轩微微蹲下，像是做好了随时攻击的准备。
　　虽然做好了随时战斗的准备，但林轩嘴中的言灵去没有停下“吾乃中央天帝，手掌天下之雷，吾之敌人，必将被吾之雷霆粉碎其躯。”
　　“轰隆隆――！”一道低沉切巨大的雷声随着天空集结的乌云突然炸响。
　　“战神和雷神的权能么，不错的权能”像是夸赞小辈的话语，但林启对此也无可奈何，毕竟人家两百多岁的年龄摆在那里，也确实算是自己的长辈。
　　“落！！”林轩厉声喊道。
　　林轩的话语仿佛命令般，一道道雷电从天而降，其目标直指罗濠。
　　但就在闪电即将击中罗濠时，罗濠的两侧突然出现两位金刚力士将所有劈向罗濠的雷电全都裆下。
　　“第一次就能将权能使用到这种地步，确实值得称赞”还是那如同夸奖小辈般的话语。
　　“是么，那还请教主多指教我一点啊”蓝色耀眼的雷电渐渐爬上林轩手中的轩辕剑，将这把古剑完全包围，并且从轩辕剑中也冒出了金色的光华与雷电相互交融形成金色的雷电。
　　“斩！！！”
　　金色的斩击转眼间就来到了罗濠的眼前。
　　但罗濠的脸上还是毫无凝重之色，甚至连动都没动一下，他身旁的两位金刚力士就把这金色的斩击全数挡下，但两位金刚力士的被斩击击中的地方却留下了一道巨大的伤痕。
　　“呼~~~~这两个金刚力士的皮够硬的啊，虽然还没用全力，但也用了七成的力量啊。”看着挡挡下自己攻击的两个金刚力士，林轩脸色凝重的说道。
　　“好了”站着不动的罗濠出声道，随着她的话语，他身旁的两位金刚力士也消失不见了。
　　“既然答应要指点你，我也拿出点真本事吧。”罗濠轻声说道。
　　一小时后
　　此处已经不见罗濠的身影，只留下林轩一人在此，不过林轩此时好像也不是很好受的样子。
　　“嘶――痛死了~~~~”捂着已经肿起来的脸蛋，林轩倒吸了口冷气。
　　“下手真重啊，罗濠那家伙”
　　也不怪林轩现在如此抱怨，虽然罗濠没下死手，但那下手却一点都不轻，看看林轩现在的样子大概就能明白了，他现在全身上下布满了淤青的痕迹，特别是好好的一张脸被罗濠差点打成猪头。
　　“说好的大人不大脸的，这不合规矩啊~~~~”轻轻的揉着肿起的脸蛋，林启忿忿不平道。
　　“还好这里没人，不然就溴大了。”林轩站了起来，扫了眼四周，原本是山脉的地方，经过两人这么一摧残，现在好像变成了盆地，擦了擦不存在的冷汗，林轩打哈哈道“哈哈，好像破坏的有点严重啊，哈哈~~~~”


第八章 离开
　　“乘坐飞往R国dognjing的航班的乘客请注意，航班于二十分钟后，请乘坐此次航班的乘客开始登机……”
　　机场中，提示乘客登机的声音一直重复着，而林轩则是从候机厅中站了起来
　　登机梯上。
　　在要进入飞机前，林轩眯着眼往庐山方向看了一眼。
　　心里暗道。
　　‘罗濠，等着吧，我会变强，变得让所有人都无法打败我，迟早有一天，我会打败你的――。’
　　随后，林轩就踏入飞机，等候飞机。
　　几个小时在林轩的小憩中就这么过去了。
　　等林轩下飞机时，已经到了晚上。
　　回到这个熟悉又陌生的城市，林轩反倒觉得有些不知道想干嘛了。
　　两手空空的走出机场，至于行李。
　　因为嫌麻烦，所以行李被林轩放在了手镯里面了，毕竟有这么一个储物空间，不用白不用嘛。
　　至于轩辕剑，则是因为林轩通过【不屈的兵主】获得了所有权后明白了其中的一个能力。
　　轩辕剑可以直接融入到自己的身体里，这样一来不仅方便了携带，而且不断的受体内咒力的冲刷，对轩辕剑来说也是有益无害。
　　随便拦了辆计程车，让司机把自己送到市中心。
　　下车后，站在原地，看着一个个忙碌人从自己的身旁经过，林轩感觉自己好像有些格格不入，或许是因为层次的不同，或许是因为世界的不同。
　　孤零零的走在街上，毫无目的地，毫无目标的走着，林轩也不知道自己为什么这样，或许是因为自己还未真正的融入到这个世界中来吧，或许是……
　　刚穿越时并没有多想，之后又发生一系列的事情，更是让林轩没时间去多想什么，但当真的闲下来的时候，林轩才发现自己并没有适应这个世界，自己现在和这个世界还是那么的格格不入。
　　或许时间能冲淡自己的不适应吧，现在林轩只能这么安慰自己了。
　　不知道走了多久，林轩停下了脚步，扫了扫周围的环境，林轩皱起了眉头，之前没有注意，现在回过神来后，林轩才发现自己的身后一直跟着条尾巴。
　　“还要跟多久？还是说跟着我很好玩？”眯起的双眼斜视后方，眼眸中透露出冰冷的目光注视着身后的小巷深处的阴影。
　　似乎是因为心情不是很好，林轩的声音带着丝丝寒意。
　　“请王饶恕我的罪过，只不过因为不敢打扰到王，所以才没有出面。”一张带着虚假笑容的脸庞出现在林轩所注视的阴影中露出。
　　“有什么事么？”收回注视身后的目光，林轩背着身后之人问道。
　　“鄙人是正史编纂委员会的代理人甘粕冬马，鄙人是想询问王，有什么我们能王做的事么？”
　　“哼！！！”冷哼了一声，本来心情就不好，还被跟踪了这么久，也不要指望林轩能给甘粕冬马什么好脸色看。
　　“做好你们该做的，一些你们不该做的或不该想的事就不要去做不要想就好了，还有，下次再让我发现有人跟踪我，那就不要怪我没提醒了。”
　　“轰隆隆！！！！！”震天的雷声突然响起。
　　而这突然响起的雷声不仅吓到了普通的居民，还让站在林轩身后的甘粕冬马吓出一身冷汗‘这是位和沃邦侯爵一样的任性妄为的魔王啊。’甘粕冬马心中暗道。
　　“明白了王，那我先告辞了”说完，就融入到了阴影中，离开了此地。
　　甘粕冬马走后，林轩原本的表情就垮了下来。
　　无奈的挠了挠后脑勺，林轩嘟囔道“感觉最近越来越肆意妄为了，是因为成为了弑神者？还是说我本来就这德行，只是没发现？”
　　带着这个疑问，林轩的身影渐渐的融入小巷之中的黑暗。


第九章 神社
　　顺着记忆中的路，林轩回到了自己所谓的家门前。
　　“恩~~~~怎么说呢”看着眼前的所谓的家，林轩思索了一会儿，然后接着说道
　　“果然是个是个土豪啊，‘自己’”
　　至于林轩为什么这么说呢，那是因为他的眼前是一栋豪华别墅，住处都这样了，那就更不用说那笔所谓的不菲的遗产有多少了。
　　“不过，这样也挺不错的。”
　　林轩嘴角稍稍的翘起，然后，推开门走进了他的‘家’中。
　　……
　　猛地将自己抛到床上，感受着身下的柔（hx）软，林轩不经感慨道“这感觉，跟躺在焦土上的感觉就是不一样，真舒服~~~~~~~”
　　说真的，成为弑神者后，林轩还没有真正意义上的完全放松下来休息，即使在飞机上，那也只是小歇一下而已。
　　如今这一放松下来，林轩感觉到那种说不出的舒服，整个人都软了下来，连一根指头都不想动。
　　就这样林轩一动不动的躺在柔（hx）软的大床上。
　　“啊~~~~~感觉今晚会睡得很香啊~~~~~”闭着眼睛小声呢（hx）喃着，就这样，林轩安然的进入梦乡。
　　话说，林轩他也不怕晚上有人袭击，一点防备都没有的就这么熟睡了下去，虽然说也没人会去袭击他，就算有，以弑神者敏锐的感官也能第一时间做出反应来的。
　　世界就这样，在林轩的熟睡下悄然流逝。
　　清晨。
　　“喳喳――.喳喳――.喳喳――”屋外鸟儿的欢快的鸣叫声不断响起。
　　像是为了迎接新一天的到来一般。
　　“额~~~恩~~~~~”慢慢的从被窝里爬了起来，残留的睡意让林轩还处于迷糊状态，还未清醒过来。
　　半睁开的睡眼如同是眼皮被强行被掰开一般，充满了勉强。
　　“啊~~~~~睡得真舒服啊~~~~”连声音中也带有着丝丝睡意与慵懒，让人听了就提不起劲来。
　　“啪（hx）啪啪”的踩着拖鞋，林轩像是要睡着了般弓着腰慢慢的向洗手间缓慢前行，那速度，真心堪比龟速。
　　艰难的到达了洗手间后，林轩的动作依旧那么慢悠悠的，真的让人怀疑他会不会中途就倒下去给睡着了。
　　没一会儿，林轩就从洗手间里慢慢的走了出来，不过可不像刚才那盘懒散，而是精神抖擞的走了出来。
　　“啊――昨天睡得真爽！！”像是发泄般，林轩一出来，就大声喊道。
　　不过也幸好这房子够大，墙壁的隔音效果够好，这旁边住的人也不是很多，不然林轩这一大声的呼喊，那迎来的肯定是街坊邻居的抱怨。
　　洗漱完之后，林轩的心情看起来挺不错的，走起路来还能哼着小调。
　　经过厨房时，随手拿了瓶牛（hx）奶。
　　“先垫垫胃吧”抛了抛手中还未打开盖子的牛（hx）奶，林轩说道，“等会儿去超市里买些东西吧，冰箱里好像也没啥东西了。”
　　……求鲜花……求收藏……
　　从超市买完东西后，林轩就找了个隐蔽的地方将东西放进手镯内。
　　至于现在呢，他正在到处闲逛，反正也没啥事，坐家里也闲不住，索性就出来到处逛逛，反正也遇不到什么危险嘛。
　　芝公园距离东京铁塔不远。许多的建筑的附近建立，甚至不少环境优美的寺庙和神社也建立在这周围。
　　在那一带，有很多小道。
　　差不多都是面对着大街，但是如果不清楚这里的话，是很容易被忽略。
　　走在这条蜿蜒复杂的小道上，林轩不知不觉来到了石阶前。
　　足足有200阶，对于市中心的石阶来说非常之高。
　　“神社么？”弑神者与常人不同的视力，让林轩能偶清楚的看到高地上那座被苍翠树木所包围的神社。
　　“上去参观参观吧，反正来都来了”就这样，以这样随意的理由，林轩慢慢的向着神社走去。
　　200阶的石阶对于普通然来说有可能有有些累，但在对于林轩来说就像是散步般轻松。
　　真正的登上了高地后，林轩才清楚看到神社的名字------七雄神社。
　　“这名字，有些熟悉啊。”看到这个名字时，林轩心里不由的泛起了一股熟悉感，好像是在哪里见过一般，这个神社的名字。


第十章 巫女与魔王的相遇
　　清晨的阳光从天际挥洒而下，为整个城市都披上了一层外衣，而作为这个城市标志性的高塔，更是在披上那层名为阳光的外以后，显得更加耀眼。
　　这座铁塔，不仅仅在这个国家，在世界中也是享有盛名。
　　而在这座高（hx）耸的铁塔周围，各种各样的建筑拔地而起，将这座铁塔所包围。
　　这些建筑物，有学校，饭店，电视台等等，错综复杂，让人一眼望过，就感觉有些眼花缭乱。
　　不过，在这么多的建筑中，神社和寺庙占了不少的数量。
　　不知道是故意还是无意，在距离那座红白相间的铁塔不远处的这条街道，神社和寺庙的数量多的让人有些意外。
　　其中，便有一座神社位于这曲折复杂小路的尽头，坐落在两百阶以上的石阶高台之上。
　　那是一座有着颇为茂密树木的小（hx）森林所环绕的一座神社。
　　而神社的一个房间内，一名少女正在端坐在梳妆台前，以缓慢有富有节奏的手法运用着手中的梳子，缓慢的梳理自己的发丝。
　　少女身上穿的是非常标准的巫女服，少女看起来很年起，岁数大致在十五六岁左右，一头秀发顺着她的背部慢慢的垂下，因为阳光的照射，靓丽的色泽从少女的秀发中散发而出。
　　从镜子中倒映出了少女精致的脸庞，少女静静的梳理着自己的秀发，一缕缕的阳光透过窗户，照射（hx）了进来，为少女的身上披上了成名为阳光的外衣。
　　如此的景象如同一幅美丽至极的绘画，让人心醉。
　　但下一刻，这副美丽的绘画被突然打碎。
　　“咔――”
　　清脆的响声毫无征兆的响起，少女手中古朴的梳子突然齐根断开，变成了两截。
　　看到这一幕，少女的动作顿了一下，怔怔的看着掉落在地上的半截梳子。
　　“唉――”一会儿后，少女叹了声气，有些忧郁的说道。
　　“看来――是要发生什么事情了，而且……不是什么小事啊。”
　　毫无疑问，这种说法除了老一辈还很迷信的人，对其他人来说是毫无根据的。
　　但是，少女并非一个普通人。
　　虽然说不迷信，但少女确实跟那些所谓的迷信有着不可分割的关系，因此，梳子突然的断裂，这种近乎于预兆的一定的征兆，足够让少女相信将要有什么大事发生。
　　会有什么事情，将要发生在自己的身边。
　　默默拾起断裂的梳子，少女站了起来，脚步缓慢的走出神社，来到神社前的空地上，虽然不清楚为什么要这么做，但是少女还是走了出来，而驱使她走出神社的理由则是，她心中一股模糊的感觉。
　　也就在这时，一个略带笑意的声音从石阶的方向响起。
　　“打扰了，请问……你是这里的巫女小姐么？”
　　听到这个声音。少女从怔神的状态中反应了过来，转过头，看向了石阶的方向。
　　在那里，一个少年正缓缓的朝着少女走来。
　　那是一个穿着休闲装的少年，岁数和少女差不多，半眯着的双眼中透露出好奇的神色，嘴角上带有着若有若无的弧度，还有身上散发出的一股随和的气息，让人觉得这是一个很随和的少年。
　　“是的，我是这个神社的巫女--------万里谷佑理，请问有什么能帮到您的呢？”没有看错，这位名为万里谷佑理的少女对着少年用到就是您，而不是你，万里谷佑理用这种敬语用称呼一个年龄相似的少年，倒是让人觉得有些怪怪的。
　　但她之所以如此，也是有原因的
　　在看到少年的瞬间万里谷佑理就明白了一件事――少年不是普通人。
　　即使少年的身上散发着随和的气息，让人觉得会是个好相处的人，但万里谷佑理却在那随和的气息下感受到了一种让她熟悉且害怕的气息，这种气息让一对翠绿如孤狼的眼睛一样的眼眸从她的记忆的深处浮现了出来。
　　虽然不知道少年是谁，但拥有这种气息的人肯定不是什么普通人。
　　“不要用敬语啦，这样让我怪不好意思的。”少年有些无奈的挠了挠后脑勺，然后像是想起了什么般，少年说道。
　　“啊，抱歉抱歉，忘了自我介绍了，我叫林轩，一个来自Z国的留学生。”
　　这个散发着随和气息的人正是到处乱逛，然后逛到神社来的林轩。


第十一章 惩罚
　　林轩的自我介绍并没有得到名为万里谷佑理的少女的回复。
　　但林轩的脸上并没有一丝恼怒的神色，反而是一脸好奇的神色看着好像意识飘飞到他处的巫女。
　　没错，万里谷佑理现在的样子就像是意识飘飞到他处一样。
　　至于原因嘛，则是因为林轩
　　在听完林轩的自我介绍后，万里谷佑理突然感觉自己的意识飘飞了出去了。
　　她，看到了。
　　身处雷海之中，号令天下雷霆的天帝；
　　身处战场之中，征战四方最后喋血的兵主。
　　而导致她看到这些的则是眼前带着若有若无微笑的，名为林轩的少年。
　　而在看到这一切后，万里谷佑理明白了眼前少年为什么会散发出那种让她熟悉且恐惧的气息，因为------他与他是同类。
　　而少年所说的来自Z国更是让她想起了，早上听到的消息，昨日，在Z国境内两位不从之神降临，而且还被一位少年成功弑杀，第七位弑神者也由此诞生。
　　将所有的信息都串联起来，万里谷佑理明白了眼前少年的身份------位于世界顶点的魔王，第七位弑神者……
　　“啊…”万里谷佑理惊呼了一声，双眼中，恐惧的神色不断弥漫开来。
　　“这幅表情，看来你是看到了啊，媛巫女”看到了万里谷佑理那恐惧的眼神，在结合她之前的行为，了解她的林轩顿时明白了，自己的身份，自己弑神者的身份怕是被她给看出来了。
　　叹了口气，林轩无奈的看着眼前像是看到什么怪物似的万里谷佑理
　　“我长得又那么吓人么？”
　　“不不是，是我太无礼了，如果王想要惩罚的话，请王对着我发泄怒火吧，不要殃及到无辜的人。”像是害怕着什么般，万里谷佑理低下头，请罪道。
　　“额――”虽然知道万里谷佑理对弑神者很惧怕，但真的看到后，林轩才知道她是如此的恐惧着弑神者。
　　苦笑的看着眼前有些瑟瑟发抖的少女，林轩有些无奈，望了望这四周的环境，似乎想到了什么的林轩略带笑意的说道
　　“好吧，为了惩罚你的无礼，那你就带我参观一下这里吧”
　　“唉？”万里谷佑理愣在了那里。
　　看着万里谷佑理那有些傻气又有些可爱的愣神模样，林轩没忍住“哈哈――”笑出声来。
　　“怎么，惩罚轻了你还不乐意了，难道说万里谷你有那种特殊的癖好！！？”林轩眼神中透露出的戏谑让万里谷佑理连忙开口道。
　　“没…没那回事！我才没有什么奇怪的癖好！”
　　“是么？恩~~~~”向身后瞥了一眼，林轩说道。
　　“是要你自己出来，还是要我把你请出来？”说着，林轩的掌心渐渐冒出耀眼的雷光。
　　雷电在林轩掌心发出如同数千只鸟儿同时鸣叫般的声音。
　　“请王见谅，我只是不想打扰您和万里谷小姐的谈话而已”带着轻浮的声音突然响起，让万里谷不自觉的看了过去。
　　那是一个身穿西装与皮鞋，岁数看上去有三十岁左右，留有着胡渣，给人一种邋遢的感觉的青年。
　　“为什么我走到哪都能看到你，甘粕冬马”脸色不善的看着身后的人，林轩有些不爽的说道。
　　“……”望着林轩那不善的脸色，甘粕冬马感觉背后冷汗直冒，不说什么，就林轩掌心的雷电，就让感受到生命受到了威胁般的气息。
　　“算了，不和你计较了”收起掌心的雷电，林轩撇了撇嘴道。
　　“感谢王的宽恕，那鄙人先行告退了”说完就退下了。
　　“切~~~~~真是的，好好的心情都被他破坏了”像个小孩子般，林轩抱怨般嘟囔着。
　　这如此小孩般的行为，让一旁的万里谷佑理一个没忍住，笑出声来。
　　但随后，万里谷佑理就又开始道歉了
　　“我又失礼了，请王责罚”
　　“好了好了，你也别老是王，王的叫我，这么中二让我感觉有些羞耻啊，直接叫我林轩吧”确实，以王来称呼自己，让身为一个现代人的林轩感觉自己好中二。
　　“这怎么行~~”很显然，对弑神者充满恐惧的万里谷佑理无法接受林轩的提议，即使林轩给她的感觉与那位沃邦侯爵不同。
　　“反对无效”
　　林轩伸（hx）出手指，在她的额头上轻轻的弹了下说道。
　　“呜呜~~~~”虽然林轩只是轻轻的弹了一下，但还是让万里谷佑理捂着额头，痛呼了一声。
　　“这是你违抗我的惩罚，万里谷~~~~”


第十二章 聊天
　　用带着笑意的眼神看着正抱着额头痛呼的万里谷佑理，林轩笑道
　　“走吧，带我逛逛吧这个神社吧，万里谷小姐~~~~~。”
　　“嗨~~~~~~~”捂着额头，佑理的声音有些低迷，看来林轩这一下，让她痛的不轻，虽然林轩觉得自己所用的力气很小了，但他忘了，他的身体不再像以往那般普通了。
　　当他成为弑神者后，他获得的可不仅仅是两个权能，还有一副被两位不从之神神力所冲刷过的不同于常人的身体，虽然他察觉到了这一点，但突然暴涨的力量让他一时还没有适应过来，这才导致佑理会到现在还在揉着自己的额头。
　　不过说起来，七雄神社也没什么好逛的，林轩与佑理两人也就逛了逛神社，还有周边的森林。
　　而这个过程中林轩也没做什么，就和佑理聊聊家常，如同一个邻家男孩般，一点也看不出是一个受人敬畏的王。
　　不过这样的谈话，让佑理对林轩这个所谓的魔王不再那么恐惧。
　　也让林轩对这个世界更加有感觉，不在像是刚来到这里的时候，孤零零的一个人，找个说话的人都没有。
　　而现在林轩则是坐佑理的对面，细细的品尝着佑理所泡制的茶。
　　而佑理则是低着头，然后她像是决定了什么似的，鼓足了勇气般抬起头来盯着林轩，问道
　　“王……林……轩桑，为什么要离开自己的祖国Z国，而来到这个国家呢？”
　　而佑理的问题，很显然让林轩楞了一下，他挠了挠脸颊略带无奈。“这个问题啊……”
　　这个问题他没有立即回答佑理。
　　“是不是我问了什么不该问的~~~~？”看林轩在纠结着，并没有回答自己的问题，佑理弱气的问道。
　　“不不不，不是什么不该问的问题”摆了摆手让佑理放心。
　　“只是我小时候就跟着父母来到这里生活，几年前，父母去世了，然后就一个人在这里生活了，这不，前几天回到自己的祖国去看看，就遇到了两位不从之神的降临。”林轩平淡的说道，好像说的不是自己一般。
　　“抱歉，让你想起了不愉快的回忆”听到话中的内容后，佑理低着头，像是做错了什么似的。
　　“没什么，反正都已经过去了，而我不留在自己的祖国最最最重要的理由还是因为那位武侠王啊~~~~~”像是想起了什么不美好的会议，林轩全身颤（hx0抖了一下。
　　“那位武侠王？”
　　“恩~~~~被那位给狠狠的揍了一顿，非常狠得揍了一顿”像是在说什么黑历史般，林轩用手撑着自己的脸，无奈的说道。
　　“啊！！！？？？”很显然，佑理被林轩所说的事情给吓了一跳。
　　“这不是什么奇怪的事情，那位性情本来就古怪，再加上同为Z国的王，所谓一山容不得二虎，所以我就变成了那只被赶出来的老虎喽”虽然林轩的样子就像是在说什么无关紧要的事情，但看他那不自然的样子，佑理知道他很在意这件事情，特备在意的那种。
　　“毕竟你成为王的时间还短嘛”佑理带着安慰语气的话语让林轩脸上的不自然少了一些，不过还是有残留下一些不自然的神色。
　　听着佑理安慰的话语，林轩苦笑着摇了摇头……示意自己没什么。
　　“你也不用安慰我，输了就是输了，我没到这点失败都承受不了的地步，再说，我又不是永远都打不过她，迟早有一天我会找上她的。”
　　眼中闪过坚定的光芒，林轩自信的说道。
　　“我相信你会的”对于这个颠覆她对弑神者认知的弑神者，佑理还是很有好感的。
　　“好了，时候也不早了，我就不在打扰你了”看了看屋外的天色，林轩站了起来，道别到“我先走了，如果有时间的话我会再来的。”
　　随着林轩的起身，佑理也跟着一起站了起来，对着林轩行了个礼道
　　“随时欢迎你的到来。”
　　“那我先走了，就不要送了”转身后，向着身后招了招手，林轩就慢悠悠的走出神社。
　　不过在踏上石阶时，林轩往神社旁边的森林深处瞥了一眼，然后笑了一下，就继续往下走去。
　　而在刚林轩走后不久，森林深处一个人影慢慢的走了出来，正是早上退走的甘粕冬马。
　　擦了擦留下来的冷汗，甘粕冬马心有余悸的说道“真是个敏锐的王呢~~~~”


第十三章 无题
　　抱歉抱歉，今天事情太多了，没来得及更新。
　　――
　　一阵蓝白色的光芒从林轩别墅中亮起，照亮整个别墅，伴随而起的则是如同千只万只鸟儿鸣叫般的声音。
　　看着被局限在掌心的雷电，林轩仔细的盯着，似乎在观察什么似的。
　　没一会儿，林轩掌心的雷电雷的颜色开始渐渐的加深，但加深到了一定程度时却停了下来。
　　“极限了么？”林轩嘟囔着，但下一刻，他又摇了摇头。
　　“不，肯定还没有，蚩尤发动权能后的身体有多变态我很清楚，如果只是这点威力的话，黄帝根本不可能将蚩尤伤到那种地步，即使他手中拥有轩辕剑也一样。”
　　“还不够，这雷电的威力还不够”看着掌心的雷电，林轩不甘心的咬紧牙关。
　　似乎还不肯放弃，林轩继续加大输出。
　　但掌心的雷电似乎并不买林轩的账，雷电不但没有往好的方向发展，反而开始紊乱起来。
　　随着紊乱的开始，雷电马上就进入到了暴乱阶段。
　　“不好！！！！”
　　发现事情不妙时，林轩立马停止咒力的输出。
　　虽然立马停止了，但雷电还是不可避免的爆开。
　　“嗤---嗤------”雷电从林轩的掌心沿着手臂传遍全身。
　　“额――”感受着被麻痹到无法动弹的身体，林轩认命般的闭上双眼。
　　“失败了啊！！！！”
　　第二天
　　“哈――”打了个哈气，林轩慢慢的支起身子坐了起来。
　　揉了揉杂乱的发丝，林轩懒散的靠在床头，闭上的双眼像是又睡着了般。
　　似乎是想起了昨晚的失败，他现在的样子有些低迷。
　　“现在的我根本发挥不出权能的最大威力啊~~~~~比起蚩尤黄帝他们还差的太远了啊”
　　亲眼见证了黄帝与蚩尤的决战，林轩可以清楚的感觉到自己使用权能与黄帝与蚩尤使用权能是处于两个不同的次元，自己使用的是那么的粗糙，那么的无力。
　　“时间啊~~~~”微微睁开双眼，林轩喃喃自语着。
　　“不~~~或许我需要的不仅仅是时间”
　　“还有战斗”双眼完全睁开，眼眸中比之前少了一分睡意，多了一分坚定。
　　但下一刻。
　　“咕咕――”
　　脸上原本坚定的神色立马就消失了。
　　“肚子好饿~~~~~~”捂着开始抗议的肚子，一脸苦闷的从床上爬了起来，向着洗手间赶去。
　　虽然刚才那坚定的神色消失的无影无踪，就像是没出现过一般，但林轩的眼眸深处却多了一份坚定，丝毫没有散去的迹象。
　　厨房，餐桌边上。
　　随意坐着的林轩一边咀嚼着口中的面包，一边在心里想着，“按照剑之王――萨尔瓦托雷・东尼的尿性，也差不多该来了吧，来见识一下我这个新生的王，而且与他的战斗或许能让我对权能的理解与使用更加的深入”
　　“不过得找个没人的地方啊，呵呵”似乎想起了那天被自己和罗濠夷为平地，不对，是夷为盆地的那座山，林轩无奈的笑了笑。
　　“不然，我在这个世界上的第一个朋友可就不会绕过我啊”想起了佑理那副正经的模样，还有记忆中关于她说教的那副样子，林轩不禁笑了起来。
　　“不过有时候逗逗她也蛮好玩的，那副害羞的模样总是让我想下意识的欺负一下她呢”喝了口牛（hx）奶，林轩靠在椅背上笑道。
　　脸上洋溢着的微笑让他看起来更加的阳光，让人完全看不出来他是那个能够生出弑杀两位不从之神这种疯狂想法的人。
　　或许这个就是所谓的两面性吧。


第十四章 到来的剑之王
　　坐在沙发上，撑着下巴，林轩半眯着眼看着眼前的一份消息。
　　虽然半眯着的双眼，但眼眸中所放出的目光却即为认真的阅读者眼前的消息。
　　这份消息是中午的时候，正史编纂委员会让人带给他的，本来林轩都不准备让那人进到自己的别墅里来的，不过想了想，还是把他放了进来，不过，消息中的内容确实让他感到浓厚的兴趣。
　　读完后，原本身上的随意懒散的气质确实消失的一干二净，剩下的则是咧开的嘴角与按耐不住的喜悦。
　　“终于来了么？萨尔瓦托雷・东尼”
　　按耐不住的喜悦让林轩一时没约束好体内的咒力，丝丝的咒力泄露，让手中记录消息的纸张化为微小的碎屑，散了开。
　　“太兴奋了么？”看着化为碎屑的纸张，林轩略带着感慨的语气说着
　　“连咒力都没约束好，看来我对咒力的掌控还很肤浅啊，就如同对权能的掌控一般。那么差劲”
　　自嘲般的话语，从林轩的口中吐出。
　　向后靠在沙发上，林轩有些烦恼般的说道
　　“这样子，都不知道在与萨尔瓦托雷・东尼的战斗中会怎样啊~~~~~”
　　“想必会很有意思吧~~~~~~”
　　双眼中流露出与林轩平时的样子所不符的一些东西――战意。
　　看着站在眼前的金发青年，林轩打量着他。
　　年龄大概在二十几岁左右。
　　在青年的肩上还背着一个长长的盒子。
　　那个盒子的形状看起来就像是用来放打棒球的球棒或者是竹剑一类的东西，但明白青年身份的林轩知道，里面放的可不是那些东西，而是一把剑啊。
　　“萨尔瓦托雷・东尼？”
　　“第七位？”
　　两人同时出声道。
　　虽然两人都没有回答对方的疑问，但两人似乎都从对方的眼神中得到了自己想到的答案。
　　但萨尔瓦托雷・东尼这个笨蛋似乎按耐不住了，伸手就要拿出盒子里的剑。
　　但在他就要拿出剑时，林轩伸手阻止了他的行为，咧嘴道
　　“呐呐，换个地方如何，毕竟在这里你也无法尽兴不是么？而且如果这里被大肆破坏掉的话我会很苦恼的”
　　思索了一番，似乎答应了下来，萨尔瓦托雷・东尼收回要拿出剑的打算。
　　“是么，不过这样也好。”
　　“谢谢配合，那么请跟我来吧，萨尔瓦托雷・东尼”
　　说着，林轩就带着萨尔瓦托雷・东尼前往一个无人的地方。
　　这是林轩事先让正史编纂委员会的让准备的，用来提供自己和萨尔瓦托雷・东尼战斗的地方。
　　不过正史编纂委员会的人似乎也害怕林轩与萨尔瓦托雷・东尼在城市中突然打起来，他们的动作很利索，没多久就准备好了这一个空地出来。
　　毕竟如果两个弑神者在城市中打了起来，那不用想也知道这所城市会变成什么样子。
　　那损失，会让他们哭出来的。
　　没多久，两人就在正史编纂委员会的人员的带领下，来到了这片无人区域。
　　一到这，萨尔瓦托雷・东尼就像按耐不住一般，拔出了背后盒子中的剑，紧紧的盯着林轩。
　　双眼中流露出的是与林轩一般的喜悦。
　　“在欧洲的时候就听闻到了你弑杀了两位不从之神后成为了第七位弑神者，我就按耐不住了。”
　　“是么，不过我也很像与其他的弑神者战斗，让我能在更快的时间内将我的权能发挥到极致。”拿出融入体内的轩辕剑，林轩也笑道。
　　战斗一触即发


第十五章 战斗
　　感谢【琪冰9】的打赏
　　抱歉啊，周日太忙了，早上五点多起来一直忙到晚上，然后回来又赶作业，是在没时间，所以更新晚了。
　　――
　　一个毫无人烟的地方，两道身影相对而立。
　　或许是两道身影浑身缭绕着恐怖的咒力与气息，原本在他们的四周丛林中的动物似乎受不了这危险的气息全都逃离了此地，让此地毫无动物的声响，有的只有树叶被风吹动是所发出的“莎莎”声。
　　似乎是真的按耐不住心中的喜悦，东尼抢先开口了。
　　“――于此起誓，我不允许我不能切开的任何东西存在，此剑能斩裂切断地上万物，乃无敌之刃――”
　　当那狂傲不羁的言灵从东尼的口中缓缓吟唱而出的时候，东尼身上那庞大的咒力向着他的持剑的那只手流去，让东尼持剑的手直接化为了一只钢铁的银色手臂。
　　见状，林轩眼中也浮现了一抹精芒，缓缓的向前走去。
　　“吾乃兵主，掌控天下之兵，坐拥战神之名，吾一生所求，即为战，战之不止，吾之不灭。”
　　林轩的【不屈的兵主】权能来自蚩尤，随着言灵慢慢的念出，林轩体内的咒力与力量通通都活跃沸腾起来，他的身体也开始产生巨大但并不明显的变化。
　　虽然看不出林轩体内的变化，但弑神者那如同野兽般的直觉让东尼察觉到了林轩身上所散发出的危险气息。
　　不需要言语，也不需要寒暄。
　　下一刻，两股庞大的咒力直接冲击在了一起。
　　虽然仅仅只是两人咒力冲击所产生的余波，但那冲击的余波却不断向四周肆虐着，不断破坏着四周的丛林，让这片丛林在这两位弑神者还未开始战斗就已经残破不堪了。
　　重重的一踏，持着魔剑，东尼向着林轩暴冲而去，让两人之间原本就没有多远的距离，在东尼的冲（hx）刺下变得更加缩短。
　　“吾乃中央天帝，手掌天下之雷，吾之敌人，必将被吾之雷霆粉碎其躯”
　　当这句仿佛对天地进行宣言的言灵缓缓的回荡而起时，天空。突然一黑。
　　只见，一层厚厚的乌云不知道什么时候出现。将整片天空都给遮掩而起，让一股压抑的氛围弥漫整个天地。
　　“――！”
　　往林轩的方向暴冲而去的东尼还没有来得及挥出自己的魔剑。心中便是陡然谋生了一股浓郁的危机，让得他面色一紧，滞下身形，毫不犹豫的一蹬地面，暴退而出。
　　“轰隆隆――”
　　一道耀眼的雷霆骤然从漆黑的云层中降下，以让人会感到不可思议的速度，直接划破空间，狠狠的落在了地面上。
　　“砰――！”
　　伴随着一声巨响，被雷霆给触及的地面宛如被什么可怕的东西给击中一样，蓦然一爆而开。
　　化为了零散的碎片与岩块向着四周溅射。
　　而随着第一道雷霆降下，如同连锁反应般，一道道耀眼的雷霆划破空间，向着东尼落去。
　　虽然东尼的反应非常敏锐，不断闪躲着雷霆，但随着有一道雷霆击中他后，他的动作就慢了下来，随后，一道道雷霆向着他不断落去。
　　虽然林轩现在只能发挥【雷霆万钧】这个权能的皮毛，但落下的雷霆还是让东尼被电了个不行。
　　被劈的不行的多尼毫不犹豫的将咒力注入到自己的右手，让那变成了钢铁的持剑的右手闪起银色的光辉，注入到了骑士剑中。
　　“呛――！”
　　下一刻，一道绚丽的剑光直冲天际，将布满天空的乌云直接披散开来。
　　“哈哈，这样才对嘛，东尼！！！”并不为自己所自己所制造的乌云被东尼所劈散而烦恼，林轩兴奋的喊道。紧随着，轩辕剑也开始冒出金色的光芒，将他渲染的更加不凡。
　　“哈哈，再来啊！！！”与林轩相同，这位也在享受着这场战斗。
　　绚丽的剑光从东尼手中的魔剑上脱离，向着林轩直冲而去。
　　看着向着自己冲来的剑光，林轩也不甘示弱，挥舞着轩辕剑，轩辕剑上的剑光也离剑向着东尼冲去。
　　不同于东尼绚丽的剑光，林轩所挥出的剑光是存粹的金色，两道让人心悸的剑光相互碰撞，刚接触时，两道剑光不分上下，分庭抗争，但没多久，金色的剑光就被切开。
　　“切！！”虽然知道自己所挥出的剑光肯定抵不住东尼的剑光，但真的发生在自己的眼前，还是让林轩心中一阵不舒服。不过林轩也知道现在不是抱怨道时候，立即集中注意力，再次让天空中被东尼劈散的乌云再次聚集。
　　比之前更加让人压抑乌云占满了天空，就像要压下来般，让人望而却步。
　　“轰隆隆！！！！”低沉的巨响从云中传出。
　　似乎在暗示着更加剧烈的战斗即将拉开序幕
　　……求鲜花……求打赏……求收藏……


第十六章 战斗2
　　“轰隆隆――”
　　让人心脏都为之一缩的巨响化作了音浪，回荡在漆黑的天空底下，并回音似的不断的徘徊而起。
　　一道道雷霆在厚重的乌云中不断游（hx）走，让人不寒而栗。
　　但盘桓与天空之上的雷霆去久久不落，让已经做好准备的东尼倒是感到一阵疑惑，虽然不知道林轩要干嘛，但东尼可以稍稍感觉到，漆黑的天空中正在孕育着一股危险的气息。
　　紧了紧手中的魔剑，东尼开始慢慢的向前倾去，似乎准备向着林轩再发动一次冲（hx）刺，企图拉近两人的距离。
　　但林轩却对此视而不见，反而让着东尼向着自己冲来，两人之间的距离本就不远，没一会儿，东尼就到了林轩的眼前。
　　银色的魔剑与金色的古剑撞击在一起。
　　“锵――”剑与剑之前的火花向着四周飞溅。
　　但下一刻，林轩松开了手中的轩辕剑，被松开的轩辕剑被东尼的魔剑砍飞，倒插在一旁。这让东尼愣了一下。
　　而就在这愣神的一瞬间，仅仅是那么一刹那间而已。
　　伴随着一声暴喝声，林轩的拳头豁然向着东尼挥去，顶着空气，于猛烈的音爆声中，带起一阵狂暴的劲风，让自己的拳头重重的落在了东尼的身上。
　　“咚――！”
　　连惨叫都没有来得及发出，东尼整个人直接被一股难以想象的恐怖力量给砸进了地面，陷了进去。
　　“嘭――！”
　　有如陨石砸进地面中一样，恐怖的巨力不但将东尼给砸进了地底，还将地面都被砸得粉碎开来，爆出一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　“轰隆――！”
　　在连地面都震颤而起，粉碎而开的情况下，原本因为雷霆的爆发而诞生的巨坑浑然一震，范围直接从原本的数十米扩展至足有数百米的范畴。
　　林轩篡夺蚩尤得来的权能【不屈的兵主】让林轩拥有远远超过界限的怪力，威力足以碎裂山河。
　　而上次与罗濠战斗时将那座山夷为盆地有很大的功劳都得归功于这个权能。
　　剧烈的地震现象在整个范围足有数百米的巨坑乃至巨坑的外面作用着，仿佛冲击波在地底震荡而开一样，缓缓的向外扩展而去。
　　以一个角落为中心，整个巨坑都似蜘蛛网般龟裂而开，裂缝中深不见底的黑暗好像有什么东西要爬上来般，让人毛骨悚然。
　　“呼呼呼――”深吸了几口气，林轩死死的盯着深不见底的巨坑，在拳头砸到东尼的一瞬间，林轩就发现到了那异样的质感。
　　那完全不是砸到肉（hx）体的感觉，倒是像砸到一块坚（hx）硬无比的钢铁般，让林轩也受到了一些反震。
　　“应该是【钢之加护】那个权能吧”林轩呢（hx）喃着，很显然，林轩对东尼所拥有的权能都挺了解的。
　　“虽然没有完全发挥出【不屈的兵主】的所有力量，但这一下应该也够东尼受的了吧，虽然【钢之守护】所给予东尼很强的防御。”
　　“哈哈哈哈――！”
　　这时，在那深不见底的巨坑里。一个大笑声响彻了起来。
　　“真不愧是被我看上的对手，才刚刚成为我的同类就有这种程度的力量，我果然没有看错你！”
　　如此喜悦的大笑着的东尼在嘭的一声中，从巨坑中跳了出来。
　　此时的东尼非常的狼狈，不提那早已破烂不堪的衣物，他的身上沾满了鲜血，很显然，刚才林轩的那一下所给予他的创伤并不小。
　　但身体上所受到的创伤非但没有让他感到气馁，反而让他的战意越来越高昂。
　　“是么，不过还没完呢，东尼”伸手招来倒插在地上的轩辕剑，林轩向着东尼冲去。
　　就在两人即将再次碰撞时，林轩的身上开始冒出耀眼的雷光，让他的速度再次上升。转眼间就来到东尼的面前。
　　“锵――锵――锵----锵……”
　　凭借着权能所带给自己的剑法，林轩和东尼这个剑之王倒是斗了个难解难分，一道道剑痕不断的在两人的身体上出现，即使【不屈的兵主】带给了林轩刀枪不入的身体，但还是在东尼那切开万物的魔剑下出现了一道道伤痕。
　　两人越战越勇，而四周本就被破坏的让人不堪入目的土地再次迎来一次毁灭性的摧残。虽然两人现在只是在进行白刃战，但两人所挥舞出的剑光却不断的切割者四周，让四周的大地上多了一道道深不见底且平滑整齐的沟（hx）壑。


第十七章 战终
　　“哈哈哈哈――痛快！！！”拄着剑，林轩有些喘气的说道，此时他的身上比起战前多十数道伤口，全都是拜东尼的权能【撕裂的银之手】所赐，幸好有着【不屈的兵主】所带来的刀枪不入的变态防御，不然伤口只会更深甚至直接遭到重创。
　　而在此时站在他对面的东尼的状态也不是很好，身上也如林轩一般多了十数道被剑所伤的伤口，而且之前被林轩打入地底又受了不轻的伤，让他现在的状态比起林轩来讲只差不好。
　　“哈哈！！！林轩啊，这么痛快的战斗我可好久没有经历了啊，果然来找你战斗时个明智的选择啊！！！”同样拄着剑，东尼大笑道。
　　“锵――”拔出插（hx）入土地中的轩辕剑指着东尼。
　　“我也是如此啊，东尼！！”
　　两人对视了一眼，咧嘴笑道。
　　“来吧！！下一招定胜负！！！”X2
　　原本两人体内平息下来的咒力再次沸腾起来，虽然之前的战斗消耗了两人大量的咒力，但那仅剩的咒力碰撞后所产生的余波仍吹飞周围的碎石。
　　“吾乃中央天帝，手掌天下之雷，吾之敌人，必将被吾之雷霆粉碎其躯”如同对天宣誓般的眼里再次从林轩的口中缓缓传出。
　　这时，东尼若有所思的望向天空中那像是要压下来般的乌云。
　　然后，东尼看到了，他头上的乌云慢慢的裂开了个口子。
　　然后下一刻，一道龙形的巨型落雷以东尼无法反应过来的速度直接落下，将东尼淹没。
　　本就已经支离破碎的地面再一次遭受到了比之前任何一次都要眼中的打击，原本就已经向着四周龟裂的土地开始坍塌，原本数百米的巨坑向着四周继续扩散着。
　　“哈哈哈哈~~~~~~~”劳累的闭上一只眼，林轩喘着气直接坐在地上。就在那巨型的龙形落雷降下的一刹那，他就迅速向后倒退，道不至于落入巨坑的范围中。
　　就这样坐在巨坑的外围，嘴角微翘的弧度说明这他的心情挺不错的。
　　为了准备着道巨型落雷，林轩可花费了不少的咒力。不过他也不怕这一下会不会直接把东尼给劈死，就这么让其落下。
　　“哈哈，我赢了~~~~~”高举着右手，林轩说道，说完，想耗尽了所有的力量一般，林轩直接“砰――”的一声倒在地上。
　　“好累啊~~~~~”这是林轩失去意识前心中的想法。
　　……求鲜花……求打赏……求月票……
　　睁开双眼，望着漆黑的夜空，林轩呢（hx）喃道
　　“晚上了啊~~~~~”
　　支起身子做了起来，林轩揉了揉凌乱的发丝，有些疑惑的看着身前深不见底的巨坑。
　　“东尼那家伙还没上来么？按道理来讲，那道雷霆还劈不死这家伙吧，应该~~~”说道后面，林轩自己也开始有些虚，毕竟拿到巨型的龙形落雷，虽然不是全力，但那也耗费了自己不少的咒力，在本来就有伤的情况下，东尼又被直接命中，这让林轩真心没把握。
　　就在林轩纠结自己到底有没有吧东尼给劈死的时候，巨坑中传来一些声响，这声音让林轩的注意力吸引了过去。
　　没多久，一道狼狈不堪的身影就从巨坑中爬了出来。
　　“哈哈，林轩啊，那最后一下可真疼啊，一下子就直接失去了意识”像说的不是自己一般，东尼大笑道。
　　“是么，刚才我还在想会不会把你直接给劈死了你”猛地站了起来。
　　两人对视着，然后两人大笑了起来。
　　“哈哈！！！！！”X2。


第十八章 包扎
　　东尼走了，恩~~~应该说是被东尼的老朋友，也是他的亲信大骑士，拥有“王之执事”的异名，是为数不多能正面痛骂东尼的人――安德烈・里韦拉给拉走了。
　　就在东尼刚从那个巨坑中爬出来不久的时候。
　　不过，临走前，东尼倒是向着林轩不断挥着手大喊着“挚友啊！！我还会来找你的！！！！”让林轩无奈的笑了起来。
　　然后，东尼走后没多久，正史编纂委员会的人也赶来此地，而带头的则是被林轩吓了好几次的甘粕冬马。
　　很显然，第一眼看到这个战场时，甘粕冬马楞了一下。
　　原本一块平整的土地消失了，上千米范围且深不见底的巨坑，撕裂周围的剑痕化为一道道深不见底的沟（hx）壑，原本周围的丛林也被摧毁殆尽，所剩只有漆黑的焦土。
　　虽然之前从远处看到了这片战场上空密布的乌云，落下的雷霆，璀璨的剑光，与大地的哀鸣。但真正看到的时候，还是让甘粕冬马直接愣了神。
　　这时他们才明白，眼前随意的坐在废墟中散发着如同邻家男孩般气息的少年是一个怎样的存在。
　　看着赶到的数人，废墟上随意坐着的林轩笑道。
　　“呦，你们来了啊”
　　还略带稚气的声音将还在愣神的数人拉回了现实。
　　最先回过神来的是甘粕冬马，看着而眼前的少年，他惶恐的对着鞠躬道
　　“王……”
　　不过林轩却不准备然他继续下去，打断了他的话。
　　“这里就交给你们处理了，我累了，要回去了”有些费力的站了起来，林轩慢慢的向前走着，当走到甘粕冬马的身旁时，他停顿了一下，小声说道“不要背着我做出什么让我不喜的事情，不然这块土地的惨状将会是这个国家的未来。”
　　林轩说的很小声，小声到在场的只有甘粕冬马听到，而听到这话后，甘粕冬马原本一脸虚假的笑意渐渐散去，剩下的只有瞪大是双眼，与被冷汗浸湿的后背。
　　说完后，林轩就不在管身后的几人，离开了这个地方。
　　“这真是个不好伺（hx）候的的王呢~~~~”转身看着林轩那并不高大的背影，甘粕冬马喃喃自语道。
　　坐着车，林轩没有回到自己的家中，而是来到了七雄神社。
　　敲了敲神社的门户，林轩有些疲累的靠在神社的墙上，然后很不幸，他触碰到了身上的伤口，“嘶――”的一声，倒吸了口冷气。
　　没一会儿，神社的门就被打开，开门的是佑理。
　　“呦，晚上好啊，佑理~~~~~”透露出些许劳累之音的话语让佑理愣了一下。
　　但接下来，看到林轩那狼狈的样子还有布满伤痕和沾满血迹的身体，让佑理捂着嘴“啊！！”的惊呼了一声。
　　“这是怎么回事！！！？？”
　　“跟剑之王打了一架，受了些伤，一个人不好包扎，所以找你来帮我包扎一下，不会打扰到你了吧？”
　　“没有的事，先进来吧，我先帮你包扎一下。”摇了摇头，佑理略带担心的看着林轩。
　　“谢啦！嘶~~~~~~”眯着眼睛笑了一下，不过这一笑直接扯到身上的伤口，让林轩道理了口冷气。
　　“你啊，小心点啊”白了林轩一眼，佑理让开了身子，让林轩进来。
　　盘着腿坐下后，林轩一把扯掉身上已经报废的上衣，将那并不算健壮的上半身暴露出来。
　　虽然有了些准备，但当看到林轩那暴露的上半身，佑理还是忍不住用手遮住自己双眼，满脸通红的跪坐在林轩身旁。
　　“你这样要怎么帮我包扎啊，佑理~~”无奈的耷拉着头看着一旁满脸通红的捂着双眼的佑理，林轩叹了口气。
　　听到林轩喊到了自己的名字，佑理慌张的道歉道
　　“抱歉，抱歉，啊~~~~！！”道歉时放下了遮住双眼的手，不过这一放下，让佑理又看到了林轩暴露的上半身，让她惊呼了一声再次遮住自己的双眼。
　　林轩“……”
　　“算了吧，还是我自己来吧”苦笑了一声，林轩拿起药物准备自己给自己包扎一下。
　　“还还还是我我来吧~~~~”像是做出什么重大的决定般，佑理放下遮住双眼的双手，红着脸说道。
　　“那拜托了~~~”看着红着脸的佑理，林轩的嘴角不自觉的往上翘起。


第十九章 无题
　　将绷带好好的打了个结后，佑理微笑着说道。
　　“好了~~~~~
　　“佑理你的包扎技术很好呢”随意的活动了一下，虽然还是会扯到一下伤口，但比之前好太多了。
　　“以前学过一段时间，所以比较熟练，完全和好沾不了边呢~~”谦虚的应了一声，佑理便开始整理起药物与绷带，如同一个勤俭持家的贤妻一般。
　　“佑理以后肯定是个好妻子呢”突然间，林轩蹦出一句话来。
　　“好好好妻子！！？你你在胡说什么呢！！”
　　惊愕的看着突然不知道为什么就慌张起来的佑理，林轩有些懵了。
　　“我我说错了什么了么？”
　　“诶！！”突然镇定下来后，佑理的脸蛋迅速染红，不知道是不是错觉，林轩甚至看到了佑理的脸蛋冒出丝丝白烟来。
　　“这……”对此林轩也不知道该说什么好了。
　　“没想到佑理人可爱，性格也这么可爱啊~~~~”
　　幸好，万里谷佑理此时正羞得想找个缝转进去，没有听到林轩的话，不然有事一阵脸红慌张。
　　七雄神社外
　　坐在粗壮的树枝上，林轩遥望着空中残月。
　　“虽然进步不大，但跟东尼一战之后，实力确实有些进步呢，果然弑神者都是天生的战士，只有在不断的战斗中才会不断地进步。”
　　有些感慨般，林轩说道。
　　“但距离罗濠还有不小的距离啊~~~~”
　　“而且之后这段时间要认真的熟悉一下自己的权能，再过几个月剧情就要开始了啊~~~~”有些恍惚的看着漆黑的天空，林轩喃喃自语道“剧情啊~~~~~”
　　就这么靠在树上，一丝丝倦意开始缠上还有些清醒的意识，让林轩的视线渐渐模糊了起来，直至完全的陷入黑暗。
　　就这样，在经过和剑之王东尼一战之后，林轩陷入了睡眠。
　　仿佛陷入沉睡般的靠在树上，白净的月光透过树叶间的缝隙洒落在少年那略带稚气的脸庞，衬托出一股唯美的画面，让人不忍打破。
　　“渣渣~~~啾啾~~~~”
　　清脆的鸟鸣声在森林各处坏绕，而在森林中的一棵树上，一位少年在睡梦中还未醒来。
　　似乎是听见了森林各处都在响起的鸟鸣声，少年的眼皮开始颤动，颤动之后，少年的眼皮微微的睁开，睁开的眼眸里还带着一些睡意，让少年的意识还处于模糊状态。
　　揉了揉朦胧的睡眼，少年支起身子，略带迷茫的看着四周。
　　过了会儿之后，少年眼眸中的睡意渐渐消失，意识也渐渐的明了起来。
　　“看来昨天挺累的啊，自己，竟然在树上直接就睡着了”这个少年正是昨晚在树林中给睡着了的林轩，揉了揉不算太乱的发丝，跳了下来。
　　看了看四周，确认了一下方向，林轩向着七雄神社走去。
　　毕竟刚起来，他总要找个洗漱的地方还有填饱已经感到饥饿的肚子。
　　“啊啊~~~~昨天太累了，没感觉，休息完之后才发现我都一天没吃饭了，好饿啊~~~~~”捂着咕咕叫的肚子，林轩满脸的怨气。
　　“都是东尼害的啊，害我一天都没吃饭，好饿啊~~~”
　　“阿秋！！――”远在意大利的东尼突然打了个喷嚏。
　　“奇怪？没感冒啊！！？”挠了挠后脑勺，东尼疑惑的想到。
　　没多久，林轩就走出了森林，然后他撞见了正在扫地的佑理。
　　“呦，早上好啊，佑理”
　　“早上好，早上没看到你人，我以为你走了呢”看着突然从森林里走出来的林轩，佑理也是小小的惊讶了一下。
　　“昨天跑出去赏月不，没想到会那么累，躺树上一不小心就给睡着了，哈哈”挠了挠后脑勺，林轩错开佑理那奇怪的眼神，干笑道。
　　“真是的，竟然给躺在树上给睡着了”摇了摇头，佑理无奈的看着林轩。
　　“咕咕――”原本还想解释一下的林轩顿时脸就垮了下来。
　　“佑理有吃的么，肚子好饿啊~~~”
　　白了林轩一眼，佑理转身说道“走吧，我带你去吧”


第二十章 雷霆万钧
　　荒芜，入眼的是一望无际荒芜的土地，这是这个地方所给人第一眼的感觉。
　　微弱的春风轻轻的拨动土地上仅剩不多的野草。
　　突然一道声音打破了这宁静。
　　“吾乃中央天帝，手掌天下之雷，吾之敌人，必将被吾之雷霆粉碎其躯”
　　这道声音给人的感觉就是充满了威严与狂傲，虽然这声音之中透露出了丝丝的稚嫩，但那仿佛像天地宣言，向天地挑衅般的话语却将这份稚嫩所掩盖。
　　“轰隆隆~~~~~！！！！”随着这话语的道出，天空中传出了一声巨响，如同天地愤怒的咆哮般，让人胆寒。
　　抬头看向天空，映入眼帘的只有一种纯粹的颜色――黑，如同黑夜般的漆黑。
　　一层又一层的乌云迅速的将整片天空所遮掩，不让一丝的阳光透露进来，让此地如同陷入夜晚般，充满了黑暗。
　　“轰隆隆！！！！轰隆隆！！！！……”
　　如同天空天空咆哮般的雷声不断的响起，像是要将整个天穹都震破般。
　　在乌云中闪耀的雷光照耀着这片陷入黑暗的地区，同时也在这如同末日般的天灾中照出了一道人影。
　　一道略显单薄的身影就这般随意的站在此地，并不为这让人绝望的场景所震慑。
　　突然，闪耀的雷光照亮了人影的脸庞，一张略显稚气的少年脸庞，少年双手插在裤子的口袋，抬头望向被一层层乌云所覆盖的天空。
　　“雷霆万钧”少年轻声吐字道。
　　如同收到命令般，原本游（hx）走在层层乌云中的雷电骤然落下。
　　数十道，数百道，乃至数千道雷霆骤然不断的落下，砸落在这荒芜的土地上。
　　“合”少年那并不响亮的声音却在这数千道雷霆中格外清晰。
　　随着少年的话语，数千道的雷霆瞬间减锐到数百道，但那威势却不减反增，并且每道雷霆比起之前来说，粗壮了十数倍。
　　“合――”这次并没有以往两次的那么轻松，少年的声音中甚至带有着一些吃力。
　　雷霆的数量再次减锐，仅剩下数十道雷霆不断的落下，不断摧残着这片荒芜的土地。
　　“合！！！”如同嘶吼般的声音从少年的口中发出。
　　随着这道口令的发出，天地间突然一静，然后下一刻，一道雷霆，不，这一道与其说是雷霆，不如说是一道瀑布，从高空中以让人无法反应的速度倾泻而下。
　　“轰轰轰――”本就被摧残的破碎不堪的大地仿佛再也撑不住了般，发出了惨痛的哀鸣。
　　随着这最后的一击，天空中一层又一层逐渐散开，让阳光从新再照入这片残破不堪的大地。
　　“呼――呼――呼――”坐在废墟中，少年喘着粗气，少年正是林轩。
　　“这才像雷霆万钧啊”
　　看着前方自己的杰作，林轩满意的翘起嘴角。
　　扶着碎裂的石块，林轩慢慢的站了起来，但在林轩站起来后，这块石块就像完成了最后的使命般化为粉尘散了开来。
　　随后……踢了踢周围的石块，结果都一样，都化为粉尘散开。
　　“虽然很累，并且消耗也很大，但还是很值得的啊，这威力。”满意的笑了笑，林轩向着被最后一道雷霆击中的地点走去，他想看看，这让他如此耗费心力的最后一击威力有多少。


第二十一章 破碎的石块
　　“这威力真大啊~~~~~”蹲在被最后一道雷霆击中所造成的巨坑边上，林轩略带着感慨说道。
　　“话说当初要是东尼被这样来了一下，恐怕也有些悬吧，在他全盛状态，虽然说在准备好这一招之前就会被他先给劈死的说。”抓了把脚边上曾经为石块的粉末，轻轻的松开，任它飞扬。
　　“看来还要多做努力啊，毕竟从两位老祖宗那篡夺来的权能可以说是很好的权能呢”
　　“刷”的一下，林轩直接蹦了起来，大大的伸了个懒腰，像是要离开这个地方般，他转过了身子。
　　“恩？这种感觉是……神性？？”刚想离开的林轩停下了刚迈开的脚步，回头看向了身后的巨坑，望着那如同黑洞般的巨坑，林轩皱了皱眉眉头，跳了下去。
　　“踏踏”
　　安然的落在坑底。
　　突然陷入这漆黑的环境中，让林轩好不适应。
　　“真黑啊~~~~”虽然还是看的清一些周围的景象，但还是忍不住的抱怨道。
　　“滋滋”蓝银色的电光突然闪耀，照亮林轩的周围，虽然无法兢周围都照亮，但也比之前好多了。
　　“恩~~~~~刚才感觉到哪微弱的神性应该是在这里左右的，在哪呢？？”一边控制着掌心中放出的雷电，一边弯着腰寻找着自己所感应到的那微弱的神性，不过似乎并不是很顺利的样子。
　　“嘿！！刚才在上面还感受到了，怎么一下来就给没了勒！！！？”烦闷的抱怨着，林轩踏了踏脚。
　　“恩~~？脚下着呢吗感觉有什么东西硬（hx）硬的，踩着听不舒服的”感觉到脚下的异样，林轩慢慢的挪开脚掌，然后一块碎石块进入到了林轩的视线内。
　　“这是？？”按道理来说，之前最后的拿到雷霆下，这坑底不应该还存在这种碎石块的，但这反常的事实和之前感受到的那微弱的神性，让林轩明白了那微弱神性的来源。
　　将石块挖了出来，看着石块的全貌，与其说是石块，到不如说是一块石板，不过仅仅是石板的一角，上面刻有一些古朴的纹路，而这块石头也给人一种古朴的感觉，想必是很早以前的东西了。
　　看着上面古朴的纹路，林轩表示无法理解，虽然最近恶补了众多关于神灵的知识，但毕竟不是研究这一块的，林轩无法辨认出这种纹路是干嘛的，是哪个时间段的。
　　“算了，反正再看下去也看不出什么东西来，不如拿回去让佑理看看吧，没准她的灵视能看出些什么。”
　　抛了抛手中的石头，林轩很不负责任的说道。
　　“剧情之外的有关于神性的东西啊，不知道能不能召唤到什么不从之神来啊”漫不尽心的抛着手中的石头，林轩遐想这着。
　　自从成为了弑神者后，从前那种对不从之神敬而远之的心里都已经不知道被林轩给抛到哪里去了，剩下的只有想篡夺其权能的想法了。
　　而且先不说弑神者和不从之神之间的关系，就从那个世界基本任务，林轩就不得不寻找着不从之神并成功弑杀篡夺其权能。
　　这一想起那个世界基本任务，林轩就感到无力“成功弑杀五个不从之神，还有三个啊，任重而道远啊~~~~~”
　　收起掌心的雷电，林轩一个跳跃，跃出巨坑，再次回到地面上。
　　似乎是不适应这突然改变的环境，林轩眯着眼，“切――”了一声。
　　“即使是弑神者，但本质上还是属于人类么？这样突然转变，眼睛还是有些受不了，即使身体被强化了。”
　　稍稍用手遮了遮有些亮眼的阳光，林轩说着。
　　过了一小会儿，似乎适应了，林轩才放下遮住阳光的手。
　　不过认真的看了看周围的环境，林轩没忍住叹了口气“唉~~~”
　　“虽然威力很大，但对于环境的破坏也太大了啊”望着四周的焦土，林轩感慨道。
　　本还想张口说什么，但不知道为什么，林轩并没有说出来，而是闭上嘴，默默地离开此地。
　　“唉~~~~~~”


第二十二章 无题
　　“盯~~~~~~~~~”
　　面无表情的佑理端正的坐着，但那毫无表情的双眸紧紧的盯着前方。
　　而坐在她前方的正是被盯得的浑身不舒服的林轩。
　　似乎很不习惯被这样盯着，林轩别开脸，不敢看着佑理的双眼，“该死的正史编纂委员会，就不知道封锁消息么”心中不断的怒骂着正史编纂委员会的那群人。
　　而之所以让佑理如此盯着林轩，还有林轩心中不断怒骂着正史编纂委员会，则是因为之前和剑之王的那场战斗毁坏的有些过头了，虽然那个地方没有人居住，战斗的余波也没有怎么波及到城市，但那个地方毕竟里城市并不远，为了避免两位弑神者因为不耐烦而直接打起来，正史编纂委员会的那些人可不敢把地点挑的太远。
　　也正是因为挑的不远，所以造成的轰动才更大，虽然进过一些处理，但都被破坏到那种程度了，在怎么处理也会很明显啊，大地都被打碎了，这种痕迹你让谁去处理，而且大地不仅仅是被打碎了，还被林轩动用权能【雷霆万钧】给犁了几遍，焦土遍地，生机全无。
　　最后呢，正史编纂委员会无法处理好这个战场，而这么巨大的破坏，想不让人发现都难，这不，消息一下子传开了，没多久，这消息就传入到了佑理的耳中，也就出现了这一幕。当然，如果是刚见面的那个时候，佑理哪敢这么对林轩，也就是两人混熟了，她才敢这么做。
　　“真是的，最近是不是太惯着她了，又没造成什么人员的死伤，至于这样么~~~”心中暗暗的叹了口气，林轩只能继续不看佑理的脸。
　　前世作为一个热爱动漫的人，林轩是肯定不会舍得去责怪眼前的佑理僭越了。
　　“呐呐。佑理，不是没造成什么人员死伤嘛，至于么？”干笑了两声，林轩决定打破这尴尬的局面，不过他好像不仅打破了这局面，似乎还引燃了一条引火线。
　　“至于么！！！？？”佑理的语调都提高了，这一下，林轩就知道了，捅马蜂窝了。
　　“难道在你的眼里，那些损失只是一些无关紧要的损失么！！！！？？？那么大的一块土地，焦土遍地，生机全无这么大的损失难道在你的眼里就只是一句‘至于么’！！！？？”
　　苦笑了几声，林轩，林轩在佑理惊讶的目光下“刷”的一声站了起来，向着门外走去，在走到门口处，林轩停下脚步，微微的转过头去，瞥了佑理一眼。
　　“呐――佑理，你是我在这个世界上第一个朋友，第一个可以说说的上话的朋友，我知道你不喜欢弑神者的肆意破坏，所以我尽量的避免了损失，挑了个无人的地方和剑之王战斗，所以能请你理解我一些么？？我啊，真的不想让我们之间的这份情谊因为这样而产生间隙”说完，林轩微微的对着佑理笑了一下，走了出去。
　　呆呆的看着林轩带着凄凉的背影，佑理愣神了，这突如其来的话语让这位并不了解人情世故的媛巫女愣神了。
　　不知道为什么，明明是微笑，但佑理从林轩那离开前的微笑中之感受到了一股悲意。
　　“不是的”不知道为什么，佑理觉得自己的心里感受到了一阵心痛，毫无缘由的。
　　这些天的接触让佑理明白了林轩，明白了他的所作是为了让自己不再恐惧弑神者，不再恐惧他，不再恐惧那个孤单的他。
　　但今天林轩最后的一席话也让她明白了，为什么她看到他时，有的只是孤独。
　　望着林轩的背影，佑理呆呆的坐着不知道在想着什么。


第二十三章 铁砂
　　“啊啊！！！！该死，一时没忍住就这么给说了出来了，烦死了”如同发泄般的揉（hx）搓着自己乌黑的发丝，将原本好好的发型给生生弄成了个像鸡窝般的发型，看上去有些搞笑，当然林轩现在也没什么心情来管自己的形象问题了。
　　看他现在的动作，很显然他很后悔刚才自己的所说的那些话。
　　“啊啊~~~~~万一真的和佑理给闹崩了就不好玩了啊”耷拉着脑袋，林轩整个人看起来有些无精打采的。
　　“唉~~~~~~刚才怎么会给没忍住呢！！！”想起之前在听到佑理的责骂后，林轩觉得自己心中多了一丝丝的抑郁，然后就一没忍住，把心里的话全都说了出来，然后再他处屋门之后他悔得肠子都青了。
　　“冲动是魔鬼啊，古人诚不欺我”感慨般的话语从林轩的口中说出。
　　“嘭”的一声，林轩整个人向着身后倒去，整个人直接躺在地上，一动不动的。
　　林轩现在所在的地方呢，正是他家的草坪上，如此的躺着，正好可以看见天上不断飘过的白云，而那并不强烈的阳光照在他的身上，给他一种暖洋洋的舒适感。微闭上的双眼让人觉得他像是要睡着了般。
　　清风拂过，带起柔（hx）嫩的小草和林轩柔顺的发丝，原本被弄得跟鸡窝一般杂乱的头发却因为清风的吹拂，慢慢的开始理顺了些。
　　突然，被待在右手的古朴手镯突然一闪，一块带有着古朴气息的石头出现在林轩的手上。
　　举起石头，让其挡在自己眼睛与太阳之间，遮住有些刺眼的阳光，林轩有些无奈的说道
　　“这块石头到底有什么用呢？本来还想让佑理看看的，”一想起佑理，林轩没忍住叹了口气“唉~~~~~~”
　　“这算什么？自作孽！！！！？？？”自嘲般的讽刺了自己一下，林轩呆呆的看着手中的石头。似乎想从其中看出些什么一般。
　　但很可惜，本身就没有研究过这一方面的东西，有没有想佑理一般灵视的能力，林轩看着眼前的石头上的纹路，就像前世看着英语书一般------一窍不通。
　　看了许久，不或许该说瞪了许久，但结果还是跟原来一样-----看不懂。
　　“果然我不是和看着些东西”像是放弃了般，林轩直接将石头再次丢回手镯里不去管它。
　　支起身子做了起来，也不扫扫粘在后背的草叶，有些自暴自弃的说道“算了，不想了，船到桥头自然直，现在想什么也没用了，现在该干嘛干嘛去。”
　　“嗡嗡嗡！！！！！”如同将蜜蜂的振翅声放大数百倍的声响在这空旷无人的地方响起。
　　默默的看着在掌心不断变换造型的铁砂，林轩没有说什么，而是将目光转向四周，而原本空旷的四周此时也被不断震动的黑色铁砂所包围。
　　黑色的铁砂如同忠心的奴仆般守护在林轩的身边，如同一道漆黑的墙壁般。
　　“一公里的范围么？”站在铁砂的中心，林轩喃喃自语般的嘀咕了一声。
　　“剑”轻轻的说了一声。
　　如同接到命令般，原本不断环绕在林轩周围的铁砂顿时散了开，然后在重新凝聚起来，形成一把把漆黑的铁砂之剑。
　　“落”右手轻轻地向下一挥，顿时漫天的铁砂之剑随着这道命令的下达，一把把向着地面坠落。
　　高速振动的铁砂犹如电动链锯一般切断地面，不受任何的阻碍。
　　没一会儿，原本平整完好的地面被切割的伤痕遍地。
　　但林轩似乎并不像就这么结束，反而再次将那些刺入大地的铁砂之剑在此抽了出来，让后再将铁砂打散，然后汇聚在一起，但又何之前那般汇聚在一起不同，这次汇聚在一起的铁砂延伸出了一条条长达百米的鞭子。
　　“开始”
　　随着话语的结束，一条条有漆黑铁砂所凝聚起来的鞭子开始甩动起来，如同绞肉机般，那一条条铁砂之鞭如同发狂了般不断的想四周疯狂的挥动，将除了林轩脚下，其余以林轩方圆一百米的地方上切割出一条条光滑的沟（hx）壑。
　　似乎挺满意这眼前的结果，林轩笑了笑说道“散~~~~”
　　顿时，原本还正在肆虐的直接停了下来，不，语气说停了下来，还不如说是因为那些铁砂之鞭在停下来之前直接散开了。
　　“铁砂么，又多了种用法啊”双手抱着后脑勺，林轩一脸悠哉的离开此地，然后剩下一个破碎不堪的土地给正史编纂委员会收拾。


第二十四章 和好
　　“噗――咳咳――咳咳――”鲜红的血液短不断的从嘴里溢出低落，让下方焦黑的土地在染上一块块妖艳的血红斑点。
　　“咳咳――呼呼呼――即使知道会付出一些代价，没想到会这么严重啊，咳咳――该死的，当初使用它的黄帝在完全时期到底有多强啊，还有巅（hx）峰时期的蚩尤”有些凄惨的苦笑着，林轩觉得他现在连站都有些站不稳，要不是拄着轩辕剑有可能早就摔倒在地了，而且嘴中还不断的咳出血来。
　　确实，反观他现在的状况，也实在有些让惨不忍睹，全身如同被胀裂般，布满了一道道裂痕，从伤口处涌出的鲜血浸染了他身上的所有衣物，原本一张干净的脸庞也沾满了血污。
　　与东尼一战时林轩都没受到如此严重的创伤。
　　“当初在使用它的时候就发现有这不凡的力量，但我也没想到啊，这把剑的里面竟然隐藏着……”如同呢（hx）喃一般，林轩小声的说着，而且越说越小声，到最后甚至直接没声音了。
　　勉强的抬起头张望着四周的现状，勉强的笑了两声道“这下真的成环境毁灭者了”
　　映入林轩眼帘的除了焦黑的土地之外并无其他，虽然此地是林轩上次实验权能【雷霆万钧】不断融合后雷电威力的那块被雷电劈成焦土的荒地，但这次焦黑的土地的与上次林轩刚离开时那焦黑的土地有一些的不同。好像比上次跟黑了，而这块地方的地势好像比上一次也矮了那么一些些，像是整片土地没了一层似的。
　　……求鲜花……求收藏……
　　夜晚
　　枕着自己的手躺在自家的屋顶上，林轩带t望着夜空之中高高挂起的圆月。
　　“连一个可以聊天的人都没有，好无聊啊”说着，林轩就想起了几天前和佑理闹翻了的那一幕，想想都让林轩觉得一阵头疼。
　　“本来还想回原来的学校来体验一下这不同于天朝的教育方式，不过还是算了吧，现在还没有那么多的空余时间给我用来玩乐，还是多花点时间在权能上吧，至少在剧情开启前让自己多全能的使用更上一层楼吧，毕竟还差三位呢~~~~”
　　慢慢的支起身子，林轩眯着眼继续说道“至少不能输给草雉护堂”说完，只听到“滋滋――！！！”一声，蓝白色的光芒一闪，林轩的身影就已经消失不见了。
　　如果不是屋顶上还残留的些许的余温，都以为这上面从未有人来过般。
　　------
　　早上
　　“扣扣扣――”
　　刚洗漱完，正准备做早餐的林轩突然听到门外的一阵敲门声。
　　“奇怪，会事谁啊，正史编纂委员会？？，感觉不像啊，难道说是‘他’以前的同学！！！？？？”带着满腹的疑惑，林轩走到门前把门打开。
　　而门外的身影却让林轩愣了一下，有些没反应过来。
　　“佑理~~？？”
　　门外站着的正是穿着着一身巫女服的佑理，不过此时的她像是有些不敢面对林轩的样子。
　　虽然被吓的愣神了，但没一会儿，林轩就回过神来，看着有些不敢面对自己的佑理，林轩也有些不好意思，不过不好意思归不好意思，林轩还是把佑理请进来了。
　　“家里也没什么其他的了，只剩牛（hx）奶了”把温好的牛（hx）奶放在佑理的桌前，林轩也坐了下来。
　　然后两人就这样默默的不说话，场面就这样保持着诡异的安静。
　　似乎想打破这诡异的氛围，林轩开口说道。
　　“那个……”
　　“那个……”
　　似乎这么打算的并不止林轩一人啊。同时开口的两人顿时一起愣了一下，然后接着再说道。
　　“你先说……”
　　“你先说……”
　　晃了晃脑袋，林轩无奈的再开口说道。
　　但两人如同心有灵犀般再次异口同声的说道。
　　“不，还是你先说……”
　　“不，还是你先说……”
　　“噗――”
　　“噗――”
　　似乎没忍住，两人都笑出声来。
　　“算了算了，还是我先说吧”一边摆了摆手，一边带着笑意说着，“那天你说的也没错，是我不好，对你说了那样的话，抱歉啊~~~~”挠了挠头，林轩略带尴尬的别过了脸。
　　“恩~~~~”摇了摇头，佑理反驳道“不是的，是我的不好，你已经很避免了，是我把你逼得太过头了”有些不好意思的低着头，佑理认错道。
　　“不，错的是我，是我……”
　　“不对，是我的错，是我……”
　　对于这样的场面，林轩也是苦笑的摇了摇头。
　　“好了，就此打住吧”感觉在这样下去的话两人会再次争执下去，林轩果断打断佑理的话。
　　“就这样，我们两个都有错，不要在争了，好么？”无奈的看着佑理，林轩如此说道。
　　“恩~~~~”很显然，这样的结果，佑理也感觉挺不错的。
　　“真乖”突然林轩这么说了一句。原本脸蛋就有些微红的佑理迅速红了起来，而且看他现在的动作感觉有些不知所措。
　　不知道林轩是不是故意的，不过看他现在那上翘的嘴角，八成是故意的说了句“真乖”来看调戏佑理。
　　“你你你在说什什么么呢呢！！！！！”似乎没有看到林轩那渐渐变成戏谑的目光，佑理结巴的说着。
　　“噗哈哈哈！！！！”很显然，佑理这幅模样让林轩一个没忍住给先出声来。
　　而这先生也很显然将佑理将那种不知所措的惊慌中拉了出来，转而进入阴沉之中。
　　“轩――桑――-”
　　看着像是被阴影包裹住般的佑理，林轩喂喂抽搐了下嘴角“黑化了！！！？？该不会是玩脱了吧~~~~~~”看着眼前浑身散发着黑气的佑理，林轩如此想到


第二十五章 灵视
　　“这是？？”看着林轩递过来的石头，佑理稍稍的歪了点头有些疑惑的问道。
　　“不清楚，是意外得到的，因为从上面感受到了神性，所以想让你帮我看看它到底是什么？”将石头递给佑理后，林轩向她解释道
　　“你是要召唤不从之神么，用这个？”佑理的语气一扫之前的疑惑，开始透露出一股失望和恐惧。
　　“有这个想法”这句话刚说出来，林轩就感觉到佑理那充满失望和恐惧的眼神。苦笑了摇了摇头，林轩解释道“不是像沃邦侯爵那样召集大量的巫女召唤不从之神，我只是想知道这块石头和那个神灵有关联，然后去和那个神灵有关的地方试试运气看能不能把那个神灵从神话中给拉下来。放心吧。”
　　“真的？？”很显然佑理还是有些不相信。
　　“真的，真是的”没好气的应了一声，像是赌气般，林轩别过脸，不看佑理。
　　听到林轩的解释，佑理也知道是自己的理亏，也有些不好意思。“抱歉啊，我以为……”
　　“算了算了，我知道”撇了撇嘴，林轩无奈的挥了挥手，然后继续说道“这下可以帮我看看了吧”
　　“可以是可以，但是林轩你为什么想要召唤不从之神呢，你不是已经弑杀了两位了么？”佑理没有开始灵视，而是直视着林轩，认真的问道。
　　被佑理这么认真的问道，林轩也是愣了一下，然后略带苦涩的说道“我要变强，仅仅是现在这样还不够，虽然说我现在身上的两个权能很好，如果将其完全发挥，爆发出的实力必然非同小可，但是……”说到这林轩听了一下咬了咬牙继续说道“……但是那样的话要花费的时间太多了，虽然成为了弑神者，我不需要担心寿命的问题，但我等不了那么久，所以我只能通过增加权能的数量和不断的战斗来变强”
　　“你为什么要如此渴望变强呢！！？？”很显然，佑理不是很了解林轩这种渴望变强的内心。
　　“因为我不甘心啊，虽然我也没想过要留在Z国，但说实在的，我还是被那位给赶了出来啊，如果没有拥有可以击败她的实力，我将无法再踏入Z国的土地上一步。无法再踏入我的故乡一步”有些无力的躺在沙发上，林轩说道。
　　虽然说林轩说道并不全是实话，甚至还撒了谎，他找不从之神是想要提升实力，打败罗濠，但他却隐瞒了一个重要的原因-------他想完成世界基本任务，要玩成这个任务，他必须弑杀五位不从之神，虽然说还剩三位，但林轩也明白不多做点打算，到时候剧情中出现的不从之神被人抢了人头，他找谁哭去，还有，他的故乡哪里在这个世界啊，搞笑呢，不，应该说他这个身体的故乡确实在这个世界，这样想想也不算撒谎。
　　“是么，我明白了”似乎被林轩一句无法再踏入我的故乡一步这句话给感染到了，佑理一脸看着可怜孩子的表情看着林轩，让他汗颜不已。
　　“是么，那谢啦，佑理”擦了擦额头上不存在的汗水，林轩扯了扯嘴角道谢道。
　　“恩――”摇了摇头，佑理说道“没事的。”
　　说完，万里谷佑理紧紧的握在手中的石头，闭上眼睛，进入冥想的状态。
　　在这一个瞬间里，一丝丝咒力的波动从万里谷佑理的身上缓缓的流淌了出来。
　　然后，万里谷佑理睁开了眼睛，望向了手中的石头。
　　也就在这个瞬间里，万里谷佑理突然感觉自己的意识飘飞了出去了。
　　她，看到了，也同时呢（hx）喃道
　　“他是无实体的神o，又或者以蛇的形象降临――拥有三颗头：人头、牛头及狮子头，除此之外还有无数的形象，如有翅膀的青须老者、环绕着混沌的龙……”
　　“掌管时间的无实体的神，象征永远存在、无始无终、自有永有的时间。属于“俄耳甫斯教超原始神族”。”
　　“他创造出了埃忒尔和卡俄斯，并在神圣的埃忒尔体内做出了一个银色的蛋。这个蛋中孕育出了双性神法涅斯。”
　　“他与配偶阿南刻围着原始世界卵盘绕，然后将之分开，形成了大地、海与天空的有序宇宙。”
　　“他是古希la神话中的一位超原始神，首先代表着超越一切的第一因，同时也代表着时间。在《二十四圣辞叙事》中，为最高神。”
　　“其名为――柯罗诺斯”
　　说道这，佑理的双眼才重新恢复清明，她惊愕的看着手中的石头，她没有想到，没有想到这块石头竟然会和那位有关。
　　而林轩也是被吓到了，现在的他可不是当初的那个神话小白了，虽然他成为弑神者的时间不是很长，但是他所了解的神话也不少，正是应为了解的不少，他才明白从佑理口中所说的那位神灵是一位怎样的存在。
　　“这下没指望了，唉~~~~~~”对此，林轩也只能叹口气说道。


第二十六章 寻找
　　这几天真的抱歉啊，感冒了，还有一些事情叠在一起，没时间更新，抱歉啊
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　“要是真把那位从神话中拉下来，呵呵，那算什么？抽到大奖了？？”无奈的看着手中的石头，林轩表示自己好无奈，虽然说如果成功的将柯罗诺斯弑杀，那他肯定能获得到一个非常强大的权能，这会让自己的实力更上一层楼，但也得有那个命去用啊，在说能不能的到还是一个问题呢。
　　“为什么不是在弱一些的神灵呢，这样好歹让我有些信心去召唤啊~~~~~~~”将手中的石头高高的抛起，满脸书写着愁意的林轩有些无神的看着被高高抛起的石头，虽然嘴里说着没指望了，不能把那位从神话中拉下来，但林轩的眼中却仍存在着一丝不甘，似乎并不想就这么放弃这次的机会。虽然不一定能够将其召唤出来，但仍有可能将其召唤的事实一直刺激着林轩心中对力量的渴望。
　　怀揣着这样纠结的心情，林轩将要离开的佑理送出家门，佑理走后，林轩一个人直接靠在了门后，陷入了沉思。
　　“我到底该如何选择……”
　　希，la。
　　一个带着墨镜，穿着清凉的少年慢慢的从机场中走了出来，嘴角稍稍翘起的一些弧度，让人觉得少年是个爱笑的人。
　　慢慢的走出机场后，少年将将墨镜拿了下来，将他的容貌暴露了出来，黑色的发丝下，是一张还略带着些稚嫩的脸庞，清澈的双瞳中不断流转着好奇的神色。
　　而在少年这一身现代的装扮下，却有一件物品在少年的身上显得有些格格不入，那是一个古朴的手镯，虽然这与周围现代的气息显得格格不入，但这古朴的气息却给少年的身上蒙上了一丝丝神秘的气息。
　　这个少年不是别人，正是在不久前成功弑杀两位不从之神成为弑神者，并在不久之后击败同为弑神者的剑之王，位于世界顶点的第七位魔王――林轩。
　　在昨天纠结了一整天后，最后心中的那份渴望战胜了他的理智，让他联系正史编纂委员会的人让他们准备准备他要出国的一些事情。
　　这不，林轩一大早就带着行李离开了，当然，自己要离开的消息林轩没有和佑理说，也命令正史编纂委员会的人瞒着佑理，不要让她发现。
　　毕竟佑理也知道如果成功了话会是哪一位神灵，也明白那一位神灵的强大，所以她肯定不会同意自己去做这种近乎找死的举动，当然林轩也明白如果只靠自身这两个还未发挥到完全的权能，那肯定是去找死的，但如果再加上……
　　想到这，林轩下意识的攥紧了双手，眼神中不自觉的流露出一丝坚定，随后这一丝坚定就被重新戴起来的墨镜所掩盖，然后他整个人直接淹没在人海之中。
　　不断的将手中的石头抛起，然后接住，似乎觉得这样很好玩一般，林轩乐此不疲。不过，如果有心的话就可以发现林轩现在抛起的石头和他刚发现时的的石头在大小上已经不一样了，比刚发现时大了一倍，但这现在的这块的石头中间有一道缝，一道很明显的缝。这一道缝的出现让这块石头像是有两块石头合在一起一样，事实上，林轩现在不断抛起的那块石头就是由林轩原本手中的那一块和另一块大小相似的石头相合后诞生的，至于这另一块石头，则是在一个希la神庙上找到的。
　　虽然找到了另外一块石块，但林轩心中还是很烦闷的，因为他已经逛了好几个跟柯罗诺斯有关的地点了，但这石头一旦反应都没有，这样的情况让林轩感到一阵烦闷，同时心中也泛起了那么一丝的庆幸。
　　“真不知道现在是该生气呢还是应该庆幸呢~~~~~”看着空中已经有了些石板样子的石头，林轩有些迷茫的喃喃自语着。
　　“果然还是生气更多一份呢”想了一会儿后，林轩嗤笑道。
　　“算了，先回去休息一下吧，天色也不早了，回去休息一下吧，明天再找找看吧”揉了揉太阳穴，林轩的声音开始带有着一丝丝的疲惫。
　　当走到一个巷子边上的时候，似乎听到了什么声音，林轩的脸色直接阴沉了下去“嘁――果然，渣滓这种东西，哪里都有。”
　　巷子里。
　　个头有一米八几的三个大汉围着一位少女，几个大汉的脸上露出淫邪的笑容，但奇怪的是，本应该露出恐惧神色的少女却一脸的淡然，似乎并没有吧眼前三人放在眼里。
　　“嘿嘿嘿，没想到大晚上还遇到这么个极品的女人，运气不错啊”
　　“可不是么，这几天可把老子憋坏了”
　　“哈哈，老子也是啊”
　　“……”
　　围着一脸淡然的少女，三人嘴里不断冒出粗俗的话语。
　　但三人身后突然传出一道不耐烦的声音，打断了三人的话语。
　　“三个么――”有些不耐烦的拉了拉领子，嘴角稍稍的翘了起来，林轩表示自己找到了出气筒了，虽然说质量很差劲，但毕竟是出气筒嘛。
　　“哈！！？小鬼，毛都没长齐，还想玩什么英雄救美！！！？”看着林轩那小身板，三人中一个走到林轩的面前低头看着他嗤笑道。
　　“废话真多――！！”嫌弃般的抬头看着眼前的大汉，林轩不爽的眯起双眼“我很讨厌别人这样低头看着我”话音一落，在那个大汉还没反应过来的时候，抓住大汉的衣襟用力的将其拉向自己，然后在他的心脏部（hx）位来了一拳。
　　只听“咚――砰――”的两声闷响，那个原本站在林轩身前的大汉就直接向着周围的墙上撞去。
　　这一举动让原本被围起来的还一脸淡然的少女露出了些许惊讶。
　　“混蛋！！！”而回过神来的两个大汉就不像少女那般，而是一脸愤怒的冲向林轩。
　　但林轩仿佛没看到般，慢慢的向着冲向自己的两人走去，然后就这么穿过两人之间的空隙，走向少女。
　　“咔――咔――”如同什么东西碎裂般的声音，林轩身后的两人就这么倒了下去，不在动弹。
　　就这样，林轩慢慢的从少女身边走了过去，然后再经过少女身边的时候说道“晚上出来小心点”
　　但在林轩刚从少女身边走过没几步，少女向着林轩喊道
　　“稍等一下！！！”


第二十七章 莉莉娅娜
　　“稍等一下！！！”清脆的声音在这阴暗的巷子里响起，而这份清脆的声音也吸引住了正在迈出脚步的林轩。
　　“怎么了？”稍稍的转过头看着身后的少女，不知道为什么，看到那一抹银发，让林轩觉对这个少女有一种说不出的熟悉感，好像是在哪里见过一般。
　　“参见王――”少女一边礼貌地回答，一边行骑士之礼。
　　单膝跪地，把右手放在胸（hx）前。
　　“哦！！？？”看着身后少女行的那标准的骑士之礼，林轩转过身来，眼眸中充满了毫不掩饰的兴趣，之前没去注意，但认真看了一下之后，林轩大概了解了心中那份说不出的熟悉感是怎么回事了。
　　“起来吧”嘴角稍稍的翘起，原本心中仅存的火气也开始渐渐散去，流露出好奇的双眸不断打量着这位银发的少女，不，与其说是打量，不如说是在欣赏着眼前这位美丽的如同妖精一般的少女。
　　使人想到是妖精般端正的脸，给人可爱的感觉又带有几分威风凛凛。银褐色的长发扎成了马尾。
　　缓缓的站了起来，少女也看向了林轩，看向了眼前与自己同岁的少年，这个完成了常人所无法完成的伟业，以凡人之躯弑杀神灵，篡夺神灵权能的魔王――弑神者。
　　“不跟我介绍一下自己么，骑士小姐？？”带着笑意，林轩开口问道。
　　“隶属于魔术结社《青铜\十字》的魔术师------莉莉娅娜・克兰尼查尔，代表着《青铜\十字》向王献上忠诚。”
　　“是么，代表着《青铜\十字》啊~~~~”脸上的表情没有丝毫的变化，似乎并没有在意这件事情一般。“怎么？比起我这个处在远东的王，剑之王――东尼似乎更适合吧”低着头，看着抬起的右手，林轩漫不经心的问道。
　　“《青铜\十字》认为您更值得我们献上忠诚”
　　“是这样么~~~~~”对于莉莉娅娜的回答，林轩似乎并不感兴趣，倒是一直盯着自己的右手，似乎想看出点什么。
　　“不过也确实，东尼那个笨蛋也确实不适合做一个管理者，虽然我觉得我也不是很适合就是了，你说呢，莉莉娅娜？”抬起头，咧着嘴看向莉莉娅娜，不过，向着莉莉娅娜而去的可不仅仅是林轩的目光，还有从林轩原本没什么的右手掌心中冲出的雷电。
　　像是没看到向着自己冲来的雷电，莉莉娅娜依旧站立着不动，如同是被吓呆了一般，不过看着她那一脸的镇定，似乎并不像被吓呆了那般。
　　而在将要碰到莉莉娅娜的时候雷电突然绕开向着她的身后而去。
　　“嗤――嗤-――嗤――”雷电缠上了之前的那三位大汉，而那三位大汉的身体似乎受不了雷电
　　渐渐的碳化，然后碎成一块一块的漆黑的块状物。
　　“为什么不躲呢？”看着一脸镇定的莉莉娅娜，林轩带着好奇问道。
　　“因为我没有从王的双眼中看到丝毫想要处死我的打算”如实回答着林轩的问题，莉莉娅娜还是那么一脸的淡然。
　　似乎挺满意这个回答，林轩转过身子，向着身后笑着说道
　　“走吧，骑士小姐，《青铜\十字》的忠诚我接受了，所以今后请多多指教了”
　　“是！！”
　　“王，请问~~~~~”似乎想询问什么，但才刚开口，林轩就打断了她。
　　“不要用王来称呼我，我听起来不是很习惯，所以还是叫我的名字吧”向身后看了一下，林轩笑着说道，然后从手镯中拿出两瓶汽水，向着身后抛了一瓶道“喽，接着！！”
　　似乎被林轩之前的话给说的有些不知所措，莉莉娅娜连林轩抛过来的汽水都差点没接着。
　　“这怎么行，身为骑士，我怎么能直呼王的名讳！！！”但回过神来后，莉莉娅娜就开始反驳。
　　但结果很明显，反驳无效。
　　“这是命令，莉莉娅娜”
　　“可是~~~~~”
　　“没有什么可不可是的，直接叫我的名字吧”很显然，林轩并不给莉莉娅娜斑驳的机会，直接堵着她的话，不让他驳回自己的这个决定。
　　“那么，王~~~~~”
　　“恩~~~~~~”
　　刚开口，莉莉娅娜就遭到了林轩的注视，让她不得不改口“林……轩……我们这是要去哪？”
　　“当然是回酒店休息啊~~~~”
　　“酒酒店！！！”似乎想到了什么，莉莉娅娜惊呼了一声，然后一张脸蛋渐渐的红了起来。
　　“回酒店怎么了！！！？？”没好气的看了一眼突然叫了一声的莉莉娅娜，皱了皱眉头，林轩有些不解，不就是回去休息一下，至于么~~~~~
　　“可可可是~~~~~”
　　看着脸色通红的莉莉娅娜，林轩似乎想到了什么好笑的事情，来到莉莉娅娜的跟前，轻轻的敲了敲她的小脑门，没好气的说道“回酒店，是因为我现在很累，需要休息，还有是一人一间，不要想多了啊，莉莉娅娜~~~~~”
　　不说还好，林轩这一说，莉莉娅娜的脸蛋似乎更红了，都可以的隐约的看到一些从她脑袋冒出白烟了。
　　“好了，别再害羞了，走了，莉莉娅娜”笑了几声，林轩提醒了她一声。
　　通红着脸，小声的对着林轩应了一声，莉莉娅娜就这样低着头羞红着脸的跟在林轩的身后不在多说一句话。


第二十八章 夜谈
　　“怎么，看你一副欲言又止的样子，是想问我什么么？”随意的躺在沙发上摆弄着手中已经初具石板样子的石头，林轩向着莉莉娅娜瞄了一眼，开口询问道。
　　犹豫了一下，似乎在思考着该不该问，不过过了一会儿，好像做出了决定，莉莉娅娜问道。
　　“我想问问王……林轩，你的目的是？”看这样子，很显然，让莉莉娅娜这个正直的骑士如此直呼其效忠对象的名讳，她还是很不喜惯的，这不，一个“王”就这么给脱口而出，要不是之后又改口了，恐怕林轩又免不得要对她说教一番。
　　“我的目的啊！！？？”停下手中摆弄石头的动作，林轩没有马上回答莉莉娅娜，像是在脑中组织将要回答的言语般，林轩看着手中的石头陷入了沉思。
　　而看着林轩非但没有回答自己的问题，反而陷入的沉思的莉莉娅娜觉得自己是不是问了些什么不该问的。
　　“我是不是问了些什么不该问的？？？”
　　“不，没有”笑着摇了摇头，林轩说道“只是突然想道了一些事情，而且你问的问题也没什么，只不过我的目的，恩~~~怎么说呢~~~~~”有些苦恼的用手抵住自己的眉心，似乎在纠结什么似的。
　　“哦！！对了，是碰运气！！”好像想到了什么般，林轩有些兴奋的说道。
　　“碰运气！！！？？”像是怀疑自己听错了般，莉莉娅娜再次重复了一遍，但事实就是她并没有听错什么。
　　“恩，就是碰运气，用它――”说完就把手中的石头抛向还有些疑惑的莉莉娅娜。
　　“这是~~~~~神具？？？”看着手中的石块，以莉莉娅娜的水平，很容易的就感受到了石头传出的神性，而这神性还透露出了一丝丝古朴的气息。
　　“柯罗诺斯”林轩突然说道。
　　“柯罗诺斯？？难道说！！！？？？”林轩敢说出这个名字莉莉娅娜还没反应过来，但随后结合手中的石头和林轩之前的话语，让她猜到了一些东西。
　　“恩，就是你口中的那个难道说，我来这里本身就是为了看能不能碰碰运气把那家伙从神话中给拉下来。”似乎在说什么无关紧要的事情般，林轩的声音中没什么其他的情绪，有的只有平静。
　　“王！！！即使能将那位从神话中拉下来的可能性很小，但这实在是太危险了，那位的存在实在是太古远了，他是古希la神话中的超原始神，是密教崇拜的最高神，也是根源Chronos（时间），创造了混沌和秩序，和他的妻子必然定数女神阿南刻（Ananke）一样，是超越一切的存在。王你这是拿自己的生命开玩笑！！！作为您的骑士，我不赞成你这么做”
　　“柯罗诺斯是个怎样的存在我也了解”平淡的回答着莉莉娅娜那近乎激动的劝说，但看着样子，莉莉娅娜的劝说似乎没啥效果。
　　“好了，我不会做完全没有胜算的事情，再说，这次的胜算再低，会低于我一人类之躯成功弑杀两位神灵那个时候的胜算么？”看着莉莉娅娜那副坚决不同意的表情，林轩想了想安慰道，不过和莉莉娅娜劝说他一样，同样是没啥效果。
　　“那近乎奇迹般的事情你觉得在发生一次的概率会有多少！！！？？请你不要拿自己的生命开玩笑，而且一旦那位降临，那所造成的伤害是无法想象的！！！”瞪着林轩，银发的少女一点都不客气的教训着林轩。
　　“呐呐~~~莉莉娅娜，你觉得，你能阻止一位弑神者想要召唤不从之神的欲（hx）望么？？”没有在辩解什么，林轩直接说出了一个残酷的事实，一个让莉莉娅娜也无话可说的事实。
　　“我~~~~~~~~”这时，莉莉娅娜才发现自己之前说的那些话在林轩的这句话下是如此的无力。是啊，自己无法阻止一位弑神者想要召唤不从之神的欲（hx）望，能够阻止弑神者的往往只有身为同类的其他弑神者。
　　看着无奈的低下头的莉莉娅娜，林轩站了起来，向着她走去，然后在靠近她的时候伸手揉了揉她那柔顺的银发，笑道。
　　“所以啊，你要做的就是等待着我胜利的消息就行了。再说了，能不能成功召唤那位还是个未知数呢，毕竟成功的概率并不大不是么？好了，回去休息吧，明天还要去好些地方去看看呢，我的骑士小姐。”
　　向着身后挥了挥手，林轩就向着房间走去，准备开始休息。
　　似乎还没从被林轩揉头的动作中回过神来，莉莉娅娜整个然有些呆呆的看着林轩离去的背影。
　　在进入房间前，林轩呢（hx）喃道。
　　“胜算么~~~~~那种东西还是听天由命吧~~~~~~”


第二十九章 降临
　　“新的一天啊”睁开还带着睡意的双眼，林轩有些感慨般的说着，慵懒的支起身子，伸手理了理头上杂乱的发丝，突然说道。
　　“进来吧，莉莉娅娜~~~~”
　　门外，还想敲门的莉莉娅娜动作一顿，原本要敲门的手向着门把抓去。
　　“这么早啊，我原以为你会晚一点才来呢”看了眼时钟上的时间，林轩带着笑意说道，并没有什么王的架子，反而像是朋友间的闲聊般充满了随意的气息。
　　“作为王的骑士……”
　　“停停停！！！！”无奈的耸了耸肩，看着一脸正经的莉莉娅娜，林轩像是没办法了般，苦笑了两声。
　　“昨天不是和你说了么？不要在称呼我‘王’啊，叫我名字不就好了么？”
　　“但是……”
　　盯――
　　“可是……”
　　盯――
　　“我……”
　　盯――
　　“我知道了~~~~”终于莉莉娅娜在林轩紧紧盯着的目光中败下阵来。
　　似乎得到了自己想要的结果，林轩原本就没怎么睁开的双眼眯得只剩下一条小小的缝隙，没认真看的话，还真以为是闭上的。
　　“这样不就对了，真乖~~~~”
　　随手给自己倒了杯开水，稍稍睁开已经快要闭上的眼眸，说道“还有去准备一下吧，莉莉娅娜，等一下就要出去了，给你十分钟够么？？？”
　　“足够了……林……轩”还没适应过来直呼林轩的名字，莉莉娅娜说话还是有些变扭。
　　“恩，那先这样了”小小的喝了口开水，林轩应道。
　　“最后一个了啊，希望不要让我在失望了啊~~~~~”看着前方不远处的遗迹，林轩有些心累的说道，这已经是已知的最后一个有关于柯罗诺斯的遗迹了，如果这里也没啥反应的话，那么可以说林轩差不多也可以收拾东西走人了。
　　“……林轩，你真的要……”
　　挥了挥手，示意莉莉娅娜不要在继续说下去了，林轩笑着说道“不用再劝我了，而且这都是最后一个了，我哪有不进去试试的道理，倒是你，如果真的成功的话，记得保护好自己，不要离战斗中心太近了，我可就你这一个骑士了。”
　　“我明白了，我会保护好自己的，也祝你武运昌盛。”
　　“借你吉言喽~~~那我走了”挥了挥手，林轩手上拿着石头，向着遗迹走去，而了解到了一些林轩此次的目的，当地里世界的那些人很自觉的将遗迹周围的人群疏散，让这一片区域处于无人状态，这到让林轩感觉这些家伙挺会做事的。
　　“好了，可别再让我失望啊”看着眼前散发着古朴气息的神殿遗迹，一根根古老的柱子依旧矗立在这片大大地上，但林轩此时可没有什么闲工夫去欣赏周围这充满了历史痕迹的遗迹，而是直直的向着遗迹的中心走去。
　　“这感觉~~~~难道说~~~~”看着手中开始渐渐光的且近似石板的石头，林轩的话语中充满了按耐不住的喜悦。
　　原本石头中还很微弱的神性渐渐地开始增强，而且似乎没有上限般，毫无停止的迹象，一直在增长。
　　“会是你么，柯罗诺斯~~~~”不断的向着遗迹的中心走去，而手中是石头中所蕴含的神性也在不断的增强，等林轩达到遗迹的中心区域是，石头上的神性也达到了巅（hx）峰。
　　看着手上都已经隐隐的发出些许光芒的石头，嘴角慢慢的咧开，他没有作什么多余动作，他所作的就是有将自身的气息散发出来，将自身身为弑神者的，那弑杀神灵之人的气息完全散发出来。
　　而石头上的神性似乎受到了林轩身上弑神者的气息的影响，原本还是微弱的光芒开始变化，亮度开始出现了显著的变化。
　　“哦~~~~受到刺激了么？”
　　“只是这样子就收到刺激了？？”看着手中的石块，林轩嗤笑道，“不过，还不够啊，仅仅这样还不够啊。”
　　“吾乃兵主，掌控天下之兵，坐拥战神之名，吾一生所求，即为战，战之不止，吾之不灭。”包含着无穷战意的言灵不断的从口中涌出，力量，仿佛能够撕天裂地般的力量开始充斥着身体各处。
　　权能的气息与弑神者的气息开始充斥着这个遗迹。
　　“咔――咔――”像是什么东西裂开般的声音开始响起。
　　只见，林轩手中的石头上开始布满着一道道细微的裂痕，而石头仿佛感受到了危险，似乎想要反抗，但并没有什么用处，依旧被林轩拽在手上。
　　“咔――”突然，一声清脆的碎裂声响起，伴随正碎裂声的响起的是一道冲天而起的光柱，一道仿佛要将苍穹捅破的光柱。
　　“终于来了么，柯罗诺斯~~~~~”夹杂着欣喜与战意的笑声开始传响，在这片遗迹中。


第三十章 开始的战斗
　　“终于要降临了吗？柯罗诺斯”抬头望向拿到冲天而起的光柱，林轩的嘴角不自觉的咧开，露出白净的牙齿，眼眸中也开始闪过一道凛冽的寒光，像是一头饥饿的野兽发现了食物了一般，开始露出自己的獠牙。
　　张狂的言灵不断的从嘴中不断的冒出，仿佛向着这片天地发泄着自己的不满般，充满挑衅意味的言灵响彻在这片大地之上。
　　“吾乃中央天帝，手掌天下之雷，吾之敌人，必将被吾之雷霆粉碎其躯”
　　“是汝在挑衅吾，想要将吾从神话中落下么，愚人之子啊~~~~”声音从光柱中传了出来。
　　古朴，除了古朴之外还是古朴，这是这道声音给林轩的印象，明明只是普通的一句话，却让林轩感到了一股远古的气息扑面而来。
　　“果然，作为古希腊的超原始神，给人的感觉就是不一样，不是实力上给人的感觉，而是那种古老的气息，这是蚩尤和黄帝两位老祖宗都不曾给我的感觉啊。”
　　那气息。让林轩的身体涌现了奔腾的力量感，内心的斗志以跟心情完全不同的趋势变得高昂而起。
　　弑神者在遭遇到如同天敌一般的神灵或者难以想象的强敌时。就会自主的进入一个奇妙的状态，让弑神者发挥出十二分以上的恐怖战斗力。
　　现在，林轩就是这个状态。
　　“第一次啊，这种感觉~~~~~~”
　　感受着不同于以往的感觉，这种从未有过的巅（hx）峰状态，让林轩有些陶醉。
　　“嗤――嗤――”
　　蓝白色的雷光不断的在林轩的身边闪现，原本垂下的发丝开始变硬，有的甚至直接竖起。
　　“柯罗诺斯是吧？？”一步步的向着前方走去，林轩走的很慢，似乎并不着急开战。
　　“我想你的权能应该会很不错吧”不知道是没有想过自己会失败，还是在安慰鼓励自己，林轩张扬的说道。
　　“哦~~~~汝认为如能成功从吾这里篡夺走权能么？愚人之子啊~~~~~”话语中充满了不屑，这位或许根本没有想过林轩会成功，也对，作为古希腊的超远古神，密教崇拜的最高神，创造了混沌和秩序，身为超越一切的存在，他有这个自信。
　　“确实，只靠我现在这点实力，是肯定无法获胜的，一般来说都是这样，但是啊，柯罗诺斯啊，就是因为能够弑杀比自己更将强大的神灵，吾等才会被称之为弑神者啊~~~~~”抓住从体内释放出的轩辕剑，向着周围一挥，一道狰狞的沟（hx）出现在这片遗迹中。
　　“是么？那么来试试看吧，愚人之子”终于光柱完全消散，露出了柯罗诺斯的身影。
　　这次的降临，柯罗诺斯的形象是一个有翅膀的青须老者。
　　“那么，我――”刚开口，林轩就止住了继续说下去的冲动了。
　　不知道为什么，一种异样的感觉突然出现，随之一股让他毛骨悚然的感觉突然冒出，凭着直觉，林轩连忙向着身后爆退。
　　“嗤――”
　　摸着脸庞上被利刃划伤的伤口，林轩脸色震惊的看着此时正站在自己原本位置上的柯罗诺斯。
　　“很敏锐的直觉，值得赞赏”有些遗憾的看着林轩脸上的伤口“本来是对着汝的脖子的，没想到身为愚人之子，汝的而直觉会如此的敏锐。”
　　对于柯罗诺斯的话林轩皱了皱眉头
　　“关于时间的权能么~~~~，真是个可怕的权能呢，差点就身首异处了~~~”擦拭着脸庞伤口处滑落的血液，林轩心有余悸的说道。
　　“那么接下来你还能躲过几次呢，愚人之子？”慈祥的笑容出现在柯罗诺斯那老迈的脸庞上，但林轩从中只感受到了无尽的寒意。
　　“确实，这样的攻击我我也不知道能躲过几次，但是……在此之前把你干掉不久好了么”露出白净的牙齿，林轩眯着眼笑道“雷霆万钧――暗”
　　“轰隆隆！！！！！”如同要震碎天穹般的巨响从空中迅速汇集的一层层乌云中响起。
　　一层层的乌云将太阳掩盖，遮住了阳光照射进来，黑，无尽的黑，这是如今这片场景所给与他人的景象，而且黑的不仅仅是乌云而已，乌黑的雷霆在漆黑的乌云中不断的游（hx）走，让人都有些分不清哪些是雷霆，哪些是乌云了。
　　“不简单啊~~~~将雷霆用到了这种地步，愚人之子，报上汝的姓名来吧，现在的汝有资格让吾知道汝的名讳”
　　“是么，我此时该感到荣幸么？”似乎有些不爽，林轩嗤笑道。
　　不过林轩还是把自己的名字报上。
　　“记住吧，林轩，这个即将将你弑杀的弑神者。好了，不说闲话了”似乎有些等不及了，林轩咧嘴道“落下吧，暗雷”
　　漆黑的落雷不断的落下，其目标为――柯罗诺斯。
　　并没有什么大地碎裂的声音，一切都在暗色的雷电下泯灭，悄无声息的从这个世界上消失。
　　随着雷霆的不断洗礼，这里的地形在悄无声息中发生了巨大的改变，而雷霆的洗礼也并没有持续太久，两分钟后，雷霆就不再落下，而盘桓在天空的乌云也渐渐的消散开来，让温暖的阳光重新照耀着这片土地。
　　而阳光也让这片大地重新显露了出啦，怎么说呢，原本的遗迹已经消失不见了，什么古朴的神殿，什么古朴的柱子，都已经消失不见了，在刚才那场雷电的洗礼中消失的无影无终，剩下的只有这片肯坑哇哇的大地，还算平整的大概也只有林轩脚下的那一块小地方了，而其他的地方直接像是被什么东西挖了版，消失了一大片。
　　“呼――呼――呼――呼――”脸色有些苍白的喘着粗气，从林轩此时的样子看起来刚才显然是消耗的不小。
　　“切~~消耗的太大了，该死！！”似乎没想到消耗会达到这种程度，林轩的脸色有些难看。
　　“很不错的威力，如果真的被击中的话，即使是我恐怕也不会好受”充满古朴气息的声音从身后传来。
　　林轩双瞳一缩，直接跳起，离开原地。
　　“啪（hx）啪啪（hx）啪――”鼓掌声从原本的位置上传出。
　　“不错的反应”微笑的站在原地，柯罗诺斯戏谑的看着林轩。
　　……求鲜花……求打赏……


第三十一章 藏于剑中的权能
　　“该死，一点伤势都没有”看着一脸戏谑的看着自己的柯罗诺斯，林轩本就难看的脸色就更加难看了。
　　“还有什么么？愚人之子――林轩，如果没有的话，那就让我太失望了”不同于前半句，后半句的话几乎是在林轩身后传来的的。
　　但原本应该立马做出反应的林轩却没有任何想要离开此地的举措，嘴角反而翘起了一个神秘的弧度。
　　就在察觉到林轩这神秘的笑容时，柯罗诺斯心里暗骂“不好”时，林轩开口了。
　　“化身烈阳的吾”不用于以往的言灵从林轩的嘴里吐出“将会将汝等焚毁，吾之所在，必将焚尽万物，赤地千里”
　　金色的烈焰从轩辕剑中迸发而出，无尽的火焰充斥着这片大地，焚毁着周围的一切。
　　金色的火光照耀着这片大地。
　　而位于火海的中心林轩此时的状态并不算好，身上出现了程度不一的烧伤，有的甚至露出了皮肤下鲜红的血肉。
　　“嘁――果然不是自己的力量用起来就是不安全。”忍住全身上下传来的疼痛，林轩暗骂了一声。
　　林轩现在使用的是权能【赤地千里】，是一个隐藏在轩辕剑中的权能。在天界诸神将此剑赐予轩辕黄帝，黄帝、天女与蚩尤约战于涿鹿之野时，此剑折断，后黄帝、天女一起重铸此剑，重铸后正式称为轩辕剑。重铸过程中，天女以本身纯阳之力修补此剑，结果己身化为旱魃之身。而【赤地千里】这个权能也是来自于此，以纯阳之力化为滔天的太阳之炎，焚烧万物，赤地千里。但作为轩辕剑内所拥有的权能毕竟不是林轩的权能，一旦发动权能，【赤地千里】所伤害的可不只是敌人，连带着林轩也会被卷入那滔天的太阳之炎，虽然所受到的伤害会被削弱，但毕竟还是会受到伤害，这也导致了林轩不到万不得已就不想使用这个权能的原因。
　　火海中，一道并不高大是身影慢慢的走了出来，而这道身影四周的火焰不知道为什么会主动的避开他，给他留出一道通道，不同于上一次【雷霆万钧】那般毫发无损，这次林轩在他大意的情况下使用【赤地千里】让他收了不小的创伤。
　　“没想到啊，汝竟然还藏着这么一手，是吾大意了，不过汝似乎无法控制好汝的权能。”看着林轩身上程度不一的烧伤，柯罗诺斯的话语中带有着一丝的调笑。
　　“确实，对于这个不属于我的权能我控制的不是很好，但是啊，我觉得用来对付你这就已经住够了啊。”金色的火焰不断的缠（hx）绕在轩辕剑上，随着林轩的挥动，金色的火浪向着柯罗诺斯涌去，仿佛要将一切阻挡在其前方的任何事物都烧成灰烬一般。
　　“这种程度的话，还不够啊~~~”伸（hx）出手，金色的火焰从其手中迸发而出，形成另一股火浪。
　　两股火浪狠狠的碰撞在一起，交织在一起的火焰不分上下，似乎都想将对方焚毁，即使对方与自己一般同为太阳的火焰。
　　“万物啊，将给予吾无穷的伟力，让吾之力，不在弱小，让吾之敌人，尽败与吾之手”在火浪相互碰撞的时候，一道包含着愿望般的话语开始响彻。
　　一点点的光芒从大地中升起，从太阳之炎中升起，从空中的太阳中落下，从空中的白云中落下，从远方的万物中飞来，所有的光芒都向着一个地方汇聚，位于火海的中心，双手持剑的林轩。
　　无数的光芒不断的融入到林轩的体内，随着每一道光芒的融入，林轩体内的力量就上升一分，虽然不多，但架不住光芒数量的庞大，当所有的光芒完全融入到林轩的身上时，林轩的身上所散发的气息就不是之前所能够比较的，但随之一些问题也出现了……
　　“嗤――嗤――嗤――嗤――”仿佛受不了体内庞大的力量般，林轩的体表开始出现了一道道如同被胀裂般的伤痕，鲜血更是四处飞溅。
　　“噗――”一口鲜红的血液直接夺口而出，落在地上。
　　“这招对身体的负担太大了啊”感受着全身上下各处的神经不断传输到大脑中枢的痛觉，林轩心中忍不住的暗骂了一声。
　　【源于万物的伟力】这是藏于轩辕剑中的第二个权能，由剑身上所刻的日月星辰，山川草木，经过万世香火的升华所蜕变的权能，向万物借来力量为己用。
　　“这股力量”眯起双眼，柯罗诺斯有些凝重的看着林轩“没想到汝竟能给吾带来一次又一次的惊喜，是吾小看汝了。”
　　“那么来吧，就由我拉开这场战斗最后的尾声吧”双手紧抓轩辕剑，林轩开始蓄力，漆黑的雷霆，金色的火焰，开始缠（hx）绕上剑刃，似乎不管轩辕剑能否承受度住着力量，林轩把从万物借来的力量完全都输入到轩辕剑中，看来是想在这最后的一击中决出最后的胜负。
　　庞大的能量甚者让林轩所处的那一片空间开始产生波澜，似乎有些承受不住，而林轩的现状也没有多好，身上如同胀裂般的伤痕在不断的增加，鲜血如同不要钱的般不断的溅出，脸色也苍白的如同白纸般让人担忧，但双眼中露出的依旧是对胜利的渴望。
　　“来吧，柯罗诺斯！！！！”


第三十二章 濒死，觉醒与掠夺
　　抱歉啊，才发现，三十一章给打成了三十五章，打错了，而且改不了了……
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　“来吧，柯罗诺斯！！！！”
　　“砰――”随着地面的碎裂，林轩如同离弦的飞箭般朝着柯罗诺斯的方向冲去。
　　剑刃上缠（hx）绕着的力量让林轩周边的空间甚至泛起了波澜，如同承受不住般那庞大的力量般。而短短是十数米距离，眨眼间便被林轩掠过。
　　就在轩辕剑剑刃上的金色与黑色所杂糅的光芒将要触碰到站在原地不动的柯罗诺斯时，他笑了，微微上翘的嘴角让林轩的心沉入谷底，即使身处于火海，也难以抵挡住心里泛起的寒冷。
　　异样的感觉再次降临，不同于前几次，这次的林轩根本无法反应过来，不论是自身庞大的速度所带来的惯性还是如今已经近乎油尽灯枯的身体都已经不足以让他再次在柯罗诺斯的攻击中闪躲。
　　“大意了，太过于急于求成了”在异样的感觉降临前，林轩如此想到。
　　“噗――”利刃刺入肉（hx）体在这只剩火焰燃烧声音的地方格外清晰，而这似乎还未结束，随后，“轰――！！！！”一道轰鸣声响彻此地。
　　一道并不健壮的身体顺着抛物线般的轨迹重重的落入了熊熊燃烧的太阳之炎之中。
　　“砰――”身影落在了被太阳之炎摧残之后的土地上。
　　费力的撑着仿佛钢铁般沉重的眼皮不让其闭上，林轩的双眼中那对于胜利的渴望不负存在，剩下的只有充斥着整个眼球的死气与无神。
　　而心脏部（hx）位上一道狰狞的伤痕将整个身体贯穿。
　　“这就要死了么~~~~~~”感受着慢慢变冷的身体，林轩抱怨道“有些冷呢，明明周围就是火海的说。”
　　“咳咳――”仅剩不多的鲜血再次的冲口中咳出，让脸色本就苍白无比的林轩的脸色更加难看了几分。
　　“死在弑杀神灵的战斗中，似乎也不算太差呢，这也算是弑神者的归宿呢，哈哈~~~~~”闭上努力睁开的双眼，林轩面色惨然的自嘲道。
　　突然，脑海里传来一道声音。
　　“想活下去吗――”
　　“谁！！！！？？？？”震惊的睁开双眼，林轩不断打量着四周。
　　“想要活下去么――”没有回答林轩的回答，而是重复着之前的话语。
　　“活下去，当然想！！”
　　“那么――掠夺吧――”如同恶魔的低语，脑海中的声音充满了诱（hx）惑的气息。
　　“掠夺？？？”
　　“掠夺吧――掠夺吧――”
　　“呵呵哈哈哈――”像是突然明白了什么，林轩突然大笑了起来。
　　“原来是这样啊――”艰难的撑起自己近乎油尽灯枯的身体，林轩如同回光返照般，双眼中重新绽放出了对胜利的渴望。
　　“抱歉了，轩辕剑啊，把你搞成了这幅德行”看着剑身上布满裂痕的轩辕剑，林轩有些歉意，“不过，在陪我一次吧，虽然不知道是不是最后一次――”。
　　“万物啊，再一次将你们的力量借给我吧！！！！”高呼的声音充斥着这片火海，无数的光芒再次汇集，将林轩原本就破碎不堪的身体弄得更加惨烈，但他似乎毫不在意，反而再次将所有的力量注入到布满裂痕的轩辕剑中，只听“咔――”的一声，原本就布满裂痕的轩辕剑就直接碎裂开，还能保持剑的形状也是林轩所注入的力量维持着。
　　“裂开了啊~~~~~~”有些可惜的看着轩辕剑，但林轩也知道，现在可没什么功夫来管这个了。踏着沉重的脚步，林轩向着柯罗诺斯的方向走去。
　　“汝的精神值得吾所敬佩”看着拖着残破不堪的身体来到自己身前的林轩，柯罗诺斯赞赏道。
　　“是么~~~~~”稍稍的蹲下，准备着再一次的冲（hx）刺，林轩死死的盯着柯罗诺斯，仿佛整个世界只有柯罗诺斯一样。
　　“刚才汝就该明白，如此的行为对吾是毫无用处的，放弃吧――”失望的摇了摇头，柯罗诺斯劝说道。
　　“哈哈，有没有用，试过才知道啊，柯罗诺斯！！！！！！”用尽身上所有的气力，林轩冲了出去，向着柯罗诺斯，如同濒死的野兽如初最后舍命的一击般，豁出了一切。
　　“时间停止――”就在林轩攻击再次要碰到柯罗诺斯时，他低语道。
　　于此同时，林轩嘶吼道
　　“给我掠夺啊！！！！！！！”
　　“轰！！！！！！！！！”


第三十三章 妈妈？？？
　　昏迷中中，林轩好像感觉到了自己的身体被一对柔若无骨的小手抚（hx）摸着，就像是对他的身体很好奇的样子。
　　但这种感觉并没有给林轩带来任何负面的情绪。
　　因为，那对柔若无骨的小手，带来的触感非常的好，那种柔（hx）嫩的质感完全不会让人感到一丝一毫的不快。
　　而且那对柔若无骨的小手非常的纤细，不可能会是男性的手。
　　这也就是说明了一个问题，正在抚（hx）摸着林轩的，是一位女性，通过这对小手的大小，差不多还可以判断出这位女性的身材大概ting娇（hx）小的。
　　林轩的意识渐渐的恢复了过来，并睁开了眼睛。
　　“哦呀呀？已经醒了吗？我的孩子――”
　　这是一个极为轻快又清脆甜美的声音，只是听着声音，就让林轩那颗刚经历完死战而绷紧的内心顿时放松了下来……
　　声音响起的瞬间，林轩也缓慢睁开了自己的双眼，紧接着，一张如同妖精一般精致的少女的俏脸便印入了林轩的眼帘。
　　“早上好…好像人类的世界都是这样和刚睡醒的人打招呼的呢。”少女一边甜美的笑着，一边这样说道。
　　“所以，我的孩子，我这样跟你打招呼可以吧？”
　　闻言，林轩的意识终于清醒过来了，看着那张近在咫尺的俏脸，林轩不禁呢（hx）喃道“好美――”
　　“阿拉――这么夸妈妈，妈妈会不好意思的拉――”听到林轩的呢（hx）喃，少女不禁捂着脸俏皮的笑道。
　　看了看周围的环境，林轩才发现，自己正处于一个不知道是什么地方的空间里。
　　周围什么东西都没有，入眼的只有灰色，甚至一直延续到地平线的尽头。除了灰色以外，什么都没有，除了林轩和眼前少女。
　　仔细的观察着眼前的少女，少女拥有着精致可爱的外貌。身材极为纤细和幼小，看上去非常的稚嫩，但却又让人觉得十分的诱（hx）人，让人觉得其身上有着妖艳一样的气质，并且不自觉的沉浸在其中。
　　‘难道说是――潘多拉――’四周的环境再加上刚刚弑神，只能让林轩想到她了。
　　“潘多拉！”少女用着可爱口吻，在林轩还没反应过来的时候说道。
　　“赐予一切的灾厄与一丝希望的女神，那就是我喔！”
　　“真的？？？”虽然已经知道了眼前的就是女神――潘多拉，但真正看到后还是有些难以相信，明明是最有魅力却最美丽的的女神，确实一副萝莉的模样，这让林轩不得不猜想，创造出她的群神是不是都是萝莉控。
　　“恩？”潘多拉突然紧紧的盯着林轩眼睛。
　　“总觉得你在想些对妈妈非常失礼的事情诶――”
　　“不不不，只不过有些惊讶，毕竟是在有些反应过来~~~~~~”
　　“真是一个不乖的孩子。”潘多拉两边的脸颊慢慢的鼓了起来。显得可爱极了。
　　“对妈妈这么不礼貌可是不行的哦。坏孩子――”伸手揪着林轩的脸颊，潘多拉赌气的说道。
　　“额――”虽然知道潘多拉潘多拉把么个弑神者当成自己的孩子，虽说形式上也真的算是，但真正面对的时候还是让林轩感觉有些扯淡，一个萝莉妈妈，呵呵，想起来就觉得怪怪的。
　　“我可是管理让弑神者转生的仪式的女神，既然你已经转生为了弑神者，那就是我的孩子，我就是你的妈妈，难道有什么不对的吗？虽然上次孩子你在成为弑神者的时候来到这里没有醒过来让妈妈好伤心的说~~~~~~~”
　　“上次~~~~”这时，林轩才想起来上次在他成为弑神者的时候并没有见到潘多拉。
　　“恩恩，不过没想到孩子你这么快就又弑杀了个神灵了呢，还是那位超原始神呢，在那位降临的时候，妈妈以为再也见不到你了呢，果然我的孩子真的是太棒了，妈妈太开心了”
　　“喂喂――我都还没承认你是我的妈妈呢――”
　　“这样妈妈就不开心了”气鼓鼓的看着林轩，潘多拉说道。
　　“呵呵――”抽了抽嘴角，林轩都不知道自己该说什么了。
　　“不过呢，你这一次获得的权能好像不止一个呢，孩子”突然，潘多拉好奇的看着林轩，“在一般情况下，利用转生的秘仪，以被杀死的神作为祭品时，弑神者才能够获得的神明的权能，可是这一次孩子你获得的四个权能，只有一个是利用转生的秘仪来获得的，妈妈真的好好奇呢~~~~~你是怎么做到的呢~~~~~~~~”
　　“四个！！！？？？”被潘多拉这么一说，林轩自己都被吓一跳了。
　　“恩恩，按照妈妈我的估计，因该是有两个是来自于柯罗诺斯的，还有两个好像是来自于你所拥有的那把剑上的”
　　‘难道说――轩辕剑上的两个权能全都到了我体内了――’
　　“阿拉，看来你是知道些什么了，快告诉妈妈吧~~~~~”这么说着，双手放在脸庞上，低着头，近距离的看着林轩。
　　闻言，林轩刚想说些什么，脑袋便突然感到一阵眩晕，眼前的视野也模糊了起来。
　　“看来到时间了呢。”潘多拉有些可惜的说道。
　　“本来，这里发生的事情在你回到原本的世界时应该会全部忘记，可不知道为什么，那股力量对你没什么作用呢，你回去以后应该不会忘记任何的事情，所以，可别忘了妈妈我喔！”
　　话音一落，林轩眼前便一黑，失去了意识。


第三十四章 剧情开始
　　床上，林轩一脸安详的躺着。
　　突然，原本闭上的眼皮颤动了一下，下一刻，林轩猛然睁开双眼，入眼的是一片的白色。
　　“额――不认识的天花板？？？”
　　撑起自己的身子让子坐了起来，林轩开始大量四周的环境，房间的布置很简洁，没有什么多余的东西，但让人感觉却和舒适。
　　“这里――”似乎是意识还不是很清晰，林轩揉了揉太阳穴，想要缓解一下。
　　“最后我是……对了，我在弑神成功后见到了潘多拉，还有我的权能――”想起了和潘多拉的谈话，林轩的心神沉入自己的体内感受体内的变化。
　　【不屈的兵主】兵主，一为兵器之主，二为战神，权能发动后，一让使用者能够影响一定范围内的所有兵器，强弱取决于使用者本身，并且武器入手后便可夺得武器的所有权
　　还有能强化兵器；二是让使用者能够拥有战神之躯，刀枪不入，力大无穷。
　　言灵：吾乃兵主，掌控天下之兵，坐拥战神之名，吾一生所求，即为战，战之不止，吾之不灭。
　　【雷霆万钧】让使用者掌控天下之雷，威力取决于使用者。
　　言灵：吾乃中央天帝，手掌天下之雷，吾之敌人，必将被吾之雷霆粉碎其躯
　　【赤地千里】掌控太阳之炎，对于其他的火焰也具有一定的掌控性（视火焰的强度而定），完全发动权能时，万物焚尽，赤地千里。
　　言灵：化身烈阳的吾，将会将汝等焚毁，吾之所在，必将焚尽万物，赤地千里
　　【源于万物的伟力】向着世间的万物借助力量来增强自己，身体越强劲，借来的力量越强，一旦借来的力量超过自身，将会让自己的身体开始崩溃。
　　言灵：万物啊，将给予吾无穷的伟力，让吾之力，不在弱小，让吾之敌人，尽败与吾之手
　　【高于万物的最初】因为一切存在与不存在的，可见与不可见的之物皆由这最初的最初的力量所生，所以这力量可以形成任何一种使用者所见识过的力量，但每次只能形成一种。
　　言灵：吾乃最初的最初，所有存在与不存在的，可见与不可见的之物皆因吾的力量而生。
　　【时间的掌控者】掌控时间，（注：对手越强，消耗越大，使用负担越大）
　　言灵：无论是永远存在的时间，无始无终的时间，还是自有永有的时间，皆为吾所掌控。
　　“六个啊~~~这次真的是实力大增了啊，还有这咒力量~~~~~~”感受着和体内与之前以往所不能相比的咒力量，林轩觉得自己现在还有些飘，因为在无意识中把轩辕剑也给掠夺了，所以林轩现在的体内不仅仅拥有了轩辕剑中两个权能，还拥有了轩辕剑中的无穷之力，换句话说就是林轩在战斗中是不需要担心所谓的咒力不足这个问题了。
　　“感觉一切来得太突然了，还有那个能力”说着，林轩心中默念‘查阅’
　　随着脑海中的默念，一道透明的屏幕出现在林轩的眼前。
　　姓名：林轩
　　种族：人类
　　拥有能力：无
　　根源：掠夺（对外：一个世界能够使用一次，注：有失败的可能，实力越强掠夺成功率越低。对内：无数次限制）
　　战力：这个世界人类的巅（hx）峰战力之一。
　　所处世界：Campione弑神者！
　　世界基本任务：成功弑杀五位不从之神（已成功弑杀三位，还剩余两位）
　　“根源啊~~~~~~也就是说我没到一个世界就能掠夺一次他人的能力了？？？而且不能强过自己太多，否则会失败”看着眼前的屏幕，林轩若有所思的说道。
　　“不过这次该怎么说呢，爆种了~~~~不说掠夺了柯罗诺斯的权能【时间的掌控者】，还把轩辕剑整个都给掠夺了――”想起这次的遭遇，林轩就一阵的心塞，怎么说呢，信心爆表了，然后就被人给打爆了，要不是柯罗诺斯最后大意被掠夺了权能【时间的掌控者】，那自己稳稳的可以去见阎罗王了。
　　‘消失’心里默念了一下，让眼前的屏幕消失后，林轩靠在了床头，内心有些矛盾，怎么说呢，这次实力得到了质的飞跃，值得高兴，然后这次又因为自己自信过头了，差点挂掉又心有余悸。
　　“吱――”突然房门被推开，让林轩止住了心中矛盾的心情的蔓延。
　　紧接着，一身蓝黑相间的便服的莉莉娅娜便从外面进来。
　　“恩？”
　　或许是没有想到林轩已经醒过来了，看到林轩坐在床上的场景时，莉莉娅娜先是一怔，旋即讶异而起。
　　“你醒了？”
　　“恩，刚醒过来，不过还真是要谢谢你啊，莉莉娅娜，要不然我得想上次一样就这样躺在荒郊野（hx）外了”
　　“这是我该做的事情，并没有什么值得你感谢的。”摇了摇头，莉莉娅娜笑着答道。
　　“不不，还是要谢谢你，不过我这是昏迷多久了？？？”
　　“整整三天”
　　“是么，那么最近有发生什么事情么？”突然林轩觉得自己好像忘了什么重要的的事情一般，旦有想不起来。
　　“……你昏迷的那天结社传来的一则消息，萨丁岛那里像是出现了不从之神”思索了一会儿之后，莉莉娅娜说道。
　　“萨丁岛！！！”林轩惊呼道，他终于明白了自己忘了些什么了，在自己昏迷的这段时间，剧情已经开始了。


第三十五章 赶赴萨丁岛
　　飞机上
　　“不知道能不能干来的及啊”心不在焉的翻动着手中的杂志，林轩有些苦恼的说道。
　　“应该可以的吧，按结社传来的消息，附近好像并没有什么其他的王”好像看出了林轩的心不在焉，莉莉娅娜安慰道。
　　“是么，但愿吧~~~~~”苦笑两声，林轩应道。是没有弑神者啊，但架不住有个要成为弑神者的啊，当然这话林轩也就在自己心里说说，不会去和莉莉娅娜说的。
　　知道自己的心不在杂志上，林轩也不强求自己看下去，把杂志合上，林轩感到有些心烦。
　　“怎么了？？”看着将杂志合上的林轩，莉莉娅娜有些疑惑的问道。
　　“没什么，有点看不下去，索性就不看了”摇了摇头，林轩解释道。
　　“是在担心来不及么？？”
　　“有些”
　　“为什么会这么执着于篡夺神灵的权能呢，明明你已经获得了柯罗诺斯那般强大神灵的权能了”有些不解的看着林轩，莉莉娅娜问道。
　　“怎么说呢――”挠了挠脸颊，迟疑了一会儿后，林轩继续说道“确实我挺执着于篡夺神灵的权能的，但还有一点驱使我去弑杀神灵，我需要战斗，需要与神灵战斗来加快自己认知权能的速度”
　　“难道说……是为了……”突然响起了什么，莉莉娅娜呢（hx）喃道。
　　“为了能够将那位武侠王给打倒。”眯起双眼，林轩一脸不爽的说道。
　　“真的是啊――”有些感慨的说着，通过一些渠道，莉莉娅娜也知道眼前的这位少年在刚成为弑神者的时候别已经成名两百多年的弑神者――武侠王给赶出Z国了。
　　“恩，就是这样”撇了撇嘴，林轩看向了窗外，好像并不是很想谈这件事，这件可以说是自己不爽的事情。
　　……求鲜花……求打赏……
　　“切，真是的，看来韦勒斯拉纳是来不及了，不过……梅卡尔应该是可以的。”坐在车中，凭借着自身过人的视力和望远镜（不要问望远镜哪来的），林轩观看着远处的战斗，当看到韦勒斯拉纳战败的时候，林轩就知道了军神的权能是不可能了，不过梅卡尔还是可以的。
　　“怎么了？”看着林轩一脸我很不爽的表情，莉莉娅娜问道。
　　“没什么，第八位弑神者诞生了”放下望远镜，虽然没能直接得到军神的权能，但是林轩的目的也达到了，索性就不看了。
　　“什么！！！！”不想林轩这么淡然，莉莉娅娜却是满脸的震惊，毕竟弑神者不是大白菜，能成为弑神者的几率是在太小了，但在这一年不到的时间内多出了两位弑神者，这不得不让莉莉娅娜震惊。
　　“草雉护堂啊~~~~~”林轩默默的低语道。
　　……
　　而草雉护堂现在呢，在朦胧的意识中听着对话。
　　“哈哈哈哈哈。真是没用啊，韦勒斯拉纳。身为不败之神的你竟然被渺小的如同蝼蚁般的人类孩子所打败。”
　　“闭嘴，梅尔卡！！。你才是，竟然被这种家伙所利用――不然我如何会战败――”
　　“哼、因为有着共同敌人我才同意他的提议。当然，你可别忘记了啊。他和我马上就能苏醒了。刚刚的报应，之后会好好让他尝尝的。”
　　“苏醒？他不是――”
　　“忘记了吗，军神。埃庇墨透斯和潘多拉，那个普罗米修斯的可恶的弟妹所留下的咒法。诞生愚者与魔女之子的暗黑的圣诞祭，那个只有以神作为祭品才能成功的秘仪！看看吧，你的神力已经流到了这家伙的身心之中了！你的权能将被他所篡夺”
　　“哦哦。这样啊。原来瞄准的是这个啊，魔女。真是不可小瞧的女孩！”
　　“真是奇怪的家伙。战败之后还在笑？你该不会连脑袋里都烂了吗？”
　　“太失礼了吧，神王。只是一次败北而已。如果连这种程度的挫折都接受不了的话只能说是度量的问题。一想到这是我最初也是最后的败北，觉得也是个蛮不错的经验！当然，绝对是没有第二次的，这种经验！”
　　“呵呵，韦勒斯拉纳大人真是的，果然讨厌失败吧。”
　　“哟，你是――哦哦，这样啊。注意到新的孩子诞生了啊，潘多拉――”
　　“潘多拉，将所有的东西赐予他们的女人！你亲自显现了嘛！”
　　“啊啦，神王大人，好久不见了啊。我只要在神与人都在的地方，就肯定会显现的。我可是赐予所有的灾厄和一丝希望的魔女啊。也不是什么吃惊的事吧？……这孩子就是我新的儿子吧。呵呵，痛苦吗？但是忍住，这个疼痛时将你带领到最高峰的代价。乖乖地接受它就行了！”
　　“那么请各位将祝福与憎恶赐予这个孩子吧！第八人的弑神者――拥有魔王的命运的这孩子，请将神圣的言灵献给他！”
　　“闭嘴，魔女！你那新诞生的孩子，我马上就会把他埋葬了。”
　　“呵，好吧。那么草S护堂啊，我将祝福赐予作为弑神之王而新生的你吧！你是将我――胜利之神的权能篡夺过去的第一人！变得比任何人都要强大吧！拥有直到与我再战的那天，都不会输，不会死亡的身体吧！”
　　“对了，神王啊，这里我可要提醒你一声了，我可是感觉到了哦，我的另一位孩子已经离着非常的近了呢，你可要小心啊，不然可就要和韦勒斯拉纳大人一样喽，毕竟，那位孩子可是我的骄（hx）傲哦~~~~~~~”
　　“闭嘴，魔女，既然你的那位孩子要来的话，我将会亲手将她埋葬在此地”
　　“是么，我可是对那位孩子非常有信心的哦~~~~~~~~~”


第三十六章 对峙梅卡尔
　　因为治愈的魔术还没有完全的发挥效果，艾丽卡布朗特里只能拖着充斥疼痛的右脚来到了遗迹这里。明明再过十几分钟伤口就能痊愈了，但她已经等不及了，生生的承受了这份疼痛。
　　“――护堂！”
　　因为被神明之间的战斗而变得破破烂烂的圣巴斯特遗迹。在那里躺着一个昏迷不醒的少年。
　　看到他平安无事的样子，艾丽卡松了一口气。
　　使用【普罗米修斯秘笈】所盗走的神力时所受到的剧痛，还有收到军神全力的雷击时的冲击。这些到底有痛苦，艾丽卡无法想象。
　　但是现在，草S护堂他――
　　被破破烂烂的衣服包着，身上有着各式各样的伤痛，但是――
　　却安稳地睡着。
　　那个充满满足的睡脸，连一丝的伤痕都找不到了。其他的伤，也只要过一段时间也会再生，少年的生命力，治愈力，在成为弑神者的那一刻起，就已经与神差不多了。
　　“将神杀掉了吧，草S护堂……第八人的Campione诞生了呢。”
　　艾丽卡用颤（hx）抖的声音嘀咕着。
　　看着睡着的这个少年――总有一天会作为魔术师的【王】而被崇拜着，手握君临世界命运的少年的脸，她说道。
　　“你应该还不知道吧？转生出Campione的秘仪的传承来自普罗米修斯的弟弟埃庇墨透斯和妻子潘多拉将充满灾祸和一丝希望的盒子打开哦。”
　　稍微犹豫了一会儿的艾丽卡，将护堂的头抬起。
　　平时的话绝对不会做的行为，这次是特别的奖赏。因为现在的他可是将神打倒的功劳者。
　　就在这时，艾丽卡发现了，一辆跑车在飞快的接近这里，没一会儿，跑车就停在了艾丽卡面前。
　　然后她看到了，从车里出来的两人。
　　“莉莉！！你怎么在这里！！！”看着眼前的青梅竹马外加竞争对手，艾丽卡有些疑惑。
　　“是我让她带我过来的”这时林轩出声道，将艾丽卡的注意力从莉莉娅娜身上转移到他的身上。
　　看着眼前的少年，配合之前《赤铜黑十字》传来的消息，让艾丽卡猜到了眼前少年的身份。
　　将草雉护堂轻轻的放在地上，艾丽卡单膝跪地，行起了骑士礼。
　　“艾丽卡?布朗特里也在这里向您献上至高的礼节，第七位的王。”
　　“起来吧，照顾好你的王吧，接下来这里将会化为战场，自己小心着点吧”从艾丽卡的身边走过，林轩慢慢的走向圣巴斯特遗迹一角的三（hx）角形洞穴――地下神殿的入口。
　　“呦，神王梅卡尔”像是和好友打招呼般的随意，林轩看向地下神殿的入口。
　　由腓尼基的神王所建造的，严密的防壁消失了。
　　相对的，在洞穴上空出现了黑色的云团。这那周围雷光在闪，风也在狂卷。
　　黑色影子中，发出了听到过的神王的声音。
　　“你就是潘多拉说的那个孩子么”不知道为什么，林轩从梅卡尔的话语中听出了那么一丝丝的愤怒，他好像这只是和梅卡尔第一次见面吧。
　　“潘多拉吗~~~”回头看了眼正在沉睡的草雉护堂，林轩像是明白了些什么“那么梅卡尔啊，你是否做好被我篡夺走权能的准备呢？？？”
　　“哈哈，小鬼啊，如此狂妄的话语，你承受的了么！！！”梅尔卡的声音朗朗地宣告到。
　　“是否承受的了，神王你来试试不久知道了么~~~~~~”林轩的身体涌现了奔腾的力量感，内心的斗志以跟心情完全不同的趋势变得高昂而起。
　　弑神者在遭遇到如同天敌一般的神o与难以想象的强敌时。全身心都会自然而然的进入最佳的战斗状态，让弑神者发挥出十二分以上的恐怖战斗力。
　　现在，林轩再次进入到了这个状态。
　　“莉莉，带着他们离开这里吧，毕竟这里不安全了”
　　“知道了，那么也请你小心点吧，林轩”深深的看了眼林轩，莉莉说道。
　　“知道了。”应了一声后林轩开始高声诵读这言灵“吾乃兵主，掌控天下之兵，坐拥战神之名，吾一生所求，即为战，战之不止，吾之不灭。”
　　“来吧，神王啊”看着路口，林轩笑道。
　　林轩的话语一落，一道高大的身影从地下神殿的入口走了出来。
　　与理发无缘的蓬发，与将脸的下半部全都遮住的胡子让人印象很深，很有野性的外貌。身长大约轻轻松松就跨越了2米吧。
　　这样结实，这样均整的肉（hx）体，林轩在蚩尤的身上见到过。
　　一般来说，有这么高的身长的话，肯定看上去很瘦。但是，他却不是那样。隆隆凸起的肌肉，仅仅看着就觉得非常有压倒性。
　　他的肉（hx）体是多么的雄壮，神圣。
　　明明穿着非常粗糙的衣装――脏脏的破布和皮革挡在胸（hx）前，破破烂烂的披风披在身上，但是却充满着威严。
　　仅仅看着他就会想跪下，垂着头。
　　“小鬼啊，让我来看看你到底有什么能偶让那位魔女骄（hx）傲的吧”语罢，梅卡尔的身体开始变化，原来两米多的身体开始变大，直至近二十米才停了下来。
　　“这样才有趣嘛，神王啊！！！！”


第三十七章 战斗
　　“梅卡尔啊，地中海最强的神之一，众神之王，伟大的战士，最强的屠龙者，弑杀你能获得怎样的权能呢！”
　　狂风中，林轩面对着遮天蔽日的巨人，不但没有露出哪怕一丝一毫畏惧的神色，还极为欣喜似的表现出桀骜不驯的模样。
　　此话一出，高大的巨人立即低下头，看向了站在自己脚下不远处的林轩，发出一声让海洋都为之翻滚的冷哼声。
　　“愚者之子，像身为神王的我发出挑战，你足以万死，今日你必将被我埋葬在此地！！！”
　　“是么，那梅卡尔啊拿出你的实力，试着将我埋葬在此地吧”林轩从容的一笑，但那表情依旧充满了狂气。
　　“老朽虽是王者，但也是战士，是猎龙的屠龙者，胜利之神，就让我的棍棒来砸碎你那张狂妄的脸吧！愚者之子！！！！”
　　话落，梅卡尔的手中豁然出现了一对粗糙的棍棒。
　　那是分别夹杂着暴风与闪电出现的一对棍棒。
　　外表虽然极为粗糙，但在上面来回闪动的风与电却带起了一阵阵波动，让空间都震荡了起来。
　　“哈哈哈哈！”林轩也因为心中的兴奋而狂笑出声，极为恐怖的咒力以那“娇（hx）小”的身躯为中心，升腾而起。
　　“来吧！地中海的王，梅卡尔！”
　　下一刻，拳头与棍棒相互碰撞在了一起，巨大的棍棒与渺小的拳头，如此违和的场景却让人觉得这是应该的。
　　“砰――”低沉的闷响出传了出来。
　　向后退了三步，林轩兴奋的裂开嘴角，“再来啊！！！梅卡尔”语罢，林轩再次向着梅卡尔冲去，这一人一身虽然在体型上相差悬殊，但两人之间在力量上的比拼却是势均力敌。
　　“哈哈，果然啊，这种近身战让人热血沸腾啊”毫不吝啬的将体内的咒力源源不断的灌入权能【不屈的兵主】中，不断加强着自身肉（hx）体的力量。
　　“小鬼，你的力量我认可了，不过这还不够啊！！！”
　　“咻――！”
　　手中棍棒仿佛化为了一抹虚幻的闪电，梅卡尔将一根棍棒抡起，似风轮般狠狠的抡出，以泰山压顶之势，在沉重的音爆声中，带起一股凌厉得让诺亚的皮肤都刺痛的劲气，对着林轩的身体砸落而下。
　　梅卡尔的身形虽然巨大，但出手的速度却快若闪电。
　　“吾乃中央天帝，手掌天下之雷，吾之敌人，必将被吾之雷霆粉碎其躯”言灵从林轩的嘴里传出。
　　漆黑的雷霆开始缠（hx）绕上林轩的身体。
　　“砰――”缠（hx）绕着漆黑雷霆的拳头与棍棒再一次的碰撞在一起。
　　“轰轰――”无法承受巨大压力的地面开始崩解，凹陷。
　　“给我一边去啊！！！！”挥舞着另一个拳头将巨大的棍棒打偏开来，林轩高高跃起向着梅卡尔冲去。
　　但林轩似乎低估了梅卡尔的速度了。
　　“哈――！”伴随着一声暴喝，梅卡尔抬起手，将手中那巨大的棍棒狠狠的抡出，划破虚空，在空间中留下一道长长的残影……
　　“该死！！！”无法在空中转变方向林轩被这一棍狠狠的击中。
　　“轰！！！！！！”如同炮弹般，林轩被梅卡尔直接打入地底。
　　“咳咳咳――”从地底蹦了出来，周围的烟雾呛得他直咳嗽。
　　拍了拍身上的灰尘，林轩忍不住的抱怨道“那么大的个子，还那么灵活，有够变态的”
　　“不过，这样在好玩啊”看着想着自己冲来的梅卡尔，林轩咧开嘴角。
　　“吾乃最初的最初，所有存在与不存在的，可见与不可见的之物皆因吾的力量而生”古朴的言灵随着狂傲的语气不断的传响。
　　突然一把古剑出现在林轩的手中。轻轻的抚过古朴的剑身，林轩说道“虽然说上次将曾经将折断过它的力量灌输进去，还将庞大的力量粗暴的灌输进去，又遭受道柯罗诺斯输送进来的毁灭之力的打击，让它直接就碎裂了啊，最后更是被我掠夺者大部分的力量，不过，经过那一次碎裂，让它在我体内重新恢复后，剑身的坚韧程度更上一层楼了啊，用来作为那个权能的载体，我想应该是最好不过了。”轻笑了两声，林轩稍稍举起轩辕剑。
　　“――于此起誓，我不允许我不能切开的任何东西存在，此剑能斩裂切断地上万物，乃无敌之刃――”
　　当那所向披靡的言灵从林轩的口中缓缓传出时，其身上那庞大的咒力通通都流入到了其手中，让林轩持剑的手直接化为了一只钢铁的银色手臂。
　　“锵――！”
　　下一刻，一道绚丽的剑光向着梅卡尔冲去，沿途在地面上划过一道光滑的切口。
　　“怎么可能！！！那不是萨尔巴特雷卿的权能么！！！”X2在林轩使用权能【撕裂的银之手】的时候，处于远处观战的莉莉与艾丽卡两人齐声惊呼道。
　　似乎从绚丽的剑光感受到了威胁，梅卡尔没有去硬接这次的攻击，而是冲（hx）刺中偏转自己庞大的身躯躲避剑光。
　　“所以说这庞大是身躯加上这该死的灵活性就是个变态啊！！！”不断挥舞这手中的剑，林轩还是没忍住的吐槽道。
　　然后现在就可以看到一个庞大的身躯以灵活的动作不断的闪躲开绚丽的剑光，慢慢的违和感。
　　“嘁――这灵活度”皱了皱眉眉头，林轩说道“降下吧！！”
　　“轰隆隆――”漆黑的雷霆从天而降，向着梅卡尔劈去。
　　“小鬼，我本就是暴风，闪电，天空之神，你竟然想要用雷电来阻碍我，是否太小看我了！！！”
　　如同验证了梅卡尔的话语，漆黑的雷霆并未对他造成太大的伤害。
　　“嘁，果然我和梅卡尔的相性有点差啊”看着不断接近的神王，林轩抱怨道。


第三十八章 雀跃的内心
　　“嘁，果然我和梅卡尔的相性有点差啊”看着不断接近的神王，林轩抱怨道。
　　抱怨过后，原本林轩的脸上还存在的笑意便开始收敛。
　　“散开吧~~~~~~~”对着空中的雷云，林轩宣告般的说着。
　　充斥开空中的的雷云开始消散，但暴风雨却没有想要散去的迹象。
　　“嘁――该死，梅卡尔对天空的掌控度要比我更高――”但梅卡尔去没有再给林轩抱怨的机会，巨大的棍棒在划过一道长长的残影，狠狠的向着林轩抡去。
　　“轰！！！”向着一边闪开，躲避着梅卡尔的攻击。
　　“哈哈哈――！！小鬼，再来”语罢，梅卡尔又以那犯规的灵活度挥舞着手中的棍棒，向着林轩砸去。
　　“该死，真当我是吃素的啊，还没完没了了”似乎被梅卡尔打出火来了，林轩怒吼道。
　　绚丽的剑光再次被林轩挥舞而出，似乎受到了林轩情绪的影响，这道剑光的速度比之前的快上了几分。
　　“嗤――”虽然及时的躲开了要害，但是还是不可避免在梅卡尔的胸膛上留下一道狰狞的剑痕。
　　“这点伤口还不够啊，小鬼！！！！”狠狠的将抡起巨大的棍棒，向着林轩砸了下去。
　　“轰――！！”大小不一的石块炸向四面八方，而受不了这庞大力量的地面开始慢慢的开始凹陷，崩塌。
　　“力量比之前更大了啊”摸了摸被石块擦过的右耳，林轩皱了皱眉头。“刚才没用全力！！？？？”
　　“哈哈哈，小鬼接着来啊！！！”肆意的狂笑着，挥舞着手中的那对棍棒，一阵阵凛冽的风压随着产生，而随着梅卡尔的笑声，一道携带者恐怖气息的龙卷风突然从乌黑的云层中落下，让人还没反应过来，就直接划破空间，狠狠的落在了地面上。
　　“轰――！”
　　伴随着一声震天的巨响，被龙卷风给所触及的地面像是被可怕的巨锤轰然砸下一般，一爆而开，化为了零散的碎片与岩块，被卷入到了狂暴的龙卷风里。
　　而龙卷风所降落的位置，正是林轩所站着的位置！
　　“咔嚓咔嚓――！”
　　被龙卷风给触碰到的地面开始不断的崩溃碎裂着，建筑物的碎块被不断的卷起，向着周围扩展而去。
　　“锵――！”
　　这时，无比绚丽的剑光从龙卷风中陡然出现，掠过了整一道还在扩展中的巨大龙卷风。
　　“噗嗤――！”
　　在能够斩断世间一切的魔剑的切割下，即使是如此恐怖的的龙卷风都通体一颤，整齐的被切成了两半。
　　“哈哈！！！不错啊！！！梅卡尔啊！！！！”
　　“小鬼，还没结束呢――”
　　话音一落，那被林轩的切成了两半的龙卷风骤然一滞，下一刻，有如有什么东西从里面开始膨胀一样，整个龙卷风骤然爆开。
　　“轰――！”
　　狂暴的巨响声中，肆虐着的龙卷风直接轰然爆开，化为一股狂暴的冲击风浪，向着四面八方席卷而去，摧毁者四周的环境。
　　“轰――！”
　　让人心脏都紧紧一缩的巨响化成了咆哮的音浪，在漆黑的天空底下回荡，并如同回音一般不断的徘徊的响起。
　　巨大的龙卷风的轰然爆开，让化成狂暴的冲击风浪如同潮水般向着四面八方涌去，充斥着周围的每一个角落。
　　“啪（hx）啪啪（hx）啪――！”
　　而那些本就支离破碎的地面，在这狂暴的冲击风浪的席卷下被掀起一块块巨石，飞向远方，更有甚者直接在强烈的风压下被碾碎，化为一块块细小的碎片，如同离弦之箭一般射向了四面八方。
　　这可苦了远处观战莉莉与艾丽卡了，莉莉还好些，可艾丽卡不仅要在这狂暴的冲击风浪中保护自己，还要保护这身边还未醒来的草雉护堂。
　　“这！！！”但相同的是两人心中的震惊，虽说莉莉在林轩与柯罗诺斯的战斗中站在远处，因为林轩的叮嘱，离得太远了，她根本看不到什么；而艾丽卡也是如此，虽然她从头到尾的见证了草S护堂成功弑杀波斯军神，但那毕竟是靠着普罗米修斯的秘籍偷取军神的权能达成的胜利，而不是如她眼前这种天灾级别的碰撞所能相比的。
　　狂暴的冲击风浪让二人无法去看清林轩到底怎样了。但当风平息下来后，她们两个却听到了一阵熟悉的咳嗽音。
　　“咳咳咳――”从废墟中趴了出来，林轩咳嗽了几声，虽然身体没什么事，但他现在却是一身的狼狈。但他却毫不气愤，反而他能感受到自己体内那沸腾的血液，这是他第一次真正的发自内心喜悦的战斗，第一次面对在与蚩尤的战斗中，蚩尤很明显的放水了，第二次与武侠王，被虐成狗了，第三次与柯罗诺斯，那家伙就是在玩，虽然那心态最后害的他被林轩反杀，而这一次不同，这次身为神王的梅卡尔是全力以赴的，而进过一段时间的成长的林轩也是在拿出了自己的实力尽情的战斗，这样的战斗让他沉醉在其中，让他的内心雀跃不已。
　　“哈哈哈哈！！！！梅卡尔――或许我要感谢你――”拨开额前的刘海，林轩大声的笑道“――你让我第一次享受到了这让我沉醉的战斗！！！！”
　　“锵――”将轩辕剑插在地上，林轩高声诵读道
　　“吾乃兵主，掌控天下之兵，坐拥战神之名，吾一生所求，即为战，战之不止，吾之不灭，吾之所在，皆化为尸山血海，天地也将染上血色，故――吾之敌，皆畏惧吾，惧怕吾――”


第三十九章 停下吧，时间
　　“吾乃兵主，掌控天下之兵，坐拥战神之名，吾一生所求，即为战，战之不止，吾之不灭，吾之所在，皆化为尸山血海，天地也将染上血色，故――吾之敌，皆畏惧吾，惧怕吾――”
　　狂傲的言灵从林轩的嘴中咏唱出来。
　　“嗡――！”林轩清楚的感受到了，体内原本就能断裂山河的力量如同被注入了什么，得到了再一次的提升，身体的力量，速度，体力，还是抗击打都成直线上升，让他觉得自己的拳头仿佛能够打碎天地般。
　　而变化的不只是林轩体内的力量，他原本如同海洋般深邃的眼眸也被染成如同倒映着尸山血海般的猩红眼眸。
　　“那再来吧，梅卡尔！！！”也不管插在地上的轩辕剑，林轩直接向着梅卡尔冲去。不知道为什么，明明【不屈的兵主】能够赋予它对于兵器的使用技巧，即使在对决剑之王的时候，林轩也不会因为剑术的问题而吃亏的原因也在此，但比起使用武器，林轩似乎更喜欢直接使用肉搏来进行战斗。
　　这不，将轩辕剑丢到一边，自己一个人直接向着梅卡尔冲了过去了。如同化为一道耀眼的流星，林轩狠狠的向着梅卡尔撞去。
　　“嘭――！”
　　伴随着一道闷响声的响起，梅卡尔那巨大的身躯直接被撞得倒飞而出，向着身后的大地落去。
　　“咚――！”
　　巨响声中，梅卡尔巨大的身形砸落在了本就残破不堪的大地上，让大地上的石块向着四面八方炸开。
　　但林轩似乎并不想就这么放过梅卡尔，在地上猛地一蹬，林轩飞掠道梅卡尔的上方，“再来一下吧，梅卡尔！！！”趁着梅卡尔还没缓过来，林轩继续进行攻击。
　　“轰――”仓促之中，梅卡尔没能及时的做好防护，只能抬起手阻挡林轩的这一击。
　　“嘭――！”
　　沉闷的撞击声中，林轩在在梅卡尔眼里小小的拳头撞击在梅卡尔的手臂上，让梅卡尔的手臂都响起了一阵骨骼不堪重负的咔嚓咔嚓声。而且梅卡尔身下的大地也仿佛受不了这在此的压力，开始凹陷，崩塌。
　　借着梅卡尔的手臂，林轩向着身后轻轻的跃起，脱离了梅卡尔的攻击范围。
　　“可恶的小鬼！！！！”从地上爬了起来，梅卡尔怒吼道。
　　“怎样啊，神王啊――”戏谑的看着从地上爬起的梅卡尔，林轩调笑道、
　　“小鬼啊，没想到你还有这样的力量啊。”
　　“有点可惜呢，”一脸嬉笑的看着梅卡尔，林轩说道，说完，林轩伸手一招，将轩辕剑召回。“如果刚才我直接用剑的话不知道会怎样，梅卡尔――”
　　“确实，之前如果是那种绚丽的剑光的话我并不能完全防御住，不过啊，小鬼，虽然你的力量值得让我称赞，但就这样的还不足以弑杀我，篡夺我的权能啊！！！”梅卡尔高昂的声音响彻天际。
　　“这事情谁又知道呢，而且――”微微的眯起双眼，林轩的眼眸中闪过一丝丝的寒光，让人不寒而栗。
　　“――我觉得我也享受够了――这场战斗，所以啊――可以结束了啊――”如同自言自语般，林轩低着头喃喃自语着，不过下一刻，他抬起头来。
　　“无论是永远存在的时间，无始无终的时间，还是自有永有的时间，皆为吾所掌控。”古朴的言灵从林轩的嘴中传出，响彻在这片天地，一股奇异的波动开始从林轩的体内散发而出。
　　“这言灵，难道说――”在听到林轩所诵读的言灵时，像是想起了什么，梅卡尔露出了少有的震惊之色。
　　在梅卡尔刚想有所动作的时候，林轩已经冲到了他的身前。
　　“停下吧，时间”林轩轻轻的吐字道。
　　从林轩体内的散发出的奇异波动在林轩话音刚落的时候就将整片区域包围了起来。
　　下一刻。
　　林轩轻轻地落在了地上，而梅卡尔则像是被定住一般直直的站立着一动不动。
　　“到底发生了――”呆呆的看着眼前的一幕，艾丽卡呢（hx）喃道，在她的眼里，眼前的那一幕是在是太违和了，如同某一段时间被删除了一般，充满了浓浓的违和感，让人无法适应。
　　“难道是――”像是想起了什么，莉莉的脸上也露出了震惊的神色。
　　“小鬼啊，没想到你最后还藏着这一手，不错啊！！！那么老朽的权能就拿去吧，在老朽下一次降临之前可不要死了啊！！！！”留下高昂的宣言，梅卡尔就消散了，回归属于他的神话之中，只留下一片被摧残的不成样子的大地。
　　“赢了啊――”拄着轩辕剑，林轩松了口气，当他将所有的权能一起关闭的时候，一阵虚弱感如同浪潮般，向他席卷而来。让他一个踉跄，差点摔在地上。
　　“额――”感觉开始慢慢变得灰暗的视线，林轩苦笑道“果然，第一次使用刚领悟的【不屈的兵主】第二阶段身体还是有些适应不了啊，再加上第一次使用【时间的掌控者】和【高于万物的最初】给身体所带来的负担，这是要晕倒的节奏啊――”
　　刚说完，林轩就像撑不住了一样，“砰――-”的一声，直接昏倒在这片废墟中。


第四十章 再见潘多拉与权能间的掠夺
　　‘我记得我好像是昏迷了吧，在和梅卡尔的战斗中――’
　　‘那我现在――’逐渐恢复的意识让林轩开始思考，直至清醒过来。
　　“啊拉？已经醒了吗？”
　　就在林轩打算睁开眼睛时，这样一个俏皮可爱且稚嫩的声线传进了林轩的耳中。
　　林轩缓缓的睁开了自己的眼睛，随即，一张稚嫩却富有魔性的俏脸便印入他的眼帘。
　　那张脸。林轩见过一次，而且还是在没多久前。
　　“潘多拉？”
　　赫然，便是所有弑神者的再造之母――潘多拉。
　　“欢迎你又来到生与不死的星幽界。我可爱的儿子。”
　　潘多拉嬉笑着看着林轩，明明显得稚嫩的脸庞却带着致命的诱（hx）惑。
　　“在看到孩子你将神王梅卡尔成功弑杀后，妈妈很开心呢――一个没忍住就把你拉进星幽界呢――”
　　“是么――不过我也得谢谢神王啊，如果不是他，我也感受不到那样让我沉醉其中的战斗，我也无法再领悟出我权能的第二阶段啊――”拽了拽拳头，林轩笑道。
　　“真棒呢，不愧是我的骄（hx）傲呢――”一把搂住林轩，潘多拉俏皮的说道。
　　“还好啦――”
　　但下一刻，脑袋感到一阵眩晕，意识与视野也开始模糊起来。
　　“阿拉，看来时间又到了呢――”
　　在彻底的失去意识以前，林轩听到了潘多拉的嘀咕声。
　　“要尽快变强哦――我的孩子”
　　当林轩醒过来的时候，一个陌生的天花板出现在他的眼前。
　　“这里――？？”
　　支起身子做了起来，林轩扫了扫四周，“应该是莉莉把我带到这里来的吧――对了，这次获得的权能――”
　　说完，林轩就开始查看自身获得的新权能了。
　　【天空的咆哮】拥有掌控天空的力量，能够换来暴风，暴雨，雷电，等一些天灾的力量。
　　言灵：暴风（狂暴的风，不论是台风，飓风，龙卷风都算），暴雨，雷电乃至天空，皆为吾之利刃，可助吾撕裂吾之敌人。
　　“【雷霆万钧】与【天空的咆哮】两个权能由重合的地方啊――”思索着这两个权能之间的相同之处与不同之处，突然，林轩想到了一个方法。“如果在体内让【雷霆万钧】将【天空的咆哮】掠夺了，那样的话――”似乎看到了可能性，林轩的双眼露出的喜色。
　　“试试吧――”这一想法在林轩的心中一发不可收拾的散了开来。
　　“掠夺吧――”发动隐藏于体内深处的力量，林轩的身心都开始沉浸于体内。
　　异样的感觉开始在林轩的体内产生。体内，【雷霆万钧】开始掠夺【天空的咆哮】的力量。
　　然后一股一样的感觉不断的冲刷着林轩的心神，让他感到一阵的不舒服，这种感觉持续了仅五分钟的时间，才开始消退。
　　“呼――这是不好受呢”呼了口气，林轩迫不及待的查看自己体内的权能。
　　【天之怒吼】：由【雷霆万钧】掠夺【天空的咆哮】生成。掌控雷霆，暴风（狂暴的风，不论是台风，飓风，龙卷风都算），暴雨等天灾的力量，其中以雷霆的力量最为突出，甚至可以化身雷霆或暴风。
　　言灵：吾为天，吾之怒吼，将化为雷霆，暴风与暴雨，所有反抗吾之人，将被吾之怒吼粉粹其身躯，葬送其性命。
　　“效果意外的好呢――”有些感慨的说着，林轩对于此次的行为感到非常的满意。
　　“看来以后我要走的路线我大概明白了啊”在尝到了甜头之后，林轩也明白了以后他变强的道路了。“六个权能，要发挥其全部的力量我想我要花费的时间恐怕不少啊――”
　　就在这时，房门被推开，紧接着，一身蓝黑相间的便服的莉莉便从外面进来。
　　“呦――莉莉”
　　“你醒了――”
　　“恩，我昏迷多久了？？”爬下床，给自己倒了杯开水，林轩问道。
　　“没多久，就半天而已”将准备好的衣物放在床上，莉莉回答道。
　　将被杯中的开水喝完，林轩说道“半天？确实没多久，对了！！第八位王醒了么？？”
　　“似乎还未醒来――”
　　“是么，那就不管他了，收拾一下吧，我要要启程回去了，你会和我一起回去吧，莉莉”将手中的放在床头，林轩回过头笑着问道。
　　“身为你的骑士，在想你宣誓效忠的时候我就会一直追随你了”向着林轩行了个骑士礼，莉莉一脸正色的说道。
　　“莉莉你还是太正经了，虽然说也很可爱”有些无奈的摇了摇头，林轩笑道。
　　“好了，莉莉你先出去一下吧，我换一下衣物，或者说――你想留下来~~~~~~”看着一脸正色的莉莉，林轩没忍住的调笑莉莉道。
　　脸色突然一红，莉莉狠狠的瞪了林轩一眼，就退出了房间。
　　在莉莉走后，林轩看了眼镜子中的自己，呢（hx）喃道“还不够啊，我的力量――”


第四十一章 回归
　　这里是一个人来人往，非常热闹的机场。
　　位置虽然离林轩的的居所有一段距离，可这个机场却是附近最近的机场。
　　随着一个个下了飞机的人的到来，周围前来接机的人也热情的与对方笑谈着，并携手一起往机场的出口走去，非常的热闹。
　　但下一刻，原本机场中的嘈杂声一下子弱下来了不少。
　　机场里，几乎所有人都将目光转至一个方向，仿佛被什么东西给吸引了一般，下意识的闭上了嘴（hx）巴。
　　在哪里，一位有着如同妖精般精致脸庞的少女踏着强而有力的步伐，顶着所有人的目光，向前走着。
　　而在少女的身旁，有着一位嘴角带着笑意意的少年与其并肩走着，虽然没有少女那般惊（hx）艳，但少年干净清爽的脸庞也吸引了绝大多数女性的目光。
　　而这对少年少女正是从萨丁岛回来的林轩与莉莉。
　　“这个机场的人的目光都被你吸引过来喽，莉莉”带着笑意，林轩对着身旁的莉莉说道。
　　“不――我觉得有女性的目光都是在看你。”
　　“不不不，我觉得她们是在看到你之后才看到我的。”
　　“我们是不是该加快步伐了――林轩”似乎有些不喜欢被他人这般注视，莉莉建议道。
　　“好吧，我也不是很喜欢这种被人注视的感觉。”思索了一下，发现在这种被人围观的感觉确是让自己不喜欢，林轩也同意了莉莉的建议。
　　而在两人刚踏出机场，一辆黑色的轿车停在了两人的身前。司机从车上下来，向着林轩深深的鞠了一躬，然后为他开启车门。
　　“不错――消息挺灵通的，这点可以赞赏一下”微微的笑了一下，林轩踏入车中。
　　“七雄神社――”在莉莉也上车了后，林轩对着司机说道，而司机也没有说什么，只是默默地开着车。
　　看着眼前有些许时日未见的石阶与坐落在上方的神社，让林轩想起了他和佑理第一次见面是的场景，让他的嘴角稍稍的翘起、
　　“我带你去见一个人吧，莉莉――”带着银发的少女，林轩再一次的登上了这带着历史痕迹的石阶。
　　“毕竟以后会经常相处呢――”
　　七雄神社
　　一位少女坐在神社前的小木凳上，少女的岁数大概就在十五六岁左右吧，少女的穿着身很标准的巫女服，一头秀丽的长发披在她的身后，在阳光的照耀下，闪烁着靓丽的色彩与光泽。
　　而少女现在则是静静的坐在小木凳上，双手撑着她的小脑袋，t望者远方。
　　但下一刻，少女停下了自己的动作，站了起来。
　　站在她眼前的是一位年岁和她相近的少年，少年穿着白色的休闲衬衫，深蓝色的牛仔裤紧贴两只长腿，加上少年一副干净清爽外加帅气的脸庞与嘴角上一直挂着的笑意，给人一种阳光男孩的清爽感。
　　微风轻轻拂过两人的脸庞，带起了两人柔顺的发丝。
　　“呦，许久不见了呢――佑理~~~~”带着嬉笑的语气，少年向着佑理打招呼道啊。
　　“林轩――？？”稍稍的倾斜着脑袋，佑理带着些许疑惑看着眼前名为林轩的少年。
　　看着眼前疑惑的少女，林轩带着让人舒适的笑容说道。“我回来了――”
　　不过，事情并没有按照正常的方向发展，所以也没有什么少女带着泪水扑向男孩的怀里这一幕，有的只是渐渐阴暗下去的少女的脸庞。
　　“诶！！这画风有点不对啊――”看着眼前佑理逐渐阴暗下去的脸庞，林轩下意识的后撤一步，有些心虚的吐槽道。
　　而林轩的这一后撤，让站在他身后不远处的莉莉露了出来，然后结果是，佑理的脸庞越发的阴沉。
　　“林轩桑――你能和我解释一下你最近这段时间跑去哪里了么？”如同暴风雨前的平静，佑理的话语中充满的宁人压抑的平静，让林轩的右眼皮直跳，冷汗直冒。
　　“我去，我回来前应该先看看黄历的――”如果是穿越之前，林轩还觉得那东西就是骗骗人，也就那些迷信的人会信这个，但真的穿越之后，林轩觉得拿东西有可能这的有点作用，阿西吧――连神灵这东西都有了，黄历这东西能信也不是什么难以让人相信的好不――
　　“那个――我那几天突然想去旅游，所以让正史编纂委员会的人安排了一下，我让他们和你说了，你不知道么――呵呵――”
　　“如果去旅游的话，那么为什么会传出你再次弑杀神灵的消息――而且是在那个地方――”
　　“哈哈――我也不知道啊，也许是碰巧吧，你看，我成为弑神者前也是去旅游，然后碰到两位不从之神，不是么――”似乎觉得自己的话语够真实，林轩拿出自己曾经的事例说道。
　　“那你知道那有多危险么！！！！”如同被压抑到的弹簧反弹了般，佑理对着林轩大声的喊道
　　“你明知道如果成功的话，那位会降临会造成多少的灾难――你明明知道那位有多么危险――为什么你还要去实验！！！！――难道你――呜――”
　　伸（hx）出右手的食指停在佑理诱（hx）人红（hx）唇前，这个举动让佑理的话戛然而止。而林轩现在的脸色有些不自然。
　　“呐呐――佑理，这件事已经过去了，就不要再说了，而且――你觉得神灵对于弑神者的吸引力有多大，而且还是对于迫切希望得到力量的弑神者――这就相当于让一只饥饿的野兽放走他眼前的食物一般，不可能啊――所以啊，就容忍我这次的任性吧――”


第四十二章 无题
　　“所以啊，就容忍我这次的任性吧――”带着无奈的笑意，林轩笑着对佑理说道。
　　“哼――”似乎很不满意林轩的回答，佑理冷哼一声，扭过头去。
　　“好了好了，我给你介绍一下吧，这位是我的骑士――莉莉娅娜・克兰尼查尔”
　　“莉莉，这位是这个国家的媛巫女――万里谷佑理”分别为两人介绍着对方，林轩便向旁边后撤一步，似乎是想让两人互相了解一下对方。
　　“对了，莉莉你就先待在这里，和佑理多了解一下对方，多聊聊吧，有些事情我要去处理一下”说着，还没等莉莉娅娜反对，林轩的身影就渐渐的模糊起来，最后化为一阵清风，消失的无影无终。
　　“真是一个任性的王啊――”看着林轩这任性之举，莉莉娅娜有些抱怨的叹了口气。
　　“是呢，林轩他就是这么一个任性的王啊――”也见识过林轩任性的佑理也感慨道。
　　有着相同想法的两人互相看着对方，一种认同感不由而然的从心里泛起。
　　……求鲜花……求收藏……
　　在接到第七位王――林轩回来的消息时，甘粕冬马觉得自己的心不由的沉入谷底。
　　虽然说有一位魔王坐镇在这个岛国，在不从之神降临的时候不会出现无人讨伐的状况，但相应的，要想有一位魔王坐镇也不是没有代价的，至少，那位任性的魔王在他看来是与那位侯爵一般的魔王，或许会比他好一些，但也不会好到那里去，至少在自己每次去见他的时候每次都被他吓得冷汗直冒。
　　而且在幽世里面还有一些老不死的在哪里指手画脚的，这让甘粕冬马的心中更加烦躁。
　　强迫自己压下心中的烦躁，甘粕冬马来到七雄神社，准备去见一见那位归来的魔王，但刚到七雄神社外的石阶旁，一道让他寒毛乍起的声音从他身后传来。
　　“你是想要要见我么――忍者？？”
　　下意识的逃离原本的位置，甘粕冬马做出了战斗的准备。
　　一阵清风刮过，吹起地上的落叶，突然一道模糊的人影出现在甘粕冬马的视线之内，随着清风的刮过，人影渐渐的清晰起来。
　　“阿拉啦――反应真大啊――”戏谑的话语从逐渐清晰的人影口中说出。
　　但对于对方戏谑的话语，甘粕冬马却没有有意思恼怒的意思，反而心里下意识的紧张了起来。
　　“没想到是王您，是我失态了”向着林轩默默的鞠了一躬，甘粕冬马说道。
　　“告诉你一个好消息要听么？？”
　　双手插着口袋，林轩嬉笑着脸，随意的说道，不过林轩也不听取甘粕冬马的意见，自顾自的继续说道。
　　“在萨丁岛，第八位王诞生了哦――在成功弑杀波斯军神韦勒斯拉纳后，篡夺他的权能，成为了一位魔王。而且，这位魔王是这个岛国的人民，怎样，高兴么――听到这个消息。”
　　林轩所说的这个消息对于甘粕冬马来说是非常劲（hx）爆的，萨丁岛上的战斗，知道真正情况的也就那么寥寥数人，大部分里世界的人除了知情的几个结社，其他的势力所能知道的也只是萨丁岛上有不从之神降临，第七位王赶去了哪里，并成功弑杀了神灵这些消息，虽然说有第八位弑神者诞生的消息传出，但却没有多少人知道这第八位弑神者的身份和这条消息的真实性。
　　“草S护堂――”稍稍眯起饱含着趣味的双眼，林轩吐露出一个名字。
　　虽然林轩没有再说什么，但出于震惊状态的甘粕冬马却知道林轩口中这个人名指的是谁。
　　“我想，他要不了多久就会回来的，哦――忘了和你说了，那位的话应该会得到魔术结社《赤铜的黑十字》的效忠，所以啊，你们也得加把劲啊――不然就得不到那位的青睐呢”拍了拍甘粕冬马的肩膀，林轩笑了笑说道。
　　然后他的身影越来越透明，直至完全消失。
　　就在甘粕冬马在林轩离开后松了口气的时候，一道让他熟悉且畏惧的身影传入他的耳中，他他原本放下的心再次提了起来“还有一件事忘说了，不要以为有了自己本土的王，就可以在我的背后使什么小心思，千万不要心存这种侥幸心理，不然你们会后悔的，相信我，我做得到的――”
　　擦了擦额头上留下的汗水，甘粕冬马的眼中充满了骇然“该死――回去说什么也得让上面的人和幽世的那群老家伙谈谈啊，不然等到那群老家伙把这位惹恼了的话会，这位的权能可是会把这个国家全毁了的啊――”不同于其他人，林轩每个实验场地训练自己对权能的掌控时他都有在离那个地方很远的地方眺望，甚至在林轩离开的时候他都会去看看，那种如同天灾般的权能，让他颤栗，他明白，一旦让林轩在城市中发动权能，那么，城市被摧毁是分分钟的事情。
　　带着这样沉重的心情，甘粕冬马来离开了这个地方。


第四十三章 讨要戈尔贡之石
　　距离林轩回归也过去了不短的时间，而这一段时间很平静，林轩的周边也没有在发生些什么麻烦的事件，不过不久前东尼那个笨蛋倒是和草S护堂那个家伙来了场决斗，最后两人搞得两败俱伤来着。
　　而趁着这段空闲的时间，林轩仔细的钻研自身的六个权能，虽然没有办法如同在战斗中那般了解的那么深刻，但还是让林轩对于那几个新权能的了解更加深刻一分。
　　而莉莉娅娜和佑理两人的关系也加深了不少，两人和林轩也在这样的日常相处中渐渐加深感情。
　　但在《青铜黑十字》将一则消息送到林轩身前的时候，林轩就知道了，这平静的生活要结束了。
　　“还是把戈尔贡之石交给草S护堂了么――”躺在沙发上，林轩若有所思的说道。
　　虽然有所预料，但事情真的发生之后，林轩还是有些感慨的。
　　“还是找他拿吧，如果他识相的话还好，如果他不识相的话我也只能硬抢了，也顺便让正史编纂委员会那群人躁动的内心冷静一下，省的在我背后搞七搞八的”稍稍的眯起双眼，林轩咧开嘴角冷笑道。
　　说完，林轩就从沙发上坐了起来，离开自己的家中，向着私立城楠学院赶去。
　　私立城楠学院
　　一辆黑色的轿车停在了校门口，一位黑发少年从车中走了下来，“就是这里了么――”看着眼前的校园，少年轻声说道。而这个少年不是别人，正是要来寻找草S护堂的林轩。
　　踏着缓慢的步伐，林轩向着校内走去。
　　虽然不知道草S护堂的准确位置，但随着一路上不断的询问，还是让林轩找到了他所在的班级。
　　从门外林轩就看到了那位自己见过一面的草S护堂，那位自己的同类。
　　并没有让他人将他喊出来，林轩直接走进他的教室，向着他走去。
　　而林轩的走进让这个教室里的人不自觉的将目光看向了他，对于这个突然走进来的陌生人，教室里从满了好奇，但教室里的一人除外，她的双眼中从满了震惊，与其他人不同，这间教室里的其他人，包括草S护堂在内的所有学生不认识这位突然走进来的陌生人，但身为见证了前后两场的弑神之战的大骑士艾丽卡・布朗特里却认识这位突然进入教室的人，第七位王，坐镇与这片远东之地的另一位弑神者，对于这位的突然到来，让艾丽卡不得不加强警惕。
　　“草S护堂，和我聊聊如何――”没有说什么客套话，林轩直接开门见山的说道。
　　“你是――？？？”虽然从对方的身上感受到了一丝丝熟悉的感觉，但是草S护堂很确定，他不认识眼前的人。
　　“先跟我走吧，我想艾丽卡・布朗特里她会在路上和你讲解一下我的身份的。”没有回答草S护堂的回答，留下这句话，林轩直接转身离开，不在看他一眼。
　　“艾丽卡？？”带着询问的目光，草S护堂看向了艾丽卡・布朗特里。
　　“走吧，护堂，那位是和你一般的存在，他是第七位王，就是那位在你之后将神王梅卡尔弑杀的那位――”轻轻的在护堂的耳边说着，艾丽卡・布朗特里便拉着护堂跟在林轩的背后。
　　“什么――”艾丽卡・布朗特里的话语让草S护堂的瞳孔下意识的收缩了一下。
　　跟着林轩，两人很快就除了校门，上了轿车，林轩也没有继续说什么，反而保持着沉默。
　　“能告诉我，你找我是为了什么么？？”很显然，草S护堂忍不住的问道。
　　“等到了地方，我会和你说明的。”回了草S护堂一句，林轩再次陷入沉默。
　　郊外
　　让那名司机先走之后，林轩伸了个懒腰，态度随意的向身后的草S护堂问道“那块石头――戈尔贡之石，你有带在身上吧”
　　“诶――你怎么知道那个奖牌的事情――”虽然不在意林轩的态度，但是林轩的问题倒是让草S护堂惊讶了一下。
　　“身为一个到处寻找不从之神的弑神者来说，总要有些情报的――”转过身来，与草S护堂对视着，林轩继续说道。
　　“将它带到这个国家的你，知道它会引来什么么？你这到被它引来的存在会对这个国家造成多少的伤害么――”笑着的对草S护堂问道，虽然说得话题有些沉重，但林轩随意的语气却让人觉得他是在开玩笑。
　　“这个果然是危险物品么――”虽然之前也能猜到一些，但真的听到林轩的话语还是让他心中有些惊讶。
　　“那么能将它交给我么，草S护堂――林轩直接讨要道。“如果你要继续你的校园生活的话我劝你还是把它交给我吧，不然的话，戈尔贡之石的主人会直接降临在城市，以为不从之神降临到城市，这会造成多大是损失我想你应该也明白吧――”
　　在这时，艾丽卡突然插嘴道。
　　“第七位王，请恕我直言。我认为护堂他能够自己一人击退那位不从之神”
　　稍稍的眯起双眼，一道凛冽的寒光冲眼中闪过，林轩平淡的说道“艾丽卡・布朗特里，这里有你说话的份么――”
　　下一刻，空旷郊外的空气瞬间凝重起来，而站在草S护堂身边的艾丽卡・布朗特里被这股几乎实质般的压力压迫着，如同惊涛骇浪中的舟船，随时可能被淹没。


第四十四章 与草S护堂的战斗1
　　感受着身体周围不断压迫自己的那股几乎实质般的压力，艾丽卡・布朗特里的脸色变得有些苍白。
　　而这一情况也被草S护堂发现“喂喂――艾丽卡，你怎么了？？”
　　有些艰难的抬起头，艾丽卡・布朗特里一脸惊骇的看着林轩，而林轩对此则是咧开嘴角，继续问道“那么你的决定是什么呢，草S护堂――是将戈尔贡之石给我，――还是拒绝我，然后被我抢过来――”
　　话语中没有之前的随意，反倒透露出一股冰冷的气息，让人不寒而栗。
　　似乎也明白了，身边的艾丽卡此时的状况来自于自己眼前的这位，草S护堂不仅没有回答林轩的问题，还瞪着林轩怒喊道“你这人！！！”
　　“阿拉――看来是谈判破裂了呢――”像是有些苦恼似的，林轩低下头，无奈的挠了挠自己的头发，“那我也只能硬抢喽――”好像是被逼无奈的样子，林轩抬起头略带委屈无奈的说道。
　　下一刻，“你――”在草S护堂还没说完话的时候，他就被林轩一脚踹飞出去。
　　“护堂！”
　　艾丽卡一般大喊着一边在空中奔跑着。
　　“飞翔吧，赫尔墨斯的长靴！”
　　一脚一脚踩着空中出现的魔法阵，接近被踹飞在空中的草S护堂。
　　猛地扑过去，抱住草S护堂降落，艾丽卡问道“没事吧，护堂！！”
　　捂着自己的肚子，草S护堂咬牙说道“还好，就是突然被踹了一下，没有反应过来”
　　还想说什么，但站在不远处的林轩却不准备让他在说下去了“草S护堂――听说你获得了韦勒斯拉纳的十个化身，不知道你能将那个权能发挥到多少呢――”
　　“真是的，怎么老是遇到这些任性的家伙啊――”看着不远处的林轩，草S护堂的双眼中充满了不满。
　　“哦――对我不满么？那么就打败我吧――”缓缓的向着草S护堂走去，古朴的言灵从他的嘴里慢慢的吐出“吾乃最初的最初，所有存在与不存在的，可见与不可见的之物皆因吾的力量而生。”
　　“呐呐――草S护堂啊，你有没有想过啊，如果你再遇到韦勒斯拉纳的话，你还会胜利么――”
　　“你说什么！！？？”草S护堂有些不了解林轩的这句话，但在他身旁的艾丽卡却瞪大了双眼“难道说――”林轩的话让她想起了那日，林轩使用着明明是剑之王的权能。
　　“――吾乃最强，并手握一切胜利之人，无论人或恶魔，面对一切敌人皆挫其敌意之人，我必击垮任何阻挡于前的敌人――”没错，这次林轩这一次使用权能【高于万物的最初】所形成的正是波斯军神韦勒斯拉纳的权能，而他所咏唱而出的言灵也是韦勒斯拉纳的圣句。
　　不同于草S护堂所获得的那种具有诸多限制的权能，林轩用权能【高于万物的最初】所形成的是韦勒斯拉纳那没有限制的权能。
　　“这不是――”瞳孔下意识的收缩了一下，草S护堂不可置信的呢（hx）喃道。
　　没有管草S护堂的呢（hx）喃，林轩继续吟唱道。
　　“汝违背了契约，为世间带来罪恶。主曰――罪人必受责罚。将其背脊粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓，将血与泥土一并践踏。若吾乃锐牙难近身者，便遵从主之言给予违背契约之人破灭铁槌！”
　　林轩身后的上空所处的空间开始歪曲了，那是异界和现界被一道可以被肉眼所看到的裂痕连接着，在那里出现了有着漆黑的毛皮的巨大野兽，挣扎着，想要跑出来。
　　身躯巨大的野猪在林轩的背后显现出来。
　　“持尖锐之牙者啊！以一击将其击杀，践踏粉碎！”随着言灵的吟唱，野猪的身上出现了青色的火焰，变得异常愤怒起来。
　　“那么――，对于如此情况，你应对的策略是什么呢，草S护堂――”咧开嘴角，林轩的脸上露出了戏谑的笑容，如同海洋般深邃的眼眸如同观看小丑一般的看着草S护堂。
　　“该死――”即使再傻，草S护堂也知道现在不是追究林轩是如何使用出和他一样的权能，不，和自己不一样，自己如果要使用【野猪】这个化身的话发动条件是对象出乎想象的巨大。而在这空旷的地点根本没有符合条件的地方。在配合上林轩之前的话语，让草S护堂不难猜出，林轩使用的恐怕是与韦勒斯拉纳一般，无限制的权能。
　　“汝违背了契约，为世间带来罪恶。主曰――罪人必受责罚。将其背脊粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓，将血与泥土一并践踏。若吾乃锐牙难近身者，便遵从主之言给予违背契约之人破灭铁槌！”
　　“持尖锐之牙者啊！以一击将其击杀，践踏粉碎！”无奈之下，草S护堂只能也使用【野猪】的化身，来进行抵抗林轩【野猪】的化身。
　　与林轩背后相同的一幕出现在草S护堂的身后，虽然同为【野猪】的化身，但却可以明显的发现林轩的【野猪】比起草S护堂的【野猪】更加大上一圈。
　　随着双方的指令，两头相同却又不同的野猪相互撞击在一起。
　　“砰――”虽然说是相同的化身，但草S护堂的【野猪】显然无法抵挡林轩的【野猪】，以僵持了一会儿之后，就被撞飞出去，最后被林轩的【野猪】践踏摧残，直至消散。
　　“怎样？想出对策了么？？”慢慢的显着草S护堂走去，林轩嬉笑着脸，仿佛这不是在战斗，而是在玩闹。
　　“或者说你想好了要用【战士】的化身来封印我的哪个权能了么？？”
　　望着眼前嬉笑着脸的少年，一种无力的感觉从草S护堂的心中泛起，甚至是他想要放弃这场战斗。
　　似乎感受到了草S护堂心中的无力，艾丽卡紧紧的握住了他的手掌，眼神坚定的看着他。
　　望着身边艾丽卡那坚定的眼神，原本就要放弃的内心渐渐的恢复斗志。重新看向了林轩。
　　“哦――看来是恢复斗志了呢――这样也好，我也还没玩够呢――”眯着眼，林轩嬉笑这说道。


第四十五章 与草S护堂的战斗2
　　这个礼拜，加上周末都是特别的忙从早上起来一直忙到晚上睡觉，所以更新会很不稳定，见谅啊――
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　“畏惧着拥有羽翼的人吧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧拥有羽翼的我！我的翅膀将带给你们诅咒！邪恶之人是无法打中我的！”
　　全新的言灵迸发般从林轩的嘴中传出，化作新的力量，充斥着林轩的体内。
　　然后，林轩感觉到了，感觉到了一种他熟悉又陌生的感觉。
　　他感觉到了，周围的一切都慢了下来，或者说他变得快了起来。
　　这种感觉，让林轩觉得自己在使用权能【时间的掌控者】，感觉到时间慢了下来。
　　在这个瞬间里，林轩获得了超越一切的神速。
　　在草S护堂的眼中，林轩的身形突然犹如变成了幻影一样，消失在自己的眼前。
　　‘糟了，是【凤凰】’在草S护堂刚要升起这个念头的时候，一道令他如入冰窖般的声音从他的身后传来。
　　“拥有闪耀黄金之角的牛啊，给予我援助吧！”巨大的力量从背部传递过来，让草S护的身体发出了悲鸣声。
　　巨大的力量将草S护堂击飞出去，重重的落在了地上。
　　“这样可不行啊，草S护堂――如果仅仅这种程度的话可就太让我失望了啊――”话语中带有着一丝丝失望的意味，像是一个小孩子找到了一个玩具，但这个玩具并不好玩，带着这样的话语，林轩继续向着摔倒在地上的草S护堂走去。
　　“咳咳――”一丝丝血迹随着咳嗽声不断的从嘴角溢出，草S护堂有些吃力的站了起来。
　　“所有为恶之人啊，害怕我的力量吧。现在的我将得到十座山的雄壮、百条河川的力量、千匹骆驼的强劲！雄壮的我扬起的就是凶猛的骆驼印记！”
　　吟唱言灵的同时，草S护堂冲向了林轩，提起了左腿。然后是一闪。他带着不稳的身体向前踢想林轩的胸膛。
　　草S护堂对格斗技完全是什么都不懂。但是，这一脚却让他提出了凌驾于所有格斗家的踢腿。从正面踢过去的踢腿犹如铁锤一般的凶猛。
　　“啪――”就在草S护堂将要踢中林轩胸膛的时候，一种并不健壮的手臂抓住了脚跟处，生生遏制住踢腿继续前进的趋势，相应的，林轩被踢腿所带来的力量生生震退了两步。
　　“不错的踢腿，不过这还不够啊，草S护堂――”如同在夸奖小辈般发话语，让草S护堂的心中升起一股无名之火。
　　“该死啊――”似乎想抽回自己的腿脚，但林轩的手如同钳子般，死死的抓着草S护堂的脚后跟处，让他无法抽回。
　　“撒――接下来该我了吧”玩味的笑容浮现在林轩帅气的脸庞。
　　下一刻，草S护堂就感受到了什么是天翻地覆了，“砰――”肉（hx）体与地面撞击的闷响声突然响起。
　　“咔咔――”地面似乎受不了这突如其来的撞击，如同蜘蛛网般的裂纹开始蔓延，而草S护堂的身体内也传出了悲鸣声，但这并不能让林轩的心中升起一丝的同情心。反复的将草S护堂抡起砸下，摧残着他的身体。
　　过了一会儿――似乎是玩够了，林轩将草S护堂如同扔垃圾般将他随意的抛出。
　　“这么不经玩啊――”抱怨的拍了拍手，林轩意犹未尽的看着不远处被自己抛出去的草S护堂。
　　“莱恩哈特，对钢之狮子授予使命。撕裂，刺穿，咬碎！打倒，歼灭，胜利！我委托你至此战场之上。”清脆的声音从林轩的身后响起，随着身后响起了一阵的破空声。
　　凭借着自己如同野兽般的直觉，林轩稍稍的向着旁边侧开身子，随后，一直银色的兽爪向着林轩原本的位置狠狠的落下，“砰――”脆弱的地面被尖锐的兽爪抓出了一个坑洞来。这时，林轩才看到袭击自己的到底是什么。
　　是一头银色的狮子，狮子的头，相当于一般大楼二楼的高度。在配上那庞大的身躯，让人看上去就有种不寒而栗的感觉，银色的狮子一边发出低呜声一边转头，俯视地面，视线的焦点瞪着林轩，如同是活生生在活动的狮子般。
　　“哦――作为草S护堂的骑士，你忍不住了啊，艾丽卡・布朗特里”看向身后的妙龄少女，林轩咧开了嘴角，笑着说道，但眼里抹不掉的寒光却让艾丽卡整个人如入冰窖一般。
　　“请王宽恕的我的冒犯，作为一个骑士，我无法看着我所效忠的王收到伤害而无动于衷。”带着歉意的声音从艾丽卡的嘴中说出。
　　虽然感受到林轩眼眸中抹不掉的寒光，但艾丽卡还是站了出来。
　　“哦――是么，但就这点实力还不够啊”
　　在银色的狮子还未反应过来之际，林轩的拳头狠狠的往他的额头处砸下。
　　“轰――”银色的狮子从头部开始，一道道裂痕开始蔓延开来，似乎觉得还不够，林轩抬起右脚，狠狠的向着狮子的头部狠狠的踩下。
　　“咔咔――”如同压死骆驼的最后一根稻草，这一脚的落下，银色的狮子直接开始碎裂开来。
　　“那么――恩――”刚想说什么的时候，像是感应到了什么，林轩稍稍的转过头去，向着身后看去，“哦――是动用了化身【雄羊】么，伤势开始恢复了么”看着身后慢慢站起来的草S护堂，林轩嘴角咧开的弧度更大了“看来还能在玩上一会儿了呢――”


第四十六章 与草S护堂的战斗3
　　“被我那样抡起来砸，有什么感受么？？？”像是说着什么开心的事情般，林轩的笑得很开心。
　　“感受啊――感觉浑身的骨头都被砸错位了啊――”并没有再次被林轩嬉笑的语气所起到，此时，草S护堂稍稍的眯起双眼，认真的盯着林轩，给林轩的感觉就像一只受伤的野兽般，让人感受到一丝丝的危险气息。
　　“对对对――就是要拿出这种样子来啊――不然的话怎么让的尽兴啊――”一步步的向着草S护堂走去，林轩兴奋的说道。
　　“既然你还能再继续战斗，那么再试试这个吧”带着恶作剧般的笑容，林轩吟唱道
　　“为了胜利，快来到吾的面前！不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。有着骏足的灵性之马啊，将象征汝主的光轮带过来吧！”
　　下一刻，原本就明亮的天空更加的明亮。
　　是的，没错
　　更加的明亮……
　　另一个炽热的太阳出现了，耀眼的光芒从这个新出现的太阳中释放。
　　一匹白色的骏马也从这个新出现的太阳中慢慢的形成。
　　“聿――！”
　　极为响亮的的马嘶声突然响起。
　　站在草S护堂身前的林轩带着玩味的笑容，并缓缓的举起了一只手。
　　“落下吧…”
　　那声音，虽然极为轻微，但却非常清楚的传进了草S护堂的的耳中。
　　随着【白马】的出现，草S护堂像是做出了什么决定般开口道。
　　“以我言灵之技，让世上的正义显现！此等咒语乃强力且雄辩。是招呼胜利的智慧之剑。”
　　随着言灵的吟唱，一把通体有黄金所铸成的剑出现在了草S护堂的身前。
　　伸（hx）出手，草S护堂一把握住了黄金之剑的剑柄，将黄金之剑猛然拔了出来。
　　“嗡――！”
　　一瞬间，林轩等人就处于一个黄金的世界之中。
　　这是一个有如神话般梦幻的世界。
　　这样一个壮丽的的世界里，一把又一把的璀璨的黄金剑插在地面上，或这漂浮在半空中，有的甚至还吊在了空中，数量至少得有上百上千万。
　　而且，那些黄金剑的剑尖还全部都指向了林轩一人。
　　在这样的情况下，身上闪耀着着如同时光芒一般的咒力，手中握着一把让林感受到威胁气息的黄金之剑的草S护堂将剑指向了林轩。
　　斩杀神的言灵之剑。闪耀着黄金的光辉，成为无数的光球发散而出。
　　“古代波斯的军神,侍奉光之神密特拉的守护者,密特拉是太阳的化身，所以韦勒斯拉纳也与太阳有着渊源,”
　　“嗡嗡嗡嗡――！”
　　那些本来插在地上的黄金之剑顿时如同收到了号令一般，冲上了天空，把剑尖对准了草S护堂的对面。
　　更准确的说，应该说是对准了林轩。
　　“哦――这是要――”露出玩味的笑容，林轩就这般站着，不做任何的抵抗。
　　“与赫拉克勒斯也有着密切关系的征服神,强风,,雄牛,白马,骆驼,猪,少年,凤,雄羊,山羊,以及手持黄金之剑的人类战士,拥有十个化身的常胜不败之军神.在西亚被称为光之守护者,与印度的雷帝因陀罗有着相同的起源.韦勒斯拉纳不仅是胜利之神,同时也是王权和民众的守护者……”
　　接受了草S护堂的言灵的力量，闪耀着强光的一把把黄金剑在林轩戏谑的目光下一掠而出。铺天盖地的笼罩住了林轩的身体。
　　“噗嗤噗嗤――！”
　　顿时，撕裂声不断的响起。
　　黄金之剑组成的剑幕将林轩淹没。
　　随着时间的流逝，剑幕慢慢的消散开来，将其中的林轩暴露出来，随着剑幕消失，原本照耀着这片大地的另一个太阳也消散开来，让天空突然暗了些下来。
　　“啪――啪――啪――”一边鼓着掌，林轩一边略有兴趣的说道“斩断神格的黄金剑么----不错的化身呢――将我的形成的这个权能封印，不过很可惜啊――”带着可惜的语气，林轩有些遗憾的看着草S护堂。
　　“――那只是我使用权能形成的权能而已啊――”
　　“不过呢――使用别人的权能总是有些不习惯呢，毕竟不是自己的”揉了揉自己的肩膀，林轩有些感慨的说道“虽然还能用出韦勒斯拉纳的权能，但还是算了吧，还是用自己的吧”
　　“吾为天，吾之怒吼，将化为雷霆，暴风与暴雨，所有反抗吾之人，将被吾之怒吼粉粹其身躯，葬送其性命。”
　　当这句仿佛对天地进行宣言的言灵缓缓的回荡而起时，天空。突然一黑。
　　只见，一层厚厚的乌云不知道什么时候出现。将整片天空都给遮掩而起，让一股压抑的氛围弥漫整个天地。
　　“那么，无法再使用【战士】【骆驼】【野猪】【雄羊】四个化身的你要如何抵挡还处于巅（hx）峰状态的我呢――草S护堂”
　　“轰隆隆――”
　　闪耀的雷光照亮了林轩的脸庞，让站在其身前的草S护堂清楚的看到了，看到了林轩脸上的――戏谑。


第四十七章 与草S护堂的战斗完
　　“那么，无法再使用【战士】【骆驼】【野猪】【雄羊】四个化身的你要如何抵挡还处于巅（hx）峰状态的我呢――草S护堂”
　　“轰隆隆――”
　　闪耀的雷光照亮了林轩的脸庞，让站在其身前的草S护堂清楚的看到了，看到了林轩脸上的――戏谑。
　　望着身前一脸戏谑之意的对手，草S护堂的心沉入了谷底，在面对韦勒斯拉纳的时候，他还有普罗米修斯秘籍作为翻盘的契机，但在面对林轩的时候，他却发觉自己并没有什么能够翻盘的契机。连【战士】的化身都在不知道对方底细的情况下使用了，现在的情况真的是要多糟糕有多糟糕。
　　“真是糟糕透顶的情况啊――”
　　“护堂――！！”而在这时，绕过林轩，艾丽卡再次回到了草S护堂的身边。
　　“你的身体没事吧――”担忧的看着草S护堂，艾丽卡不放心的说道。毕竟看到他被林轩那样抡起来砸，这个不是闹着玩的，草S护堂可没有像【钢之加护】这种类型的权能。
　　“还好，经过【雄羊】的恢复，虽然说身体还是有些不对劲，但至少还能继续战斗下去。”草S护堂的话语中带有着很明显的虚弱感，再配上他那苍白的脸色，让人觉得他要倒下了般。
　　“不过得速战速决了――不然的话我怕我的身体会受不了”凝重的看着不远处，一副嬉笑着脸的林轩，草S护堂认真的说道。
　　“那么，护堂我认为你最好不要和那位王进行近身的搏斗，那位王，他自身就拥有战神这一类别的权能，不像之前和你战斗所使用的力量，使用了那个权能的他，甚至能和神王梅卡尔搏斗，甚至在力量上更胜梅卡尔一筹，虽然说使用【雄牛】的话你也将获得强大的力量，但毕竟只是力量，与那位王对决的时候还是会吃亏的。而且通过之前我的观察，在加上当初和梅卡尔对决的时候，他使用了剑之王的权能，我认为他还有一个能够模拟他人权能的权能存在。所以一定要小心，谁也不知道，那位王会突然模拟出什么权能出来。”
　　“是么，我明白了”脸色凝重的看着林轩，草S护堂应道。
　　“怎么――讨论出什么了么――”一个带着轻快的声音突然从草S护堂的背后传入他的耳中，一股阴森冰凉感觉通过脊柱直冲大脑，让草S护堂的瞳孔狠狠的一缩。拉起身边的艾丽卡，草S护堂如同逃离般，迅速的离开原本的位置。
　　“哈哈，反应还挺快的嘛，草S护堂――”如同是在戏弄着走投无路的猎物一般，林轩的眼眸中充满了戏谑。
　　“他根本就是在玩，而不是在战斗――”虽然明白两者之间的实力差距，但林轩的举动还是让草S护堂的内心产生忍不住的烦躁。
　　“哈――怎么了，还没想好要用那个化身么――”
　　随意的将双手插在口袋之中，林轩打了个哈欠问道。
　　不过似乎想起了什么，林轩的露出了恶作剧般的笑容
　　“哦，也对，毕竟你要使用你的化身必须要满足一定的条件啊――，【白马】是使用对象必须是‘给予民众苦难的大罪人’才能使用的化身，而我现在还不足以达成这个条件，你无法使用；【少年】是个加持他人的化身，所以对于这场战斗来说也没什么用；【风】的话，你所拥有的能力有不像韦勒斯拉纳那样能够引来龙卷风，也没什么用；【凤凰】的话，恐怕现在的你也无法将他运用在攻击上吧，毕竟神速状态不是那么好用的；【雄牛】的话，现在我没有使用什么有关力量的权能，恐怕你也发动不了这个化身吧；最后的还剩一下一个【山羊】化身，这个化身倒是有可能使用，但在场的能和你心意一致的也只有你的骑士艾丽卡吧，就那点生命力，你觉得你能够使用的雷击会强过我的么――”
　　耐心的为草S护堂解释着他现在的状况，而且似乎想要证明自己话语的真实性，乌云之中开始亮起耀眼的雷光。
　　“轰隆隆――”如同要将这片天穹震碎般的巨响从空中骤然想起。
　　震惊的看着林轩，草S护堂的眼中充满了不可置信，不是震惊于他的力量，而是震惊于他对于自己权能的了解，不过当想到眼前这位与自己年纪差不多的少年可能拥有一个可以模拟他人权能的权能时，他眼中不可置信才开始慢慢的收敛起来。‘是的，既然他能模拟出韦勒斯拉纳的权能，那么模拟出我从韦勒斯拉纳身上篡夺过来的权能也不是什么不可能的事情了，那这样的话知道我权能的限制也不是难事了。’怀着这样的想法，草S护堂才将心中的震惊慢慢的压下去。
　　“呵――看来你还不准备放弃啊，真是的，害我浪费这么多的口舌”有些遗憾的看着草S护堂，林轩有些无奈的继续说道“毕竟，你现在也没什么好玩的了，没什么有用的化身了――”
　　无趣的举起自己的右手，隔空抓了一下，就在草S护堂还在思索这林轩这一举动的时候，突然，他感觉到了自己衣物的口袋处有什么在动，然后在他还没反应过来的时候，一块黑色的石牌从他的口袋处飞了出来，并轻轻的落在了林轩的手中。
　　“好了，戈尔贡之石我也拿到了，我也不想在玩了，再见喽――”转过身，向着身后挥了挥手，林轩说道。
　　但就在草S护堂刚要松口气，林轩的下一句话就让他刚松下来的内心又提了起来。
　　“当然，如果你们能活下来的话――”
　　在要化为清风离开此地的时候，林轩向着身后瞥了一眼，轻轻的说道道
　　“雷霆万钧――”
　　“轰隆隆――”
　　下一刻，耀眼的雷光照亮了这片大地。


第四十八章 雅典娜
　　“阿拉――还活着啊――”
　　在得到草S护堂并还活着的消息的时候，让林轩小小的惊讶了一下。
　　“虽说我并没有用全力，但在那种状态下，还能在我所释放的雷击中存活下来，该说不愧是主角么――”
　　“是使用【山羊】这个化身了吧――”将手中的戈尔贡之石稍稍抛起，林轩的稍稍眯起的双眼里充满了玩味“不知道，不知道下一次他在遇到我的时候会是怎样的表情啊――”
　　“不过――”一把抓住被抛起的戈尔贡之石，林轩的嘴角慢慢咧开“希望他不要做出什么傻事来，不然的话――”眼眸中一道凛冽的寒光闪过，“他就没有存在的必要了。”冰冷的话语丛林轩的嘴中传出，让人浑身冰寒。
　　下一刻，像是感受到了什么，林轩将手中的戈尔贡之石收入手镯之中。
　　“这个气息是――不从之神，这个时间段出现在这个国家的不从之神，应该就只有那个女神――雅典娜了吧。”
　　林轩的话语刚落下没多久，一道幼小的身影就出现在他的眼前。
　　不知是在哪里得到的，她身上穿着单薄的毛衣和迷你的短裙，黑色的过膝长袜。在银发上面，戴着蓝色的编织帽。
　　随着海风轻轻摆动的银色头发发出的光辉，与照耀黑夜的月光很相似。
　　漆黑的瞳孔目不转睛地盯着林轩，就像和深深的黑夜相连着一样。
　　这个幼小的女神，却是令林轩联想到了【黑暗】。
　　“首先自我介绍吧。妾身的名字是雅典娜。今后，我们相互就认识了，弑神者。”
　　像是少女般可爱的女高音，用古老的说话方式说道。
　　“东方的弑神者啊，妾身希望知道你的名字。毕竟是我们赌上这个最古老的【蛇】的对决，应该要弄清楚相互的名字吧。”黑色的瞳孔里，无法看出任何的感情。
　　“林轩”报上自己的名讳后，林轩满不在乎的继续说道“为什么会认为【蛇】会在我这里呢――”
　　“虽然不知道你用了什么方法，但你身上浓郁的【蛇】的气息却是无法瞒过妾身，那么能告诉妾身，妾身的【蛇】在什么地方？。”
　　“这个啊――你觉得我会告诉你么――”
　　“真没想到啊，那么预先跟你说一下，作为战斗之女神我承认林轩为敌人，希望战斗。但是，作为智慧女神的心却向你发出警告”
　　对于走近的雅典娜，林轩不知不觉间放松了警戒心。
　　彼此的身体已经到了触手可及的距离。雅典娜和林轩的距离已经非常接近，不知道是出于对自己的自信还是其他的原因，林轩此时并没有做出什么反应。
　　“结束了。林轩――
　　刚刚说完，雅典娜的双臂就搂住林轩的头。
　　雅典娜踮起脚尖，将樱色的嘴唇压上林轩的嘴唇上。
　　原本淡定的林轩也被雅典娜这举措给吓到了，他没有想到，这事竟然也会发生在他的身上。
　　“我想得到戈尔贡之石。放弃吧，林轩。妾身将夺取你的呼吸和生命，启程去幽暗的地底，冰冷的冥府吧。”
　　雅典娜在合起的嘴唇上吐出言灵。伴随着冰冷的气息，灌入到林轩的体内。
　　这个言灵是【死】。
　　身体迅速地变冷，林轩感觉生命之火急速烧尽。
　　‘这就是【死】的言灵么――’带着这样的想法，林轩才心中开始默念到“吾乃最初的最初，所有存在与不存在的，可见与不可见的之物皆因吾的力量而生。”
　　“以前特洛伊，就出现过突然袭击的作法。你真是太愚蠢了……呵，接受妾身的死，愉快地闭上眼睛吧”
　　但在看到林轩好不慌张的眼眸之时，雅典娜心里开始觉得有些不对劲。
　　这时，一股与雅典按灌入到林轩体内相同的力量从林轩的体内开始生成，不断的抵消着雅典娜灌入林轩体内的力量。
　　向后撤了一步挣脱了雅典娜的双手，林轩捂着自己的嘴唇有些无奈的说道“雅典娜啊――你夺走了我的初（hx）吻啊――”
　　“为何你会拥有和妾身相同的【死】的言灵”紧紧的盯着林轩，雅典娜询问道。
　　“这个啊，只是从一个不把我放在眼里的家伙那边篡夺过来的权能而已――”撇了撇嘴，林轩毫无隐瞒的告诉雅典娜。
　　“是吗，不过不要以为就这样就可以阻止妾身取回自己的【蛇】”深深的看了一眼林轩，雅典娜说道。
　　不过，下一刻，雅典娜如同深渊一般的黑色瞳孔中倒映出一块渐渐放大的圆形石牌。
　　在还不清楚林轩所抛过来的是何物的时候，雅典娜本打算躲开，但却下意识的接住了抛向自己圆形石牌。
　　“这是――妾身的【蛇】”原本淡然的小脸蛋也渐渐被惊讶所填满。
　　“恩，还给你了，不过作为条件，我们换一个没人的地方来场战斗吧，怎样，雅典娜？”
　　“你是在担心与妾身的战斗会殃及到你的臣民么？？”若有所思的看着林轩，雅典娜开始对眼前的弑神者感兴趣了。
　　“臣民！！？？不不不，你误会我的意思了，那些人从来都不是我的臣民，而且那些人的死活与我何干，即使死绝了也与我无关，我之所以想要避免造成伤亡，只是因为不想被某个人责骂而已。”嗤笑了一声，林轩无情的说道。
　　“是么，那么妾身答应你的条件――”


第四十九章 海上的对决
　　无人的海域上，两道身影漂浮在空中，相互看着对方。
　　“用这里作为战场如何呢，雅典娜？”看着四周一望无际的海平面，林轩问道。
　　“本以为你会选择一个你准备充足的战场，看来是妾身多虑了，将这里作为战场，妾身并无异议”“看在你将蛇送还于妾身之手，妾身就拿出全力与你战斗吧!这可是曾经将那家伙的脑袋破开的力量!”吸收了德尔贡之石的雅典娜突然向着天空，高声吟唱。
　　“妾身歌颂，作为三位一体的女神的歌。连接天空、大地与黑暗，轮回与智慧。妾身歌颂，被贬低的女神之歌，作为被讨伐了的禁（hx）忌之蛇与其讨伐者女王的叹息。妾身歌颂，被撕裂了的女神之诗，与被至高的父亲所凌（hx）辱了的慈母的屈辱。吾之名为雅典娜。宙斯的女儿，雅典的守护者，永远的处（hx）女。虽然，妾身曾经身为养育生命的大地之母！曾经作为管理黑暗的冥府之主！曾经身为上天睿智的智慧女王！妾身起誓。雅典娜不再成为古代雅典娜！”
　　朗朗地编织出言灵。
　　犹如歌颂，犹如祈祷，亦如赞叹。
　　随着咏唱的进行。雅典娜的身姿改变着。
　　从背部开始伸展，手脚也变长了，可爱的女孩的身材变成端丽的少女。
　　幼小的脸也逐渐消失了。
　　只看外表的话，怎么看都是十七、八岁的的样子。衣着也从现代的服装变成了古风的白色丝袍。
　　于此刻，她的本质亦发生了改变。
　　在这里的存在是，大地之母的末裔。
　　在这里的存在是，率领着死与暗的暗黑支配者。
　　在这里的存在是。统治着天、地与黑暗的复仇女王。
　　感受着以雅典娜为中心所散发出来的冥府气息，林轩有些感慨的说道“这就是由“雅典娜”（Athena）、“美杜莎”（medousa）、“墨提斯”（metis）组成的三位一体的女神么，不单只是大地的女神，同时也是支配冥府的黑暗之神，还是掌握天上睿智的智慧女神。有趣――”原本身上懒散随意的气息早已消散，取而代之的则是直冲天际的战意。
　　“吾为天，吾之怒吼，将化为雷霆，暴风与暴雨，所有反抗吾之人，将被吾之怒吼粉粹其身躯，葬送其性命。”狂傲的言灵从林轩的口中吟唱出来，与此同时，天空顿时暗了下来。
　　只见，一层厚厚的乌云不知道什么时候出现。将整片天空都给遮掩而起，让一股压抑的氛围弥漫整个海平面。
　　“这气息――和那家伙一样的天空的气息――”在重新的拿回自己的力量后后，雅典娜眯起自己的双眼，看向了散发着天空气息的林轩，眼神中流露出一丝丝的厌恶。
　　“不好意思呢，接下来还有你更不喜欢的气息呢――”恶作剧般的咧开嘴，林轩继续吟唱道。
　　“吾乃兵主，掌控天下之兵，坐拥战神之名，吾一生所求，即为战，战之不止，吾之不灭。”一股属于钢的气息从林轩的体内散发而出。
　　作为兵主，蚩尤发明了金属冶炼和金属兵器的制造，而这一行为让他成为了钢之神，而作为弑杀蚩尤，从他那篡夺走【不屈的兵主】这一带有浓厚钢之气息的权能的林轩也会散发着另地母神所厌恶的钢的气息。
　　“这是钢的气息――”眼中的厌恶更加的浓厚一分，虽然林轩不是天空的神灵，不是钢之神灵，但在使用权能的时候回不自觉的散发出天空与钢的气息，而这部分的气息却让雅典娜很不喜欢。
　　“那么――开始吧，这场战斗”
　　“落下吧――”
　　举起右手，随着林轩的话语猛然落下
　　“呼――！”
　　几乎是在同一时间里，三道龙卷风骤然从漆黑的云层中降下，以让人反应不过来的的速度，直接划破空间，狠狠的落在了海平面上。
　　“砰――！”
　　伴随着一声巨响，被龙卷风给触及的海平面宛如被什么可怕的东西给钻进去一样，蓦然一爆而开，随后，海水被突然降临的龙卷风吸起，形成让人胆寒的水龙卷，俗称――龙吸水。
　　而雅典娜，就处于三道水龙卷的中心，并且，这三道水龙卷以数百公里的时速向着雅典娜冲去。
　　轰――
　　三道水龙卷撞击在一起所造成的巨响在这无人的的海域中响彻。
　　“刷――刷――刷――”漫天飞溅的海水不断的落下，如同一场倾盆大雨一般。
　　“嘁――没有打中么”向着旁边已转，向着身旁侧过身子，林轩有些不爽的说道。
　　下一刻，一把巨镰划过林轩之前所在的地点。
　　“真是敏锐的直觉呢，林轩，这么轻易的就躲过了妾身的攻击。”
　　“直觉不敏锐点的话，怎么能在与神灵的战斗中存活下来呢”一个回旋，林轩向着雅典娜踹去。带着庞大力量的踹击甚至造成了阵阵音爆。但在强大的攻击没有打中就是无用功，凭借着自己灵活的身手，雅典娜轻松地躲过了林轩的踹击。
　　“真是的，不要躲开啊――雅典娜！！”如同化身暴风一般，林轩带着狂暴的飓风向着雅典娜冲了过去。
　　砰――噗通――
　　无法完全抵挡林轩的力量，雅典按被林轩击飞，落入海中，溅起巨大的浪花。
　　“有些不对呢――拿回自己力量的雅典娜的实力应该远不如次才对啊”
　　“咻――”突然一道破空声从林轩的背后响起。
　　“噗――“


第五十章 海上的对决2
　　“噗――”
　　脸色难看的将刺穿手臂的箭矢拔了出来，并止住飞溅出来的血液，林轩盯着脚下的海平面。
　　“嘁――还会放冷箭么――可真不光明正大啊――”
　　“妾身身为战争的女神，为了胜利，仅仅是如此有有何不可为呢――”持着长弓从海底中慢慢的升起，雅典娜笑着说道。
　　“哈哈――说的也是，即使是我，在面对不从之神的时候也会想尽方法在不触犯自己底线的情况下不择手段呢――”眯起双眼，林轩真正的认真起来，体内的咒力开始沸腾。
　　“那么再试试妾身的箭术吧，林轩”这次，雅典娜的右手同时出现了四支箭。
　　这些全部都架在了长弓上，同时射出。奇妙但非常厉害的弓技。
　　但这些箭矢在离林轩离林轩不足一米的时候，如同被什么干预了一般，突然方向一转，想着林轩的两旁经过，未曾伤害到林轩一丝。
　　“用包围在身旁的强风吹散了我的箭矢么，这是个不简单的弑神者呢――”如同赞赏般的话语从雅典娜的嘴中慢慢说出。
　　“那么再试试这个如何呢？”
　　雅典娜的双眸，眯了起来。
　　就像被黑暗充满一样的漆黑的眼睛，将视野中的东西全都囊括进去，冷冷地看着。
　　石。石。石。石。石。石。石。
　　只要进入雅典娜视线里的东西，全都渐渐变成了石头。甚至海平面上也凝结了层石面，并且不断的向着周围扩散。
　　将看到的所有东西都变成石头的美杜莎的邪眼，雅典娜正在运用着。
　　“暂时的死亡，石头的棺材――这也是远古之母的力量……哦，这不愧是弑神者。还真亏你能顶住。果然，不把言灵直接吹进你的身体里是不行的。真是麻烦。”
　　虽然雅典娜的石化权能对林轩并不能起什么作用，但还侵入了一些进入林轩的体内，让林轩的皮肤表面多了层石屑。
　　抖了下身子，将身上的石屑抖落，林轩有些好奇的看着雅典娜“这就是美杜莎所拥有的石化的能力么――不过似乎没什么用啊，雅典娜――”
　　“确实――这个权能在面对你等弑神者时，威力大打折扣，不过，你认为妾身只有这石化的权能么？”而雅典娜已经在笑声中，再度出现在他身前，用镰刀展开了攻击。
　　“妾身是掌管生死之神，冰冷的冥府支配者，夺取一切的女王。”
　　她骄（hx）傲的宣称着。
　　“妾身命令，林轩，成为死去的王者，化为尸骸吧！”
　　这又是跟刚才不一样的力量了，哪怕同样是以灵言的方式发出。
　　声音从耳朵里进入，林轩的身体开始变冷。
　　周围开始被绝对的黑暗所笼罩，黑色的强风开始包围林轩，阴森刺骨的死亡之风开始不断侵入林轩的体内，慢慢的夺走他的生命。
　　感受着不断变冷的身体，林轩开口咏唱道
　　“化身烈阳的吾，将会将汝等焚毁，吾之所在，必将焚尽万物，赤地千里”
　　璀璨的金色光芒从林轩的身上亮起，照耀着这片无人的海域，驱散这周围的黑暗。
　　下一刻，狂暴的太阳之炎以林轩为中心，向着周围迸发而出，在这一刻，金色的火焰充斥着这片海域的天空。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！”
　　即使是雅典娜也受不了而苦闷地尖叫着。
　　将黑暗赶走，取代冥府神的太阳的火焰。也可以说是这个女神的天敌。
　　但是――
　　“哈哈哈哈哈！不要小看妾身，林轩！妾身是支配冥府的黑暗之神，这点太阳的火焰还不足够让妾身战败”
　　雅典娜的周围被黑色的结界守护着。
　　将所有的光都遮断的黑色的障壁。
　　就这样，金色的火焰被阻挡住了。
　　就这样一直等到火焰燃烧完为止，雅典娜都会用这个保护自己吧。
　　可惜，这里是海面的上空，太阳的火焰也没能维持多久就落在了海平面上，将整片海域煮沸，林轩这一次的行为，或许真的可以称得上是焚天煮海了。
　　“和你一样，我的权能可不止是只有太阳的火焰啊，雅典娜！！！”高高举起右手，随着林轩的呼喊声。
　　一刹那，狂风大作，天地间的雷电元素被聚集于此。轰隆隆，声音震耳欲聋，原本聚集在空中仿佛要压下来的乌云之中开始亮起了蓝白色与暗黑色的光芒，狂风暴雨，雷电如海。
　　雷在低低的云层中间轰响着，震得人耳朵嗡嗡地响。
　　一道道闪光如一条火蛇冲破了黑暗，在天空划开一条裂口。
　　“降下吧！！！”挥下高举的右手，林轩喊道。
　　“刺啦――”
　　下一刻，一道道蓝白色和暗黑色的雷霆如同划破空间一般，携带者如同灭世般的气势向着雅典娜落下。
　　雷霆席卷，如同浩大的浪涛，照耀的天宇一片炽盛，格外的璀璨！徘徊的雷霆浪涛，如同冲破大坝，若山洪决堤，向雅典娜呼啸而去。


第五十一章 无题
　　“轰――”
　　无数的雷霆向着雅典娜席卷而去。
　　下一刻，雅典娜就被数不尽的蓝白色与暗黑色雷霆所淹没。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”即使尽力的躲避与防御，但依旧有数不清的雷电撞到了她的身上，给她的皮肤表面带来了一道道漆黑的烧焦伤痕。
　　蓝白色与暗黑色的光芒充斥着这片海域，让林轩下意识的眯起双眼，避免被刺眼的光芒让眼睛受到伤害。
　　“真是壮观的场景呢――”望着不远处被雷霆所包围的雅典娜，林轩笑道“作为三位一体的女神，虽然说无法抵挡住这雷霆，但我想还不至于直接在这雷霆中直接消亡，毕竟这些雷霆还没到那一步呢――”
　　“轰――”随着最后一道雷霆的落下，徘徊在空中的乌云也开始渐渐散去。而雅典娜则是再次从少女的姿态变成了小萝莉的姿态。
　　随着雷霆的消失，雅典娜也好像撑不住了一般，从空中向着海面坠下。
　　就在他将要再次坠入海中之时，一阵旋风让她坠下的动作截然而止。慢慢的，这阵旋风把雅典娜带到了林轩的身前。
　　望着身前陷入昏迷的雅典娜，林轩有些头疼，不知道要怎么处理它，如果说直接杀了，篡夺她的权能，林轩又下不去手，如果说就这么放了她，那以她这不安分的性子，肯定会想尽计谋来对付自己。
　　无奈的看着身前的小萝莉姿态的雅典娜，此时，她的身上下布满了雷霆所带给她的伤痕，让人心中感到心疼，不过林轩却不是很在意，虽然不是很明显，但林轩敏锐的洞察力让他发现了雅典娜此时正在蜕皮，没错，就是在蜕皮。不过想想也对，象征着蛇的雅典娜拥有蜕皮这个能力并不是什么让人惊讶的事情。
　　“看来这伤势用不了多久就能够好起来了啊――”看着正在恢复的雅典娜，林轩撇了撇嘴说道“等会儿他醒过来是要怎么说呢――”
　　“呜――”林轩话音刚刚落下，雅典娜就有要醒来的征兆了。
　　她的双眼眼皮颤了一下，然后猛然睁开，露出一对黝黑的双眸。
　　“东方的弑神者――林轩啊，为何不将妾身斩杀，篡夺妾身的权能呢。”睁开双眼，在看到林轩的第一眼，雅典娜就询问道。
　　“我说，雅典娜啊，夺走了我的初（hx）吻，你就像这么算了？？也太便宜了吧。”挑起雅典娜尖尖的小下巴，带着笑意，注视着雅典娜道。
　　“那么，你想怎么办呢――林轩”雅典娜面无表情的看着林轩，好像在说什么无关紧要的事情。
　　“恩――按照战争来说的话，你现在已经被我所俘获，是我的俘虏了，雅典娜――”嘴角稍稍的翘起，林轩笑着说道。
　　“不是将妾身斩杀，篡夺妾身的权能，而是将妾身当成自己的俘虏，果然，林轩，你与其他的弑神者不一样”雅典娜没有丝毫因为成为俘虏而产生的反抗，反而像是找到了什么让她感兴趣的事物一般的看着林轩。
　　“不一样么――或许吧――”
　　“那么，你要怎么处置作为俘虏的妾身呢，林轩――”似乎是认命了，雅典娜并没有任何要反抗的意思，或许是知道现在自己还处于虚弱期，而对面的林轩也很显然的拥有着能够击败她的力量，种种因素加在一起，让雅典娜并不会去轻举妄动。
　　“是要同古代一般，将妾身变成你的所有物么――”
　　“你说呢――”手指轻轻的划过雅典娜的小脸蛋，林轩带着些许的邪意注视着雅典娜如同漆黑的夜晚一般的眼眸。
　　“并不把妾身当做神灵，而是当做一个女人来看待么――”毫不退缩的与林轩对视着，雅典娜依旧面无表情的看着林轩。
　　“你说的没错，在我的眼里，你首先是一个女人，其次才是一位神灵，所以我不会将你斩杀，篡夺你的权能，但我会征服你，将你变成真正属于我的所有物。”
　　“征服妾身――？？确实，在这次的战斗中你胜过了妾身，虽然妾身承认自己的失败，但这样就想要征服妾身，可还远远不够啊――林轩”抬起自己高傲的头颅，雅典娜对着林轩说道。
　　“是么，那么我们拭目以待吧，雅典娜――”自信的笑容浮现在林轩还略显稚嫩的脸庞之上，“我会征服你的――”


第五十二章 继续无题
　　略为宽敞的客厅中，林轩正与佑理四目相望着，气氛略微的凝重。
　　“为什么……不跟我商量?又要一个人去做么危险的事情!这次是，上次也是――”良久过后，在林轩将视线稍稍移开的时候，佑理突然用沙哑的声音问着，这时林轩才发现，不知何时万里谷的眼中已经泛起了泪光。
　　“那个……”林轩头大的看着万里谷，感觉有些不知所措。
　　“是因为我是这个国家的媛巫女，所以你不相信我么！！？？对我不放心么！！！？？”佑理眼中的泪光随着她本人的猜测不断地加深，眼光中的泪水随时有掉落下来的可能。
　　“不是你想的那样的，只不过是不想让你担心而已，再说，这一次战斗我蛮有把握的――”为佑理擦拭着从她光洁的脸蛋上滑落的泪水，林轩安慰道。
　　“骗人――”盯着林轩被包扎起来的手臂，低声说道。
　　“喂喂，你也解释一下啊――”看着身旁一脸淡然的喝着红茶的雅典娜，林轩眼角抽搐了几下。
　　“要妾身说出自己败北的情景吗?真是恶劣的男人呢，林轩。”雅典那将红茶放回桌上后叹了口气抱怨着。“虽然妾身承认这次的失败，但下次，妾身将会让胜利重新从新回到妾身的手上。”
　　“不可能的――那种事情我是不会同意的――”驳回了雅典娜的话语，林轩继续开始安慰佑理起来。
　　就在这时，一道身影闯入客厅之中。
　　当看清闯入者是面貌的时候，林轩不禁无奈的捂住自己的脸庞，“这边一个还没处理好，怎么又跑来一个了啊――”
　　拥有一头靓丽银发的闯入者，在进入到客厅的时候，就脸色不是很好的盯着林轩，没错，这位闯入者正是效忠于林轩的大骑士――莉莉娅娜。
　　“莉莉――是有什么事情么？？”有些心虚的看着盯着自己的莉莉，林轩问道。
　　“为什么――为什么你每次都要这般，自己一个人去面对危险的状况，上上次，上次，还有这次――为什么，难道你就这么不信任我这个骑士么！！！”面对莉莉的质问，林轩抽了抽嘴角，没有应答。
　　倒是坐在林轩身旁的雅典娜则是幸灾落祸的看着林轩，让林轩心里一阵火大。
　　“你笑的很开心啊――雅典娜――”乘着雅典娜还没反应过来的时候，林轩一把捏住他的脸颊，不断拉扯着。
　　“呜呜呜――航手（放手）――另选（林轩）――你这是在侮辱且声（妾身）不”想要拍开林轩的黑手，但现实是残酷的，无论她怎么挣扎，就是无法拍开林轩的捏着他脸颊的手。
　　而这时，在听到林轩所说出的名字的时候，佑理和莉莉同时惊呼道“雅典娜！！！！”
　　“诶――怎么了――”被两人突然响起的惊呼声给吓了一下，林轩有些眨了眨双眼，看着佑理和莉莉两人。
　　“林轩，为什么女神――雅典娜，会在这里啊！！！！”
　　“为什么雅典娜会在这里啊！！！？？？”
　　面对两人问题，林轩想了想说道“恩――怎么说呢，我打败她了，但并没有斩杀他，而是俘虏了她而已。”
　　“诶！！！！！”很显然，林轩的话语让这两位收到了不小的冲击，弑神者将神灵打败后不是将其弑杀，而是将其俘虏，这是前所未有的事情，甚至可以说从来没有人会有过这种想法，但事实就这么摆在了佑理和莉莉的面前，让两人还处于震惊的状态还未回过神来。
　　过了会儿之后，仿佛出够气了，林轩松开了捏住雅典娜的手。
　　当林轩松开了手，雅典娜捂着自己红通通的脸蛋，双眼之中充满了怒火，但她并未作出什么举措，不――与其说没有作出，但不如说是无法作出，而原因则是出自林轩，雅典娜自身的大部分的实力都被林轩用一个专门封印神灵的咒术给限制住了。这也导致了雅典娜现在没有从林轩身边逃走的原因。
　　紧紧的盯着眼前封印了自己大部分实力的人类，雅典娜的目光中充满了复杂情感。
　　“怎么，被我迷上了？？？”看着紧紧盯着自己的雅典娜，林轩调笑道。
　　“哼！！！”扭过头去，雅典娜直接不看林轩。
　　“呵呵――”对此林轩也只是笑了笑，然后有些苦恼的看着要回过神来的佑理和莉莉，不知道等会儿要怎么和她们解释。


第五十三章 将要来袭的沃班侯爵
　　抱歉啊，这几天因为一些原因无法更新，这绝对不是tj啊。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　“该来的总是会来的啊――”看着从《青铜黑十字》传来的消息，林轩平淡的说着，让人听不出他话语中所有蕴含的情绪。
　　“虽然说知道那老爷子会来，可是没想到会来的怎么快――”慢慢的走着，林轩继续说道“身为罗濠的夙敌，沃班侯爵的实力差不多和罗濠时一个层次的，他还是如今所有弑神者中拥有最多权能的，而且他还有复活的权能，想一想，老爷子可真是一个难缠的对手啊，虽然说我也能用自己的权能【高于万物的最初】来形成与他相同的权能，但那毕竟不是自己的权能，这种方法用来对付对付草S护堂那个半吊子还好说，要是用来对付对自己权能了如指掌的沃班老爷子的话，那就没那么好用了。真是让人苦恼――”
　　双手抱着后脑勺，林轩撇了撇嘴，话语中带有些抱怨。
　　“啊啊――说起罗濠，那女人啊，说实在，如果用【战士】的化身话，稳稳能够封印她身上的权能，但这不是我想要的啊，如果说在正面对决，凭借她高超的武艺，加上她的权能，有可能又是一场恶战，还是不知道结果的恶战，这样的话――算了，不想了，以后的事，以后再说吧，烦死了――”抓了抓自己浓密的发丝，将原本好好发头发弄得凌乱起来，不过林轩也不在意，继续走着，只是那对眼眸中是不是的流露出一股烦躁的情绪。
　　在走了没几步后，林轩化为一道清风，离开了这里，只留下这片被被岁月摧残的不成模样的大地。
　　――
　　林轩的房间里，突然，一阵清风从打开的窗户中吹了进来，将垂下的窗帘稍稍吹了起来。
　　而这阵清风也不断的在房间中不断地聚集起来，逐渐形成一道人影。
　　随后，人影慢慢的清晰起来，突然，人影开口说道“果然啊――这从风的形态转化到人的形态这一阶段还是有些不够熟练啊――明明从人的形态转化到风的形态都已经熟练了”充满抱怨意味的话语从人影的口中慢慢说出。
　　这道由清风化成的人影正是林轩，在接到《青铜黑十字》的情报时，林轩就赶了回来，毕竟要做些准备，那位任性的老爷子可不是什么会好好听他讲话的人啊。毕竟是比自己还要任性的人啊，如果在城市中开战的话，那个老爷子的权能也不是吃素的啊，分分钟把这座城市打成废墟。
　　看着眼前熟悉的布置，林轩的心里突然泛起了一股轻松的感觉。
　　“咔――”转动门把，慢慢的将房门拉开，但迎接林轩的则是一个让他有些惊愕的场景。
　　因为林轩的家中也不会有什么人来访问，所以莉莉她们在客厅也是没什么顾忌的玩闹，但这次映入林轩眼帘的场景然林轩觉得这信息量有点大。
　　客厅中，莉莉与佑理相互缠（hx）绕在一起，而且两人身上的衣物也似乎因为对方的原因有些凌乱，露出了白嫩光滑的肌肤，再加上两人身上些许的汗水和红润的脸颊，赫然是一副百合嬉戏图。
　　而雅典娜则是一脸玩味的看着眼前莉莉与佑理两人。
　　突然想起的开门声吸引住了客厅中三女的注意力，林轩可以很清楚的看到三女眼神中所流露出的情感。
　　雅典娜的玩味，莉莉和佑理的惊愕。
　　“那个……我不知道莉莉还有佑理你们是这种关系”
　　“这种关系――？？”X2
　　两人似乎还没感应过来。
　　“没想到，我的骑士和我的朋友竟然会背着我发生这种关系”似乎想要表达自己心中的悲痛，林轩抓住了胸（hx）前的衣襟，闭着双眼沉痛的说道
　　两人对视了一眼之后，似乎明白了些什么，两人的脸颊迅速的红了起来，反应过来的两人马上分开，向着林轩喊道。
　　“等等不是你想的那样的，林轩！！！”X2
　　“不用在解释了，我都清楚，放心吧，我会成全你们两个的，并且祝福你们的”转过身去，林轩向着身后无力的挥了挥手，背影中充满了落寞。
　　“不是的！！！”X2向着林轩大喊道，看到林轩那样，莉莉和佑理两人似乎真的着急了。
　　“嗤――”轻微的嗤笑声突然响起，一脸玩味的雅典娜看着着急的两人，虽然林轩在极力掩盖，但雅典娜还是冲他的眼神中看到了那一闪而过的笑意，而一闪而过的笑意很直白的说明了林轩现在在演戏。
　　“噗――”似乎没能够忍住，林轩原本落寞的背影被这声笑声破坏的一干二净。
　　“你们两个也真是的，也太认真的了吧――”转身看着身后着急的二女，林轩既无奈有好笑的看着她们。
　　“诶――”
　　“诶――”
　　歪着脑袋呆呆的看着林轩，二女似乎还没有彻底的从林轩的话语中反应过来。
　　“所以说，刚才是是我在开玩笑啦，你们两个就不要在担心什么了啦”按住两人小巧的脑袋，李欣带着笑意说道。
　　“诶！！！！”
　　“诶！！！！”


第五十四章 来袭的沃班侯爵1
　　盯――
　　盯――
　　“额――”面对着对面两道紧紧盯着的目光，林轩低着头擦了擦额头上根本存在的冷汗。
　　“不要这么盯着我好么，莉莉，佑理”
　　盯――
　　盯――
　　“好吧，好吧，刚才是我的错啦――行了吧――”面对对面两女的目光，林轩也是无可奈何，只能乖乖的认错了。
　　然而得到的回答则是两声冷哼。
　　“哼！！”X2
　　对此，林轩也只能扯了扯嘴角，自己小声的嘀咕道“真是的，这算什么，唉~~~~~”
　　而坐在林轩对面的雅典娜似乎很乐意看到林轩吃瘪的样子，整个人心情似乎都好了不少，而见到了这一幕的林轩则是眯起双眼，不坏好意思的看着雅典娜，让她突然觉得一阵阴风吹过，整个人凉飕飕的，有种不好的预感油然而生。
　　看着从林轩眯起的双眼中流露出的不怀好意，雅典娜觉得自己有必要离开这里，然而，就在她刚起身的时候，她就看到了林轩慢慢翘起的嘴角，在心中暗喊一声“糟了！！”后，雅典娜就感觉到了身体周围的空气流动开始出现了异常。
　　下一刻，雅典娜就感觉到了一股挤压的感觉从脸部传来，“另选（林轩），里在西红写身（你在戏弄妾身），写身和里品了（妾身和你拼了）！！”双眼中如同要喷出火焰般，怒视着林轩，雅典娜口齿不清的说道。而且，似乎真的要冲上去和林轩拼命，但是像是被什么东西束缚住一般，雅典娜无法前进一步。
　　“身为我的俘虏，就要有点自觉好么，看我笑话是你这个俘虏该做的事情么？？”撇了撇嘴，林轩对着雅典娜说道。
　　而正在和林轩赌气的莉莉和佑理两人的注意了似乎也被雅典娜给吸引过来了。
　　“散――”似乎觉得够了，林轩解除了对雅典娜周边空气流动的控制。
　　“你――”死死地瞪着林轩，雅典娜的眼眸中充满了愤怒，如果眼神的杀死人的话，林轩此时恐怕都已经被雅典娜的眼神刮成碎片了。
　　“不要这么看着我嘛――”起身伸手按住雅典娜小脑袋，揉了揉她的柔顺发丝，林轩嬉笑道。
　　“我要去准备准备，迎接下那个两百多岁的老爷子，你们自己小心点，特别是佑理，就不要乱跑了，毕竟那个老爷子的目标是你”
　　“我知道了，不过林轩你不需要帮忙么，至少我的灵视还能帮上一点点忙――”
　　“我也是――”
　　“算了吧，我和那位侯爵一样，具有大范围杀伤的权能，我可不舍得陪我去冒险，你们还是待在这里，乖乖的等着我的好消息吧”
　　说道这，林轩突然搂住莉莉与佑理两人，在她们两个的耳边说道“你们还是乖乖的在家里洗白白的等着我胜利归来吧――”
　　不顾脸红都已经红到耳根子的二女，林轩哈哈笑了几声，就化为一道狂风离开了这里。
　　……
　　甘粕冬马觉得自从那位第七王来到这个国家之后自己的生活就变得好艰辛，自从那位王来了之后，就不断的有一些麻烦的事情发生，将南欧的剑之王吸引到这个国家与之战斗，与刚成为王的第八王战斗，与女神雅典娜战斗，这次倒好了，连那位这个世界上活的最久老的那位弑神者也赶来这个国家了，而这些许久都不一定会发生的事情竟然在这一段时间连续发生了，在那位王来到这个国家之后，这让甘粕冬马都不知道要说什么好了。
　　而在这时，突然一阵狂风刮来，将甘粕冬马从思绪中拉扯出来。
　　‘不对，怎么好好会刮起这么大的风，这对正常，难道说，是那位――’随着这个想法的浮现，甘粕冬马立即扫视着四周，似乎是想要正是自己的猜想。
　　“在找我么？”一道年轻的声音突然从背后传来，让甘粕冬马感觉一道阴凉的气息从脊柱骨直冲大脑。
　　“是――”急忙的转过身子，在看清身后的人时，急忙的止住嘴中想要说出的话语，甘粕冬马有些牵强的笑道“王――”
　　“怎样――那个老爷子什么时候到达和到达的地点弄清楚了没有――”没有去注意甘粕冬马那苍白的脸色，林轩平淡的问道。
　　“差不多弄清楚了，王――”
　　“是么――”稍稍的眯起双眼，林轩的眼眸的眼眸深处闪过一道凛冽的寒光。
　　“那位老爷子快到了吗――看来――我得先热一下声啊，”
　　-------------
　　原本应该嘈杂的机场却格外的安静，安静的让人有些恐怖，而此时机场的大厅中一道身影孤独的站在这空无一人的机场中，似乎在等待着什么。
　　而在这时，皮鞋鞋底与地面相互碰撞所发出是声音在这个安静到让人恐怖的大厅中传出。
　　“踏――踏――”
　　在这安静到恐怖的地方，这声音格外的清晰。
　　“哦――我说这里怎么会这么安静，原来是有人刻意安排的啊――”阴影中以为高大的老人走了出来，老人看起来是知识系的年老睿智绅士，但林轩却感受到了老人散发出的野性。
　　“如果不把这里的清空的话，那可是不知道会有多少人会因此而丧生，虽说我不是很在意，但毕竟影响不好。”看着眼前高大的老人，林轩微笑着说道。
　　“哦――如果我没记错的话，你是被罗濠那个疯女人赶出Z国的小子吧。”似乎想起了什么，老人说道。
　　“阿拉――您老还真会揭人伤疤啊――萨夏・德扬斯达尔・沃班”


第五十五章 来袭的沃班侯爵2
　　“阿拉――您老还真会揭人伤疤啊――萨夏・德扬斯达尔・沃班”咧着嘴，林轩紧紧的盯着沃班，如同一只饥饿的的野兽盯着自己的猎物一般。
　　“这眼神，小子，看来你和我也是属于同一类的人啊――”沃班的嘴角微微翘起，双眼中绽放出于林轩相同的目光，而他那份绅士风度在也掩盖不了他脸上那份狰狞凶恶的笑容了。
　　“确实呢，我觉得我和老爷子你有挺多相似的地方呢，如果可以的话，我觉得我们可以坐下来好好聊聊的，不过老爷子你那来到这个国家想要抓走我的人是不是太过分了啊――”随着林轩的低语，原本还是晴朗的天空突然开始被突然出现的乌云所遮掩，让一股压抑的氛围弥漫整个天地，同时，凛冽的狂风开始刮起，将整个机场大厅内的物品吹得东倒西歪。
　　“哦――那么来试试吧，看你是否能保住你的人――”悠然的向着林轩走来，沃班愉悦的说道。
　　“是么，那就来试试吧――老爷
　　包含着高昂战意的言灵从林轩的口中吟唱而出。
　　“吾乃兵主，掌控天下之兵，坐拥战神之名，吾一生所求，即为战，战之不止，吾之不灭，吾之所在，皆化为尸山血海，天地也将染上血色，故――吾之敌，皆畏惧吾，惧怕吾――”
　　原本如同海洋般深邃的眼眸被染成猩红之色，一股如同尸山血海般的冰冷气息也从林轩的体内散发而出。
　　面对作为最古老魔王的沃班，林轩不可能还保留实力，不然那就是作死了。而一开始就开启【不屈的兵主】的第二阶段，也能看出林轩对他的重视程度有多少了。
　　“看来你小子也不简单啊”在感受到林轩身上所散发的气息后，沃班开始认真了起来。
　　下一刻，沃班的身姿变化了。他的身子忽然膨胀，从人形变成了拥有银色毛发直立步行的狼――人狼，并且完全是狼的姿态。
　　“简不简单，老爷子你试试就知道了――”向着地面狠狠的一踏，原本林轩所站立的地点直接龟裂开来。
　　原本就不远的距离，在林轩与沃班的冲（hx）刺下极速缩短。
　　“轰――”巨大的狼人与人类相互碰撞在一起，体型上的巨大差距让人觉得人类会被打飞，但事实却并非如此，在碰撞到一起的时候，沃班就知道糟了。
　　“轰――”巨大的狼人向着机场外飞了出去，沿途撞碎了不少墙壁，很显然，在这场气力的对决上，沃班侯爵完败。
　　“感受如何，老爷子？？”沿着被沃班撞碎墙壁的路径，林轩一步一步的走了出了机场。
　　“小子，不错啊――”慢慢的从地上趴了起来，沃班咧着嘴冷笑道。
　　“当然，不然怎么敢把你堵在这里？”踢开脚边的碎石，林轩笑着继续说道“老爷子，咱么在换一个地方吧，这里不好刚开手脚啊，毕竟咱两的权能一旦火力全开，那这个城市是肯定会被毁掉的，我还指望能在这里多待一段时间呢，可不想把这里毁掉啊――”
　　“小子――你的要求也太多了吧”似乎并不赞同林轩的建议，沃班冷冷的看着林轩，双眼中闪过毫不掩饰的寒光。
　　“嘁――就知道”无奈的撇了撇嘴，林轩不爽的看着沃班。
　　“那就没什么好说的了，继续吧”说完，林轩再次向着沃班冲去，而尝了一次苦头之后，沃班也明白自己不好与林轩硬碰硬。就在林轩向着他冲来的那一瞬间，沃班挥了一下手。
　　这时候，数十只【狼】从黑暗之中像泡沫般涌了出来。向着林轩不断袭去。
　　“你应该明白吧，这些东西对我来说根本没什么用的――老爷子”随手将一只向着自己咬来的巨狼打飞，林轩不屑的看着周围将自己重重包围的巨狼，语气中充满了不满。
　　“呵呵呵――”对于林轩的问题，沃班没有回答，只是冷笑几声，就不在多说。
　　“虽然没什么威胁，但这数量真是烦人啊”看着周围数十只将自己包围起来的巨狼，林轩有些不耐烦的抱怨道。
　　“一次性解决掉吧”眯起双眼，林轩开始吟唱新的言灵。
　　“吾为天，吾之怒吼，将化为雷霆，暴风与暴雨，所有反抗吾之人，将被吾之怒吼粉粹其身躯，葬送其性命。”
　　随着言灵的吟唱，原本就遮掩足天空的乌云更加的乌黑起来。
　　“雷域――”随着林轩的低吟，一股蓝白色的光芒从林轩的身上开始亮起，随后，蓝白色的雷电开始不断的冒出，充斥着林轩周围数十米的这片区域，而那数十头巨狼则是直接被蓝白色的雷电所淹没，连哀嚎都来不及发出就在雷电中消失。
　　“喂喂喂――老爷子，听说你也有一个可以操纵风雨雷的权能，咱们再来试试吧，看看谁能获得这片天空的掌控权”挑衅味十足的话语从林轩的嘴中说出，让站在对面的沃班的脸色黑了几分。
　　“小子，别太嚣张了！！！”化身狼人的沃班对着林轩怒吼道，随后，如同印证他心中的愤怒，原本就被乌云所遮掩的空中骤然想起阵阵响雷，如同要震碎这片天穹一般。
　　“轰隆隆――”
　　“【疾风怒涛】么――”虽然嘴上挑衅味十足，但林轩对沃班的重视程度可一点都没有减少，在看到他使用了新的权能时，林轩谨慎的做出了一些防备工作，虽然自己也有能够操纵风雨雷的权能，但林轩觉得还是小心为上，毕竟站在自己对面的可是一个老资格的弑神者，不可小觑。
　　“那让我们来看看，这片天空的掌控权到底会被谁所得到吧――”


第五十六章 来袭的沃班侯爵3
　　“那让我们来看看，这片天空的掌控权到底会被谁所得到吧――”稍稍翘起的嘴角带有着浓浓的挑衅意味，让站在林轩对面的沃班眯起的双眼，从眼缝中流露出的是毫无掩饰的凛冽寒光，让被盯上的人如同是被饥饿的的野狼盯住了一般，全身泛起冷意。
　　“小鬼――你也太过放肆了吧！！！！！”张开血盆大嘴，露出闪烁着寒光的獠牙，沃班怒吼道。
　　下一刻，本就吧天空掩盖的乌云更加乌黑，显得更加的压抑。
　　随之，暴风开始卷起，倾盆的大雨开始降下，覆盖着天空的乌云那传来了轰轰的雷鸣声，直达地上。
　　沃班的背后，勉强能看到三个人影似的。风伯，雨师和雷公。
　　卷起的暴风似乎是想要将这里整个掀起般，疯狂的咆哮着。但这如同要将大地掀起的暴风却自觉的避开了林轩，像是故意绕开他一般。
　　“这就是老爷子你所掌控的风雨雷么？蛮不错的呢”如同在夸奖般的话语，但这夸奖般的话语却如同利剑一般狠狠的刺入沃班的自尊心中。让他的眼眸中的凶光更盛一分。
　　似乎没有看到沃班那凶狠的目光一般，林轩继续说道“那接下来也来看看我所掌控的风雨雷吧――”话音刚落，阴暗的天空中，让人感到压抑的乌云中随着蓝白色的光芒更加耀眼外，暗黑色的光芒也开始闪现。
　　随后，一股狂暴的飓风开始刮起，地表上的一些建筑似乎承受不住了般，开始产生裂痕，似乎要被掀起般。
　　但两人似乎并不在意，反而像是具有默契般，两人的身前都有一道龙卷风骤然从裂开的漆黑的云层中降下，直接划破空间，以让人反应不过来的速度轰然落在了地面上。
　　“轰――！”
　　伴随着一声震天的巨响，被龙卷风给所触及的地面像是被可怕的巨锤轰然砸下一般，一爆而开，化为了零散的碎片与岩块，被卷入到了狂暴的龙卷风里。
　　“咔嚓咔嚓――！”
　　被龙卷风给触碰到的地面开始不断的崩溃碎裂着，建筑物的碎块被不断的卷起，向着周围扩展而去。
　　“咔嚓咔嚓――！”
　　两道如同要毁灭周围一切似的龙卷风开始想着对方移动，没多久，两道让人望而生畏的龙卷风撞击在一起。
　　“轰――”肆虐的风浪似乎想要将周围的一切全都掀飞一般，想着周围扩散。
　　凭借着对风的掌控，林轩在这要掀飞一切的风浪中伫立着，纹丝不动。
　　“真是恐怖的场景啊――”看着从身旁呼啸而过的风浪，林轩不经感慨道。
　　“不过――”看了看四周的环境，林轩苦笑两声，有些苦恼的说道“这有可能是我破坏的最严重的一次了――”
　　原本的机场已经不见了，而机场周围的建筑物也完全消失不见，映入眼帘的是一片废墟，一个被暴风席卷而过的废墟。
　　“虽说破坏的严重了些，但这种拿权能对轰的感觉还真是不错呢――”转眼间就将自己把这里破坏的惨不忍睹这件事抛在脑后，林轩没心没肺的说道。
　　“就是不知道那个老爷子怎么样了――不过想想也应该――”话还没说完，一股不好的预感中林轩的心中升起，急忙离开原本的位置，刹那间，数道雷电从天而降，向着林轩原本的位置落下。
　　“招呼都不打一声么――老爷子”看着对面慢慢走来的沃班，林轩喊道。
　　然而林轩得到的回答则是一声冷哼。
　　“哼――”
　　“小子――不得不说，作为一个成为弑神者不久的新人，你的实力值得我赞扬，不过，这还不够啊――”
　　“是么，那来试试吧，沃班！！！！”
　　“那来吧，小子！！！！”
　　两道包含着战意的嘶吼同时响起，随着嘶吼声响起的同时，空中，隐藏于层层乌云中的雷电开始暴动，一道道雷霆如同雷神之矛一般，向着地面坠落。
　　“轰轰轰――”
　　本就被两道龙卷风肆虐过的大地再一次迎来了新一轮的摧残。
　　在持续了数分钟的轰击，空中的乌云渐渐开始变淡……一缕缕阳光也开始透过乌云重新照耀这片大地。
　　照亮这片被雷电所肆虐过的大地。
　　“哈哈――”
　　“哈哈――”
　　两道气喘声响起，在这片残破不堪的大地上显得有些怪异。
　　“不错啊――老爷子”虽说【不屈的兵主】第二阶段给它带来了强悍的体质，但在被雷电不断的轰击中，难免让他显得有些狼狈，身上布满了被烧焦的痕迹。
　　而沃班也没有好到那里去，化为狼人的他，身上的皮毛几乎都被雷电所带来的高温给烧焦了，而且他的身上还带着不少被烧焦的伤口。
　　“小子，皮挺厚的啊――”看着林轩除了有些狼狈，几乎没啥事的身体，沃班眯着眼说道。
　　“谢谢夸奖，――不过啊，老爷子你还受的了么？”
　　“哈哈――小子，别太小看我！！”
　　“是么――那我就不客气了”对着沃班伸（hx）出右手。
　　下一刻，无数的铁砂从地面中冒出，环绕在沃班的周围。
　　“嗡嗡嗡！！！！！”如同将蜜蜂的振翅声放大数百倍的声响在这空旷无人的地方响起。
　　这时，林轩笑着低语道“――砂瀑送葬”
　　话音刚落，就那一瞬间，无数的铁砂将沃班淹没，要将他置于死地。
　　“嗷嗷嗷――”
　　铁砂中，一道巨大的狼嚎声骤然响起，随后，一道巨大的身影从破开铁砂，出现在林轩的眼前。


第五十七章 来袭的沃班侯爵完
　　“嗷嗷嗷嗷！！！！！”巨大的咆哮声，响彻与此地。
　　而林轩则是有些受不了一样，半闭着眼，捂着自己的耳朵“真是的――老爷子这是干啥呢，叫得这么大声，吵死了――”
　　林轩的抱怨似乎起了作用，沃班停下了咆哮，低着头冷冷的看着林轩，此时他的身上一道道狰狞的伤痕相互交错，一股浓烈血腥味从他的身上慢慢的散发出来。
　　但看着沃班那冰冷的眼神，林轩感受到了一股危险的征兆。
　　接着……天空降下了火焰，那高温甚至连神都能烧成灰烬。
　　火焰化成的天幕降下，将周围一带化为火海。
　　“【业火之断罪者】么――这温度，即使是开启了【不屈的兵主】第二阶段的我，被沾上恐怕也不好受。不过，既然你要玩火，那我也来玩玩吧。”
　　接着，林轩吟唱道
　　“化身烈阳的吾，将会将汝等焚毁，吾之所在，必将焚尽万物，赤地千里”
　　金色的火焰以林轩从林轩的体内迸发而出，向着四周不断扩散，如同要焚尽万物一般。
　　双方的火焰相互冲撞在一起，似乎想要将对方焚尽一般。
　　“嗤――”嗤笑声从沃班的嘴中传出，即使化身狼人，但他那带着嘲讽意味笑容却让林轩很容易的辨认出来。
　　“难道说――”似乎想起了什么，林轩瞪大了双眼看向沃班。
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！
　　巨大的咆哮声再次响起。
　　接着，沃班长大了他的血盆大嘴，露出了他泛着寒光的獠牙，充斥着凶光的眼眸如同在嘲讽般紧盯着林轩。
　　下一刻，林轩所释放的金色火焰如同受到的什么的吸引，全都向着沃班张开的大嘴飞去。
　　吞下了。
　　就如字面上所说的那样，大巨狼将太阳的烈焰完全吞食掉了。
　　“该死――还能这样，这个死变态――”看着周围不断向着自己包围火焰，林轩静静的皱起了眉头，想要飞起来躲避，但不断从天空降落的火焰这让林轩放弃了这个想法。
　　感受着周围火焰所带来的高温，林轩已经闻到了一丝丝的焦味，身上的衣物已经受不了这连神都能烧成灰烬温度。
　　“嘿――老爷子可真狠，一点活路都不给么――”扫了眼四周的火焰，林轩咧着嘴说道。
　　虽然现在的情形对他很不利，但林轩的眼里并没有意思的慌乱与焦急，有的只是愉悦，没错，就是愉悦，自从和梅卡尔一战之后，林轩觉得自己似乎非常喜欢这种战斗的感觉，每一次全力的战斗都能让自己的心中愉悦不已。
　　“嘿――果然，出来混的都是要还的，前几次战斗都是自己放火烧人，这次轮到自己被人放火烧了”苦笑了几声，林轩就稍稍的蹲下，准备冲（hx）刺。
　　“不过，就这点火焰，还不够把我困在这里面啊”眯起双眼，林轩咧起嘴角低语道“电光火石――”
　　下一刻，林轩整个人直接化为一道电光，向着四周的火海冲了出去。
　　而正在火焰燃烧的范围外准备看林轩如何突破火海包围的沃班像是感应到了什么，转过身去。
　　“哦――这有点像亚历山大那小子的能力啊――”看着眼前不断凝聚成人型的电光，沃班有些惊讶的说道。
　　“不过――似乎还不熟练啊，小子――”看着刚从雷电状形态转化成人的形态的林轩，沃班笑道。
　　“确实――这个能力用起来还不习惯，毕竟，我不想老爷子你有那么多的时间来磨合自己的权能呢――”笑着回了沃班一句，林轩就不在说话了，毕竟化为雷电的形态和进入神速的状态没有多大的差别，但毕竟自己并不经常化为雷电形态，总归还是有些不习惯。
　　“不过老爷子你的咒力还够么――”看着沃班浑身散发着疲惫是身体，林轩笑着继续说道“不论是【疾风怒涛】还是【业火的断罪者】都不像是消耗小的权能吧，更何况被你如此的使用，恐怕你的咒力也不会剩余的多少了吧，而且打到了这种程度，你现在也感到疲劳了吧。”
　　“怎么，小子，你这话的意思是不想继续了么――”
　　有些无奈的耸了耸肩，林轩答道“在打下去的话，可就真的要死斗了，虽然我没有把所获得的权能都使用出来，但老爷子你大概也是吧，接下来再打的话即使分出了胜负，恐怕两败俱伤的可能性也很大吧，而且你又不是什么不从之神，打败你我又没有什么好处，而且为了一个巫女你再打下去的话也不值得了吧，所以停战如何，反正你也不差这一个巫女吧――”
　　“哦――我还以为你小子会直接和我一直打下去，分出胜负呢――”从新化为人的形态，沃班咧着嘴笑道。
　　“是么――那还真的让你失望了啊――”
　　“哼――算了，就同意你的建议般，确实，打到这种程度，我也觉得疲劳了，不过之前确实小瞧了你小子，不过，下次再次兵戎相见的时候，我可不会大意了，所以，为那是做准备吧，小子”背对林轩，沃班迈出脚步。
　　看着沃班的背影林轩眯起是双眼，让人看不清他眼中所流露的情绪。
　　‘最近幽世里的几个老古董开始不安分了，好像还和草S护堂那家伙接触了，虽然不知道他们想要干什么，不过还是时刻保留着完整的实力为好，以防万一。’
　　转过身，林轩迈开了脚步。
　　‘希望你们不要做傻事，不然，我不介意把你们全都宰了――’猩红的眼眸伸出，一道寒光盘踞着，久久不散。


第五十八章 无题
　　在沃班走后，林轩看着身前的火海，有些操蛋的说道。
　　“――沃班那混蛋，走之前不会吧自己放的火给熄灭了么？”
　　“如果放着不管的话这些火焰至少会燃烧七天七夜，而且不加以控制一旦让火势蔓延出去，还不知道会怎样呢――”有些烦躁的将自己的发型揉乱，林轩的话中带着满满的苦恼。
　　“嘁――这肯定是故意的，沃班那老头子――”看着眼前熊熊燃烧的火海，林轩那叫一个咬牙切齿。
　　“吾乃最初的最初，所有存在与不存在的，可见与不可见的之物皆因吾的力量而生。”脸色不是很好的林轩慢慢的吟唱出言灵。
　　下一刻，他的体内多出了一个权能，正是沃班的【业火的断罪者】。
　　慢慢运用通过【高于万物的最初】形成的权能的力量与眼前的火海解除，慢慢的获得眼前火海的掌控权，毕竟不是自己放出来的火焰，为了掌控眼前的火海，林轩花费了不少时间，这是是在没有干扰的情况下。
　　“真是麻烦，都怪那个沃班混蛋老头――”慢慢操控这眼前的火海中断燃烧的同时，林轩还不忘了抒发自己对沃班的怨念。
　　当眼前的火焰完全停下来后，林轩“呼――”的松了口气。
　　“恩――该做的我也做了，剩下来的事情就交给正史编纂委员会那些人出来吧――”扫了眼四周，林轩无奈的耸了耸肩说道“虽然被破坏的有些惨，不过至少还有重建的可能嘛――”
　　确实，林轩现在的四周有些惨，原本的存在在这片区域的建筑物一个都没有剩下，全都被林轩和沃班两人给推平了，所以这里倒是变成了一片空旷的平地，虽然说这块平地上布满了坑坑洼洼，不过好歹整体是平的。
　　从手镯里拿出一套备用的衣服换上，林轩撇了撇嘴说道“虽然说我使用【时间的掌控者】会让这里恢复原状，不过这样做的话我接下来一段时间可都用不了这个权能了，想想还是算了吧，反正是一些能够用钱来解决的问题，也不算是什么大问题，就不关我的事了――”带着这样不负责任的想法，林轩就化为了一道清风离开了这个地方。
　　---------
　　看着眼前自家的大门，林轩刚要开门进去，但突然听到从屋内传出来的声音后，伸向门把的手停在了半空中。
　　屋内
　　“呐呐――莉莉娅娜，你说林轩他会不会出事啊，毕竟他的对手是那位古老的魔王――”低着头，佑理向着莉莉娅娜问道，话语中充满了担忧之意。
　　“佑理，我们能做的就是相信他――”看着低着头的佑理，莉莉娅娜安慰道。
　　“你们放心吧――”这时，一道略显稚嫩的声音突然响起，而这道声音也将佑理和莉莉娅娜的注意力吸引过去，只见雅典按一脸淡然的端着被红茶细细的品味着。
　　“作为击败妾身的弑神者，虽然说因为妾身大意才让他取得胜利，但他的实力的却不容置疑。”
　　“可是――”佑理的脸上充满了内疚的，“如果不是我的话，林轩他也不会和那位危险的王进行战斗――”
　　“吱――”突然被打开的门让在客厅内坐着的三女齐齐望去。
　　“在说这样的傻话，我就要生气了啊，佑理――”推开门，林轩走了进来，然后笑着看着屋内的三女。
　　“呦――我回来了”有些疲惫靠在墙上，林轩笑道。刚结束战斗的时候还没有感觉，但回到家后，真的放松下来后，林轩就感受到了体内一股倦意油然而生，虽说只是稍稍的倦意，但还是让林轩不禁感慨‘虽说因为掠夺了轩辕剑，让我体内的咒力近乎无穷无尽，不用在意权能对咒力的消耗，可以肆无忌惮的使用，但却忘了，权能的使用消耗的可不只是我的咒力，还有我的精力，看来以后使用权能也不能太多大手大脚’就在林轩还沉浸自己的思绪时，一具柔（hx）软的娇（hx）躯投入林轩的怀中。
　　“额――佑理！！？？”林轩有些惊讶的看着怀中的佳人，性格那么容易害羞的佑理，会做出主动投怀送抱这种事情真的让林轩很吃惊，看着有些怀里有些要抽泣迹象的佑理，林轩温柔的拍了拍的背，温柔的说道“傻丫头，都说了不要为我担心了，怎么这么不听话啊，这么不相信我――”轻轻的捏了捏怀中佑理小巧的琼鼻，眼眸里流出出的浓浓的温柔。
　　“我――”佑理张开她那张樱（hx）桃小（hx）嘴似乎想要说什么，不过林轩却低头吻住了她的樱唇，霸道的撬开她的牙关。良久，唇分，两个人呼吸都有点急（hx）促，佑理躲避着林轩的眼神，低下头去，小脸红彤彤的……
　　牵起佑理柔弱无骨的小手，林轩带着她坐下。
　　而见证了那一幕的莉莉娅娜则是脸色微红的别过脸去，不敢去看林轩，而雅典娜则是事不关己高高挂起的模样，继续品味着她的红茶。


第五十九章 决定
　　隔天一大早
　　“额――昨晚是――没把持住――”有些头疼的看着身旁三位还在熟睡中的少女，不，应该说是女人，林轩揉了揉自己凌乱的发丝，叹了口气说道。
　　床单上，三朵鲜艳至极的落红深深的映入林轩的眼眸之中，让林轩还不是很清醒的脑子一下子就清新过来。
　　“这下――”
　　就在这时，还躺在林轩怀里的雅典娜睁开睡眼，幽怨的看着林轩，当然，这个时候的雅典娜是十六七岁的少女姿态，而不是萝莉姿态，不然的话，林轩恐怕的自己都觉得自己变态了。
　　看着雅典娜幽怨的眼神还没怎么反应过来的林轩，一股突然而来的痛觉让他倒吸了口凉气。
　　“嘶――”
　　而这一切的罪魁祸首雅典娜则是慢慢的松开了之前死死咬住林轩肩膀的樱（hx）桃小（hx）嘴，而且还回味似的伸（hx）出舌（hx）头tian了tian沾染了林轩血迹的樱唇，整个动作充满了诱（hx）人的魅力，让林轩心中的欲（hx）火一下子高涨了起来。
　　“可恶的弑神者，竟然夺走了妾身的第一次，妾身可――”幽怨的盯着林轩，刚要放狠话，就被林轩粗暴的打乱了，霸道的搂住雅典娜，wen上她的樱唇，林轩强硬的撬开她的牙关，双手也不安分不断的沿着雅典娜的胴体向下摸去。
　　“呜呜――”似乎要抗拒林轩的动作，但不论雅典娜怎么反抗，都挣脱不了林轩的双手，只能被动的接受林轩的动作……
　　……
　　看着怀中还在娇喘的雅典娜，林轩轻轻的抚过她的脸颊，略带邪魅的说道“感觉如何呢――女神大人？？”
　　“真是任性的弑神者呢，这种问题，这算是在戏弄妾身么？”像是有些疲惫似的，雅典娜现在整个人都趴在了林轩的怀中，尽显慵懒之色，浑身透露出一股别样的诱（hx）惑。
　　“谁让你这个尤物这么诱（hx）人，让人不自觉的就像戏弄一下呢――”轻轻的拍了拍雅典娜的翘（hx）臀，林轩笑着说道。
　　娇呼一声，雅典娜嗔怪的看了林轩一眼。然后好奇的问道
　　“不过……s神者阿~你不担心吗?于希腊神话中的那个预言。”
　　“预言?你是说墨提斯的孩子若是男性，将会推翻父亲取代k的地位的那个预言?”林轩疑惑的反问回去。
　　“是的，妾身很好奇呢!”
　　“没什么，如果他能推翻我的话，就说明他比我更加的优秀，那我不是该开心么。”笑着回复雅典娜，很显然，林轩并不在意这个预言。
　　“这样啊，果然，你和他不是一类人呢――之前妾身还以为你是那种掌控欲比较严重的s神者呢!”雅典那一脸复杂的说。
　　“或许吧――”有些感慨的看着闭着双眼，林轩呢（hx）喃道。
　　……
　　摇晃着手中的杯子，杯中的冰块与杯壁相互碰撞，清脆的声音不断的响起，而林轩如同没有听到般，沉浸在自己的脑海里。
　　“现在的话，有两条路供我选择，一是延缓世界基本任务的完成，也就是说暂且不去弑杀第五位不从之神，先停留在这个世界。
　　二是等待不从之神珀尔修斯的降临，并且将他弑杀，完成世界基本任务，暂且先离开这个世界，两条路都各有优劣。”
　　“选择第一条路的话，虽说实力增长的速度回慢下来，但有更多的时间给自己熟悉自己的权能，而且也更加的安全，但问题是不知道那位消灭所有弑神者的最后之王会不会因为自己这个变数的出现而导致他提前苏醒，那样的话，情况就糟糕了。”
　　“而第二条路的话，离开这个世界，不用担心最后之王那个问题，但相对的，下一个降临的世界也是随机不定的，并不清楚会不会降临到能够威胁到自己生命的世界中，不过在降临到新的世界后，获得让实力增长的契机或许也更多，而且只要再经历了两个世界，我就能再次回到这个世界。
　　那时，即使遇到最后之王，也更加有底气了，就算还无法战胜他，也能通过穿越到其他的世界，将这个世界的时间暂且冻结，之后则可以在其他世界中增加自己的实力，再回来将其弑杀。”
　　“如果选择第二条路的话，恐怕不久后就会和她们分开来，不知道要过多久才能再相见。”林轩的眼眸中渐渐的流露出不舍之色。
　　“或许――我真得得选择第二条路了，相对于第一条路，第二条路我的帮助更大。虽说会离开她们，但我可不相信我会‘客死他乡’”
　　一口将杯中的饮品喝完，林轩眼眸中的不舍完全被坚定所替代。
　　“决定了，第二条路，柏尔修斯，你的权能，我要定了――”


第六十章 （看不了的第五十九章）
　　隔天一大早
　　“额――昨晚是――没把持住――”有些头疼的看着身旁三位还在熟睡中的少女，不，应该说是女人，林轩揉了揉自己凌乱的发丝，叹了口气说道。
　　床单上，三朵鲜艳至极的落红深深的映入林轩的眼眸之中，让林轩还不是很清醒的脑子一下子就清新过来。
　　“这下――”
　　就在这时，还躺在林轩怀里的雅典娜睁开睡眼，幽怨的看着林轩，当然，这个时候的雅典娜是十六七岁的少女姿态，而不是萝莉姿态，不然的话，林轩恐怕的自己都觉得自己变态了。
　　看着雅典娜幽怨的眼神还没怎么反应过来的林轩，一股突然而来的痛觉让他倒吸了口凉气。
　　“嘶――”
　　而这一切的罪魁祸首雅典娜则是慢慢的松开了之前死死咬住林轩肩膀的樱（hx）桃小（hx）嘴，而且还回味似的伸（hx）出舌（hx）头tian了tian沾染了林轩血迹的樱唇，整个动作充满了诱（hx）人的魅力，让林轩心中的欲（hx）火一下子高涨了起来。
　　“可恶的弑神者，竟然夺走了妾身的第一次，妾身可――”幽怨的盯着林轩，刚要放狠话，就被林轩粗暴的打乱了，霸道的搂住雅典娜，吻上她的樱唇，林轩强硬的撬开她的牙关，双手也不安分不断的沿着雅典娜的胴体向下摸去。
　　“呜呜――”似乎要抗拒林轩的动作，但不论雅典娜怎么反抗，都挣脱不了林轩的双手，只能被动的接受林轩的动作……
　　……
　　看着怀中还在娇喘的雅典娜，林轩轻轻的抚过她的脸颊，略带邪魅的说道“感觉如何呢――女神大人？？”
　　“真是任性的弑神者呢，这种问题，这算是在戏弄妾身么？”像是有些疲惫似的，雅典娜现在整个人都趴在了林轩的怀中，尽显慵懒之色，浑身透露出一股别样的诱（hx）惑。
　　“谁让你这个尤物这么诱（hx）人，让人不自觉的就像戏弄一下呢――”轻轻的拍了拍雅典娜的翘（hx）臀，林轩笑着说道。
　　娇呼一声，雅典娜嗔怪的看了林轩一眼。然后好奇的问道
　　“不过……s神者阿~你不担心吗?于希腊神话中的那个预言。”
　　“预言?你是说墨提斯的孩子若是男性，将会推翻父亲取代k的地位的那个预言?”林轩疑惑的反问回去。
　　“是的，妾身很好奇呢!”
　　“没什么，如果他能推翻我的话，就说明他比我更加的优秀，那我不是该开心么。”笑着回复雅典娜，很显然，林轩并不在意这个预言。
　　“这样啊，果然，你和他不是一类人呢――之前妾身还以为你是那种掌控欲比较严重的s神者呢!”雅典那一脸复杂的说。
　　“或许吧――”有些感慨的看着闭着双眼，林轩呢（hx）喃道。
　　……
　　摇晃着手中的杯子，杯中的冰块与杯壁相互碰撞，清脆的声音不断的响起，而林轩如同没有听到般，沉浸在自己的脑海里。
　　“现在的话，有两条路供我选择，一是延缓世界基本任务的完成，也就是说暂且不去弑杀第五位不从之神，先停留在这个世界。
　　二是等待不从之神珀尔修斯的降临，并且将他弑杀，完成世界基本任务，暂且先离开这个世界，两条路都各有优劣。”
　　“选择第一条路的话，虽说实力增长的速度回慢下来，但有更多的时间给自己熟悉自己的权能，而且也更加的安全，但问题是不知道那位消灭所有弑神者的最后之王会不会因为自己这个变数的出现而导致他提前苏醒，那样的话，情况就糟糕了。”
　　“而第二条路的话，离开这个世界，不用担心最后之王那个问题，但相对的，下一个降临的世界也是随机不定的，并不清楚会不会降临到能够威胁到自己生命的世界中，不过在降临到新的世界后，获得让实力增长的契机或许也更多，而且只要再经历了两个世界，我就能再次回到这个世界。
　　那时，即使遇到最后之王，也更加有底气了，就算还无法战胜他，也能通过穿越到其他的世界，将这个世界的时间暂且冻结，之后则可以在其他世界中增加自己的实力，再回来将其弑杀。”
　　“如果选择第二条路的话，恐怕不久后就会和她们分开来，不知道要过多久才能再相见。”林轩的眼眸中渐渐的流露出不舍之色。
　　“或许――我真得得选择第二条路了，相对于第一条路，第二条路我的帮助更大。虽说会离开她们，但我可不相信我会‘客死他乡’”
　　一口将杯中的饮品喝完，林轩眼眸中的不舍完全被坚定所替代。
　　“决定了，第二条路，柏尔修斯，你的权能，我要定了――”


第六十一章 无题
　　“呼――”吐了口气，林轩疲惫的直接坐在地上，从手镯中拿出拿出毛巾和饮料，随意的拿毛巾擦了擦额头上的汗水，然后粗暴的拧开瓶盖，将水灌入口中。
　　“咕噜咕噜――”
　　“哈――爽――”
　　砰――
　　也不管地面脏不脏，林轩整个人直接躺在了地面上，而他这一举动则是溅起了不少的烟尘，不过他也不在意，一动不动的就这么躺着。因为空中一朵巨大的白云遮挡住了大部分的阳光，所以即使是夏季的室外，让林轩也没有法受到烈日的暴晒。
　　“哈哈――【不屈的兵主】第一阶段即使没有吟唱言灵也能够发挥出其大部分的威力了，虽然说第二阶段仍需要吟唱言灵才能进入，不过对其力量的掌控也大大增加了，而且，不仅仅是【不屈的兵主】，其他的大部分权能也能够在不吟唱言灵的情况下发挥大部分的威力，掌控力也增加了不少”
　　“不过――”看了看四周，林轩有些无奈的继续说道“破坏的有些严重――啊”
　　看着周围被自己的权能所造成的环境，林轩无奈的笑了笑，没办法，每次为了锻炼对权能的掌控力还有挖掘对权能运用的多样化，林轩就总是无法避免的对周围的环境来一场打破坏，幸好林轩选的是荒郊野（hx）外，了无人烟的地方，不然的话，一般的地方可经不起林轩这么折腾。
　　“不过能在离开这个前往萨丁岛前得到这样的成果也是蛮不错的啊――”紧紧的拽着自己的拳头，林轩一脸兴奋的说道。
　　“洗干净脖子等着我吧，珀尔修斯――”眯着双眼，林轩的笑着冰冷的说道。
　　---------------------
　　回到家中。
　　洗了个澡，林轩顿时感觉浑身一种说不出的清爽。
　　“恩――”刚从浴（hx）室中走出，林轩疑惑的看着而最在沙发上正在发呆的佑理。
　　“怎么了，想什么事呢，想的这么入神”从身后慢慢的抱住佑理，林轩在她的耳旁轻轻说道。
　　“啊！！”突然从身后被人抱住，佑理难免受到了惊吓，不过在听到了那熟悉的声音时，佑理绷紧的身体也放松了下来。
　　“没什么事――”摇了摇头，佑理稍稍的转过头来，对着林轩笑了笑，轻声说道。
　　“真的么――”轻轻的碰了碰佑理白洁的额头，林轩温柔的看着她。
　　“真没事，林轩――只是有些感慨而已――”
　　“感慨？？”
　　“恩，只是自己从未想过会像今天这样的生活呢――”说到这，佑理的白净的脸颊泛起微红，给她添加了一丝别样的魅力。
　　“我当初呢――”稍稍的抱紧佑理，林轩继续说道“也从未想过会有如今的生活呢，也没有想过能遇到你们，知道么，佑理”紧贴着佑理的脸颊，林轩轻声说道“我现在觉得我是世界上最幸福的人了，因为我有你们――”
　　“恩――”紧紧的靠在林轩的怀中，佑理应道。
　　屋外稀稀疏疏的阳光透了进来，挥洒在二人的身上，组成了一副唯美的画面，让人心动。
　　“咳咳――”可这时，一道不合时宜的咳嗽声突然传响，打破这一副唯美的画面，而这声咳嗽，则是来自于站在门口处，一脸平淡的雅典娜。
　　“呐呐――雅典娜，我可以把你这种故意的行为理解为吃醋么？”没有松开进宝佑理是双手，林轩反而嬉笑着看着站在门口处的雅典娜，调戏道。
　　“哼――妾身可不会做呢么愚蠢的事情，妾身只是想提醒一下你已经影响到了妾身了而已。”冷哼了声，雅典娜一如既往平淡的说道。
　　“是么――”没有继续说下去，不过林轩那嬉笑的眼神却让雅典娜一阵不爽。
　　“吱――”这时，房门被打开，一道靓丽的身影走了进来，耀眼的银发与那妖精一般精致的面容，昭示出来者的身份，正是向林轩献上忠诚的骑士――莉莉娅娜。
　　看到莉莉娅娜后，林轩松开紧紧抱着佑理的双手，笑道。
　　“正好人都到齐了，我说一件事情吧――”
　　看着三女好奇的目光，林轩说道“我决定呢――我们去YdL国游玩吧――”
　　“诶！！！”


第六十二章 显现的不从之神
　　那不勒斯在YidaLi国是少数的几个大都市之一，在这也有着港口街道和观光地。
　　这个古都的美丽和优雅的程度，有着看到过那不勒斯就能瞑目了的说法。
　　实际上，在高台上向远方眺望的话也十分漂亮。
　　沐浴在太阳的温柔下的闪烁着苍蓝的那不勒斯湾，桑塔露琪亚之港，和数不清的年代悠久的建筑物。
　　世界三大夜景之一的城市风貌，被各种各样的灯光照亮。向东面看过去的话，就能观赏十公里处的地方耸立着维苏威火山的伟容――
　　不过，当和三女走在一起的时候，林轩很明显的感受到周围不断投来的包含着愤怒嫉妒恨的目光，对此。林轩无奈的耸了耸肩，并不将其放在心上。
　　“有什么想去的地方么？”将买来的冰淇淋递给佑理她们，林轩随意问道
　　“并没有呢――”
　　“没有呢――”
　　“妾身也是，这里没什么妾身想去的地方呢”
　　而就在这时-----------一道咒力环绕着光辉夺目的绿色闪光，直冲天际。
　　“这气息――没错，是大地的惊奇，这是属于母身的蛇，属于大地女王的力量”看着冲天而起光柱，雅典娜惊讶的喊道，原本淡然的小脸蛋上浮现出一丝的惊愕。但下一刻，她皱起了她的眉头。
　　喷射而上的绿色神力形成了新的形状。
　　那个巨型身体的形状如同大蛇一般。
　　然后是翅膀。像是蝙蝠，在背部长出了灾祸的巨大翅膀。
　　如同是蜥蜴一般的短小的四肢，被加在了其身体上。
　　头部的形状，看起来就像是鳄鱼一般。那巨大的裂口是它的嘴（hx）巴，如剑一般锐利的排列着的的是它的獠牙――一头龙诞生了。
　　皱着眉头，雅典娜死死的盯着维苏威火山，眼眸中充斥了厌恶。
　　“这股气息，是钢的气息”
　　“来了么――珀尔修斯”林轩用自己都听不清的声音自言自语般的呢（hx）喃着，眼眸中一丝丝的战意重眼眸的深处浮现。
　　“不过啊，有可能需要你帮忙了，雅典娜”将心中的升起的战意暂时压下，林轩说道。
　　“你是想让妾身将那头龙身上所具有的这片土地的精气在此返还给这片土地么？”似乎猜到了林轩的意图，雅典娜说道。
　　“恩，确实是这个想法，走吧，我想看到了这条龙，那位刚显现不久的钢之神灵恐怕不会就这么放过它的。”
　　因为上次的事情，林轩把雅典娜体内封印她实力的咒术给解开了，所以现在的雅典娜再次恢复成那位三位一体的女神了。
　　“那么走吧”
　　……
　　现在在的海港的上空有一只巨大的龙在天空翱翔，傲然地俯视着出于其身体下方的城市。
　　它的展开的翅膀的长度少说有三十米。浑身被祖母绿的鳞片所包裹。
　　和现代的人们所想象的龙有些不一样，这头祖母绿色的龙的身体还有头部如同是蛇一般纤长。看起来有种违和感。
　　不过说起来，龙的形象随着时代还有地域的不同也会产生一些巨大的变化，就比如东方的龙和西方的龙，两者虽然说都被成为龙，但是两者间的差异可谓是天差地别。
　　不过，这头龙可不是随意产生的，而是由这个城市下的地脉中的精气说话，如果把这条龙给斩杀的话，恐怕这座城市顿时间会直接化为一片不毛之地。
　　即使不用煽动翅膀也可以在空中翱翔，但巨（hx）龙还是规规矩矩的扇动着翅膀。
　　“嗷嗷嗷嗷――”巨大的咆哮声骤然间从巨（hx）龙庞大的嘴里传出，震撼着整个城市。
　　随之，一股庞大的咒力从巨（hx）龙的身上冒出，随着咒力的冒出，城市边上的大海开始发生了变化，波涛开始拍击寂静的海岸，而暴风雨的气息也开始笼罩整个海岸。
　　随后，狂暴的海啸从海平面升起，疯狂的冲击着港口。
　　但下一刻，一道闪电突然从空中划过，带起一条靓丽的轨迹。
　　闪电是从维苏威火山那个方向上过来的。
　　闪电落在了地上，形成了一个人影。
　　当看清了人影的全貌时，不得不感慨这道人影的面貌。
　　这是一个美男子，如同太阳一般耀眼的金色发丝随着微风微微的飘动着，秀丽但不让人感到一丝丝软弱的眉毛，健壮的身材，还有身上显然不是现代装束的衣物无不充满着神秘的气息。
　　望着地上的身影，巨（hx）龙发出了低沉的嘶吼声，那是在与不共戴天的仇敌相遇是所发出的嘶吼声。
　　张开充满不详气息的大颚，巨（hx）龙露出了锋利的獠牙，像是警告似的对着地面上的男子发出咆哮声。
　　然而，回应这道咆哮声的则是一把豪刀。
　　豪刀被男子掷出。
　　“锵――”
　　就在回转的同时上升着的豪刀将要漂亮的把祖母绿色的龙翼砍裂了时，一道蓝白色的闪电突然出现在龙的身前并化成了人形，一把古朴的金黄之剑挡住了回转的刀。
　　“欺负这样的神兽可不好啊，不从之神――”


第六十三章 珀尔修斯
　　“欺负这样的神兽可不好啊，不从之神――”
　　挥动手中的黄金古剑，将豪刀弹了回去。林轩一脸笑意的看着眼前的不从之神。
　　“你是何人？不是普通人……曾经看到过一个杀死当代神的人，不过你又是如何？”注视着突然到来的林轩，男子询问道。
　　“差不多吧――都是弑杀神灵之人。不从之神，不，应该称呼你为珀尔修斯”
　　“哈哈，少年，你知道吾的名讳么，明明吾才显现不久。”看着林轩，珀尔修斯大笑了起来。
　　就在两人谈话没多久，三道身影降落在了林轩身后龙的身边，正是雅典娜等人。
　　“这是――雅典娜神，没想到能在这里见到你呢――”在看清站在巨（hx）龙身旁的身影时，珀尔修斯有些惊讶。
　　“对面的，龙是妾身的眷属。是作为贤蛇们的末裔，吾之爱子……若是有粗暴的家伙以刃相向，作为守护者，妾身必给予守护，你的行为，是在挑衅妾身么？？”
　　“虽然没有跟女流之辈斗争的趣味，不过――”
　　两位神相互扔出危险的对话……
　　虽然语调十分平和，不过眼神却是十分锐利凶猛。
　　“若对手是伟大的雅典娜神的话，那就要先向您告知吾的非礼行为了。”
　　“你是珀尔修斯，是吧？”
　　“对于过去被称作美杜莎的您来说，是极力想要忘记的名字吧。在神代败北后在这里一雪前耻也能算是一种乐趣吧，不是吗？”
　　“……哼，轻浮的家伙。故意把那个名字拿出来，还真是个喜欢开无聊玩笑的男人啊。”
　　厌恶地吐出话的雅典娜的嘴角歪向了一边。
　　“虽然想要接受你的邀请，不过，你现在的敌人可不是妾身啊――吾之子啊，回到妾身的的怀抱中稍作休息吧。”
　　带着勇敢斗士的微笑，女神呼唤身旁的龙。
　　神兽回应她的话，解除了祖母绿色的巨大身体后被吸进了地母神小小的身体内。
　　“作为妾身的男人，为妾身讨伐眼前散发着钢之气息的男人，这要求并不过分吧――林轩”
　　“什么！！！！”重新再把目光放在了眼前的少年身上，珀尔修斯眯着双眼，此时，他的眼眸中充斥着惊讶。
　　身为处（hx）女的雅典娜，竟然会成为眼前少年的女人，这一事实让珀尔修斯震惊无比，最主要的还是，这位少年还是一位弑神者。
　　很不爽的撇了撇嘴，林轩表示很不开心，明明他就站在中间，但这珀尔修斯就这么忽略了自己，和雅典娜谈话，这让林轩的心中一股无名之火突然冒起。随之，他体内几乎无穷的咒力开始沸腾，一股威势也悄然散发而出，充斥着四周。
　　“即使你不说，我也不会放过他的――雅典娜”狂暴的咒力从林轩的体内宣泄而出，向着珀尔修斯压去。
　　“从古至今，弱小的人类都有祈求什么庇护的习惯，但是却有着少数的，充满幸运的人类能够得到什么的宠幸，但你们这些神神之人不但对什么从满了不敬，还篡夺能够庇护弱小人类的神明的力量，这是对神明的大不敬，吾，毕竟将你的头颅斩下，用你的鲜血来警告所有对神明不敬之人，这是吾身为英雄的义务所在！！”
　　不给林轩回话的机会，珀尔修斯的身体陡然化为了一道光影，就像一抹流光一样，豁然朝着林轩的方向冲去。
　　“锵――”
　　黄金古剑与珀尔修斯的豪刀碰撞在一起，碰撞出，溅起了无数的火花。
　　同一时间里，林轩的另一只手中亮起了蓝白色的光芒，一把由蓝白色雷电所构成的长（hx）枪在他的手中慢慢形成，长（hx）枪的出现，照耀了周围，给周围染上了一层蓝白色的光芒。
　　在看到林轩手中出现的雷电长（hx）枪时，珀尔修斯发出一声惊呼，手持豪刀，纵身一跃，离开原地。
　　“哼――”随手一挥，将手中的雷电长（hx）枪向着珀尔修斯掷出，下一刻，长（hx）枪化为一道闪光，向着珀尔修斯而去。
　　“弑神之人，没想到你还掌握了雷电的力量，真是让吾不敢小觑”
　　珀尔修斯发出叫声，一边呐喊还一边不断的纵身跳跃，躲避着林轩所掷出的雷电长（hx）枪。
　　雷电的长（hx）枪化位的闪光以什么行都无法跟上的速度向着珀尔修斯奔袭而去，但是，珀尔修斯作为钢的英雄也不是吃素的，即使无法捕捉到雷电长（hx）枪，依旧察觉到了其轨迹，进行着微小的闪避，躲开了攻击。
　　“嗤――轰――”雷电的长（hx0枪直接刺入地底，随后，一道巨响从地底传了出来，地面也开始向下凹陷，崩塌。
　　但林轩似乎并不想让珀尔修斯就这么闲下来，林轩化为一道雷光，向他冲去。
　　“锵――”不在是单手持剑了，这次林轩两只手都用上了，庞大的力量从黄金古剑上传递到豪刀上，最后传给了珀尔修斯。
　　“砰――”承受不住这庞大力量，珀尔修斯所站立的地面开始龟裂。


第六十四章 弑杀成功与任务完成
　　“这力量――”感受着从豪刀上传来的力量，珀尔修斯皱了皱眉眉头，紧紧握住豪刀的双手开始颤（hx）抖，似乎开始承受不住林轩所施加的力量了。
　　“吾并不擅长力量，所以在力量上，吾不是你的对手，弑神之人”好不掩饰的承认自己的弱点，珀尔修斯笑着喊道，同时，他将手中的豪刀偏转一个小小的角度，让黄金古剑的轨迹偏移了些，然后借此机会，迅速向着身后纵身跳跃，脱离了黄金古剑的攻击范围。
　　“虽然这么说挺不好的，不过啊，你是我在与神明对决中遇到过的在战斗中最让我轻松的神明了，珀尔修斯，或许还能叫你密特拉――”
　　“虽然你知道吾的另外一个名字让吾很惊讶，但弑神之人，你竟然如此的小觑吾”用手中的豪刀指着林轩，珀尔修斯愤怒的喊道。
　　“是不是小觑，等会你就知道了”随着林轩的这句话，一道震天的巨响从空中传出，这声巨响让在场除了林轩的所有人都下意识的抬起了头看向天空，之间原本璀璨的星空不知道什么时候已经被层层乌云所掩盖，漆黑的光芒在乌云中不断闪现，让原本就让人压抑的乌云更加显得压抑。
　　“什――”死死盯着天空，珀尔修斯清楚的从天空中感受到了致命的威胁，但当他口中的话还未说完，数道漆黑的雷霆从天而降，间不容发的落在了珀尔修斯的身上。
　　“咚――！”
　　雷声，震彻天际。
　　“嗤――嗤嗤――”
　　在被从天而降的雷霆直击的地面上，一丝丝漆黑的电芒似蛇一样爬行着，不断的流窜在了周围，所经之处，全都被摧毁殆尽。
　　但林轩似乎觉得这数道雷霆还不足够，空中紧接着又是数道漆黑的雷霆降下，轰击在珀尔修斯所在的地面。
　　一道又一道漆黑的雷霆不断的轰击，让那片地面不断接受这摧残，十数秒后，林轩似乎觉得够了，停止了雷霆的轰击。
　　望着前方那因为从天而降的闪电攻击而激起了烟尘和风浪的所在地，林轩的眼中波动起了异芒。手一挥，一股淡淡的咒力便化为了一阵微风。将那烟尘给吹袭开来。
　　于是，一个深不见底的坑洞出现在了诺亚的眼中。
　　至于珀尔修斯，估计已经化为飞灰了。
　　林轩可是清楚的感觉到了自己的攻击没有一丝偏移的命中了珀尔修斯的，甚至还感觉到了珀尔修斯在不断落下的漆黑的雷霆下，气息逐渐的由强变弱，最后再似烛火般熄灭。
　　在这样的情况下，珀尔修斯不可能还活着。
　　但作为穿越者的一员，林轩清楚的知道拥有太阳神密特拉这另一身份的珀尔修斯拥有者复活的权能，所以紧紧杀他一次可不足够。
　　“不过在哪里呢？？珀尔修斯那家伙――果然，那些拥有复活权能的神灵最麻烦了――”苦恼的挠了挠头，林轩说道。
　　“不过，幸好早有准备――”说到这，林轩闭上了双眼，突然，他的周围刮起了一阵清风，清风不断的绕着林轩。
　　“风啊――为我寻找逃走的猎物吧――”随着林轩的话语，下一刻，围绕在林轩周围的清风突然向着周围散开。
　　闭上的双眼还未睁开，林轩此时出于高度集中的状态，连原本不断传出的雷响也听了下来。
　　数分钟后，闭着双眼的林轩突然翘起了嘴角“找到你了，珀尔修斯――”
　　紧接着，原本安静下来的天空，再次传出巨响，空中漆黑的雷霆再次暴乱起来。而林轩也化为一道雷光消失在此地，在林轩消失的同时，一道接着一道漆黑的雷霆向着城市的某一处落下。
　　---------------------
　　姓名：林轩
　　种族：人类
　　拥有能力：
　　【不屈的兵主】兵主，一为兵器之主，二为战神，权能发动后，一让使用者能够影响一定范围内的所有兵器，强弱取决于使用者本身，并且武器入手后便可夺得武器的所有权，还有能强化兵器；二是让使用者能够拥有战神之躯，刀枪不入，力大无穷。
　　言灵：吾乃兵主，掌控天下之兵，坐拥战神之名，吾一生所求，即为战，战之不止，吾之不灭。
　　第二阶段，眼眸化为猩红之色，身体得到再一次的提升，无论是力量，速度，体力，还是抗击打都成直线上升。
　　言灵：吾乃兵主，掌控天下之兵，坐拥战神之名，吾一生所求，即为战，战之不止，吾之不灭，吾之所在，皆化为尸山血海，天地也将染上血色，故――吾之敌，皆畏惧吾，惧怕吾――
　　【源于万物的伟力】向着世间的万物借助力量来增强自己，身体越强劲，借来的力量越强，一旦借来的力量超过自身，将会让自己的身体开始崩溃。
　　言灵：万物啊，将给予吾无穷的伟力，让吾之力，不在弱小，让吾之敌人，尽败于吾之手
　　【高于万物的最初】因为一切存在与不存在的，可见与不可见的之物皆由这最初的最初的力量所生，所以这力量可以形成任何一种使用者所见识过的力量，但每次只能形成一种。
　　言灵：吾乃最初的最初，所有存在与不存在，可见与不可见之物皆因吾的力量而生。
　　【时间的掌控者】掌控时间，（注：对手越强，消耗越大，使用负担越大）
　　言灵：无论是永远存在的时间，无始无终的时间，还是自有永有的时间，皆为吾所掌控。
　　【天之怒吼】：由【雷霆万钧】掠夺【天空的咆哮】生成。掌控雷霆，风，暴雨等天灾的力量，其中以雷霆的力量最为突出，甚至可以化身雷霆或风。
　　言灵：吾为天，吾之怒吼，将化为雷霆，暴风与暴雨，所有反抗吾之人，将被吾之怒吼粉粹其身躯，葬送其性命。
　　【不灭的骄阳】：由【赤地千里】掠夺【不死的太阳】（弑杀珀尔修斯获得）形成，掌控太阳之炎，甚至能在空中形成一个小型的太阳，坠下太阳的火焰，焚毁周围的一切，因为太阳的特性，让这个权能拥有复活的能力，需要耗费大量的咒力。
　　言灵：吾将化身不灭的骄阳，坠下焚尽万物的火焰，燃起不灭的火焰，死亡也将被吾所焚毁，故吾将不灭。
　　根源：掠夺（对外：一个世界能够使用一次，注：有失败的可能，实力越强掠夺成功率越低。对内：无数次限制）
　　战力：这个世界人类的巅（hx）峰战力之一。
　　所处世界：Campione弑神者！
　　世界基本任务：成功弑杀五位不从之神/已完成（七天后将离开这个世界）
　　看着眼前的界面，林轩的下意识的翘了起来，“终于有了可以复活的权能了――”
　　很显然，林轩对于拥有复活能力的权能眼馋了好久，这次终于得到了，这让林轩的心情顿时就好了起来。
　　“七天啊――不知道下一次再见到她们要过多久呢――”让眼前的界面消失后，林轩感慨的说道。
　　“不过，在这七天里多陪陪她们吧――”
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　弑神者暂且先到这里了，明天，开始进入下一个世界。


第二卷 圣杯战争


第一章 降临
　　圣杯战争
　　大约每六十年一次，冬木市的地脉中的灵力会积累到足以支撑圣杯降世的量，于是有着无论何等愿望都能立即实现的力量的圣杯便会出现于冬木市。
　　然而得到这一权力的，只能是一组master与Servant。因此立下不成文的盟约，由七位魔术师，带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗，最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权――这就是冬木市的圣杯战争。然而，它实质上是爱因兹贝伦家族、远坂家族、玛奇里家族（间桐家族）三家所筹划的，为了到达“根源”而构造的巨大仪式系统。
　　而冬木市也再次迎来了一场圣杯战争――第四次圣杯战争。
　　而此时，位于冬木市的间桐宅。
　　在间桐宅的一个昏暗潮湿的地下室里，一个特殊的魔法阵被描绘在地面上，而此时，魔法阵旁，有两个身影站在那里。
　　两道身影分别是一个身材瘦弱的青年正和一个枯瘦的老头。
　　“雁夜，身体感觉怎样啊，还能够承受得住么？你要是承受不住的话，尽管说，远坂家过继过来的小丫头可是随时都可以过来接替你继续开始哦――呵呵呵呵~~~~~~”枯瘦的老人对着瘦弱青年笑道，不过那干涩的声音听起来让人寒毛乍起，在配上他那一张满是褶皱的脸，让人不由的感到一阵恶心和阴寒。
　　“不需要！我完全可以承受下来！！”瘦弱的青年，也就是老人口中的雁夜转过头来目光冰冷的看着老人，大声嘶吼，不过，青年的发色不像是正常青年该有的，苍白，毫无生机的苍白，同时半边脸也是变得干瘪枯萎，显得无比的狰狞，“你说过的，我来帮你多的这次的的圣杯，而你放过小樱，不许违约！！！”
　　“呵呵――~~~~既然你能够承受的的住，那就继续承受吧，我是不会阻拦你的，雁夜――”老人笑眯眯的说道。
　　“那么，我要开始召唤英灵了！！！”说这，瘦弱的青年就向着魔法阵走了过去。
　　“等一下！”干枯的老人伸（hx）出他那如同干枯的想树枝一般的手拦住了青年的去路。
　　“还有什么事情”瘦弱的青年皱了皱眉头，不耐烦的说道。
　　“呵呵~~~~并不是什么大事，只是让你在召唤英灵的咒语里额外在加上两句咒语罢了”
　　“额外加两段，你又在搞什么鬼！！？？”脸色不善的看着老人，青年怀疑的看着老人
　　“呵呵呵~~~没有打什么主意，只是让你能更好的控制你召唤出来的英灵和让你更有把握夺得圣杯罢了。”
　　“嘁――那快点说吧，别再磨磨蹭蹭了”皱了皱眉眉头，青年不耐烦的说道。
　　“呵呵~~~听好了……”
　　在老人告诉青年两段额外的咒语后，青年便走到了魔法阵的边缘，开始了咏唱。
　　满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧
　　周而复始，其次为五
　　然，满盈之时便是废弃之机
　　宣告
　　汝身听吾号令，吾名与汝剑同在
　　鹰爪圣杯之召，若远顺此意志，此义理的话就回应吧
　　在此起誓
　　吾愿成就时间一切之善行
　　吾愿诛尽世间一切之恶性
　　吾机手握其锁链之人
　　然汝当以混沌自谜双眼，侍奉吾身
　　汝即囚于狂乱之槛者
　　汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮，天秤之守护者
　　随着青年的咏唱，魔法阵亮起了白光，一阵耀眼的光芒过去，一道并不给高大的身影出现在魔法阵的中央。
　　光芒单曲，青年和老人看着出现在魔法阵中央的身影，都瞪大了眼睛。
　　真是一个年龄大概在十六七岁左右的少年，一身休闲的服饰穿在他的身上，配合上他帅气的两旁，让人看起来很舒服。
　　但就是这身普通人的打扮，让青年与老人非常吃惊。
　　“这是？？”愣愣的看着魔法阵中央的少年，青年转过看向老头，“你别告诉我这就是你让我召唤的湖之骑士！！”
　　“呵呵呵~~~雁夜，看来这次召唤出了点小问题，不过你还是先看看这个英灵的属性吧！”老人笑眯眯的说道，但他的内心隐隐有种感觉告诉他，站在魔法阵中央的那位少年很危险。
　　“嘁――”青年听罢转过头看向了还闭着双眼的少年，利用master权限查看对方的数据。
　　真名：林轩
　　master：间桐雁夜
　　职介：berserker
　　【能力值】
　　筋力；C
　　耐久：C
　　敏捷：C
　　魔力:A-
　　幸运：C
　　宝具：B
　　【职介能力】
　　狂化：E-
　　通过凶暴化提升能力值的技能。不过因为本人保留着理性，因此没有受到多少恩惠。
　　单独行动：B
　　在没有master存在的情况下，能够单独存在一段时间，持续战斗，直到魔力消耗完消失。
　　【保有技能】
　　对魔力：EX
　　身为弑神者，因为自身对魔力（咒力）的抗性，能够抵挡几乎所有的魔术，连用上了魔法阵和瞬间契约的大魔术也完全无效化。令咒也无法对其产生多少效果。
　　弑神者：A
　　因为弑杀过神灵，与神灵可以说是天敌，所以在面对拥有神性的对手时，能够发挥出超过百分百的实力，对方神性越高，发挥的实力越强。
　　【自身能力】
　　【不屈的兵主】：EX
　　兵主，一为兵器之主，二为战神，权能发动后，一让使用者能够影响一定范围内的所有兵器，强弱取决于使用者本身，并且武器入手后便可夺得武器的所有权，还有能强化兵器；二是让使用者能够拥有战神之躯，刀枪不入，力大无穷。
　　第一阶段，使筋力提升为A+，耐久提升为A+，敏捷提升为A
　　第二阶段，眼眸化为猩红之色，使筋力提升为EX，耐久EX，敏捷A+。
　　【源于万物的伟力】：EX
　　向着世间的万物借助力量来增强自己，身体越强劲，借来的力量越强，一旦借来的力量超过自身，将会让自己的身体开始崩溃。
　　【高于万物的最初】：EX
　　因为一切存在与不存在的，可见与不可见的之物皆由这最初的最初的力量所生，所以这力量可以形成任何一种使用者所见识过的力量，但每次只能形成一种。
　　【时间的掌控者】：EX
　　掌控时间，（注：对手越强，消耗越大，使用负担越大）
　　【天之怒吼】：EX
　　掌控雷霆，风，暴雨等天灾的力量，其中以雷霆的力量最为突出，甚至可以化身雷霆或风。
　　【不灭的骄阳】：EX
　　掌控太阳之炎，甚至能在空中形成一个小型的太阳，坠下太阳的火焰，焚毁周围的一切，因为太阳的特性，让这个权能拥有复活的能力，需要耗费大量的魔力。
　　【宝具】
　　轩辕剑（残）：B
　　种类：对人宝具
　　最大捕捉：1
　　因为内在的能力被掠夺，所以变成了一把锋利的古剑，虽然内在的能力没了，但仍然是一把削铁如泥的宝剑。
　　青年直愣愣的看着少年的数据面板，一眼不发。
　　“怎么了？雁夜，有什么问题？让我看看”老人走近青年身边……刚想要通过魔术查看对方的数据时，站在魔法阵中央的少年睁开了双眼。
　　‘这里是’刚穿越过来的林轩还有些没回过神来，但是在看到眼前的界面时，林轩才明白了自己现在是出于什么情况下了。
　　姓名：林轩
　　种族：人类(英灵）
　　拥有能力：
　　【不屈的兵主】
　　【源于万物的伟力】
　　【高于万物的最初】
　　【时间的掌控者】
　　【天之怒吼】
　　【不灭的骄阳】
　　根源：掠夺（对外：一个世界能够使用一次，注：有失败的可能，实力越强掠夺成功率越低。对内：无数次限制）
　　战力：处于这个世界的巅（hx）峰，但因为master的原因，无法发挥全部的实力。
　　所处世界：fate/zero+fatestaynight
　　世界基本任务：获得两两次圣杯战争的胜利。
　　让眼前的界面后，林轩抬起头来，看着眼前的青年说道。
　　“试问，汝可是召唤吾之mater”


第二章 间桐脏砚之死
　　昨天因为一些事情，无法更新，抱歉
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　“试问，汝可是召唤吾之master”
　　看着眼前的熟悉又陌生的两人，再结合自己有些下降的理智和刚才突然灌入到自己脑海中的知识，林轩也算知道了自己在这场圣杯战争中的职介――berserker。
　　林轩怎么也没想到，自己会是这个职介，不过也幸好狂化的等级是E-，不然的话，他可没有什么把握在d级以上的狂化中保持自己的理智。
　　间桐雁夜似乎还没有反应过来，并没有回答林轩的问题。
　　“试问，汝可是召唤吾之master”再次重申了一次自己的问题。
　　“啊――是的，我就是召唤你的master”回过神来，间桐雁夜急忙的回答道，话语中甚至带有些震惊。
　　而这时，老人也通过魔术看向了林轩的数据，不仅瞪大了双眼，随后大声的笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈，真是太棒了！没想到，竟然会召唤到一位未来的英灵，而且还是一位弑神者，这次的圣杯一定是属于我间桐家的了！！哈哈哈――！！！”老人的大小配合上他干涩的声音让林轩听得一阵难受，并且在真的认清了眼前这个老人的身份的时候，林轩的双眸稍稍的眯了起来，眼眸深处，一道凛冽的寒光盘踞其中，凝而不散。
　　“那么，和你的英灵好好的聊聊吧，毕竟保有理智的berserker可不多啊――呵呵呵~~~”一脸笑眯眯的看着林轩，老人慢慢的说道，然后转身慢慢的向出口处走去，不过，在走到出口处的时候，他停了下来，转过头来阴森森的说道“你可要努力啊，那个孩子的未来可都把握在你的手中了，雁夜~~~~呵呵呵~~~~~”说完，老人就迈出脚步要离开这个地下室。
　　同时，一道泛着寒冷气息的话语突然响起
　　“是谁让你离开了呢？老不死的――”
　　随后，一缕微风突然出现在这地下室中。
　　“不知名的英灵哦，你在说什么？”间桐脏砚不知道为什么有一种很不安的感觉。
　　“呐――master，我想宰了这个肮脏的，令人作呕的老不死，可以吧”虽说是提问，但林轩似乎并不在意雁夜的回答，他直接动手了。
　　站在地下室出口的老人突然脸色一变，在他刚想有所动作的时候，原本刮起的一缕微风突然化为凛冽的利刃，将老人绞碎。
　　而这个突然发生的一幕让一旁的间桐雁夜直接愣住了，还未反应过来，但体内魔力的流逝让他清醒了过来。“berserker！！你在做什么？停下来――”
　　而林轩并没有回答他的问题，而是闭上了双眼，这时，他的身旁突然刮起了一阵旋风。
　　“风啊，为我找到我的猎物，并将它猎杀了吧”如同接到命令一般，围绕在林轩身旁的旋风向着周围散开，寻找着被林轩定义为猎物的那位老人――间桐脏砚。
　　“berserker，我让你停下来，你没听到么？难道要让我用令咒么――”说完，间桐雁夜就举起自己右手，似乎真的想要对林轩使用令咒。
　　“master，你确定要使用令咒么，你应该明白，拥有对魔力：EX的我来讲，你拿令咒来命令我，并不会有多大的作用，所以放弃吧。而且――你的心中不也希望我能真的杀了他么――master”
　　“――”无力的放下自己的右手，间桐雁夜无力的靠在墙上，垂着头。
　　“我知道了，但我希望你能够真的将他杀死，而不是――”
　　“而不是――他魔力形成的灵体么？”转身看向了无力靠在墙上的间桐雁夜，林轩平淡的说道。
　　“你知道――”间桐雁夜没有想到林轩会知道这一点。
　　“恶心小虫子已经清理完了，那么剩下来――该清理大虫子了――”咧着嘴笑了笑，林轩对着靠在墙上的间桐雁夜说道
　　“走吧，我的master，我们一起去吧那只老虫子清理掉吧，永久性的――”
　　“真的？”
　　“恩，不过需要大量的魔力，不过看master你这样，似乎也无法提供给我大量的魔力，不过我想令咒会解决这个问题的。”
　　“只要你能解决那个人，三个令咒都可以――”在听到林轩的话后，间桐雁夜心中有些激动。
　　“那么，走吧，master――”
　　――
　　房间中，以为紫发的小女孩双目无神的坐在床上，仿佛对生活失去了所有的希望一般。
　　这时，房门被打开了，一个十六七岁的少年走了进来，当少年看到坐在床上的小女孩时，眼眸中一抹同情一闪而过。
　　紧接着，在少年进来后，一个青年也走了进来，青年的头发不是不是正常青年该有的，苍白，并且枯萎，同时半边脸也是变得无比的狰狞。而走进来的少年和青年正是林轩和间桐雁夜。
　　“为什么要跑到小樱的房间里来，不是要消灭那个家伙么！！？”皱了皱眉头，间桐雁夜脸色不善的说道。
　　“master，我想你应该知道，这个小女孩现在的身体是被那只老虫子改造过的吧，那只老虫子现在就身处于这个小女孩心脏的模拟神经中，对了，能告诉我，这个小女孩被送到这里多久了么，master？”
　　“一年――”
　　“我知道了，我想说的是，如果我吧她身体的时间倒回一年的话，那个身处于她心脏的模拟神经处的老虫子还会存在么？”林轩的嘴角咧开一个残忍的弧度，冰冷的说道。
　　“难道说――”在看过了林轩数据的雁夜当然明白林轩所说的是什么了。
　　“无论是永远存在的时间，无始无终的时间，还是自有永有的时间，皆为吾所掌控。”
　　古朴的言灵从林轩的嘴中吟唱而出。
　　随后，一股奇异的力量包裹着小女孩，随后，小女孩的身体开始小弧度的缩小，每过多久，这小弧度的缩小也随着那股奇异力量的消失而消失。
　　而做完这一切的林轩则是有些疲惫的站了起来“master，那个老虫子没了，从这个世界上消失了，而这个小女孩的身体，也成功倒退到了一年前，不过这一年内的记忆并没有消失。所以，你明白的~~~~”有些心疼的看着小女孩那对无神的双眼，林轩轻轻的摸了摸她的小脑袋。
　　“……我知道了”看着小女孩，间桐雁夜此时的心中也是沉甸甸的。


第三章 无题
　　间桐宅
　　客厅中，林轩闭着双眼随意的盘坐着，似乎在等待着什么一样。
　　‘这情况有点糟糕呢，我的实力完全建立在权能上，而权能的发动必定会消耗不少的咒力，在这个世界的话，应该说叫做魔力，但间桐雁夜这个master似乎无法提供给我足够的魔力。也就是说，我那种毫不吝啬魔力（咒力）的行为至少恐怕是要改改了，不然，即使把间桐雁夜吸干了，魔力也不够我完全发挥所有的实力。’
　　‘或许，在这个世界，我应该以【不屈的兵主】这个权能为主，来进行战斗了，至于其他的权能，算了，需要的魔力太大了，除非让间桐雁夜在用掉一个令咒，不然是没有办法发挥全部的实力。恩――来了吗？’似乎也感应到了什么，林轩中断了自己的思绪。
　　睁开闭上的双眼，林轩看向房门。
　　就在这时，房门“刷――”的一声，就被拉开，以为白发的青年走了进来。
　　“呦，master，看来你把那位小女孩安慰完了啊――”看着走进来的间桐雁夜，林轩笑道。
　　“恩――”应了林轩一声，间桐雁夜走了进来，盘坐在林轩的身前。
　　“虽然我不知道，你为什么会突然想把那个老不死的宰了，但我还是要感谢你――berserker”
　　虽然面目因为体内刻印虫的原因，变得狰狞，但林轩还是能从间桐雁夜的脸上看到明显的笑意。
　　“是么――”稍稍低着头，林轩应道，因为垂下的刘海，让间桐雁夜无法看清林轩脸上的表情。
　　“不过啊――master啊，你有没有考虑过一件事情呢？”带着诡异的笑容，林轩慢慢的说道，“你现在还剩下多少时间呢？？”
　　在林轩听到林轩所说的这句话时，雁夜不禁瞪大了眼眸，眼眸中的瞳孔也开始缩小。
　　而林轩也像是没有看到间桐雁夜这幅模样似的继续说道“而你一旦死去，那么这个孩子的命运会是怎么样的呢？？”
　　“你想过么？”抬起头来，林轩咧着嘴说道“我的master啊――”
　　“我――”间桐雁夜瞬间陷入了迷茫与恐慌之中，是啊，要是自己死了，小樱该怎么办？把小樱送回去？但是间桐雁夜清楚远坂时臣一定还会将小樱送走，还不如留在这里，由他照顾。但是自己的身体……
　　“果然啊――master，你从未考虑过这个问题，那么，需要我给你一个建议么？”看着恐慌，迷茫的间桐雁夜，林轩笑道。
　　“什么建议――？？”还未从迷茫与恐慌之中脱离出来的间桐雁夜有些无神的问道。
　　“master，你的身体恐怕是别那只老虫子改造成这幅模样的吧，恐怕改造的时间也不久，那么，我既然能让那个小女孩的身体倒退到一年前，为什么不能让你的身体也倒退到一年前呢――”
　　林轩的话让间桐雁夜欣喜的抬起头来，仿佛看到了希望一般。
　　“代价是一枚令咒，我想你也明白吧，master，不过我接下来要说的才是重点――”看着如同看大希望一般的间桐雁夜，林轩笑道。
　　“剩下的两枚令咒留下一枚为你恢复身体，还有仅剩的一枚则是让我支配，并且接下来将要开始的圣杯战争我会按照我自己的意志来行动，我也知道master的魔力并不充足，所以我会适当的行动，那么如此可好――”
　　在听到了林轩的话语后，间桐雁夜沉默了一会儿后，说道。
　　“我明白了，这场圣杯战争我不会去干预你，不过，我希望能够像远坂时臣复仇――要不是他，小樱也不会变成这样，所以可以么――”憎恨之色充斥着间桐雁夜的眼眸之中，在加上他那狰狞的脸庞，显得更加的凶恶，狰狞。
　　“放心吧，master，你的复仇肯定会成功的――”露出一个神秘的笑容，林轩说道。
　　“那么，我知道了，我会撑到你获得胜利的那一刻的，berserker――”站起身来，间桐雁夜深深的看了林轩一眼，说道。
　　“是么――”
　　林轩呢（hx）喃着说道。
　　在间桐雁夜走了之后，客厅中只剩下了林轩一个人默默盘坐着。


第四章 与骑士王的第一次会面
　　海边
　　林轩赤着脚在海边漫步，一个个的脚印出现在他的脚下，又随着海水的冲刷消失在沙滩之上。
　　“突然就这么离开她们，说真的还真有些寂（hx）寞呢――”感受着海水冲刷在脚上时的冰凉与夜晚凌冽的海风，林轩无奈的笑了笑。
　　“恩――有人？”凭借着过人的视力，林轩捕捉到了站在他前方千米外距离的两道身影。
　　“这个时候还在海边逛着的，而且还是那副装束的，应该就是艾因兹贝伦家的爱丽丝菲尔和传说中的骑士王――亚瑟王了吧”
　　抱着聊一聊的想法，林轩向着她们走了过去。
　　而随着林轩迈出的脚步，他身上原本就很微弱的英灵的气息在这一刻完全消失，变得如同一个普通人一般。
　　另一边
　　夜深了，寂静的小路上银发少女和金发少女两人慢慢的走着。海上的北风毫无遮拦地直接刮过，吹起了银发少女银色的长发，发丝如同流星尾般舞动着。这里冬天时因为海风的关系，连约会的情侣都不愿靠近。
　　“这里，应该趁天亮的时候来的。”
　　海中只有冰冷的黑暗。金发少女看着这样的海，心怀歉意地开口说道。但凝视着海平线的银发少女却立刻回答道。
　　“没有啊，夜晚的海也很美。像是夜空的镜子。”
　　银发少女听着重重的海浪声，逐渐露出了满脸的笑容。
　　或许是因为这天玩的很开心，她雪白的脸颊上浮出一层淡淡的红晕。她的笑容那样的纯真无邪，仿佛还是个十几岁的少女。
　　“原来和骑士您共同漫步在一个陌生的城市，是如此快乐的事情。”
　　“不知我这个冒牌骑士的表现是否合格?”
　　对于银发的玩笑，金发少女说出了这样调侃的话语。
　　“合格，而且无懈可击。Saber，今天的你是世界上最最完美的骑士。”
　　“这是我的荣幸。公主殿下。”
　　面对言辞诚恳的黑衣少女，银发少女似乎有些害羞地把脸转向了海面。
　　“Saber你喜欢海么?”
　　“这个”
　　金发少女也就是银发少女口中的saber苦笑着.思绪却飞回了遥远的故乡。
　　“在我那个时代.我的国家海的那边是侵略者的聚集地。所以我能想到的只有让人不快的回忆。”
　　“这样啊”
　　银发少女的表情因为saber的回答而变得凝重了。
　　而这时，saber突然低声说道“爱丽丝菲尔，有人来了，不清楚是不是敌人。”
　　“什么――”听到saber的提示，爱丽丝菲尔向着四周看了看，果然，据他们百米外一道人影慢慢的向着这里靠近。
　　没多久，那道人影就已经走到了两人的身前，让两人看清了眼前那道身影的面目。
　　这是一个十六七岁的少年，少年有一张帅气的脸庞，而身上的穿着也是干净整洁，给人一种清爽的感觉。
　　少年的脸上带着若有若无的笑意，赤着脚向着她们走来，这位少年正是林轩。
　　“不知道我的到来，是否打扰到了两位美丽的女士了”林轩微笑着说道。
　　“不，并没有呢――-”看着站在自己眼前的少年，爱丽丝菲尔笑着回应道。
　　而站在一旁saber则是好奇的打量着林轩，她并没有从林轩的身上感受到servant的气息，但不知道为什么，她始终觉得，眼前的少年并不简单，这是她的直觉告诉她的。
　　“最近几天的夜晚可不大太平，你们二位这么晚还出来，可不安全呢。”静静的看着远处的海面，突然林轩转过头对着爱丽丝菲尔说道。
　　“多谢你的提醒，我们会注意的――”优雅的道了声谢，爱丽丝菲尔回应道。
　　“是么”应了一声，林轩继续说道“不过两位应该不是本地人吧――”
　　“恩？？为什么会这么问呢？”有些疑惑的看着林轩，爱丽丝菲尔问道。
　　“因为两人看起来就不想是这个国家的人，所以这么认为”
　　“是么？不过小先生你是这里的本地人么？”看了看林轩，爱丽丝菲尔嬉笑着说道。
　　“小先生――”扯了扯嘴角，林轩干笑道“不是呢，对这里来说我没准只是个过客而已”
　　“诶――是么”
　　“恩――时间也不早了，我还有事，就先走了，两位美丽的女士”似乎感应到了什么，林轩向着身后瞄了一眼，然后说道。
　　“是么，那么也请你小心些――”
　　“你们也是，两位美丽的女士，不过――我觉得我们很快就会再次见面的”露出一个神秘的笑容，林轩就转身离开了。
　　在林轩走远后，爱丽丝菲尔立马向着身边的saber问道。
　　“saber，你觉得这个人如何？”
　　“不清楚，并没有从他的身上感受到任何魔术师和servant的气息，但不知道为什么，我我的直觉告诉我他不是普通人――”
　　“是这样么――或许真的有可能向他说的那样，我们很快就会再见面的――”望着林轩离开的方向，爱丽丝菲尔呢（hx）喃道。
　　下一刻，Saber抓住了爱丽丝菲尔的手臂将她拉近，靠近着自己的身体。而因为这样的动作，爱丽丝菲尔平静的目光和Saber在瞬间交汇。
　　“是敌方的Servant么？”
　　“没做，在那片不远处的阴影中，那名Servant毫不掩饰自身的气息，像是在挑衅一般。而且他还在远离，看来是想要将我们引过去啊――”
　　“真是个有风度的英灵，是想要让我们来选择战场么？”爱丽丝菲尔并没有丝毫的慌张，或许是相信这Saber的原因吧。
　　“那就好好招待他吧。”
　　“如您所愿。”


第五章 观战
　　冬木市的夜晚，滨海的港口的仓库街上，没有一个人影。
　　而在仓库街的集装箱间的缝隙中，一个少年靠在集装箱上，正是刚和爱丽丝菲尔和saber告别的林轩。
　　林轩黑色的发丝随着夜晚的海风而飘动，如同海洋般深邃的眼眸则是看着集装箱的缝隙外，一个秀美的男人闭着双眼带着微笑双手抱着xiong站在那里，双手分别握着一杆短枪，和一杆长（hx）枪。浑身向外散发着魔力，这在魔术师眼中，就像是黑夜中的燃烧的火焰一般耀眼，一样吸引人。
　　没错，他是英灵，从他的武器上来看应该是此次圣杯战争中的枪之英灵，至于真名的话，身为穿越者的林轩自然知道，若是间桐雁夜能够提供给我足够的魔力的话，那么面对着如此挑衅的举措，他肯定会与其交战一番，但很可惜，身为master的间桐雁夜并不能提供给他足够的魔力，所以，现在的他如果能够避免战斗的话，他还是会避免战斗的。
　　夜已经深了，冬木市的港口中，长相秀美的Lancer依旧站在这里，这片区域除了他之外并没有其他人的存在，因为这里被魔术师设立了驱散闲人的魔术，普通人会自觉的避开这里。
　　而一些特殊的人，则会被Lancer身上所散发的魔力波动所吸引而来这里。
　　而林轩也算是被这魔力波动吸引过来的其中的一位。
　　这时，集装箱的外面，Lancer突然睁开了双眼，看向了港口的拐角处，那里，一位穿着西装的金发少女与一位穿着冬装的银发少女出现了，正是和林轩分别不久的saber和爱丽丝菲尔。
　　“哦――来了么”看着到来的两人，林轩微微的笑了笑。
　　“终于来了。我在这等了好久，可就是没有人敢来这里与我见面，回应我的只有你啊”男子也就是Lancer用低沉的声音笑道，眼神中充满了欣喜。
　　“相当凛冽的斗气，我想你是Saber,我猜得对么？”
　　“对。如果我没猜错的话，你是Lancer吧。”
　　“正是。没有想到还能在与敌人厮杀前能够如此地和对手互相进行自我介绍。不过也是身不由己啊，无法说出自己的真名。”
　　Saber对这句话表示同意，她那冰冷的表情开始稍稍缓和下来。
　　“这是没办法的事。这次我们本就不是为了自己的荣誉而进行战斗的。我想，你应该也是为了你的master奉上了你手中的双枪吧.”
　　“没错，我必须为我的主君奉上圣杯，来表示我对他的忠诚。”
　　Lancer看上去完全不像是一个要进行死战的人，反而和Saber聊起天来。
　　这时，Saber身后的爱丽丝菲尔皱起了眉头，脸色不善的看着Lancer。
　　“这是魅惑的魔术？对已婚女子使用这种魔术实在是太失礼了，Lancer。”
　　Lancer毫不掩饰的放出魅惑女性的魔力。爱丽丝菲尔有着作为人造人而被强化肉（hx）体，就抗魔能力来说她是常人的两倍，要不是这样，她肯定和普通女性一样，一眼就被他迷住了。
　　而对于爱丽丝菲尔的斥责，Lancer只得苦笑着耸了耸肩。
　　“真抱歉啊，从我出生开始就像是被诅咒了一样。这也是没办法的事。如果要恨就恨我的出生，或者恨你们是个女人吧。”
　　Saber冷哼了一声，冷着脸看着Lancer说道。
　　“Lancer，你该不会是在期待我会因为你那张脸而手下留情吧。”
　　“如果真是那样的话就太过于无趣了――哦――难怪――原来是这样啊，Saber职阶的直接拥有者非同一般的对魔力，所以你才会免疫这个魔术――不过这样也好，如果Saber你中了这魅惑魔术而无法战斗，这样让我去杀一个软弱的女人，那我也是会丢面子的。果然，当初决定在这里等有胆量的人来此，是正确的选择。”
　　“看来你是想好好地进行一场战斗，能和你这样的英灵相遇是我的荣幸――”
　　Saber微笑着回答道，那是只有出生入死的战士才能看懂的微笑。
　　“那么，开始吧，这场战斗――”扛起肩上的长（hx）枪，Lancer反手一转，摆出了战斗姿势，拿着短枪的左手也慢慢的提了起来，两把长短不一的枪如同张开的翅膀一般，挥舞着，这是从未见过的战斗姿态，要不是事先知道，靠在集装箱上的林轩也会对Lancer的战斗姿态感到惊奇。
　　同时，Saber也解开了自身涌动着的斗气，迸发出来的魔力如同旋风般包裹住女娇（hx）小的身体，顿时，一副银色的铠甲被穿戴在Saber的身上，同时，一把无形之剑也出现在Saber的手中。
　　下一刻，两位英灵握紧了自己的武器，向着对方冲去。
　　“锵――”
　　双枪与无形之剑的撞击，溅起了耀眼的火花，刺耳的碰撞声也同时响起，双发的武器不断的碰撞，每一次的碰撞所产生的余波，都在仓库街的的集装箱上留下一道道的裂痕，不久，因为两人战斗的余波，这一片区域的集装箱几乎都可说是报废了
　　而此时，集装箱的缝隙中，一个人影正在观赏者这一场精彩的战斗。
　　“真是精彩的战斗啊，看的我都快忍不住要加入这场战斗中了”靠在集装箱上，林轩咧着嘴笑道。
　　说完，他就把注意力再次放到眼前的战斗中，不再言语。


第六章 再次的见面
　　“锵――”双枪与无形之剑的交锋还在继续。
　　“游戏到此结束了，Lancer！！”一个声音突然响起，让Lancer和Saber两人拉开距离，互相戒备着对方。
　　“Lancer！！那个Saber很难对付，我允许你是用宝具，尽快解决这场战斗！！”声音再次响起，随后，Lancer勇者尊敬的语气回应着“遵命，我的主君。”说完，Lancer再次看向了Saber。
　　“看来我的主君已经等不及了，所以我要尽快结束这场战斗――Saber！！”
　　“放马过来吧，Lancer！！！”举起手中的无形之剑，Saber凛然说道。
　　将左手持有的短枪仍在脚下，Lancer解开了缠（hx）绕在长（hx）枪上的符咒，随后，一把赤红色的长（hx）枪出现在Lancer的手中，当Lancer将缠在长（hx）枪上符咒解开的那一刻，一股与之前完全不同的从满了不详的魔力从长（hx）枪的枪刃上散发出来。
　　“长（hx）枪才是真正的宝具么？”看着通体赤红的长（hx）枪，Saber呢（hx）喃道。
　　双手持着赤红色的长（hx）枪，Lancer稍稍的蹲下了身子，发出低吼。
　　而Saber也是紧紧的握住手中的无形之剑，做好了战斗的准备。
　　随后，赤红的长（hx）枪与无形之剑相互撞击在一起，但是，在无形之剑与赤红的长（hx）枪相互撞击在一起的时候，无形之剑露出了它本不该露出的剑身。
　　见到这一幕，Saber稍稍的楞了一下，随后就清醒过来，但就这么一瞬间，Lancer抓住了机会，迅速跳转这自己的方向，随后，被Lancer挥舞着的赤红的长（hx）枪划过Saber的腰间，原本，在Saber的腰间是有着铠甲的，但那血色的长（hx）枪在碰到铠甲的时候，毫无阻碍的刺穿铠甲，随后，随着长（hx）枪的划过，一朵血花从Saber的腰间绽放。
　　在腰间被Lancer的长（hx）枪划过之后，Saber向着身后迅速的后退，推到了一个相对来说安全的地方，而站在Saber身后的爱丽丝菲尔在看到Saber受伤后，立即对着Saber使用治愈魔术，Saber腰间的伤口迅速恢复，没一会儿，伤口就愈合完毕了。
　　“Lancer――那的那把长（hx）拥有者破魔能力吧――”看着Lancer手中的长（hx）枪，Saber说道。
　　“没错――”Lancer一口承认了自己宝具的能力，他看着Saber笑着说道“Saber！！你那一身魔力所化成的铠甲，在我的长（hx）枪面前一无用处，就像是赤身裸（hx）体一般”
　　当Lancer说出这句话的时候，阴影处，靠在集装箱上的林轩无奈的摇了摇头，“这句话怎么听都是在耍流氓啊，真是有够污的――”
　　“如果是那样的话――”说完，Saber就解除身上所穿戴的银色铠甲。
　　护腕，护腿，护胸等都被Saber解除，整幅铠甲顷刻间就消失的无影无终。而见到这一幕的爱丽丝菲尔则是目瞪口呆，至于Lancer，他则是感兴趣似的眯起了双眼。
　　“如果我防御不了你的长（hx）枪，那我就不防御了，只要在你砍到我之前砍到你就行了，所以――小心了，Lancer！！”穿着单薄便装，Saber冲向了Lancer。
　　而在看到Saber冲来的时候，Lancer笑着挑衅道“Saber，你该不会觉得，就凭减轻那点重量所提升的速度可以快过我吧――你也想得太过美好了――”
　　“是么――”挥舞着手中的无形之剑，Saber笑着继续说道“那就试试吧――”说完，他就将无形之剑摆在了身后，压低了自己的重心。
　　见到Saber如此，Lancer也压低自己的重心，做好的准备。
　　下一刻，Saber冲了出去，向着Lancer长（hx）枪发挥不出来的方向冲了过去，如此，一旦Lancer的速度更不上Saber，他就必死无疑了。
　　就在这时，Lancer脚他在了一块由砂砾所组成的地面上，Lancer脚直接陷入进去，他的动作整个都停了下来，可Saber可不准备放过如此好的机会。
　　一声剧烈的爆炸是空气振动起来，原本隐藏起来的宝具开始发出闪闪金光，随后，Saber就以他原来三倍的速度冲向Lancer，做出如此选择的他已经无法在反悔了，高速的冲（hx）刺使她无法变相，但Saber相信，她能够在Lancer重创她之前现将他杀死。
　　在高度集中的意识中，时间被拉长了，但Saber也发现了一个问题，Lancer的破绽是他故意的。
　　他的脚是故意踩进沙坑之中的，随后，Lancer用脚踢起脚下的砂砾，一把短枪飞了起来，而短枪上的符咒也被解开，露出了启黄（hx）色的枪身。
　　而Saber则是从Lancer的眼神中看到了“这是你的失误”这句话。
　　但就在黄（hx）色的短枪将要刺中Saber的时候，集装箱的缝隙中，一把黄金古剑迅速的射出，击中黄（hx）色短枪，导致短枪的轨迹发生了偏移，而Saber也利用了这一机会，迅速向着身后退去。
　　“阿拉拉――美丽的骑士小姐，你还真是不小心呢，我不是都跟你说了么，接下来的几个晚上会很危险的――让你小心一点了么――”让Saber和爱丽丝菲尔都感到熟悉的声音从黄金古剑射出的地方传出，紧接着，一位少年从中走了出来，这个少年正是站在一旁观战的林轩。
　　慢慢的从阴影中走了出来，林轩笑着说道
　　“我说过吧，我们很快就会再次见面的，两位美丽的女士――”


第七章 从天而降的rider
　　“我说过吧，我们很快就会再次见面的，两位美丽的女士――”
　　微笑着看着Saber和爱丽丝菲尔，林轩说道。
　　说完，林轩伸手一招，插在地上的黄金古剑仿佛受到了吸引，向着林轩飞来。
　　“破魔的红蔷薇，必灭的黄蔷薇，你就是被誉为‘举世无双’的爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士――‘光辉之貌’迪卢木多・奥迪那吧――”将飞来的轩辕剑接住，李欣看了眼身后的Lancer笑着说道。
　　“没想到会被认出来，不过，阁下突然介入我与Saber的战斗，未免太过于――”
　　Lancer的话还未说完，一阵雷鸣声将他的话语打断。
　　Saber和Lancer同时被镇住了一动不动.然后又同时回望东南方向的天空。声音的来源一目了然。
　　只见一个飞行物在天空中划过一条直线，直奔这边而来，沿途还洒下了不少的雷电。
　　爱丽丝菲尔目瞪口呆，惊讶地张开了嘴。
　　战车
　　从外观上来看，这是一辆古代的战车，而且，战车的车辕上所栓着的看不是什么战马，而是全身围绕着雷光的公牛，公牛的身材显得很是健壮，全身透露出一股魁梧健美的感觉。
　　战车子在空中悬浮着，不，那不是简单的悬浮，公牛根本就不是子在踩着空中，而像是踏着雷电一般。
　　公牛的牛蹄每一次落下，紫色的雷电就从他的脚下闪耀而起，如同蜘蛛网般向着四周扩散，随后震耳欲聋的巨响也在空中传响。公牛所发出的闪电，足以和Saber和Lancer发动的一击匹敌。
　　这样的战车绝对是属于宝具层次的，而能拥有这种宝具的，恐怕也只有参与此次圣杯战争的Servant了。
　　“阿拉――来了啊――”然而对于这个突然出现的英灵，林轩并没有想Saber和Lancer那么惊讶，毕竟已经知道了那家伙的出场方式了。
　　踏着雷电的公牛拉着古朴的战车，气势汹涌的在林轩等人的上空盘旋，随后，开始降落，当战车完全着陆后，那耀眼的雷光也渐渐消失，露出了战车上的身影。
　　“双方都给我收起武器。在本王面前！”
　　站在战车上的身影大声的咆哮道，这份咆哮声，可以与之前的雷鸣声相互比拟了。
　　身为闻名于世界的英灵，Saber和Lancer当然不会别这声咆哮声说吓唬住，但这个突如其来的英灵让两人有些困扰，他们两人并不清楚这位突然出现的英灵到底是要干什么，因此，他们不由的踌躇起来，而林轩则是将轩辕剑收入体内，双手插着口袋，一脸有趣的看着突然到来的英灵。
　　战车上的身影是个很魁梧的大汉，而且再加上他站在战车上，让在场的所有人不得不仰视着他，而在那声大声的咆哮后，战车上那道魁梧的身影继续说道，语气中充斥着严厉。
　　“我的名字是征服王伊斯坎达尔。参加了这次圣杯战争并获得Rider的职阶。”
　　在场的所有人除了林轩外，此时都傻了眼。在圣杯战争上，哪里会有Servant会自报家门的的，在圣杯战争中，Servant的真名可是一个关键，如果被对方知道了真名，那就真的处于被动了，对方可以凭借着自己的真名，找出自己的弱点，所以，在圣杯战争中除非被人发现，否则是没有人会告诉他人自己的真名，当然，像林轩这种或者来自未来的英灵是无所谓，但眼前的这位可不属于在范畴。
　　“你都在想些什么，笨蛋！！”这时，自报家门的Rider的身后，传来了一声哀嚎。
　　以为少年从Rider的身后出现，但他虚张声势般的质问并没有得到Rider的回答。
　　“噗――”
　　反而因为那两头公牛的嘘声而沉寂下来。
　　Rider环视了下在场的众人，大声的问道
　　“你们相互厮杀的目的是为了得到圣杯，但在你们厮杀之前，我想问你们。”
　　“你们各自对圣杯都怀有什么样的期待，我不清楚。可是现在就想一想吧。你们的愿望，是否比包含天地的宏愿，还要有分量。”
　　在场的除了林轩外，众人并没有明白Rider的话语是什么意思。
　　“你究竟想说些什么？”
　　“嗯？我说得很明白呀。”
　　这个时候，Rider的身影依旧保持着威严，但是在语气上已经缓和了不少。
　　“我降临到了这个战场.你们是否有把圣杯让给我的打算？如果你们把圣杯让给我的话，我将会把你们看作朋友，和你们来一起分享征服这个世界的喜悦。如何？？”
　　“Rider，你自报家门的气魄让我佩服，但是我无法答应你的要求”
　　Lancer面带苦笑的摇着头，“我立下的誓言，我将亲手捧起圣杯，交于我今世唯一的主君，所以，得到圣杯的绝不会是你――”
　　“我也是，身为Y国的一国之君，我是不可能向着其他的国王臣服低头的。”
　　“不列颠的国王么？”Rider惊讶的看着Saber，“太让我惊讶了，没想到大名鼎鼎的骑士王竟然是一个小姑娘”
　　“你要尝尝小姑娘的一剑么？征服王”举起手中的无形之剑，Saber低声喝到
　　“诶啦――看来我们的谈判失败了呢，真是可惜，不过那边的小哥怎么想呢？”在被Saber拒绝后，Rider向着一旁的林轩问道
　　“诶？？我？？”看着突然向自己问道的Rider，林轩笑着答道“我是对圣杯没啥兴趣啦，我所执着的只有胜利而已，我参加这场圣杯战争的愿望就是就是想取得这次圣杯战争的胜利而已。”
　　“真是个奇怪的小哥呢！！”摸了摸下巴Rider有些无奈的说道。
　　而在场的众人在听到了林轩的回答后惊愕的看着他，参加圣杯战争却对圣杯没有兴趣的英灵这是在场的众人第一次听到的呢。
　　看着在场的众人惊愕的脸色，林轩笑了笑，再次说道“我也介绍一下我自己吧，真名：林轩，以Berserker职介加入此次圣杯战争”


第八章 金闪闪的到来
　　“我也介绍一下我自己吧，真名：林轩，以Berserker职介加入圣杯战争”说完，林轩就不再掩饰自己身上的气息，一股英灵的气息从他的体内散发而出。
　　“什么！！！”很显然，这个消息也让在场的众人惊愕不已，或许在场的众人会有人猜测林轩是英灵，但从来没有人会猜测他的职介会是Berserker。
　　Berserker这个职介实在是出乎人的意料，理论上来说，Berserker应该是没有理智的才对，但是眼前的少年的神智明显非常清楚。
　　“拥有神智的Berserker，太犯规了吧！唉？”韦伯惊异的原因是因为他看见了林轩的基础数值。
　　耐久、敏捷、力量是C，这对于Berserker来说实在是太低了。
　　“怎么了？”伊斯坎达尔看着自己的master，询问着发生了什么。
　　“他……”韦伯迟疑了一会，还是说出了自己的发现，“他现在应该是没有狂化的形态，耐久、敏捷、力量都只是是C。”
　　“哦？也就是说可以自己开启或关闭狂化吗？”Rider摸了摸下巴，沉吟道。“这可有点麻烦呢――”
　　“不――我现在已经处于狂化状态了，只不过狂化只有E-而已，所以保留下了理智，但同时E-的狂化也没有给我什么加成，反而有些扰乱我的理智，这点倒让我有些烦恼呢”摇了摇头，林轩否定了Rider的话语。
　　“是这样么？”皱了皱眉头，Rider若有所思的看了林轩一眼，如此的暴露自己的老底，这可不是个明智的选择，那么只能说明一个问题，Berserker所说的仅仅只是一些对他来说无关紧要的情报。
　　不过下一刻，他把这个问题抛在脑后，然后望着天空，狂笑起来。
　　“可怜啊，聚集在这个城市的英雄豪杰们啊，在看到Saber和Lancer战斗时的气概，难道你们就毫无感想么！！？？你们都拥有者值得夸耀的真名，但是却偷偷的观看着这场战斗，真是懦弱啊，难道你们自己都认为你们的气概还不如我和Berserker么！！！！？？？”
　　大声的向着四周呼喊这.Rider轻轻地歪着脑袋嘴角露出无畏的笑容，最后用挑衅的的语气向着四周喊道。
　　“被邀请参加这次圣杯战争的英灵们啊，现在就在这里里聚集吧。如果，你们连露个面的勇气都没有，那就免得让我――征服王伊斯坎达尔羞辱你们，你们给我做好被羞辱的觉悟吧！”
　　“不将我放在眼里，且不知天高地厚称王的人，一夜之间就窜出来了两个啊。”充斥着傲慢的声音突然响起，随后一阵金色的光芒闪过，一位站立在路灯上全身被金色铠甲所包裹的身影，出现在众人眼前，并且，这位突然出现的身影的眼神中充斥着毫不掩饰的鄙视。
　　Rider也没有想到会遇到这么一个比自己态度还要强横的人，困惑的挠着自己的下巴，说道。
　　“即使你再怎么的出言不逊，我伊斯坎达尔还是在这个世上鼎鼎有名的征服王。”
　　“哼――这个天地之间，真正能够成为王的英雄只有我一个人，剩下来的，也仅仅是杂种罢了”
　　脸色倨傲的说出了比侮辱还要过犹不及的话语，金发男子的语气中充满了鄙夷。
　　虽然被如此的侮辱，但Rider还是宽容视之，叹了口气，Rider向着金发男子问道
　　“竟然你都把话说到这个份上，那就先报上自己的大名如何？我想身为王者的你，总不会连自己的真名也惧怕说出吧？”
　　Rider如此笑道，金发男子那如同红宝石般的双瞳中燃起了高傲的怒火，紧紧的盯着Rider。
　　“杂种你是在问本王？”
　　本来，Rider询问金发男子的真名也是有一定的道理，但是看金发男子那样，似乎Rider如此的询问是对他的大不敬一般。这不是金发男子想要隐瞒真名，而是他以为的癫狂而已，金发男子的双眼中开始弥漫着杀气。
　　“如果说，本王让仰视我的荣耀，而你却不知道本王的名字，如此无知的杂种本王也是丝毫买有办法。”
　　数次说着，他身后的两边慢慢发浮现出一个个金色的涟漪，金色的涟漪中，一把把武器缓缓的伸了出来，每一把武器都闪耀着耀眼的光辉，每一把武器上所散发的气息，无不在告诉在场的众人，那些全都是宝具。
　　“果然不愧是以Archer降临的金闪闪，宝具这么多――搞得我都想掠夺过来玩玩啊――”这时，一个不着调的声音突然响起，将众人的注意力吸引过去。
　　而在听到林轩的话语后，Archer如同是被侮辱了似的，脸色不善的看着林轩。
　　漂浮在Archer左右的宝剑和宝枪，改变了进攻的方向。剑头和枪头所指的方向就是，最优先的掠杀对象Berserker――林轩。
　　“竟然打起了本王的宝库，我要把你碎尸万段，以解我心头之恨。杂种。”
　　伴随着冷峻的宣言，两把宝具一起在空中疾飞，向着林轩射去。
　　连碰都没有碰，就如此吧宝具发射出去，也可以让人理解他为什么会是Archer这个职介了，但就这么草率的把宝具发射出去，显得十分的异常，对于英灵来说，宝具就是自己的孩子，像丢石头一样把宝具这么投出，恐怕也只有金闪闪会这么做了吧。
　　但看着向自己飞来的剑宝具，林轩完全没有躲避的趋势，而是继续站在原地，一动不动。
　　但就在飞在前面的剑将要刺中林轩之时，林轩，他动了。


第九章 与金闪闪的初次对决
　　但就在飞在前面的宝具将要刺中林轩之时，林轩，他动了。
　　向着身稍稍后撤一小步，然后在飞来的宝具经过自己的身前时，抓住了剑柄，然后挥舞着手中的宝具，将作为第二击飞来的宝具击飞。
　　被击飞的宝具撞在地面上，尽管只是被林轩击飞而撞在地面上，那把宝具所造成的破坏力还是十分的惊人，路面就像遭受了一枚炸弹的打击，直接碎裂开来，溅起的烟尘也向着四周弥漫，掩盖了众人的视野。
　　在场的众人屏住了呼吸，紧紧的盯着眼前被烟尘所弥漫的街道。
　　林轩的动作很快，快到几位英灵也差点没捕捉到他的动作，而爱丽丝菲尔和Rider的master韦伯两人是肯定没有看清到底发生了什么。
　　而看清了林轩动作的三位英灵却皱起眉头来。
　　按道理说，宝具只有在专属的英灵手里才会变成英灵专们使用的武器，即便是其他的英灵使用，也不可能林后的使用，但林轩的行云流畅般的动作告诉这在场的几位英灵，他使用着从Archer那多来的宝具很顺手，如同是自己的宝具一般，如此的绝技，让人无法想象。
　　但，Archer并没有吃惊，反而是怒视着林轩，如同红宝石般的双瞳中充斥着好不要是的杀意。
　　“竟敢用你肮脏的双手触碰本王的宝具，竟然你那么着急去死，那么本王就成全你，畜生！！！”
　　Archer的身后再次亮起金色的光辉，一个个金色的涟漪再次出现在他的背后，一把把新的宝具从金色的涟漪中浮现出来，总共十六支，这些宝具的种类繁多，但他们无一都泛着冰冷的寒光与神秘的气息。
　　“你这个肮脏的小偷，就让我看看，你到底能够承受本王多少支宝具吧！”
　　随着Archer的一声令下，在虚空中漂浮的宝具qun就争先恐后地向林轩射去。
　　轰鸣声摇动了夜气，不断爆炸的闪光似乎要扫清整个夜空。
　　这些宝具产生了巨大的破坏力，让人不敢相信那些投掷出去仅仅只是刀剑。
　　十六支宝具争先恐后的向着林轩奔去，那气势，像是要将林轩刺成马蜂窝一般。这幅景象让在场的众人不经为林轩捏了把汗。
　　但作为当事人的林轩却感没事人一般，咧着zui笑了起来。
　　“你和我的相性看来并不好啊――Archer”shen.出另一只手，抓住飞来的宝具，下一刻，两把宝具在林轩的手中挥舞起来，将飞来的宝具全部都击飞。
　　林轩的战斗技巧很简洁，没有一丝一毫多余的动作，虽说是冲Archer那里夺来的宝具，但是林轩使用起来没有一丁点的不自在，宝具就像是他受的延长一般，毫无生涩之感，让人觉得，那不是在驾驭刚到手的宝具，而是常年使用，爱不释手的宝具一般。
　　进攻方和防守方都超出了常规。
　　“小哥能够截获金色家伙的宝具，截获的越多，小哥就约你越强，金色家伙在这么投掷宝具恐怕也只会越陷越深，真是不会变通的家伙――”
　　跟Rider的冷静分析的一模一样，林轩面对Archer宝具的猛攻，没有丝毫让步。不仅如此，每次有更加强大的宝具飞来。
　　林轩就扔掉手中的宝具，抓住飞来的新宝具。宝具在他手里不停地替换。
　　“诶！！！”突然，站在Rider身旁的韦伯突然惊呼一声。
　　“怎么了？小master？”Rider有些疑惑的看着突然惊呼的韦伯
　　“他他他的筋力，耐久，敏捷刚才看的时候还是C，C，C。现在已经变成变成A+，A+，A了！！”像是看到了什么不可思议的东西一般，韦伯震惊的看着站在废墟中的林轩。
　　“什么！！”这下可真的吓到众人了，这属性增加的也太多了吧。
　　“喂喂――这也太犯规了吧――”看着随意玩耍这手中宝具的林轩，韦伯呢（hx）喃道。
　　“阿拉――Rider你的master还是ting细心的嘛――我还以为没有人会注意到我能力值的变化呢――”随意的将手中的宝具扔出，林轩嬉笑着说道。
　　而不知道林轩是不是故意的，被抛出的宝具向着Archer所立足的灯柱飞去，将灯柱切断。
　　灯柱被锋利的宝具三等风之后发注撞击地面的声响，但Archer在灯柱粉身碎骨之前，纵身一跳，若无其事的落在地面上。
　　“杂种，你是让仰望天空的我，跟你一样站在这大地上吗！”不，黄金英灵的若元其事好像只不过是外人的感觉而已。
　　但下一刻，Archer就说不出话来了，因为此时林轩已经冲到了他的身前，并没有使用宝具，而是单纯的出拳，看起来白嫩的拳头却在击中Archer所穿着的黄金铠甲时爆发出了巨大的力量。
　　“轰――”
　　轰鸣声传来，所有人和英灵都震惊的看着飞出去然后撞击在集装箱上的Archer。
　　“喂喂――Archer你的铠甲还真硬啊――”甩了甩出拳的右手，林轩一边抱怨一边看着不远处烟雾弥漫的地方说道，那个烟雾弥漫的地方正是Archer飞出，撞到集装箱的地方。
　　等烟雾散开了一些后，在场的所有人和英灵才看清了Archer如今的模样，他现在整个人有些狼狈，位于xiong口处的铠甲上，一个清晰的拳印印在了上方，而且铠甲似乎并没有完全防御住林轩的一拳，看Archer那样，xiong口处似乎不是很好受。
　　看到了这幅情形，所有人更加紧张起来。
　　由于林轩的动作太快，以至于让在场的韦伯和爱丽丝菲尔完全没有看清，韦伯抓着Rider的斗篷连忙问道“怎么了！怎么了!刚才发生了什么！现在到什么情况！？”
　　“小master，刚刚在Archer刚说完话，那位小哥就直接冲到了他的面前，对着他的xiong口来了一拳，喽――看Archer的铠甲就知道了。”Rider看了眼林轩，淡淡的说道。
　　从变形的不成样子的集装箱上爬了起来，Archer吐了口气。
　　“该死的杂种――尽然敢伤害到我，你真的惹怒我了――”


第十章 金闪闪退走
　　“该死的杂种――尽然敢伤害到我，你称帝惹怒我了――”Archer瞪着血红的双眼，配合这他愤怒的面容，显得有些狰狞。
　　同时刚刚散去的金色涟漪，再次出现，而这次的数量已经到了刚刚的数倍。
　　看着空中不断增加的金色涟漪，这次闪耀的宝具有三十二支。这次连Rider都惊讶得陷入了沉默。
　　‘可惜――为了不让间桐雁夜被抽干生命力，直接挂了，得省着点魔力，不然的话倒是可以尝试一下，将眼前这些宝具的所有权夺过来玩玩――’心中有些遗憾的想着，林轩叹了口气，“果然，有些羡慕你这种土豪的战斗模式呢――”
　　而在Archer将要再发射一轮宝具时。
　　Archer那凝视着林轩充满怒火的眼神.不慌不忙地扭转了方向。
　　视线投向了东南方。那边是深山町的丘陵地带和高级住宅街。那里就是远坂府的所在地。有几个人注意到了这一点呢？
　　“用像殿下之类的忠言，镇住王者我的愤怒吗？你越来越大胆了.时臣”
　　Archer非常厌恶地吊起嘴角，压低声音吐出了这么一句话。在他周围展开的无数宝具一起隐藏了光辉，立刻消失得无影无踪。
　　“留你一命，杂种。”
　　虽然Archer脸上还是气愤不平.但通红双眸里的杀气已经退了而去。只是他骄（hx）傲的神情依然没有动摇，Archer睥睨着在场的Servant们之后，他的实体就消失了。金黄（hx）色的铠甲失去了质感，只剩下一些残留的光亮，然后又消失不见了。随着他消失的们还有被林轩击落在一旁的宝具。
　　“诶――走了呢――真是的，走了就走了，干嘛把宝具也带走啊，真小气~~~”在看到Archer走了之后，林轩叹了口气，抱怨着，让一旁的三位英灵抽了抽嘴角。
　　将【不屈的兵主】解除后，林轩感受着体内突然衰弱力量，无奈的摇了摇头，然后向着Saber他们的方向走去。
　　这时，他之前和Archer对决所散发的气势完全消失不见，反倒是一股懒散的气息从他的体内散发而出，再配上他脸上挂着的笑容和身上普通的着装，不知道的人还以为是一个普通的阳光男孩呢，当然，在场的众人都不是什么普通人，当然不会被林轩的这一表现所蒙蔽。
　　“诶――你们这是怎么了，这样看着我――”看着在场所有人的目光都集中在了自己的身上，林轩抓了抓后脑勺，说道。
　　“不，只是在想小哥你的职介真的是Berserker么――”站在战车上，Rider说出来在场的众人的心声。
　　“这个啊――我也不想我的职介是Berserker啊，我并不喜欢这个职介呢”
　　对于Berserker这个职介，林轩也是怨念满满，多了个没啥用的E-级别狂化，没啥用就算了，还干扰到了自己的理智，这也是让林轩不想再说什么了，他已经感受到了系统满满的恶意了，而且职介是Berserker的就算了，还让自己这个耗魔大户魔力不足，明明他是穿越世界过来的，但是系统偏偏要把自己安排为一个英灵，而且还是那种需要御主提供魔力的那种，恶意满满啊。
　　不过说实在的，其实间桐雁夜也是可以支撑住林轩使用一个权能进行一场完整的战斗，不是功率全开的那种，但那样的话会让他本来就不多的生命力剩的更少，连能不能撑过这场圣杯战争都不知道，毕竟林轩不像普通的英灵那般，他发动权能是所耗费的魔力实在是有些大。
　　抛开脑中的下想法林轩继续说道“想想看还是Caster这个职介比较符合我――”
　　“哦――是么，小哥，不过看你之前的样子可不像是个能成为Caster这个职介的英灵啊――”对于林轩的话，Rider反驳道。
　　“那是大叔你没看到我的远程攻击――”嬉笑着说到哦。
　　“哦――是么，那还真是令人期待啊――哈哈――”大笑了几声，Rider说道。
　　看着两人如同好友一般畅聊起来，在场的人都感觉到了一股浓浓的违和感，这和他们想象中的圣杯战争有些不一样啊。
　　不过林轩和Rider聊了几句话之后就没有和Rider继续聊下去了。而是转身看向了爱丽丝菲尔和Saber两人。
　　“两位美丽的小姐，很荣幸能和你们再次见面。”身上懒散的气息稍微少了些，林轩笑着说道。
　　“我也很荣幸和小先生再次见面呢――不过小先生遮掩气息的功夫可真厉害呢，之前在海边连我们家的Saber都没有发现小先生是个英灵呢――”笑着回应着林轩。
　　不过，在林轩走到她身前的时候，爱丽丝菲尔双眼中放出了好奇的目光，因为英灵是从时间轴上脱离的存在，他们会在所有的时代被召唤，不管是过去还是未来。但是能够召唤英灵本体的只有“世界”而已，可惜地人类无法召唤英灵本体，只能召唤作为分身的Servant。
　　而英灵的显现都是自己最巅（hx）峰时的状态，而眼前的少年却的外表只有十六七岁，是十六七岁时是他的巅（hx）峰时期，还是他在十六七岁时就已经死去或者说在十六七岁这一年龄阶段的时候会让Saber一般，容貌被定格住了。
　　这让爱丽丝菲尔非常好奇，而且如果林轩没有说谎的话，那么历史上根本就没有听说过他这么一号人物，这就让爱丽丝菲尔更加好奇了。


第十一章 篡夺令咒
　　“恩――夫人你过奖了”谦虚的回应了句，林轩继续说道“之前的隐瞒之不过是想避免不必要的战斗而已，毕竟我也只是无意间看到两位，并不想与两位发生战斗，至少不是现在。”
　　“诶――是么，不过小先生你的真名是林轩吧，但历史上并没有有关于这一人物呢。”爱丽丝菲尔的这个问题可以说是直接询问林轩的底细了，不过林轩也不恼，而是神秘的一笑，说道
　　“不是并没有规定被召唤的英灵都是来自过去的啊――”
　　“――”
　　林轩的这句话语这几让在场的众人一震。
　　“确实呢，并没有规定被召唤的英灵一定都是来自过去的呢――”像是明白了什么，爱丽丝菲尔喃喃自语道，不仅爱丽丝菲尔，在场的人与英灵都有种恍然大悟的感觉，虽然并不能保证林轩的话语是否正确，是否有隐瞒，不过，林轩的这句话确实也让人跳出以往的思路。
　　“好了――时候也不早了，我还有件事要解决，那么我先走了啊――各位――”向着在场的众人挥了挥手，林轩转身离开港口。
　　……间桐宅……
　　悄无声息的坐在屋檐上，林轩看着从屋内走出来的间桐雁夜，不由出声道“呦――master”
　　“谁！！？？”被突然出现的声音吓了一跳，间桐雁夜警惕的扫视着四周。
　　看着被自己吓到了的间桐雁夜，林轩无奈的耸了耸肩说道“master，你让我该怎么说你好呢？你紧张过头了吧――”
　　“Berserker啊――”看到是林轩后，间桐雁夜松了口气，“不过你刚才是战斗了？？”
　　“恩，遇到了你说的那个远坂时臣召唤的Archer，和他小小的打了一场。”撑着脑袋，林轩俯视着站在下面的间桐雁夜。
　　“是么――”在听到远坂时臣的时候，间桐雁夜的眼中一抹憎恨的闪过，“是么，结果怎么样？”
　　“结果？还好吧，被我在胸口上打了一拳，让后因为那个Archer要开始发狂了，所以别他的master召回去了――哦，对了，将一枚令咒用来给我加持吧，我现在需要了――”从屋檐上跃下，林轩说道。
　　“这么早就需要了？？”在间桐雁夜的眼中，这枚令咒应该是留在最后的时候使用的，没想到林轩会这么快就要将它用掉。
　　“恩，要去做一件事情，如果成功的话，我想这场圣杯战争我是不用再担心魔力的问题了――”咧着嘴笑了笑，林轩对着间桐雁夜说道。
　　听到林轩的话后，间桐雁夜震了一下，清楚的知道林轩属性与能力的间桐雁夜明白，一旦林轩解决了魔力不足的这个问题，那么这场圣杯战争将毫无悬念。
　　“是么，既然如此，那我知道了”
　　“是么，那么我先走了，我想不久后，这场圣杯战争就要热闹起来了――”这么说着，林轩离开了间桐宅……
　　……
　　“拥有意识的Berserker么，而且还能随意使用他人的宝具，看来和英雄王的相性并不好啊”
　　圣堂教会中，倾听着通讯中远坂时臣的话，言峰璃正突然感受到了一丝的不安。
　　而就在这时。
　　“阿拉――神父你是在说我么？？”
　　一道声音突然从他的身后传来，让他背后寒毛乍起。
　　就在他刚想要有所动作的时候，却发现，林轩狠狠的抓住自己的右手，不给自己逃离的机会。
　　“Berserker！！你想干什么！！！”感受着右手中传来的力量，言峰璃正大喊道。
　　“知道啊，放心，神父，我只是想要找你拿点东西罢了――”咧着嘴，林轩嬉笑着说道，这不过这嬉笑在言峰璃正的眼中有些冰冷。
　　说完，林轩在言峰璃正因为震惊而发放大的眼瞳注视下撩开厚厚的僧衣，在老神父的整个右小臂上，是纵横交错数量惊人的红色花纹，毋容置疑，这些就是历代圣杯战争中所回收的令咒，它们被统一地交由圣杯教会的监督者所有，用于比赛应对一些突然情况。
　　而此刻，这笔额外的力量，就像是躺在宝库中的财物一样，迎来了最为贪（hx）婪的强盗。
　　“你！！怎么可能……知道这个？”
　　下意识挣扎的言峰璃正被一只并不粗壮的手臂按在地上。
　　用着嬉笑的语气，林轩继续说道“我不仅仅知道这个――我还知道――神是灵，所以拜他的，必须用心灵和诚实拜他，圣经约翰福音书4:24，这是暗号对吧？”
　　亮起的红色光芒已经说明了一切，在正确的暗号下，老神父右臂上的令咒默认了这次的转移，红色的花纹密密麻麻地从力争手臂上消失，并且渐渐出现在林轩的手臂上。
　　“你――你怎么可能知道……这不可能！！！”
　　言峰璃正现在的内心不仅仅是震惊，还带上了无法掩盖的恐惧，如果说令咒在他身上这个秘密或许还可以通过某些方法知道，但这个令咒的转移暗号确实自己设置的，为什么眼前这个初次见面的英灵会知道。
　　等令咒完全转移到自己的手臂上后，林轩笑了笑，放开了一直按着神父是手，站了起来。
　　“说实在的，真的很感谢神父你呢，如果不是你，我都不知道怎么解决魔力不足无法发挥实力的这个问题呢――”满意的看着手臂上密密麻麻的令咒，林轩瞥了眼趴在地上的言峰璃正说道。
　　而在这时，老神父的身边出现了不正常的空气漩涡，从形式上来说，正是英灵被强制移动的画面。


第十二章 与金闪闪的再一次交战
　　老神父的身边出现了不正常的空气漩涡，从形式上来说，正是英灵被强制移动的画面。
　　下一刻，一个金色的身影赫然从那个空气漩涡中出现，厚重的黄金盔甲和红宝石一样的眼瞳，正是不久前和林轩对战的Archer――金闪闪。不过，他那身厚重的黄金铠甲上那个明显的拳印已经消失了，不知道被他用什么方法给修复了。
　　“杂种――这次谁都救不了你了――”
　　不在压抑心中的怒火，吉尔伽美什暴躁的说道，随后，他的身后突然冒出密密麻麻的金色涟漪，正是他发动自身宝具王之财宝的象征。
　　而另一个区域的远坂宅，远坂时臣几乎腰围内心的狂怒和焦急而咬碎自身的牙齿，在他的手臂上，如今仅剩下一枚令咒，毋容置疑，将英雄王强制移动到圣堂教会消耗了他的一枚令咒，再加上之前为了劝谏英雄王撤离是消耗的一枚令咒，他此时只剩下一枚令咒了。
　　本来如果是因为令咒不足，他还能通过言峰璃正身上拥有的令咒来补充，但此时林轩的行动完全出乎了他的意料，他没有想到，作为一个英灵，林轩会袭击圣堂教会，更没有想到，林轩会知道言峰璃正身上拥有不少的令咒，最最让远坂时臣没有想到的是，林轩竟然知道，只有言峰璃正才知道的暗语，并且将他身上的令咒转移到自己的身上。
　　如今的一切，完全偏离了他的轨迹，让他的心中更是多出了一丝的恐慌。
　　……
　　“一开始就拿这么多宝具来招呼我，蛮看得起我的啊，英雄王――吉尔伽美什。”面对眼前从密密麻麻的金色涟漪中浮现出来的宝具，林轩并不是很在意。
　　瞥了眼自己脚边趴着的神父，林轩一脚把他踢到一旁去，他可不想等会儿脚下的这个人受不了他和吉尔伽美什战斗的余波，被打的血肉纷飞，恶心自己。
　　“哦――没想到杂种你还知道本王的名讳。”冷冷的看着林轩，吉尔伽美什冷笑道。如同红宝石般的眼眸中充斥着如像是要为实质般的怒火与杀意。
　　“不过，这仍改变不了你要死的结局，杂种！！”盯着林轩，吉尔伽美什冷酷的挥动手臂，而整整三十二把宝具瞬间撕裂空气和距离的壁障，转而犹如觅食的群狼，扑向眼前的猎物。
　　这一次，林轩并没有动作，一动不动的站在原地，然而，就在那些宝具就要击中林轩的时候，总会偏移方向，从林轩的身边划过，未曾伤害林轩一丝一毫。三十二把宝具都是如此，没有一把能够碰到林轩。
　　拍了拍身上所沾染的因为宝具击中地面溅起的灰尘，林轩笑了笑，说道“怎么？你的准头有些问题啊――英雄王――”
　　“果然――你拥有对我的宝具产生影响的能力，还有能够夺取宝具所有权的能力”这一次，吉尔伽美什的脸色认真了不少，渐渐的收起了自己对于林轩的轻视，开始认真起来了。
　　“或许吧――没准真的是你准头不好也说不定呢”摇了摇头，林轩说出了模棱两可的回答。
　　听到林轩的回答，吉尔伽美什冷哼一声
　　“哼――”
　　下一刻，林轩的四周一个个金色的涟漪浮现而出，随后，一把把泛着寒光的宝具，再次向着林轩扑去。
　　当还是和之前一般，一把把宝具在要击中林轩的时候都突然偏移了方向，从林轩的身旁划过，未曾伤到他一丝一毫，但突然一股寒意突然从他心中升起。
　　这股突然升起的寒意让林轩的注意力一下子就集中起来，向着四周观察，然后他就看到了一把黄（hx）色的长（hx）枪从吉尔伽美什的背后的金色涟漪中冲出，如同一道流星向着自己冲来。
　　“这个是――大神宣言（永恒之枪）――”在看到那把如同化为一道流星一般的长（hx）枪时，林轩顿时感受到了一件事情，自己被锁定了，被那把向着自己冲来的长（hx）枪锁定了，即使自己进行躲避，那把长（hx）枪也会跟着自己。
　　也在这时，林轩感觉到了自己大脑开始加速，好像眼前的一切都慢了下来，如同时间被放缓了。
　　身为北欧神话中诸神之父奥丁的武器，即使不知道这个世界的奥丁有多强，但林轩都不得提起精神，来抵挡接下来的一击。不然要是给阴沟里翻船，那就不好玩了
　　锵――锵――
　　嗤――
　　剑与枪的碰撞身，枪刃切割肉（hx）体的声音先后响起。
　　捂着被枪刃划伤的左肩，林轩脸色有些不好，“还是有些大意了，不过这种宝具真是让人厌烦，”
　　时间倒回二十秒。
　　在大神宣言即将刺中林轩的时候，林轩迅速的唤出体内的轩辕剑，进行格挡，得以让大神宣言的轨迹被林轩所影响到。
　　但就在大神宣言被林轩击中，偏移了原来的轨迹，从林轩身边划过，但事情还没有结束，通过眼角的余光，林轩清楚的发现了，偏移轨迹的大神宣言突然变换了一个方向，继续向着林轩冲去。
　　虽然林轩即使的使用轩辕剑进行格挡，但林轩的左肩还是被大神宣言的枪刃给划伤了。
　　“嘁――”瞥了眼左肩的伤口，林轩脸色不是很好“还是没有完全躲开么，虽说没有通过【不屈的兵主】对它进行影响，但已经把注意力集中到那种程度了，还是给受伤了，真是令人厌烦的宝具呢――”
　　“哦――真是不错呢，竟然没被刺穿――”在看到林轩仅仅只是大神宣言给划伤了左肩，吉尔伽美什称赞道。
　　“喂喂喂――你也太小看我了吧，英雄王――”
　　眯着双眼，林轩抱怨着说道。
　　然后他的双眼渐渐染上些许的猩红之色。


第十三章 与金闪闪的再一次交战2
　　“喂喂喂――你也太小看我了吧，英雄王――”
　　眯着双眼，林轩抱怨着说道。
　　然后他的双眼渐渐染上些许的猩红之色。
　　“吾乃兵主，掌控天下之兵，坐拥战神之名，吾一生所求，即为战，战之不止，吾之不灭，吾之所在，皆化为尸山血海，天地也将染上血色，故――吾之敌，皆畏惧吾，惧怕吾――”
　　不慌不忙的吟唱着古老的言灵，林轩一步一步的先前迈去。
　　随着口中言灵的不断吟唱而出，林轩身上的气势也越加的不凡，当言灵被吟唱完毕后，一股充满了暴虐的杀伐气势从林轩身上散发出来，让他如同从尸山血海中走出来的一般。眼眸也完全化为猩红之色，充满了杀伐之气。
　　“嘁，因为狂化的影响，连带着使用【不屈的兵主】第二阶段，整个人都被些杀伐之气影响到了吗。”在感受到了自己的意识被稍微的杀伐之气给影响到了的时候，林轩撇了撇嘴。
　　站在林轩的对面，感受着迎面扑来的气势中暴虐的杀伐之气，吉尔伽美什也是笑了起来“哈哈哈――这种气势，不错不错，不得不说，我可以得到我的赞赏了，Berserker！！”虽然口中承认了林轩，但吉尔伽美什下手可已让不含糊，密密麻麻的金色涟漪再次出现在林轩的周围，林轩瞥了一眼，整整六十四把形态不一的宝具。
　　“又翻倍了么――”猩红是眼眸撇了撇周围，林轩平淡的笑了笑，然后扫了一眼周围插在地上，还没有被吉尔伽美什收回王之财宝的宝具……平淡的说道“回收利用一下吧――”
　　吉尔伽美什挥下是右手，布满周围的金色涟漪一把把宝具向着林轩冲去，如同饥饿的群狼发现了猎物了一般，疯狂的向林轩扑去。
　　但对于这些冲向自己的宝具，林轩轻轻地笑了声，随后，那些插在地上，还没有被吉尔伽美什收回王之财宝的宝具全都从地上拔出，化为一道道流光，向着冲向林轩的宝具撞去。
　　“轰――”宝具与宝具相互碰撞的声响不断的传出，碰撞的余波溅起的烟尘，充斥着整个圣堂教会的教堂，让这里显得有些乌烟瘴气。
　　呼――
　　突然一阵狂放吹过，将教堂内弥漫的烟尘吹散，露出了讲堂内两个站着一个趴着的三道身影。
　　“不经本王的允许，再次私自使用本王的宝具，Berserker！！你是在找死――”
　　吉尔伽美什如同红宝石的双眼中倒映着怒火，他愤怒的说道，紧接着，密密麻麻的金色涟漪再次密布林轩的身体周围。
　　“你应该明白如此使用王之财宝里的宝具，对我来说是没用的吧――”看这将自己包围的一把把宝具，林轩无所谓的耸了耸肩，然后下一刻，那些插在地上的宝具都被从地上被拔了出来，悬浮在林轩的身体周围。
　　接着，两股宝具再次相撞在一起，然后就在林轩不断操纵这悬浮在身边的宝具与王之财宝中射出的宝具相撞时。
　　吉尔伽美什突然说道
　　“Enkidu（天之锁）！！！”
　　这时，一个个金色的涟漪浮现在林轩的四周，将那林轩围在了其中。
　　下一刻，伴随着一阵迅速无比的锁链传动声响，一条条银冠闪闪的前端带着形状不一的楔子的锁链便从那一个个的金色涟漪里暴起，缭绕过林轩的身体，继而以严密无比的姿态捆上了他的四肢。
　　整个过程所耗费的时间很短，甚至在林轩还没有反应过来的时候，一道道银色的锁链已经将他缠住了。
　　“原来如此，先是故伎重演，让我轻视，然后，在我操纵这些插在地上的宝具分散注意力的时候，使用天之锁来将我锁住么？挺不错的计划，好吧，我承认我刚刚对你有些轻视了，英雄王――”并没有自己被锁住的自觉，林轩笑着看着英雄王接着索道
　　“不过――天之锁的特性是被束缚者的神性越高越坚固，但对于没有神性的我来说，这不过是些比较坚固的锁链而已――”
　　随着林轩的随意的一挣扎
　　“咔――”
　　一道道裂纹顿时出现在银色的锁链上。
　　“这不，根本没有用――”说到这里，林轩就不在说话了，而是紧紧的盯着吉尔伽美什手中所持有的一把剑。
　　那是一把奇怪的剑，那把剑如同钥匙一般。
　　作为穿越者的林轩清楚的明白，那把剑代表着什么。
　　吉尔伽美什将如同钥匙一般的剑高举起来，这时，一阵红色的光芒突然从剑上冒出然后向着天空射去。
　　射出的红色光芒变成了如同电排线一般的纹路，蔓延上了吉尔伽美什的上方的那片空间。
　　这个现象正是他手中如同钥匙一般的剑在解析世界后所产生的。
　　而在吉尔伽美什的王之财宝里，需要解析世界完了之后才能够使用的宝具只有那把宝具了。
　　在完成了解析世界的任务后，那些如同电排线一般的纹路就缩了回去。
　　而吉尔伽美什手中那把如同钥匙一般的剑已经不见踪影了。
　　取而代之的另外一把更加奇怪的剑。
　　不过，这把剑真的的能够称为【剑】么？
　　它确实太过于怪异了。既有剑柄，也有护手，长度与普通长剑相近。
　　但最关键的是从[剑身]部分来看，它却和传统意义上的刀剑相差太过遥远了。
　　只见这把剑的剑身是三段圆柱紧紧相连，看起来并不锋利的刃部拧成了螺旋状，三个圆柱如同锁链一般缓缓的绕在了一起，交互回旋着延展出去。
　　“感到自豪吧，Berserker――能让我用出这个宝具――”


第十四章 乖离剑对决乖离剑
　　“感到自豪吧，Berserker――能让我用出这个宝具――”
　　轰――伴着飓风的声声轰鸣，吉尔伽美什手中那把奇怪的剑的剑身中迸发出了庞大的魔力。
　　“这下可好玩了――没想到会这么早就拿出这个宝具，也是有够重视我的啊，英雄王――”皱了皱眉头，林轩认真的说道。
　　虽然天之锁无法锁住林轩，但拖延点时间还是可以的即使这个时间很短，但就那点时间足够吉尔伽美什将准备好他的宝具了，虽然可以直接化为风或者雷霆直接闪开接下来的攻击，但林轩似乎并不想这么做。
　　“咔咔咔――”一把将缠（hx）绕在身上的锁链扯断。
　　“虽说可以躲开，但我可不想这么做啊――”向前踏了一步，林轩猩红的眼眸中充斥着自信。
　　“醒来吧！【EA】！适合你现身的舞台已经准备好了！”
　　EA――在古美索布达米亚神话中，是【天】和【中】的司掌大地与水的神明。
　　被吉尔伽美什称为【乖离剑】的正是神话中见证了创世壮举的初始之剑，那是将混沌的天与地一分为二的宝物。
　　“抬头仰视吧！”
　　“【Enuma・Elish（天地乖离・开辟之星）】！”
　　随着吉尔伽美什挥下宝具，那庞大的魔力夹杂着那种要将天地分开般的意志奔涌而出。
　　就在吉尔伽美什挥下宝具的时候，林轩突然将自己的右手平举起来，虚握着。
　　“吾乃最初的最初，所有存在与不存在，可见与不可见之物皆因吾的力量而生。”随着古朴的言灵从林轩口中不断吟唱说来，林轩虚握着的右手涌出一股魔力，一个剑柄渐渐的被魔力构建出来，随后护手剑刃也被构建出来，正是吉尔伽美什手中的【乖离剑（Ea）】。
　　“正好你已经把世界解析完了，那么也好直接拿过来用了。”
　　“【Enuma・Elish（天地乖离・开辟之星）】！”与吉尔伽美什同样的话语从林轩的嘴中说出
　　“嗡――！”两股膨大的魔力从两把【乖离剑（Ea）】中分别释放出来，庞大到无法想象的魔力撼动着整个宇宙的法则。
　　然后林轩就看到了，所有挡在这两把【乖离剑（Ea）】前的空间开始震荡起来，然后崩溃，碎裂开来。
　　是的，没有错。
　　就是崩溃碎裂开来。
　　弥漫着恐怖气息的红色风压从【乖离剑（Ea）】那如同三个圆柱状的剑刃所形成的剑身中爆发出来，红色的风压（hx）在从剑身中爆发出来后形成以一道恐怖的血色龙卷风，携带者最恐怖的风压，向着前方席卷而去，就像是一把血色的利刃，把阻挡子它前方的空间整个撕裂开来。
　　“轰――”
　　红色的风压所过之处，空间就如同被什么东西粗暴的撕裂开来，出现了一道道参差不齐的空间断层，黑色的空间断层如同一张张张开的嘴，显得更外的恐怖。
　　然而，当另一股携带者恐怖风压的血色龙卷风出现的时候，两股弥漫着恐怖威势的龙卷风相互的撞击在了一起。
　　“――”天地间，顿时静了下来，但这份安静还未维持，一股无法描述的恐怖冲击就从教堂的内部爆开，红色的风压携带着恐怖的威势向着四周席卷而去。
　　“轰――”
　　周围的环境无法承受两把恐怖之极的宝具的对决，就在红色的风压（hx）在爆开的一那瞬间，整个教堂瞬间就消失在了这世界之中
　　红色风压的所过之处无不被摧毁殆尽，原本就充满裂痕的地面豁然爆开，无数的碎石块被掀起，然后被还在肆虐这的红色风压所碾成粉末。
　　“咔咔咔――”无辜的地面，被这突如其来的红色风压毁坏的不成样子，一道道狰狞的裂痕不断的从林轩与吉尔伽美什所处的位置上蔓延开来，如同一张蜘蛛网般。
　　当红色的风压渐渐消散的时候，林轩与吉尔伽美什的身前，布满着狰狞的空间断层。
　　“为什么――你会有……”当看到林轩手中与自己手中一模一样的宝具时，吉尔伽美什的心中是震惊的，冲刚才的威力中，不难判断，林轩手中的【乖离剑（Ea）】与自己手中的【乖离剑（Ea）】是属于同一层次的，那么几乎是可以排除那是冒牌货的可能性。
　　但如果那不是冒牌货的话，吉尔伽美什就有些不解了。
　　“你说这个啊――”看着手中的【乖离剑（Ea）】林轩耸了耸肩说道“只是个一次性用品而已，如果我不维持它的话，就没了”好像为了印证了林轩的话，他手中的【乖离剑（Ea）】顿时消散开来。
　　“又是什么怪异的能力么――哼――”紧紧的皱起眉头，吉尔伽美什冷哼了一声。
　　“好了――今晚我要的东西我也拿到了，而且还稍稍的活动了一下，感觉挺不错的――”说完，林轩就转身，似乎要离开这里。
　　“Berserker――你是要逃跑么！！”
　　“逃跑！！？？”稍稍转过脑袋，林轩嬉笑着说道“不不不，我只不过不想圣杯战争那么早结束而已，那样的话太无聊了。”说完，林轩就把脑袋转了回来，慢慢的向着前方走去，然后随着他的脚步，他整个人开始变得透明，最后直接消失不见，离开了这座教堂。
　　只留下吉尔伽美什一人在此脸色阴沉的站着和被两人用【乖离剑（Ea）】对轰所剩下的废墟。
　　至于老神父言峰璃正，早就在两把【乖离剑（Ea）】所发出的风压的撞击中灰飞烟灭了。


第十五章 无题
　　间桐宅，院子里。
　　间桐雁夜坐在屋外走廊的过道上，看着院子里的景色发着呆。突然他感觉到了他的肩膀被拍了一下，让他一个激灵，从发呆的状态中直接被惊醒过来。
　　“喂喂――master，不要激动，不要激动”看着间桐雁夜被自己这一拍给吓了一大跳，林轩抽了抽嘴角说道。
　　“呼――原来是Berserker啊，吓死我了，为什么你每次回来都一点声音都没有，我真的在怀疑，你到底是Berserker还是Assassin啊~~~~~~”心有余悸的看着林轩，雁夜松了口气说道。
　　对此，林轩也只能无奈的耸了耸肩。
　　而这时，间桐雁夜也看到了林轩的手臂，因为林轩穿的是短袖，所以布满他手臂上红色的的令咒在他略显白净的皮肤上显得特别的明显。
　　在看到那布满手臂的令咒后，雁夜瞪大了双眼，一副不敢置信的样子，惊呼道。
　　“怎么会有这么令咒，你干嘛去了，Berserker！！！”
　　坐在雁夜的身旁，林轩笑了笑说道
　　“我说过了，这次如果成功的话我就不用再担心什么魔力问题了――”看了看自己的手臂，林轩满意的笑了笑，继续说道
　　“你也准备一下吧，差不多可以帮你的身体倒流时间，恢复正常了”
　　“什么――”在听到林轩的话后，雁夜一下子站了起来，兴奋的说道。“真的可以么！！”很显然，雁夜他也不想死，更何况是在小樱得救了，需要她的时候，他就更不想死了。
　　“可以――一枚令咒的事情”仿佛说着不是什么很重要的事情，林轩的话语中尽是平淡。
　　“倒流时间的消耗和代价是有区别的，我只是倒流你身体的时间，一来对世界的影响微乎其微，二来毕竟你的实力并不强，还有你身上并没有什么很麻烦的东西，虽然说生命力快被抽光了，但倒回时间的话只是多消耗一些魔力而已。所以也就那么一回事了――”耸了耸肩，林轩无所谓的说道
　　“喂喂――这话也就你能这么轻松的说出来了”看着林轩一副无所谓的样子，雁夜抽了抽嘴角，虽然说他的这个动作让他本就显得狰狞的脸庞显得更加的狰狞。
　　“还好啦~~~~~~”随口回了句，林轩就伸手拉住雁夜的衣领，直接把他拖走。被这样拖着，雁夜也是抗拒的，但是只是他一个普通人，所有的反抗都直接被林轩无视了
　　……
　　随手从手镯中拿了瓶汽水，喝了口，林轩看着一脸兴奋的雁夜问道“怎样，感觉着怎么样？”
　　“这一年来，我从来没有感觉想今天这么好过，真的是太谢谢你了，Berserker――”活动者自己已经恢复正常的身体，雁夜兴奋的不得了。
　　“恩，你慢慢兴奋，我去看看小樱――”说着，林轩随意的抛了瓶汽水给雁夜，不知道林轩是不是故意的，那瓶汽水直接正中雁夜的额头，然后落入到他的手中。
　　“喂~！！！！Berserker！！你是故意的吧！！！！”捂着发红的额头，雁夜咆哮道。
　　“撒――谁知道呢~~~~~~”
　　……
　　看着院子里，眼神空洞的呆呆的坐着的间桐樱，林轩有些心疼。
　　“呦――小樱”坐在她的身旁，林轩笑着打招呼道。
　　“你是帮小樱把小樱身体治好的大哥哥么？”看着林轩，小樱的双眼中渐渐恢复了些神色，不在显得太过于空洞。
　　“恩――”轻轻的应了声，林轩将带着手镯的右手伸到小樱的身前，然后随手一转，一个精致的小点心出现在林轩的手中。
　　“恩，尝尝吧，味道挺不错的――”笑着看着小樱，林轩温柔的说道。
　　接过林轩递给她的小点心，目光在林轩布满令咒的手臂上停留了一会儿后，小樱抬起头看着林轩，小声问道“大哥哥是参加这次圣杯战争的魔术师么？？”
　　“看来小樱知道的不少呢――”看着手臂上的令咒，林轩说道“怎么说呢，大哥哥不算是一个魔术师呢，更不算是参加圣杯战争的魔术师，但大哥哥是参加这场圣杯战争的英灵”轻轻的摸了摸小樱的脑袋，那天在倒流小樱身体的时间时，林轩并没有倒流她的头发的时间，所以现在她的头发还是保留着紫色。
　　“是么――”轻轻的应了一声，小樱就低着头细细的平常着林轩所给的小点心。
　　“呐――小樱，”看着天空中闪烁着的星星，林轩突然说道“我们明天去外面玩吧。”
　　“诶？？？可是――”疑惑的歪着头，小樱有些不解的看着林轩。
　　“没什么好可是的了，就这样定下吧，小樱”温柔的摸了摸小樱柔顺的紫发，林轩说道。
　　“恩――”低着头，任由林轩抚（hx）摸自己的小脑袋，小樱轻轻的应了一声道。
　　……
　　在小樱安睡后，林轩悄悄的退出房间，刚走出房间，林轩就看到了站在走廊上的间桐雁夜
　　“怎么了，还不去休息――”
　　“没什么，只是还有些不敢相信而已，生怕自己睡着后，醒来的时候却发现这一切只是在做梦而已――”摇了摇头，雁夜说道。
　　“是么――不过我还是觉得你还是去休息一下比较好”转过身，背着雁夜，林轩说道。
　　“不过你这样陪着小樱真的没关系么，你不是要获得圣杯战争的胜利么，不用再去准备一下么，虽然说你很强，而且还解决了你最苦恼的魔力问题。”看着林轩的背影，雁夜问道。
　　在听到雁夜的话，林轩停下了脚步，说道“准备么？我想我已经准备好了，虽然说在这个世界，我无法发挥出我的所有实力，但是，只要我想，我就能在半天之内找出所有的英灵，并解决他们，结束这场圣杯战争，不过――”说道这，林轩停顿了一下，然后稍稍转头看向雁夜，嬉笑着说道“――你不觉得那样太无聊了么――”
　　留下这段话，林轩就继续向前走着，留下雁夜一个人站在走廊上，久久不语。


第十六章 游玩
　　回到属于自己的房间中，林轩随意找了个角落坐下，靠在墙上。
　　抬起布满咒力的右臂，林轩默默的看着，笑道
　　“不知道那些参赛的御主知道了今天的事情会怎么样，还有远坂时臣，仅剩下一枚令咒的他恐怕都已经慌了吧，哈哈~~~~”
　　将举起的右臂放下，林轩将头稍稍仰起，轻轻的靠在墙上，闭着双眼小声的呢（hx）喃道
　　“这一次的圣杯战争已经不需要担心出现什么误差了，剩下来的就只剩下看好戏了――”
　　“呐――系统，在第四次圣杯战争结束后我会怎样啊，然后又是以什么形式出现在第五次圣杯战争中啊――”
　　“提示：此次圣杯战争结束后，宿主将获得七天空闲时间，七天后，将直接跳转与第五次圣杯战争，以Servant的形式参与第五次圣杯战争。”
　　在听完了脑中系统的电子音后，林轩有些遗憾的说道
　　“啊嘞――我还以为会让我直接留下来，然后十年后，以御主的身份参与第五次圣杯战争呢――”
　　冰冷的电子音再次响起。
　　“提示：此方法会浪费大量的时间，并对宿主的实力并不会太大的提升，所以不会采用。”
　　“是么――确实，十年啊，有够长的啊――虽然很想陪着小樱，但果然还是不行呢――”靠着墙，林轩无奈的说道。
　　“那么接下来的几天就好好陪陪她把，尽量看能不能把她从阴影中走出来吧。”
　　“那么――明天要带小樱去哪里玩呢――”
　　……
　　在小樱还有雁夜还没醒的时候，林轩就做了三份早餐，然后就静静的坐在餐桌旁，等待着两人。
　　林轩做的早餐很简单，荷包蛋……红豆粥，一碟炒青菜再加上一碟小葱拌豆腐，很清淡。
　　当然了，你让林轩再做些其他的比较复杂的早餐，呵呵，别看玩笑了，他又不是那种家务全能的人，他能够做一些味道不错的小菜就已经很不错了。
　　没多久，小樱和雁夜就先后醒过来了，当两人洗漱完后，在看到餐座上的早餐的时候，两人愣了一下。
　　“小樱醒了啊――来吧，这边坐吧。”在看到小樱后，林轩笑着拍了拍他身旁的座位，示意让小樱过来，至于雁夜，林轩直接把他无视了。
　　“喂喂――Berserker，你是在故意无视我吧”抽了抽眼角，雁夜愤恨的说道。
　　“阿拉――master，你来了啊，刚才没看到，抱歉啊~~~~~~~”随意的想雁夜挥了挥手，林轩就开始为小樱盛了碗红豆粥。让一旁站着的雁夜满头黑线。
　　“尝尝吧――”将盛好的粥放在小樱的面前，林轩微笑着说道。
　　“这些都是大哥哥做的吗？？”歪着她可爱的小脑袋，小樱有些疑惑的问道。
　　“恩，都是我做的呢，小樱~~”摸了摸小樱的小脑袋，林轩应道。
　　尝了一口，小樱再次看向了林轩，说道“很好吃――”
　　虽然语气还是那么死气沉沉，但林轩已经能在你死气沉沉中听出了些许生气，这让林轩的心情一下子好了不少。
　　“那就多吃点吧――”溺爱似的轻轻拍了拍小樱可爱的小脑袋，林轩微笑着说道。
　　“恩――”
　　……
　　“呐呐――master，碗就留给你洗了，我先带着小樱出去玩啦~~~~~~拜拜――”在小樱吃完饭后，林轩就留下这句话，带着小樱走了，只留下雁夜一人。
　　“Berserker！！！！！”
　　还有雁夜的咆哮声。
　　……
　　“呐呐――小樱有什么想去的地方么？”牵着小樱柔若无骨的小手，林轩笑着问道。
　　但得到的答案却是小樱晃悠的小脑袋。
　　“这样啊――”看着一脸平淡毫无表情的小樱，林轩有些苦恼，虽然说是自己说要带小樱出来逛逛的，昨天也想了许久，但真的出来后，林轩却发现了一个致命的问题，他对这个城市也不熟啊！！！
　　无奈的叹了口气，林轩觉得现在他也只能走一步看一步了。
　　林轩笑着对小樱说道“那我们走吧――”
　　就这样，一大一小两个身影就在慢慢的街道上慢慢的走着。
　　……
　　“啊――”端着份章鱼烧，林轩用牙签扎了颗起来，放到小樱的嘴前，示意她张开嘴。
　　而小樱也不抗拒林轩的喂食，稍稍的张开自己的小（hx）嘴，将那颗章鱼烧吃到嘴里，细细的咀嚼着，不过那颗章鱼烧或许对于小樱来说有些大颗了，让她的整个小脸蛋看起来鼓鼓的，煞是可爱。让林轩都差点忍不住想抱在怀里了。
　　“来再来一颗，啊――”在小樱吞下那颗章鱼烧后，林轩再给她扎了颗，然后小樱刚恢复正常的小脸蛋又鼓了起来。
　　在喂完小樱后，林轩突然发现了小樱的嘴角处沾着些许酱汁。
　　“恩――沾到嘴角了啊――”
　　从手镯中拿出一张面巾纸，轻轻的为她擦拭着嘴角处沾着的酱汁，然后习惯性的摸了摸她可爱的小脑袋，笑道。
　　“好了，擦干净了，走吧，我们接着去其他地方看看吧――”说完，也不顾小樱是否同意，林轩拉起小樱的小手，带着她继续逛了起来。
　　而在林轩没有察觉到的时候，小樱空洞的眼眸中闪过一丝异样的神色，不过马上就消失了，让人怀疑其是否出现过。


第十七章 初遇caster
　　“睡着了么？”看着斜靠在躺椅上睡着了小樱，林轩温柔的看着她，小声说道。
　　将手中的小吃放下，林轩轻轻的将小樱抱起来，林轩的动作很轻，生怕把小樱吵醒。
　　轻轻的拨开小樱的发丝，看着小樱可爱的睡颜，林轩闭着眼笑了笑，没有说话。
　　抱着小樱，林轩轻轻的迈开脚步，向着间桐宅慢慢的走去
　　……
　　给小樱盖好被子后，林轩轻悄悄的退出房间，然后就看到了在走廊上等他的雁夜。
　　“呐――Berserker，说实在的，真的很感谢你”静静的靠在墙上，雁夜抬起头继续说道。“如果不是你，我真的不知道小樱会被那个老不死的折磨成什么样――”
　　“没什么――”平淡的应了句，林轩从雁夜的身旁慢慢的走过“只要你吧小樱照顾好就是对我的最大报答了――”
　　“我会的――我会的――我……”站在走廊上，雁夜不断的重复着这句话
　　慢慢的走在走廊上，林轩脸上没有丝毫的表情，“差不多了吧，Caster应该已经入侵艾因兹贝伦家的城堡了，也差不多和Saber打起来吧，要过去看看吗额？”
　　说完，林轩就停下了脚步，然后向着艾因兹贝伦家城堡的方向看去，虽说林轩对这个城市并不熟，但对于御三家的在这个城市的地址他还是有去了解一下的。
　　“算了，还是去看看吧，顺便个Saber解解围吧”轻轻的笑了笑，随后林轩就化为风，离开这里。
　　……
　　由冬木市的街道向西开始直走差不多有三十公里左右的地方有一条国道，这条国道横穿了整个人烟罕见的大山。而且这条国道的两旁是一片茂密（hx）的森林，但这一森林所处的地带仿佛被人遗忘了一般，从未开发。
　　而这片区域有一个传说，说这片森林里有一个“神话之城”。
　　当然这种跟怪谈一样的传说是没多少相信的，这片森林并没有被开发过，从冬木市坐车来这里差不多也只需要一个小时左右，如果真的有那么一座“神话之城”的话，早就被人发现了。而在过去，也有人在这里进行多次的土地测量，但毫无例外，都没有发现什么人工建筑的痕迹。
　　但不知道为什么，每隔上几年，就总会有人再次谈起那个传说，像是一个循环一般。
　　但有极少数的魔术师却知道，那座“神话之城”是真是存在的。
　　这个城堡，在每隔六十年就会一节一次为了参加圣杯战争而来的城堡主人，而所谓的“神话之城”也不过是一座魔道的城堡而已。
　　至于为什么这么一座城堡存在这座森林里去没有人能够发他，则是因为这座城堡被多层幻术一个魔术结界所笼罩着，除非即为偶然的状况，不然是不换显露出来的。这里是个奇异的空间，知道这片森林真相的人称这里为“艾因兹贝伦森林”。
　　而身为御三家的艾因兹贝伦家把自己原有的城堡全部转移到了这片森林里。
　　而今夜，这座城堡，迎来了数位不速之客。
　　……
　　森林的某一处，突然一阵风刮起，然后刮起的风开始汇聚起来，渐渐的形成一个人影，很快，人影就变得清晰起来，正是从间桐宅赶过来的林轩。
　　轻轻的他在这片陌生的土地上，林轩看了看四周
　　“话说，Caster在哪里呢？？”话音一落，林轩周围的放就向着周围扩散而去，没多久，林轩就得到了自己想要的消息了。
　　“找到你了――Caster！！”留下这句话，林轩就消失不见了。
　　没多久，林就看到了Caster的身影，当然，不止他一个，还有saber此时也站在这个地方。
　　而此时的Saber被几十只魔怪所包围，这些怪物的大小和模样都差不多，都是没有四肢也没有臀（hx）部，它们的模样让人无法用语言形容。这些魔怪长有着数不过来的触角，在它们的根（hx）部有一个环状的口腔。而那口腔就如同鲨鱼的口腔一般，具有刀片一般锐利的牙齿。虽然说不知道这些魔怪的来历，可是看那样子就知道这些魔怪绝对不是什么自然界的生灵。可能是生存在另一世界的生物，而那个世界是不遵循所谓的自然法则的。
　　“阿勒――Saber，为什么自从我提醒你要小心过后，每次见到你，你都身处危险之中呢――”看着被魔怪重重包围的Saber，林轩打趣道。
　　“Berserker！！你怎么会在这里――”很显然，林轩的到来是Saber所没有想到的，而作为敌人的林轩，在此时出现，是在太巧合了，Caster刚入侵没多久，林轩也来到了这片森林，这让Saber不得不防备着他。
　　“呐――如果我说我是瞎逛，然后就给逛到这里来的，你信不信？？？”耸了耸肩，林轩笑着说道。
　　“嗤――”一剑将眼前的魔怪劈成两半，Saber皱了皱眉头对着林轩说道“Berserker！！你是在戏弄我么――”
　　“好吧，就知道你不信，不过放心吧，我不是来趁火打劫的，我只是晚上无聊，想出来胡乱逛一逛而已。”向着身旁平移了一步，躲过魔怪对自己的攻击，林轩笑道“不过我想，应该把这些恶心的东西先处理掉吧。”
　　然后，只见林轩的掌心冒出了蓝白色的光芒，然后如同千百知鸟儿鸣叫般的声音顿时响起。
　　“去吧”随着林轩的低语，他的掌心中一道道电光向着周围吧魔怪奔袭而去。
　　“嗤――嗤――嗤――嗤――”一瞬间，所有的魔物在被电光缠上之后，全都化为焦炭。
　　“真不禁玩呢――-――你说对么？――Caster――”


第十八章 逃走的caster
　　“真不禁玩呢――-――你说对么？――Caster――”冷冷的看着Caster，林轩嗤笑道。
　　“你到底是谁！？你得到了谁的允许敢来打扰我！！破坏我与圣女的会面，你这个混蛋！！！”在看到所有的魔怪被林轩清理干净后，Caster脸色狰狞的对着林轩咆哮道。
　　对于Caster的咆哮，林轩没有在意，只是笑了笑，低着头说道
　　“我是谁？这个问题虽然我很想回答你，不过――”话语一落，林轩身上蓝白色的光芒一闪，随之，他身影就消失在Caster的眼前，下一刻，一道泛着蓝白色光芒的身影出现在Caster的面前了
　　“你现在有那个时间管我是谁了么？Caster――”冰冷的话语响彻在Caster的身前，让他感受到了一股刺骨的寒意向他袭来。
　　随后一股剧痛从他的小腹处传来。
　　林轩的小腿就如同鞭子一般，重重的抽在了Caster的肚子上，将他狠狠的抽了出去。
　　整个过程转眼即逝，让人根本反应不过来。
　　而看到了眼前的这一幕的Saber惊呼了一声，瞪大了双眼说道。
　　“好快――比那天晚上的速度还要快――”
　　被林轩的小腿狠狠的抽了一下的Caster在撞断了不知道多少的大树，才停了下来。
　　“哇――”一口猩红的血液从Caster的口中吐出，紧紧的捂着自己的肚子，Caster感觉现在他的肚子里就像翻江倒海一般，让他差点没痛的痛的晕过去。
　　“哇――咳咳――”跪在地上，双手撑着地面，口中仍不停的涌出鲜血。
　　“该死啊――咳咳――”感受着体内不断传来的痛楚，Caster紧紧的皱起了眉头。
　　“啊，圣女啊，贞德啊，等着吧，我一定会让你苏醒的，等着吧……”似乎想要撤离，Caster对着Saber大喊道，但下一刻他又被突然出现在他身前的林轩一脚抽飞，而且还向着之前林轩抽飞他那个地方的那个方向飞去，沿途再次撞到了不少的大树。
　　“我都还没同意让你离开，你急什么啊――Caster――”一步一步向着Caster走去，林轩微笑着说道，不过这个微笑在Caster的眼里如同是死神的微笑，让他再次感受到了死亡的气息。
　　“哇――咳咳――”勉强的撑起身子，Caster的血液像是止不住一般，不断的从口中涌出。
　　此时，Saber脸色凝重的站在旁边观看着这一边倒的战斗，她的轻轻皱起眉头，“那天晚上，恐怕Berserker根本没有动用全力，而且听说他攻击了圣堂教会，夺走了大量的令咒，恐怕会更加的棘手――”盯着慢慢走来的林轩的右手手臂上布满的红色花纹，Saber呢（hx）喃道
　　“啪――啪――啪――”一边鼓着掌，林轩一边向着Caster走来，看着跪倒在地上吐血不止的Caster，笑着说道。
　　“不错啊――身为Caster这个职介的英灵，这样挨了两下竟然还能撑得住，挺难得的――”
　　林轩并非是在嘲讽，而是真的在赞赏Caster，他那两脚的力度他自己清楚，那可不轻，身为一个只有E级别耐久的英灵，能撑住这两脚已经很不错了。
　　“混蛋――咳咳――”
　　“这是你最后的遗言了么？”低着头，看着Caster，林轩冷冷的说道“那么，也该让你退场了，Caster――”说完，林轩掌心蓝白色的光芒再次亮起。
　　就在这时，林轩感受到了另一股英灵的气息，紧接着红与黄的雷电一闪而过，让林轩不得不离原来所站着的位置，躲开这突如其来的攻击。
　　脸色不悦的眯起双眼，林轩冷冷的说道“Lancer，你是什么意思――”
　　没错，攻击林轩的正是Lancer――迪卢木多。
　　而林轩这一离开，正给了Caster机会，他抓住这一短暂的机会，迅速使用魔术，逃离了。
　　而看到这一幕的林轩皱起了眉头，死死地盯着Lancer。
　　“我的主君命令我要打倒被教会通缉的你，Berserker――”稍稍的蹲下身子，Lancer向着林轩解释道。
　　“呵――教会的通缉，哈哈――这可真是个好笑的事情呢，明明言峰璃正那个老神父身上的令咒都被我给夺走了，圣堂教会拿什么作为通缉我的悬赏，还有圣堂教会还有人来发布这个通缉么，难道说是言峰绮礼！！？？明明他也是参加这场圣杯战争的御主之一――哈哈哈哈――”用手掩着面，林轩放声大笑道。
　　“不论如何，这都是主君的命令，我必须执行，而且，我也无法容忍Berserker你如此破坏规则的做法。”
　　“破坏规则？？”遮着脸的手指稍稍的移开，露出了林轩的眼眸，张狂的话语从他的口中说出“规则这种东西永远都是用来束缚弱者的――”
　　“再说了――我干嘛需要你容忍我所作的事情啊，Lancer，”不屑的看着Lancer，林轩冷冷的说道“而且，你让我的猎物给跑了，我还没找你算账呢，你想现在还想打倒我――开什么玩笑――”
　　冷冷的看着Lancer，林轩开始吟唱起古老的言灵。
　　“吾乃兵主，掌控天下之兵，坐拥战神之名，吾一生所求，即为战，战之不止，吾之不灭，吾之所在，皆化为尸山血海，天地也将染上血色，故――吾之敌，皆畏惧吾，惧怕吾――”


第十九章 战lancer
　　“吾乃兵主，掌控天下之兵，坐拥战神之名，吾一生所求，即为战，战之不止，吾之不灭，吾之所在，皆化为尸山血海，天地也将染上血色，故――吾之敌，皆畏惧吾，惧怕吾――”
　　随着口中言灵的不断吟唱而出，林轩身上的气势也越加的不凡，当言灵被吟唱完毕后，一股充满了暴虐的杀伐气势从林轩身上散发出来，让他如同从尸山血海中走出来的一般。他的眼眸也完全化为猩红之色，充满了杀伐之气。
　　现在的他，才让人觉得他的职介会是Berserker，不知道是否因为心中被Lancer所引起的愤怒，此时他身上所散发的暴虐的杀伐之气被上次对决吉尔伽美什的时候更甚。
　　站在林轩的面前，Saber和Lancer两人能够清楚的感受到扑面而来的充斥暴虐的杀伐之气。这让两人瞪大了双眼，心中震撼不已。
　　如果说本来林轩给人的感觉是一个性格随意的阳光男孩的话，那现在就是一个屠戮众生的战神了。
　　“那么，做好承受我怒火的准备了么――Lancer？？”平淡下隐藏着刺骨的寒冷的声音突然从身旁传出，让Lancer的瞳孔一缩，凭借着自己过人的直觉，Lancer连忙向着身后闪躲。
　　呼――
　　呼啸的风声从他的耳旁响起，林轩右腿抽击带来的风压从Lancer两旁刮过，让他不禁流下一丝冷汗。
　　“还没完呢――”下一刻，他就感受到了一股巨力从他的小腹处传来。
　　“哇――”的一声，Lancer步了Caster的后尘，被林轩一腿抽飞。
　　借着着双枪和自身的技巧，Lancer不断的卸力，降低着林轩那一腿所带来的力量，最终Lancer没有像Caster那么惨，沿途撞断了那么多的大树，不过还是在最后撞在了大树上，而且小腹中传来的疼痛那是无法避免的，将长（hx）枪刺入地面支撑着自己，Lancer秀美的脸庞上带有着痛苦之色。“这种力量，也太强了吧，这已经远远不是A+级别的筋力了吧，说是EX级别的恐怕也是可以了――”
　　迅速的将状态调整过来，Lancer重新做好战斗的准备，全神贯注的盯着的向着自己走来的林轩，生怕错过一丝的细节。
　　“不得不说，你确实是个合格的战士呢，能这么快就把状态调整过来”一步一步的向着Lancer走去，林轩面无表情的说道，但Lancer清楚的从那毫无表情的脸庞下感受到林轩的怒火。
　　“但这样还不够啊――”说完，林轩向着地面狠狠的一踏，随着地面的碎裂，林轩整个人迅速的向着Lancer冲去。
　　“砰――”明明只是赤手空拳，但林轩却打得Lancer节节败退，没办法，或许在技巧上，林轩或许不是Lancer的对手，但在力量上，林轩却能甩Lancer几条街。林轩庞大的力量通过他的双枪传递给Lancer，让他不得不通过后退来进行卸力，不然的话，他的身体会承受不了林轩那庞大的力量而开始出现问题。
　　而且让Lancer感到无奈的是，林轩明明知道他的宝具【必灭的黄蔷薇】拥有能够造成无法治愈的伤害的能力，但他就是不在意自己是否会被必灭的黄蔷薇的枪刃所划伤而造成无法治愈的伤害，他只一昧的攻击，一点都没有要防守必灭的黄蔷薇的意思。
　　但事实上，Lancer也有想看能不能通过林轩不防备必灭的黄蔷薇这一点来给他造成一些伤害，但他失望了，林轩根本不给他这个机会，他的的攻击频率超出了Lancer的想象，本来林轩这样的攻击频率会降低他的攻击强度，但以那林轩那强大的力量为基础，即使因为提高频率而降低了强度也足以让Lancer苦不堪言了，所以，Lancer也没有多余的机会来进行反击，只能一味地防守。
　　“怎么了――你不是说要打倒我么，Lancer――这样的话可不行啊――”狠狠的抓住Lancer赤色的长（hx）枪――破魔的红蔷薇，林轩狰狞的笑了一下，让Lancer生出一股不好的预感，在他还未来的及舍弃手中的长（hx）枪来进行规避的时候，林轩抡起手中抓着的长（hx）枪，顺带将还未放手的Lancer一起抡起。
　　半空中，为了不被林轩狠狠的摔在地上，Lancer急忙舍弃手中的长（hx）枪，半空中，Lancer不断的调整姿势，让自己能够更好的着陆。
　　但在着陆后，突然，Lancer感受一股寒意从心中泛起，凭借着自己过人的直觉，Lancer猛然向着身旁闪躲――
　　“嗤――”赤红色从长（hx）枪如同化为一道赤红闪电，一闪而过，如果说，Lancer还站在他原来的位置，恐怕他此时已经被刺穿头颅了，可是，虽然他及时的向着身旁躲避，但赤红色的长（hx）枪，还是划过Lancer那张秀美的两旁，在其上面留下一道血痕。
　　“真是危险啊――”心有余悸的看着不远处站着的林轩，Lancer不断的向着身后移动，似乎是想要去拾起处于他身后不远处，直至插在树干上的长（hx）枪――破魔的红蔷薇。
　　而林轩似乎也不在意他的动作，而是咧着嘴笑嘲笑道“Lancer，这就是你所说的要打倒我么――”


第二十章 再次逃脱的猎物
　　“Lancer，这就是你所说的要打倒我么――”
　　“确实――如果按照如此的情况，我不会是你的对手――Berserker”很大方的承认的自己实力的不足，Lancer坦然的说道。
　　“是么――真是坦然啊――”笑着赞赏了句Lancer，林轩继续说道“但还是请你退场吧，Lancer――”说完，一道道电弧从林轩的身上出现，蓝白色的电弧围绕着他的身体不断的跳动着，在耀眼的雷光的衬托下，林轩缓缓的抬起了自己右手，随着林轩右手的动作，Lancer周围的地面突然升起了无数的黑色铁砂。
　　“嗡嗡嗡！！！！！”如同将蜜蜂的振翅声放大数百倍的声响在这空旷的森林中响起。
　　围绕着Lancer的铁砂开始振动起来，高频率振动的铁砂不断的散发出如同蜜蜂振翅的声音，不断刺激着Lancer的神经。
　　在见到如此场景后，Lancer感觉到了一股死亡的气息想他逼近，他的内心开始泛起了寒冷与绝望，但他并没有因此而放弃，但当他要准备逃离这些铁砂的包围时，却已经晚了来不及了，不断振动的铁砂已经将他重重包围，不给他任何逃脱的出路。
　　抬起的右手，向下虚按，如同接到命令一般，将Lancer围困其起来的铁砂骤然收缩，置Lancer于死地。
　　当铁砂收缩之后，林轩感到了一丝异样。
　　“恩――？？里面没人？？”操纵着铁砂，林轩清楚的感应到了，铁砂内部根本没有Lancer，是空心的。
　　“被令咒强制移动了么？”脸色有些无奈，林轩继续说道“看来肯尼斯已经被卫宫切嗣给击败了啊――话说，为什么我今天的猎物老是从我的手中逃走，这已经是第二次了――虽然说打了Lancer一顿，气也出的差不多了，但还是感觉这种猎物给逃了感觉真不爽啊”无奈的的摇了摇头，林轩低着头苦恼的说道。
　　“恩――”
　　感受到了一股英灵的气息，向着自己靠近抬起头来，看着从不远处走来的Saber。
　　“Berserker――”看着眼前的少年，Saber脸色有些凝重，毕竟这是一个劲敌，从刚才的战斗中不难看出，林轩身上的筋力和敏捷都出奇的高，特别是筋力，凭借着赤手空拳就能打的Lancer节节败退，这可不是一件简单的事情，特别是Saber与Lancer交过手，她清楚Lancer的实力，正是应为清楚Lancer的实力，Saber才更加的重视林轩，而且，最后林轩对Lancer所使用的招数让Saber格外重视，她看的出来，如果不是Lancer的master在最后关头把Lancer强制转移，恐怕，Lancer就真的要先退出这场圣杯战争了。
　　“怎么了，有什么事么？Saber――”看着微微皱着眉头的Saber，林轩问道
　　“Berserker，请告诉我，你来到这里的意图――不然我将你视为入侵者，尽全力将你驱逐。”向前轻轻的踏了一步，Saber双手紧紧的握住无形之剑，做好了战斗的准备，一脸严肃的质问着林轩。
　　面对Saber的质问，林轩一副我就知道的样子。
　　“好吧――好吧――我只是感受到了Caster的气息，想过来看看他想干嘛，然后就赶过来而已，就是这样啊――，没有什么恶意，再说了，如果我想对你出手的话早动手了，也不用先后和两个英灵打起来――”耸了耸，林轩随便编了个理由说道，总不能让自己说其实他知道今晚Caster会入侵这里，然后自己感觉无聊，就过来凑个热闹。
　　“那么――你现在还想做什么――是留下来，还是离去――”林轩的话并没有让Saber放下戒心，她继续质问道。
　　“比起在这里询问我之后还想做什么，我觉得Saber你还是多去关照一下爱丽丝菲尔小姐，哦不，应该叫做（hx）爱丽丝菲尔夫人了，他们的情况我想可不是很好啊――，毕竟闯进这里的可不止Caster，Lancer他们和我啊――”对着Saber神秘的笑了一下，林轩眯着双眼，眼神中充斥着玩味的看着她，让Saber轻轻的皱起了眉头。
　　但当林轩的话语说完时，也让Saber的脸色一变，虽说，她还是没有放下对林轩的警惕，还是以怀疑的眼神看着林轩，但她的言语已经开始动摇了“为什么Berserker你会了这么清楚――而且如何证明你所说的是事实，而不是谎言――”
　　“我怎么知道这些现在重要么？”稍稍翘起嘴角，林轩笑着提问道。
　　“而且，如果你觉得是谎言的话可以继续站在这里，我是不介意的――”笑着看着Saber，林轩说道
　　“在这样磨蹭下去真的好么。我可是觉得爱丽丝菲尔夫人此时可是遇到了危险了啊――Saber”无奈的耸耸肩，林轩提醒道。
　　“希望你没有欺骗我，Berserker――”
　　最后，Saber还是放心不下爱丽丝菲尔，留下这么一句话，就迅速离开了这里，前去寻找爱丽丝菲尔等人。
　　看着Saber离开时的背影，林轩笑了笑，对着身后说道。
　　“我说――Assassin啊――看了这么久，你就不准备出来和我聊聊么？？”


第二十一章 lancer退场
　　“我说――Assassin啊――看了这么久，你就不准备出来和我聊聊么？？”
　　林轩的身后空无一人，让他看起来就像是在对空气说话一般。
　　“不理我么？真是个不礼貌的家伙啊――”语气中带有些苦恼，林轩耸了耸肩，继续说道“既然你不想出来了，那就算了，你还是直接去死吧――”叹了口气，林轩有些遗憾的说道，然后，随着林轩的话语，一把长（xhx）枪出现在林轩的身旁，漂浮着，长（hx）枪的枪尖刻有卢恩文字（Rune）。枪柄则是世界之树（Yggdrasil）的树枝做成的。
　　如果吉尔伽美什在场的话，肯定那个能够知道这把长（hx）枪的来历，这把长（hx）枪正是，吉尔伽美什拿出来过的宝具――大神宣言（永恒之枪）。
　　向着身挥了下手，随后，漂浮着的长（hx）枪就如同化为一道流星，向着林轩身后飞射而去。
　　下一刻，一朵妖艳的血花从阴暗处绽放。
　　林轩并没有转身去欣赏一朵一闪即逝的血花，而是无奈的摇了摇头，平淡的说道“终究是上不了台面的东西――”
　　“不过――”说着，林轩抬着头看着高挂在空中的泛着冷意的月亮，嘴角慢慢咧开一个冰冷的弧度，继续说道“Lancer――你还是先退场吧――”
　　说着，林轩整个人就化为一阵狂风，向着远处奔袭而去，只剩下周围被狂风席卷而过的地面。
　　……
　　扛着肯尼斯，Lancer此时的内心非常的焦急，看着肩上被扛着的主君，他感到深深的自责与愧疚。
　　不但没有完成主君给予的任务，还让主君收到如此严重的伤害，作为一个骑士，他觉得自己实在是太过于失败了。
　　“主君，请在撑一会儿――再过一会儿，你就能得到救治了――请你一定要坚持住――”Lancer不断的鼓舞着肯尼斯，生怕肯尼斯一放弃，一口气松了下来，命就直接没了。
　　以自己最快的速度奔袭着，Lancer此时也是感觉有些疲惫，特别是，他之前还和林轩进行了一场一边倒的对决，让他感到疲惫，再遇上肯尼斯这档子事，更是让他身心疲惫。
　　不过，正在全力奔袭的Lancer突然感受到一股危险的气息在想着自己靠近，让他不得不暂且停下，观察四周。他相信自己的直觉，所以，在感受到了有股危险的气息在靠近时，他就已经进入战斗状态了。
　　“啪――啪――啪――”突然一阵鼓掌声冲他的身后传来，这一声响，让Lancer急忙装过身子，警惕的看着声音传出的地方。
　　当让他惊愕的是，鼓掌声传来的地方并没有任何人，这让Lancer思索时，一个让他感到熟悉的声音突然从掌声发出的地方响起。
　　“不错啊――Lancer，在全速奔袭中还能感受到我对你的杀意，而停下脚步，而没有撞入我给你准备的陷阱之中――”
　　随着这道声音的传出，Lancer的前方，也就是掌声与说话声发出的地方开始出现了一阵的光线扭曲，突然，一股狂风从那个地方向着四周扩散，然后露出了一个年轻的身影，是一个年龄大概在十六七岁左右的少年，少年微笑着看着Lancer，少年小的很温和。
　　但Lancer却从那温和的笑容下，感受到了无尽的杀意与冰冷。
　　“Berserker――”轻轻道出突然出现的人的身份，Lancer此时的脸上从满了苦涩。
　　没错，来人正是林轩，林轩一路从艾因兹贝伦家爱的森林一路追了过来，似乎有不取Lancer的性命就誓不罢休的意思，让Lancer感觉到一股生死的压力压（hx）在他的身上，让他有些喘不过气来。
　　“没想到你竟然会追过来呢，Berserker――”Lancer脸色苦涩的对着林轩说道。
　　“是么，看来我的到来确实让你很惊讶啊，Lancer，不过……”咧着嘴，林轩微笑着说着
　　“该来的总是回来的，比如说――”慢慢的眯起双眼，林轩的眼眸中充斥着冰冷的寒光。
　　“――你将退出这场圣杯战争的这件事情――”冰冷的话语突然从耳旁响起，让Lancer瞪大了双眼，惊骇的看着突然出现在自己身前的林轩。
　　“嗤――”
　　但他并没有闪避，不，与其说没有闪避，更不如说是他无法闪避。
　　不可置信的看着自己的胸口处，Lancer虚弱的说道“这才是你真正的实力么？Berserker――”
　　“哇――”说完，一口猩红的鲜血从Lancer的口中溢出。
　　顺着Lancer的目光，可以清楚的看到，一直布满了红色花纹的手臂刺穿了他的胸口，透体而出。
　　缓缓的将右手从Lancer的体内抽出，林轩眼神冰冷的看着Lancer，诉说一个对Lancer而言残酷的事实“你还不至于让我拿出全力――Lancer――”
　　“是么――”惨淡的笑了笑，Lancer应道，此时，他的眼神已经开始涣散，看着样子，恐怕也坚持不了多久了。
　　“可惜啊――没有和Saber完成那一场还未结束的决斗，还未完成为主君夺得圣杯的使命，哇――还可惜，连你的全力都逼不出来啊――Berserker――”眼神涣散的向着艾因兹贝伦家的城堡的方向看了一眼，向着被自己扛在肩膀上的肯尼斯看了一眼，最后，把目光转移到林轩的身上，Lancer惨淡的说着，说完，他就消失了……


第二十二章 无题
　　“滴答――”
　　猩红的血液滑过林轩的手臂从他的指尖缓慢的滴落在地面，为地面增添上不少妖异的血色斑点，血液滴落的声音在这个幽静的环境下显得格外清晰，望着眼前逐渐消失的Lancer，林轩闭着眼小声的呢（hx）喃着。
　　“或许这个结局对你来说会比起那个被自己所效忠的主君背叛的结局要好的多呢――Lancer”
　　当然，林轩最后的呢（hx）喃Lancer并未听见。
　　当林轩再次睁开双眼的时候，Lancer已经完全消失不见了，看了眼还在滴血的右手，林轩眼神平淡的从手镯中暗处一些纸巾，擦拭着沾满血液的右手。
　　瞥了眼，倒地不起的肯尼斯，“对你来说或许也更高吧”，然后默默的转身就离开了这个地方。
　　……
　　间桐宅
　　靠在院子里的过道上，林轩面无表情的看着院子里的景观。
　　“恩――”
　　听到了一阵脚步声离自己越来越近，林轩稍稍转过头去，正好看到雁夜从阴影中慢慢的走了出来。
　　“还没睡么？”
　　“要睡了，不过看你一人独自坐在这里，就过来看看。”走到林轩的身旁，雁夜也做了下来，坐在林轩的身旁。
　　“是么――”应了一声，林轩抬着头看着空中高挂的寒月，继续说道“呐――，假如说，远坂时臣死了，那么你要如何面对他的妻女呢？雁夜――”
　　“这――”林轩这一问，让雁夜一时回答不上来，张着嘴，却无法回答林轩的问题，就这么呆在那里。
　　随后，他的眼神就开始黯淡下来。
　　有些迷茫的抬着头，轻轻的靠在墙上，雁夜苦笑道
　　“我不知道，说实在，这些我都没有想过――”
　　自嘲般的笑了笑，雁夜继续说道。
　　“呵呵――从一开始，在知道小樱被过继到间桐家的时候，我想的只有把小樱救出来，和向着这一切的源头远坂时臣复仇，其他的我就没有在想过了，现在突然让我想以后的事情，我还真的一时想不出来啊――”
　　“是么――看来你确实要静下心来好好想一想未来了。毕竟我能够帮你的也不多了，圣杯战争一旦结束，我最多也只能多停留下来几天而已”看着雁夜一副对未来迷茫的样子，林轩也是无奈。
　　“或许真如你所说的那样，我真的要静下心来好好想想以后了，毕竟现在的我也是有了属于自己的未来了啊――”站了起来，雁夜呢（hx）喃着说道。
　　“那我先走了，Berserker――不，林轩――，还有，这里再次感谢你所做的一切”对着林轩举了一躬，雁夜转身就离开了。
　　只留下林轩一人，孤零零的坐在过道上。
　　“有些冷清啊――”在雁夜走后不久，望着这冷清的院子，林轩有些感慨。
　　泛着冷意的月光尽情的挥洒子啊院子里，使得院子更加显得冷清。
　　从手镯中拿出一些小吃饮品，林轩无奈的笑了笑“幸好当初在知道了手镯里存放食物之类的不会变质，在手镯里放了不少吃的和喝的”
　　随手拿了个小点心放在嘴里，刚咀嚼了几下，林轩就有听到了脚步声，并且越来越近。
　　“雁夜？不对，难道说是小樱？？”有些疑惑的看向了脚步声传来的方向，没多久，一个幼小的身影就从阴影处走了出来，向着林轩走去，然后就直接坐在林轩的身边。
　　“小樱――怎么起来了？都这么晚了”伸手摸了摸小樱的小脑袋，林轩疑惑的问道。
　　“看到大哥哥一个人自己做坐着，很孤独――”任由着林轩摸着自己的头，小樱小声的说道，虽然语气还是有些显得冷淡，但比起之前多了不少的生气。
　　听到小樱的话，林轩楞了一下，随后就感觉一颗心暖暖的，温柔的看着小樱，林林轩微笑着说道。
　　“是么？小樱真的是乖孩子呢――”
　　这时，一阵寒风突然刮过，让小樱抖了抖身子。
　　看到这，林轩一把将小樱抱在怀里，眯着眼温柔的说道。
　　“真是的，出来也不多穿一件衣服，待会给冷到了怎么办”
　　“呜――”突然一把被林轩抱在怀里，小樱也是别林轩吓了一跳，不过随后就安心的躺在林轩的怀里，小声的说道“大哥哥的怀里真温暖呢――”
　　“是么――”紧紧的抱着小樱，林轩轻声的应道。
　　“能听到小樱这么说，大哥哥很开心呢――”
　　但这温馨的场面还没有持续多久，林轩的笑意就因为小樱一句话而消失。
　　“大哥哥是参加这次圣杯战争的英灵，那是不是这次圣杯战争结束后，大哥哥就会走了么――”
　　“我――”林轩没有想到，小樱会问这个问题，而此时的他，则是想之前的雁夜一般，不知道怎么开口回答林轩。
　　“果然是这样子么――”往林轩的怀里缩了缩，小樱的情绪有些低落的说道。
　　“呼――果然小樱都知道了啊――本来还想要走的时候在和小樱讲呢――”用脸贴着小樱的小脑袋，林轩吐了口气说道。
　　“那在这次的圣杯战争结束后，小樱以后还能见到大哥哥么？？”稍稍的抬起头来，小樱眼神中多了一抹的期望。
　　在看到小樱眼里的那一抹期望，林轩紧了紧怀中的小樱，温柔的说道。
　　“一定会的，小樱，以后”
　　……
　　“睡着了么？”看着在自己怀里睡着的小樱，林轩无奈的笑了笑，“真是让人放心不小来呢，小家伙――”捏了捏怀中熟睡中的小樱的小琼鼻，林轩摇了摇头，说道。


第二十三章 正在学习的小樱和开始冒险的凛
　　抱着熟睡过去的小樱，林轩慢慢的站了起来，他的动作很轻，生怕动作一大就把怀中的小萝莉吵醒。
　　踏着轻悄悄的脚步，林轩来到了小樱的房间。
　　缓缓的将她放下，为她盖好被褥
　　“做个好梦吧，小樱”轻轻的拨开小樱额前的发丝，林轩面带微笑，小声的说道。
　　慢慢的退出房间，林轩无奈的摇了摇头
　　“得了，这下有只剩自己一个人了”看来下依旧冷清的院子，林轩叹了口气说道“唉――算了，虽然不需要睡眠，但还是躺着休息一会儿吧，正巧，时间也挺晚的了――”
　　说完，林轩就向着自己的房间走去，只剩下这个依旧冷清的院子。
　　……
　　第二天
　　早餐依旧是林轩做的。
　　绿豆粥，西红柿炒蛋，小葱拌豆腐，炒白菜啊，炒海带。这是林轩做的早餐，虽然说并不是什么复杂的早餐，但看起来还是蛮不错的。
　　雁夜和小樱两人也吃的津津有味的。
　　至于早饭吃完后，收拾碗筷这种事情，当然是交给雁夜来做了，当然，雁夜也是有反抗的，但看着林轩那危险的眼神，他最终还是妥协了，乖乖的去收拾碗筷。
　　而林轩则是在一旁陪着小樱。
　　而在雁夜吧碗筷都收拾好后不久，小樱突然对林轩说道。
　　“大哥哥能教我做菜么？”
　　“做菜？怎么会好好想要学这个呢？”低着头，看着端坐在自己面前小樱，林轩笑着问道。
　　“我想学做饭，我想在以后在遇到大哥哥的时候，能够让大哥哥吃上我做的饭菜――”抬着头看着林轩，小樱平淡的说道。
　　“是么――”轻轻的抚（hx）摸着小樱的小脑袋，林轩笑着应了一声“好吧，虽然说大哥哥我也只会做一点点家常菜，但先交一些入门的我想还是可以的，而且我们家小樱这么聪明，剩下来的小樱自学恐怕都不用多久就能超过我了”
　　“不过――”说道这，林轩停顿了一下。
　　林轩这一停顿，让小樱再次抬起头来，疑惑的看着他。
　　“大哥哥我只会做一点点的菜，而且还只会Z国菜，这个国家的菜系，我是都不会――”挠了挠头，林轩有些尴尬的说道。
　　轻轻的摇了摇头，小樱平淡的说道“小樱就和大哥哥学Z国菜――”
　　“恩，那就过来吧――”轻轻的拍了拍小樱的小脑袋，林轩微笑着说道。
　　说完，林轩就站起身来，向着厨房走去，而小樱也跟着林轩一起站了起来，向着厨房走了过去。
　　“首先呢……”
　　……
　　就这样，一个上午在林轩的教学中过去了，而小樱也学的很快，林轩讲什么，没多久，她都能很快的记下来，并迅速的掌握，让林轩汗颜不已。
　　“没想到我们家小樱这么聪明，学的这么快，看来没多久，大哥哥我就没什么可以教你的了――”轻轻的揉了揉小樱的小脑袋，林轩欣慰的说道。
　　“恩”低着头，应了一声，小樱就举起她的小手，默默的整理她被林轩揉乱了的发丝，而小樱的这动作让林轩突然玩心一起，在小樱好不容易把头发整理好的时候，林轩再次伸手揉了揉。
　　抬起头，奇怪的看了林轩一眼，小樱再次低着头整理起自己的头发。
　　看着小樱稍稍嘟起来去不是很明显的小（hx）嘴，林轩欣慰的想到‘已经不再那么冷淡了么――’
　　不自觉翘起的嘴角，诉说着林轩的心情似乎蛮不错的。
　　“在离开前多陪陪小樱吧――”望着眼前正在整理头发的小萝莉，林轩小声的呢（hx）喃道。
　　……
　　夜幕渐渐的笼罩整个冬木市。
　　在冬木市的街道上，名为远坂凛的少女快速地奔跑着，为了救出自己的好友琴音，远坂凛鼓起了勇气来到了现在可谓是充满危险的冬木市。
　　夜晚的冬木市和白天的冬木市差别有些大，如果说白天的冬木市是一座普通的城市的话，那么夜晚的冬木市就是阴森森的鬼城。
　　不同于往日，街上的行人少的可怜，因为连续发生了许多让人恐慌的事情，冬木市已经发布了宵禁令。
　　即使没有宵禁令，恐怕会夜游的人也没几个，如今新都的黑夜中隐藏着什么恐怖的东西，人类的本能应该都察觉到了这一点。
　　“和白天的完全不同……有种阴森森的感觉……”
　　下车之后远坂凛就发现了周围环境的不同，看着手中一反往常的魔力指针，凛疑惑的说道
　　“这是怎么回事？”
　　平时只是稍稍摇动的针此刻却飞速旋转着。她第一次看到这种现象。针仿佛小动物错乱般的表现，使凛心头顿时蒙上一层阴影。
　　“从来没有见过这样的反应，也就是说这里到处都是魔力的痕迹吗？”
　　在察觉到夜晚的冬木市如今是一个怎样的存在后，远坂凛有些焦急，然后下定决心要快些找到自己的好友琴音。
　　喀嗒。
　　――迅速的捂住嘴，生生遏制住自己要喊出的惊呼声。
　　刚才的声音从身后的房子走廊深处发出，有可能是野猫在翻垃圾时碰到了易拉罐之类吧。但又很难断定那里有没有人。
　　低头看了一眼手中的魔力指针，凛倒吸了口冷气。
　　指针一动不动.仿佛被冻结了一般指向发出声音的方位。
　　那里有些什么东西，有什么放出异样魔力的东西。


第二十四章 救凛
　　喀嗒。
　　――迅速的捂住嘴，生生遏制住自己要喊出的惊呼声。
　　刚才的声音从身后的房子走廊深处发出，很有可能是只野猫野狗之类的在翻弄垃圾的时候碰到了易拉罐之类吧。但是又不好判断身后到底有么有人。
　　低头看了一眼手中的魔力指针，凛倒吸了口冷气。
　　指针一动不动.仿佛被冻结了一般指向发出声音的方位。
　　那里有些什么东西，有什么放出异样魔力的东西。
　　“……”
　　那不就是自己想要找的吗？
　　能这么快找到线索，这是一个不错的开端。所以，凛打算将所有可疑的地点都找个遍，这样就可以确认啊自己好友琴音的位置了，而且第一处自己已经找到了，就在自己的身后。
　　向着身后转了过去，名为远坂凛的小萝莉向着房子的走廊深处走了过去。
　　从走廊的深处，传出了什么东西的呼吸的声音，而且有种潮湿的气息迎面而来，让凛停下了脚步，她的内心开始抽搐起来。而她也开始意识到了一件事情，想要找回自己的好友琴音并不是一件容易的事情啊。
　　黑暗中，一股冰冷的气息环绕在和凛，让凛全身不自主的开始颤（hx）抖起来
　　虽然说没有见过什么妖魔，但因为凛所拥有的即为优秀的魔术师资质，让她能够感觉到自己已经处于一个非常危险的境遇之中了。
　　学习魔术，首先要学会接受并认识死亡，这是没有一个见习魔术师索要修行的第一课。
　　在这个时候，远坂凛第一次体验到了所谓的魔道的本质。
　　全身像是被冻住了一般，无法逃脱，无法思考，来拿叫声都无法发出，只能够绝望的感受着“死亡”的触感。
　　凛感觉自己的耳边开始出现了耳鸣。
　　就在这时，金色的火焰在凛的眼前突然出现。
　　随后，令人毛骨悚然的惨叫声接连不断地响了起来，仿佛时间什么动物活着给它剥皮然后子拿到开水里活生生煮沸一般，但这绝对不是什么动物的惨叫声。
　　而凛也到了自己所能承受的极限了。
　　眼前开始暗了下来，四肢也感觉虚浮无力，就在自己将要晕倒的时候，有人接住了自己。
　　在昏迷前，她似乎听到了那个人在说着什么，不过是却没有听清。
　　伸手接住了倒下的凛，林轩叹了口气说道“我就说怎么觉得今天好像忘了什么事情，原来是这个啊――”
　　看着倒在怀中的凛，林轩无奈的摇了摇头，“人小鬼大，这么晚了还敢乱跑出来，这也是够大胆的――”
　　将掉在自己怀里的凛抱起来，林轩叹了口气说道“算了，将她先报到间桐宅吧，然后让雁夜去联系她母亲吧，不然，我可不知道要怎么把她送回去。”说完，林轩就抱着海中昏迷不醒的凛离开了这条走廊。
　　……
　　间桐宅
　　“凛――”看着林轩怀里抱着的凛，雁夜失声喊道。
　　“林轩――凛怎么会在你的这，你去干了些什么？？”如果不是已经知道林轩是一个什么样的人，雁夜早就冲上去质问了。
　　“这个小鬼，自己人小鬼大，晚上自己一个人跑到冬木市去了，凭着他半吊子都不算的魔术水平，给遇到了Caster召唤的魔怪了，如果不是我赶到的话，这小丫头就完蛋了”看着怀中的凛，林轩没好气的说道。
　　“什么！！！”听到林轩的话后，雁夜惊呼一声，后怕的看着林轩怀中的凛。
　　“你应该也认识这丫头的家人吧，让他们来接人吧，我先带着这丫头去房间休息”说着，林轩向着房间走去，只留下雁夜一人。
　　轻轻的将凛放在床褥上，为她盖好被子，林轩叹了口气说道。
　　“接下来要发生的事情可真的要可真的要苦了你了”轻轻的拨开凛额前乌黑的发丝，林轩轻声说道。
　　“呜――”这时，躺在床褥上的凛皱了皱眉头，像是要醒过来了。
　　过了一会儿，凛慢慢的睁开了自己的双眼，当她看到周围是个陌生的环境时，她吓了一跳，直接坐了起来，打量着四周，随后，她就看到了一个十六七岁左右的少年坐在她的身旁。
　　“醒了么？”看着醒来的凛，林轩说道。
　　“大哥哥，你是？？”看着眼前的这个陌生人，凛询问道。
　　“怎么，刚救了你，这就把我忘了，小丫头”一脸笑意的看着充满警惕的凛，林轩笑着说道。
　　“如果你不放心我的话，那么我想，见到他你就会放下心来了吧。”林轩刚说完，房门就被拉开，一脸担忧的雁夜从门外走了进来。
　　“雁夜叔叔！！！！”看着走进来的雁夜，凛跳了起来，向着雁夜扑去。
　　“得了――这里没我事了”看着一下子扑到雁夜那里的凛，林轩撇了撇嘴，无奈的说道。


第二十五章
　　看着扑向雁夜那里的凛，林轩抽了抽嘴角，无奈的说道
　　“雁夜，这丫头的母亲你通知了么？？”
　　“联系了，她正在往这里赶过来，我想差不多就该到了――”说到这，突然一阵敲门声响起，一个林轩从未听过的声音从门外响起。
　　刚听到这个声音的时候，林轩还一阵纳闷是谁，但当看到雁夜和凛脸上的表情后，林轩大概也猜到了来者是哪位了。
　　起身，林轩向着房门走去，在路过雁夜的身边时，林轩小声的说着，小声到只有雁夜听得见。
　　“雁夜，带着凛去见她妈妈吧，我去吧小樱带出来――”
　　“我知道了――”
　　“恩――”
　　……
　　房间里，小樱静静的端坐着，仔细的看着放在桌上的书籍，书籍并不厚，大概也就一百来页左右，那是林轩给小樱准备的，是一本Z国菜的入门书籍。
　　“刷――”房门突然被拉开。
　　房门突然被拉开，让小樱的注意力从书上转移到了房门处。
　　“大哥哥，有什么事么？”缓缓的将书合上，小樱站了起来，仰起她的小脑袋，有些疑惑的看着林轩。
　　“没什么，只是想要带你去见两个人而已――”轻轻的摸了摸小樱柔顺的发丝，温柔的说道。
　　“恩――”
　　看着还是有些冷淡的小樱，林轩默默地叹了口气。
　　牵起小樱那若无骨的小手，林轩笑了笑，说道。
　　“那走吧，小樱”
　　“恩――”
　　……
　　“妈妈――”
　　在看到眼前的女子，站在雁夜身旁的凛直接扑了过去，投入女子的怀抱之中。
　　“凛――”
　　在看到扑向自己的凛时，女子失声喊着，然后紧紧的抱住向自己扑来的凛。
　　“凛，你怎么跑这里来了？”看着怀中的女儿，女子问道。
　　“我――”听到了女子的询问，凛不知道要怎么回答。
　　“葵――好久不见”这时，雁夜为凛解围，向着女子打招呼道。
　　“雁夜――你――”
　　“你也知道，最近冬木市并不安全，所以，好好看着凛吧，昨天晚上，要不是我的Servant，你差点就见不到凛了――”看着眼前这个自己所喜欢的女子，雁夜开口说道。
　　“等等，你说你的Servant――”葵不敢置信的呢（hx）喃着，这时，她才注意到，雁夜的手背上，一道醒目的红色花纹印在上方，虽然只剩下一道，但是作为远坂时臣的妻子，远坂葵很清楚，那道花纹代表的是什么。
　　“怎么会――雁夜，你怎么会参加这次的圣杯战争――”后退了一步，远坂葵呆呆的看着雁夜。
　　“雁夜，你……”
　　想死吗?
　　想被时臣杀死吗?
　　远坂葵无法问出这样的话语，绝望的种子在她心里深深的扎根。
　　“我知道，你是想说我会被远坂时臣杀死么？？”看着远坂葵那副绝望的模样，雁夜惨淡的笑了笑。
　　“即使被远坂时臣杀死，我也不会后悔，不会后悔参加这次的圣杯战争”低着头，雁夜慢慢是诉说着。
　　“你们不知道，但我清楚啊，间桐家的魔术，还有脏砚那个老不死的想拿小樱做什么，”雁夜是情绪开始激动起来，“我不想小樱的人生就这么被脏砚那个老头所摆布，所折磨啊――”
　　雁夜嘶吼着，他的话语中包含着他这一年之内所承受的痛苦。
　　“雁夜――你的情绪太过激动了――”
　　而在这时，一个平淡的声音突然响起。
　　“抱歉，葵，我确实太激动了――”晃了晃自己的脑袋，雁夜歉意的说道，让后向着旁边移了移，露出站在他身后的林轩和小樱。
　　“小樱――”在看到被林轩牵着的小樱，远坂葵不仅失声的喊道。
　　“小樱――”而作为姐姐的凛，在这个时候也发现了站在雁夜身后的小樱。
　　但是小樱却后退一步，躲在了林轩的身后，并没有冲上去和远坂葵两人团聚。
　　“小樱――”看着小樱如此的动作，远坂葵感觉自己的心被撕裂开来，一股难言的痛楚在她的心中散开。
　　而在这个时候，远坂葵看注意到林轩，当看到林轩右手的手臂上数量众多的令咒的时候，远坂葵的双眼紧紧的缩了一下，“怎么会――”
　　“夫人――我想你就是小樱的母亲了吧――”伸着手，轻轻的抚慰着身后的小樱，林轩平淡的说着。
　　“但身为母亲的你是否知道，小樱这一年来时过着什么样的日子么？”说道这，林轩轻轻的皱起了眉头，“间桐脏砚对小樱做了些什么你有是否清楚呢――”
　　“你又是否知道，你们把小樱交付到间桐脏砚的手中让她受到了怎样的摧残与折磨！！！”这个时候，林轩的语气里也充斥着一些的火气。
　　“每天都躺在虫池中，不断的被改造，甚至体内被植入刻印虫，这样的经历，这样的痛苦，让一个这么小的孩子来承受，你们也真是爱她呀――”抬着头，林轩的眼眸中充斥着嘲讽与愤怒。
　　“我也不希望你们能弥补什么，我只希望，作为母亲，你能够好好的想想――”
　　此时的远坂葵整个人都愣住了，林轩所说的她都不知道，但是在看了小樱的动作和雁夜的脸色，远坂葵不难猜出，眼前的这位少年所说恐怕都是事实。
　　而当那位少年的话语被证实了之后，那些残酷的事实就开始不断的折磨着远坂葵的内心。
　　“唉――”叹了口气，林轩对着雁夜说道“我要出去一下，这里就交给你了，你放心，周围一些烦人的小苍蝇都被我清理了，接下来是不会有什么事情”说完，林轩转过身子，蹲下来温柔的看着小樱说道“大哥哥要出去了，小樱要乖乖的待在家里哦~~~~~”
　　“恩――”轻轻的点了点头，小樱乖巧的应道。


第二十六章 王之盛宴
　　“真是的――明明让雁夜情绪不要太激动，自己到是给激动起来了――”挠了挠头，林轩苦笑了几声道。
　　“算了――他们之间的事情让他们自己解决吧――”稍稍转过头去看了眼间桐宅，林轩无奈的耸了耸肩，很不负责任的说着。
　　说完，林轩眯着双眼，向着艾因兹贝伦森林的方向看去，闭合的嘴角慢慢的咧开，露出了一个玩味的笑容。
　　“王之盛宴业差不多了要开始了吧，虽然所我也不算是一个真正的王，但好歹有拥有过王的称号，就顺便去参加一下吧，好歹当初也蛮喜欢这个情节的――”说着，林轩的身旁开始刮起呼啸的狂风。
　　“呼――”下一刻，一道狂暴发风浪向着四周肆意的扩散着，而这个时候，林轩已经消失不见了。
　　……
　　艾因兹贝伦家的城堡中庭的花坛边。
　　三名Servant面对面的坐这，默默地对峙着，爱丽丝菲尔和韦伯则是并列的坐在一边。
　　而Archer的身边的虚空出现了几个金色的涟漪，而就在这个时候，一阵狂风呼啸而过，吹起地面的砂砾，让爱丽丝菲尔和韦伯两人不得不互助双眼。
　　但在场的三位英灵却没有任何动作，而是齐齐盯着一个地方。
　　三位英灵所盯着的地方，正是狂风汇聚的地点，刮过的狂风汇聚在一起，没一会儿，一个人影在那里慢慢的形成，当人影形成的时候，爱丽丝菲尔两人也睁开了双眼。
　　“Berserker！！！”看着突然出现的英灵，爱丽丝菲尔惊呼道。
　　没错，这突然起来的狂风，和狂风所汇聚成的身影正是参加这次圣杯战争，职介为Berserker的林轩。
　　“哈哈――小哥你这出场方式也是不错啊――”打量着林轩，Rider大笑道，虽然看起来没什么，但Rider的眼神中却多了一丝凝重，在场的几位英灵清楚的看到了林轩的出场，那绝对不是什么灵体化，而是真正的从狂风化为了人的姿态。
　　“呦――希望你们可不要怪我不请自来啊――”咧着嘴，林轩笑着说道。
　　“哈哈，怎么会呢，来来，刚才Archer刚要拿出他的美酒，你就来了，只能说Berserker你来得早不如来得巧啊――”挥着手，Rider豪爽的笑道。
　　“哦――Archer的酒，那肯定不是凡品了――”看了眼Archer，林轩笑着说道。
　　“哼――着还用你来说么，Berserker――”冷哼了声，Archer傲气的说道。
　　接着，一系列镶嵌着令人炫目的宝石的酒具从金色的涟漪中落下，有黄金铸成的酒瓶中，无色澄清的液（hx）体在其中流淌。
　　“看看吧，这才是所谓的‘王之酒’――”
　　“哦――果然，这酒不是凡品啊――”毫不在意Archer的语气，Rider开心的将酒倒入四个杯子里。
　　毫不在意的从Rider的手中接过酒杯，林轩细细的品尝着杯中的美酒。
　　“确实美味――”虽然说林轩不懂得如何品酒，甚至他喝酒的次数也很少，几乎是没有，但林轩还是能感受到杯中的美酒的滋味。
　　“美味！！！”呷了一口，Rider瞪大了双眼，忍不住赞美道。
　　而听了林轩与Rider的赞美，Saber也被勾起了好奇心，也饮了一口。
　　“这已经不是人类酿造的酒了吧――”
　　感受着美酒的香醇，Saber也出声赞赏道。
　　看着毫不惜赞美之词的三人，Archer露出了满意的笑容，也同外三位英灵一般坐了下来，满足的品尝着杯中的美酒。
　　“只有最好的东西，才能进入我的宝库之中，这才应该是身为王者该有的品味――”
　　“Archer！！你在开什么玩笑！！！听你夸耀藏酒我都厌烦了，这哪里像个王者，反而像一个小丑！！！”Saber突然对着Archer吼道，这时，平静的气氛被打破，空气中渐渐充满了火药味。
　　“哈？？如果连酒都不懂的话，才不配做一个王者――”
　　“停停停――在说下去，你们两个就要打起来了，能不能好好的品酒啊，难得有这么好的美酒，就不能消停点么？看看人家Rider，什么话都没说――”撑着脑袋，林轩无奈的看着剑拔弩张的两人，苦笑着说道。
　　“每个王都有自己的准则，所以不要拿着你准则来要求在场的另外三位王者――”
　　“哦！！！”听到了林轩的话语，本来还在默默喝酒的Rider惊讶的看向了林轩。
　　“没想到小哥你也是个王啊――”
　　而这一消息也同样让在场的其他人所惊讶。
　　摇晃着杯中的美酒，林轩平淡的笑了笑“虽然和你们有所不同，但我确实是一个王者”
　　“哈哈――没想到这次圣杯战争竟然有四位王者参加”豪爽的将杯中的美酒一口饮尽，Rider大笑道。
　　“确实――”将杯中的酒水饮尽，林轩为自己在倒上了一杯。
　　低着头，看着酒杯中自己的倒影，林轩笑着问道。
　　“呐――我对圣杯没什么兴趣，我所想的只是获得胜利，但我能问问你们为什么想要夺得圣杯么？”


第二十七章 王之盛宴2
　　“呐――我对圣杯没什么兴趣，我所想的只是获得胜利，但我能问问你们为什么想要夺得圣杯么？”
　　“真是可笑，本王可不是想要什么圣杯，本王只是在拿回属于自己的宝物而已――”不屑的环视了眼在场所有的人与英灵，Archer嗤笑道。
　　“史上所有的宝物都源自于我的藏品，只不过是因为经过太长的时间，让它们从我的宝库中流失了而已，但它们的还是属于我的，而圣杯只不过是其中流失的一件宝物而已。”
　　“哦~~~~~那就是说，你曾拥有过它么，那么圣杯到底是个怎样的东西啊”挑了挑眉毛，Rider好奇的问道。
　　“不，我的财产的总量已经超过了我的认知范围，我自己也不清楚我到底拥有多少的宝物，但唯一可以确定的是，只要是‘宝物’，那它就必定是属于本王的，但你们居然想要抢夺本王的宝物，未免也太过没有自知之明了吧――”高傲的看着Rider，Archer说道。
　　“现在的你和Caster还有什么区别，精神如此的错乱！！”无语的看着Archer，Saber表达着自己的看法。
　　“吉尔伽美什――真实身份为古代美索不达米亚地区苏美尔王朝的都市国家乌鲁克的第五任国王，人类最古老的史诗《吉尔伽美什史诗》的主人公，最古老的“英雄王”。他有着“三分之二为神，三分之一为人”的神性，性格高傲，曾是自认为无人能敌的暴君。拥有所有宝具的原型。”默默的摇晃着杯中的美酒，林轩慢慢的诉说着。
　　“不介意我把你的真名说出来吧，Archer――”看着杯中自己的倒影，林轩轻笑着说道。
　　“哼――本王可不会在意这些，让他们知道本王的身份也好让他们知道自己所仰视的王者是谁，让他们不会显得那么的无知。”不屑的笑了笑，Archer的语气中带着浓厚的嘲讽。
　　“阿拉――我果然没有猜错――”摸了摸下巴，Rider一副我就知道的模样。
　　“什么――”而才知道真相的Saber则是惊讶的看着Archer。
　　不顾还处于惊讶的Saber，Rider向着Archer询问道“这样来说，只要你同意的话，我们就能够得到圣杯？？”
　　“当然，只要你臣服于我，我不介意把自己的宝物赏赐给自己的臣下”
　　“这怎么可能，这条件身为征服王的我可办不到。”
　　“在场的王者都不可能答应这个要求的，Archer你说出这个条件也是拿来嘲讽我们的吧――”轻笑着，林轩戏谑的说着，边说着，还不忘再次给自己的酒杯里满上美酒。
　　“说起来，Archer你参加这次的圣杯战争该不会是受不了别人窥视你的宝物吧――”慢慢的品尝着杯中的美酒，林轩眯着眼诉说道。
　　“这是当然――本王可不会放过那些胆敢窥视本王宝物的家伙，这是本王身为王者所定下的法则――”
　　“贯彻自己所定下的法则，真是个完美的王者啊――但身为征服王的我，我想要的东西得不到的话，我只能强抢过来了――看来我们只能在战场上相见了――”
　　“喂喂――两位，战斗的事情先放到一边吧，咱们先喝酒吧――好歹Archer带来了这么美味的美酒――”晃了晃手中的酒杯，林轩打趣的看着眼前的两位王者。
　　“哈哈――确实，Berserker所说的不错，来来来，喝酒喝酒――”为自己斟上一杯，Rider豪爽的大笑着。
　　“征服王！！！既然你都已经认为圣杯是他人之物，那还要强抢么！！？？”这时，一旁沉默不语的Saber突然对着Rider质问道。
　　“这不是显而易见的嘛――骑士王，我征服王的信念就是‘夺取’还有‘侵略’啊――”毫不掩饰自己的信念，Rider张开双手，大声的诉说着。
　　“而夺得圣杯，则能够实现我的愿望，我想成为人类，在这个世界上获得真正的肉（hx）体，然后征服这个世界――”张开的双手似乎要拥抱着整个世界，Rider豪放不羁的宣告着自己的愿望。
　　而Archer在听到了Rider的话语后，露出了一种与以往不同的奇特表情。
　　“Rider，我决定了，我一定要亲手杀了你――”
　　“喂喂喂――英雄王，大叔可是我的猎物啊，我可不允许你把他抢走――”将杯中的酒水一口饮尽，林轩咧着嘴大声的反驳这Archer的话语。
　　毫不在意林轩与Archer的发言，Rider哈哈大笑道。“哈哈――你们不要太小瞧我啊――身为征服王的我可没有那么的弱小啊！！！”
　　大笑过后，Rider好奇的打量着林轩，豪不掩饰自己的好奇，对着林轩说道。
　　“不过，话说过来，我对小哥你可是很好奇啊――毕竟小哥你太神秘了――”
　　“哈？？真是的，被一个男人这么好奇，这感觉真是怪异――”无奈的撇了撇嘴，林轩无奈的说道。
　　“哈哈――小哥不要在意这点细节嘛，毕竟小哥你太神秘了啊――”而Rider的话语道出了在场所有人的心声，也对，他们对林轩的所知太少了，林轩的身上充满了团团迷雾，让人无法看清他。
　　“神秘么？”撑着脑袋，林轩笑了笑，继续说道
　　“那么你们想知道什么呢――”


第二十八章 王之盛宴 3
　　怎么说呢，第一本上架的小说，心情还是有些小激动的，然后在这里感谢订阅这章的读者，谢谢你们的支持。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　“神秘么？”撑着脑袋，林轩笑了笑，继续说道
　　“那么你们想知道什么呢――
　　“哈哈――小哥，你之前也说过你也是个王者，我很好奇，毕竟身为王者，还是个英雄的，肯定不是什么无名之辈，但在历史中并没有你的名字，而如果说是未来的话，恕我直说了吧，如今的发展，虽然不想承认，但未来应该是没有王者存在的吧――当然，这只是我的猜想而已。”看着林轩，Rider大胆的发表者自己的疑问与看法。
　　“未来――呵呵，我确实算是未来的英灵，但并不是这个世界的未来――”凝视着杯中因为酒杯的晃动而不断荡漾的酒水，林轩为平淡的说道。
　　“第二法，你们知道么，就是所谓的平行世界干涉――”
　　“难道说――”挑了挑眉毛，Rider惊讶的看着林轩“小哥你不是这个世界的英灵――”
　　“哦――猜出来了么？？”没有否认Rider的话语，林轩只是微微的笑了笑。
　　“哼――异世界的英灵”而Archer则是冷哼了声，傲然的看着林轩。
　　“我之前也说过了吧，我和你们有所不同吧，你们是国家的国王，而我则只是一个被称为王的王而已，虽然说我可以夺得我所在的那个国家的掌控权，但我没有这么做，我只是冷眼的看着那个国家，但他们将我称之为王，也将我称之为――魔王”
　　“魔王――！！”像是发现了什么有趣的东西，Rider看向了林轩，兴致勃勃的问道“喂喂――小哥，虽然你确实和我们不同，但还是改变不了一点，你和我们一样是身为一个王者，但是，我很想知道啊，小哥你为什么会被称为魔王呢，难道说，小哥你其实是个暴君！！？？”
　　“你真么想知道，好吧，我是不介意告诉你们的，至于你刚才猜我被称为魔王是因为我是个暴君？？或许我和暴君沾了点边吧，但那可不是我被称之为魔王的理由。”环视了在场的众人，林轩不难发现在场众人眼神中的好奇，即使是傲然的Archer，此时似乎也对这个话题充满了兴趣。
　　“其实，怎么说呢，我的体内本来是拥有两位神灵的血脉，虽然因为太过久远，血脉变得稀薄，但好歹也算是拥有神性，但在我成为王的那一刻起，我体内的神性就完全消失了，虽然说神灵的血脉并没有消失，但其中的神性确确实实的消失了。”林轩并没有急着和他们说明这魔王这个称谓的来源。
　　“神性消失了――”皱了皱眉头，Archer眯起他如同红宝石一般的眼眸，看着林轩。
　　“恩，消失了，Archer你不也有相似的经历么，原本就拥有者A+级别的神性的你，因为憎恨着神灵，你的神性直接降为了B，而我虽然说并不憎恨神灵，但却做了件触怒众神的事情，让我的神性直接消失了――”笑着看着Archer，林轩一边饮着美酒一边说道。
　　“虽然说很惊奇小哥你对Archer的了解，但是小哥你到底做了些什么啊――触怒众神，这个真不是开玩笑的东西――”眯着眼，认真的扫视着林轩，Rider严肃的问道。
　　触怒众神，没错，是触怒众神，而不是触怒神灵。这个不是什么小事情，在场的所有人无法想象，林轩到底做了些什么，才能触怒众神。
　　而Rider也问出了在场所有人的心声。
　　看着众人好奇的眼神，林轩饮尽杯中是美酒，轻轻的吐出了两个字
　　“――弑神――”
　　顿时场面一静，所有的声音都消失了，恐怕一枚绣花针掉落都能听得非常清楚吧。
　　而在林轩轻轻的吐出那两个字后，在场的所有人除了Archer外，都瞪大了双眼，震惊的看着林轩。
　　“喂喂喂――小哥，你没在开玩笑吧――”有些牵强的扯了扯嘴角，Rider问了句，很显然，即使是怀抱着那个征服世界野望的Rider――征服王，也被林轩如此的发言给镇住了。
　　“你觉得我会拿这个跟你开玩笑么――”轻笑着，林轩戏谑的看着Rider。
　　“――”Rid廴r沉默了，虽然知道这很荒唐，但Rider还是相信了林轩的话语，不知道为什么，就是心中有一股感觉告诉他这是真的。
　　沉默的不仅仅是Rider，在场的所有人和英灵都陷入了沉默。
　　毕竟林轩的这个消息太过于劲（hx）爆了，劲（hx）爆到他们的脑子都有些承受不住了，Archer还好一些，并不是那么的震惊，因为他是在场的除林轩外，和神灵关系最大的一位英灵了。
　　“不得不说――”举起手中的酒杯，Archer看向了林轩“对于弑神这件事情，你值得我敬你一杯了，Berserker――”
　　“是么――”举起手中的酒杯，对着Archer，林轩笑道“我也敬你一杯――Archer――”不顾在场还处于震惊的众人，林轩和Archer相互敬起酒来。
　　“哈哈~~~~”苦笑了两声，Rider从沉默中缓了过来，“虽然不知道为什么，但我相信你所说的是事实，所以说，真是可怕啊，小哥你。”将杯中的酒水一口饮尽，Rider放声喊道“但我征服王可不会就这么退缩的，圣杯肯定会被我――征服王所抢到手！！！”
　　“哈哈――真是豪言壮志啊――大叔~~~”举起手中再次满上的酒杯，林轩大声喊道
　　“但这是不可能的，大叔！！！有我在，圣杯就不会被你所抢到手！！！”


第二十九章 王之盛宴4
　　场面经过了林轩与Rider的对话缓和了些。
　　但爱丽丝菲尔和韦伯两人看向林轩的目光一下子就变得不一样了，虽然说之前他们就认为林轩是一个不弱还很强劲的英灵的话，现在他们已经把林轩当做了最后最强的敌人了。
　　“喂喂――我的事先放一边，我们可不能把Saber晾在一边啊――”继续为自己满上，林轩笑了笑，把众人的注意力引向Saber。
　　“Saber，说说你为什么要得到圣杯吧――”眯着眼眸，林轩明知故问道。
　　Saber放下手中的酒杯，严肃的看着眼前的三位英灵，诉说着自己的愿望。
　　“我想得到圣杯的原因是我想拯救的我国家，我要用圣杯改变Y国被灭亡的命运――”
　　在Saber将她的话说完后，现场继林轩所造成的沉寂后，再次迎来了一次沉寂。
　　而在这再次到来的沉寂中最先感到奇怪的则是Saber，当然，09林轩这个事先知道会是这幅样子的不算。
　　‘果然，会是这幅样子么――’盘着腿，撑着脑袋，林轩眯着眼，玩味的看着眼前这突然沉寂下来的场面。
　　“喂喂――骑士王，我不会听错了吧？？”挠了挠后脑勺，Rider疑惑的看着Saber，继续说道“你是说你要拿圣杯来改变你的国家灭亡的命运！！？？”
　　“是的，Rider，我相信，无论是什么样的愿望，万能的圣杯一定能够帮我实现――”Saber坚毅地说道，眼神中充满了前所未有的坚定。
　　“Saber，如果我没记错的话，那个Y国毁灭应该是你所统治的那个年代是吧？？”
　　“没错，正是因为如此，我才无法原谅自己，无法原谅自己将国家带向了灭亡――我不甘心――因此，我想改变，改变那个因为我而发生的结局――”
　　“哈哈哈――”突然，一个充斥着嘲讽意味的笑声突然响起，而笑声的来源则是盘坐着的Archer。
　　“这有什么好笑的，Archer！！”对着嘲笑自己的Archer，Saber愤怒的喝道。
　　“不甘心！！？？喂喂――身为王者，被万民所歌颂的王者，竟然会不甘心！！？？这还不够让我发笑么？？没想到，Saber你才是最棒的小丑！！”嗤笑这看着Saber，Archer讽刺着Saber道。
　　而坐在Archer身旁的Rider也是深深地皱起了眉头，脸色不善的质问着Saber“骑士王――你难道想要否认自己所创造出的那段历史么！！？？”
　　“这有什么错么！身为王者，我所为之献身的国家被摧毁了，我哀悼，我想挽回，这怎么了？这有什么好笑的！！？”眼神坚定的看着前方，Saber坚定不移的说道。
　　但Saber得到的回答确实一阵笑声，一阵属于Archer那嘲讽味十足的笑声。
　　“为国家献身，哈哈――Rider，Berserker，你们听到了么？Saber竟然说为国家献身，哈哈――”
　　听到Archer突然提到自己，林轩无奈的摇了摇头，他没有发表什么意见，而是继续冷眼旁观这发生在他眼前的辩论。
　　而Saber则是没那么淡然了，在听到Archer的嘲笑，Saber愤怒驳斥道“Archer！！这有什么好笑的！身为王者，为自己的国家献身，为自己国家的繁荣而努力有什么错！！”
　　但还没定Archer回答，Rider却先一步否认了Saber的话语。
　　“Saber，可不是什么王为人民献身啊，而是人民将自己的一切包括生命都奉献给王者，这点你可不要搞错了啊――”
　　仿佛抑制不住心中的怒火，Saber厉声喊道“那样不就是暴君了么！！”
　　“如果对自己所统治的国家的结果感到不甘心，感到不满意，那样的王者连一个暴君都不如，就仅仅只是个昏君而已！！”平淡的反驳这Saber的话语，Rider继续为自己已经见底的酒杯满上。
　　“征服王！！难道你就对自己一手创建的帝国被分裂成四个部分一点不甘都没有么！！”
　　“没有，如果说那是我以及我的臣子所导致成这个结果的话，我会哀悼，会伤心，但我不会不甘，不会后悔――”提起他健壮的xiong膛，Rider直视着Sab923er，大声的回答道。
　　“确实――Saber”摇晃着手中的酒杯，沉默不语的林轩开口道“不要在妄图颠覆历史了，那是对那个时代的所有构筑那段历史的人的一种侮辱――”
　　“Berserker，你也！！！”这是，看着身前的反驳自己的三位王者，Saber咬着牙，刚想要说什么，但却别林轩打断了。
　　“说实在的，Saber你所走的无非是一个圣明之君的道路，你想带领着你的人民走上正确的，人民所需要的道路。”喝了口酒，林轩环视了一圈然后继续说道
　　“每个王者都有属于自己的王道，其他的王者可以去批判，可以不认同，但却没有资格去否定，所以我并不否定你的王道。但这不代表我会认同你的愿望。”眯着双眼，林轩咧着嘴
　　继续说了下去“你和你的臣民一起创造了那段的历史，那段辉煌的历史，但你现在想要做什么？篡改这一段的历史，难道说你想否认你的臣民所做的一切么！！想要否认你自己所做的一切么！！Saber――！！”


第三十章 王之盛宴5
　　“我――”想要反驳林轩，但在张开口后，Saber才发现自己并不能反驳什么。
　　“恩~~~~~~”摸着下巴，Rider沉思着，过了一会儿，他对着林轩笑道“刚才仔细的回味了下小哥你说的话，好像也蛮有道理的――每个王者都有属于自己的王道，其他的王者可以去批判，可以不认同，但却没有资格去否定。”
　　但当Rider看向Saber的时候，他挑了挑眉毛，看着Saber平淡的说着。
　　“但就像是小哥所说的那般，我不会去否认你的王道，但Saber你的愿望与你的王道，我征服王无法认同――~”
　　“Rider你――”愤怒的看着Rider，Sabe-r咬着牙想要反驳。
　　“好了――王者之间的谈话先到此为止吧。”本来正在饮酒的林轩突然说道。“毕竟来了一些上不了台面的小丑――”
　　林轩的话音刚落下没多久，即使是爱丽丝菲尔和韦伯也察觉到了周围空气的异样，虽然无法看见，但却能够感受到空气中充斥着浓重的杀意不断的刺痛着自己从皮肤。
　　被月光披上一层淡银色外衣的中庭上浮现出了一个又一个怪异的身影，苍白到如同是干枯的骨骼的颜色的骷髅面具，漆黑的袍子，中庭，逐渐被这群怪异的身影所包围。
　　“喂喂――这是你干的？？Archer。”
　　而Archer则是无辜的耸了耸肩，无奈的说道“谁知道那些杂种的想法――”
　　“真是的，好好的一个酒宴变成了这幅样子，乱成一团了啊”瞥了眼assassin们，林轩抱怨了声道。
　　“喂喂――这是怎么回事啊，assassin怎会这么多，Servant不是应该一个职介只有一个人的么！？”
　　“说的没错，不过我们是以整体为个体的Servant，而其中个个体也不过是整体的影子罢了。”阴森森的声音从之中的一个assassin的口中发出。
　　“说实在的――”将杯中的酒水饮尽，林轩嗤笑道“不是我看不起你们，一只蝼蚁和一群蝼蚁差别大么？？”
　　“哈哈，小哥别这么说嘛――”哈哈大笑了声，Rider站了起来，平淡的说道“诸位，我说你们能不能好好地收敛一下你们的杀气啊，没看到我的小master都被你们吓坏了么？”
　　而Rider的话让Saber和Archer皱了皱眉头，而林轩则是撇了撇嘴，不说话。
　　“Rider，你该不会还想要邀请他们吧？”
　　“这样不是挺好的么，王者的言论需要万民来倾听――”
　　用柄勺舀出些红酒后，Rider对着assassin们放声喊道。
　　“来吧，assassin们，不必客气，想要与吾等同饮，就自己来拿酒杯吧，这酒与你们的血同在”
　　但assassin们似乎并不给Rider的面子，一把匕首划过柄勺，让勺子部分被切开，掉落在地上，而勺中的红酒也洒落在了Rider的脚边。
　　“不做死就不会死――这道理怎么就不懂呢――”望着那群还在发笑的assassin们，林轩无奈的摇了摇头，说道。
　　无奈的看着洒落在脚边的红酒，Rider平淡的说道“可不要怪我么有提醒过你们啊，我说过‘这酒’就是你们的‘血’，既然你们要如此的话，那我……”
　　下一刻，一阵干燥的热风拂面而来，随之的还有微小的砂砾。
　　“Saber，Berserker，还有Archer，酒宴的最后一个问题――王，是否孤高？？”
　　林轩和Archer两人以沉默来回答。
　　而Saber则是毫无踌躇的答道“王――自然是孤高的”
　　“不行啊，Saber，看来还还是什么都不懂啊，今天就让你看看，什么才是真正的王者吧――”
　　转眼间，众人就发现了，自己已经不再处于城堡了，而是位于一个无边无际的沙漠之中。
　　“固有结界！！”当看清这里之后，爱丽丝菲尔和韦伯两人惊呼道。
　　“这里，曾是我的军队驰聘过的沙场，这里的景色，被与我一起奋战过的战士所烙印在心上。”
　　世界发生了变化，再场众人的位置也随之发生了变化，assassin被单独的移到了一边，而其他人则是在另一边。
　　随后，地面开始震动，一个个的人影逐渐增多，没一会儿，一个完整的军队就出现在了Rider的身后，那是一只古代的军队，战士们身穿盔甲，手持短剑或者长（hx）枪，一股骇人的威势从整个军队中散发。
　　“看吧，这就是我征服王的无双军队，即使他们的肉（hx）体被毁灭了，化作了英灵，但他们依旧是效忠我的勇士，凭着这段羁绊，回应着我的召唤――他们是我的至宝，我的王道！！我征服王最强的宝具――【王之军势】！！”
　　“真是壮观啊――不愧是EX级别的对军宝具”望着Rider身后的军队，林轩不由赞赏道。
　　“不过晚上酒和的有点多了――感觉自己的情绪也有些高涨啊――”拍了拍自己开始有些迷糊的脑袋，林轩咧着嘴嬉笑道。
　　不同于被Rider与臣民之间的羁绊所震撼的Saber，林轩和archer两个英灵只是默默的看着Rider身后的军队。
　　向前走了几步，林轩咧着嘴对着Rider嬉笑道。
　　“呐――Rider，我之前并没有把我为什么会被称为魔王的原因告诉你吧――”


第三十一章 王之盛宴完
　　“呐――Rider，我之前并没有把我为什么会被称为魔王的原因告诉你吧――”
　　看着骑在马上的Rider，林轩嬉笑着问道。
　　“恩~~~~~想想确实如此，之前被小哥‘弑神’的发言给震撼到了后，又因为小哥把话题引到Saber的身上，让我一时给忘了，就没有继续在询问下去了――”摸了摸下巴，Rider沉思了会儿，说道。
　　“那我就来告诉你为什么吾等被称之为魔王吧――”咧着嘴，林轩眯着眼嬉笑着说道。
　　话音刚落下，在场的众人就感受到了一丝的怪异，世界好像更亮了，温度也更高了。
　　与此同时，正在擦汗的韦伯突然喊道“Rider，为什么你的固有结界里温度会突然变高啊――”09
　　抬着头，望着天空，韦伯一下子呆住了――
　　像是不相信似的，韦伯揉了揉双眼，继续盯着天空看着，但他的脸庞上充满了惊愕，“喂喂喂――Rider，为什么你的固有结界里有两个太阳啊――”看着空中悬挂这两轮耀眼的烈日，韦伯后撤了几步，对着Rider大喊道着。
　　而发现韦伯异样的众人也抬起头来看向了天空，当看到了高悬在空中的两轮烈日，众人也没有感觉到什么不对，只当是Rider固有结界特殊的场景而已。
　　“哈？？小master，你在说什么呢――我的固有结界里怎么会有――”随着韦伯的话语，Rider抬头看向了天空，当看清空中的两轮烈日，Rider也呆泄住了，随后，像是想起了什么，Rider震惊的看向了林轩。
　　“小哥――那另一轮烈日是你的杰作吧――”沉默了会，Rider苦涩的说道。
　　但林轩并没有回答他的话语，而是自顾自的说道“吾等弑杀神灵，被神灵所仇视，被神灵所诅咒。吾等以凡人之躯完成非人所能完成的伟绩，吾等被称之为王――但同时，吾等又被称之为天灾，被称之为魔王――其原因是――吾等篡夺了神明的权能――”
　　随着林轩的话语，悬挂远高空之上的的另一轮烈日开始产生变化，烈日中，一匹骏马从中诞生。
　　冷冷的看着assassin们，林轩挥下了原本举起的右手。
　　“落下吧――”
　　下一刻，还有些不清楚情况的众人就看到了，从一轮烈日中，一匹闪耀着金色的华辉的骏马冲了出来。
　　踏着金色的火焰，金色的骏马携带者炽热的高温划过一道轨迹从空中落下――
　　而落下的地点正是assassin们所站立的地点，金色骏马的速度很快，非常的快，快到了assassin们都来不及向着四周逃散。
　　轰――骏马在落地的那一刻，化为滔天的烈焰，向着四周迸发、蔓延，而assassin们，则是在骏马落下的那一刻，直接被金色的烈火所吞没，化为了灰烬。
　　金色的火焰充斥着在场所有人的眼眸，虽然说在金色的火焰将要蔓延过来的时候，被一道无形的屏障所挡在了数十米开外的地方，同时屏障也隔绝金色烈火的绝大部分高温，但即使隔着那一道透明的屏障，众人还是能从其中感受到那无比炙热的高温。
　　随后，悬挂于空中的另一轮烈日像是完成了自己的使命一般，渐渐的在空中消散。
　　而在那轮烈日消散后，众人才觉得温度下降了一些，不在那么炙热了。
　　“太犯规了吧――这力量根本不是人类该有的吧――这是神明的力量吧――”看着眼前场景，韦伯一屁(hx)股坐在地上，喃喃自语着，此时他的眼眸中充斥着惊骇与绝望。
　　从马上下来一把将颓废的坐在沙地上的韦伯拉了起来，Rider拍了拍他的后背，笑道“喂喂――小master，你这是干嘛呢――如果仅仅这样就害怕了，可不行啊――”
　　“可是Berserker他……”颓废的耷拉着头，韦伯呢（hx）喃着。
　　“正是如此才有乐趣啊――小master，如果Berserker仅仅像assassin那般，那还有什么乐趣可言。”豪爽的大笑着，Rider看向林轩的眼神中闪烁着强烈的战意。
　　“喂喂――大叔你一个大男人这样看着我，我可是感觉一阵恶寒啊――”毫不在意Rider眼中的战意，林轩还跟Rider开起玩笑来。513
　　“哈哈哈――小哥你还真是有意思啊――”毫不在意林轩的玩笑之语，Rider笑道。
　　随后，在场的所有人感觉眼前再次一变，广阔的沙漠消失了，灼人的烈焰也消失，无双的军队也消失了，众人再次回到艾因兹贝伦家的城堡。
　　淡银色的月光洒落下来，照耀着整个城堡，而突然间温度的变化让爱丽丝菲尔和韦伯感觉到有那么一丝的不适。
　　“今天真是有趣啊，没想到小哥竟然隐藏的这么深――”将杯中剩余的美酒喝完，Rider看着林轩笑道。
　　“你也是啊，Rider，让我见识到了你那震撼人心的无双军队，那份王者与臣下间的羁绊也让我不得不赞赏。”弯着腰，缓缓的将酒杯放在地上，林轩微笑着说道。
　　“是么――能得到你如此的赞赏，我想我的臣下们恐怕也会感到兴奋。不过，下一次在见，有可能就是决战了。”
　　“确实――到时候我可不会放水啊――Rider”
　　“哈哈――如果你放水了，那才是对我真正的侮辱！！！！”


第三十二章 过渡
　　Archer和Rider已经走了，而此时，中庭只剩下林轩，Saber还有爱丽丝菲尔三人。
　　双手插在口袋里，林轩仰望着空中泛着寒意的冷月，淡银色的月光洒落在他的身上，为他增添一份别样的感觉。
　　夜晚的寒风轻轻的拂过，带起他柔顺的发丝。
　　背对着Saber，林轩微笑着说道“呐――Saber，说实在的，我还是挺佩服你的，能贯彻那样圣明的王道――如果是我的话是肯定不行的――”
　　“毕竟我是一个被人称为是个恣意妄为的魔王――”自嘲的笑了笑，林轩转过身来，无奈的看着Saber，继续说着。
　　“但――不是所有人都如你那么圣明啊，Saber――毕竟大多数人都是自私的啊――”
　　怜悯的看着Saber，林轩轻轻的说了句话“――亚瑟王不懂人的感情――”
　　“你怎么――！！”惊愕的看着林轩，Saber惊呼道。
　　“923或许你所做的选择并没有错，是正确的，但现实中与正确和错误是相对的啊――即使你做出了对国家来说是正确的选择，但又有多少人会认同你呢，人类始终是感性占多的物种啊――”
　　“好好想想吧――Saber”对Saber着笑了笑，林轩渐渐的开始变得透明，直至完全化为风，离开了这里。
　　“我真的错了吗――”
　　看着林轩离开的方向，Saber迷茫的呢（hx）喃着……
　　……
　　间桐宅
　　凝聚的风渐渐变化成了林轩，感受到宅子里只有两个人的气息，林轩摇了摇头说着“走了么――算了，大不了等时臣死了之后在把她们接过来吧，毕竟小樱还是需要人来照顾，而作为她的母亲，我想这应该是最好的选择了。”
　　慢慢的走到客厅，林轩就看到了雁夜一个人独自的坐在那喝着酒。
　　“怎么了――为情所伤了？”从桌上拿起一个杯子给自己到了杯，林轩开玩笑道。
　　“呸――这酒怎么这么难喝”皱着眉头，把杯子放在桌上，林轩嫌弃的说道。
　　“本来就不是为了品酒才喝的，只是随手买来的而已――”看了眼林轩，雁夜苦笑着说道。<彡
　　看着雁夜那副像是被甩了的样子，林轩撑着额头，无奈的道“喂喂――你那副德行是干嘛呢，被小樱的母亲甩了！！？？也不对啊，你和她都没在一起过呢――怎么可能会被甩了――”
　　“你就别调侃我了~林轩”将杯中的酒水饮尽，雁夜自嘲的笑了笑说道“我也只是一厢情愿罢了――”
　　“真是的――我都不知道该怎么说你了，你慢慢的在这里颓废了。”起身，走到门边，林轩平淡的说着“不过我在这里我提醒你一下，圣杯战争结束后，我会把小樱的母亲和远坂凛那小丫头接到间桐家来，不要问我怎么做，你只要知道结果就好了，以后怎么样就靠你自己了――雁夜”
　　说完，林轩就离开了客厅。
　　“谢谢――林轩”痛饮着杯中的酒水，雁夜小声的说道。
　　小樱的屋外，感受着屋内均匀的呼吸声，林轩笑了笑“睡着了么……”
　　……
　　第二天
　　依旧是林轩在做早餐，不过这次多了个小助手，正是想要学做菜的小樱。
　　看着踩着椅子都还要垫着脚才能够到洗菜池的小樱，林轩没忍住笑出声来。
　　“小樱你也真是――”无奈的摇了摇头，林轩拿了把更高的椅子放在小樱的身旁。
　　“谢谢大哥哥”依旧平淡的语气，让林轩耸了耸肩，不在言语。
　　早餐在两人合作下很快就做完了，将手中端着的轻轻的放在桌上，林轩看着静静的端坐在餐桌前的小樱，笑道“好了，我们两个先吃吧，你的雁夜叔叔昨天喝了一晚上的酒，恐怕没那么早起来――”
　　“恩――”
　　餐桌上，林轩与小樱两人什么都没说，就这么安安静静的吃着早餐。
　　没多久，两人就把各自的早餐解决了。
　　就在林轩起身要收拾碗筷的时候，小樱突然出声问道“大哥哥还会留下来多久？”
　　小樱突然的问话让林轩的动作顿了一下。
　　苦笑了两声，林轩说道“大概还有十天左右吧――”
　　“恩――”应了一声，小樱就起身陪着林轩一起收拾起碗筷来。
　　无奈的看着眼前的一幕，林轩叹了口气，默默的收拾着碗筷。
　　碗筷本来就只有两人份的，收拾起来就快，更不用说小樱还在身边帮着忙，没一会儿，就把这些收拾完了。
　　伸手揉了揉小樱的小脑袋，林轩温柔的说道“走吧，大哥哥带你出去逛逛吧――”
　　“恩――”
　　说实在的，虽然林轩说是要带着小樱出去逛逛，但就像上次一样，林轩对这个城市根本就不熟悉，所以也只能牵着着小樱的小手，带着她瞎逛起来。
　　……
　　夜幕很快就再次降临到这个城市。
　　两道一大一小两道身影在公园的小道上默默的走着，享受着这安逸的时刻。
　　但下一刻，一股异常的魔力气息打破了这安逸的场景。
　　即使是小樱也感受到了那异常的魔力气息，小手紧紧的抓着林轩手，眼神中充满了担忧。
　　轻轻地拍了拍小樱的小脑袋，林轩安慰道“没关系的，没什么大不了的――”
　　“真的么――”
　　“恩，要相信大哥哥哦――大哥哥可是很强的，所以没事的――”
　　‘Caster――你真会挑时候啊――’瞥了眼传出异常魔力气息的方向，林轩心中一股怒火突然升起。
　　“走吧，大哥哥先送你回家吧――”
　　“不要――”晃了晃自己的小脑袋，小樱一脸坚决的看着林轩，“小樱也要去――”


第三十三章 caster退场
　　“小樱你――”看着小樱眼里的坚定，林轩都不知道自己该怎么拒绝她了。
　　“你现在还小，还不到接触这个的时候――”蹲下来，轻轻的拍了拍小樱的小脑袋，林轩轻声说道。
　　“可是小樱已经接触过了――”直视着林轩，小樱毅然地说道。
　　看着小樱的眼眸中流露出的神色，林轩叹了口气，无奈的说道“我知道了，不过就这么一次哦――小樱”
　　“恩――”
　　虽然很小，但林轩还是看到了小樱的嘴角稍稍的翘了起来。
　　欣慰的看着小樱，林轩突然说道“小樱想试试飞行的感觉么？”
　　很显然，小樱并不清楚林轩问这句话是什么意思，歪着脑袋，疑惑的看着林轩。
　　“今天大哥哥带你感受一下，飞翔的感觉吧”说着林轩的周围一股旋风刮起，随后在小樱惊讶的目光中，她漂浮了起来。
　　“走吧――”牵着小樱的手，林轩带着小樱向着异常魔力散发的地方飞去。
　　因为害怕飞的太快，小樱会不适应，所以林轩特意放慢了速度，虽然放慢了速度，林轩和小樱没一会儿，就看到了Caster所在的河岸。
　　凭借着自己过人的视力，林轩清楚的看到了，Caster所站立的水面翻滚启众多的泡沫，一条条的触手从水面下升起，并将Caster牢牢缠住，眨眼间，就已经看不到Caster的身影了，能看到的则是一团将他包围起来的触手，但随着触手不断的出现，并且融合在了一起，形成了一块庞大且令人作呕的肉块。
　　粘稠的粘液布满了肉块的表面，并且肉块的大小还在不断的膨胀着，那不详与令人作呕姿态让空中的林轩皱起了眉头，他刚想要伸手遮住小樱的眼睛，却被小樱阻止了，看着小樱坚定的眼神，林轩无奈的摇了摇头，向着河岸飞去。
　　充满不详与令人作呕的姿态开始成形，即使在黑暗中，无法看清其完整的面貌，但那庞大的身体也给人一种压抑的感觉。
　　漂浮在空中，林轩没有带着小樱着陆，而是站在空中看着下方污（hx）秽的肉块。
　　“真是令人作呕啊――Caster”
　　皱着眉头，林轩厌恶的看着由Caster召唤而来的海魔，冷冷的说道。
　　下一刻，一缕阳光从林轩身后的高空中的云层中照射下来，落在了Caster所召唤而来的海魔身上。
　　接着，一缕接着一缕的阳光透过云层照射（hx）了进来，随后天空亮了起来。
　　没错，是亮了起来，明明是黑夜，却如同是白昼一般。
　　如同要驱散所有的黑暗，一轮散发着刺眼光芒的太阳拨开了夜晚的云层，悬挂在林轩身后的高空之中，将整座城市从黑夜中拽出并将其扔进白昼之中。
　　如同神迹一般的景象让那些原本因为海魔降临而导致恐慌的市民放下了手上的动作，一个个呆呆的看着突然出现的太阳。
　　河岸边，Saber、Rider、爱丽丝菲尔还有韦伯四人此时都仰着头，看着这如同神迹般的景象，沉默了下来。
　　最先打破这沉默的是Rider，看着高挂于空中的太阳，与离着他们并不远但却悬浮在空中的黑影，Rider苦笑两声，无奈的说道“小哥也真是的――搞出这么大的动静，不过，再次看到小哥弄出的太阳，还是感到无比的震惊啊――”
　　“确实――而且这次比上次看的更加的清楚，但相对的，也比上次更加的让人震惊――这不属于人类的力量”望着天空中高挂的太阳，Saber叹了口气，有些无力的说道。
　　“既然小哥都这样了，看来我们是没什么事了，走吧，小master，我们离远点看吧，省的等会儿被误伤了――”一把抓起韦伯的衣领，Rider拎着韦伯向着他的战车走去，走的时候，还不忘提醒Saber一声道“Saber你们也快点离开吧，不然被小哥攻击的余波给误伤了总是不好，毕竟那火焰不是什么普通是火焰”
　　“明白了――我们也走吧，爱丽丝菲尔”
　　“恩――”
　　空中，看着高挂于空中的太阳，小樱惊愕的张开了小（hx）嘴，虽然因为阳光太过刺眼，让她不得不伸手遮挡住，但仍阻止不了她仰望着高空中悬挂的太阳……
　　虽然很难看清，但小樱却看到了，太阳之中，好像有一匹骏马诞生。
　　这是，林轩平淡的身影传入她的耳中“落下吧――”
　　下一刻，她就看到了，太阳中诞生的金色骏马冲出了太阳，踏着金色的火焰，携带着无法描述的高温，金色的骏马冲了下来，它的目标直指――Cater所召唤的海魔。
　　划过一道轨迹，金色的骏马撞向了庞大的海魔
　　轰――
　　在接触到海魔的那一刻，金色的骏马就化为金色的火海，将海魔庞大的身躯覆盖――
　　金色的火焰，不断的焚烧着海魔的身躯，而此处的空间都在这恐怖的火焰下开始泛起阵阵的涟漪。
　　爆开的火海并没有向着四周扩散，为了减少破坏，林轩这次甚至故意降低了权能的威0.9力。
　　但即使这样，金色的火焰也将海魔整个直接焚为灰烬。
　　金色的火焰来得快去的也快。
　　随着海魔的消失，金色的火焰也开始慢慢的熄灭，而高空中悬挂的那轮太阳也渐渐散去。
　　当太阳完全消失的时候，冬木市再次迎来了黑暗。
　　拍了拍还处于震惊状态的小樱，让她回过神来。
　　“大哥哥的真身是太阳神么？？”还没完全从刚才的震惊中缓过神来，小樱疑惑的看着林轩。
　　“不是，但是跟太阳神有些渊源――”轻轻的拍了拍小樱的小脑袋，林轩笑着说道。
　　“是么――难怪呢――”
　　“那么走吧。”
　　“恩。”


第三十四章 被劫走的小圣杯
　　夜色的帷幕笼罩着整个城市，璀璨的星辰如同耀眼的宝石一般被镶嵌在夜幕之中，绽放这不属于它的光辉。
　　高挂的寒月挥洒着淡银色的光芒，为整个陷入黑夜的城市穿上一件淡银色的外衣。
　　t望这黑夜中的星辰与月亮，林轩呢（hx）喃着“绽放发光辉即使在美丽，也不过是属于他人的光辉，同样，也改变不了自己黯淡无光的事实――”
　　“就如同Saber一般，身上绽放着无比耀眼的光辉，但那光辉始终不是她应该承担的，她始终是个少女而已，被奉为王者，绽放着不属于自己的光芒，又因为那无比耀眼的光辉而承担起那沉重的责任，继而在那沉重的责任中遍体鳞伤――”
　　“真是的――最近是怎么了，变得这么多愁善感了――”晃了晃脑袋，似乎把脑中的思绪晃走一般，林轩苦笑两声。
　　“不过――”
　　盘着腿，林轩向着艾因兹贝伦城堡的方向看去。
　　“Saber或许还不是很清楚，但卫宫切嗣他也应该发现了吧，三位英灵的灵魂，足够让爱丽丝菲尔体内作为小圣杯的器开始不断压迫她这个多余的外表了，这还是多亏了阿瓦隆的帮助，不然早就无法维持人的外表了，而此时Archer和言峰绮礼这个麻婆神父差不多要一起谋害时臣了――最后的决战，要不了多久就要开始了――”眯着眼，林轩缓慢的诉说着。
　　淡银色的月光下，林轩手臂上十枚赤红色的令咒格外的显眼。
　　……慢慢流逝的时间……
　　艾因兹贝伦城堡的地窖
　　原本坚固的铁门被人使用暴力的方法强行打破了，而且从地上绘制的魔法阵上的痕迹不难看出，不久前，魔法阵上肯定躺着个人，但此时那个人已经消失不见了，还有一道浑身沾满鲜血的身影如同垃圾一般被丢弃在地窖的角落，但看那毫无生机的眼神和身上的血迹，看来是刚死亡没多久。
　　“呼――”原本应该不会有风刮起的地窖突然间，一阵狂风刮起，肆虐着整个地窖，而在狂风散开后，一道人影悄然的落在了城堡内的地窖中。
　　人影在看清地窖里的景象后皱起了眉头，平淡的说着“虽然说是临时起意要来，但还是晚了一步啊，这个气息，看来是Archer把爱丽丝菲尔抓走了――而且久宇舞弥直接被Archer处死了么？”
　　而就在这个时候，一阵魔力的漩涡从人影的身后形成，下一刻，一道美丽的身影出现在了人影的背后。
　　“Berserker！！！”刚刚到来的身影看着眼前熟悉的人影，惊呼道。
　　“Saber――”
　　没错，向后到达这个地窖的两道身影正是林轩与Saber――
　　当Saber看到本应该躺在魔法阵上的爱丽丝菲尔已经不见了还有角落处沾满鲜血且已经毫无生机的久宇舞弥的时候，一股无法言语的怒火冲上了Saber的心头，死死的瞪着林轩，Saber对着他大声怒吼道。
　　“袭击这里的是你么！！？？Berserker！！”
　　祖母绿的眼眸中充斥着无尽的怒火，随后，一股魔力从她的体内迸发而出，被放出的魔力搅动着她周围的空气形成一股包裹住Saber的气流，顿时间，一副银色的铠甲将Saber包裹进去，在银色的护手包裹着她的双手的同时，一把无形之剑出现并被她握在手中。
　　身为骑士王的少女双手紧紧的握住手中的无形之剑，并压低着自身的重心，做出了战斗的准备，让她能够随时向着林轩发起进攻。
　　紧张的气氛顿时在这件地窖中散发开来――
　　“嘁――”看着对自己怒吼着的Saber，还有她那副一言不合就要打起来的样子，林轩眯着眼说道“如果我说这里的一切都不是我造成的你相信么，Saber――”
　　但很显然，林轩的话语并没有取得愤怒中的Saber的信任，那充斥着怒火的眼眸依旧死死的盯着林轩不放。
　　“那你来这里是想要做什么！！你该不会无缘无故的就跑到这里吧！！”低沉的声音从Saber的口中发出，从声音中不难听出Saber此时内心的怒火有多旺盛了。
　　“嘁――运气这么差，尽然刚好卡着这个时间点进来”撇了撇嘴，林轩有些烦躁的说道。
　　随后他整理了一下自己烦躁的内心，平淡的看着Saber，耸了耸肩，笑着说道“Saber――我劝你现在最好去追逐带走夫人的Servant，而不是应该在这里质问我来这里来干嘛――”
　　但看着Saber眼眸中并没有减少的愤怒，林轩不以为然的继续说道道“当然――我是不介意你和你在这里来一场战斗，反正着急的并不是我――”
　　“Berserker你――”愤怒的瞪着林轩，Saber死死的咬紧着自己洁净的白牙，祖母绿的眼眸中倒映出了无尽的愤怒与不甘。
　　“你应该明白，和我在这里战斗和去追带走夫人的Servant这两件事事情的孰轻孰重吧，Saber――”毫不在意Saber那愤怒的眼神，林轩背对着她笑道。
　　说到这，林轩又补了一句“哦对了，友情提示一下，我觉得是Archer带走了夫人，当然，信不信由你――”
　　“嘁――”
　　在林轩的‘劝告’中，Saber做出了决定，死死的咬着牙，Saber带着不甘的眼神转过身去，离开了地窖。
　　“哼哼――这次没了兰斯洛特的加入，Saber不在去追逐无辜的Rider，不知道能不能能够追上劫走爱丽丝菲尔的Archer呢――”地窖中，林轩低声笑着说道。
　　“可不要让我失望啊――骑士王――”


第三十五章 将要开始的战斗
　　听着城堡外摩托的轰鸣声，林轩微笑着说道“走了么――”
　　慢慢的走出地窖，林轩没有急着离开这里，而是慢慢的走到这座城堡的最高处，将尖锐的屋顶削平，林轩直接坐了上去。
　　感受着夜晚的寒风从耳边吹过，林轩眯着眼，嘴角上翘着说道。
　　“本来还想多玩玩，想在想想还是算了吧，让这场圣杯战争的进度加快吧――”
　　说完，林轩直接向前一挪，直接从屋顶上跳了下去，突然到来的失重感和自由落下所产生的压力也并没有让林轩任何的不适，就在林轩就样撞到地面的时候，林轩整个人直接散了开来，没错，就是直接散了开来，整个人直接散开化作一阵狂风，向着远方席卷而去。
　　……
　　空中，驾驭着名为神威车轮的宝具，Rider带着他的master――韦伯，在处于夜晚的空中行驶，拉着战车的两头公牛不断的奔跑着，公牛健壮的身躯给它带来了一种别样的美感，牛蹄每一次的落下，都会在空气中产生一定的冲击，形成一层层的冲击波，向着四周扩散。
　　古朴的战车奔驰在夜晚的星空中，然而，就在这个时候，一阵突如其来的狂风刮过，并且战车奔驰的战车突然停了下来，让站在战车上的韦伯踉跄了一步，差点摔倒，紧紧的抓住战车上可以抓住的东西，韦伯怪叫了一声道“怎么回事啊，这阵风！！还有Rider你要停下来之前先和说一下啊！！！”
　　原本韦伯认为Rider会借这个机会来取笑自己，但迟迟未等到Rider的声音，让他感到一阵怪异，紧张兮兮的韦伯狐疑的抬起头来，看着自己的Servant――Rider，那张粗犷豪爽且充满威严的脸上已经卸下了平常所挂着的从容，取得带之的则是极为少见的凝重。
　　Rider庞大身躯遮挡住了韦伯的视线，让韦伯无法看清自己Rider的前方到底有什么让他如此的凝重。
　　但下一刻，一道让他熟悉的声音突然传出，让紧紧抓着战车的韦伯浑身一震，一股难以言喻的恐惧感不禁从心底泛起。
　　“哟――大叔，这么巧，没想到能在这里遇到你呢――”
　　在听到声音的那一刻，韦伯的内心狠狠的颤了一下，随之两段记忆从脑海中油然浮现而出。
　　wj
　　炙热的沙漠上，∽盼蘧〉墓饣裕金色的骏马从空中坠落ó暗杀者甚至连哀嚎的机会都不曾有过就化为了灰烬；
　　漆黑的夜晚上，带着无尽的光辉，金色的骏马从空中坠落，充满不详的魔物在圣洁的火焰中奋力挣扎，但始终逃脱不了化为灰烬的悲惨结局。
　　“Berserker~~~~~”努力的让自己颤（hx）抖的内心镇定下来，韦伯狠狠地咬着牙根，这个时候，他有些痛恨他的胆小，竟然在这个时候开始害怕，想要退缩。
　　就在这时，一只宽大粗糙的手掌拍在了他的头上，让他原本颤（hx）抖的身体顿时不在继续颤（hx）抖。
　　“Rider~~？”抬着头，看着自己的Servant，韦伯感觉一股无法言语的滋味从他的心底扎根。
　　“小master，这样子可不行啊――”笑着拍打着韦伯的脑袋，Rider安慰道。
　　“啊――真是的，我刚才只是装的而已，谁要你安慰了――”咬着牙，努力的压抑着心中的恐惧，韦伯强撑着说道。
　　“再说了，你可要给我把圣杯抢过来，不然我可会笑话你的，Rider――”
　　说完，像是做出了什么的决定，韦伯举起了自己的右手，手背上，三枚赤红色的令咒即使在黑夜中也显得各位的显眼。
　　“我的Servant，我韦伯・维尔维特以令咒发出号令，Rider，去夺取最后的胜利吧”
　　“我的Servant，我韦伯・维尔维特再次以令咒发出号令，Rider，去夺取最后的胜利吧”
　　“我的Servant，我韦伯・维尔维特最后以令咒发出号令，Rider，去给我将整个世界征服吧，不允许失败！！”
　　三道赤红的令咒渐渐从韦伯的手背上淡化、消失。
　　看着Rider，韦伯低着头说道“好了，现在我不在是你的master了，接下来你要做什么我都不管了――”
　　“哈哈――说得好，作为我征服王的master就应该如此，不过，既然你现在已经不是我的master了，那么就作为我征服王的朋友还有臣子见证本王夺取圣杯的这一历程吧――”拍打着韦伯的肩膀，Rider豪放不羁的笑道。
　　听着Rider那喊声，韦伯故作生气的叱喝“谁要做你的朋友和臣子啊，自作主张的家伙――”
　　“哈哈――”对此，Rider大笑道。
　　而悬浮在Rider面前的林轩则是笑着看着眼前的一幕，他不得不赞赏，身为征服王，Rider他所具有的人格魅力。
　　看着眼前的悬浮在空中的林轩，Rider的眼中充满了无尽的战意，咧着嘴喊道“抱歉啊，小哥，让你等了这么久了――现在就让我们来决出胜负吧，看谁能踏着对方的尸体继续向着圣杯进发吧！！！”
　　说完，一股魔力从Rider的体内迸发而出，搅乱着周围的空气，紊乱的气流向着四周扩散。
　　随后，一股不属于这里的热风以Rider为中心向着四周疯狂的扩散开来。
　　扑面而来的热风吹动着林轩乌黑的发丝，他深邃的眼眸中一股战意也慢慢的浮现出来。
　　笑着看着Rider，林轩说道“来吧，征服王，让我来看看，你最骄（hx）傲的至宝，【王之军势】是否能够阻挡我前进的步伐――”


第三十六章 坠落的太阳
　　昨天下午加晚上因为回家的原因耽搁了不少的时间，导致无法更新，所以到了9号凌晨才更新了章。
　　还有，在这里祝贺大家端午节快乐
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　呼――
　　炙热的气流卷起土黄的砂砾，漫天飞舞。
　　在暑气的影响下，远方的地平线显得那么的朦胧模糊。
　　一望无际的沙漠上，林轩与Rider对立这站，他们之间离的并不是很远，一股热风从两人之间吹过，卷起一些砂砾，但两人好似对这些砂砾熟视无睹一般，都在注视着对方。
　　就在这时，地面出来了一阵接着一阵的振动，随后，一个个身影出现在了朦胧模糊的地平线外，正朝着这里遥遥走来，战士们手中一把把锋利的武器在炙热的阳光下却闪耀着冰冷的寒光。
　　对林轩来说，这是他第二次目睹Rider的【王之军势】，那冲天而起的战意与气势确实让人惊叹不已。
　　望着眼前的无双军团，林轩不由感慨着“跨越时空接受你的召唤，你与他们结下的羁绊不论见到几次，都让我感慨万千――”
　　“而且这冲天而起的战意与气势，还有那种从厮杀中存活下来的气质，你的军团，他们称得上是无双的军团――”
　　“哈哈――是么”对于林轩的承认Rider并不感到什么惊讶，这是他的自信，也是他对自己军团的自信。
　　高举着手中的利刃，Rider高声呼喊道
　　“敌人是异世界的王者，是个弑杀神灵的王者，作为对手毫无怨言，勇士们，向异世界的王者展示吾等的霸道吧！！！”
　　“哦噢噢噢噢！！！”Rider的话语使得他身后的军队呼声大作，一个个战士都高举着手中的武器，兴奋的嘶吼着。
　　独自一个人面对着一望无际的大军，林轩的脸上毫无一丝的惧色，稍稍翘起的嘴角说明这他内心的从容与淡定。那深邃的眼眸中倒映出的是轻松与笑意。
　　随着林轩举起他的右手，庞大的魔力从他的体内涌现而出，向着高空涌去，随后，Rider清楚的感受到了周围温度与亮度的变化，原本就炙热不已的沙漠，在这一刻起，更加的灼热，毒辣的阳光像是要将人烤焦一般。
　　一轮耀眼的让人无法忽视的烈日慢慢的形成，金色的火焰在燃烧着，耀眼的光芒照耀着这个世界，似乎是想要驱逐世间所有黑暗一般，强烈的阳光同时也让人感到刺眼。
　　凝重的抬起头来，看着空中出现的那轮不属于这个固有结界的太阳，Rider皱着眉头，说道“这次比起前两次都更加的危险，这么说来，前两次小哥更本就没有用上全力么――这是可怕的人啊――”
　　但Rider并没有想要放弃的念头，而是再次高举着自己的剑刃，呼喊道“勇士们，告诉我，在看到空中那轮多出来的太阳，你们害怕么！！！！”
　　“不怕！！不怕！！不怕！！”
　　战士的震天的嘶吼声在这片区域传响。
　　“说得好――我们无所畏惧！！！”
　　看着眼前气势高昂的军队，林轩并没有说什么，而是静静地看着眼前的这一幕。
　　Rider没有急着进攻，而是抓住站在他身旁的韦伯的衣领，把他拎了起来。
　　“喂喂――Rider那干嘛呢！！！”胡乱挥舞着手脚，韦伯布满的大叫道。
　　“小子，你给我好好的待在旁边看着吧”沉吟了会儿，Rider低沉的说道。
　　“喂喂――Rider你这话是什么意思，你是担心我怕死么，确实，我很怕死，但是现在的我是你的朋友，你的臣子，我不想这样被你抛在后面，独自一人享受着安全！！！”冲着Rider大声的喊道，韦伯一脸坚定的看着他……
　　“不――”摇了摇头，Rider否决了韦伯的话语，“正是因为你是我的朋友，我的臣子，你才应该待在一旁好好的见证着，见证本王的征途的终点，并传扬下去，这才是你该做的――”
　　“我――”
　　笑着看着韦伯，Rider笑着下达命令道“活下去，韦伯，将你所见证的这一切，把你所效忠的王――征服王的纵横战场的英姿，还有本王的王道传扬下去――”
　　说完，Rider还不忘询问林轩道“小哥――我想你应该不会拒绝我的这个要求吧――”
　　“可以，如果你战败了话，我允许他继续活下去，作为你的臣子传扬你的事迹――”说着，林轩的左手对着韦伯虚抓了一下，随后，一阵狂风刮过，将韦伯刮起，并落到了离着两人战场外不远也不近的区域，并且他身体的周围还有这一层透明的屏障保护着他。
　　“该安排的也安排完了，来吧――Rider，让我看看，你的霸者之军能否将我阻止我前进的道路吧――”充满战意的长啸从林轩的口中发出。
　　“勇士们，跟着我，让异世界的王者见识一下吾等的霸道之军，冲啊啊啊啊啊！！！”站立在战车上的Rid0.2er高声的呼喊道，随即带头冲了出去，作为宝具的神威车轮起着先锋的作用，带着征服王无双的军团以楔形阵型向着林轩直突过去。
　　顿时间，飞沙走石，携带者冲天的气势，Rider带着他无双的军队冲了过来，大地也在大军的行动中颤（hx）抖。
　　即使眼前的敌人就要到来了，林轩依旧面不改色，高举的右手挥了下来。
　　下一刻，一股无法言语的压抑充斥着Rider的内心，在冲锋中，Rider向着天空看去，他看到了，这次并没有什么金色的骏马从太阳中坠落下来。
　　但坠落下来的却是更加令人绝望的东西。
　　坠落下来的是――太阳。


第三十七章 rider的终焉
　　熊熊――
　　散发着如同要焚万物的气势，悬挂于高空之上的烈日开始向下坠落。
　　一团团的金色火焰从下坠的烈日上脱落，落在的荒芜的沙漠上，灼烧出一个个大大小小的深坑。
　　也就在这个时候，烈日开始正式的下坠，划过虚空，拖着一道巨大漫长的火线，烈日开始向着下方坠落，烈日所经之处，空间都因为那能够焚毁万物的高温开始被扭曲，泛起一阵阵的波澜。
　　明明只过去了三四秒的时间，但空气中的温度却开始以无法想象的速度飙升上去，而那庞大的烈日也仅用了三四秒的时间就将高空与地面的距离拉近了一大半。
　　幸好在场的众人都不是什么普通人，要么是英灵，要么就是有着相应的防护措施，不然在这炙热的高温中，普通人恐怕会在这高温中直接晕倒过去。
　　望着空中将要坠落到地面的烈日，Rider大声的嘶吼着，向着身后问道“勇士们，看着那即将坠落的太阳，你们是否畏惧了，是否想要退缩！！！！！”
　　“不惧――不惧――不惧――！！！”用着高昂的喊声，Rider身后的战士们用着吼出来的声音回复着Rider的问题，他们的脸上毫无一丝一毫的惧意。
　　“哈哈！！！说的好，不愧是我征服王的军队，冲啊！！！！”豪爽的大声笑着，Rider继续向着前方冲去。
　　“冲啊！！！！！”震天的喊声从战士的口中嘶吼出来，响彻在这片天地之间。
　　但下一刻，天地骤然一静――
　　巨大的烈日如同陨石一般坠落了，狠狠的撞击在地面上。
　　咚――
　　一道惊天动地的爆炸声骤然响起，音浪如同浪潮般向着四周不断的涌去。同时，一阵狂暴的风浪携带着风沙向着四周肆虐而去，就像是要将整片沙漠掀飞一般。
　　轰隆――
　　烈日坠落的地点上，一道如同要驱散天地间所有黑暗的金色闪光骤然亮起，并向着四周扩散，驱逐着天地间所有的黑暗，光芒的明亮程度，甚至让林轩在那一瞬间，双目直接失明，整个人直接陷入了黑暗之中，只能通过其他的感觉器官感受着周围的状况。
　　下―刻，恐怖至极的金色烈焰开始以让无法想象的速度迅速的扩散，似乎是想要将这整片大地都纳入自己的焚烧范围之内。
　　狂暴的烈焰开始肆虐这被它吞噬的区域，就连土地也被难以想象的高温所熔化、蒸发――
　　难以想象，在如此范围之内的是否还有生灵存活下来。当然，韦伯除外，他是因为有着林轩特殊的处理，使得他能够在这无尽的火焰中存活下来。
　　感受着恢复过来的视力，林轩看着肆虐在周围的金色火焰，叹了口气，说道“真没想到直接让权能【不灭的骄阳】形成的太阳直接坠下会造成这么大的威力，看来以后要使用的时候慎重一点，破坏的范围太大了。”
　　确实也如林轩所说，他距离烈日坠落的地点打给有一二公里的距离，但林轩所处的位置还是属于烈焰焚烧范围的核心区域中的核心区域，这就更不用说这片火海的覆盖范围了。
　　望着四周肆虐的金色烈焰，林轩皱了皱眉头，“固有结界并没有消失？也就是说，Rider还活着？？怎么可能，如此的高温，Rider是怎么存活下来？”
　　扫视着四周，林轩狐疑的说道。但就在这个时候，一阵高呼声突然响起。
　　“Berserker！！！！！”原本承载着Rider的神威车轮已经消失不见了，大概是被这肆虐这的火焰所焚毁，而Rider的迈起他的双（hx）腿，向着林轩冲来。此时他的身上被金色的火焰所包裹，甚至连他的面貌都无法看出，很难想象，在这种状态下，Rider还能提起自己的已经被熔化了一部分的利剑向着自己发起冲（hx）刺。
　　看着向着自己发起冲（hx）刺Rider，林轩毫无动作，就这么看着他向着自己冲来。
　　但现实毕竟是残酷的，就在Rider手中融化了一部分的利剑将要触碰到林轩的时候，他停了下来，并非是因为林轩的阻止，而是Rider已经无法再前进一步了，因为――他已经丧失了自己的生命，但林轩却透过金色的烈焰看到了Rider的眼眸中充满了解脱。
　　“|念么――Rider，不，征服王，伊斯坎达尔，你值得作为我的对手，也足够获得我的尊重。”看着化为魔力散去的征服王――伊斯坎达尔林轩用着低沉的声音说着，话语中充满了对他的敬意。
　　随着Rider的消失，固有结界内，天空开始崩裂，一道道狰狞的裂痕如同蜘蛛网一般在天空中蔓延，而仍在燃烧着金色烈焰的大地想被撕开一般，崩裂开来。整个固有结界开始崩溃，最后直至消失，而林轩与韦伯两人也再次出现在半空中。
　　抓住韦伯的领子，让他不至于从高空中坠落下来，林轩叹息了一声，带着韦伯，降落在了地面上。
　　望着韦伯那颤（hx）抖的背影，林轩拍了拍他的肩膀说道“好好的活下去吧，带着征服王所赋予你的任务，并且作为他的臣子好好的活下去吧――”
　　“恩――我会的，我会作为他的臣子活下去，并将他的事迹，他的征途传扬下去。”低着头，韦伯的话语中带着颤音，但却充斥着着非同一般的坚毅。
　　从侧面看着韦伯那开始透露出坚毅的侧脸，林轩笑了笑，应了声。
　　“是么――”说着，林轩边化为一道狂风，向着远方席卷而去。
　　剩下韦伯一人低着头痛哭着――


第三十八章 saber与archer的战斗
　　呼――
　　冬木市的上空，一阵狂风凝聚在一起，形成一个人影，正是刚让Rider退场不久的林轩。
　　停留在半空中，林轩扫了扫四周，皱着眉头“Archer和Saber两个跑哪里去了――我去，我怎么我就给忘了---------言峰绮礼放置爱丽丝菲尔的地方”
　　“算了，在耗费一点魔力搜索一下吧――”话音刚落下，一缕缕清风从林轩的身体周围向着周围扩散，转眼间，那一缕缕清风就吹过了整个冬木市。
　　“找到了――那个地方是――”向着自己搜寻都的地方的方向看去，“冬木市民会馆？”因为有带着小樱闲逛冬木市的原因，所以林轩也大概的了解了冬木市的一些地方。
　　下一刻，林轩再次化为一道狂风，向着冬木市民会馆的方向奔袭而去。
　　呼――
　　……
　　呼――
　　冬木市民会馆上空，一阵狂风再次汇聚，形成一个人影，正是赶来的林轩。
　　刚来到这里，林轩就听到了一阵的轰鸣声。
　　“这两个魔力波动――是Archer，还有Saber”轻轻地皱起眉头，林轩向着轰鸣声传来的方向看去，“看来是打起来，去看看吧――”
　　说着林就向着Archer与Saber打斗的地点落去，轻轻的落在离打斗不远处的建筑物上，盘着腿，林轩默默坐在屋顶上，看着下方的战斗，就在林轩刚坐下去的那一刻，一阵微风绕着林轩，将他一层层的包围起来，下一刻，林轩的身影就这么消失了，不，与其说是消失了，不如说是无法被人看到，没错，就像Saber的【风王结界】一般，林轩通过缠（hx）绕数层风来使光的折射率变化，让自己完全透明，使得外界的人无法使用肉眼看到林轩的身影。
　　而此时正在战斗中的Saber和Archer两为英灵，却丝毫没有发现离着自己的不远处，一位英灵正在观看着他们的战斗，或许是林轩故意掩盖自己去的原因，让两位英灵毫无感觉到他的到来吧。
　　Archer依旧是那种战斗模式，不断的投射出自己的宝具，而Saber则是凭借着自身的武艺不断的抵抗Archer投射过来的宝具Q
　　, 但随着Archer不断的增加宝具的数量，Saber也开始吃力起来，甚至身上还增添了不少的伤痕，虽然伤口的很浅并不深，但仍影响着Saber的灵活度使得她身上的压力进一步增大。彡
　　“嘁――”皱着眉头，Saber眼神抑郁的看着眼前金黄（hx）色的Servant――英雄王。
　　“哈哈――Saber啊，此时的你更加的美丽了呢――”Archer如同红宝石般的眼眸中透露出了一种让人不舒服的感情，注视着在他宝具轰炸下苦苦挣扎的Saber。
　　“Saber啊――为何要要如此的挣扎呢――把剑扔了，做我的妻子吧”在这样场面，Archer说出了如同表白般的话语，让Saber顿时愣了一下，也幸好Archer这个时候停止了宝具的投射，不然的话，Saber的身上肯定又要在增添几个新伤口了。
　　随后，Saber清醒了过来，紧紧的皱起眉头，对着Archer叱喝道“Archer，到了这个地步，要还要如此嘲弄我么――”
　　“不――Saber，我可是认真的，就算你不理解，但你听了这话后应该有的情绪是――兴奋，是我，最古老的王――吉尔伽美什承认了你的价值――”理所当然的说着，Archer依旧一脸傲然。
　　“所以，将你那无聊的理想还有誓言抛弃了吧，那些东西只会将你与不幸死死的束缚在一起，而你以后只需要依偎我，在最古之王的庇护下生活着就足够了――Saber”
　　然而，Archer狂妄的话语就像导火索一般，点燃了Saber的怒火……
　　“我拒绝，我绝对不会同意――”挥舞手中的剑，将Archer突然投射的宝具击飞，Saber冰冷的说道，祖母绿的眼眸中倒映着无尽的怒火。
　　并没有因为Saber的拒绝发发怒，Archer反而笑着说道
　　“因为太过于害羞，所以说不出口了么――没有关系，不论你说错几次，我都会原谅你的，Saber――”
　　话音刚落下，Archer身后金色涟漪中的宝具就再次的开始投射。
　　然而，面对眼前飞来的十数把的宝具，Saber没有丝毫的慌张，反而是平静向前踏了一步，将手中的无形之剑挥舞出去。
　　“风王铁锤――”
　　下一刻，被风王结界凝聚的空气一下子被释放了出来，狂暴的气流向着前方奔腾而去，将阻挡在其眼前的气流扫（hx）荡开来。
　　随着风王结界的解开，耀眼的金色光辉开始从剑刃上绽放开来，那璀璨的剑身将此处的黑暗驱逐，让Saber在这光芒下显得更加的圣洁。
　　高举着绽放着金色光4.5辉的宝剑，Saber冷冷的看着Archer。
　　“Ex――”
　　光在汇聚，汇聚成一道耀眼的光束，形成剑的延伸……
　　“――calibur”
　　光的洪流在咆哮，金色的光辉如同彗星的放出的光芒一般，搅乱着周围的气流，携带着无尽的光辉，向着Archer奔流而去，如同要把Archer和黑夜一同吞噬了一般。
　　然而，面对这由光的洪流所形成的毁灭之光，Archer的脸上毫无一丝的惊慌与凝重，有的也只是欣赏，没错，就是欣赏。
　　如同一名艺术家一般，Archer欣赏着眼前的洪流，并不为所动。


第三十九章 与吉尔伽美什的战斗
　　轰――
　　由于【Excalibur】的一击，Saber前方的道路在一瞬间内被燃烧殆尽，就连生长在远处的花草树木都在Saber的这以及下灰飞烟灭，同时，一股沥青达到熔点后所散发出来的恶臭也开始散发出来了，那味道非常的刺鼻，让Saber都忍不住皱起了眉头。
　　但Saber此时还是处于紧绷状态，没有丝毫的放松，而这一切的原因则是原本Archer所站立的位置上，出现了数个盾牌，整齐的排列着，有些盾牌因为Saber的攻击而遭到毁灭性的打击，但它们依旧挡住了Saber那恐怖的进攻。
　　随后，那些盾牌在Saber凝重的眼神下，化为光的粒子，回到了Archer的【王之财宝】之中。
　　随着盾牌的消失，Archer的身影也在此出现在唉Saber的眼前，脸上依旧带着不可一世的傲然，稍稍翘起的嘴角，与眼中散发出来的笑意似乎在说明他此时内心的情绪。
　　而Saber就没Archer那么好的心情了，除非卫宫切嗣使用令咒加持，不然的话她无法连续解放宝具的真名，毕竟解放真名消耗的魔力并不是什么小数目。
　　“Saber――在看到你那璀璨的光辉之后，我越发的坚定，要让你当我的妻子了――”肆意的笑着，Archer傲然的说道，话语中充斥着浓重的占有欲。
　　就在这时，一道轻笑声响起。
　　“占有欲真强呢――英雄王――吉尔伽美什”
　　随后，一声鞋底与地面碰撞的声音从离两位英灵不远处的地方传出。
　　“Berserker么――怎么，害怕本王的威势，不敢出来么――”扫视着四周，发现并没有林轩的身影后，Archer嗤笑道。
　　“真是狂妄的话语啊――”林轩的声音再次的响起，随着话音的活下。
　　呼――
　　包围着他的风骤然散开，将他的身影暴露出来。
　　“既然你来到这里了，我想，Rider那家伙已经被你解决了吧――”看着林轩，Archer的脸上出现了少有的凝重。｛ 4・
　　“恩――”
　　刂,・哼――抢走本王的猎彳物，rker你的胆子还真是够大的啊――”冷哼一声，Archer冷冷地看着林轩。
　　刂-犭
　　“抢走了你又能拿我怎样啊――吉尔伽美什――”狠狠的先前踏了一步，林轩用着比Archer更加狂妄的语气说道，咧着的嘴角勾勒出一个张狂的笑容，一股暴戾的杀伐之气与狂暴到让人无法控制的战意骤然间充斥着这片区域。
　　化为猩红之色的眼眸中充斥前所未有的战意与杀伐――
　　原本，林轩是不会爆发出如此的战意，但在再次见证了Rider他那无双军团所爆发在战意，那番景象就如同导火索一般点燃了林轩的战意，让他原本掩埋在心中的战意爆发了出来。
　　肆意的释放着体内的魔力与气势，将原本平静的空气搅乱，四溢的乱流不断的肆虐着，摧残着周围的环境。
　　狂暴的气流让Saber不得不站好姿势，免得让自己的行动被影响到，看着狂暴的战意与暴戾的杀伐之气的源头――林轩，Saber祖母绿的眼眸顿时紧紧的缩了一下。
　　“如此的气势与力量，看来上次你根本没有拿出真正的实力来啊――看来我也被你小看了啊――Berserker！！！”包含着最古之王的怒火，响亮的呵斥声传入了林轩的耳中。
　　“小看――或许吧”嗤笑着说道，林轩的猩红的眼眸中流转着杀伐与战意，但唯独没有重视，即使是面对最古之王――吉尔伽美什，林轩也没有想过要重视他。
　　“哼――那就让我看看，你是否有小看本王的实力吧――”下一刻，密密麻麻的金色涟漪布满Archer的背后，大略的看了一眼，差不多有百来把弥漫着幻想与神秘气息的宝具从金色的涟漪中浮现出来。
　　咻――
　　一道接着一道的破空声骤然想起，一把接着一把的宝具，带着噬人的寒光，划过虚空，向着林轩奔袭而去，就如同是饥饿的狼群在遇到可口的食物，争先恐后的奔袭而去。
　　望着如同饿狼扑食一般冲来的宝具，林轩嗤笑一声，说道“V吉尔伽美什――你是好了伤疤忘了疼了是吧，还拿这样的攻击方式来对付我――”
　　下一刻，一股奇异的力量从林轩的体内散发出来，充斥着林轩的周围，就如同形成一个领域一般。
　　这个领域甚至把吉尔伽美什也包裹进去了，一时间，所有被纳入这个领域内的武器全部都停了下来，并且全都调转方向，向着吉尔伽美什齐齐射去。
　　轰轰轰――
　　接连不断的轰鸣声从吉尔伽美什所在的位置上响起，浑浊的烟雾弥漫，遮盖住了那片区域。
　　“Berserker！！！”但听着吉尔伽美什那从烟雾中传出的愤怒的嘶吼声，从那嘶吼声中，不难听出，他并未在这数百把宝具在轰击中受到太过严重的伤害。
　　而站在一旁的Saber却是看呆了，很显然，林轩的再一次刷新了自己对他的认识。
　　驱使这狂风将烟雾驱散，林轩平淡的看着狼狈吉尔伽美什，嘲讽着说道“如何――被自己的宝具这么轰炸，有什么感想要说的么――”
　　林轩这嘲讽的话语顿时让吉尔伽美什火冒三丈。
　　但就在这个时候，站在一旁观战的Saber突然消失了，看那样子，应该是被令咒强制转移了。
　　不过在场的两位英灵并不在意，林轩是无所谓的看了Saber消失的地方，耸了耸肩，没有表示什么，而Archer则是正处于怒火直冲的时候，没有功夫去管Saber了。


第四十章 掠夺
　　呼――
　　一阵狂风吹过，将弥漫的烟雾吹散，顺带着，还将弥漫在这里的那股沥青熔化后产生的刺鼻气味吹散。
　　一身狼狈的吉尔伽美什从被吹散的烟雾中显露出来，如同红宝石般的眼眸中充斥着无尽的怒火，那张帅气的脸庞也因为极致的愤怒而扭曲，显得有些狰狞。
　　“Berserker――你在找死”低沉中充斥着无尽愤怒的话语从吉尔伽美什的口中传出。
　　“看来是真的生气了啊――”看着吉尔伽美什那副愤怒的样子，林轩没心没肺的说道，那双如同倒映着尸山血海般的眼眸中，多出了一丝丝的戏谑。
　　“既然你这么找死――那么我成全你，Berserker――”话音刚落下，一个金色的涟漪出现在吉尔伽美什的身前，顿时，一把古怪的剑从涟漪中缓慢的落下，落入了吉尔伽美什的手中，如同三段黑色圆台相互拼凑在一起的剑身，剑身上，还有这赤红色的纹路，护手和剑柄都是金色的，如此奇怪的剑无疑就是吉尔伽美什宝库中最强的宝具――【乖离剑（Ea）】
　　“哦！！终于拿出【乖离剑（Ea）】了么――”眯着眼，林轩笑着看着吉尔伽美什，咧开的嘴角勾勒出一股嘲弄的笑容，让吉尔伽美什心中的怒火再次暴涨。
　　“去死吧――Berserker――”持着手中的【乖离剑（Ea）】，吉尔伽美什愤怒的喊道。
　　“【Enuma・E1ish（天地乖离・开辟之星）】！”
　　随着吉尔伽美什挥下宝具，那庞大的魔力夹杂着那种要将天地分开般的意志奔涌而出。
　　弥漫着恐怖气息的红色风压从【乖离剑（Ea）】那如同三个圆柱状的剑刃所形成的剑身中爆发出来，红色的风压（hx）在从剑身中爆发出来后形成以一道恐怖的血色龙卷风，携带者最恐怖的风压，向着前方席卷而去，就像是一把血色的利刃，把阻挡子它前方的空间整个撕裂开来。
　　“轰――”
　　红色的风压所过之处，空间就如同被什么东西粗暴的撕裂开来，出现了一道道参差不齐的空间断层，黑色的空间断层如同一张张张开的嘴，显得更外的恐怖。/。
　　1
　　红色的风压带着恐怖的威势，向着林轩奔袭而来，就在其将要击中林轩的时候，林轩轻轻的0吐露道e
　　“停下吧――时间――”
　　M
　　下一刻，一股奇异的力量从林轩体内散发出来，充斥着这片区域，如同领域一般，将这片区域笼罩在内，当然，吉尔伽美什也处于这个领域之内。
　　“噗――”死死的盯洞穿了自己胸膛的手臂，Archer的眼中充斥着惊愕。
　　这短短的一秒产生了极大的违和感，就好像时间被删节了一段一般。
　　“哇――”一口猩红的血液从他的口中溢出。
　　“你的能力还真是层出不穷啊――Berserker――”感受这体内生机的不断流失，吉尔伽美什苦笑着说道。
　　“哼――这次就当我输给你了，下次，我一定会取得胜利的，Berserker――”
　　“是么――不过我觉得你可能没有那个机会啊――”笑着说完这句话后，林轩轻轻的吐出两个字来“掠夺――”
　　下一刻，一股诡异的力量从林轩的体内散发而出，并进入到了吉尔伽美什的体内。
　　“这是――”惊愕的感受着突然闯入体内的力量，吉尔伽美什不知道林轩要干什么，但让他感受到自己与【王之财宝】的联系越来越模糊的时候，他怒吼道“Berserker！！！！你――”但他的话还没说完，就已经化为纯粹的魔力消失了。
　　“成功了啊――”感受着自己掠夺到的【王之财宝】林轩满足的笑了笑，继续说道“那么――开始继续掠夺吧――【不屈的兵主】，【王之财宝】”语罢，一股属于【掠夺】的力量从林轩的体内扩散开来。
　　顿时一股异样的感觉从体内传出，让林轩一个踉跄，差点摔倒在地。
　　异样的感觉来的快去的也快，没多久，林轩体内的那股一样的感觉就完全消失了。
　　在那股异样的感觉消失后，林轩连忙感受着新生成的力量。
　　权能【不屈的兵主】并没有改变多少，但却增加了个能力【兵主的武库】。
　　所谓的【兵主的武库】就是【王之财宝】融入了【不屈的兵主】的力量，产生变化后所形成的。
　　【王之财宝】中有所有宝具的原型，而【不屈的兵主】的力量融入后，所有的宝具原型开始发生变化，所有的宝具原型开始分裂，而分裂出来的那把则开始演化，变成了新的姿态，也就是说，新形成的【兵主的武库】中，不仅拥有着宝具的原型，还拥有着宝具原型演化后形成的新的宝具，可以说，【不屈的兵主】中拥有着所有具备外形的宝具。并且，所有的宝具都会被【不屈的兵主】所加持，具备更强大的力量。
　　“试试看吧――”
　　说着，林轩的身后浮现出一个个猩红色的涟漪，一把把带着猩红之色的宝具从中浮现出来。
　　“不错――”看着身后浮现出来的宝具，林轩评价道。
　　“时候也不早了，大概圣杯也要降临了，过去看看吧。”说到这，林轩不禁想到“不过，当卫宫切嗣发现圣杯的本质时会怎么做呢，他为了让Saber强制移动已经耗费了一枚令咒了，现在只剩下一枚的令咒，明显不够让对魔力达到A的Saber听从他命令，解放宝具的真名，摧毁圣杯。”
　　怀着这样的想法，林轩向着圣杯降临的地点赶了过去。


第四十一章 及时赶到
　　轰――
　　一把把宝具从天而降，向着自己的目标奔袭而去，不断的撞击所产生的爆炸接连不断的发出，而地面的烟尘也被这爆炸所影响，开始弥漫这一片区域。
　　震惊发看着眼前的这一幕，Saber紧紧的捏紧着自己的拳头，如果Saber没有佩戴护手的话，就可以看到她的指关节因为捏的太过用力已经开始发白了。
　　而就在这个时候，一股异样的感觉从心底泛起，这种感觉她感受过，这是特定下统御Servant的极限咒语，以近乎使因果规律产生崩溃的速度，在零点几秒的速度完成两个地点间的穿梭，这已经可以算是空间移动了。
　　下一刻，Saber就感觉到自己被完全剥夺了对位周围一切的认知，进入到了没有天地没有方向的移动之中。
　　转眼间，她就09发现了眼前场景的改变，映入眼帘的是一座空旷的音乐礼堂，而位于礼堂舞台的中心，一个闪耀着夺目的金色光芒的杯子正漂浮在烈火的中央。
　　“这是――”
　　在第一眼看到那个闪耀着夺目的金色光芒的杯子时，Saber就确定，那就是自己一直苦苦追求的圣杯。
　　通过人造人的肉（hx）体还原为无机物所炼化而成的容器，其中的过程，Saber不知道，但从自己眼前所看到的景象，不难猜到，究竟发生了些什么事情。
　　“爱丽丝菲尔――”脑海中，浮现出那位自己发誓要守护好的对象，她的笑颜，她的愁容，她的……
　　“明明发誓要保护你，但我违背了誓言――”看着眼前的圣杯，Saber有些哽咽的呢（hx）喃着。
　　就像自己没能够拯救自己的祖国那般，自己没能守护好自己的朋友。
　　自责、愧疚还有心中的屈辱不断的折磨着Saber的内心，骤然间，Saber的脑海中闪过爱丽丝菲尔的话语
　　“――Saber，要得到圣杯。为了你，和你的Master――”
　　“――我会的，爱丽丝菲尔。至少我会遵守这个诺言。只有这个诺言――”
　　而在这个时候，Saber才从后的阴影处看到了自己的master――卫宫切嗣。
　　, ter――”看着身后的卫宫切嗣，Saber自责的低下头，不敢去直视他。
　　刂ó
　　没有理会卫宫切嗣抬起自己的右手，露出其手背上的令咒，但Saber却看到了，看到了切嗣手背上原本只应该剩余一枚的令咒，又多了几枚。
　　而那令咒的模样明显不是他自己原本的令咒，联系一下自己master的行为，不难猜出，这恐怕是从其他的master那里掠夺过来的令咒吧。
　　“――卫宫切嗣以令咒命令Saber――”
　　低沉的声音从卫宫切嗣的口中传出，因为角度的原因，Saber无法看清卫宫切嗣那阴郁的眼神。
　　“――使用宝具，破坏圣杯――”
　　“什么――！！”顿时间，Saber的脑中一片空白，她甚至在怀疑，自己的耳朵出问题了，是自己听错了。
　　即使Saber的意识是拒绝这个命令的，但身为Servant的肉（hx）体却被强制执行器这道命令，手中的宝剑开始放出耀眼的金色光芒，散发着无尽的威势，完全不顾持剑者的意志。
　　“为什么――！！！”高举着手中闪耀着金色光芒的宝剑，Saber怒吼着，凭借着自己达到A的对魔力，Saber生生遏制住挥下宝具的冲动。
　　但体内两股意志不同的力量相互对撞，让Saber感觉身体要被撕裂了一般。
　　“为什么――为什么偏偏回事你――卫宫切嗣！！！！”Saber无法明白，为什么渴望着得到圣杯的卫宫切嗣会在这紧要的关头，用令咒命令自己破坏圣杯。
　　看着抵抗的Saber，卫宫切嗣继续诉说着对于Saber来说残酷的命令。
　　“――卫宫切嗣以令咒再次命令Saber――”
　　轰――
　　就在这个时候，音乐礼堂的墙壁突然就碎裂开来，并向着四周飞溅。从破碎的墙壁中，一位少年走了出来，正是赶来的林轩。
　　扫了眼音乐礼堂内的情况，林轩笑道“看来我来的还是很及时的嘛――”
　　随意的坐在礼堂的舞台边缘，不知道是故意还是无意，林轩坐着的位置正是出于圣杯与Saber之间。
　　看着Saber高举着闪耀金色光芒的宝剑，林轩猩红的眼眸中流露出一丝的玩味。070
　　“看来Saber你的master要让你干一些不得了的事情啊――”话语中充满了戏谑与随意，即使如此面对着要使用宝具的Saber，林轩也毫无一丝的凝重。
　　“Berserker――”Saber刚要说什么，但卫宫切嗣却不准备给她机会，冰冷的说道。
　　“――卫宫切嗣以令咒再次命令Saber，摧毁圣杯――”
　　“不要啊！！！！！”双重令咒带来的强制命令不给Saber一丝一毫的反抗机会，她体内的所有的魔力全都灌入手中的宝剑之中，顿时，金色的光芒形成光束，光的洪流开始奔腾，毁灭之光在这一刻开始绽放――
　　看着绽放的毁灭之光向着自己冲来，林轩并没有丝毫的紧张与重视，而是轻轻的伸（hx）出右手，轻笑道“【炽天覆七重圆环（LawAias）】”
　　下一刻，泛着猩红之色的七片花（hx）瓣从林轩的身前绽放开来，七片花（hx）瓣如同七层屏障一般，守护着位于其身后的林轩与圣杯。


第四十二章 破坏‘孔’
　　轰――
　　由光的洪流所构成的毁灭之光咆哮着，像是要将所有阻挡在他身前的障碍都摧毁，毁灭之光所形成的光束散发着极大的热量，使其所过之处的空间都开始微微扭曲，泛起阵阵的波澜。
　　但由七片花（hx）瓣所形成的七层透明的屏障却如同七座坚实的城墙，抵挡着毁灭之光的冲击。
　　“咔――”清脆的碎裂声突然响起，随之，七层屏障中的第一层开始出现裂痕，如同连锁反应一般，以那道裂痕为起（hx）点，密密麻麻的裂痕如同蜘蛛网一般向着四周扩散，没多久，第一层的屏障就“砰――”的一声碎裂开来。
　　“――第一层――”
　　看着第一层屏障的碎裂，林轩的心中毫无波澜，就这么平淡的诉说着，就好像事不关己一般。
　　“咔――”随后，第二层屏障也开始产生裂痕，如同第一层一般，在出现裂痕不久后，第二层也步了第一层的后尘，碎裂成一块块的碎片，在光的洪流中消失。
　　“――第二层――”依旧平淡无奇的语气，还有那事不关己的态度，但猩597红的眼眸中流转的戏谑却丝毫没有改变。
　　而在碎裂的两层的屏障之后，那完全由光所形成的洪流也开始衰弱下去，原本庞大的光束也开始缩小。
　　虽然说还在不断的冲击着剩下的五层屏障，但已经没有那么强大的力量继续下去了，最后只在第三层屏上留下一道细小的裂痕，就完全消散开来了。
　　“完了么――”看着已经完全消失的金色洪流，林轩眯着眼，嬉笑着说道。
　　这时，林轩的眼眸中的猩红之色也开始渐渐的散开，身上散发出来的杀伐之气与战意也骤然散开，毫无丝毫的残余。
　　不过眼眸中的戏谑却没有丝毫的散去。
　　将伸（hx）出的右手收回，顿时间，剩余的五层透明的屏障开始散去。
　　将身前的【炽天覆七重圆环（LawAias）】收起后，林轩跳下舞台，戏谑这看着站在观众席上的卫宫切嗣。
　　而Saber则是因为之前双重的令咒的强制命令下，被抽干了体内所有的魔力，连维持Servant的肉（hx）体形态都做不到了，最后只能在无尽的不甘与怒火中慢慢的消失。
　　“卫宫切嗣――这是我们第一次见面吧，当然，我知道你肯定不是第一次见到我，毕竟你像老鼠一般躲在阴影处观察着我好几次了吧――在我陪着人逛街的时候”
　　缓缓的迈出步伐，林轩向着卫宫切嗣走去。
　　而卫宫切嗣却像是什么都没听到般，望着悬浮着的圣杯，绝望的向身后的墙壁倒去，倒在墙壁上，然后顺着墙壁滑下，无力的瘫坐在地上。
　　“放弃了么――也确实，毕竟你没有那个能力来反抗我――”看着瘫坐在地上，充满绝望的卫宫切嗣，林轩笑了笑道。
　　说完，林轩身后开始浮现出一个猩红色的涟漪，一把泛着猩红色泽的宝具从涟漪中投射而出。
　　“那么再见……不，永别了――卫宫切嗣”
　　“噗――”肉（hx）体被洞穿的声音顿时响了起来。
　　“哇――”一口猩红的血液从卫宫切嗣的口中溢出，沾满了他衣襟，他那充斥着绝望的眼眸也开始慢慢的失去色泽，变得无神起来。
　　没多久，卫宫切嗣就失去了生机，死去。
　　没有去看卫宫切嗣的死状，将宝具收回来后，林轩就将注意力转到那个悬浮着的圣杯上。
　　“万能的许愿机么――”平淡的看着圣杯，林轩呢（hx）喃着，同时，一个猩红色的涟漪出现在林轩的右手旁，下一刻，一把泛着猩红之色的宝剑从涟漪中出现。
　　“可惜对我没什么作用啊――”说着，林轩握住剑柄，将宝剑从猩红色的涟漪中抽了出来。
　　宝剑的剑锷由黄金所铸、剑柄上镶有宝石，如果Saber在场的话就会发现，林轩所拿出的这把泛着猩红之色的宝剑正是她的宝具――【誓约胜利之剑（Excalibur）】；
　　双手紧紧握着【誓约胜利之剑（Excalibur）】，剑刃上，一阵泛着猩红的金色光芒开始绽放，璀璨的光芒照耀着整个音乐礼堂，将礼堂中的黑暗完全驱逐，林轩向前踏了一步，高举手中的闪耀着璀璨光芒的黄金之剑。
　　“Ex――”
　　“――calibur――！！！”在林轩解放真名的那一刻，无尽的光芒从剑身中绽放，比起Saber所释放出的光芒，林轩的光芒更加的强烈，更加的具有威势，同时林轩所释放的光芒中还流转着一丝丝的猩红之色，整道光芒给人的感觉反倒没有Saber所释放的光芒那么圣洁，而是圣洁中带着些许的妖异。
　　泛着猩红之色的光的洪流化作一道耀眼的光束，构成一股狂暴的毁灭之光，向着位于圣杯上空的那个“孔”――那个象征着世界终焉的黑色太阳冲去。
　　轰――
　　漆黑的太阳在光的洪流所编织出来的毁灭之光中渐渐的消融，直至完全消失的无影无踪。
　　随着漆黑的太阳消失的还有那个原本悬浮在烈火之中那个闪烁着圣洁光辉的圣杯。
　　“结束了么――第四次圣杯战争――”将手中的【誓约胜利之剑（Excalibur）】放回【兵主的武库】中后，林轩透过破碎的天花板，看着冬木市夜晚的星空。
　　“时间不多了啊，很快我也要离开了啊――”残破的音乐礼堂内，少年默默地呢（hx）喃着。


第四十三章 无题
　　“咔――砰――”原本就残破的墙壁彻底的倒塌下来。
　　看着眼前残破不堪的音乐礼堂，林轩无奈的摇了摇头，“比起那个结果来说，这个结果好太多了――至少，没有那么多人丧生。”
　　“不过――这个音乐礼堂算是完全都废了――”
　　随着林轩的目光可以看到，原本一个古典的音乐礼堂在经过两次的[Excalibur]后，即使它受到的仅仅是余波而已，但那狂暴的冲击还是让它受到了极大的创伤，一道道狰狞的裂纹开始爬满这个音乐礼堂，一块块碎石开始从天花板上掉落，看这幅模样，整个音乐礼堂恐怕要不了多久就会直接崩塌。
　　“算了，反正也不关我的事了――走吧”说着，林轩便化为一道狂风向着远方席卷而去。
　　而林轩所化身的狂风如同是压死骆驼的最后一根稻草，狂风所扰乱的气流让原本就要倒塌的音乐礼堂整个垮了下来，化为一座废墟。
　　而造成这一切的林轩却毫无知觉。
　　……
　　间桐宅
　　轻轻的落在地上，林轩扫了眼四周，但他看到小樱房屋的灯光还未熄灭的时候，挑了挑眉毛，狐疑的向着她的房间走去。
　　轻轻的把门打开，林轩就看到了桌面上，小樱安静的趴着，长长的睫毛稍稍的颤动，水润的樱唇微微的嘟着，红润的小脸如同一朵含苞待放的荷苞，紫色的秀发垂落在她的脸庞上，为她更增添一分可爱。
　　“真是的――也不怕着凉了，这丫头。”看着小樱，林轩的眼中充满着溺爱，轻轻的走到睡着了的小樱身旁，林轩弯着腰，将这个进入梦乡的小丫头缓缓的抱起，生怕动作一大，将小樱吵醒。
　　不过，事情并没有林轩想的那般，在他将小樱抱起来的时候，小樱突然颤动一下，随后缓缓的睁开她那双如同紫水晶般的眼眸，或许是因为刚刚醒来，小樱的眼眸中还笼罩着一层模糊的睡意。
　　“大哥哥你回来了――”还未完全清醒的小樱看着眼前的林轩小声的说着。
　　“恩――”
　　轻轻的抚过小樱的发丝，林轩温柔的应了声。
　　宀
　　“安心的睡吧――”将小樱轻轻的放在床上，为她好好的盖=被子，林轩温柔的说着。 @
　　“恩――”~X?　　睁着朦胧的睡眼，小樱小声的应了一声，躺在被窝里，没一会儿，小丫头就再次进入到了睡梦之中。
　　“真是个惹人怜爱的小丫头――”看着小樱那恬静的睡颜，林轩眯着眼，微笑着说道。
　　说着，林轩就缓缓的退出了小樱的房间。
　　一出门，林轩就看到了站立在阴影之中的雁夜，不由调笑道
　　“这么晚了还不睡，而且大晚上的还这么站在阴影里，你是想要干嘛――不过跟我说你在思考人生――”
　　扯了扯眼角，雁夜低语道“只是想问一下还有多久能把葵和凛接过来――”
　　“明天啊，怎么了，想着你的葵女神会别接过来，按耐不住自己心中的欲（hx）火了？”挑了挑眉头，林轩调侃着说道。
　　“你就被调侃我了，明天是吧――”说到这，雁夜顿了一下，然后瞪大了双眼，刚要惊呼出声，一股旋风直接灌入他的口中，让他说不出话来。
　　“你是想小樱被你给吵醒么，混蛋――”没好气的瞪了雁夜一眼，林轩说道。
　　“抱歉――我刚才太激动了――不过，你不是说要等圣杯战争结束后才要把葵和凛接过来的么，难道说――”说到这，雁夜瞪大了双眼看着林轩，他的眼眸中充斥着震惊于不可置信。
　　不顾雁夜那副要将眼珠子瞪出来的模样，林轩说着“恩，圣杯战争结束了，就在刚才不久――”
　　随意的做了下来，林轩仰望着璀璨的星空，继续说着“不过，却没有人得到圣杯――”
　　“那圣杯――”听到林轩的话，雁夜狐疑的问道
　　“被我毁了――”林轩的回答的很干脆。
　　“哦――被你毁了啊――被你――呜――”刚想再次惊呼的雁夜再次被灌了一嘴的风。
　　“你是想让我把你嘴缝上是吧――混蛋”抽了抽眼角，林轩看着这个屡教不改的混蛋，没好气的说道。
　　“抱歉，抱歉――”晃了晃脑袋，雁夜歉意的说道
　　“不过你说的圣杯被你给毁了是怎么回事？？”等嘴（hx）巴里的感觉缓和了一些之后，雁夜迫不及待的问道。
　　“圣杯被污染了――”眯着眼，林轩诉说着“现在的圣杯会将一切的愿望向着恶意的方向去实现，比如说你想成为最强的人类，那么它会将所有实力强过你的人都杀死，你想要变成最高的人，那么相应的它会将所有高过你的人都杀死――”
　　“怎么会――”在听到了林轩的话后，雁夜的双眼忍不住的收缩了一下。
　　“事实就是如此，不管你相不相信，反正圣杯已经变成这个样子了”耸了耸肩，林轩无奈的说道。
　　“好了，事实就是如此，好好的休息一下吧，明天还要去接你的葵女神和凛呢，好好的整理一下自己的心情吧，雁夜”笑着拍了拍雁夜的肩膀，林轩站了起来，缓缓的离开了这里。
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　下一章差不多就可以结束第四次圣杯战争，随后就可以开启第五次圣杯战争了


第四十四章 与远坂葵的谈话
　　第二天
　　敲了敲眼前陌生的房门，林轩静静的站在一旁等待。
　　这个地方已经不处于冬木市的范围之内了，这里是远坂时臣相在参加第四次圣杯战争之前将自己的妻女送来避难的地方，毕竟圣杯战争中充满了未知，他不得不小心谨慎。
　　而在第四次圣杯战争结束后，林轩找到这里来了，他的目的也很明确，就是将远坂葵和她的女儿远坂凛接到间桐宅。
　　没一会儿，屋内就传来声响，凭借着对周围空气流动的感知，林轩清楚的感知到了，门后正站着一名成熟女性，想来就是他这次的目标之一―――远坂葵吧。
　　“夫人――开门吧，你见过我，你应该知道的，如果我是带着恶意来的，那么这扇薄薄的房门是根本挡不住我的――”微笑着对着趴在门后观察自己的女性说着，说完，林轩也不着急，静静的站在门外等待着门后女性的决定。
　　过了一小会儿，房门被缓缓的打开，一位成熟的女性从渐渐打开的门缝中露了出来。
　　再一次的见到远坂葵，林轩也不得不感慨着她身上所散发出来的那种古典的气质，细致碧绿的长发，轻轻的披在双肩，略显柔美，洁白的皮肤如同刚剥壳的鸡蛋，或许是因为林轩的到来，清澈明亮的眼眸中带有着些许的不安，稍稍皱起的柳眉更是给她增添一丝别样的风采。
　　总的来说，是个不可多得的古典型美女。
　　“请进吧――”将房门打开后，远坂葵让开身子，让林轩进来。
　　踏进房屋后，林轩大略的扫了眼房内的布置，简洁大方，看起来挺不错的。
　　“凛还没醒过来么――”
　　“是的，这么早，想让她多睡会儿”提起自己的女儿，远坂葵的眼眸中就流转过一丝丝的温柔。
　　“是么――”
　　端坐下来，林轩继续说道。
　　“很抱歉，这么早就来打扰你，不过我的时间真的不多了，所以我只能抓紧时间了――”
　　“但这件事――关乎到了小樱的未来，所以我希望你能同意。”
　　看着坐在对面的远坂葵，林轩的脸色有些凝重，不在如同平常那般嬉笑随意。
　　“是什么是呢――”将泡好的茶水递到林轩的身前，远坂葵轻声问道。
　　“是关于小樱的――”说到这，林轩能够清楚的捕捉到，远坂葵在林轩说道小樱的时候整个人顿了一下，虽然他掩饰的挺好的，但却无法骗过林轩。
　　“小樱她怎么了？？”虽然还保持着镇定。但远坂葵的声音中已经带着些许的慌乱。
　　林轩并没有立即回答她的问题，而是缓缓的饮了口热茶，才继续说道“小樱现在挺好的――”
　　讲到这里，林轩可以很清楚的看到远坂葵松了口气的模样，看着她这幅样子，林轩无奈的摇了摇头，继续说着“但未来呢，小樱总是需要一个可以照顾她的人吧，夫人――”
　　而在听到林轩的话后，远坂葵很明显的僵了一下，而且还有些不止所措。
　　“说到这里，夫人你也猜到我来这里的意图了吧――”摇晃着手中的茶杯，林轩看着远坂葵那副有些不止所措的模样，摇了摇头继续说道“我想你应该是害怕远坂时臣并不同意你去照顾小樱吧――”
　　听到林轩的话，远坂葵的身体很明的颤动了一下，似乎被林轩说出了心里话。
　　“虽然接下来告诉你的事情，对你还有你的女儿凛来说会有些悲伤，但我还是要说出来――”
　　看着远坂葵，林轩缓缓的吐露道。
　　“圣杯战争已经结束了――Archer阵营，Assassin阵营，Saber阵营，Caster阵营，这四个阵营的御主与Servant都在这场圣杯战争中丧生了――而夫人，你也明白你的丈夫――远坂时臣是属于哪个阵营的吧――当然，不要认为我在欺骗你，欺骗你对我来说并没有什么好处――”
　　凝视着茶杯中晃荡着的茶水，林轩轻声说道。
　　“怎么会这样――”原本清澈明丽的眼眸渐渐被染上一层死气，低着头，远坂葵捂着脸，颤（hx）抖这说道。
　　“时臣――时臣他怎么会――难道说――”放下捂着脸的双手，远坂葵死死的盯着林轩，一抹仇恨的怒火从她显得有些无神的眼眸深处浮现出来，“是你――是你杀死了时臣――”
　　“真是的，被突然冲昏脑袋了么――”看着眼前死死瞪着自己的远坂葵，林轩皱了皱眉头。
　　下一刻，一股充满暴戾的杀伐之气从林轩的体内散发出来，包裹着整个客厅，因为远坂葵是普通人，所以林轩只是释放极为少量的杀伐之气，免得让她承受不住，留下极大的后遗症，但即使是极少量的杀伐之气也足够让远坂葵这个普通人清醒过来了。
　　在林轩释放杀伐之气的时候，远坂葵感觉自己掉入了冰窖之中，泛着死亡气息的阴寒包裹着自己，压迫着自己的身心，身体在这一瞬间直接僵硬起来，原本从眼眸深处燃起的仇恨顿时间被熄灭，甚至，她觉得自己里死亡只有一步之遥。
　　下一刻，林轩收起了自身所散发出来的杀伐之气。
　　“夫人――冷静下来了么――”眯着眼，林轩平淡的看着脸色煞白的远坂葵，说道。
　　“呼呼―呼呼―”急（hx）促的喘着气，远坂葵惊犹未定的看着林轩，原本洁白的皮肤此时更加的白，不，那已经可以算是惨白了。
　　“夫人，我希望你搞清楚一件事情，远坂时臣不是我杀的，我还不屑于不敢承认自己的杀过的人――”饮了口茶水，林轩平淡的说道。
　　“那是谁――是谁杀了时臣――”在经受杀伐之气的刺激后，远坂葵整个人的精神还是有些萎靡不振的，但即使如此，她还是激动的质问着林轩。
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　恩――恐怕还要一两章才能开始第五次圣杯战争……


第四十五章 离去
　　“那是是谁――是谁杀了时臣――”在经受杀伐之气的刺激后，远坂葵整个人的精神还是有些萎靡不振的，但即使如此，她还是激动的质问着林轩。
　　“杀死远坂时臣的凶手已经死了，即使如此了，你还想在最问下去么――”稍稍的饮了口茶水，林轩平淡的问道。
　　“我想要知道”说不清的的悲伤不断的从她的心底泛起，但远坂葵还是坚定的说道。
　　“是么――真是执着呢，夫人――”说着林轩抬起自己的食指轻轻的点在自己的额头上，顿时，一道白色的光芒从林轩的指尖冒出。
　　“这是我在那个地方看到的过去，既然你想知道的话就给你看看吧”说完，林轩屈指一弹，那团光芒在顺着林轩的指尖，划过虚空，没入远坂葵的额头之中。
　　原本还感到奇怪的远坂葵在光芒没入自己的额头后，发现09了一段不属于自己的记忆片段在脑中划过。
　　然后他看到了，满地的血迹，倒在地上的丈夫，站在她丈夫身旁笑着的神父与金色的英灵，当她看清了神父的脸时，她被深深的吓到了，她万万没有想到，她的丈夫，会被他的英灵和徒弟杀死。
　　“为什么会这样――”泪水悄然划过她的脸庞，那张美丽的脸庞上充斥着不解、惊愕还有无助。
　　“这不是真的，不会的――”受不了刺激的远坂葵捂着脸痛哭道。
　　“虽然这个事实并不好接受，但还是请你节哀顺变吧，夫人――”将手中的茶杯放下，林轩低着头，面无表情的说道。
　　不过，远坂葵的痛哭声好像打扰到了屋内睡着的凛，揉着惺忪的睡眼，远坂凛走出了房间。
　　“妈妈――怎么了――？？”刚从睡梦中醒来，远坂凛的意识还未完全清醒过来，仍被睡意给笼罩着，不过当她看到了正在哭泣的远坂葵时，模糊的意识一下子清醒了过来。
　　“妈妈！！！”
　　怒视着坐着的林轩，凛对着林轩喊道“你对我妈妈做了什么！！！”
　　“凛――不灌这位大哥哥的事，只是――”一把抱住跑来的凛，远坂葵哽咽的说着。
　　看着抱在一起的母女，林轩起身向着屋外走去，“夫人――如何跟你的女儿说明这件事情就看你的了，我在外面等着你们，――不过，请抓紧时间，毕竟我蛮赶时间的――”
　　说着，林轩向着屋外走去，将时间留给母女两人。
　　屋外，林轩随意的靠在墙上，等待着屋内的母女。
　　没多久，远坂葵就带着凛走了出来，看着两人脸上那明显的泪痕，林轩无奈的叹了口气。
　　“走吧――”将她们的行李放回手镯内后，林轩刚准备拦一辆计程车，就感觉到身后的衣角被人揪了一下，转过头，林轩就能看到身后低着头拉着自己衣角的凛。
　　“刚才对不起，误会你了――我――我――”似乎还没缓过来，凛说话的时候还带着些哭音。
　　“没关系的――”轻轻的抚（hx）摸凛的小脑袋，林轩轻声说道。
　　“恩――”
　　……
　　间桐宅――
　　带着远坂葵和远坂凛两人，林轩跨步迈进了间桐家的大门。
　　而一进去，就看到了等待多时的雁夜。
　　“蛮积极的，不错，那你先带着她们去看一下她们的房间，我去看看小樱”说着，林轩就从镯子里拿出所有的行李扔给雁夜，一个人自己跑去找小樱了――
　　至于雁夜能不能好好的接住行李，那就不是林轩想的了。
　　屋内，小樱乖巧的做在桌旁看着书，如同紫水晶般的眼眸中没有什么多余的情绪，显得有些冷淡。
　　“刷――”突然被拉开的房门吸引了小樱的注意力，看着门外的林轩，小樱身上的冷淡顿时少了几分。
　　“大哥哥――”
　　看着站起来走到自己身旁的小樱，林轩轻轻地摸着她的小脑袋，温柔的说道“走吧，你妈妈和你姐姐以后就要搬来这里住了，去见见她们吧――”
　　听到林轩的话，小樱没有任何高兴地样子，反而紧紧的抓着林轩的衣服，情绪低迷的说道
　　“妈妈和姐姐来了，那是不是说大哥哥要走了――”
　　小樱的话让林轩的整个人僵了一下。
　　“恩――大哥哥能留下来的时间已经不多了呢――”
　　“大哥哥，我们还能再见面吧――”抬起头看着林轩，小樱的眼眸中充斥着希望，希望林轩肯定她的问题。
　　“恩――以后我们还会见面的--------一定会见面的”
　　“恩――”
　　……
　　时间真的过得很快，七天的时间眨眼间就过去了，而这七天的时间内，白天，林轩陪着小樱，当然，还有一个新加入的小丫头，远坂凛，到了晚上，这两个小丫头睡着了之后，林轩则开始为这两个小丫头的未来开始忙碌了，那些适920合这两个小丫头魔道的书籍和魔术的心得林轩都有收集一些，他收集的那些量足够她们两个十年来的修炼了，林轩甚至还帮助小樱找（抢）了个适合她的的魔术刻印。
　　甚至还为整个间桐宅弄了个结界，本来他是不会这东西的，不过也不用他会，【兵主的武库】中自然有这类的东西。
　　最后，为了这两个小丫头能够平安的成长起来，林轩真的是操碎了心。
　　而且，为了满足凛想要参加圣杯战争的愿望，林轩还专门留了一件宝具给凛，给她作为第五次圣杯战争召唤英灵所使用的圣遗物。
　　而到了夜晚，看着自己渐渐透明的身体，林轩苦笑了两声，这不是他化作风时的透明，而是他要离开了，强制离开，这种感觉他是第二次感受到了。
　　突然，一道幼小的身体从背后抱住了他。
　　“大哥哥是要走了么――”
　　“恩――毕竟时间到了呢――”伸着手，轻轻的拍打着身后的小脑袋，林轩笑着说道。
　　“大哥哥不在的了，小樱要记得自己照顾好自己啊――”
　　“小樱会的――”或许是将要离别了，小樱哽咽着说道。
　　“那么，小樱，再见了――”


第四十六章 十年后
　　十年后
　　间桐宅的地下室里，一个特殊的魔法阵被描绘在地面上，而此时，魔法阵旁，一道妙曼的身影站在那里，赫然是一位美丽的少女。
　　细致的紫色长发柔顺的披在双肩，柔美之意散发而出，洁白的皮肤如同刚剥壳的鸡蛋，水润的樱唇微微张哲，如同娇艳的樱花。她的面容如娇嫩清雅，犹如杯中之莲，绝色之姿灵气逼人。如同紫水晶般的眼眸中闪烁着期待的光芒。
　　银铃般的声音从少女的口中传出。
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。
　　周而复始，其次为五然。
　　满盈之时便是废弃之机。
　　宣告汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。
　　应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧。
　　在此起誓。
　　吾愿成就世间一切之善行。
　　吾愿诛尽世间一切之恶行，吾即手握其锁链之人。
　　汝为身缠三大言灵之七天。
　　来自于抑止之轮、天秤之守护者。”
　　随着少女的咏唱，魔法阵亮起了白光，一阵耀眼的光芒550过去，一道并不算高大的身影出现在魔法阵的中央。
　　光芒散去，魔法阵中央的身影也显露了出来，是一个年龄大概在十六七岁左右的少年，一身休闲的服饰穿在他的身上，配合上他帅气的脸庞，一眼看去，让人觉得很舒服。
　　少女看着出现在魔法阵中央的少年，双手捂着嘴，身体似乎因为激动而开始颤（hx）抖，晶莹泪水从眼眶中溢出，划过她娇嫩的脸庞，滴落在地上。
　　少年的眼睫毛微微的颤（hx）抖着，似乎是要睁开双眼，不过少年并没有急着睁开双眼，反而是出声问道。
　　“试问，汝可是召唤吾之master”
　　“是――”看着眼前问话的少年，少女的颤（hx）抖的更加的厉害了，就样在压抑着什么一样。
　　似乎得到了自己想要的答复，少年缓缓的睁开自己的眼眸，深邃的眼眸中倒映着眼前少女绝美的面容。
　　“长大了啊――小樱――”欣慰的话语从少年的口中说出，少年微笑着看着眼前的少女。
　　而在听到了少年所说的话后，少女就像是压抑不住了一般，向着少年冲了过去，扑进少年的怀中，紧紧的抱着少年，就像害怕少年会从自己的眼前消失一般。
　　“大哥哥――小樱终于再见到你了――”少女银铃般的声音此时带上些许的哭音，紧紧的搂着少年，少女如同找到了温暖的港湾一般。
　　地下室中，这对紧紧拥抱在一起的少年少女正是林轩与小樱。
　　轻轻的拍打着小樱的后背，林轩宠溺的抚（hx）摸小樱柔顺的紫色长发，说道“我们家的小樱从当年的小不点成为现在亭亭玉立的大美女了呢――”
　　“大哥哥又取笑小樱了――”将脸紧紧的贴在林轩的胸膛上，小樱闭着眼，轻声撒娇道。
　　“大哥哥怎么会舍得取笑我们家的小樱呢――”紧紧的抱住怀中的小樱，林轩说着，话语中透出了无尽的温柔与宠溺。
　　“恩――”
　　如此的场景如同一幅唯美的画面，透露出了无尽的美好。
　　但越美好的东西也越容易破碎，这不，一声及其破坏气氛的咳嗽声突然从地下室中响起，打破这一副唯美的画面，将拥抱着的两人从那美好的意境中惊醒。
　　小樱稍稍转过头，向着那声咳嗽发出的方向看去，但她看到那个发出咳嗽的人是她的姐姐――远坂凛的时候，小樱的脸色顿时红了起来，然后迅速的埋在林轩的怀里，不敢再看身后的远坂凛一眼。
　　本来，林轩在凛心目中的位置也蛮重要的，虽然没有像小樱那般，但也对林轩抱有着非同一般的好感。
　　原本凛有想过如果小樱没有得到令咒的话，自己就可以召唤林轩的，但在她得到令咒的同时，她发现，自己的妹妹的背上也被烙上了赤红的花纹，很明显，那就是圣杯战争的入场券――令咒。
　　所以，凛就放弃了想要召唤林轩的想法了，而是准备用林轩所给的那把宝具作为圣遗物，来召唤自己的英灵。
　　而在自己召唤英灵不久后，她从自己的母亲的口中得知，自己的妹妹――间桐樱要去地下室开始召唤英灵了。
　　而深知林轩与小樱关系的凛，知道小樱召唤的英灵肯定是他，不可能是其他的英灵。
　　而就在她带着自己的英灵刚要进入地下室的时候，一股魔力从地下室内传了出来，在感知到这股魔力的时候，凛就知道了，自己的妹妹，小樱开始召唤英灵了。
　　随后，另一股魔力从地下室传出。
　　“成功了么――”说着，凛就迈入进入地下室的入口。
　　当她进入到地下室，看到了地下室内相拥的少年和少女，凛清楚的感觉到，自己心中一股不愉快的情绪从心中泛起，让她皱了皱自己的眉头。
　　“咳咳――”故意的大声咳嗽着，凛脸色不怎么好的看着拥抱着的两人。
　　不过当她看到自己的咳嗽声非但没有让小樱和林轩两人分开，反而因为自己咳嗽声，让小樱抱得更加的紧了，甚至直接将脸埋进林轩的怀中的时候，凛的心中越发的感到不舒服。
　　看着小樱如同鸵鸟一般，将脸埋进自己怀里，林轩笑着摇了摇头，看向站在地下室楼梯口的远坂凛笑着说道“这不是凛酱嘛，许久不见，看来凛酱也成长为一个大美人了呢――”
　　“哼――不要在我的名字后面加酱！！”看着眼前的少年，凛冷哼一声，撇开脸烦说道，话语中略带着一丝丝的烦躁。
　　刚想对林说什么的时候，林轩从凛的身后看到了一抹白色的身影。
　　在看清那抹白色的身影时，林轩的嘴角慢慢的翘了起来。


第四十七章 白色的saber
　　抱歉啊，今天电脑出了点问题，修好了又因为晚上有课，没来的及更新
　　――
　　在看清那抹白色的身影时，林轩的嘴角慢慢的翘了起来。
　　“看来，凛你是用我当年给予你的那个宝具作为圣遗物来召唤自己的Servant啊――”说着，林轩松开紧抱着小樱的双手，拍了拍她的后背。
　　而小樱也知道这样在她姐姐面前抱着很不好，随即松开自己的双手，慌张的沾到林轩的身旁，低着头，紧紧的捏着自己的一角，就像是做错事的小孩子一般。
　　“哼――”再次冷哼了一声，凛脸色不善的看着自己的妹妹还有她的英灵。
　　“别这么大脾气嘛――话说当年那个还会向我撒娇的那个凛给跑哪里去了啊――”看着脸色不是很好的凛，林轩调笑道。
　　“吵死了，谁谁会向你撒娇啊！！你这个说走就走的混蛋！！！”羞红着脸，林大声的对林轩喊道，似乎要如此来掩盖自己心中的害羞。
　　“好啦好啦，当初消失的时候没和你道别是我的错――都这么大了，就不要在发小脾气了――”无奈的摸了摸鼻子，林轩略带着歉意说道。
　　“谁发小脾气了！！Saber，我门走――”傲娇的对着林轩喊了一句，凛就转身离开了，这时，凛身后站着的白色身影才暴露了出来。
　　一头及肩的金色秀发，洁白的如同刚剥壳的鸡蛋皮肤中带泛着的红润，清秀淡雅的面容即使没有打扮也透露出非同一般的美丽，祖母绿的眼眸中流转着坚定的光芒，娇（hx）小的身躯上穿着一套白净的礼服，让她如同出一朵盛开的百合，惹人怜爱。
　　“阿尔托利亚・潘德拉贡――我们又见面了呢――”看着那道白色的身影，林轩挑了挑眉，笑着说道。
　　“恩？？”听到林轩的话语，白色的身影，也就是凛口中的Saber疑惑的看了林轩一眼，问道“未知的英灵啊――你为何会知道我的真名呢――呜――也对，从刚才的对话中，你说了我的master所用的圣遗物是你所给予的，那么你知道我的真名也就不奇怪了，但是你口中的又见面了是什么意思［很清楚，我并没有见过你――y_　　“确实，你没有见过我但其他的你有见过我――”看着眼前如同百合般的少女，林轩神秘的笑道。
　　・其他的我？？”林轩的话让Saber更加的疑惑，稍稍歪着的脑袋为她更添份可爱。
　　“第二法，你应该知道吧，就是所谓的平行世界干涉――”为眼前的少女解惑，林轩笑着说道。
　　“平行世界的我么――”少女低着头呢（hx）喃。
　　“你和那个你到底谁是平行世界的英灵这个谁知道呢~~~~”眯着眼，林轩嬉笑着说道。
　　林轩的话语让名为Saber的少女惊异的抬起头来看着他，张开的小（hx）嘴似乎还想问什么，但最后还是没有说出口，随即就跟着自己的御主――远坂凛离开了地下室。
　　在凛和Saber两人走后，林轩无奈的看着身旁还在害羞的小樱，伸着手，轻轻的弹了下她白净的额头，顿时，一声痛呼声从小樱的口中发出。
　　看着小樱的那委屈样，林轩不禁调笑道“小（hx）嘴在嘟，就可以挂水壶了――”
　　“哪有――”嘟着小（hx）嘴，小樱抱怨着。
　　“还说没有――你看看，都嘟着这么高了还说没有――”轻轻的捏着小樱的小琼鼻，林轩笑道。
　　“哥哥放手啦――会被捏扁的啦――”伸手拍着林轩的手，小樱抱怨道。
　　“好了好了，不闹了，咱么也上去吧――待在这地下室算什么啊――”耸了耸肩，林轩微笑着说着，说完，他就向着地下室的出口走去，但刚他处脚步，他就感觉到了自己衣角被小樱拉着了。
　　轻轻的拽着林轩的衣角，小樱静静的站在原地，没有丝毫想要动弹的意思，低着的脑袋让人看不清她脸上的表情。
　　“哥哥这次也会像上一次一样吗――”声音没有之前的那么有活力了，显得有些低迷，但小樱这幅模样，更让人想要把她抱在怀中好好的安慰一番。
　　然而林轩也这么做了，轻轻的搂着小樱，拍打着她的后背，林轩温柔的说着“放心吧，哥哥这次会留下来的，不会再消失了――”
　　“真的么――？”抬起头，小樱如同紫水晶一般的眼眸中充斥着希望，希望能够再一次的肯定她的问题。
　　“恩――会留下来的，大哥哥不会再抛下小樱了――”温柔的拍打着小樱的后背，林轩轻声的安慰道。217
　　“恩――”将脸庞紧紧的贴在林轩的怀中，小樱欣喜的应声道。
　　……
　　除了地下室，林轩就看到了迎面走来的雁夜，看着岁月从他脸上留下的些许痕迹，林轩不禁感慨着调笑着他“哎呀呀，岁月真是吧杀猪刀，当年那个忧郁青年如今也变成了怪大叔了啊――”
　　从凛的口中得知了林轩被小樱召唤了之后，雁夜就迫不及待的赶来地下室的门口，想去见他，但心中的激动之情在听到林轩的那句话后烟消云散，满头黑线的看着眼前依旧是十六七岁少年模样的林轩，雁夜扯了扯嘴角，一脸蛋疼的说话“都这么久来第一次的见面，你就不能说句好话吗――林轩――”
　　“阿拉――我刚才说的不是么――”林轩惊讶的看着雁夜，看着他那惊讶的表情，差点就让雁夜相信林轩是在说好话呢――才怪嘞，虽然只接触过十几天，但在那十几天中，雁夜也算了解了林轩大致的性格。
　　苦笑两声，雁夜微笑着看着林轩“真是的，不过欢迎回来啊，林轩――”
　　“恩――”


第四十八章 谈话
　　在从地下室出来不久，林轩就从雁夜的口中得知了凛带着她的Servant开始在整个冬木市进行侦查了。
　　挑了挑眉毛，林轩感慨着说道
　　“阿拉――真是积极呢，那丫头，看来她对圣杯战争的胜利虎视眈眈呢――”
　　“确实，那丫头”一脸欣慰的看着凛离去的方向，雁夜点了点头道。
　　静静的站在林轩的身旁，小樱微笑着说道，“为了这次圣杯战争，姐姐翻阅了不少魔道的书籍，可谓是很费劲心思呢。”
　　“确实，特别是圣杯战争临近的这段时间，那丫头就更用功了，不过――”一丝丝担忧的神色浮现在他的脸庞上“就这样让她胡来没事么？毕竟圣杯战争不是什么过家家的游戏，英灵的宝具拥有这各种各样的力量，让人防不胜防，这样让她参加圣杯战争说实话我并不放心。”
　　听了雁夜的话后，林轩脸色平淡的摇了摇头，“雏鸟总是要独自飞翔550的，这是她的选择的道路，就让她坚定的走下去吧，放心，我有在她身上留了些心眼，她一旦遇到她无法解决的事情，我会及时赶过去的――”
　　“这样就放心多了，虽然说你这个人蛮呜呜――”话刚说到一半，雁夜就感受到了那个他差点忘记的感觉，一股气流直接从他的嘴中灌了了进去，将他剩余的话语直接在赛会他的肚子里。
　　瞥了瞥捂着嘴，一脸悲愤的雁夜，林轩冷笑着“虽然说不知道你想要说什么，不过我觉得那坑定不会是什么好事情，所以你就不要继续说下去了。”
　　看着雁夜脸上的悲愤之意，小樱也是哭笑不得的看着林轩“哥哥就不要在戏弄雁夜叔叔了――”
　　“好吧――”听到小樱的请求，林轩立即就停下了对气流的操控。
　　“――”满黑线的看着林轩，雁夜感觉心里那叫一个苦啊，明明他也做过林轩的御主，但是为什么差距这么大，果然，男女有别，古人诚不我欺。
　　晃了晃自己的脑袋，整理了一下自己悲愤的情绪，雁夜看着林轩说着，语气中带着些许的凝重
　　“那个圣杯真相需要告诉凛么――”
　　“圣杯的真相？？”雁夜的话语引起了小樱的好奇心，让她忍不住问道。
　　“你还没告诉她们么？我以为你会跟她们说呢――”惊ap异的看着雁夜一眼，林轩说道。
　　y卜而雁夜也是扯了扯嘴角，“当初以为你会说，之后又不知道该不该告诉她们就―直没说了――”
　　“好吧，这个不急，我会找个时间让她明白的，那个所谓的真相。”扶着额头，林轩叹了口气说道。
　　“好吧，那你先陪着小樱吧，我陪着葵出去买点东西。”向林轩挥了挥手手，雁夜就要转身离开。
　　“哦~~~~~~~~”
　　听着身后林轩的怪叫，雁夜加快了自己的脚步，不然他觉得等会儿会被林轩损死的。
　　“啊嘞――走了啊，还想再损他几句来着――”耸了耸肩，林轩一脸遗憾的说道。
　　“哥哥就不要在这样戏弄雁夜叔叔了啦――”嗔怪的白了林轩一眼，小樱继续说着“还有那个圣杯的真相到底是什么啊？哥哥”
　　“那个真相啊――”迈开自己的脚步，林轩叹了口气着，“在第三次圣杯战争中圣杯就已经被污染了，它会以无尽的恶意来实现愿望，例如，你想要变成最高的人，那么相应的它会将所有高过你的人都杀死――这也是为什么我在第四次圣杯战争中明明取得了最后的胜利，却将圣杯毁灭的原因。”
　　“怎么会――”轻轻捂着嘴，尽量不让自己惊呼出声，小樱白净的脸庞上浮现出惊异的神色。
　　“事实就是如此，不管在怎么否认他也是这般，事实都不会在改变了”耸了耸肩，林轩无奈的说着。
　　没一会儿，两人就走到了客厅。
　　“好了，别再说这些了，到客厅了做小好好聊聊吧――”
　　“恩――”
　　……
　　呼――
　　夜晚的寒风呼啸而过，吹过林轩的脸庞。
　　这个时间小樱已经进入了梦乡，而林轩则是感觉自己毫无倦意，此时正坐在院子中观赏者高挂在空中的月亮。
　　“有什么事情么？Saber――”瞄了眼身后的阴影处，如同自言自语，林轩出声询问道。
　　但下一刻，一阵脚步声就从林轩身后的那片阴影处传了出来，知道身后来人是谁的林轩没有回过头去，而是静静地坐着，等待着对方的应答。
　　“感觉真明锐呢，未知的英灵。”慢慢的从阴影中走出，Saber说着。
　　“谢谢你的夸奖，对了――你可以直接称呼我的职介――Archer或者直接称呼我的名讳――林轩即可”
　　“是么，那么Archer，我能请问你一个问题么？”坐在林轩的身旁，Saber问道。
　　“是想问我关于那个我之前所见过的那个你么？”转头看了眼身旁的saber，林轩微笑着问道。
　　“是的，我对于那个很感兴趣，不知道Archer你能否告诉我呢，当然如果你不方便诉说道的话也没有关系，我不会强求的。”saber俏丽的脸庞上带着丝丝的笑意，在月光的映衬下显得更加的圣洁美丽。
　　“不是什么不方便说的东西。”摇了摇头，林轩继续说着“不过在说那个你之前，能否让我先问你一个问题。”
　　“请问吧――”
　　眯着眼林轩看着身旁处于月光的沐浴下的白色少女，笑着说道“你――应该不是这个世界的的骑士王――阿尔托利亚・潘德拉贡吧”


第四十九章 突然浮现的想法
　　“你――应该不是这个世界的的骑士王――阿尔托利亚・潘德拉贡吧”眯着眼，林轩笑道。
　　“确实，在降临不久后，了解了这个世界骑士王的历史后，我明白了一件事情，我并不是这个世界的骑士王，所以，我应该就是来自所谓的平行世界吧。”并没有否认林轩的话，Saber坦然的说道。
　　“这样啊，看来你和那个你所迎来的结局差别挺大的吧。”看着身边的saber，林轩猜测道。
　　点了点头，Saber笑着自豪的说道“我所统治的国家并没有毁灭，我的圆桌也没有分裂，一切都按照正轨进行着，当我卸下王位后就遵循着自己的意志成为了英灵。虽说不知道为什么那把【石中剑（caliburn）】会召唤到我，而不是这个世界的骑士王。”
　　“这样啊，这结局差的确实很大，至于【石中剑（caliburn）】为什么会召唤到平行世界的内这件事我也不是很清楚，或许是因为那把宝具上带着异世界的气息吧――”摸了摸下巴，林轩猜测道。
　　“那把宝具时通过我的力量才形成的，虽然说在给予凛之前，我将那把宝具所有有关于我的联系都切断了，但还是在那把宝具上留下了并非这个世界的气息。”
　　“是么――”稍稍的皱起眉头，Saber低着头沉思着说道。
　　“对了，这个世界的骑士王也是女性么？”像是想起了什么，Saber抬起头来，向林轩问道。
　　“恩――当然是女性了，正好，接下来我来告诉你一些关于那位你的一些事情吧。”
　　见林轩想要说出自己感兴趣的东西，Saber眨了眨她那双祖母绿的眼眸，显得格外的俏皮可爱。
　　“我见到她也是在第四次圣杯战争中，恩，那时候我的职介是Berserker。”耸了耸肩，林轩说着，不过当他看到Saber那惊异的眼神时，林轩摆了摆手解释道
　　“当然，是狂化只有E-，理智被保留下来的Berserker。”说着，林轩打了个响指，三个猩红色的涟漪从两人之间浮现出来，下一刻，泛着猩红之色的黄金酒具从涟漪中掉落下来。
　　林轩亲自给两个酒杯满上，并伸手拿起忐杯给Saber递过去，笑着道Q?衤x
　　“来吧，边喝边说吧――壬~―”
　　也不顾虑林轩杯中的酒水是否有诈Saber接过酒杯就开始品尝起来。
　　“这么放心，就不怕我在酒水里使诈么――”喂喂饮了口杯中的酒水，林轩挑了挑眉毛，笑道。
　　“虽然我们见面连一天都还未达到，但今天从我的master那里听到了不少关于你的事情，不过这真是难得一见的美酒啊――”细细的品尝着杯中的美酒，Saber赞叹道。
　　“当然――”毫不谦虚的应承了下来，林轩咧着嘴笑道。
　　“好了，现在就让我来说说那所感兴趣的那位你吧――”品尝着杯中的美酒，林轩继续说着，“怎么说呢，我想你也有了解过这个世界上的历史，也明白了那位你的一些事迹……”
　　……
　　两人交谈了挺久的，林轩近乎吧第四次圣杯战争中有关于这个世界骑士王的事情都跟她说了一遍。
　　高举着酒杯，林轩望着高空的月亮，淡银色的月光挥洒在他的身上，让他的身上散发出一股别样的气质，高举的手臂让他的衣袖渐渐的滑下，露出了他的的手臂，同时也暴露出了他手臂上的令咒，七道赤红色的花纹却在淡银色的月光下显得格外的明显。
　　“令咒！！！？？”在看清林轩身上的令咒时，Saber不禁惊呼道。
　　“恩，这是我再上一次的圣杯战争中从圣堂教会的一个老神父身上抢来的，没办法，我所要消耗的魔力是在太大了，而在那次的圣杯战争中，我的master就是间桐雁夜，你也见过，他那点魔力，根本不够支持我战斗，所以我也只能自力更生了……”无奈的耸了耸肩，林轩撇了撇嘴说道。
　　“能把这种事情说的理直气壮，你这人也真是有趣呢――”轻声的笑着，Saber眯着眼，微笑道。
　　“谢谢夸奖了――”笑了笑，林轩看着手臂上的令咒，突然一丝灵光突然从他的脑中闪过，让他的嘴角慢慢的咧开，勾勒出一个玩味的笑容。“或许可以尝试一下――”
　　“恩――你想到了什么，Archer――”看着林轩那玩味的笑容，Saber疑惑的问道。
　　林轩并没有回答Saber的问题，而是吟唱起古朴的言灵起来，“吾乃最初的最初，所有存在与不存在，可见与不可见之物皆因吾的力量而生。”
　　下一刻，林轩手臂上顿时消失了三枚的令咒，但随后，林轩的手背上，三枚赤红的令咒从林轩的手背上浮现出来。
　　“你这是在做什么――”看着林轩，Saber有些不解。
　　“只不过模拟了这次大圣杯所赋予的令咒罢了――”眯2.9着眼看着自己手背上的令咒，林轩笑着继续说道“Saber，要陪我去一趟地下室么，我想试试看，我能不能成功的违规召唤――”
　　“什么――你竟然――”在听清了林轩的话后，Saber呆呆的看着他。
　　“要走么？”将杯中的美酒饮尽后，林轩再一次的问道。
　　“好吧――陪你去看看吧，Archer――”同林轩一般，将杯中的酒水饮尽，Saber苦笑了两声，说道。
　　……
　　地下室内，一个特殊的魔法阵被描绘在地面上，而此时，魔法阵旁，两道身影正站着……


第五十章 召唤成功
　　地下室内，一个特殊的魔法阵被描绘在地面上，而此时，魔法阵旁，两道身影正站着，正是林轩和Saber。
　　一个猩红色的涟漪从林轩的身旁浮现出来，下一刻，一个剑鞘从涟漪中落下，落入的林轩的手中，剑鞘的外表是在金黄（hx）色的金属上镶上醒目的蓝色珐琅作为装饰，与其说是武器，不如说是王冠或者权杖之类的显示地位的宝物，雕刻在正中央的文字是失传已久的妖精文字。
　　“【远离尘世的理想乡（A_valon）】！！！”看着落入林轩手中的剑鞘，Saber惊呼道，“你为什么会拥有它――”
　　“这是这个世界骑士王所遗失的那个剑鞘，所以被人找到也不是什么奇怪的事情吧，虽然说被找到的难度确实很大――”耸了耸肩，林轩笑道。
　　“用这个宝具，难道说你想要召唤这个世界的骑士王么！！！”
　　惊异的看着林轩，Saber瞪大了她那双祖母绿的眼眸。
　　“对啊――就是要召唤那个被理想所束缚的少女――”手指轻轻划过【远离尘世的理想乡（A_valon）】的表面，感受着表面花纹所带来的触感，林轩笑了笑，说道。
　　看着林轩那副不在更改决定的模样，Saber也只能耸耸肩，静静的站在他的身旁观看着。
　　“呐――Saber，等会儿能请你帮个忙么――”轻抚着手中黄金的剑鞘，林轩说着。
　　“是想让我和这个世界的骑士王聊一聊么――”看着林轩，Saber笑着猜测道。
　　“被你猜到了啊――可以么――”丝毫没有被猜出心中想法所带来的惊讶，林轩继续问道。
　　“当然，我很乐意能和这个世界的我聊一聊”
　　“那就好――”笑了笑将【远离尘世的理想乡（A_valon）】放在魔法阵上，林轩开始咏唱召唤英灵所需要的咒语。
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。
　　周而复始，其次为五然。
　　满盈之时便是废弃之机。
　　宣告汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。
　　应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧。
　　在此起誓。
　　吾愿成就世间一切之善行。
　　吾愿诛尽世间一切之恶行，吾即手握其锁链之人。
　　汝为身缠三大言灵之七天。
　　来自于抑止之轮、天秤之守护者。”
　　随着林轩的咏唱，魔法阵亮起了白光，一阵耀眼的光芒过去，一道纤细娇（hx）小的身影出现在魔法阵的中央。
　　“试问，汝可是召唤吾之master”
　　望着出现在眼前的身影，林轩咧着嘴，嬉笑着说道。“呦――Saber，再次见到我有什么感想么――”
　　睁开双眼，看着眼前熟悉的身影，身着蓝色礼服与银色铠甲的Saber不禁失声喊道“Berserker！！怎么会是你！！”
　　“不――在这次圣杯战争中你应该称呼我为Archer啊――Saber”看着Saber（蓝）那张俏丽的两旁上布满了震惊的神色，林轩不经笑了起来。
　　“Archer――”看着一脸笑意的林轩，Saber失神的呢（hx）喃着，下一刻，像是想起了什么，Saber皱起眉头，询问道“为什么身为英灵的你会成为我的master――林轩”
　　“违规召唤――”轻轻的吐出四个字来，林轩指了指站在他身边的白色Saber，继续说道“其实，人家才算是真正的Saber，而你是被我通过违规召唤出来的伪Saber，”
　　而这时，站在魔法阵上的身着铠甲的Saber（蓝）才看清站在林轩身旁的那道白色身影，白色的礼服得体的穿着在身上，娇（hx）小的身躯中透露出的力量不弱于自己，但当Saber（蓝）看清那道身影的面貌时，她整个人顿时一僵，看着眼前与自己一模一样的面貌，她的第一个想到的是莫德雷德，但在感受到那位少女身上所具备的气质并不是莫德雷德所具有的时候，她感到疑惑了――
　　“她是――”
　　“阿尔托利亚・潘德拉贡，身份为古不列颠传说中的亚瑟王――哦，当然，她是平行世界中的亚瑟王――”眯着眼，为Saber（蓝）解释Saber（白）的身份后，林轩就后撤了一步，为两人让出一些空间。
　　“当然――我希望你能和她好好的谈谈，Saber（蓝）――毕竟这位的国家并没有在她的手中灭亡，她的圆桌也并没有分裂――”这么说着，林轩打了个响指，顿时间数个猩红色的涟漪从中虚空中浮现出来，下一刻一套桌椅就从涟漪中掉落下来，桌面上盛放着酒壶酒杯。
　　“我明白了――”眼神复杂的看着林轩，Saber应道，她那张俏丽的脸庞上带着些许的黯淡，或许是听到了那位平行世界的自己的结局与自己相差过多的结果吧。
　　“那么拜托你了――Saber（白）”向着Saber（白）点了点头，林轩就离开了地下室，地下室的楼梯口时，林轩转过头来提醒道“魔法阵上有你遗失的剑鞘【远离尘世的理想乡（A_valon）】，记得收起来”说完，林轩就走出了地下室，只留下两位近乎一模一样的Saber互相对视着。
　　“坐吧，既然Archer他给了我们一次交谈的机会，我们就好好聊一聊吧，这个世界的我――”看着眼前的与自己近乎一模一样的Saber（蓝），Saber（白）淡然的拉过林轩所留下的椅子坐下笑了笑说道。
　　将身后的【远离尘世的理想乡（A_valon）】拾起后，Saber沉重的应道
　　“恩，我明白了――”
　　……


第五十一章 梦
　　出了地下室的门口，林轩稍稍的皱了皱眉头，凝视着远方。
　　“是我的错觉么――”
　　深邃的眼眸中闪过一丝丝的疑惑。
　　“感觉冬木市的英灵不仅仅只有八位啊――”
　　过了些许时间，林轩收回自己的目光，转身看向了身后，轻声问道“怎么了――这么晚还没睡――”
　　林轩的身后，小樱穿着身淡紫色的睡衣，静静的走来，即使宽大的睡衣也掩盖不住的妙曼的身材。
　　轻轻的拨弄这耳边的秀发，小樱眨了眨她那双如同紫水晶般的眼眸，好奇的问道。
　　“刚才感受到了地下室的魔力波动，所以出来看看，哥哥刚才是在召唤英灵么？”
　　将自己的右手背在小樱的眼前晃了晃，林轩笑道“恩，而且召唤成功了，是Saber――”
　　“诶――”听到林轩的话语，小樱惊叹道
　　“不过正在和凛的Saber在地下室谈话，我想短时间内是结束不了，而且时间还这么晚了，你先回去睡吧，明天在跟你介绍。”轻轻的揉着小樱的发丝，林轩宠溺的笑道。
　　“知道了――”乖巧的应了一声，小樱就在林轩的目光中回到自己的房间。
　　小樱走后，林轩就随意的在走廊上坐下，从【兵主的武库】中拿出些美酒，细细的品尝着“未知的变化啊，不知道这次未知的第五次圣杯战争会带给我什么样的趣味呢――”
　　……
　　一眼望去，映入眼帘的只有破碎的大地与遍地的焦土，无法想象，究竟是何种的力量将这片大地摧残成这幅模样。
　　原本应该晴空万里的天空，被一层层阴沉的乌云，将整个的天空都遮住，甚至连太阳的光芒都几乎被遮掩住了，仅剩那稀薄的光芒从云层中撒下，空中，那层层叠加的乌云如同要从空中压下，碾碎地上的一切一般，让人感受到了无尽的压抑。
　　破碎的地面上，手持着黄金古剑的少年与一位面如牛首，背身双翅的中年男子正在厮杀着。
　　天上的雷霆听从少年的号令，不断的落下，手中的黄金古剑被少年所挥舞，金色的剑气不断的从古剑中飞舞而出，而那位面生牛首，背生双翅的中年男子身上无尽的血色气息从他的身上散发出来，那种如同尸山血海般的气息不断的充斥着四周，暴戾至极的杀伐之气从他的身上沸腾，无法现象的战意从他的身上燃起，直冲天际。
　　下一刻，少年与中年男子分开，中年男子的身上带着数不清的被雷电所劈的痕迹，一道道狰狞的伤口布满他的身躯之上，鲜血不断的从他的伤口中流出，“咳咳――”猩红的血液从他的嘴中溢出，让他身上的气息显得更加的虚弱。
　　然而，少年的情况并没有比中年男子好到哪去，一道狰狞的伤痕跨越少年的整个身体，让少年身上的生机近乎全无。
　　两人对立的站着，似乎在说什么，但小樱没有听清他们在说什么，说实在，两人交战的场景太过于恐怖，以至于她都为看清两人的面容。
　　但下一刻，少年的举措让小樱捂嘴惊呼着――
　　举起手中的黄金古剑，少年刺穿了自己的胸膛，带着丝丝的血滴，黄金古剑透过少年的身躯，带走着少年仅剩的生机，但少年不仅没有就此倒下，反而死死地盯着自己眼前的中年男子。
　　这时，小樱才看清了少年的脸庞，那正式自己的Servant――林轩。
　　……
　　睁开眼眸，从梦中想来，能有这种梦境小樱并不感到奇怪，与Servant签下契约的Master，有时会以梦境这种形式来窥视到英灵的记忆。似乎还为从刚才的情境中醒来，小樱眼神有些无神的看着天花板，静静的看着天花板，沉默不语。
　　刚才的那种场景是在太过震撼了，号令雷霆的少年，沐浴雷霆不屈的男子，无论怎么看他们都已经不再人类的范畴了，称之为神灵都不知为过。
　　“这就是哥哥的记忆么――那时候哥哥为什么要那样呢――还有那个场景是哥哥最后战死的场景的么――”回想起，之前的那一幕，小樱轻声的呢（hx）喃着，看了眼窗外还未完全亮起的天色，小樱缓缓的爬起。
　　刚出门，她就看到了不远处随意坐在走廊上的林轩。
　　“起来了么――”看着眼前的少女，林轩笑了笑。
　　“哥哥难道一晚上都坐在这里么？？”
　　“恩――没什么睡意，索性就着在这里坐着了――”耸了耸肩，林轩随意的说着。不过看小樱那副想问有不知道给不该问的样子，林轩摇了摇头，凭借着对气流的控制，他隔空弹了下小樱的额头，说道“怎么了，那副想问又不知道该不该问的样子，想问什么就直接问出来，不要这样憋在心里――”
　　“呜――”捂着自己白净的额头，小樱痛呼道“哥哥不要而每次都弹人家的额头啦――很痛诶――”
　　边揉着有些发红的额头，小樱边说道“就是梦到了一些场景，哥哥和一个面若牛首，背生双翅的中年男子战斗，只不过在最后看到了哥哥用一把黄金古剑刺穿自己的胸膛――”
　　“梦到那个了么――”眯着眼，林轩缅怀着，当初的画面一幕幕的从林轩的脑海中掠夺，“那次算是我一切的结束与开始吧――”
　　“一切的结束与开始――”小樱仔细的重复着这句话，不知道心中在想着什么。
　　狐疑的看着小樱，林轩挑了挑眉毛，“想什么呢――这么入迷，不就是一个梦吗？”
　　“没什么――那我去做早饭了，哥哥”摇了摇头，小樱对着林轩笑了笑，就离开了。
　　看着小樱的背影，林轩狐疑的说道“那句话的意思，那丫头该不会理解错了吧――”


第五十二章 圣杯的真相
　　就在小樱刚走没多久，坐在走廊上的林轩就听到了身后传来的脚步声。
　　“谈完了么――你们”撑着膝盖，林轩站了起来，向后瞥了眼说道。
　　“恩，虽说花费的不少的时间，但谈话的结果还算是圆满吧――”Saber（白）微笑着应答林轩，突然，Saber（白）向前踏了一步，盯着林轩深邃的眼眸，好奇道“呐――Archer，我恩给你问你个问题么？？”
　　看着突然在眼前放大的俏丽面孔，林轩挑了挑眉毛，笑道“问吧，只要不是什么过分的问题都可以――”
　　“Archer，每个参加圣杯战争的英灵都有着自己的愿望，相对的，那个愿望几乎都会让他们对圣杯带有着渴望，可是你的眼里似乎没有一丝一毫对圣杯的渴望啊――”盯着林轩，Saber（白）问出了自己的问题。
　　“原因很简单――”直视着Saber（白）那祖母绿的眼眸，林轩继续说着“因为那09个所谓的万能许愿机――圣杯，无法实现我的愿望――”
　　“诶！！！”很显然，林轩的话出乎Saber（白）的意料。
　　“呐――在第四次圣杯战争尾声的时候，那时，圣杯就在你的眼前成型了，而在那个时候卫宫切嗣给你下达了什么样的命令我想Saber（蓝）你应该还记忆犹新吧。”瞥了眼站在站的比较靠后的Saber（蓝），林轩眯着眼，咧着嘴玩味的说道。
　　“――破坏圣杯――”低着头紧紧的咬着牙，Saber（hx）似乎并不想被提及这件事请一般。
　　而Saber（蓝）的回答却让Saber（白）瞪大了那对水灵灵的如同绿宝石般的大眼睛。
　　“圣杯就在眼前，你上一次的master竟然让你破坏圣杯杯――”
　　轻轻的靠在墙上，林轩说着，“第四次圣杯战争是我取得了最后的胜利，但我却没有得到圣杯，而是做出了和卫宫切嗣相同的决定――”
　　听到林轩的话后，Saber（蓝）猛地抬起头来，质问道“为什么！！为什么你会做出呢他一样的选择――”
　　剧烈的情绪波动让她的脸庞有些扭曲，眼眸的深处，一丝丝的怒火开始燃起，但林轩接下来说说的事实如同阴寒的冷水将她眼中刚燃起的怒火浇灭。
　　“圣杯在第三次圣杯战争的时候被污染了，之后，所有被圣杯用来实现的愿望都会被带上无尽的恶意，甚至，一旦被解放，大圣杯就会开始流淌出【此世全部之恶(AngraMaihyu)】。唤起灾厄的灾厄，直到毁灭掉理应诅咒的所有人类为止，都会不断散布恶意。”
　　“什么――”残酷的事实让Saber（蓝）后撤了一步，眼眸中充斥着震惊于难以置信。
　　而Saber（白）虽然没有Saber（蓝）那般失态，但也没有好到那里去。
　　看着处于震惊之中的两位英灵，林轩一副我就知道的样子无奈的耸了耸肩，不过这时，一道让他熟悉的声音从走廊的另一边响起。
　　“你说的都是真的么――林轩”
　　“是真的啊，凛――”即使没有转过身去看，林轩也清楚说话的人是谁，不过似乎是受到这个事实的影响，少女的声音带上了些许的颤音。
　　“原来爸爸当初想要夺得物品是这幅德性啊――”低着头，凛的话语里透露着些许的厌恶。
　　“怎么――要放弃么，这场圣杯战争――”
　　“才不要――我不会放弃的，即使圣杯变成了什么样，我都不会放弃这场圣杯战争。”抬起头来，凛坚毅的说着。
　　看着眼前神色坚定的少女，林轩小声的呢（hx）喃着。
　　“哼――是么――看来雏鸟开始成长了呢――”
　　说完，林轩就迈开自己的的脚步，在经过凛的身边时，拍了拍她的脑袋，说道“另一个和你的Servant一模一样的英灵是我通过违规召唤而召唤出来的Saber，你可以通过你的Servant去了解一下――”说完，林轩也不顾凛那一副抓狂的模样，笑着离开了。
　　……
　　吃早饭的时候，凛什么也没有询问，而雁夜也不会去过问林轩的事情，所以，早饭是在安静的气氛下吃完的。
　　不过在早饭后，看着雁夜两人不再了之后，凛就按耐不住了，紧紧的盯着她质问道
　　“林轩――你明明知道圣杯的真相，那你为什么还要特意在去进行违规召唤”
　　“你可以认为是一时兴起，也可以认为我是早有预谋，不过这些都不重要，重要的是我想让这场圣杯战争更加有趣一些――”眯着眼，林轩嬉笑着说道。
　　“你――”
　　“这也是你在上一次圣杯战争中明明有着一晚上解决所有英灵的实力却没有这么做的原因么――Archer――”复杂的看着一脸嬉笑的林轩，Saber（蓝）询问着。而Saber（白）和凛在听到Saber（蓝）的话语后，瞳孔都不自觉的收缩了一下。
　　凛知道林轩很强，从雁夜的口中，她也知道第四次圣杯战争的获得者是他，但是她没247有想到林轩比自己想象中的要强上太多了。
　　“不全是――”收拾起之前那副嬉笑的模样，林轩坦然的笑道。
　　“那么Saber（蓝）你想怎么做呢，在明知道圣杯已经无法实现自己的愿望的时候，你的选择是什么――”睁开自己的眼眸，林轩一本正经的看着Saber（蓝），问道。
　　Saber（蓝）那双祖母绿的眼眸中充斥着坚定，没有丝毫的犹豫的回应着林轩“从契约缔结的那一刻起，我手中的剑就应该为你而挥下，只要不违反我自己的底线，我就会成为你手中的剑――”
　　“呵呵哈哈――”
　　听到Saber（蓝）的话语，林轩大笑了起来。而Saber（白）也是一副就知道的模样，笑着看着这个世界的自己。
　　“果然我就知道你会这么说――”笑着看着Saber（蓝），林轩承诺这“放心，我不会让你去做违反自己底线的事情。”
　　像是想起了什么，林轩看着凛和Saber（白），一脸严肃的说道。
　　“对了――凛，还有Saber（白），我想提醒你们一句――”
　　“你们自己要谨慎一些，不知道为什么，我总有种感觉，有一个不得了的英灵降临到了这个城市之中。”


第五十三章 探查与相遇
　　厨房，走到洗碗池旁，林轩拿起碗筷帮着小樱一起刷起碗来。
　　“和姐姐说了？”不用看，小樱也知道身旁来的人是林轩，不由问道
　　“恩――和她们都说了，也提醒她们小心一些了――毕竟这次圣杯战争的未知数有些多啊――”眯着眼，盯着手中的盘子，林轩有些凝重的说道。
　　本来以他的拥有的权能来看，他对圣杯战争那些降临的英灵是无所谓的，毕竟实力上有着差距，可不知道为什么，这一次他感到了一些古怪，感觉这次的圣杯战争并没有以往那么简单，这是他的感觉。
　　自从获得了【时间的掌控者】这个权能，他有的时候突然感觉到从未来的时间传来的危机感，虽然无法清楚的感觉到准确的时间，但还是能感觉到是发生在十天之内，虽然那感觉并不是很强烈。
　　但也说明着，这次圣杯战争中会有能够危及他生命的英灵降临。
　　这就不得不让他感到惊讶和小心了，有着复活权能的他，即使陷入死亡也能够立马复活过来，743而那股危机感所给自己的感觉是，是那种无法复活的死亡。
　　‘有趣――是在太有趣了，看来这次的圣杯战争会偏移的有些大啊――’从林轩眯着的眼眸中能够看到那流转的兴奋，嘴角也下意识的翘了起来。
　　看着身旁林轩突然翘起的嘴角，小樱稍稍歪着脑袋，可爱的眨了眨眼，疑惑的问道“哥哥是想到了什么事情了么？这么开心――”
　　“没什么，只是有些期待而已，这次的圣杯战争，我想应该会很有趣的――”微笑着刷着手中的盘子，林轩语气中充满了期待。
　　说完，林轩趁着小樱不注意，将手中的泡沫抹在了小樱白嫩的小脸上。
　　“呜――别闹啦――哥哥――”伸手擦着脸颊上的泡沫，小樱抱怨着说道。
　　“嗨嗨――”丝毫没有诚意的应道。
　　……
　　夜晚，被夜色所掩盖的空中，一阵剧烈的狂风在凝聚。
　　狂暴的风浪不但没有想着四周扩散，反而不断的内敛，最终形成一道身影，那是个一身休闲的装扮的人，清秀的脸庞上带着若有如无的笑意，碧蓝色的眼眸如同海洋般深邃。
　　・
　　突然出现在空中的正是林轩。
　　。
　　“十年的时间，变化了这么多啊――”看着下方变化颇多的城市，林轩不由感慨着说道。/
　　“不过也不关我的事就是了”事不关己的耸了耸肩。
　　“好了，该干正事了――”说着，林轩就开始认真的探查位于他下方的城市，下一刻，以他为中心，一股股气流向着周围扩散。
　　没多久，林轩所控制的气流就经过了这个城市的每个角落。
　　“算上我的话，这次圣杯战争降临的英灵竟然有――十一个”眼神中，惊异的神色从深处浮现。
　　“喂喂――怎么搞得，难道说在上一次的圣杯战争中，大圣杯被我最后那一下Excalibur给影响到了？？”扯了扯嘴角，林轩开着玩笑道。
　　“这都可以算是有史以来最大一次的圣杯规模了吧――”俯视着下方的城市，林轩咧着嘴角继续说着“不过――希望不要让我失望啊，英灵们――”说着林轩就开始向下坠落。
　　熟悉的失重感、在耳边传响的急（hx）促的风声还有那风浪拍击在自己身上的感觉并没有给林轩一丝一毫的不适，而且看林轩的神色，那分明是在享受，享受着这种突然下坠的感觉。
　　看着在眼前不断放大的地面，林轩心中没有丝毫的紧张。
　　就在林轩就压撞击在地上的时候，他骤然间停了下来。
　　“踏――”在半空中翻转着身子，林轩轻轻的他在地面上。
　　“呦――这么晚了，还出来闲逛，小妹妹你还真是不乖呢――”插着口袋，林轩转身看着站在他眼前的两人，嬉笑着说道。
　　而林轩口中的小妹妹惊愕的看着突然从天而降的林轩，毕竟那出场方式也太过于另类了。
　　站在林轩身前的是一大一小两道身影，其中，那道巨大的身影时以为拥有两米以上的身高，黑色的短发，全身的肌肉如同一块块坚（hx）硬的岩石相互堆积在一起，十分的健壮，身上穿着件战裙，上半身直接裸（hx）露在空气中，手持着一把巨型斧剑，看那材质，大概是某种岩石吧。不过他那赤红的眼眸中，毫无半分的理性可言。
　　而另外一个娇（hx）小的身影则是以为少女，不，与其说是少女，还不如说是幼女呢，身高大概也就在一米三左右吧，银色的长发柔顺的披在后背，赤色的眼眸如同是红宝石一般美丽，白嫩细腻的皮肤吹弹可破，如同天使一般的脸庞上带着优雅的微笑，在配上她身上那副得体的紫色洋装，如同以为高贵的公主一般。
　　“大哥哥不也是么――而且还以那么奇怪的方式登场”少女（hx）优雅的提起裙摆，继续说道“初次见面，大哥哥。我是伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦”
　　“艾因兹贝伦家啊――”说着，林轩瞧了眼站在少女身后的拿到巨大的身影“Berserker么，而且看着样子还是蛮不错的英灵呢，前几次不清楚，不过第四次第五次你们艾因兹贝伦家重视能找到蛮不错的圣遗物呢――”摸着下巴，林轩点评着。
　　而这时，伊莉雅斯菲尔才看到了林轩手背上那醒目的赤色花纹。
　　“看来大哥哥也参加了这次的圣杯战争啊，不过不让自己的英灵现身么？”优雅的笑着，伊莉雅斯菲尔问道。
　　林轩摇了摇头道“没有必要，因为我啊――”
　　说着，林轩的脚底一用力
　　轰――
　　他脚底的地面直接塌了下去，一道道狰狞的裂纹如同是蜘蛛网一般，向着四周扩散。
　　咧着嘴角，林轩肆意的笑着
　　“――本身就是参加这次圣杯战争的英灵啊，小妹妹――”


第五十四章 战斗与结束
　　轰――
　　一道道狰狞的裂痕从林轩的脚下不断的向着四周扩散而去，甚至林轩脚下的那片地面直接塌了下去。
　　“我――本身就是参加这次圣杯战争的英灵啊，小妹妹――”咧开的嘴角勾勒出一个玩味的笑容。
　　而这突如其来的巨响无疑让伊莉雅斯菲尔被吓到了，看着眼前塌下的地面，她稍稍皱起眉头，如同唱歌一般，伊莉雅斯菲尔对着身后巨大的身影下达命令道。
　　“杀了他，Berserker――”
　　巨大的身影骤然暴起，从少女的身后一口气蹦起来，向着林轩所在的位置落下，整个动作干净利落，没有一丝一毫的多余。
　　双手依旧插在口袋之中，林轩向着左边轻轻的跳开，戏谑的看着巨型的斧剑砸在了自己原本的位置上。
　　轰――
　　原本就塌下的地面顿时间再次下沉，并且伴随着数量众多的碎石块不断的溅起，向着四周飞溅。
　　凭借对风的掌控，林轩扫开了向自己09溅射而来的碎石块。
　　踏――
　　轻轻的落在地上，兴奋的光芒开始从林轩碧蓝色的眼眸中渐渐出现，眯着眼看着不断在眼中放大的斧剑，在斧剑快要砸中林轩的时候，他才把手从口袋中抽出来。
　　在斧剑与手掌解除的那一刻，林轩清楚的感受到了一股巨力从掌心爆发，不断冲击着自己的手臂。抬起左脚向后撤了一步，将不断冲击着自己手臂的力量转移到地面上。
　　轰――
　　下一刻，地面开始龟裂，一道道参差不齐的裂痕从林轩的脚下开始蔓延。
　　“哼――”
　　冷哼着，林轩的五指狠狠的抓着斧剑，手臂上一道道的青筋暴起。
　　运用着卸力的技巧，林轩将斧剑移向一旁，下一刻，林轩左脚向前踏了一步，脚趾运力抓着地面，随后右腿猛然向着Berserker扫去――
　　右腿所蕴含着的力量带着一股恐怖的乱流扫去，音爆声随着他的扫腿骤然响起。
　　砰――
　　别看Berserker那庞大的身躯，他的敏捷可一点都不低，下一刻直接拔地而起，跃了起来。
　　而在他跃起之后，一道恐怖的风压携带着狂暴的气流从他的脚下扫过，而他身后的树木无法承受那力量，如同解体一般，骤然向着四周爆开。
　　“反应真快――”收回右腿，林轩笑着赞叹道“不过还不够啊――”收起的右腿狠狠的向着地面发力，向着还处于半空中的Berserker跃起。
　　“呼――”呼啸的风声伴随着一把狰狞的斧剑向着林轩挥舞过来，斧剑上，那一道道尖锐的突起如同铁锯一般，在夜空中绽放着凛冽的寒光……携带者恐怖的力量，斧剑向着林轩挥去。
　　而这次林轩并没有再次空手去接下斧剑，而是从他身后突然出现的猩红色的涟漪中抽出一把泛着猩红光芒的宝剑，与斧剑相互碰撞。
　　“嗤――嗤――”明亮的火花如同夜空中绽放的烟花，是那么的显眼。
　　这次的碰撞，两人之间谁也没有占到便宜，双双落在地面上。
　　呼――夜晚的寒风吹过，卷起地面上的落叶，下一刻，一大一小两道身影再次的碰撞在一起。
　　纤细的剑身与那庞大的斧剑不断的碰撞着，四溢的风压不断的破坏着四周的环境，将原本美丽的风景破坏的让人不忍直视，不过，不知道是不是两人的默契，那泄露出的风压，没有一道是向着伊莉雅斯菲尔飞去的。
　　嗤――巨大的斧剑再次撞上了纤细的剑身。
　　“吼――”杂糅这暴戾与杀意的吼声从Berserker的喉咙中发出，他那充斥着血色的眼眸中有的也只是狂暴。
　　“真是如同一条疯狗一般呢――”看着不断吼叫着的Berserker，林轩嗤笑着，下一刻，猩红之色开始在他的眼眸中绽放，一缕缕猩红的烟雾也从他的身上散发出来，随后，一股比Berserker还要恐怖的暴戾与杀伐之气从林轩的体内绽放出来，充斥着四周。
　　得到庞大的力量后，宝剑一下子就将Berserker的斧剑扫开，一个回旋，林轩就运用着比Berserker还要犯规的力量将他踢了出去。
　　而在将Berserker踢出去的同时，林轩转动着手中的利剑，反手拿着手中的利剑，然后将其掷出，利剑化为一道猩红色的光芒，从漆黑的夜晚中如同一道猩红色的流星一般划过，刺穿B960erserker的身体，最后整把剑直接没入地面，不知踪影。
　　“骗人――”眼前如同秒杀的一幕，伊莉雅也是瞪大了眼睛，难以置信看着林轩。
　　“这又有什么呢，比赫拉克勒斯强的英灵又不是没有，伊莉雅斯菲尔――”解除身上的权能，林轩嬉笑着说道“本来晚上也只是想玩玩而已，不过你的Servant蛮不错的，至少让我稍微的活动了下筋骨――”看着伊莉雅斯菲尔身后已经重新站起来并复活完毕的Berserker，林轩撇了撇嘴说着。
　　“好了，好好的在你的Servant的保护下生存者吧，毕竟我可不想小圣杯在中途给毁坏了――”
　　“那么再见了――伊莉雅斯菲尔――”
　　说着，林轩的身体开始渐渐变得透明，直至完全消失。
　　只留下伊莉雅斯菲尔脸色阴沉的站着，咬着牙说道。
　　“Berserker是最强的，他不会输――这次圣杯战争的胜利一定会是属于我的――”


第五十五章 三胞胎？
　　轻轻的落在院子里，林轩看着独自一人坐着的Saber（蓝）笑道。
　　“在想什么呢――Saber（蓝）――”
　　抬起头，Saber静静的看着林轩，虽后又摇了摇头道“没什么――只是在思索我曾经的所作所为罢了――”
　　“是么――”
　　随便找了个干净的地方，林轩坐了下来，下一刻，Saber（蓝）和林轩的身旁都出现了一个两个猩红色的涟漪，两对完全由黄金铸成的器皿分别从两个涟漪中掉落下来。
　　“边喝边聊吧――”
　　拿起身旁的杯子，为自己满上之后，林轩笑了笑说道。
　　不过Saber（蓝）却看着猩红色的涟漪刚刚消失的地方，疑惑的看着林轩道“上次就想问你，这个能力和英雄王的为什么会那么――”
　　“这就是从英雄王哪里掠夺过来的――”说着，林轩的身后一个个猩红色的涟漪在虚空中浮现，一把接着一把散发着幻想与神秘气息的宝具从涟漪中渐渐出现，如同在验证他的话语的真实性一般。
　　散发出出来的猩红光芒挥洒在林轩的身上，给他增添了一分妖异的感觉。
　　“这也是为什么我这次的职阶053会是Archer的主要原因――”说完，那一个个浮现在虚空之中的猩红色涟漪也渐渐的散去。
　　“――”在挺道林轩的话后，Saber（蓝）的心中是无比震惊的，那可不是一两把宝具啊，那可是所有英灵宝具的原型啊――
　　这其中有多少的宝具连它的原主人――吉尔伽美什都不清楚，当然她不知道现在已经是包含了所有具有形体的宝具了，不然会更加的震惊。
　　强行压下心中的震惊，Saber（蓝）轻轻的抿一口杯中的透明的液（hx）体，惊讶的说道“果汁！！？？”
　　“恩――总不能每次都喝酒吧――”摇晃着杯中晶莹剔透的果汁，林轩嬉笑着说道“而且我是觉得这个果汁蛮不错的，毕竟不是什么好东西那家伙可不会放入他的宝库之中啊――”
　　“确实――”对于林轩的观点，Saber也是蛮赞同。
　　“呐――Saber（蓝），在和aber（白）聊了一晚上有什么收获么？”低着头，凝视着杯中的果汁，林轩轻声问道。‘~
　　・
　　“当然，如果不方便说的话就当我没问――”`廴
　　摇了摇头g金色的秀发也随着她的动作晃荡了起来淡银色的月光照射在她的身上，为她更彰显出一份圣洁。
　　“并不是什么不方便说的事情，只是觉得我当初太过理想化了，治理国家时，有时真的不能只用理性的目光看待问题，感性的目光有时候也是必不可少的――所谓的正确是具有相对性的――”带着自嘲的语气，Saber说道。
　　“是么――”饮了口杯中的果汁，林轩抬头看着Saber（蓝）笑了笑。
　　“看来那场谈话还是有用的啊――”
　　……
　　和Saber七聊八聊的，不经意间，就聊了一个晚上，虽然刚开始话题还有些沉重，但之后还是想着轻松的方向发展，总的来说，还是蛮不错的。
　　因为今天是周末，所以小樱她们也没有上课，不过凛这不安分的丫头带着她的Servant――Saber（白）跑出去了，说是要侦查，不过是白天，所以林轩也就放任她了。
　　傍晚
　　盘坐在客厅的木桌前，林轩撑着脑袋，眼神有些涣散，不知道在想些什么。
　　而此时林轩不断的在脑海中不断的处理着这次圣杯战争的英灵信息，‘十一个英灵，除去这边的三个，还剩下八个，一个Berserker已知，Lancer大概也不会出现变化，Caster的话应该也还是美狄亚，而美狄亚通过违规召唤出来的伪assassin应该也不会变，而Rider则是未知，而还有三个，大概有一个是真正的assassin，至于剩下的两位英灵的职介就不清楚了，不过，恐怕也不会是七个职阶中的――’
　　似乎感应到了什么，林轩抛开脑中的思绪，涣散的眼神也开始重新凝聚，看着眼前近在咫尺的俏丽的脸盘，林轩眨了眨眼，“小樱！！？？”
　　“哥哥在想什么呢？这么出神――”眨了眨她那紫水晶般的眼眸，小樱好奇的问道，然而恢复她的是一个弹指。
　　“呜――”捂着散发着些许红晕的额头，小樱痛呼道，眼眸中充满了抱怨，鼓鼓的小脸让她显得更加的可爱，让人忍不住想要抱在怀里。
　　笑着摇了摇头，林轩说道“是在想关于这次圣杯战争降临的英灵数量问题――”
　　“英灵数量，加上被你违规召唤的我，不应该只有八个么？”这时，Saber（蓝）的声音从门口传来，随后，Saber（蓝）走了进来，然后端坐在小樱的身旁。
　　“不――不是八个，是十一个――”平淡的敲打着桌面，林轩低沉的说出了让在场众人震惊不已的事实。
　　“十一个！！！”捂着嘴，小樱俏丽的脸庞上布满了难以置信的神色，Saber也是如此，那对祖母绿的眼眸中充斥着震惊之色。
　　“恩――十一个――”
　　“怎么会――这样――”皱着眉头，Saber疑惑的看着林轩。
　　“这个我也不清楚，或许是上一次圣杯战争的时候我将那个‘孔’毁掉之后出现了些问题吧，导致这次的圣杯战争出现了无法想象的偏差。”说着，像是感应到了什么，林轩向着门口看去。
　　也在这时，一道清脆且陌生的声音从门口处传来“是的――这次的圣杯战争出现了无法想象的偏差――”
　　随后，一位娇（hx）小身影与凛和Saber（白）一起进入到了这个房间之中。
　　看着眼前那与Saber近乎一模一样的脸庞，林轩呆了一下，然后瞄了瞄刚进门的Saber（白）和坐着的Saber（蓝），无奈的耸了耸肩，开玩笑着说道“三胞胎？？”


第五十六章 ruler
　　今天考试――所以更新晚了
　　――
　　看着眼前那与Saber近乎一模一样的脸庞，林轩呆了一下，然后瞄了瞄刚进门的Saber（白）和坐着的Saber（蓝），无奈的耸了耸肩，开玩笑着说道“三胞胎？？”
　　“怎么会――”不同于林轩那随意的态度，Saber（蓝）此时可是瞪大了双眼，而看到Saber（蓝）如此的神态，Saber（白）也是无奈的耸了耸肩，一副我就知道的样子。
　　“呐――Saber，不要这么惊讶，眼前的这个英灵我想你也应该听说过她，在第四次圣杯战争的时候――”敲打着桌面，林轩眯着眼，说着，不过看他那咧开的嘴角所勾勒出的那副玩味的笑容，不难看出，他是挺乐意的看到眼前的这一幕的。
　　“第四次圣杯战争中――难道说，她就是那个Caster口中所说的圣女――贞德！！”回忆起在上一次圣杯战争的时候，Catser一直纠（hx）缠着她的原因，因为她的容貌和他口中的那位圣女――贞德的面貌时近乎相同的。
　　而对于眼前的两位英灵能够一口说出她的真名，贞德惊讶的挑了挑眉毛，“没想到你们能够看出我的真名――”
　　“哈――你不也能看所有英灵的真名么？不过我没想到这次的圣杯战争尽然会有Ruler这个职阶降临――看来这次的圣杯战争确实产生了无法想象的偏差，既然让大圣杯将你给召唤下来了――”收起嬉笑的神色，林轩的眼眸中出现了些许的凝重。
　　“根据我的判断，这一切变数的源头都指向了你，Archer――林轩，规格外的英灵，不，异世界的未知的英灵啊”直视着林轩那双如同海洋般的碧蓝色眼眸，严肃的说着。
　　“从你在第四次圣杯战争降临以来，你的存在都在扭曲着圣杯战争原有的轨迹，如果不是抑制力在压制这你的话，恐怕你所造成的扭曲只会更大――”
　　“嘁――”听到贞德的化后，林轩撇了撇嘴，脸色有些不好，确实，在降临到这个世界后，林轩每一秒都感受到了抑制力对自己的压制，这也是为什么林轩的权能威力会与弑神者世界完全不同的原因，不过他也没办法，如果他开始反抗抑制力的压制，那么他将会受到这个世界的排斥，恐怕也会有不少的英灵直接从英灵殿中降临，这只会让他自讨没趣罢了，所以，他也就默认了抑制力对自己的压制。
　　“造成扭曲了那又如何，难道说你这次的降临的目的是让我从这次的圣杯战争中退场么？”看着贞德，林轩玩味的说道。
　　“不――我的职责只是让圣杯战争完全好的进行下去，所以我不会做出你口中的话语，而且我能感受到，即使我解放了我那个相当于同归于尽的宝具也无法让你死亡，所以我不会做出那么不明智的选择，我所能做的，就只是将你对圣杯战争所造成的扭曲降到最低罢了――”一脸正经的看着林轩，贞德说道。
　　“――”扒羞脑袋，林轩无奈的看着凛，眼眸中似乎在对她诉说着‘你带回来的麻烦――’看着林轩那副样子，凛也有些不好意思，主动错开林轩的目光，不敢直视他。
　　无力的撑着脸，林轩用余光瞥了眼贞德说道“好吧，说实在的，我不认为我对圣杯战争造成了多大的扭曲――你是通过什么来判断我使得圣杯战争产生了扭曲？？”
　　“自从你在第四次圣杯战争中将圣杯毁坏之后，这次的圣杯战争就出现了变数，是么？？”
　　“――是”
　　“这次圣杯战争是不是你违规召唤第二个Saber职阶的英灵，破坏圣杯战争的规则？”
　　扯了扯嘴角，林轩继续回到道“――是”
　　“自从你毁了圣杯之后，原本应该从历代的“哈桑・萨巴赫”中选出其中一个的assassin却没有选择历代的“哈桑・萨巴赫”，而是选择其他的英灵，并且不论是真assassin还是伪assassin都是如此……”
　　“这也算我头上――”抬着头，林轩无语的看着贞德，不过在听清Ruler所说的话后，林轩皱了皱眉头，虽然能够猜到会有两个assassin，但被证实后还是有些惊讶的，而且另一个真assassin还不是哈桑・萨巴赫，这就不得不让他感到惊讶了。
　　不过，真的似乎并不像就此停止，继续诉说着林轩对圣杯战争所造成的影响。
　　“当然，并且这次因为你毁坏第四次圣杯战争的圣杯，不知道出现了什么原因，这次的圣杯战争还出现了另一个新的职阶――”
　　听到这，林轩不禁眯起他的双眼，嘀咕着“果然是新的职阶么――”
　　“那么能够告诉我那个新的职阶是哪个么？”
　　“――Sa_ver――”严肃的看着林轩，贞德说出了林轩想要的答案。
　　“救世主么――”皱起眉头，林轩不断地搜寻这脑海中有关于这个职阶的消息，‘以前还想有听过这个职1.2介的消息，但是也没有去关注，不过只记得是个很强大的英灵。’
　　“怎么？？你对这个职阶有了解么？？”看着林轩那思索的神情，贞德不禁好奇的问道，当她知道这个职介出现的时候，她也是很惊讶，因为这可不是什么普通的职介，所以她也很好奇能够获得这个职介的英灵到底是哪位。
　　“不，并不清楚――”摇了摇头，林轩低沉的回答着。
　　如果没有出错的话，那个会危机到自己姓名的英灵恐怕就是这位Sa_ver了。
　　“呵呵――救世主么――让我好好看看，你凭借着什么能偶威胁到我的性命――”咧着嘴，林轩低声笑道。


第五十七章 学校
　　半夜，整个间桐宅都静了下来，只有凛冽的寒风呼啸的声音。这时，一道不合时宜的声音从院子中响起。
　　“喂喂――你是要无时无刻都要跟着我么――Ruler”盘坐在院子里，林轩一只手撑着耷拉着的脑袋，无力的看着坐在身旁的贞德。
　　虽然说身旁坐着个这样的美女，林轩是不会感到什么不快的，但是如果那个美女只这么正经的坐着，一言不发的看着他的话，那感觉就有些怪怪的了。
　　“没有，只是好奇罢了，为什么身为异世界你会受到这个世界圣杯的召唤呢？”眨了眨她那紫色的眼眸，带着好奇问道。
　　“这个问题我无法回答，因为我也不知道为什么我会以英灵的形式降临到这个世界――”看着身旁的贞德，林轩如此说道。
　　“是么――”低着头，贞德呢（hx）喃着。
　　不同于林轩的盘坐，贞德是好好的坐在走廊边上，纤细的小腿安静的垂下，有事还故意的晃动几下，让她尽显少女姿态，不过也对，即使成为了英灵，她的人生也仅仅只是一个停留在十九岁左右的少女，不想Saber她们两个，她们两个尽417管人生轨迹并不相同，但无疑的是，两人都经历过一段并不短暂的人生，比起一般的少女，她们的性格会更加成熟一些。
　　这时，林轩才好好的打量起贞德，因为没有处于战斗之中，所以Ruler也没有身着由魔力所编制的铠甲，而是穿着着便装。
　　和Saber她们一样，贞德也是娇（hx）小的身材，上半身，白色的无袖衬衫配上一条深蓝色的领带，即使是在这凛冽的冬夜，也给人一种清新舒爽的感觉，而且胸（hx）前那被撑起的弧度，更是给她加了不少的分数，下半身则是一件深紫色的超短裤，纤细的双（hx）腿被深紫色是丝袜所包裹，即使与Saber她们的脸庞近乎一致，但比起Saber她们，贞德的眉宇间少了一份王者的威势，但却多了一份圣洁，在配合上那淡银色的月光，更是将她衬托的更加的圣洁，就连林轩也不得不感慨‘真不愧是――圣女啊。’
　　不过，感慨了一下之后他就收回目光了。
　　一下子场面突然安静了下来，两人就这么静静的坐着。
　　似乎想要打破这突然安静下来的场面，贞德摇晃着自己的纤细的小腿，眯着眼看着天空中高挂的月亮，感慨着说道“说实在的，在遇到那位身穿白色礼服的Saber的时候，我真的惊呆了呢――没想到世界上既然会有这么相像的两个毫无血缘关系的人，不过在得知，还有一位也是如此长相的Saber时，心里更是震惊的说不出话来呢――”
　　“这种事情谁遇到都会感到惊讶的――”耸耸肩，林轩笑道，同时不忘在心里嘀咕着‘你要是知道了还有好几位英灵也长这样，指不定会震惊成什么呢――’当然，这话林轩肯定是不会说出来的。
　　虽然不明显，但林轩眼眸中闪过的怪异之色还是被贞德给不做到了，眼眸在眼眶里转了转，有些疑惑的看着林轩，不过只是一闪而逝，所以贞德也不好问下去，只能将自己心中的好奇压下，不去过问。
　　……
　　这就样，两人直接在这里做了一整夜，在整夜夜里，两人虽然没有一直畅聊下去，但还是能时不时的与对方聊上几句，虽然没聊几句就又陷入安静之中，但因为夜晚的漫长，两人还是聊了不少的话题，虽然不能说了解彼此，但至少，一个晚上断断续续的聊天，让两人对对方有一个大概的了解吧。
　　因为周末过去了，新的一星期也开始了，而小樱和凛也该去上课了，而林轩等英灵也理所当然的陪伴着她们去上课了。
　　本来林轩以为Ruler还是会依附在他人的肉（hx）体上，无法进行灵体化，但事实让林轩失望了，这次的Ruler与普通的Servant相同，被圣杯从英灵之座召唤出来并赋予肉（hx）体，所以她也具有灵体化的能力，而Saber（白）也是拥有灵体化这个能力的，所以最后没有灵体化能力的只有Saber（蓝）和林轩了。
　　虽然说林轩和Saber（蓝）两人无法灵体化，会有些不便，但还好通过林轩对气流的掌控，将光的折射率进行改变，让两人处于隐身状态。
　　四位英灵就这么浩浩荡荡的跟着凛和小樱两人。
　　其实，白天一般也不会有那个御主会命令Servant去袭击其他的御主，所以，白天，校园还是挺安全的，很快，天就黑了下来，而原本嘈杂的校园，也在学生陆陆续续的离校之后，渐渐的安静了下来。不同于Saber（白）那般，时时刻刻的守护者在凛想身旁，林轩此时正舒适的躺在天台上。让坐在他声旁的贞德和Saber（蓝）两人无奈的看着对方，同时叹了口气。
　　而林轩能够这么安心的躺在这里，而没有一直待在小樱的身边守护她也是有原因的，现在，整个学校内的气流都被他所掌控者，所以，现在学校内所有人的一举一动都在林轩的监视之下。
　　而这时，如同感应到了什么，林轩坐了起来，出声道“来了――”
　　而距离林轩不远的贞德和Saber（蓝）两人很清楚听到林轩的话语，Ruler还好，Saber（蓝）则是一下子站了起来，眼眸中一道凌厉闪过，就在她要进入战斗状态的时候，却被林轩给打断了。
　　“为什么要阻止我――”疑惑的看着林轩，Saber（蓝）脸色有些不太好的质问道。
　　“那不是你的菜，Saber（蓝）――我们只要坐着好好看着就行了――”说着，林轩起身，走到楼顶的边缘，向着他所发现的方向看去。
　　而这时，林轩所注视的那个方向，一道蓝色的身影不断地向着学校移动着。


第五十八章 saber（白）与lancer的战斗1
　　“Lancer么――”看着不断向着学校接近的蓝色身影，林轩呢（hx）喃着，而此时，贞德和Saber（蓝）也走到林轩的身旁，向着林轩看去的方向看去。
　　很明显，那道不断靠近的蓝色身影映入她们的眼帘之中。
　　那道蓝色的身影速度很快，没多久就已经潜入到了校园之中，然而，在刚进入到校园的时候，他就迎来了一道凛冽的剑气。
　　“――”
　　蓝色的身影在踏入校园之时，突然感受到一丝丝阴寒的气息包裹着自己，如同要将自己带向死亡一般，即使肉眼还未捕捉到攻击的轨迹，但凭着长久以来磨练出的直觉，他向着身后猛然跃起。
　　嗤――
　　下一刻，他原来所处的位置处一道凛冽的剑气掠过，切割着地面，一道狰狞的剑痕顿时出现在地面上。
　　“啧――”发出厌烦的咋舌声，蓝色的身影站稳脚步，他的双手紧紧拿捏着的赤色长（hx）枪，压低的重心，似乎是为了下一刻的进攻。
　　“这凛冽的剑气，是Saber吧――”眯着双眼，看着眼前那道白色的身影，身着蓝色紧身衣的男子凝重的说道。
　　“看你的武器，你是Lancer吧――”说话的正是凛的Servant――Saber（白），此时，她的手中紧紧握着被风王结界所包裹的圣剑――【誓约胜利之剑（Excalibur）】。
　　“哼――没想到只是四处走走，打探一下消息都能遇到一个英灵呢――”咧着嘴，Lancer看着Saber（白）身后站着的身影，继续说着。
　　“不过你的master似乎很大胆啊，大晚上的跟着自己的英灵到处游荡――”
　　“哼――”Lancer的话语让凛冷哼一身，“Saber（白），不要和他废话了，击败她――”
　　“是――”在得到了凛的命令后，Saber（白）的身上一股魔力从她的身上放出，搅乱着他身体周围的气流，下一刻，手持着无形之剑，Saber(白)向着Lancer冲了出去。
　　“咕――”同时，Lancer手中赤色的长（hx）枪开始绽放光芒，甩出的长（hx）枪如同炸药一般，将所有阻挡着长（hx）枪空气爆开。
　　砰――
　　无形之剑与长（hx）枪相互撞击在一起，两者碰撞所产生的风压向着四周溢出，搅乱着他们身周的气流，让一股股暴乱的气流不断扫（hx）荡这四周，卷起的烟尘，让站在Saber（白）身后的凛不得不伸手遮掩。
　　‘这就是英灵间的战斗么，明明只是战斗的余波，就能发挥出这种的威力――’看着场中不断交锋着的两位英灵，凛心中暗自惊讶的向着。
　　而此时正处于楼顶的林轩三人则是仔细的观赏者眼前的战斗。
　　看着学校的操场上，Lancer与Saber（白）两者之间的激斗，林轩挑了挑眉毛，感慨着说道“不愧是被称为光之子的男人，这份技艺确实值得让人称叹。”
　　“恩！！”瞪大了她那对紫色的眼眸，贞德好奇的看着林轩，“为什么你会知道Lancer的真名――”
　　“――秘――密――”眯着眼，对贞德露出一个神秘的笑容，并不回答贞德问话。
　　“你――”瞪着眼，贞德咬着牙，如同赌气一般，撇过脸去，不在理会林轩。
　　对此，也只能耸了耸肩，心想着‘总不能跟你说我是穿越过来的，在穿越前，了解了不少关于圣杯战争的资料么？’
　　而这时，天台的们被打开了。
　　“吱――”
　　“哥哥――”看着天台上站着的林轩，小樱喊道。
　　“呦――小樱，你来了啊――”转身，林轩看着有些喘气的小樱，微笑着道……
　　“哥哥不去帮帮姐姐么？”走到林轩的身边，小樱看着下方激战着的两个英灵，疑惑的看着问道。
　　“放心吧，就这种程度，你姐姐能够自己解决的，还不需要我出手――况且，你也不要小瞧Saber（白）啊，她可不是什么普通的英灵。”再次转身看着操场上的战斗，林轩伸着手一边揉着小樱的脑袋一边笑着说道。
　　“恩――”虽然不知道自己姐姐的Servant――Saber（白）有多强，但小樱觉得能够让林轩这个肯定的英灵肯定不会是弱小。
　　画面再次转向Lancer和Saber（白）两人这边。
　　“卑鄙的家伙，竟然隐藏自己的武器――！！”一边将Saber（白）的无形之剑振开，Lancer一边咒骂道。
　　而对于Lancer的咒骂，Saber如同没有听到一般，继续挥舞着手中的无形之剑，丝毫不给Lancer机会。
　　“该死，你这个家伙――”Lancer不得不在抵挡着Saber（白）的攻击同时，向着身后后退。
　　不过这也不能怪Lancer，无4.4法看见Saber（白）的武器的他，在不知道对手武器的攻击范围时，刻不会愚蠢的随便攻击。
　　但Saber（白）并不像给予Lancer一丝一毫喘息的时间，手中的无形之剑挥舞的频率开始增加，如同狂风般，毫无间隙，剑与枪之间爆出的火花如同深夜的烟火一般，是那么的显眼。
　　无奈，Lancer只能一般抵挡着Saber（白）的攻击，一边开始估算Saber（白）手中无形之剑的长度。
　　而Saber（白）也看出了Lancer的意图，所以她再次的加快攻击的频率，那猛烈的攻击如同狂风暴雨般向着Lancer扑去。


第五十九章 saber（白）与lancer的战斗2
　　砰―砰――砰――
　　在Saber（白）如同狂风暴雨般的攻势下，Lancer也只能不断的挥舞着手中的长（hx）枪，不停的抵挡着Saber（白）的无形之剑。
　　“嘁――被得寸进尺了，混蛋――”一把将Saber（白）的无形之剑荡开，Lancer小腿骤然绷紧，下一刻，他向着身后跃起。
　　嗤――
　　无形之剑划过虚空，一道凛冽的剑气切割着Lancer之前所处的位置，留下一道狰狞的沟（hx）壑。
　　踏――
　　轻轻的落在地上，Lancer耍了个枪花，赤红的眼眸中充斥着无尽的战意。
　　“有如此的技巧，看来你也是一个威名不小的英灵啊――”稍稍压低自己的重心，Lancer的语气中充满了喜悦，或许是能遇到与自己技艺相当的对手而感到喜悦吧。
　　“哼――”冷哼一声，Saber（白）紧盯着眼前手持长（hx）枪的男子，回应道“你不也一样么，Lancer。”
　　说着，Saber重重的向前踏了一步，下一刻，她的身上一股魔力骤然放出，搅乱着周围的空气，随后，她整个人突然加速，直接向着Lancer冲去，两者本来就并不远的距离一瞬间就被Saber（蓝）所拉近。
　　“真是的，可不要小看我啊，Saber（白）――”大声的嘶吼着，Lancer的双手的手臂猛然绷紧，一条条青筋从手臂上浮现出来，抓紧了手中的赤红长（hx）枪，Lancer大喊着挥舞着长
　　（hx）枪。
　　呼――
　　长（hx）枪的枪刃不断的割裂着阻挡在它前方的空气，一道道音爆的声音与空气被割裂的声音不断的响起。
　　砰――嗤嗤――
　　赤色的长（hx）枪再次与无形之剑碰撞在一起，不过在力量上Lancer似乎比起Saber（白）来说略逊色一些，长（hx）枪坚持了一下就被全力以赴的Saber（白）荡开。
　　因为长（hx）枪被荡开，使得Lancer出现致命的破绽，下一刻，Saber（白）的无形之剑就割裂空气，出现在他的身前。
　　然无法看清Saber（白）的宝剑但ncer还是感觉到了一股阴寒从心底泛起这是死亡的气息，在过去，经历过无数次生死搏杀的他能偶清楚的辨别出这阴寒的气息。
　　“啧――”瞪着眼，Lance强行扭转自己的身体，险而又险的多开Saber的攻击，但那凛冽的剑气还是在他的脸庞上留下一道血痕。
　　踏――左腿重重的向着身后踏了一步，Lancer重新调整自己的姿势，再次的挥舞着自己的长（hx）枪，不过这次他就学乖了，没有全力挥动，而是保留着一些余力，能够更好的调整自己的姿势，不会再像刚才那般。
　　“哼――不在硬碰硬了么？”看着Lancer突然改变的风格，Saber冷笑道。
　　“虽然说和不想承认，如今我的力量确实不如你――”
　　“不过――”长（hx）枪与无形之剑再次撞击在一起，Lancer眯着眼继续说道“――我们彼此都是第一次见面，你有没有在这里停手的一声呢？我是觉得把现在的战斗放到彼此都是完全的状态是比较好些――”
　　“我拒绝你的提议，Lancer――”
　　“这样啊，看来是没得谈了，那么也好，下一招见真晓吧”说着，Lancer向着身后后撤了一步。
　　将重心压下，同时，一股魔力以赤色的长（hx）枪为中心，不断的旋转缠（hx）绕着。
　　“要发动宝具了么――”眯着眼Saber（hx）凝重的盯着Lancer。
　　“――再见了，你的心脏，我就不客气的收下了――”
　　猛然的向着Saber（hx）冲去，在临近Saber身前的时候右脚重重的踏在地上，止住自己的冲势，同时，赤红的长（hx）枪被他刺出，在那瞬间
　　“----【穿刺”
　　与本身就带有强力魔力的言语同时地
　　“----死棘之枪】----！”
　　刺出的长枪，骤然间往Saber（白）的心脏迸射。
　　嗤嗤――
　　挥舞着无形之剑将长（hx）枪抵挡，但不知道为什么，Saber（hx）还是感觉到了一股死亡的威胁。
　　下一刻，猩红的光芒从枪身上绽放出来，同时，因果被逆转，原本被抵挡住的长（hx）枪骤然刺向了Saber（白）的心脏。
　　同时，凭借着自己的直觉所感知到的那股死亡的威胁，Saber发动了她的另一个宝具。
　　“――【远离尘世的理想乡（A_valon）】――”下一刻，就在赤红色的长（hx）枪将要刺穿Saber（白）心脏的时候，一股金色的光芒从Saber（白）的身上绽放出来。
　　一块块晶莹剔透的如同晶体一般的规则图形从虚空中浮现出来，并且紧密的组合在一起，构成一道如同梦幻一般的结界将Saber（白）守护在内。
　　同时，这道结界也将绽放着猩红光芒的赤红色的长（hx）枪阻挡在外面，让其无法在进分毫。
　　“――什么！！”瞪大了双眼，Lancer难以置信的看着Saber（白）。
　　而此时，天台，看着那道散发着梦幻一般光芒的结界，林轩呢（hx）喃着“【远离尘世的理想乡（A_valon）】么――真是不同凡响呢――”
　　而站在她身旁的Saber（蓝）也不禁感慨着说道“我也好久没有见过【远离尘世的理想乡（A_valon）】释放是的样子了――”
　　“不过――还是那么的美丽啊――”


第六十章 lancer退走
　　昏暗的校园中，一道梦幻般的光芒从操场中绽放，将整个操场都笼罩在那梦幻般的光芒之中。
　　位于光芒的中心，Saber（白）拄着剑，凝重的看着Lancer手中的赤色长（hx）枪，刚刚自己明明用剑抵挡住了长（hx）枪，但那把长（hx）枪却改变了轨迹刺向了她的心脏，不，那已经不算是改变轨迹了，那可以说是改变过程了，也就是说，那把长（hx）枪在发动的那一刻起就已经有了贯穿心脏这样的结果了，而枪所划过的轨迹只不过是附加品罢了。
　　那是一把可以突破近乎所有防御的魔枪，在发动的那一刻起就决定了对方的命运。
　　如果不是自己的宝具【远离尘世的理想乡（A_valon）】，恐怕那把长（hx）枪就已经刺穿了自己的心脏了。
　　“你防御住了我必杀的【刺穿死棘之枪（GaeBolg）】么，Saber――”狠狠的咬着牙，Lancer瞪大了双眼，满脸狰狞的说道。
　　“能够逆转因果的长（hx）枪――【刺穿死棘之枪（GaeBolg）】，你是凯尔特神话中，北爱尔兰阿尔斯特地区的著名英雄――“光之子”库・丘林。”
　　将自身的宝具【远离尘世的理想乡（A_valon）】收回后，Saber（白）眯着眼，开口道。
　　顿时，Lancer的表情暗了下来，就连脸上的狰狞与敌意也变淡了不少，烦躁的“嘁”了一声，Lancer满脸厌恶的继续说道“真烦啊，一旦露出这招，如果没有造成必杀的话结果就会非常糟糕啊――，真是的，果然太有名气也不是什么好事情――”
　　“虽然说一旦被对方知道了自己的真实身份，就要与对方厮杀道其中一方消失才是Servant中的规则――但是还是算了吧，我和你的相性实在太差了，我的宝具被你的宝具克制的死死的，我还是先走了吧――”耍了个枪花，Lancer苦恼的说道。
　　“你是想逃跑么？Lancer――”向前重重踏了一步，Saber（白）大声的质问道。
　　“没办法呢，谁让我们都的相性那么的差呢，而且虽然气息很微弱，但那边的天台上恐怕站着英灵吧，局面对我来说太过不利了，暂时的撤退也没什么大不了的r――”说着“咚――”的一声，Lancer就跳上了校园的围墙，纟
　　“不过你想追过来的话我也是不在意的，Saber――不过，可不是所有人都能抵挡住我的宝具的啊――”说着，他还故意的想着凛瞄了一眼。
　　说完，Lancer身影就消失在围墙上，没多久，他就消失在了林轩所感知的这片区域内。
　　而Lancer的话语让Saber（白）止住了刚要抬起的右腿，不悦的“嘁――”了一声之后，Saber（白）只能无奈的看着Lancer那组件消失的背影。
　　――天台上――
　　“结束了啊――这场战斗”双手插着口袋，林轩看着慢慢消失踪迹的Lancer，笑道“虽然挺短暂的，但不可否认，这确实是一场不错的战斗”
　　“确实，毕竟同为凯尔特神话中的英雄人物，身为光之子的丘库林也不是什么能够让人小看的角色啊――不过，还是骑士王更加技高一筹呢”注视着位于操场上的站着的，一身英气的Saber（白），贞德那对紫色的眼眸中流转着惊异的神色，感慨着说道。
　　看着Lancer消失的方向，林轩呢（hx）喃着“普通的英灵一旦对上Lancer的宝具，除非拥有能够像Saber（白）那般能够防御住它的宝具，或者凭借和技巧呼属性强行躲过要害――否则的话几乎都是必死之局，没有一点生还的可能，”
　　“确实很危险呢――那把魔枪――如果没有发动【远离尘世的理想乡（A_valon）】的话，我自己也不清楚是否能够躲过那必杀的一枪……”眯着眼，Saber（蓝）也感慨着。
　　“好了吧，下去吧，再看下去，凛那丫头就要抱怨了――”看着操场上，向着这里看来的凛，林轩耸了耸肩，说道。
　　说完，林轩就一把抱起身旁的小樱，高高跃起，从天台上直接跳了下去，而Saber（蓝）这贞德也跟着林轩的动作一起跳了下去。
　　纵然是十数米的高度，在几位英灵的面前也不算什么。
　　轻轻的落在地上，把小樱从怀中放下来后，李欣半睁着眼看着凛和Saber（白），笑了笑道“打响第一战的感觉如何？”
　　“还行吧，只是有些遗憾而已，没有分出胜负――”
　　“真是贪心啊――这才第一战罢了，就要分出胜负”挑了挑眉毛林轩笑道。
　　“哼――”然而，回复林轩的则是凛的一声冷哼。
　　和Saber（白）对视了一眼，林轩耸了耸肩，无奈的说道“好了好了，先回去吧，今天晚上只是一个开始罢了――更加激烈的战斗还没开始呢――”眯着眼，林轩略带严肃的说道。
　　“而且――今天晚上的战斗正5.6式的吹响了圣杯战争开始的号角声，我想总会有些会按耐不住的英灵和master――”眯着眼，林轩嬉笑着说道，似乎口中所说的话语与自己没有丝毫的关系一般。
　　不过话刚说完，不知道是有意还是无意，林轩想着不远处的大楼瞥了一眼，随后就收回了目光。
　　――远处大楼――
　　“阿拉――真是敏锐的呢――那名Servant”用手轻轻的掩着面，身着黑色礼服的美（hx）艳女子轻笑道。
　　随着晚风的呼啸，女子继续轻笑着说道
　　“不过真是让人好奇呢，那三名拥有相同面孔的英灵还有――那位身上散发着神秘气息的少年――”


第六十一章 谈话与仪式
　　夜晚，间桐宅，客厅
　　除了间桐雁夜和远坂葵，间桐宅中的所有人都在这间客厅之中了。
　　似乎是要讨论接下来的关于之后要如何行动，相比于正在思考中的凛，林轩整个人就显得异常懒散了，要不是手撑着，恐怕整个脑袋就要直接趴在桌面上了。
　　“喂喂――林轩你那副样子是什么意思啊――”从沉思中醒来的时候，凛就看到了林轩那一副懒散的模样，顿时气不打一处来。
　　“没什么――”打了个哈欠，林轩稍稍坐得正了一些。
　　“话说凛你想好了么，你之后的行动――”眯着眼，林轩似笑非笑的看着凛，说道。
　　“现在还不清楚――毕竟思绪有些凌乱，这一次的圣杯战争有些混乱了，十一位英灵，如今还有六位英灵还处于未知，所以我想最近最好是静观其变，等局势渐渐开始明朗了在做出合理的计划――”
　　“是么――”轻轻敲击这平滑的桌面，林轩呢（hx）喃着说道。
　　“对了，顺便告诉你一些情报，这一次圣杯战争的Berserker是赫拉克勒斯，而他的宝具【十二试炼】的效果则是免疫一切b级以下的攻击，同时赋予他十一次复活的机会，并且每一次杀死他的力量在之后将会对他无效――当然，他现在只能复活十次了――”撑着脑袋，林轩玩味的说道。
　　在听到林轩所说的话语时，在场的众人骤然一静，各个的心中都掀起一股惊涛骇浪。
　　“喂喂――那宝具也太犯规了吧――还能够复活十次！！？？”扯了扯嘴角，凛的话语中带着些颤音――
　　“Berserker的话，等时候到的时候我会去解决他的，所以说，你们遇到Berserker的时候就不要和他死磕了，你们玩不过他的――”扫了眼在场那震惊的眼神，林轩挑了挑眉毛，说道。
　　随后他接着说道“这次的Caster是神代的魔术师――美狄亚，她现在大概是在柳洞寺，而且她和我一样，违规召唤了，不过他召唤的是assassin――佐佐木小次郎，至于剩下三个英灵的真名我就不知道了，不过却知道有两个在圣堂教会，一个则是在酒店之中。”说完，林轩就感觉到在场的众人看自己的眼神都怪怪的。
　　“喂喂――你们那眼神是怎么一回事啊？？”扯了扯眼角，林轩疑惑的问道。
　　而这时贞德开口了“呐呐――林轩，如果不是事先知道你的职阶，我真的会以为你的职阶会和我一样是――Ruler，你对那些英灵的信息了解的比我还清楚啊”苦笑着摇了摇头，贞德一脸怪异的看着林轩。
　　“确实啊，你了解的事情是在太多了，而且当初你是怎么清楚第五次圣杯战争会在第四次圣杯战争结束后的十年后开始，这也太让人疑惑了，你到底是怎么知道这些的啊，林轩？？”摸着下巴，凛一脸疑惑的看着林轩问道
　　看着众人点头的模样，不难猜出，凛问出了众人的心声。
　　不过，林轩却咧开嘴角，勾勒出一个神秘的笑容，说道“――秘密――”
　　“――”
　　看着在场众人脸上都浮现出一种想揍自己一拳的冲动，林轩也只能无奈的耸耸肩，不说话。总不能让他说他以前看过这部动漫，所以熟悉剧情么？？开玩笑呢――
　　……
　　半夜，林轩走在走廊中，突然，像是感应到了什么，林轩停下脚步，轻轻的皱起眉头，看向了远方，‘这股魔力波动，是谁在举行什么仪式，难道说是Caster？不――那个地方离柳洞寺不近，看起来不像是她，那么到底是谁？’疑惑的看着远方，林轩皱着眉头想着，‘不过，那地方离着圣堂教会可真是不远啊――’
　　‘还有之前从圣堂教会中感知到了两位英灵的气息，是联盟么――’
　　说着，林轩顿时对圣堂教会那一片区域的气流进行掌控，没多久他就得到了他想要的一些情报。
　　“三位英灵，都在那圣堂教会那一片，而且有位英灵在自家门前不远处举行这种仪式，教会的那两个英灵却无动于衷拍给你，也就是说――那三个未知的英灵的御主达成的共识，结成联盟了么――”眯着眼，林轩摸着自己的下巴玩味的说道。
　　虽然说极力的进行掩藏了，但还是不难发现这种形式的仪式可不是什么简单的货色，恐怕能够弄来什么听不得了的东西。
　　凝视着远方，林轩的目光好像是要穿过重重阻碍，直接看向那个进行仪式的英灵般。
　　――一块无人的款宽广地区――
　　一位正在吟唱的美（hx）艳女子突然想着远方看了眼，心想道‘是谁在注视着这里――’正在她感到疑惑的时候，那道注视过来的目光消失了。
　　‘这种敏锐的感觉，难道说是那个少年么――算了，先完成眼前的工作吧――’
　　如此向着，女子再次将全部的心神投入到吟唱之中。
　　――间桐宅――
　　将注视的目光收回，林轩思索了一会儿之后，就索性不再去想，将这事抛在脑后，继续迈开自己的脚步。
　　‘算了，总会知道的，而且我也想很想看看，那个仪式在完成后会出现什么――’
　　眯着眼，抱着这样的想法，林轩慢慢的消失在走廊的阴影之中。
　　……
　　早晨
　　“仪式还在进行么――”望着远方，林轩呢（hx）喃着，一丝丝的好奇从他的眼眸深处渐渐流转。
　　“看来这个仪式慢不简单的啊――真期待仪式完成之后会出现什么――”
　　眯着眼，林轩的眼眸中流转着期待与玩味。


第六十二章 悬浮于空中的太阳船
　　――夜晚，间桐宅――
　　“还在继续么――”斜靠在墙上，林轩看着远方，低语道。
　　“已经一整天了，而且看这趋势，一点都没要停下来的意思――”挑了挑眉毛，林轩眯着眼看着正在进行仪式的方向。
　　“喂――林轩――”突然，身后的一声娇（hx）喝将他从脑海的思绪中拉了出来。
　　看着身后走来的凛，林轩有些惊讶的看着她“怎么，这么晚了还不去睡么？熬夜对身体可不好，特别是对女生的皮肤――”
　　“哼――别和我扯那些”冷哼一声，凛白了一眼林轩，说道。
　　“好吧好吧，你来这里干嘛呢，毕竟时候也不早了――凛”稍稍收起脸上的嬉笑之色，林轩正经的问道。
　　“没什么事情，只是想找你聊聊罢了――”轻轻的撇过脸，凛有些小声的说道。
　　眨了眨眼，林轩笑了笑看着凛，说道“是么――那就好好聊聊吧――”
　　“――凛”伸着手，不断的蹂（hx）躏这凛的秀发，林轩的脸上，嬉笑之色再次浮现出来。
　　“混蛋，不要弄乱我的头发啊！！！”用力的拍开林轩那支正在不断蹂（hx）躏自己头发手，凛的脸上布满了怨念。
　　“你这个混蛋，就不能正经一点么！！”狠狠的瞪着林轩，凛彪悍的对林轩大喊道。
　　“嗨嗨嗨――”毫无诚意的应答让凛的脸上布满了黑线。
　　“好了，不玩了――”轻轻的拍了拍凛的脑袋，轻声说道。
　　说完，他就直接坐在院子边上的走廊，“来吧，坐下来聊聊吧――”拍了拍身旁的地板，林轩示意道。
　　“哼――”冷哼声里似乎包含着她对林轩的不满，不过，不满归不满，凛她还是做了下来，抱着膝盖，坐在林轩的身旁。
　　“呐――凛，我们好像是第一次这样子单独坐下来聊天啊――”双手撑着背后的地面，林轩的身体向后倾斜着说道。
　　“哼――”然而凛并不买他的账，冷哼一声，就将头转向另一边。
　　“怎么？”闭着只眼看着像是个小孩子赌气一眼，林轩笑了笑继续说道“还在生十年前我在要消失的时候没和你说的气啊――”
　　“没有――”一口否决了林轩，凛恶狠狠的说道“再说你消不消失管我什么事！！哼――”
　　“是么――”稍稍的眯着眼，林轩的眼里流转着嬉笑与玩味。
　　“当然是――”
　　啪――
　　轻轻的用手指弹了下凛的额头，林轩微笑着看着她，笑道“真是的，这么大了还这么傲娇――”
　　“呜――”虽说是轻轻的弹了一下，但还是让凛那白净的额头渐渐的红了起来。
　　捂着自己的额头，凛恶狠狠的咬着牙，看她那眼神，像是恨不得咬上林轩一口一般。
　　“你这混蛋，你――”话刚说到一半，凛就感受到了肩膀处一股力量突然传来，然后她就发现自己的视线开始发生偏移。
　　下一刻，她就发现自己靠在了一个并不宽阔但很结实的肩膀上。
　　“诶――”眨了眨眼，凛似乎还没回过神来。
　　伸（hx）出的左手紧紧的搂着凛，让她直接靠在自己身上。
　　“当时已经半夜了，我就没想叫醒你，不过当初不告而别确实是我不对，真的抱歉了啊――”
　　“知道做了就好，要下次在两这样，不告而别，我就再也不原谅你了――哥哥”紧紧的靠在林轩的肩上，凛一脸傲娇的说道。
　　不过凛最后那句‘哥哥’却是让林轩惊讶了一下。
　　“诶――”有些没反应过来，林轩眨了眨眼，随后，闭着眼无奈的笑了笑“真是别吓到了呢，没想到凛你会这样称呼我――”
　　“哼――”小声的哼了一下，凛解释道“只不过是看你可怜，才叫的，顺被满足一下你那妹控的性格罢了――”
　　“――”眯着眼笑了笑，林轩没有说什么，只是摇了摇头。
　　不过下一刻，林轩睁大自己的眼眸，看向了远方。
　　似乎是感觉到了林轩的异样，凛也朝着林轩目光的方向看去。
　　远处――光流，辉耀，炽热，这些本不该出现在深夜令人联想到太阳光芒的东西突然出现在了远处的空中。
　　那如同是要将笼罩着冬木市的黑夜燃烧殆尽的光之洪流。
　　即使是月光在它的面前都显得那么的黯淡无光。
　　凭借着自身过人的视力，林轩清楚的看到了，那道要将黑夜焚烧殆尽的正体是什么了。
　　那是――一船。
　　没错，就是一艘船，一艘飞翔于要远高空的船，让如同太阳一般的光辉正是由这艘船所散发出来的。
　　“太阳的气息――”眯着眼，林轩呢（hx）喃着。
　　说着，林轩轻轻的拍了拍凛的后背，说道“回去睡吧，我去看看――”说着，林轩对林笑了笑就化为一阵狂风向着远方席卷而去。
　　“呜呜――笨蛋”不悦的看着林轩离去的方向，凛嘟着嘴骂道。
　　……
　　呼――
　　高空之中，一阵狂风呼啸而过，就在到达柳洞寺上空的时候，那道狂风骤然听了下来，并不断的回旋凝聚，最后形成一道人影――正是之前化为狂风的林轩。
　　望着下方散发着如同太阳一般光辉的船，林轩轻轻的皱起眉头“这个宝具我的武库中应该也有，不过，这个宝具叫什么来着？”
　　在思索了一会儿之后，发现自己想不起来的时候，林轩索性就不在思索，专心看着下方的船。
　　只见，船首上站着个人，他大大的张开着自己的双臂，从至高之处傲视下方的万物。
　　“哈哈！没错，望天瞻仰！下跪膜拜！五体投地！见到万王之王降临，就该拿出应有的态度！目睹余之神光，就表示你们离开这世界的时刻不远了”
　　张狂的话语从船首站着的男子口中传出，随后，一道道[金黄（hx）色魔力光]从船上放射，[金黄（hx）色魔力光]带着与太阳等同的光、热与死亡一次一次的倾注至下方的柳洞寺，吞噬着下方的寺庙。
　　“哈哈！逃吧，跑吧，飞吧！尽情的挣扎吧！哭吧，喊吧！Caster，你注定被余之神光烧得尸骸都无法留下！”


第六十三章 散发日轮光辉的王中之王
　　“哈哈！逃吧，跑吧，飞吧！尽情的挣扎吧！哭吧，喊吧！Caster，你注定被余之神光烧得尸骸都无法留下！”
　　望着下方不断躲避的Caster，船首上站立着的男子大笑道。
　　那位站在船首的男子有着一头黑色碎发，金色的眼眸如同太阳一般耀眼，古铜色的皮肤在那金色的光辉下显得那么的显眼，身上穿着着金色的护甲让他显得格外的尊贵配合上他身上所散发出来的那种威势，让人一眼望去，就知道此人的不凡。
　　“阿拉――看到那一片金色，还要那嚣张的话语，不由让我想起英雄王――吉尔伽美什啊――”玩味的看着下方，林轩嬉笑着说道。
　　“不过啊，那艘船确实不是凡物啊――而能拥有这般宝具的，恐怕也不是什么普通的英灵，大概是拥有规格外的实力吧――”眯着眼看着下方，林轩眼中带起了些许凝重。
　　拥有规格外实力的英灵都不是什么能够让人小看的角色，他们都是站在所有英灵顶端的存在。
　　“不过――没想到他竟然会突然袭击Caster，这还真是让人意想不到啊――看来今晚又有两位英灵要退场了――”望着下方，因为要保护葛木宗一郎而接连受伤的Caster，还有正在赶来的assassin――佐佐木小次郎，林轩玩味笑道。
　　似乎有些不耐烦了，那位未知的王者眯起他那对如同太阳的般眼眸。
　　下一刻，那艘散发着太阳光辉的船上开始绽放更加耀眼的光芒，随后一道道[金黄（hx）色魔力光]带着比之前还要更加的猛烈攻势向着下方的柳洞寺坠去。
　　轰――
　　一道耀眼的金色光芒骤然间从下方的柳洞寺中绽放开来，向着四周不断的扩散，并驱散着周围的黑暗。
　　“看来Caster和伪assassin已经完蛋了啊――”眼眸中倒映着下方那被金色光辉所吞噬的柳洞寺，林轩平淡的说道。
　　不过，当林轩在看向下方的那位未知的王者时，他的眯起自己碧蓝色的眼眸。
　　“未知的王者――过去会一会他吧”说着，一个巨大的猩红色涟漪从林轩的身后浮现出来，下一刻，一艘泛着猩红色光芒的由黄金与祖母绿宝石所构成的光辉之舟从猩红色的涟漪中浮现出来。
　　金色的船身上一道道紫色的花纹印在上方，为其增添一份高贵的气息。
　　这艘漂浮在空中的光辉之舟，正是林轩【兵主的武库】中众多宝具中的一件，而它也是有巴比伦流传到了古印度，并在《罗摩衍那》、《摩诃婆罗多》两大叙事诗中记载的叫做维摩那（Vimana）的飞行工具。
　　踏――轻轻地落在光辉之舟上，林轩端坐在【维摩那】上那唯一的宝座上。
　　缓缓地将手放到维摩那的舵盘上，“运行吧，【维摩那】――”
　　下一刻，静止在高空之中的的【维摩那】以优雅的动作拖着道绿色的尾巴划过一道轨迹，向着下方散发着太阳光辉的船飞去。
　　“恩？？”似乎有所感觉，未知的王者抬起自己的头颅，看向了自己的上空，下一刻，他就看到了一艘金色的飞船拖着一道绿色的光辉从虚空中划过一道轨迹，向着自己的飞来并停在了自己的前方。
　　虽然只是驾驶了一小会儿，但林轩也不得感概驾驶着身下的这艘名为【维摩那】的光辉之舟的那种舒适感，该说不愧是古人的智慧么？
　　斜靠在座位上，右手撑着脑袋，林轩整个人显得有些许的懒散。
　　黑夜中，在下方吞噬柳洞寺的光芒的映衬下，光辉之舟与太阳船相遇了。
　　这时，两位王者在分别在属于自己的座驾上，打量着对方。
　　距离近了，林轩才更加清楚的感受到对面，那位未知的王者身上所散发出啦的那种威势，如同一位散发着日轮光辉的王中之王。
　　而那未知的王者，也同样在打量着林轩，在第一眼看到他的时候，他感觉到的是随意和懒散，但随后，他就感觉到了对方体内那毫不掩饰的气息，那种如同沉睡着又随时可以醒过来的巨兽。而且能够拥有那种座驾的英灵，可不会是什么小角色啊。
　　“看你这装束，你是法老王吧――”用手指有节奏的敲打着身旁的由黄金构成的护手，林轩看着眼前站立在太阳船船首的英灵，慢慢说道。
　　“哼――”没有否认也没有肯定，那位未知的王者，双手抱胸响了个鼻音，看着林轩开口道“未知的英灵，你来到这里是想要做什么，难道说，是想要和吾在今晚一绝雄雌？”
　　“一绝雄雌？”敲打着护手，林轩嬉笑道“我是无所谓啊，不过――”
　　咻――
　　林轩的身后突然射出数把宝具，将从太阳船上放射的数道[金黄（hx）色魔力光]打散。
　　“这么无声无息的动手可不是什么好习惯啊，未知的英灵哟――”
　　“哈哈――是么”说着，那位未知的英灵离开了船首，端坐在了太阳船上的宝座上，“我倒要看看在你这个未知的英灵如何在我这个Rider职介前耍弄你的座驾的――”说着下一刻，本就散发着金色光芒的太阳船散发出了更加耀眼的光芒与灼人的热度。
　　“是么――那我倒要看看你这个英灵到底适不适合Rider这个职介啊――”将手放到【维摩那】的舵盘上，林轩大笑着，随之，一阵绿色的光芒开始从【维摩那】的两侧亮起。


第六十四章 空战
　　咻――
　　一道道呼啸声从空中响起。
　　昏暗的夜空中，金色与绿色两道光芒骤然闪耀。两道光芒都拖着道耀眼的光辉不断的在空中穿梭着。
　　而正两道光芒的正体正是林轩与Rider两人的座驾――【维摩那】和那位未知王者的不知名的宝具。
　　咻――
　　下一刻，十数道的[金黄（hx）色魔力光]从太阳船上放射出来，向着【维摩那】奔去，但随后，【维摩那】上，十数个有宝具形成的光束骤然发射，将那十数道的[金黄（hx）色魔力光]冲散，并继续向着那艘太阳船冲去。
　　“哼――竟然宝具来作为炮火么――真是个富有的英灵呢――”咧着嘴，Rider笑道，不过看着那逼近的十数把宝具，他的眼里没有丝毫的慌张，反而越来越兴奋了。
　　下一刻，从太阳船上放射出了比之前更将耀眼的[金黄（hx）色魔力光]将那些飞射而来的宝具冲飞，让林轩挑了挑眉毛，略微惊讶的说道“哦――看来你的那艘宝具也不是什么简单货色啊，那么再试试这个如何呢――”
　　下一刻，【维摩那】上继续开火，不过这一次发射出去的不在是什么宝具了，而是远古核弹头――
　　“恩――”似乎感觉到了远古核弹头所散发出来的危险，Rider浓重的眯起他那双如同太阳一般的眼眸。
　　“那东西上带着危险的气息啊――”敲打着身旁的护手，Rider凝重的说道，“不过――还不够啊――”随后散发着太阳船上放射着及其耀眼的光芒，随后到携带这恐怖威势的[金黄（hx）色魔力光]从天阳船上放射出来，向着远古核弹头奔去。
　　当远古核弹头和那道携带着恐怖威势的[金黄（hx）色魔力光]相撞时
　　轰――隆隆――
　　远古核弹头爆炸所发出的响声让整个天空都为之震动，[金黄（hx）色魔力光]所释放的光之洪流如同要将整个昏暗的天空都要焚尽一般，让夜空中的月光与星光都为之黯然失色。
　　两者撞击后所造成为风浪不断的向着四周翻腾而去，将四周的云朵完全吹散，将整片天空都暴露出来。
　　但林轩与Rider并没有停下来的意思，两者的座驾反而不断的加速，直至在漆黑的夜空中化为绿、金两道光线，不断地在夜空中追逐交错，随之产生的还有那震动天空的巨响与照耀夜空的光之洪流。
　　“哈哈――没错没错，继续来取悦我吧，Archer啊――不然，你等目睹吾之光辉的之时，就是从此世消失之时――”狂傲的笑声从Rider的口中传出，那咧开的嘴角为他勾勒出一个极为嚣张的笑容来――
　　“哈――Rider啊，你也不怕风大闪了舌（hx）头，如此嚣张之语也敢从口中说出，就让我看看你是否有说出如此狂傲之语的实力吧――”下一刻，密密麻麻的猩红色的涟漪从【维摩那】的周围浮现而出，不断的向着RIder的太阳船飞射而去，同时飞射而去的还有【维摩那】原本搭载的远古核弹头。
　　“那来试试吧――Archer！！！”
　　轰――
　　……
　　“阿拉拉――”看着远去的太阳船，林轩眯着眼玩味的笑了笑。
　　之前两人可以说驾驶着各自的座驾不断的在空中飙船，并且不断的放射一些比导弹还恐怖的东西，虽然说着场战斗并没有波及到地面一丝一毫，但不断响起的震天巨响与照耀天空的光之洪流所造成的场面恐怕会让城市中的普通人惊惧不已吧，虽然这并不关林轩什么事情。
　　“能够散发出太阳光辉并能够翱翔于天际的船只，还能够发射[金黄（hx）色魔力光]，看来只有那艘船了――”
　　撑着脑袋，林轩轻轻的吐出一个名字“――【暗夜太阳船(Mesektet）】”
　　“而能够拥有这个宝具的英灵也没有谁了，应该就是那位被称为散发着日轮光辉的王中之王，古埃及最强的法老王――拉美西斯二世了”
　　“虽然对他的资料有些模糊，但还是能够依稀的记得他还有一个作为王牌的宝具――好像是什么神殿来这――”
　　轻轻的敲打这身边的护手，林轩沉吟了会儿后，笑道“Caster和伪assassin被除掉之后，接下来就只剩下三个阵营了――”
　　“――以我为首的包还括了Saber（白），Saber（蓝）三位英灵组成的阵营，哦，还有一位不会偏袒任何一方，只负责维持圣杯战争的Ruler”
　　“――还有一方则是拥有Sa_ver，Rider，assassin的三位英灵组成的阵营”
　　“还有就是只有一位英灵Berserker的阵营――”
　　“不过Berserker这个英灵怎么说呢，如果攻击手段不够多的话还真的打不死他。【十二试炼】这个宝具说是在真的是一个开挂的宝具啊――除非遇到相性差的英灵，不然就真的会让对方搞到无力抵抗啊――可惜啊，我的【兵主的武库】中并没有这个宝具呢――”有些遗憾的呢（hx）喃着，林轩眯着眼看着Rider之前离开发方向，那里是圣堂教会的方向，而那里依旧有有一股正在进行仪式的魔力波动。
　　“哼――真是期待啊――”
　　（可怜的Lancer，直接就被林轩给忘了算进去了~~~~~~）


第六十五章 圣堂教会中的谈话
　　圣堂教会，被阴影所遮住的地方，一道身影正站在那里，质问着狂傲不羁的坐在教堂中央的Rider。
　　“Rider――只是解决一个Caster和一位伪Assassin而已，以你的实力，应该不用搞出那么大的动静吧，难道说你的实力也就如此而已！！？？”
　　话语中充满了挖苦的意味，从这话语中不难看出，说话之人是有多毒舌，即使面对了Rider这种王者也丝毫没有收敛的意思，而听那声音，说话之人应该是个少女，从阴影中所暴露出来的衣物可以看出那是修道女所穿着的衣物。
　　“呵呵――还在是个毒舌的master呢――”好像对着已经习以为常了，Rider并没有被那毒舌的话语所激怒，反而是无奈的耸了耸肩，看向阴影处中站着的少女，不屑的说道。
　　“如果仅仅只是Caster那种货色，我当然不会那么大的动静，她还不够格呢――”
　　说着，Rider眯起他那双如同太阳一般的眼眸，裂开嘴角继续说着“不过如果是其他的实力属于规格外的英灵那就不一定了，而且我能看出，那位英灵根本还没有用尽全力，不过我也发现了些有趣的事情――”
　　“什么有趣的事情？？我说，该不会是你故意想为今天这件事找个台阶下吧~~Rider？？”站在阴影中的少女挑了挑眉毛，毒舌的说道。
　　似乎听到了什么荒谬的事情，Rider大声笑道“哈哈――开什么玩笑啊，master啊――身为王中之王我需要为自己找什么台阶下――”
　　“哼――谁知道呢？”阴影中，少女平淡的说着。
　　而在少女刚说完，一道年轻的声音突然响起，“卡莲酱~~~~你还真是毒舌呢，Rider可是你召唤来的英灵啊――”教堂的阴影中一位少年走了出来，走出来的少年相貌俊美，举止高雅，虽然是一副少年的模样，但却给人一种成熟的气息，就像是经历了不少岁月的成年人一般，让人看上去有些怪异。
　　少年有着一头一银白色的短发，小麦色的皮肤给人一种极为健康的感觉，身上穿着的是神父的服装与暗红色的披风。
　　“大伯――你怎么来了――”看着突然出现的少年，站在阴影处的少女喊出了让人惊讶的称谓――大伯。
　　说着，少女走出阴影之中，看着少年。
　　一头银白色的长发披在少女的肩上，她那毫无表情的俏脸更是让她给人一种冰山美人的感觉。少女的年龄很并不大，大概就十六岁左右吧。这就更让人惊讶了，毕竟少年看前来的年龄似乎并没有此时从阴影中走出的少女大多少。
　　或许是驻颜术之类的原因吧。
　　“晚上那么大的动静，我怎么可能不来看看――到底是发生了什么事情？”少年摇了摇头疑惑的看向少女。
　　“Rider，你刚才说有趣的事情是什么？还有你是遇到了那个英灵，竟然会造成这么大的动静？”轻轻皱着眉头，名为卡莲的少女疑惑的看着Rider。
　　“是Archer――”轻轻的敲打着身旁的护手，Rider眯着他那双如同太阳一般的眼眸说道。
　　“至于我所发现的那件有趣的事情先放到一边――”
　　Rider那咧开的嘴角勾勒出一个肆意的笑容，“作为监督每一场圣杯战争的圣堂教会在每次都会记录圣杯战争中所降临的英灵与结果，虽然说上一次的圣杯战争，你们圣堂教会被违规的Berserker给摧毁殆尽，但还是留下了当初英灵的资料，而我上次无聊之时也去翻阅了一下，在与今天晚上所遇到那个英灵对照一下之后，我发现了――”
　　“那位英灵和上一届圣杯战争的两位英灵异常的相像，那位英灵的所拥有的宝具太多了，多到让我无法想象，而且他对他的宝具而已没有丝毫的怜惜，就像是使用普通武器一般，毫不在乎。
　　这就让我想起的上次圣杯战争降临的那位最古之王――吉尔伽美什，但很显然，他的外貌和身上的那股气质并不符，而且那位英灵的手背与手臂上各有三道令咒，虽然说把上一次圣杯战争所得到的令咒带到这一次的圣杯战争中，显得有些不太可能，但他的外貌与上一次圣杯战争出现的Berserker所描述的太过于相象了，这就不得不让人好奇了――”
　　Rider的话语让少年与少女的瞳孔骤然一缩，召唤到上一次圣杯战争出现的英灵这并没有什么让人惊讶的事情，但是那位英灵却拥有者上一次圣杯战争两位最强英灵的能力的话，那就不太好玩了。
　　特别是那位少年，他的脸色有些凝重，比起少女和Rider，他对第四次的圣杯战争更加的了解，他的养父与义弟都在那次的圣杯战争中丧生，而作为那场圣杯战争中最强的两位英灵，他更是着重了解了一番。
　　最古之王――吉尔伽美什，拥有世上所有英灵宝具的原型。
　　异世界的弑神者――林轩，能够发动神灵级力量的英灵。
　　这来两位英灵无论出现在哪次的圣杯战争都会是那场圣杯战争的其他英灵黯然失色，而偏偏这两位出现在了同一场，虽然最后并不清楚是哪一位获得胜利，但无疑这两位都是异常强大的英灵。
　　不过按照Rider的话语来说，今晚所出现的那位英灵，与Berserker即为相似的同时还有可能拥有吉尔伽美什按无穷的宝具，这就让他不得不感到震惊了。
　　“看来第四次圣杯战争发生了些不为人知的事情啊――”仰着头，少年叹了口气道。
　　――
　　在这里在说声抱歉，昨天欠下的那章更新恐怕要放到明天了，抱歉啊――


第六十六章 云层之上的庭园
　　继和Rider在空中进行追逐战之后过去了近两天了，这期间，都没有发生什么重大的事情，无非是凛经常会带着Saber（白）出去寻找Lancer的踪迹，丝毫没有放过Lancer的意思。
　　不过这一段时间除了Saber（白）和Lancer两人遭遇了一次，并较量了一下，不过还是被Lancer给撤离了，这倒是让凛气的牙痒痒。
　　夜晚
　　“――”
　　而这时，如同是感应到了什么，位于冬木市的所有魔术师还有Servant都抬起头来，看向了冬木市那被夜色所笼罩的天空，那里正有一座庭园的雏形，木材、石材、矿物、植物还有水都不断的升到云层之上。
　　抬着头，林轩遥望着那被夜色笼罩的天空，即使自己拥有常人所无法比拟的视力，但那是不足以让他看到云层之上。
　　“千里眼――”顿时，一个极为精密的小型魔法阵突然出现在林轩的右眼前，这正是林轩当初在弑神者世界中学习到的为数不多的几个魔术。
　　凭借着魔术――千里眼的加持，林轩透过云层清楚的看到了那座漂浮于云层之上空中庭园。
　　在那云层的上端，一座巨大的庭园被建立起来，古朴的庭园给人一种难以言喻的感觉。
　　但那座庭园是在太过怪异了，不是它的造型怪异，而是那座庭园颠倒的。
　　不仅仅是庭园颠倒了过来，庭园之中的水是自下往上流，植物是向下生长，就如同整座庭园内的所有概念都被颠倒过来了一般。
　　庭园的周围还设立了十一个迎击术式（全长超过20米的漆黑板块），如同忠心的守卫，守护着这座庭园。不过从那术式所散发出来的魔力波动，恐怕那术式每一击所造成的破坏力等级都能够堪比“对军级”。
　　遥望着云层之上的庭园，林轩的脸上没有一丝一毫的凝重，而是带着笑意说道。
　　“阿拉――三天的仪式原来是要建成这个啊――完全颠倒的庭园，这不就是那个EX级别的对界宝具――【虚荣的空中庭园(HangingGardensofBabylon)】么？原来另一名assassin是她啊，哼哼――这一次圣杯战争英灵的质量科真是高啊，比第四次的平高了好几个档次啊――”
　　“剩下来的话差不多就只剩下Sa_ver的真名不知道了，而且――”缓缓低下仰起的头颅，林轩眯着眼，若有所思的说道“圣杯战争也开始了好几天了，我想森林里的那位小丫头大概也快忍不住了吧――”
　　轻轻的敲打着地面，林轩眯着眼嬉笑道。
　　……
　　圣堂教会
　　“看来Assassin的仪式是进行成功了，不过还真是壮观啊，那座空中庭园――”
　　眯着眼，摇着头，银发少年略带凝重的说道。
　　“确实――即使本王也不得不承认那座庭园――”眯着那如同太阳般的眼眸，Rider说道，不过，他的脸上却没有丝毫的在意。
　　“Assassin确实是一个强大的盟友，但她别忘了历史上对她的称谓――最古老的毒杀者。如果一不小心，我们也会被她所毒杀――”慢慢的从阴影中走出来，卡莲的脸上还是一如既往的拼单，没有丝毫的表情。
　　“这确实需要小心，但目前最主要的目的还是先将目前威胁最大的那位未知的英灵除去，不过话说过来，还真没想到，这三天，并没与英灵回来打断Assassin的仪式――”
　　“不清楚，Lancer的话，根据这几天Assassin使魔的观察，似乎是在被Saber追杀的样子艾因兹贝伦家的话，并不清楚为什么这几天都没有动作――而间桐宅那边的话，除了Saber会和她的master外出寻找Lancer的踪迹外，其他的即为英灵都没有什么动作，也就是陪伴着他们的master去上学而已。不过――”说到这，卡莲停顿了一下。
　　“不过什么？”少年挑了挑眉，问道。
　　“就在Saber与Lancer第一次交战的前一天，Archer和Berserker就有发生过一次小规模的打斗，根据Caster所提供的消息，结合第四次圣杯战争所遗留下的资料，恐怕那天Rider的猜测是对的，Archer恐怕真的拥有第四次圣杯战争中Archer与Berserker的能力――”
　　“这样啊――没事，虽然他很棘手，但我们这里三位英灵同样可不是好惹的，只是会多了些变数罢了――”摸着下巴，银发男子说道。
　　“哼――放心吧，Archer我会解决的，只要他敢于进入到我的神殿之中，我就能让他退出这场圣杯战争――”猛然睁开自己的眼眸，Rider傲气的说出了自负的话语。
　　或许吧，说出如此狂傲话语的他，毕竟身为王中之王，在西元前即以功绩取得神z，古埃及最强的法老王，对于自己的实力拥有绝对的自信这并不是什么难以理解的事情。
　　“不过啊，Sa_ver的master啊――你就这么雪藏着自己的英灵真的好么――”直视着银发少年，Rider那双如同太阳一般的眼眸中释放着无尽的威势，说着，Rider还向着银发少年身后的那片阴影处瞄了一眼。
　　“Rider――”皱着眉头看着自己的Servant，卡莲轻喝一声。在她还想继续说什么的时候，银发少年轻轻的挥了挥手。
　　“不用说了，卡莲酱，Rider说的也没错――而且，Rider大概也发现了吧――”
　　“好了，出来吧――Sa_ver”


第六十七章 渐渐消散的懒散
　　间桐宅。
　　“喂――林轩，云层之上的那个突然出现的是什么？”虽然无法看清云层之上的那座空中庭园，但这并不妨碍凛和小樱等人感觉到那云层之上的异常。
　　虽然说【虚荣的空中庭园(HangingGardensofBabylon)】所散发的气息并非明显，但在Assassin那进行三天的仪式结束的那一刻，那座空中庭园在建立的那一刻起，那股魔力波动却让这座城市所有魔术师与英灵都清楚的感应到了。
　　“哦――你们来了啊――”将魔术‘千里眼’解除了之后，林轩稍稍向身后扭过头去，看着身后的众人说道。
　　“那是Assassin的宝具――【虚荣的空中庭园(HangingGardensofBabylon)】”
　　“宝具？？”听到林轩的回复，凛不禁呆了一下，眼神中带着些许的惊愕。
　　“恩，就是她的宝具――”轻轻的靠在走廊的墙上，林轩的眼中流转着些许的玩味。
　　“――她？？你见过Assassin了？”挑了挑眉毛，凛满脸狐疑的看着林轩。
　　小樱也是如此，虽然说林轩是她的Servant，但出于对于林轩的信赖与依赖，她并不会限林轩的行动，甚至她会无条件的全心全意的帮助林轩，但在小樱不限制林轩的同时，林轩每次的行动也会和小樱交代一下，但这位Assassin的事情她也是第一次听林轩谈起呢――
　　而作为林轩违规召唤出来的英灵――Saber（蓝），对林轩的行动也没是并不清楚，毕竟，说实话，以林轩的实力，有她没她似乎并没有多大的差别，如今，她主要也是跟着小樱罢了。
　　至于贞德，虽然说她一开始的职责是维持圣杯战争的秩序，但是，在从林轩的口中得知了圣杯如今的真相之后，善良的她，也不希望圣杯中的【此世全部之恶(AngraMainyu)】会降临，将世界毁灭，所以，最近也没有在跟着林轩这个圣杯战争中最大的变数与圣杯战争发生扭曲的根源。
　　“不――我也没有和Assassin见过面，只是我认得那个宝具罢了，所以能够推算出Assassin的真实身份。”摇了摇头，林轩解释着，如果不是云层之上的那座空中庭园，他也无法猜出Assassin的身份。
　　“哥哥，那Assassin的身份是？”这次询问的是小樱，即使她对这场圣杯战阵没有多大的兴趣，但她还是希望了解一下的，毕竟自己的至亲之人――林轩作为Servant参加了这次的圣杯战争。
　　“曾君临于亚述帝国。传说中的女王，同时，也被称为世界最古老的毒杀者――赛米拉米斯。”半睁着眼，林轩平淡的说道。
　　“赛米拉米斯――”不同于林轩的平淡，凛轻轻的皱起眉头，“但这样子有些奇怪啊，身为Assassin的她，为什么会拥有那样的宝具啊――这和她的直接有些不符啊”
　　“双重召唤(DoubleSummon)――”林轩开口说着“这个保有技能让她获得Assassin和Caster比昂变的职介技能而现界，所以说她是Caster也无妨――”
　　“毕竟那件宝具，要发动的条件之一就是要不间断咏唱三天三夜的仪式――”半睁着的眼眸向着圣堂教会的那个方向看了一眼，林轩继续说着“并且，Assassin和Rider还有Sa_ver这三方已经联盟，所以接下来，用不了多久我们就要和他们掀起这场圣杯战争中最猛烈的战火了”
　　“喂喂――”脸色不善的看着林轩，凛有些埋怨的看着他，说道“你该不会一开始就知道了这些事情了吧，Assassin那进行三天三夜咏唱的仪式，Assassin、Rider还有Sa_ver三方联盟等等一些列事情吧――”
　　“他们联盟的事情先前就有猜测，而Assassin进行仪式的第一时间我就感觉到了――”耸耸肩，林轩毫无自觉的说道。
　　“你发现了为什么不去阻止，还有为什么不告诉我们！！！”满脸黑线的看着一脸随意的林轩，凛觉得自己真的想给他一拳。
　　“放心吧，即使他们合作了又怎样，即使让Assassin将宝具发动了又能怎样――”一扫脸上随意的神色，取而代之的确实凛与小樱等人从未见过的狂傲不羁。
　　“说实话，除了Sa_ver，其他的那些英灵，我都并不在意，即使我的实力被抑制力限制了也是如此――”自信到快要变成自负的话语从林轩的口中说出，让在场的所有人都呆了一下。
　　“哼――”嘴角渐渐的咧开，勾勒出一个狂傲的笑容，林轩那对碧蓝色的眼眸中的懒散开始慢慢的消散开来，虽然并没有完全消散就停了下来，但林轩身上的气息却发生的极大的变化。
　　如果说之前的林轩像是一只陷入沉睡的野兽，那么此时他就是一只渐渐睁开睡眼的巨兽。
　　“――”
　　如此巨大的改变，当然无法不被贞德她们三位英灵所发现，那气质上的巨大变化，即使是凛和小樱都能感觉到，虽然并不像贞德她们那么清楚。
　　“哼――到现在才开始有些认真的样子么――”看着林轩开始认真的模样，凛冷哼一声，说道。
　　“对了――凛，还有Saber（白），Lancer的位置需要么？”眯着眼，林轩玩味的问道。
　　“我可以跟你们说哦~~~~~~”


第六十八章 berserker的末路1
　　艾因兹贝伦森林
　　“十年了，这里依旧没有发生多大的变化啊――”慢慢的走在森林之中，林轩感慨着。
　　呼――
　　夜晚的寒风将吹得树上的树叶“莎莎――”的响，慢慢的走在路上，林轩丝毫没有自己是在闯入他人领地的自觉，反而是一脸的无所谓。
　　在Assassin将她的宝具【虚荣的空中庭园(HangingGardensofBabylon)】成功发动后不久，林轩就离开了间桐宅，来到这里了，而凛的话，林轩则是给她Lancer和他的master所在的位置，并让她带着Saber（白）和Saber（蓝）前去。
　　本来凛时不想带着Saber（蓝）的，觉得那是林轩对她的不信任，但林轩也很直接的说着“当Lancer的宝具瞄准的是你的时候，你有办法多开那把能够逆转因果的长（hx）枪么？”，而这句话也直接将凛接下来要说的话直接堵再嘴里，说不出来。
　　这一次进入这片森林，林轩没有丝毫的掩饰，肆无忌惮的释放着自己的气息，像是怕敌人不清楚他在哪里一般。
　　“没动静么~~还是说是在城堡哪里等我呢――”挑了挑眉毛，林轩稍稍抬起头，透过树叶间的缝隙，t望着不远处的城堡。
　　说着，林轩依旧以如同散步一般的速度向着城堡走~去。
　　――城堡内――
　　“大小姐，就这样放任着那位英灵如此的随意的走动，真的没怪系么？”大厅中，伊利亚斯菲声旁，一位白发女仆皱了皱眉头询问道。
　　“塞拉真爱操心呢――就算是有什么企图，他也无法战胜Berserker，因为，Berserker是无敌的――”毫不在意的回应着身旁的女仆，伊莉雅斯菲尔继续品尝着杯中的红茶。
　　看着伊莉雅那一副毫不在意的样子，名为塞拉的女仆提出了自己想法。
　　“虽然这是事实……但我反对”
　　“吵死了！！！我已经决定了”如同小孩子发脾气一般，伊莉雅斯菲尔满脸的不开心，“我这个城主都说了要怎样了，你们都要听我的――”
　　但对于自家大小姐如同发脾气的行为，女仆并没有退缩，反而继续说着“作为城主的话，就更应该将那位英灵赶走，而不是将放任那位英灵――”.：//>≯
　　轰――
　　就在伊莉雅想要反驳女仆的时候，城堡正门那块突然传来的一声巨响-像是正门被人粗暴的砸开一般。廴
　　“真是个粗暴的英灵啊――”轻轻的皱起眉头，伊莉雅那张可爱的俏脸上充满了不屑。
　　将手中的茶具放下，伊莉雅对着身旁的女仆说道。
　　“你们自己找个地方避一避吧，比较高呢那位英灵也并非是什么可以让人小瞧的英灵，我担心你们会被他们之间战斗的余波所伤害到――”
　　“大小姐――我们的职责是从外敌手中保护大小姐”同时向着伊莉雅行礼，几位女仆丝毫没有要走的意思。
　　“真是的，你们在直呼拖我的后腿罢了――”并没有同意女仆的话，伊莉雅冷着脸说道“我只要有Berserker就足够了――”说着，不顾女仆们的反对，向着出处巨响的方向走去。
　　“大小姐！！！”
　　――城堡大门处――
　　“看来是被小看了啊，一个人都没有呢――”双手插在口袋中，林轩扫了扫四周撇了撇嘴角说道。
　　而就在林轩说话的同时。
　　轰――
　　墙面崩塌的声音突然响起。
　　然后林轩就看到了一把巨大的斧剑在自己的眼前不断放大――
　　“一开始就如此热烈的打招呼么？挺不错的啊――”碧蓝色的眼眸迅速被染成猩红之色，丝丝猩红的烟雾环绕在林轩的身旁，同时，一股暴戾的杀伐之气骤然从李欣那并不壮硕的体内溢出，充斥着周围。
　　将口袋中的手伸（hx）出，林轩一脸轻松的接住了那携带着庞大力量的巨型斧剑。
　　轰――
　　原本坚固的地面骤然产生裂纹，并不断的向着四周爬去。
　　“就这种程度么？Berserker――或者改说你赫拉克勒斯呢――”笑着看着眼前的那章充满了狰狞且毫无理性可言的脸庞，林轩反问道。
　　“仅仅只是这样的话可不够啊――”
　　下一刻，接住那把巨型斧剑的手掌骤然发力，纤细的五指如同一把钳子，紧紧的抓着那把巨型斧剑，而原本并不粗壮的手臂也小幅度的鼓了起来，一道道青筋开始浮现出来。
　　而这时，从客厅中赶来的伊莉雅看到，两米多高的，如同小巨人一般的Berserker被林轩那并不粗壮的手臂抓了起来，整个人直接悬浮在空中。
　　“骗人的吧――”呆呆的看着眼前的一幕，伊莉雅瞪大了她那双如同红宝石般的眼眸，小声的呢（hx）喃着
　　咻――
　　随后，Berserker那庞大的身躯如同一发炮弹一般，被林轩整个直接甩了出去。
　　轰――
　　Berserker那庞大的身躯与城堡数个墙面来了个亲（hx）密接触，一堵堵的墙壁都在他那结实的身躯前辈砸破，形成了一个个巨大的缺口。墙壁倒塌所造成的烟尘开始弥漫着这里，让人看不清这里的情况。
　　“哼――”挥了下右手，将城堡内弥漫的烟尘吹散，林轩看着从墙壁废墟中慢慢爬起的Berserker，轻笑道“真是个皮厚的家伙啊――”
　　“――但也仅仅只是皮厚罢了――”


第六十九章 berserker的末路2
　　“――但也仅仅只是皮厚罢了――”
　　轻轻的说着，下一刻，林轩脚下的地面一道道狰狞开始想着四周扩散，如同蜘蛛网一般，然后开始向下塌陷，同时，林轩的身影骤然间化为一道残影。
　　再次出现的时候，就已经到了Berserker的身前，林轩那对猩红的眼眸中被暴戾之气说充斥着。咧开的嘴角勾勒出一个肆无忌惮的笑容。
　　下一刻，一股充斥着满尸山血海般气息的猩红光芒如同是猩红的液（hx）体一般将林轩右手的小臂整个包裹起来，那猩红的光芒照耀着林轩那张充斥着的杀伐之气的脸庞，同时，也将Berserker那张毫无理性可言的狰狞脸旁映衬的更加的狰狞。
　　噗――
　　利器刺入肉（hx）体的声音在这个城堡的大厅内显得那么的突兀，从Berserker那黝黑结实的身躯上所绽放的血花透露着一股妖艳。
　　嗤――
　　将右手从Berserker心脏所在的部（hx）位拔出，沾满右手小臂的血液在那猩红的光芒中显得格外的艳丽。
　　后跃一步，林轩运用这风的力量将Berserker体内喷溅出来的血液挡住。
　　“滴答――滴答――”鲜红的血液不断的从右手的指尖滑落，为大厅的地面增添一道道血色斑点。
　　“一次――”看着站在楼梯上满脸惊愕的伊莉雅斯菲尔，林轩嬉笑着竖着数。
　　“吼――”低沉的怒吼声从Berserker的口中不断传出，而他心脏处的那个空洞也如同时间倒退一般，恢复原状了。
　　“吼嗷嗷――”抓起身旁的巨型斧剑，Berserker向着林轩咆哮着，那巨大的怒吼声，甚至让整个城堡都微微震动起来。
　　“吵死了”微闭着右眼，林轩不悦的看着正在咆哮的Berserker，“真是个毫无理智的野兽――”
　　“――”
　　猩红色的涟漪从林轩的身后浮现而出，下一刻，一把通体赤红色的长（hx）枪从涟漪中伸（hx）出。
　　紧紧握住长（hx）枪，将其从猩红色的涟漪中抽出，“闭嘴吧，野兽――”
　　抓长（hx）枪的右臂微微鼓起，包裹着小臂的猩红光芒也爬上了赤红的长（hx）枪，将其包裹起来――
　　骤然间，林轩跨越了他和Berserker之间那段数米的距离，再次出现在Berserker的面前。
　　“【GaeBolg（突穿死翔之枪）】――”随着真名的出现，那把赤红的长（hx）枪化为一道赤红的流星，在虚空中留下一道赤红色的残影。
　　当那把长（hx）枪被林轩刺出的那一刻，它的结果就已经决定了，而这刺出的过程不过是附带品罢了。
　　即使Berserker在关键时刻挥舞着手中的巨型斧剑将长（hx）枪抵挡，但下一刻，――因果被逆转了，原本被Berserker那巨型斧剑所抵挡的长（hx）枪骤然跨过那道斧剑，刺穿了Berserker的心脏，将他再次送进死亡的深渊。
　　噗――
　　看着Berserker那再次黯淡的双目，林轩笑着将长（hx）枪拔出。
　　“第二次――”
　　呼――
　　下一刻，一阵猛烈的呼啸声与音爆从林轩的耳边响起，用眼睛的余光，林轩清楚的看到了一把巨型斧剑不断的在他的目光中放大。
　　锵――
　　挥舞着手中的长（hx）枪，挡住了即将砸到自己的巨型斧剑后，林轩惊讶的挑了挑眉毛。
　　“这复活的速度加快了――”
　　轰――
　　看着深陷地面的双（hx）腿，林轩轻轻皱起眉头，“疯狗――别给我太过于嚣张了――”
　　空闲的左手虚握，下一刻，一把由蓝白色雷电所构成的长矛从林轩的左手手心中凝聚出来。
　　蓝白色的雷光照亮着整个大厅，更是将伊莉雅那愣住的两旁照亮。
　　右臂微微鼓起，一股庞大的力量从右臂中传到长（hx）枪之中。
　　锵――
　　一把将斧剑扫开，林轩左手握着的雷电长矛一瞬间将Berserker的心脏毁灭，留下一个被灼烧的空洞在Berserker的身躯上。
　　“第三次――”
　　不过那个空洞没维持多久就恢复，让林轩冷哼一声。
　　“哼――”
　　下一刻，林轩的身后的虚空开始泛滥，数个猩红色的涟漪开始从那泛滥的虚空中浮现而出。
　　刀、剑、戟、勾、叉、棍、弓、矛、斧九种不同的武器从猩红色的涟漪中伸（hx）出。
　　随手选了一把武器，林轩向着刚复活的Berserker冲去。
　　并没有说出宝具的真名，而是将其当做普通的武器使用，但即使如此，那些宝具也在林轩手中绽放着恐怖的威力。
　　庞大的力量加上那能够完美支配武器的武艺，让林轩打的Berserker是节节败退，没一会儿，Berserker就在林轩猛烈的攻势下一次次的死亡。
　　“Berserker！！！”看着Berserker的生命一次次的消逝，站在楼梯上的伊莉雅不经悲呼一声。
　　就在林轩紧握着手中的长剑准备向着Berserker发起最后的进攻结束最后一条性命的时候，伊莉雅斯菲尔突然挡在了Berserker的身前，张开双手挡住林轩进攻的道路。
　　“哦――伊莉雅斯菲尔，你是想为你的Servant挡住这一击么？”随意的耍了个剑花，林轩挑了挑眉毛，玩味的看着挡在了他与Berserker之间的伊莉雅。


第七十章 berserker的末路3
　　“哦――伊莉雅斯菲尔，你是想为你的Servant挡住这一击么？”随意的耍了个剑花，林轩挑了挑眉毛，玩味的看着挡在了他与Berserker之间的伊莉雅。
　　“那么――”说着，林轩的骤然化为一道残影出现在伊莉雅的身前，手中握着的长剑泛着不详的猩红色光芒，而长剑的剑尖此时距离伊莉雅也不过是一厘米的距离。
　　只要再过一秒，不，甚至连一秒都不需要，伊莉雅就会被林轩手中的长剑所杀死。
　　但通过眼脚的余光，林轩如同看到了什么不可思议的事情一般瞪大的双眼，那是一把巨型斧剑，并且那把巨型斧剑已经贴近他整个人了，简直可以说是接触到了，看着这一幕，林轩的嘴角不自觉的咧开，下一刻，一把巨型斧剑就将他整个人都砸飞了出去，这个人直接撞击在城堡那结实的墙面上。
　　砰――
　　毫无疑问，被Berserker那巨型斧剑如此的砸了一下，林轩所承受的力量并不会弱到哪去，至少，砸穿几面墙壁还是可以的。
　　卡拉――卡拉――
　　从碎石堆中爬起，虽然说被Berserker砸飞出去，并撞塌了几堵墙，但林轩的身上却没有沾染上一丝一毫的灰尘，而这应该归功于将他包裹起来的那层气流阻碍了所有的灰尘与碎石。
　　“散――”轻轻的吐字道，下一刻，包裹着林轩的那层气流向着四周散去，同时，也把弥漫在四周的烟尘吹散。
　　“刚才那那一下，你超越了自己了吧――Berserker――真是个让人惊异的家伙――”从碎石堆中走出，林轩提着手中的长剑慢慢的走向Berserker。
　　“是因为自家master将要死亡，激发了自己的潜力了么？”重重往地面踏了一步，林轩再次冲向Berserker。
　　伊莉雅那如同红宝石的眼眸倒映着林轩不断接近的身影，不由命令道“Berserker，杀了他！！！”
　　“吼吼――”如同接到命令的野兽一般，Berserker对着林轩疯狂的怒吼着，同时，一道暗红色的光芒在他那结实的身体上流转。
　　砰――
　　狠狠的踩着地面，Berserker向着林轩冲去，不过这次他的速度比起之前却是整整提升了一个档次。
　　锵――
　　半空中，一大一小两把武器轰然碰撞在一起，刺眼的火花在两把武器之间不断的绽放着，闪烁着。
　　“这力量也提了一个档次上去了――我去，为了保护一个小萝莉竟然让你的实力硬生生的提升了一个档次，你这家伙也真是可以啊，赫拉克拉斯！！！”看着眼前那张流转着暗红色光芒的狰狞脸庞，林轩的眼眸中流转着浓厚的兴趣。
　　“给我下去啊！！！”但下一刻，林轩右手骤然发力，似乎想要将Berserker整个人劈下去。
　　“咔――咔咔――”突然一道清脆的声音响彻整个城堡的大厅，而当听到这道声音的时候，林轩有些愣神的看了眼手中紧握着的长剑，那泛着猩红色光芒的长剑上，一道明显的裂痕如同蜘蛛网一般向着它的周围不断扩散着。
　　下一刻，林轩就看到了那把长剑的剑刃在自己的面前飞过。
　　“啧――”无奈的撇了撇嘴，林轩猛然往虚空中狠狠一踏，整个人骤然向着身后飞去，躲过了Berserker那巨型斧剑的斩击。
　　轻轻的落在楼梯的扶手上，林轩挑了挑眉毛，“果然E级的宝具受不了这么猛烈的战斗么？那么，换质量好一点的吧――”说着，林轩从身后浮现而出的猩红色涟漪中拿出了另一把长剑。
　　那是一把骑士剑，整把剑上并没有什么花哨的装扮，显得有些简单，但这把剑的上却有一股圣洁的气息散发着。这把剑，它有着“天使之剑”的别名，他曾经砍断近三千米的大理石，被称为“砍断大理石”又称“恒常之剑”，同时，因为它的剑身无发损毁，它又被称为“不灭之刃”。而他的真实身份则是欧洲三大圣剑之一――【杜兰达尔】。
　　锵――
　　一瞬间，林轩骤然出现在Berserker的面前，手中的【杜兰达尔】与Berserker手中的巨型斧剑碰撞着。
　　从的【杜兰达尔】上传来的力量，林轩赫然发现，Berserker的力量已经开始接近自己了，虽然还有些差距，但至少不会像之前那般，被林轩压着打了。
　　“果然，你就是个萝莉控啊，赫拉克勒斯――”咧着嘴笑着，林轩调侃着Berserker，虽然以他那毫无理性可言的脑子也听不懂林轩在讲些什么。
　　嗤嗤――
　　就在两把武器激烈碰撞的时候，一种利器切割石头的那种声音突然响起，而这道声音则是让林轩的眼眸渐渐眯起。
　　“这下换我了，Berserker――”眯着眼，林轩嬉笑着，同时，他手中的【杜兰达尔】也被用力挥下，将整把巨型斧剑切开，并在Berserker的身上留下一道狰狞的伤痕。
　　“吼――”被划出一大如此巨大的伤痕，Berserker如同痛呼一般疯狂的嘶吼着。
　　并且紧抓着手中只剩下半截的斧剑向着林轩挥去，但很遗憾，被林轩轻易的躲过了。
　　噗――
　　“呐呐――虽然力量和速度上都快达到和我一个层次，但可惜啊，没有丝毫理智的你有怎么可能能够赢过我呢――”
　　嗤――
　　一把将【杜兰达尔】拔出，林轩看着眼前的巨汉――赫拉克勒斯低语道。
　　“再见了――大英雄――”


第七十一章 小圣杯到手
　　“再见了――大英雄――”
　　挥舞着手中的【杜兰达尔】，将剑刃上血滴甩开，看着赫拉克勒斯渐渐化为了光粒子，林轩无奈的摇了摇头，将【杜兰达尔】插回【兵主的武库】中，林轩向着伊莉雅慢慢走去。
　　“Berserker――不要~~~~~~~~~~不要抛下我一个人啊――”如同被玩坏的玩偶一般，伊莉雅整个人都瘫坐在地上，那双如同红宝石般的眼眸也失去了显得毫无生机。
　　走到伊莉雅的身前，林轩稍稍蹲下，胳膊肘撑着膝盖，眯着眼看着眼前如同被玩坏了伊莉雅，他那碧蓝色的眼眸中充斥着些许的无奈。
　　“成这样了啊――”感慨了一声，林轩无奈的给她下了个催眠的魔术，让她陷入无意识的状态之中。
　　啪――
　　接住瘫倒下来的伊莉雅，林轩仔细的打量着这位被自己接住的“小萝莉”。
　　银白色的秀发柔顺的披下，白嫩的俏脸上似乎因为之前的事情显得有些09苍白，但仍然掩盖不住她的美丽。
　　“唉~~~~艾因兹贝伦家也是够丧心病狂的，算了，这也不关我的事情。”右手勾住伊莉雅的小细腰，林轩就这么提着她走出了艾因兹贝伦家的城堡。
　　“都这个时候了，也不知道凛和Saber她们把Lancer解决了没有――”望着天空中高挂着的寒月，林轩呢（hx）喃着。
　　“算了――先去柳洞寺吧，等仪式开始进行之后，恐怕那三位英灵都不会在坐的那么安稳了吧”说着，林轩整个人直接漂浮起来，向着柳洞寺飞去。
　　――圣堂教会――
　　银发的少年轻轻的靠在墙上，轻轻皱起的眉头似乎在说明着他此时的内心。
　　“怎么了――大伯――是发生什么事情了？”看着自家大伯如如模样，卡莲不禁询问道。
　　“刚才Assassin那传来消息，Berserker被Archer杀死了，而作为小圣杯的Berserker的master也被Archer给带走了。”
　　“是么――看来Arche确实对自己很有信心啊，他是准备将所有英灵都引过去吗？”
　　“恐怕是如此啊，不过这也/难免，毕竟除了Archer，他们那边还有两名Saber和一名不知道立场如何的Rule在加上他对自身实力的自信，他做出如此行为也并非不可理解，他是想要来个最后的厮杀了――。”摸了摸下巴，少年低语道。
　　“不过，既然他都如此大张旗鼓的了，我们也不好在如此的藏着了，走吧，我们也去会会他们吧――”说着，少年站直起来，遥望着柳洞寺的方向，说着“最后的帷幕就要被拉开了啊――”
　　――柳洞寺――
　　凭借着自己对风了掌控，林轩很快就到达这个被Rider璀璨的不成样子的地方，当然，林轩凭借着魔术，将方圆数公里外的普通人都通过魔术进行驱散，虽然他不是什么善良的人，但这种轻而易举的善事他也是并不反对的。
　　“已经退场了四位英灵了，恐怕恐怕这小丫头的身体也维持不了多久了――”看着被自己提着的伊莉雅，林轩说着，“不过应该还能够在撑一段时间吧”
　　将少女放在准备好的地方上后，林轩就随意的找了个地方坐着，像是在等待某人一般。
　　突然，林轩猛然将头抬起，有个巨大的躯体向着这里飞来。
　　还不到两秒钟的时间，林轩就看到了那个巨大躯体的面目了。
　　人面、狮身，脸上佩戴着充满特色的头饰，那躯体，如同百兽之王狮子一般。那是比大型卡车还要巨大的躯体，着陆时，没有丝毫的冲击，是一次完美的空降。
　　不过，林轩此时可不管他降落的玩不完美。
　　这突然降临的巨兽让人感到一股压制性的气息，那恐怖的体型与质量无不在说明他的存在。
　　那张巨大的人面上，让人感觉到了某种神圣，并且，那张平静的脸庞上，一对无光的眼眸俯视着林轩。
　　“这幅模样，是Rider的宝具么，我想想应该就是那个【热砂狮身兽(AbulhoolSphinx)】了”眯着眼打量着眼前的狮身人面的巨兽，猜测到。
　　正如同林轩猜测的那般，眼前的这头巨兽是Rider所派遣过来的，而这头巨兽的身份也是即为出名的。
　　它是不可能在这个现代踏上大地的事物，即使在古希腊和巴比伦尼亚它也被传诵为怪物，在更加遥远的过去，数千年前的古埃及中掌管了天空的神灵――荷鲁斯在人间大地上的化身。
　　它会以狂暴的火焰与狂风作为显现，它的别名620为“恐怖之父(Abulhool)”，在地中海上拥有无数有着无数传说的野兽。
　　“栖息于传说中的存在，沉睡与幻想中的存在，存在于神话中的存在――幻想种”看着眼前的属于幻想中的巨兽，林轩说着“没想到会在这里见到幻想种呢，不过，就拿这么一只这个来糊弄我，Rider你也太狂妄了吧。”眯起碧蓝色的双眸，林轩一脸不悦的说道。
　　说着，林轩的身后的虚空开始泛起层层波澜，下一刻，一个个猩红色的涟漪从他的身后浮现出来，一把把散发着神秘与幻想气息的宝具从涟漪中伸（hx）出，所有的武器随着林轩的目光指向了【热砂狮身兽(AbulhoolSphinx)】。
　　而林轩的这一举措似乎也让【热砂狮身兽(AbulhoolSphinx)】感到了一股难言的危险，那张平静的巨大脸庞喀什扭曲，“吼吼――”
　　如同野兽咆哮的巨响从这片废墟中响起，将那原本就脆弱的废墟被震得开始崩塌，随着那声咆哮响起的同时，巨兽举起自己的巨爪向着林轩抓去。


第七十二章 rider的到来
　　吼吼――
　　如同野兽一般的嘶吼声如同波浪一般以【热砂狮身兽(AbulhoolSphinx)】为中心，向着四周扩散开来，将整片柳洞寺废墟震得开始出现新的裂痕。
　　看着眼前即将击中自己的巨大兽爪，林轩丝毫没有躲避的意思，仿佛眼前那巨大的兽爪不过是小猫咪的爪子一般，毫无威胁。
　　咻――
　　一道猩红的光芒划过虚空，洞穿了那只巨大的兽爪，同时将其整个都切了下来。
　　嗤――
　　猩红的光芒刺入地面，将其真身显露了出来，赫然是一柄泛着寒光的长剑。
　　吼吼――
　　如同是手上的野兽一般，与龙种同等的，名为【热砂狮身兽(AbulhoolSphinx)】的神兽嘶吼着，如同在发泄着自己所受到的痛楚。
　　那对无光的眼眸中也充斥着对林轩的怒火与憎恨，而其脸上所散发出来的神圣也被那扭曲而狰狞的表情毁的一干二净。
　　“即使身为神兽也改变不了自己是个畜生的事实么，吵死了――”厌恶的看着眼前不断嘶吼着的巨兽，林轩轻轻皱起眉头，540
　　同时。
　　咻咻咻――
　　从林轩身后的猩红色涟漪中，三把宝具同时飞射而出。
　　轰轰轰――
　　即使将宝具当做普通的冷兵器来投射，但宝具毕竟是宝具，依旧散发着无与伦比的威力，巨兽剩下来的三肢也被飞射的宝具所切断，失去四肢支撑的巨兽整个躯体直接摔在地面上，那即为恐怖的质量甚至使地面引发了一场小震动，那那些充满裂痕的残垣断壁整个如同承受不了一般，化为碎石块，瓦解开来。
　　“吼吼――”
　　即使四肢被林轩所切断，【热砂狮身兽(AbulhoolSphinx)】也没有放弃对林轩的攻击。
　　炙热的火焰与狂暴的气流杂糅在一起，在那一刹那间，化作一股要将一切都焚毁殆尽的火焰龙卷，向着林轩袭来。
　　.“哼――在我面前用风么――”不屑的看着倒在地面上无法站立的热砂狮身兽(Abulhool ＞A彳Sx)】，林轩嗤笑道 N“你还不够格呢――”
　　“给我散――”如同听到了上位者的命令一般，那股携带者恐怖威势的火焰龙卷顿时散开，失去狂暴气流攴持的火焰也无力的落在地面上，不断的跳动着，并将这一片点燃。
　　熊熊――
　　燃烧的火焰照亮着林轩的脸庞，面对与龙种对等的神兽――【热砂狮身兽(AbulhoolSphinx)】他的脸上有的只有不屑于无聊，“你连让我提起兴趣的作用都做不到啊，牲畜――”
　　“吼吼――”面对林轩的嘲讽，巨兽嘶吼着，不过是去四肢的他只能不断的扭动着自己的躯体，给这个地面造成一阵阵小震动罢了。
　　砰――轰――
　　似乎嫌弃巨兽不断扭动身子和嘶吼太过去让人烦躁了，林轩一脚踩在了巨兽那张庞大的人脸上，直接将其踩入地面之中，同时也让那张人脸上的那些奇特头饰散落一地。
　　“连引起我性质的作用都没有，看来你也没有什么存在的价值了――那么，再见了――神兽桑――”
　　咻咻咻――轰轰轰――
　　那悬浮于空中的宝具随着林轩话语的结束，向着被巨兽不断的飞射而去，将失去四肢无法躲避的巨兽轰杀成渣。
　　“真是无趣的神兽呢――”踢开挡在身前的碎石，林轩一脸无趣的说道。
　　“一点都不好玩，唉――”说着，林轩的身后再次出现数个猩红色的涟漪，下一刻，数把泛着猩红色光芒的宝具如同化为数道猩红色的光芒向着一处地方飞射而去。
　　“你说是么――Rider――”
　　轰――
　　宝具所造成的轰鸣声在寂静的夜晚中是那么的清晰，那碰撞所造成的气流也如同海浪一般向着四周扩散。
　　那狂暴的气流不断的吹动着林轩的衣物与发丝。
　　那对碧蓝色的眼眸中也闪烁着些许的玩味。
　　“不，或许我可以称你为拉美西斯二世，或者――奥兹曼迪亚斯”碧蓝色的眼眸中倒映着一道人影，那道人影在火光的映衬下，如同是散发着日轮的光辉一般，他的那对金色的眼眸也如同太阳一般的耀眼。
　　“呵呵――已经知道了我的真名了么――Archer――”那道人影，不，Rider在听到林轩的化后，眼眸冲闪过一丝的惊讶，不过也仅仅是惊讶罢了，对于自己的真名被他人得知，他内有丝毫的慌张，反而大方的承认了下来。
　　“你这个上一次圣杯战争中以Berserker这个职介而降临的英灵，同时还是异世界的英灵――林轩”以其人之道换以其人之身，Rider也说出了林轩的真名。
　　“不过，我很疑惑呢，为什么你会拥有生一次圣杯战争中Archer的宝具呢――真让我很好奇啊――”丝毫没有这里是战场的觉悟，Rider好奇的询问道，如果不是周围这残垣断壁与燃起的火焰，还有两人之间散发的那股若有如无的敌意，真还以为是两个普通人聊天呢。
　　“哦――这都被你发现了么――”挑了挑眉毛，林轩略带惊讶的看着Rider。
　　“不过也对，身为圣堂教会那些以监督圣杯战争的名义却私自参加圣杯战争的那些虚伪的存在召唤出来的英灵，知道上一次圣杯战争的事情并不困难，虽然说上一次圣杯战争在冬木市的圣堂教会被我毁的差不多了，但我想还是有些资料会遗留下来吧――”耸了耸肩，林轩嬉笑着说道，好像他口中所说的事情是什么无所谓的事情一般。


第七十三章 降临的神殿与庭园
　　仅剩废墟的柳洞寺上，充满了威势的巨大物体渐渐的显露出它的身影。
　　超大型的符合神殿体。
　　就如同是从浩瀚的宇宙中坠落下来的星海，环绕着无尽的光辉，照耀着这整片黑夜，光芒之强盛，甚至让人不得不眯起双眼，保护自己的眼眸。
　　全长横跨数公里的神殿不仅将整片柳洞寺的遗址所占领，那庞大的体积甚至摧毁着柳洞寺周围的建筑，索性，没有造成什么伤害，毕竟普通人都被林轩用魔术催眠走了。
　　如此宏伟的神殿已经无法在现实看见了，不，即使在古代也是非常少见的吧，这宏伟的神殿。
　　而降其召唤出来的则是林轩眼前的这位，散发着日轮光辉的王者――拉美西斯二世。
　　没错，这座宏伟的神殿正是由Rider的心象以及生前所拥有的威望具现化出来的存在。
　　这代表着他最大的神威，同时，这也是他最强的宝具。
　　丹德拉神殿、卡纳克神殿等，以复数神殿组成的复合神殿体再加上数座，阿布辛拜勒神殿、拉美西姆等巨大神殿与灵庙组成，形成了在现实世界中不可能存在的如同异形一般的巨大符合神殿。
　　甚至，就连他生前从未经受过的神殿也都出现并组合在了一起，形成如今这幅异形般的姿态。而正是如此众多的神殿才足够宣示这他的威势与荣光，无论是在现在，过去还是未来，这些神殿都是为了这位王中之王而存在的。
　　“【光辉大复合神殿(RamesseumTentyris)】么――”看着眼前如同异形一般的巨大神殿，林轩不禁仰起头来看着它，那刺眼的光辉虽然让他的双眼感到一丝丝的不适，但却还不足够让他主动眯起眼睛。
　　碧蓝色的眼眸中倒映着那座宏伟巨大的复合神殿。
　　“说实话，是一个非常壮观的神殿，至少这逼格是快要爆表了啊――”面对着散发着恐怖气息的【光辉大复合神殿(RamesseumTentyris)】，林轩依旧一副没心没肺的样子，丝毫没有感到紧张。
　　而这时，林轩像是感应到了什么，抬起头来，他看到了，看到了一座不断在他眼眸中放大的庭园，那赫然是Assassin的宝具――【虚荣的空中庭园(HangingGardensofBabylon)】。
　　“呦吼――”怪叫一声，林轩眯着眼打量着眼前的神殿与空中的庭园，那碧蓝色眼眸的深处，闪烁着兴奋发光芒。
　　“可真是壮观呢，这两件宝具――”林轩话还没说完，神殿与庭园中都有数道巨大的身影冲出。
　　吼吼――
　　震天的咆哮声响彻这个漆黑的夜晚。
　　轰――
　　仅仅只是落地而已，但那几道巨大的身影仍给地面造成了不小的震动、
　　从神殿掠出的是林轩之前刚宰杀过的【热砂狮身兽(AbulhoolSphinx)】，数量有四只之多。
　　而从庭院中掠出的则是两只不同的巨兽，其中一只巨兽拥有者前肢，但它的下半身却是如同蛇一般的身体。绿色是它的主调，而从它嘴里低落的唾（hx）液却在不断的腐蚀这这片大地，这足以见证它唾（hx）液所拥有的剧毒。
　　而另一只则是有着九个头的大蛇，同样，大蛇身上散发的气息不断的侵蚀着大地，这只巨兽也拥有者让人胆寒的剧毒。
　　“神兽――？？”看着眼前六只位于幻想中顶点的神兽，林轩不禁伸手遮住了自己的脸庞，从指缝中露出的眼眸中充斥着不屑于嗤笑“你们也太小瞧我了吧――”
　　“――”
　　在说话的同时，林轩身后的虚空泛起了一阵阵的波澜，下一刻，数不胜数的猩红色涟漪接连不断的出现在林轩身后的那片虚空之中，从涟漪中浮现出来的宝具上带着神秘与幻想的气息，同时也带着那充满了不详的猩红色光芒。
　　“去死吧――畜生们――”嘴角渐渐的咧开，勾勒出一个肆意的笑容，林轩如同上位者一般，决定这眼前六只神兽的生死……
　　咻咻咻――
　　轰轰轰――
　　宝具划过虚空所造成的呼啸声与宝具击中猎物后所照成的轰鸣声在这个夜晚中构成一区充满血腥的屠杀之曲。
　　片刻间，那些传说中的神兽就这样被林轩清理掉了，轻轻松松的，甚至连他的重视都引不出来，这该说它们可悲么――
　　不过话说过来，眼前的场面是壮观的，由众多神殿神庙所组成的异形――【光辉大复合神殿(RamesseumTentyris)】，悬浮在空中的巨大庭园【虚荣的空中庭园(HangingGardensofBabylon)】，其中充斥着无数宝具的武库――【兵主的武库】，三件EX级别的宝具在这一刻齐聚一堂，让此时现场的气氛充满了压抑。
　　不过，如同是回应林轩的攻击一般，神殿与庭园都散发出来一股恐怖的威势，只见神殿之中一股刚忙在闪耀而起，而庭园的周围，那是一个迎击术式则是开始亮起。
　　如同是约好了一般，两者同时发动了对林轩的攻击。
　　神殿中，战略级的雷与光奔腾而出，如同是要将所有阻挡在它身前的所有都毁灭。
　　3.2庭院外，那是一个迎击术式接连射出了一道道的光弹，那不是什么普通的光弹，光弹的威力是属于规格外的，每一发光弹，都有着相当于“对军级”威力。
　　从两个EX级别的宝具所释放的攻击携带着常人无法想象的恐怖威势，向着站在地面的林轩奔去，如同饥饿的野狼遇到了可口的食物一般。
　　――
　　关于下一个要穿梭的世界请大家投票一下，好让我好提前做好准备，共有三个选项：1.从零开始的异世界……；2.在地下城寻求邂逅……；3.噬血狂袭。


第七十四章 saver――出现
　　璀璨的雷与光凝聚成光束划破空间，如同一把神圣的长矛，向着林轩冲去，同时，上空，接连不断的规格外的光弹也向着林轩坠下。
　　轰――
　　闪耀到极致的光芒从林轩所站立的地方绽放出来，如同要撕裂这片天地的所有黑暗，让这耀眼的光辉充斥着整个世界。
　　而柳洞寺所仅剩的遗址也在这两个EX级宝具的攻击下化为化为尘埃，消失在这个世界之中，不，不能说都消失了，至少伊莉雅所在的那一小块并没有被毁掉，因为在那两道攻击袭来之前，就有一个剑鞘从一个猩红色的涟漪中落下，并整个散开，化为一片片如同晶体一般的晶莹剔透的多边形所组成的屏障，将她整个人都保护起来，让她没有收到一丝一毫的伤害，并且Rider和Assassin两人也很有分寸，并没有毁坏此处的灵脉。
　　那耀眼到极致的光辉并没有持续多久就开始消散了，而在逐渐消散的光辉中，处于神殿与空中庭园中的Rider与Assassin两人捕捉到了那光辉之中存在的黑影。
　　但那还未散尽的光辉依旧散发着不弱的光芒，让这两位英灵无法看清那道黑影此时的状况。
　　“呀嘞呀嘞――”包含着惊讶于抱怨的身影从光辉之中响起，“两个人发动EX级别的宝具如此的针对我一个人真的好么――”
　　这是光辉才散尽，露出了其中的黑影，之间，林轩安然无恙的站在半空中，身上没有丝毫的伤痕，即使是身上的衣物也没有丝毫的损毁，而造成着一切的原因则是他身旁的那面盾牌。
　　处于发动状态的盾牌上投影着一个小世界，而就是这个小世界，将林轩守护在其中，让他没有收到丝毫的伤害。
　　而这面盾牌的真实身份则是由锻造神赫淮斯托斯亲手打造的几乎能完全挡下对人、对军、甚至是对城与对国宝具的所有攻击的神造兵装――【包围苍天的小世界】
　　“哼――还真是各种各样的宝具啊――Archer――”神殿中，传出了Rider那不悦的冷哼。
　　空中庭园中，身着一身华丽礼服的Assassin慵懒的坐在那宝座上，看着眼前通过魔术形成的影像，妩(hx)媚的笑着说道“果然如同Rider诉说，这个少年拥有着数不胜数且各式各样的宝具，不过他到底是怎么拥有这么多的宝具的呢，真是让人太好奇了――”
　　将宝具【包围苍天的小世界】收回【兵主的武库之中】后，林轩双手插着口袋，吊儿郎当的看着这一前一上量大巨大的建筑物。
　　“没办法啊，Rider，出门在外，总是要多准备一点东西的嘛――”随着林轩的话语，他的身后虚空开始发生扭曲，一个个猩红色的涟漪接连不断的出现在那片扭曲的虚空之中。
　　一把把透露着神秘与幻想气息的宝具从猩红的涟漪中出现，不同于之前出现那些宝具，这一次出现的宝具，从它们所散发的气息上来看就能发现根本不是一个档次上的。
　　――间桐宅――十数分钟前――
　　“Saber，你们回来了啊――”客厅中，还未入睡的小樱看着两位Saber还有凛，欣喜的站了起来，说道。
　　“看来Lancer是已经退场了啊――”说话的是在端坐着的贞德，缓缓的放下手中的茶杯，贞德微笑着说道。
　　“恩，虽然中间出现了点意外，不过大体上还算是顺利了――”吐了口气，凛有些疲惫的坐了下来，说着。
　　“恩――他还没回来？？”
　　看了看周围，发现没有自己要找的那个身影，凛不禁问道。
　　“哥哥还没回来，应该――”就在小樱话刚说一般的时候，一股别样的气息从柳洞寺的方向传来，让在场众人齐齐一震。
　　“那里是怎么了――”忍不住心中的疑惑，众人都起身，来到房屋的屋顶，t望者远方，远方，位于柳洞寺所在的遗址上，数座庞大神殿所合并而成的复合神殿让众人震惊的无法言语。
　　还有那空中漂浮着的庭园，这座位于云层之上的庭园终于在众人的眼前露出的他的原貌。
　　“喂喂――难道说，他跑到柳洞寺去了――”扯了扯嘴角，凛有些牵强的说道。
　　“我想是的――”摇了摇头，靠着自己那仅此与林轩的索敌能力，贞德说道。
　　“那――”
　　轰――
　　骤然绽放的光辉与那震天的轰鸣打断了话语，甚至众人能够感觉到脚下那微弱的震动。
　　“消失了――”呆呆的看着远方，柳洞寺所在的那个山头，不现在已经不能说山头了，那里已经完全消失了，剩下的恐怕也仅仅只是一个深坑罢了。
　　……
　　‘还不出来么，Sa_ver――’感受着四周气流所反馈过来信息，林轩轻轻的皱起眉头，‘到了这个时候了，还准备藏着么，哼――真是够小心的啊――’
　　突然，两股让林轩熟悉的气息闯入了他的感知范围，让他抛开脑中的思绪。
　　“是Saber他们么――看样子，似乎没有让贞德，小樱还有凛过来啊，也对，这是最好的选择，让贞德护着她们两个，而她们两个也能在发生什么突然的状况时利用令咒转移我们――”
　　但下一刻，另一股气息闯进了林轩的感知范围，那是一股陌生的气息，但陌生中却透露着一丝丝的熟悉，那股气息，林轩曾今感觉到过，――从圣堂教会之中。
　　“终于来了么――Sa_ver――”
　　――
　　暑假的培训课开课了，所以接下来的更新时间会调到晚上


第七十五章 正式的见面
　　“终于来了么――Sa_ver――”
　　咧着嘴角，林轩略带着兴奋，看向了那股陌生且熟悉的气息所在的方向，为此，他甚至无视了他眼前的两位敌对英灵。
　　“Archer――”X2
　　这时，两道清脆悦耳的声音在这紧张的气氛中响起，而这突如其来的声音也将林轩的注意力转移了过~去。
　　看着下方不远处的两位如同双胞胎一般的少女，林轩笑道“来了么，Sabe-r――”
　　“你到底想做什么，Archer――”轻轻的皱起眉头，Saber（蓝）带着心中的疑惑不禁问道。
　　而一旁的Saber（白）虽然没有开口，带从她那对祖母绿一般的眼眸所流转的疑惑中不难看出，她心中也对此抱有深深的疑惑。
　　面对Saber（蓝）的疑惑，林轩也没有准备隐瞒，完全不顾身后与上方的两位敌人，随意的说着“当然是为了尽快解决这场圣杯战争啊，要明白――现在仅剩下两个阵营了，已经到了可以决出胜负的时候了――”
　　不给两人继续问下去的机会，林轩眯着眼略带凝重的继续说道“你们两个一人挑一个对手吧，至于Sa_ver就交给我吧――”
　　“啧――”不甘的看着林轩，Saber（蓝）略带不悦的说着“真是个自作主张的家伙，算了，之后在找你理论。”
　　“他就是这样的人啊，你又不是不知道――”看着声旁一脸不悦的Saber（蓝），Saber（白）无奈的耸了耸肩，对于这个世界的自己说道。
　　“――”低羞Saber（蓝）发现自己好像也没有什么可以反驳Saber（白）的，只能陷入沉默了。
　　“好了，挑选个字的对手吧，而且不论是神殿中的还是那座空中庭园中的两位英灵都不是什么弱者啊――看来会陷入苦战之中啊――”说着，Saber（白）的身上释放出一股庞大的魔力，搅乱着周围的气流，使其围绕着自己旋转着，下一刻，一具亮银色的铠甲将她娇（hx）小的身躯包裹起来，一身凛冽的气息从她那娇（hx）小的身躯中释放出来，同时，一把完全透明的，让人看不见的无形之剑出现在她的手中，这一身的装束让她如同一朵战场上的白百合一般的美丽。
　　“确实――”赞同着Saber（白）的说法，Saber（蓝）也是一脸凝重的说道，同时她也痛Saber（白）一样，用魔力形成一套亮银色的铠甲，将自己娇（hx）小的身躯包裹住。
　　“我选择神殿中的那位，如何？”看着同自己一般做好准备Saber（蓝），Saber（白）眨了眨她那对祖母绿的眼眸，问道。
　　“好的，那我就选择那座空中庭园的那位吧――”仰着头，Saber（蓝）看着天空中那座巨大的庭园，眯着眼说道。
　　而这时，一道突如其来的声音插（hx）入两人的谈话之中“既然你们都选好了，那我送你们一程吧――”突然出现的声音就从她们两人的身后传出，让两人一个激灵，同时转身，警惕的看着自己的身后。
　　“被这么紧张嘛――我又不是什么妖怪――”即使身处战场，林轩的脸上也没有一丝一毫的凝重，至少现在是如此。
　　“哼――”X2
　　看到是林轩后，两人同时冷哼一声，表示心中的不满，让林轩无奈的耸了耸肩。
　　“我是来告诉你们一些情报的――关于上面那两个”指了指位于上方的神殿与空中庭园。
　　“神殿的那位真是身份之那位出名的法老王――拉美西斯二世，上面那个是他的宝具【光辉大复合神殿(RamesseumTentyris)】，他的神殿中应该还有几只神兽才对，至于剩下几只，这就不是我所知道的了，还有――”挠了挠头后脑勺，“这家伙还有一艘船――【暗夜太阳船(Mesektet）】，那艘船能够对地面进行广域投射，威力并不弱，自己小心一点。”
　　“而那座空中庭园中的则是那位被称为最古老的毒杀者――赛米拉米斯，如果进入到那座庭园的时候小心点，在那座庭园里，Assassin的实力会有加成，并且她其中的一个宝具能够在大气中制造任何的毒药，并且她并不惧怕这些毒药，并且她能够召唤两头神兽，虽然之前召唤过了，但不知道还能不能在此召唤，所以自己小心一点吧――”
　　“知道了――”X2
　　对视了一眼，Saber两人同时说道。
　　“好了，路我给你们铺好了，剩下来的就靠你们自己了――”说着，林轩的身旁出现一层接一层的阶梯，所有的阶梯都是有风所构成的，阶梯分为两条路，分别通向两个不同的建筑。不过，虽说使用风所构成的，但阶梯却并非透明，而是在这黑夜中闪耀着别样的光芒，当然，这是林轩特地运用气流改变折射率所造成的效果。
　　而处于两座建筑物中的两位英灵也并没有反对的意思，而是默认了林轩的行为。
　　“你是想要去对付Sa_ver么？”看着身旁的道路，Saber（蓝）突然问道。
　　“恩――没错”
　　“那么――祝你武运昌盛――”Saber（蓝）说着，不过林轩却一脸无所谓的说着
　　“这不是一直如此么？我怎么可能会输呢――”
　　“你――”看着林轩那副德性，Saber（蓝）不禁有种想揍他一拳的冲动。而Saber（白）也是一脸无奈的看着眼前的这一幕。
　　“好了，你们去吧，我的对手也到了――”说着，林轩也不管Saber两人，向着另一个方向走去。
　　而这时，林轩的眼前，也出现了一道身影。
　　看着那道身影，林轩嗤笑着“终于肯出来了么――Sa_ver！！！”


第七十六章 林轩的固有结界
　　“终于肯出来了么――Sa_ver！！！”
　　看着眼前那道的身影，林轩嗤笑着说道。
　　出现在林轩眼前的那道身影的身材高挑，但看起来并不强壮，但看起来还是有点点的瘦弱。
　　那道身影拥有者一头碧绿色的长发，不过却用着一个金箍扎起来，两缕绿色的秀发从他的耳后披散在在他的胸（hx）前……他身上穿着的也并非是什么正常的衣服，而是如同一件红色的如同僧衣一般的服饰，如此的打扮在配上他那一副样子，活脱脱一个苦行僧的模样。
　　不过他的眉心却有着如同佛家指如来三十二相之一白毫（点丹），不过也有些不同，他的眉心却有着六个，以正六边形的形式印在他的眉心之上。
　　而事实上他也如同是解救众生与苦海的佛祖一般，林轩从他的脸上看到的只有神圣，慈悲。
　　他并非是走来的，而是坐着身下如同是莲台一般的存在漂浮过来的。
　　他周围的虚空一朵朵金莲扎根而生，将他衬托的更加的神圣。他的身后也出现一个如同是魔法阵一般的存在。
　　圣洁的光芒不断的从他的身上散发出来，那圣洁的光芒极具感染力，如果意志力不够强的话只会被他所感染。
　　“呵呵――原来救世主是你啊，本来我还以为会是那个圣子耶稣呢――”眯着眼看着眼前那圣洁的身影，林轩低语道。
　　Sa_ver并没有回答林轩，只是闭着眼，如同睡着了一般。
　　“真名觉者么――”通过模拟贞德的看破真名，林轩看到了眼前从者的真名，但也没什么用，即使没有那个技能，林轩也能猜出来，没办法，觉者那样子太显眼了，在加上那个职介，想让人猜不出来都难。
　　“果然――咱们两个相性那真心是一个差啊――”眯着眼，林轩的嘴角慢慢咧开，勾勒出一个兴奋的笑容，眼眸中倒映出来的神色，就像饥饿的野兽发现了可口的食物一般。
　　不过他却没有急着进攻，而是将自己体内沸腾的战意压下，平静的说道“这里并不适合我们打斗呢，我们换一个地方吧――”说着，林轩的体内一股庞大无比的魔力骤然放出，将四周平静气流瞬间搅乱，甚至连神殿与空中庭园之中的四位英灵都被那股魔力所惊讶。
　　紊乱的气流向着四周不断的冲击着，连觉者那碧绿色的长发ap也被吹起，随风飘动着，下一刻，一股异样的气息以林轩为中心散发出来，那股气息中透露着黄昏般的垂暮，秋季般的凋零还有战场一般的凄凉。
　　轰――辶
　　以林轩为周围的现实世界开始崩塌，而觉者则处于这崩塌的范围之内。
　　下一刻，林轩与觉者就消失了。
　　――间桐宅――
　　“这是固有结界――”通过林轩所给予的宝具，小樱、凛还有贞德能够清楚的开到林轩他们所处的战场。
　　“喂喂喂――这家伙到底有多少底牌啊――”扯了扯眼角，凛扶着额头无力的说道。
　　小心的瞟了一眼凛，小樱没有说话，虽然这个固有结界她并不清楚，但她却都能看清林轩身上的属性和技能，那数个EX的能力要是说出来的话自己姐姐会抓狂的吧――
　　――固有结界内――
　　映入眼帘之中的是残垣断壁，是一望无际的废墟，而固有结界内所处的世界则是一天之中的黄昏，那略微昏暗的光芒洒落在这片废墟之中，给人一种垂暮、凋零与凄凉的感觉
　　这就是林轩心象风景具现化后的场景，虽然有些偏差，这并不是以他这个人的心象风景，而是针对他弑神者这个身份的心象风景所具现化的。
　　如果仔细看的话，就会发泄那些废墟的前身都是所谓的神殿，也就是说，这一片一望无际的废墟都是所谓神殿的废墟，而那黄昏，也在昭示着这份意境。
　　这份场景无不在宣誓这对神灵的亵渎，那黄昏象征着末路，而这一望无际的神殿废墟则是在说明这诸天万神的下场。
　　这个固有结界是林轩通过模拟伊斯坎达尔的【王之军势】后，通过自身庞大的魔力与自身卓越的学习能力，以自己身为弑神者这个身份的心象风景所构造的，其能力也很简单，对于普通人或许并没有多大的作用，只能起到很微弱的作用，但随着对方的神性越高，对方的实力就越会被这个世界所压抑，同时，身为神灵的对方，如果在神话中的地位越高，那世界对他的压抑也会越强，除非对方的实力超出了这个世界的极限。
　　而身处这个固有结界之中后，林轩对神灵的伤害也会越大，规则也同上面的规则一般。
　　这就是属于林轩的固有结界――【诸神的黄昏（Ragnarok）】
　　咔咔――
　　踏着脚下的碎石，林轩慢慢的向着觉者走去，“这个场景如何呢――觉者？”
　　似乎听到了林轩的话或者感到自身实力被压抑了，觉者微微睁开了自己的眼眸，眼眸中的那份要救赎世界的意志让林轩轻轻的皱起眉头。
　　“果然，我并不懂你们这些人啊――”撇了撇嘴，林轩略带着苦恼的说着，下一刻，一股狂暴的气息从他的体内散发出来，狂暴的气势搅乱着周围的气流，使其开始暴乱起来。
　　碧蓝色的眼眸被暴戾的猩红所填充，虽然眼眸中充斥着暴戾，但林轩还是能够保持这心中的平静，他说着。
　　“只有在固有结界内，我才不会别这个世界的抑制力压抑的太多，能够更好的发挥自己的实力，而不用担心对世界的破坏――”
　　说完，一股猩红色的光芒如同是一层铠甲般渐渐的林轩整个人包裹起来，甚至林轩那乌黑的发丝都带着丝丝的猩红之色。
　　“吼――”感觉不断冲击着自己脑海的那股暴戾，林轩轻轻的皱起眉头，心想着‘使用这个果然还是有些勉强么――’不过这个念头转眼间就被他抛在了脑后。
　　这时，暴戾与圣洁在这个固有结界内，相互对峙冲撞着。


第七十七章 变态的防御
　　踏――砰――
　　明明只是轻轻的一个踏步，但地面却如同是承受不了林轩所拥有的重量一般，一道道狰狞的裂痕如同蜘蛛网一般，以林轩的落脚点为中心，向着四周扩散着。
　　看着绵延到身下的裂痕，觉者没有说什么，而是默默的看着被充满了不详的由庞大魔力构成的猩红光芒所包裹的林轩。
　　下一刻，还位于觉者身前的林轩顿时化为一道残影，几乎是在同一时间，他出现在了觉者的身旁。
　　用尽全力的一甩，林轩的右腿近乎化为一道残影，向着觉者甩去，而包裹着他右腿的那部分猩红光芒甚至化成了斧刃，凭借着权能【不屈的兵主】所带给自己的庞大力量，林轩的右腿轻易的将所有阻挡在其前方的空气打爆，切开。
　　但结果却是差劲人意的，面对这无比恐怖的一击，觉者只是抬起自己的双手，就挡住了这一击，不，挡住这一击的不是他的双手，林轩可不信，自己的这一击就凭对方按双手一档就能挡下，他看清有一层奇异的力量将觉者整个包裹起来，而将他这一击完全挡下的则是这诡异的力量。
　　“嘁――”不甘的撇了撇嘴，林轩化甩为踏，以觉者的双手为踏板，离开觉者的身旁。
　　那股力量是什么，林轩并不清楚，但那股力量的作用却让林轩分外不舒服。
　　“看来那股力量对物理攻击的抗性很高啊，这种程度的物理攻击都能够如此轻松的接下，看来有点棘手啊――――”
　　“――之前还未感觉到，但真正和他交手的时候才发现，自己的属性下降了，而且是下降了近一个档次――”说道这，林轩灵光一闪，似乎想到了什么“该死，是那个职介技能，对英雄，虽然我并不算英雄，但成为英灵了，不可避免的被带上了些英雄的成分，所以属性下降了么――嘁――怎么会有这种英灵存在―――”
　　看着觉者，林轩的脸色更加凝重了起来，这是他参加圣杯战争以来首次如此的凝重。
　　“算了，试试其他的吧――”说着，觉者的周围一瞬间出现了三十几个猩红色的涟漪，下一刻，伴随着一阵迅速无比的锁链传动声响，一条条泛着猩红色光芒的亮银色的前端带着形状不一的楔子的锁链便从那三十几个猩红色的涟漪里暴起，试图缠（hx）绕觉者，将他捆绑起来。
　　然而，就在那些锁链出现的同时，觉者也开始动了，面对数十条欲将他缠住的锁链，他的双手化为了一道道残影，那从四面八方冲来的锁链都被他那对手掌拍开，偏离原本的轨迹。
　　眯着眼看着正在不断的抵御着【天之锁】的觉者，林轩撇了撇嘴“真是擅长防守――”
　　同时，他的身后的虚空开始泛起波澜，下一刻数不胜数的猩红色的涟漪出现在林轩的身后，那数量，甚至让人数不清个数，或许有数百个，或许有上千个，反正那些猩红色的涟漪已经把林轩身后的虚空所占满，而从涟漪中出现的武器所指方向，皆对准着觉者。
　　“让我来看看你的皮有多厚吧――”林轩的话语刚落下，那些宝具就如同倾盆大雨一般，向着觉者坠去，那场面，太过壮观了，但这之间所散发的气息却让人所胆寒。
　　砰砰砰……
　　不论那宝具雨有多密集，觉者都有方法将其荡拍开，所以，这场面给你虽然壮观，但觉者的伤害却几乎为零。
　　在林轩的眼中，觉者的周围布满了掌影。让林轩不禁眯起双眼。
　　“喂喂――这家伙的防御真的是有够变态的――如此密集的宝具雨，也能把所有的宝具全都拍开，而且那股力量一直包裹着他，那些宝具根本无法伤害到他――”
　　“那这样如何呢――”说着，林轩的手旁出现一个猩红色的涟漪，一把通体赤红的长（hx）枪从其中出现。
　　啪――
　　紧紧的握住手中的长（hx）枪，顿时，包裹着林轩整个身子的猩红光芒开始向着长（hx）枪汇聚，没多久，林轩身上的猩红光芒就已经不存在了，那些猩红色的光芒已经完全汇聚到了那把通体赤红的长（hx）枪上了，完全汇聚在长（hx）枪上的猩红光芒甚至如同浓稠的血液般，充满了妖异与不详。
　　而那把长（hx）枪也在那如同浓稠血液般的光芒中显得格外的血腥与诡异。
　　踏――
　　虽然林轩的动作很轻，只是轻轻的踏了一步，但他脚下的地面却像是受到什么巨大的冲击一般，整个开始崩裂，一道道漆黑的裂纹从林轩的脚下向着四周爬去。
　　身体稍稍的向后倾斜，抓着长（hx）枪的右手开始微微鼓起，一条条狰狞的青筋开始从他的皮肤下开始浮现，枪刃的前端，猩红的魔力不断的缠（hx）绕着。
　　嘎吱嘎吱――
　　周围的空气在那充满妖异与不详的魔力下开始发出如同悲鸣一般的声响。
　　尽可能的将右手向后拉伸着，如同在蓄力一般。
　　下一刻，林轩动了，口中呼喊着宝具的真名
　　“【GaeBolg（突穿死翔之枪）】――”
　　咻――
　　被那暴戾的魔力所包裹着的长（hx）枪带着让人无法言语的气息，如同洞穿了虚空一般，下一秒，不，就连一秒都不到，在这如此短暂的时间内，长（hx）枪跨越了林轩与觉者之间的距离，同时，伴随着长（hx）枪划过虚空，林轩与觉者之前的那段地面也如同是被什么恐怖的存在冲击了的一般，一道狰狞且巨大的裂痕如同一张噬人的巨嘴，在两人之间张开。


第七十八章 变态的防御2
　　咻――
　　赤红的长（hx）枪如同洞穿虚空的一般，出现在了觉者的身前，它的所经之处的空间，都因为它那庞大的力量而发生些许的扭曲，虽然转瞬即逝，但也诉说着其威力的强劲。
　　而似乎是感应到了长（hx）枪对自己的威胁，觉者的身前出现了一层屏障，在看到那层屏障的时候，林轩感觉自己的仿佛看到了世间之理。
　　甚至林轩还在觉者的身后看到了菩提树的虚影，那副样子，如同是在参悟什么一般。
　　轰――
　　毫无疑问，通过那庞大、不详且妖异的魔力的加持，【GaeBolg（突穿死翔之枪）】的威力被放大了不知道多少，在与那层奇异的屏障解除的时候，那一瞬间所释放的力量，直接将周围的所有废墟吹飞，如同是刮起了一场猛烈的飓风一般。
　　“嘁――果然，固有结界内还是有些脆弱――”看着周围已经崩裂的不成样子的大地，轻轻的皱起眉头，09不过当他看向觉者的时候，他的皱的更加的明显了。
　　只见，包裹着赤红长（hx）枪的那如同浓稠血液般的腥红光芒被那层屏障不断消磨着，而那屏障却如同是没事人一般。
　　“还是不行么――这简直就是个乌龟壳啊――”皱起的眉头并未松开，反而有更加皱起的节奏。
　　最终，【GaeBolg（突穿死翔之枪）】还是没有对觉者造成多大的伤害，但至少在他心脏那个部（hx）位的皮肤上开了个小口。
　　凝视着身上的伤口，觉者默默的看着林轩，不知道他心里到底在想些什么。
　　而这一幕也被林轩所见。
　　“也就是说，那个乌龟壳还是可以打破的嘛，只要超过他所能承受的上限就可以了吧――”嗤笑着看着，林轩看向了觉者，“既然如此的话，我倒要看看你这个乌龟壳能够承受多大的攻击――”
　　抬起的右手向着天空打了个响指。
　　“叭――”
　　而这个响指如同一个信号一般，在其响起的时候时候，原本就有些昏暗的天空更加的昏暗了，而其原因则是，天空之中那不知道什么时候弥漫开来的乌云，层层的乌云遮挡这黄昏时那昏暗的阳光，使这个世界如同进入黑夜了一般。
　　下一刻，在这阴暗的环境下，一道刺眼的光芒骤然乍现，如同要将这昏暗的环境撕开一般，随后数秒，一声如同要震碎天穹的巨响轰然响起。
　　而那这一声巨响如同是一个引火线一般，随后比之前更加刺眼的光芒骤然闪耀，那是一道蓝白色的光芒，毫无疑问，那是一道耀眼的雷光。
　　轰――
　　突然，一道落雷落下，落到了觉者的身旁，但并没有击中觉者，但被击中的地面就没有那么好受了，那一片区域直接被那道闪电烤成焦土，整个直接裂开，同时一股焦味也随之产生。
　　“阿拉――许久没用，有些生疏了，不要在意啊~~~~~”眯着眼无奈的耸了耸肩，林轩嬉笑着说道。
　　不过，他那对眯起的眼眸中却流转着危险的光芒“――但之后就不会这样了――”
　　轰――
　　如水桶般粗细的雷霆划破虚空，骤然间从那乌云中落下，直接向着觉者落下，也就一眨眼的功夫，不，甚至连一眨眼的功夫都不用，那道落雷就直接击中了觉者，不对，是觉者身外那道让林轩感到极度不爽的那道屏障，但很可惜，那道落雷似乎并没有多觉者产生伤害。
　　“威力还不够么――那这道呢――”随着林轩的话语，一道更加粗大的雷霆从乌云中落下，向着觉者落下。
　　轰――
　　看着还是未受到伤害的觉者，林轩撇了撇嘴，“乌龟壳真硬啊――”
　　下一刻，乌云中闪耀起了更加璀璨刺眼的雷光……
　　――间桐宅――
　　看着通过林轩所给予的宝具所反馈过来的影响，小樱三人都有些沉默。
　　“喂喂――这已经不是英灵所能拥有的力量了吧――”看着那不断落下的雷霆，凛打瞪大的自己的眼眸，震惊的说道。
　　“对面按个从者也很棘手，面对哥哥如此的攻击，却都能否防御下来，或许这是哥哥参加圣杯战争以来第一次如此吧。”看着宝具中所显现的场景，小樱有些担忧的看着林轩，左手下意识的放在了自己右手的手背上，那里正是烙印三枚赤红的令咒。
　　“确实，Sa_ver是一个非常难缠的角色”看着在雷霆中没有收到丝毫伤痕的觉者，贞德凝重的说着，“不过，林轩似乎有有新动作了，你们看，乌云上的雷光开始发生420变化了――”
　　――固有结界内――
　　看着在雷霆中没有受到丝毫伤害的觉者，林轩摸了摸鼻子，说着，“还是没效果么，那换一个吧――”
　　下一刻，乌云中游（hx）走着的蓝白色雷霆开始消失，但这并不代表着林轩收手了，而是预示着那更加强劲的攻击。
　　下一刻，一道雷光闪过，但却没有发出丝毫的光芒，甚至，那雷光在乌云中穿梭的时候，如果不认真观测，就无法看到。
　　而在雷光闪过数秒之后，并没有意料之中的雷声，这一切的一切都显示着诡异。
　　乌云中游（hx）走着的雷霆是反常的黑色，是无尽的漆黑。
　　那雷霆甚至比乌云还要黑，是得原本就昏暗的环境更加的昏暗，如果不是林轩身后那还浮现着的猩红色涟漪所散发出来的光芒，还有觉者所散发出来的光芒，恐怕真的会是此处陷入伸手不见五指的地步。
　　“――”
　　突然，漆黑的雷霆坠下，目标还是觉者。
　　坠下的雷霆并没有发出丝毫的声响，如同一把漆黑的匕首，带着危险的刀刃，向着觉者靠近。


第七十九章 归一转生
　　无声无息的
　　漆黑的雷霆就如同是黑夜中的暗杀者，想着他的目标袭去。
　　“――”
　　漆黑的雷霆与那如同流转着世间之理的屏障撞击在了一起。
　　并没有什么激烈的碰撞声，两者之间有的也只是相互消磨罢了，不过，显然，那黑色的雷霆不足够破坏那屏障。
　　“哼――”
　　冷冷的看着眼前的场景，林轩的嘴角微微裂开，“既然一道不够，然就多来点吧――”
　　林轩的话音刚落下，云层之中就有着数道漆黑的雷霆从其中坠下。
　　数道漆黑的雷霆就如同是数道巨大的长矛，带着如同要毁灭一切的威势，向着觉者坠下。
　　“这――”
　　虽然只是一闪而逝，但林轩还是捕捉到了那一瞬间所发生的事情，那就是，守护着觉者的那层屏障在刚才的那一瞬间微微闪了一下，在那一瞬间，那层屏障所散发出来的光芒骤然变弱了。
　　“呵――”眼眸中闪过一丝的喜悦，“更加猛967烈一点吧――”
　　“――”
　　如同林轩的话语一般，云层之中降下的更多的雷霆，它们的颜色全都是那让人绝望的漆黑。
　　毫无疑问，在敏捷这一项不足的觉者并不能多开那些漆黑的雷霆，只能被动的去承受他。
　　而那层守护着他的屏障也在这些漆黑雷霆的不断轰炸中开始显露出些许的颓势。
　　而这一幕则被固有结界中仅有的二人所发现。
　　“开始受不了了么――”稍稍的歪着脑袋，林轩笑道。
　　不过虽然发现屏障现在处于颓势，但觉者的脸上还是毫无表情，不过，却默默的注视着林轩，丝毫没有一开目光的意思。
　　“――”突然林轩感觉到了一股心悸，那对猩红的眼眸也不自觉的开始睁大。
　　“这种感觉是――【时间的掌控者】所给予的警示――”猛地看向觉者，而那映入眼帘的景象让林轩的瞳孔骤然一缩。 ǐ
　　只见，觉者身后原本隐去的那个如同魔法阵一般的法阵有显现出来了，而那法阵七个地方开始闪耀着耀眼的光芒，那七个光芒中的六个构成一个正六边形，而剩下的一个则点缀在中间。
　　在那光芒亮起的那一刻，林轩感觉到了那包裹着自己的危险，那种充满了死亡气息的危险，那种刺骨的寒冷不断刺激着他。
　　下一刻，林轩感觉到了一股无法言语的能量集中到了自己的身上，林轩并不清楚那是什么力量，但是他感觉如果在这么继续下去的话，他会死，不是普通的那种能够通过复活权能来复活的死亡，而是真正意义上的死亡，这种感觉让他的心脏如同被一只利爪抓住一般，无法言语。
　　而那集中在林轩身上的能量是足以匹敌人类创生之理的能量，那是觉者所拥有的宝具【归一转生（AmitaAmitabha）】所持有的能力，将匹敌于人类创生之理的能量集中到一个人身上，让其从那痛苦当中解放出来的最终解脱说教。
　　而这件究极的“对人宝具”则是【时间的掌控者】所预测到的危险，致命的危险。
　　感觉这不断临近的死亡，林轩眯着眼的凝视着觉者，自嘲般的呢（hx）喃着“自从获得那个权能以来，还从未运用过那个能力，没想到，竟然会在这种场合中运用――”
　　下一刻
　　“噗――”一把黄金古剑洞穿了林轩的心脏，刺透了他的身体，那锋利的剑刃从他的后背此处，带出些许的血液，从剑刃上滑落，最后滴落在地面之上。
　　感觉着自己的视线不断的模糊起来，林轩苦笑着。
　　“这会儿可真的要死了――”
　　――间桐家――
　　“什么――”看到了这一幕，凛和贞德不禁站了起来，两人的脸上充斥这难以置信的神色。
　　“哥哥――”看到了这一幕，小樱的脑海中不禁浮现出了那场梦境的最后一幕。
　　重伤的少年猛然将黄金古剑刺穿自己心脏的那一幕，那一幕与这一幕是如此的相似，猛然间，一股难以描述的惶恐充斥着她的心头，晶莹的泪水也不自觉的从那张俏丽的面容上滑落。
　　然而正陷入惶恐之中的小樱却没有发现自己与林轩的契约并没有断开，而她也忘记了林轩所有能力中的一项，那项具有复活能力的权能，这或许就是所谓的关心则乱吧
　　“喂喂――你不是说你不会失败的么――你不是说要再一次的毁灭圣杯的么――该死的混蛋，你怎么就这么――”不断的擦拭则从脸颊上滑落的泪水，凛不禁骂道。
　　“等等――”似乎发现了什么，贞德突然喊道，“林轩他还没死――”这一句话，立刻吸引住了两位少女。
　　“你们看，林轩所构建的固有结界并没有消失，反而一着存在着，空中的那片乌云也没有丝毫消失的迹象，他应该还没死――”
　　而贞德的这句话给两位少女带来了希望，如同是那无尽的漆黑中那突然出现亮光。
　　而冷静下来的小樱这时才发现了，“和哥哥的契约并没有消失――”轻轻的擦拭着脸上滑落的泪水，小樱不禁松了口气“哥哥还没死――”
　　“哼――真是个命硬的家伙――”而凛也是，脸上的悲伤开始渐渐的褪（hx）去――
　　――固有结界内――
　　林轩感受到了，自己的意识开始慢慢的变得模糊，自己的身体也开始变得冰凉，原本眼眸中充斥着那暴戾的猩红之色也已经褪（hx）去，仅剩下的碧蓝也开始涣散、无神。
　　‘这就是死亡的感觉么――’在失去意识的最后，林轩想到。


第八十章 复活
　　林轩身上，仅剩的余温也散去了，透体而出的黄金古剑上那丝丝的血迹如今是那么的显眼。
　　但下一刻，林轩的“尸体”就开始出现异样了。
　　嗤嗤――
　　金色的火焰就这么从林轩是身上燃起，毫无征兆的，如此的景象显得那么的突兀。但金色的火焰并没有灼烧林轩的身体，而是慢慢的将他包裹起来，直至将整个尸体都包裹了起来。
　　而位于林轩不远处的觉者似乎发现了林轩身上的异样，下意识的向着林轩拍了一掌，强劲的掌风跨越两者之间并不算长的距离落在了林轩的身上。
　　但下一刻，所发生的场景不仅让远在间桐家观看者固有姐姐诶内景象的间桐家的三位呆了一下，脸觉者的脸上都出现了一丝的愣神。
　　只见，那道无形的掌风在接触到林轩“尸体”的时候，那道掌风就直接穿了过去，没有丝毫的阻碍，而其原因，则是因为在那无形的掌风在接触林轩的那一刻，林轩的“尸体”整个直接炸开了，没错，就是炸开了。不过，并不是“尸体”的血肉炸开了，而是林轩的“尸体”整个直接化为一团金色的火焰，然后整个炸开了，虽说是炸开了，但却没有丝毫的威势，如同是一团普通的火焰突然散开一般。
　　但就在看到这一幕的人还未想清楚这一幕到底是为什么的时候，一道耀眼的阳光突然洞穿层层乌云，照射（hx）了下来，如同是破晓的黎光般，撕开这这昏暗的环境。
　　随后，接连几道光芒如同利刃一般，撕开那层层乌云，落在了地面上。
　　但接下来出现的就让所有看到的这番景象的人愣神了，那是――绽放着耀眼光芒的骄阳。
　　那映入眼帘的骄阳比起日常所看到的太阳来说，大了太多了，不，说起来，那个骄阳的大小应该比太阳小非常多的，但比起日常所见到的太阳，它离地面的距离比其近太多了，这也是为什么会造成这种误差的原因。
　　同时，固有结界内的温度也开始极速上升着。
　　骄阳之中
　　一位少年闭着眼静静的悬浮在太阳的中心，如果让人看到了这一幕恐怕会惊呆了吧，在骄阳中心如此高温的地方还有一个人类在此，而这个人类也不是别人，正是之前“自杀”的林轩，同时，也是这个骄阳的创造者。｛
　　“好温暖――”突然，林轩呢（hx）喃着慢慢睁开自己的眼眸，林轩的眼中上过丝的复杂“这就是新生的感觉么――一”紧紧的握着拳头，感受着体内澎湃的力量，林轩说着。
　　下一刻，似乎想起的什么，林轩的眼神顿时一变，随后，包裹着他的太阳的力量开始被他吸收，如果从外面开的话，就会发现，那个悬挂于高空之上的骄阳开始极速缩小，没一会儿，那个骄阳就已经消失了，这片天地，从新回归到那昏暗的黄昏之中。
　　但觉者且没有因为骄阳消失而收回自己的目光，虽然距离很远，但这不妨碍他感知到在那高空之中，自己的对手正出现在那里。
　　虽然这个距离林轩的眼睛也看不到地面上的觉者，但林轩却能凭借着自己的直觉，清楚的感觉到觉者所在的方向，“害我不得不自杀――这笔账，让我们来好好算一下吧――”那碧蓝色的眼眸中充斥着凛冽的寒光。
　　呼――
　　林轩的身周，一股猩红的风开始呼啸，原本碧蓝色如同海洋般的眼眸也被暴戾的猩红所填满，如同倒映着一片血海般，皮肤下的肌肉也开始紧绷，一道道狰狞的青筋也开始浮现出来。没一会儿，他的身体就大了一小圈。
　　猩红色的魔力再一次的将他包裹起来，不过这一次的比起上一次看起来更加的暴戾。
　　‘杀――杀――杀――杀……’
　　压下脑海中不断冲击着自己理智的杀意，林轩长长的吐了口气。
　　此时林轩的样子与之前相比变化的有些大了，不说发丝的末梢都已经被染成猩红之色，就连眼白也透露着些许的猩红，这个人的气质也是发生了天翻地覆的改变……
　　简直就像是一个从尸山血海中走出的杀神。
　　狠狠的向着虚空踏去，下一刻，林轩如同一道猩红色的流星，向着觉者所在的方向坠去。
　　而在地面上的觉者似乎有所感觉，凝视着林轩所在的方向，轻轻皱起眉头。
　　随后，他就看到了，一道猩红色的光芒以非同一般的速度向着自己冲来。
　　轰――
　　没多久，林轩就和觉者撞上了，而那撞击所带来的余波则不断的向着四周冲击着，一块块巨大的碎石被掀起，然后在那余波下粉碎。
　　林轩与觉者两人紧紧的盯着对方，此时，他们之间的距离很近，就在彼此的面前，林轩所挥下的拳头被觉者的那双肉掌所接下。
　　“哦――如此大的力量，也仅仅只是把你的防御削弱到这种地步么――”看着包裹着觉者的那层屏障变弱了不少，但却还未陷入末路，林轩挑了挑眉毛，说着。
　　然而，觉者就像是一个哑巴一般，没有说话，只是默默的看着林轩。
　　“啧――”看着觉者那毫无任何情绪的眼神，林轩感觉到无趣，不由的撇了撇嘴。5.3
　　“算了，跟你这个不说话的家伙说这些，也是我自己自找没趣。”眯着眼，林轩无奈的说着，但他的话音刚落下，他的身后两个猩红色到了涟漪瞬间成型，两把宝具立即浮现出来。
　　反身一个跟头，抓住身后出现的两把保护，林轩猛然向着虚空踏了一下，向着觉者冲去，手中两把被猩红色魔力所包裹着的宝具猛然向着觉者划去。
　　咔――
　　在林轩所施加的庞大力量与觉者的防守这双重的压力下，两把宝具不堪重负，直接从中间断开，用双眼的余光看着从自己两侧飞过的宝具残骸，林轩冷哼一声，随之，他的身旁再次出现两个猩红色的涟漪……


第八十一章 暴走
　　嗤嗤――
　　被充斥着暴戾的猩红魔力包裹的宝具不断的与包裹着觉者的那层屏障碰撞着。每一次的碰撞都能够让那屏障开始变得微弱，虽然那变化及其微小，甚至小道可以让人忽略，但这仍架不住那层屏障已经比之前微弱的许多，如果在这样被林轩继续下去的话，恐怕要不了多久，那一直阻碍着林轩的屏障就会被打破。
　　而交战的双方似乎都发现了这一点，觉者还是那副慈悲为怀的表情，而林轩则是咧着嘴角，一脸不怀好意的看着觉者。
　　“不知道你这个乌龟壳还能承受多久的呢――”反手抓着手中的宝剑，以剑尖对准了觉者，林轩狠狠的刺了下去，单很遗憾，剑尖与在刺下的过程中，觉者的手掌就拍中了宝剑，改变其轨迹，使其落空。
　　“话说，如此精妙的武艺你竟然都拿来防守，是不是有点浪费了啊――”稍稍向后跃了一步，林轩暂时与觉者拉开距离，吐了口气笑道。
　　然而面对林轩的问答，觉者还是没有应答，而是继续保持着沉默。
　　“好吧，有事我自讨没趣了――你――”话刚说到一半时，林轩剩下的话语就被卡在喉咙中没有说出。
　　映入他眼帘的是那个古怪的如同魔法阵般的存在，对于这个，林轩已经不再陌生了，那东西正是觉者的宝具――【归一转生（AmitaAmitabha）】发动前所产生的景象。
　　――间桐宅――
　　“那个魔法阵――是Sa_ver的宝具又要在发动了么――”盯着觉者身后那个如同是魔法阵一般的存在，小樱的心一紧，担忧的看着林轩。
　　“喂喂，这才多久，有使用宝具，看来Sa_ver的master拥有不少魔力啊，这下林轩他真的麻烦了，难道他还要想上一次那般，自杀么――他复活能够复活几次？”同小樱一样，凛看向林轩的目光中也透露出无法掩饰的担忧。
　　“我想，比起关注林轩如何解决Sa_ver，我们还是想想如何解决那些不速之客吧――”看着屋外，贞德提醒道，而贞德的提醒也让两人一个激灵。
　　“为什么，这一次圣杯战争包括我，总共就被召唤了十一位英灵，为什么会再多出一个英灵――”似乎感应到了什么，看着屋外，贞德呢（hx）喃着
　　……
　　――固有结界内――
　　那奇异且熟悉的能量再次集中到自己的身上，让林轩再一次的感觉到了那种刺骨的冰冷。
　　“该死――这是要让我再自杀一次么――”看着觉者那副包含着圣洁与慈悲的面容，林轩咬着牙说道。
　　这时，林轩那充斥着暴戾眼眸中上过一丝的决意，似乎做出了什么决定，他脸色狰狞的说道“让我再自杀一次？开什么玩笑了！！！即使失去理智，陷入暴走之中，我也要将你宰了――”
　　下一刻，林轩的体内一股如同实质一般的暴戾与杀伐之气冲出。
　　那包裹着林轩的猩红色魔力也变得更加的深邃，看上去就像是浓稠到极致是血液，散发着无尽的暴戾与杀伐，甚至，在那层魔力的包裹下，已经看不到林轩的模样了，只透露出一双被猩红所填满的眼球，是的，被猩红所填满，此时，林轩的双眼已经完全呈现猩红之色了，即使是眼白也是如此。
　　林轩的脑海中，无尽的暴戾与杀伐之意瞬间冲垮的的理智。
　　“吼吼吼吼！！！”低沉的嘶吼声从林轩的口中传出，那已经不像是人类所能发出的声音了，那种声音，就像是发狂的野兽的咆哮。
　　此时的林轩已经不能称之为人了，被那如同是血液浓稠到极致般的魔力包裹的他，已经如同是一头陷入暴走之中的凶兽了。
　　而林轩手中所持有的宝具也已经无法看清它原本的面貌了，只能看出它原本的轮廓，还是大概的，它也被按充斥着无尽的暴戾与杀伐的魔力所包裹着。
　　“嗷嗷吼吼吼！！！！”伴随着那狂暴的嘶吼声，林轩出现在了觉者的身前，双手所持的宝具各自带着奇妙的轨迹，向着觉者划去，而这一幕也让觉者那毫无波动的眼神出现了一瞬间的惊愣，他没有想到，已经处于暴走状态的林轩还能对手中的武器掌控的如此的完美。
　　但林轩却不给他惊愣的时间，那两把宝具如同是噬人的毒牙，向着他的薄弱之处攻去。
　　虽然，觉者及时用双掌挡住了林轩的攻击，但他的眼神却变了。
　　咔咔――
　　那一直包裹着他的那层屏障开始出现裂纹了。
　　“吼吼！！！”
　　而暴走的林轩却没有丝毫想给觉者喘息的机会，手中的两把宝具继续各自在虚空中划过一道奇妙的轨迹，向着觉者袭去。
　　似乎真正感觉到了林轩对自己的压力，觉者不得不加快发动自己的宝具。
　　在那股奇异的力量再次集中到林轩身上的时候，似乎感觉到了生命的威胁，陷入暴走之中的林轩向着觉者发起了更加猛烈的攻击。
　　“吼吼吼！！！！”如同凶兽一般的的怒吼声响彻在这片固有结界内。
　　咔嚓咔嚓――
　　随着林轩那狂暴猛烈的攻击，守护着觉者的那层屏障整个碎裂开来，同时，他的宝具【归一转生（AmitaAmitabha）】的发动也到的最后阶段。
　　而林轩的宝具也离他只有一指之距。
　　……
　　――间桐宅――数分钟前――
　　“为什么，这一次圣杯战争包括我，总共就被召唤了十一位英灵，为什么会再多出一个英灵――”
　　“你说什么――”听到了贞德的话语，凛和小樱都站了起来，惊讶的看着她。


第八十二章 暴走2
　　“有一个英灵正在想着这里赶来，没错，虽然与我等有些诧异，但那毫无疑问是英灵的气息。如果不是身为Ruler这个职介，恐怕我也无法感应到那是个英灵。”轻轻皱起眉头，贞德凝重的说道。
　　“Ruler，幸好你留了下来，不然的话，恐怕我们就有些危险了啊――”看着门外，凛脸色凝重的说道。虽说，她们可以通过令咒马上将林轩等数位英灵立即空间转移过来，但如果没有Ruler在的话，她们又如何能够发现英灵呢，谁知道，那个英灵能否在她们用令咒转移英灵时，就将她们两个解决掉。
　　没多久，屋外就传来的一声男子的呢（hx）喃“发现了么――”
　　下一刻，一位少年从屋外的围墙跳了进来，少年给人的第一印象是――相貌俊美，举止高雅。
　　“贞德――”
　　“天草四郎时贞――”
　　在少年与贞德相遇的那一刻，两人同时说道。
　　对于贞德能够说出自己的真名，少年，不，天草四郎时贞并不惊讶，因为，对于Ruler这个职阶他并不比贞德了解的少，因为，他正是七十年前那场圣杯战争所召唤的Ruler。对于看破真名职阶能力，他也拥有。
　　而贞德则没有天草四郎那么平静了，“你为什么会――等等――你也是Ruler――怎么可能！！！”似乎看到了什么不可思议的东西，贞德震惊的看着天草四郎。
　　“没错，我当初降临时的职阶确实是Ruler――”稍稍的眯起眼，天草四郎说着，“不过，我却是第三次圣杯战争时的Ruler，不过接触了大圣杯，拥有了肉（hx）体罢了――”
　　“不过没想到，身为Ruler的你，会偏袒向Archer这一边――”一边说着，少年的手中出现了一把太刀。
　　“圣杯已经被污染了，如果让它降临的话会让世界受到难以想象的重创的，我无法放任这种事情的发生――”
　　将腰间挂着的细剑抽出，贞德，脸色凝重的说道。
　　“被污染了――这就是你倒向Archer阵营的原因么，不过那种事情谁知道呢――贞德――”向着贞德冲去，天草四郎挥舞着手中的太刀，那锋利的刀刃在月光下折射出凛冽的寒光，让站在贞德身后的小樱和凛都感觉一阵冰寒。
　　锵――Rmc。
　　彡剑与刀之间擦除了耀眼的火c廴花，在这仅有月光照耀的院子里格外的显眼。
　　)g_……
　　=。
　　院子里，两人之间进行着剧烈的碰撞，而小樱与C则是躲在林轩专门设立的结界内，看着屋外的战斗。
　　两人之间的战斗一直以来都是贞德占据上风，而天草四郎则是一直处于颓势，不过每次在遭遇致命的危险的时候，他都能凭借着自己的心眼躲过，这也就造成了为什么贞德一直处于上风却一直拿不下他的原因。
　　天草四郎此时也是有苦说不出，面对贞德那EX级别的对魔力，他的实力一开始就废了一半了，而在属性上，贞德还压了自己一头，这让他有些欲哭无泪。
　　而这时，似乎得知了什么难以相信的消息一半，他猛地楞了一下，而贞德也没有放过这一次的机会。
　　噗――
　　细剑刺透天草四郎的身体。
　　“哇――”口中不断的溢出血液，天草四郎的脸上还残留着难以置信的神色，不过那并不是对贞德刺透自己身体，而是对于另外的事情。
　　“真强呢，Archer，竟然能够将觉者那个近乎无敌的英灵击杀，真是个怪物啊――”
　　……
　　――固有结界内――
　　“嗷嗷吼吼吼！！！！！”此时的固有结界内早已没有了觉者的身影，有的只是一道浑身被猩红所包裹着的“人型凶兽”在不断的嘶吼着。而那个所谓的“人型凶兽”则正是林轩。
　　呼呼――
　　他手中同样被猩红所包裹的宝具不断的被他所挥舞着，一道道猩红色的风压随着他的挥舞不断的产生着，并摧残着四周已经支离破碎的大地。
　　咔咔――
　　似乎受不了这肆无忌惮且威力巨大的的攻击，固有结界内的天空开始出现了一道道狰狞的漆黑裂纹，并且那裂纹还在不断的扩张着，直至布满了整片天空。不过，这也难免，毕竟这固有结界林轩还未真正的去完善，只能算是一个半成品，还不够成熟，随着林轩如此肆无忌惮的破坏，它也到了临界点。
　　没多久，固有结界就整个消失了，而林轩也在此出现在了他之前所处于的位置。
　　但这前后，林轩却发生到了天翻地覆的变化。
　　“吼吼！！！”
　　看到了离他最近的神殿，他发出了巨大的嘶吼声，随后，他手中的宝具开始绽放除了耀眼的光芒，将周围都映照在一片猩红色的光芒之中。
　　并且，那包裹着宝具的猩红色魔力也以肉眼可见的速度膨胀着。
　　吼吼――
　　下一刻，宝具被他挥舞，那膨胀到极致的猩红魔力骤然间被释放开来，化为一道猩红色的魔力洪流，向着神殿冲击而去。
　　没有意想之中的轰鸣声，那充斥着不详的猩红色魔力洪流在撞击在神殿外壁的时候，那外壁就消失了，不，准确的说是被毁了，被无声无息的毁了，就像是冰块遇到热水一样，直接消融开来。
　　那股猩红的魔力洪流所经之处，一切都化为了虚无，透过那部分被林轩所摧毁的神殿外壁，甚至可以看到了神殿内，一脸懵逼的Rider和Saber（白）。
　　――
　　这卷大概就这几天就结束了。
　　看了那个投票，虽然投票的人不多，不过还是有出来结果，下一卷，噬血狂袭。


第八十三章 暴走3
　　――神殿内――
　　数分钟前
　　“Saber，不骑士王啊――即使身为王中之王的我，现在也不得不承认你的勇武，”此时，Rider已经离开了神殿的宝座，拄着手中的权杖，Rider站在高台上，看着下方的Saber（白）。
　　虽然看他此时说得轻松，但看他脸庞上所拥有的凝重就知道，他此时也不轻松，毕竟不论是维持【光辉大复合神殿(RamesseumTentyris)】，还是在神殿中召唤神兽【热砂狮身兽(AbulhoolSphinx)】，或者操控神殿中的一切并不是消耗低，并且轻松的事情，更何况他遇到的还是Saber（白），这种近战强，又有远程技能，防御力又超高的英灵，这就不得不让他更加的慎重了。
　　“呼哈――呼哈――”拄着剑，Saber（09白）不停的喘着气，她那原本白净的脸庞上也沾上了不少的灰尘，疲惫之色也爬上了她那俊俏的脸庞，但她的那祖母绿的眼眸中仍充斥着坚定，没有丝毫的慌张。
　　“是么，多谢你的夸赞，Rider，不过这还不够啊，如果不将你打倒，我回去可不好交差啊――”
　　锵――
　　拔出插在地上的【誓约胜利之剑（Excalibur）】，Saber（白）重整姿势，微笑着说道，眼眸中充满了对自己的自信。此时的她，如同一朵绽放开来的战场之花，纯洁而美丽。
　　“哈哈哈！！！打败我――”右手掩着自己的面容，Rider肆意的笑着，如同是听到了什么好笑的笑话一般，甚至笑的整个人都因此微微颤（hx）抖起来。
　　“竟然说要打败身为王中之王的我――”
　　看着眼前狂笑不止的Rider，Saber（白）轻轻的皱起眉头“结果如何，手下见分晓吧――Rider――”
　　“――”
　　突如其来的猩红色魔力洪流如同如同灭世的洪水，一瞬间，掠过神殿，其所经之处，都化为了虚无。这时，两位英灵重新看到了夜晚的星空。
　　在这一刹那，不论是Saber（白），还是Rider，都愣了一下，一脸懵逼的看着那被猩红色魔力洪流所经过的，化为虚无的地方。
　　透过那被摧毁的神殿外壁，两位英灵看到了，那道位于神殿之外的身影，那道充满了不详、暴戾与杀伐的人形身影，不过，那道身影还能称之为人么，那简直就是一头凶兽，一头从尸山血海中走出的凶兽。
　　“吼吼――”充斥着暴戾的低吼声从那个人型凶兽的口中传出，那对完全被猩红所填满的眼眸在黑夜中是那么的显眼，如同是一对发出猩红色光芒的LED灯一般。
　　站在神殿中高台之上，Rider的眼眸中流出出一丝的震惊，“这是――什么怪物――”
　　呆呆的看着神殿外的那道身影，Saber（白）的眼中闪过一丝难以置信的神色，或许Rider没有认出那道如同凶兽一般的身影，但Saber（白）却一眼看出了那道身影是谁，但正是因为知道那道身影是谁，她才会如此的不敢相信。
　　‘到底发生了什么事情，竟然会让他陷入这种状态之中――’
　　在她的眼里，他对于这场圣杯战争一直以来都是抱着玩的心态，但她却知道，他有那种资格，他的实力，她虽然没有真正见识到过，但从这个世界的自己Saber（蓝）的口中，她却了解到了一些，他所掌握的力量。
　　也正是如此，她才无法想象，到底是发生了什么事情，将他逼到这种程度。
　　“吼吼――”咆哮着林轩猛然一跃，落在了神殿的内部。
　　“嘁――该死的畜生！！是谁允许你毁坏本王的神殿的！！！”随着Rider的怒吼，两道巨大的身影顿时出现在了林轩的身前，那正是Rider所拥有的神兽【热砂狮身兽(AbulhoolSphinx)】。
　　嗤――
　　林轩只是轻轻的一挥他手中的宝具，猩红色的光芒骤然绽放开来，猩红的光芒如同死亡的光芒一般，刹那间，收割了两只神兽的性命。
　　“吼吼――”似乎感觉到了Rider对自己的恶意，林轩那对完全被猩红色所填满的眼眸向着Rider看去，那眼神，就像是野兽发现了食物一般。
　　而林轩这眼神却让Rider感到一阵火大“畜生，你那是什么眼神！！！”抬起手中的权杖，指着林轩，Rider那对如同太阳一般的眼眸紧紧的盯着林轩，像是在锁定什么一般。
　　“畜生，接受王中之王的怒火吧！！！”
　　下一刻，一道有雷与光所构建而成的巨大光束从神殿的深处射出，其目标，正是出于暴走状态的林140轩。
　　那并不是普通的雷与光，那是有神殿的主炮所发射的攻击，其威力，足以将国度或城市夷为平地。
　　而这一切都不是出于暴走状态的林轩所清楚的事情，但他所残留下来的本能却提示这他，其中的危险。
　　“吼吼！！！”随着那嘶吼声，林轩手中那把外形近似长（hx）枪的宝具被林轩投射出去了，那把外形近似长（hx）枪的宝具在被林轩投射出去后，便化为一道猩红的光束，直接将那道由雷与光所构建的光束从中间撕裂开来，但被撕裂的不仅仅是拿到光束，还有身为神殿的主人的Rider――拉美西斯二世。
　　“噗――”望着胸（hx）前那致命的伤口，拉美西斯二世的眼眸中带着些许的震惊。
　　“呵呵――没想到会是这般下场啊，不过你这幅姿态还真是丑陋啊――Archer――”
　　似乎在最后认出了林轩，拉美西斯二世不由嗤笑道，似乎在嘲笑着林轩那副被力量所左右的姿态。
　　然而回复他的只有充斥着暴戾是嘶吼声
　　“吼吼！！！！”


第八十四章 此世之恶
　　Rider消失了，化为了光粒子消散开来，那不是灵体化，而是真正的消失，同时消失的还有这座承载着林轩与Saber（白）的神殿。
　　轻轻的落在地上，Saber（白）看着不远处同她一起落下的林轩，她那祖母绿般的眼眸中流转着复杂的光芒。
　　林轩会陷入如此的状况之中是她所没有想到的，看着如今陷入暴走之中的林轩，她也不知道要如何是好。
　　“恩？”似乎感应到了什么，Saber（白）抬起头来，看着天空，只见，原本漂浮于空中的空中庭园开始崩解，石块，木块，树木，花草等等都开始想着下方坠。
　　轰――
　　整个庭园坠落了下来，而其坠落的位置，正是林轩原本所在的位置，一瞬间，林轩就被埋在庭园废墟的下方。
　　而紧随庭园坠下的还有一道娇（hx）小的身影，正是Saber（蓝）。
　　“林轩呢？他还没有将Sa_ver解决么？本来还以为他会比我们快呢――”环视这四周，发现并没有林轩的身影，Saber（蓝）不禁疑惑的问道，在她的认知中，凭借920林轩那恐怖的实力，他会先于她们两个解决对手。
　　“他确实先于我们解决对手――”看着身旁的Saber（蓝），Saber（白）叹了口气，继续说着“他此时就被压（hx）在了那片废墟下面。”说完，Saber（白）还特意的指了指眼前的那片废墟。
　　“怎么会――”Saber（蓝）话还没说完，一道耀眼的猩红光芒骤然在距她们不远处的废墟底下绽放出来，照耀着这片区域。
　　下一刻，一股猩红的风暴骤然卷起，将Saber她们眼前的废墟整个扫开。
　　而处于风暴的中心的则是一道猩红色的身影。
　　“那个――该不会就是林轩吧――”看着那道充斥着暴戾的身影，Saber（蓝）难以置信的说道。
　　“我刚看到他这副姿态的时候也是同你一般，但事实就是如此啊――”凝重的看着眼前的林轩，Saber（白）说着“还有，他已经失去理智了，我们要做好随时被他攻击”
　　“是么――”用着复杂的目光看着林轩，Saber（蓝）应答着，随后，她就最好了随时能够发动【远离尘世的理想乡（）】的准备。
　　“Saber！！！”这时 @，一道清脆的声音从不远处传来，吸引住了两位Saber的注意力。彳
　　之间以为长得与他们极为相似的少女从不远处向着这边赶来，那正是之前与天草四郎战斗的贞德。
　　“Ruler，你怎么过来了――你不应该在保护凛和小樱么？”看着赶来的贞德，Saber（白）稍稍眯着眼问答。
　　“凛和小樱那边没什么事情，我来这里是来告诉你们要小心林轩――”说到这，贞德就看到了离自己不远处的那道猩红色的身影了“好吧，看来你们也知道了啊――”
　　“他到底是怎么回事，出了什么事？？”
　　“Sa_ver拥有一件能够杀死他的宝具，并且拥有着他一时无法打破的防御，为了在Sa_ver发动宝具前打破他的防御，他好像强行使用了他所无法掌控的力量，如今陷入了暴走，丧失了所有的理智――并且那个让他暴走的力量很强，不是一般的强――”
　　“是这样么――看来事情不是一般的棘手啊――”有些苦恼的看着正盯着她们的林轩。
　　不过，下一刻，林轩就不在盯着贞德她们了，而是扭过头，看着离着他不远处的‘孔’。
　　那个‘孔’在林轩将Sa_ver拉进固有结界内之前是没有的，但不知道什么时候它就出现在了哪里，而它出现的地方则是林轩放置伊莉雅进行仪式的那个地方。
　　此时的伊莉雅还未化为圣杯，还保持着人类的姿态，不过她的上方，那个内部拥有者此世之恶的‘孔’却已经出现了，而正是它引起了林轩的注意力。
　　“吼吼――”
　　眯着他那对完全被猩红所充斥着的眼眸，林轩对着那个‘孔’发出低吼声。
　　下一刻，他就挥舞起他手中仅剩的一把宝具，那把宝具被猩红色的魔力所包裹着，让人看不清它的原貌，但从外形上，还是能判断出是一把长剑。
　　猩红的光芒从宝具上绽放，在黑夜中，如同一朵猩红的花朵，显得那么的耀眼与妖异。
　　“等等――他这是――不好，Saber！！！快阻止他！！！”似乎发现了林轩的目的，贞德连忙出声，提示这Saber两人。
　　但那已经太晚了，等她醒悟过来的时候，林轩所划出的剑光已经向着那个‘孔’奔袭而去了。
　　嗤――
　　那是如同是什么利器切割东西的声音，随着这道声音，那个‘孔’开始发生扭曲，无法再保持着原来的模样，但随着‘孔’开始发生扭曲，‘孔’中开始有什么东西开始流出。
　　那东西怎么说呢，有些让人不知道怎么来表达它，如果说此时的林轩是暴戾与杀伐的集合体，那么那些从‘孔’中流出的如同泥一般的存在就是所有罪恶的集合体，那种包含着无尽恶意的黑泥不断的从扭曲的‘孔’中流出。
　　“那就是此世之恶么――”看着那不断涌出的黑泥，贞德呢（hx）喃着，“该死，还是让它降临了么――”
　　“当初切嗣就是为了阻止这个降临才让我毁灭圣杯的么――”看着那如同所有恶意的集合体一般的黑泥，Saber（蓝）呢（hx）喃着。
　　“我想，我们应该先离开这个地方吧，那些黑泥要蔓延过来了――什么！！！！快离开！！！”Saber（白）话还没说完，就发现了一件惊悚的事情。
　　那个‘孔’骤然扩大开来，原本慢慢流出的黑泥如今也直接从‘孔’中涌出，虽然Saber（白）及时发现了，但却也晚了，在她刚发出逃离的信号时，那黑泥就如同洪水一般，将林轩与她们所吞没。


第八十五章 离去
　　‘这里是哪里――’
　　‘我――呕――什么东西，该死，是什么东西灌到我的嘴里――’
　　‘还有这股灼烧我皮肤的东西是什么’
　　‘暴食色（hx）欲强欲忧郁愤怒怠惰虚伪傲慢嫉妒，反叛罪、恐吓罪、奸淫罪、毁弃罪、七宗罪、胁迫罪、盗窃罪、逃亡罪、诬告罪、放火罪、侮辱罪、不敬罪、离间罪、诱拐罪、行贿罪、堕胎罪、参与自杀罪、赌博罪、尸体遗弃罪、聚众闹事罪、遗弃罪、伪证罪、私藏赃物罪、绑架罪、暴行罪，杀杀绝不允许杀杀杀绝不认同杀杀杀很好就这样杀杀杀对没错杀杀杀许诺杀杀杀不对不对什么杀杀杀’
　　‘啧！！！，这股念头是怎么回事，为什么我脑袋里会这么想――该死，是什么东西在侵蚀我的脑海和身体――’
　　“提示：宿主此时正处于【此世全部之恶(AngraMainyu)】之中，并且，在宿主阵营获得此次圣杯战争的那一瞬间，宿主的肉（hx）体解开所有的限制，宿主失去英灵的身份，重新变为人类。并且，由于宿主之前处于暴走状态，整个人失去了所有的理智，被【此世全部之恶(AngraMainyu)】趁机侵入体内，此时还处于入侵中。”
　　冰冷的声音突然从林轩的体内响起，让林轩整个人一震，让他明白了些来龙去脉。
　　‘原来是这样啊――过度的释放【不屈的兵主】的力量，陷入暴走了啊――还有【此世全部之恶(AngraMainyu)】么――’
　　‘不过你不进来还好，既然你想进来那就别想出去了――等等――为什么我无法掌控我的身体――’
　　“提示：宿主此时已经丧失了对身体的掌控权，此时宿主只是处于自己的精神世界中。”
　　‘怎么会这样！！！’
　　“提示：如果在宿主正常时期当然不会这样，但在宿主之前那段暴走的期间，处于毫无防备的状态，故此，【此世全部之恶(AngraMainyu)】能够轻松的侵蚀着毫无防备的宿主，所以，如果宿主仍待在【此世全部之恶(AngraMainyu)】之中的话有可能会永久失去对自己身体的掌控的.”
　　‘嘁――那有什么解决的方法――系统’
　　“由于宿主完成了世界基本任务，故此推荐直接离开这个世界，先脱离【此世全部之恶(AngraMainyu)】――”
　　‘是么――看来了只能如此了――那好吧――’
　　‘开始穿梭吧，系统’
　　“接到指令，离穿梭开始倒计时”
　　“5”
　　“0.64”
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　“开始穿梭”
　　――
　　圣杯卷终于结束了
　　下一卷，大家也知道了，噬血狂袭。


第三卷 噬血狂袭


第一章 天上掉下个林哥哥
　　‘这里是？’虽然还无法掌控身体，但这并不阻碍林轩接收自己眼睛所反馈过来信息。
　　因为无法掌控自己的身体，让林轩只能通过眼睛看到一个方向的景象，但这并不妨碍林轩了解自己现在处于何处。
　　看着在眼中不断放大的大地，还有而旁不断呼啸的风声，处于自己精神世界中的林轩不禁捂着脸，一脸蛋疼的说道‘为什么会出现在高空中啊，还有这是要脸着地的节奏啊――’
　　“提示：穿梭世界所降临的地点是随机的，所以这只能看宿主的人品。”
　　‘这是在变着法的骂我人品差么――’
　　“提示：系统毫无这个意思，请宿主不要瞎扣帽子给系统。”
　　‘我去――还会吐槽我了――’
　　但下一刻，林轩就说不出话来了。
　　轰――
　　林轩的身体直接砸进大地之中，恩，脸着地的那种。
　　虽然失去了身体的控制权，但这并不代表着林轩失去了对身体痛觉的接受。
　　精神世界中，林轩紧紧的捂着脸，一脸蛋疼‘还真疼啊――’
　　不过等脸部传过来的痛觉消除了些之后林轩才发现，自己好像砸进了一个坟墓的石室里面。
　　这个判断，还是他从下坠过程中在空中的观察和在砸下来的过程中发现的一下细节综合之后所得出的结论。
　　幸好，在砸进坟墓的过程中，因为一些原因，林轩此时的脸还是朝着正上方的，而不是脸朝下。
　　林轩的突然出现与出场方式顿时将石室内的所有人给吓呆了。
　　――1分钟前――石室
　　石室内站着三个人，一位较为成熟的女性与两位小孩，那位女性身着得体的西装，将她的身材凸显的玲离尽致，而那两位小孩则是一男一女，大概是一对兄妹。
　　如果这是这样的话还以为是只是一位大姐姐带着一对兄妹来参观的，不过，那位女性的周围，一金一银两匹巨狼正守护着她，这一幕，无论如何也不会让人认为这是一个普通人。
　　轰――
　　这时，原本安稳的石室突然摇晃起来。
　　也幸好石室足够坚固，并且石室的石壁也被寒冰所冻结，这也让石室更加的坚固。
　　虽然石室没有坍塌，但是石室的那个路口却被瓦砾所掩盖。
　　轰――
　　这是石壁被打击所发出的声音，但这声音非但没有让室内的三人感到欣喜，反而让三人的感到一阵恐慌，特别是那对兄妹，虽然作为哥哥的男孩很勇敢的挡在了妹妹的面前，但这仍改变不了男孩眼眸中无法掩饰的恐惧。
　　下一刻，石壁崩塌了，接着一道庞大的身影走了进来。
　　这道身影怎么说呢，虽然说那道身影时人形的，但怎么看他也不像是个人类，庞大的身躯，浓密且漆黑的毛发，还有那露出的獠牙，还有那个狗头，怎么看都像是一个人形的野兽，或许称他为兽人最为合适。
　　这时，漆黑的兽人如同嘲讽一般的说道“原来逃到这里来了么，莉亚纳・卡鲁阿纳――”
　　“――让渺小的人类战斗，而自己的却像一个胆小鬼一样躲了起来，真不愧是以懦弱而闻名的卡鲁阿纳伯爵的女儿啊，和那个当家的一样没种呢――”
　　“闭上你的臭嘴，畜生！！我不准你侮辱我的父亲！！”被称为莉亚纳・卡鲁阿纳的女性满脸通红的叱喝道，那不是羞红，而是因为愤怒而红。
　　“哈哈，笑死人了，小姑娘，就凭你能做什么――”兽人的话刚说一般，突如其来的轰鸣身打断了他的话语，同时，也将石室内所有人的注意力都吸引过去了。
　　不用说，那正是从天空砸下来并且脸着地的林轩。
　　突如其来的林轩毫无疑问吓呆了石室内的所有人。
　　但在看清了林轩的真面目后，双方不禁有呆了一下，无非，林轩现在的样子有些怪，怎么说呢，林轩现在看起来就像一个植物人一般，身体生机完整，但就是无掌控自己的身体，而他所表现出来的就是一具睁着眼睛的一动不动的“尸体”。
　　“哼――还老子以为是什么东西呢，没想到就是一具尸体罢了”兽人嗤笑道。
　　莉亚纳・卡鲁阿纳看着此时的林轩有些失望，她本来还想如果是援军就好了，但现实就是如此的残酷，那仅仅只是一句尸体罢了。
　　但莉亚纳・卡鲁阿纳却没有放弃的想法“――咬碎他！‘日蚀狼’（斯考尔）！”
　　如同接收到了命令，莉亚纳身旁的守护着她的金色巨狼向着兽人扑去。
　　“哈哈――就你这种程度的眷兽还想对我‘死皇弟’起作用么。开什么玩笑啊！！”仅凭着右腕，漆黑的兽人就抓住了他口中称之为眷兽的金色巨狼，似乎想要将其捏碎――。
　　“什……！？”看着眼前的场景，莉亚钠整个人就这么呆在那里了。
　　但让莉亚钠吃惊的还不仅如此，下一刻，漆黑的兽人在她惊愕的目光下改变了自己的形态，如果原本还能称之为兽人的话，那么现在只能称之为野兽了。
　　原本就庞大的身躯再次暴涨数倍，全身被浓密的毛发所包裹着，而他那庞大的身躯也被浓密的魔力所覆盖着，活脱脱一只巨大的凶兽。
　　“这……难道是，神兽化！？”发现了兽人的变化，莉亚钠呢（hx）喃着。
　　“与你们这些不借助眷兽就什么都干不了的吸血鬼不同，吾等可是吞噬巨人心脏而畜生的魔狼的后裔，故此，兽人才是最高等级的魔族，如今，你就好好的体会一下这个世界上最优秀种族的力量吧，小丫头！！”
　　“开什么玩笑！！给我咬碎他，‘月蚀狼’（哈蒂）！”随着莉亚钠的命令，守护着她的另一头巨狼也向着那兽人奔袭而去。
　　“哈哈！！小丫头，等的就是你舍弃所有的防御啊！！”看和莉亚钠舍弃了所有的防御，兽人不禁大笑道。
　　随着他的大笑，数只丧尸顿时从瓦砾中爬起，而这也就是为什么兽人要特意撞破石壁的原因，为的就是要掩盖这些丧尸，而那些丧尸的手中都还持这各式各样的枪支。
　　“活死人！！？”
　　“太慢了，莉亚纳・卡鲁阿纳。”
　　如同在夸耀自己的胜利一般，兽人管狰狞的笑道。
　　下一刻，黑黝黝的枪口对准着莉亚钠。
　　这一刻，死亡的气息开始围绕着莉亚钠，恐惧的神色从她的眼眸中浮现出来――
　　然而，在那些丧尸还未扣动扳机的时候。
　　呼――
　　一阵狂风骤然从这个石室内刮起
　　嗤嗤――
　　如同利器切割生肉一般的声音突然从石室内响起。
　　啪嗒――
　　这是什么东西掉落在地上的声音，到底是什么呢，莉亚钠转动着僵硬的脖子，朝着声音发出的地方看去，映入她眼帘的是数颗滚动的脑袋，那些脑袋，正是那些丧尸的脑袋。
　　而这时，一道似笑非笑的声音突然响起
　　“呐呐――畜生，你刚才说我是什么东西是吧――那么，你做好为这句话付出代价的准备了么――”


第二章 ‘死皇弟’的死亡
　　“呐呐――畜生，你刚才说我是什么东西是吧――那么，你做好为这句话付出代价的准备了么――”
　　突然响起的似笑非笑的声音在石室内显得那么的明显，同时，这个声音也将石室内所有人的注意力都集中过去了。
　　而当他们将视线移过去时，才发现，那个被他们认为是“尸体”的身体不知道什么时候已经坐了起来。
　　不知道是不是因为之前从砸下来缘故，那个“尸体”不不不，现在应该说，那个人身上的衣物破碎的都挺严重的，虽然算不上衣不遮体，但他身上的衣物也成了布条装了。
　　虽然说衣物被损毁的挺严重的，还有那人的身上也沾染了不少的灰尘与污渍，但这人掩盖不了少年身上所散发出来的气势，那种如同所有恶意、暴戾还有杀伐的集合体般的气势，但奇怪的是，这股气势只出现一刻，便消失不见了，就让觉得刚才那仅仅只是他们的错觉罢了。
　　而这也不是他们的错觉，那如同昙花一现般的气势林轩确实释放过，那也仅仅释放那么一瞬间罢了。
　　‘敢跑到我的体内，那就不要想着逃跑了――【此世全部之恶(AngraMainyu)】’将入侵到体内的所有的【此世全部之恶(AngraMainyu)】掠夺殆尽之后，林轩的嘴角微微的翘起。
　　而这也是为什么那种如同所有恶意、暴戾还有杀伐的集合体般的气息在出现的一瞬间就消失了，因为那时，林轩已经把入侵道自己体内的【此世全部之恶(AngraMainyu)】完全掠夺了。
　　看着眼前拥有者庞大身躯如同一头凶兽一般的兽人，林轩碧蓝色的眼眸中流转着毫不掩饰的轻蔑。
　　而这轻蔑的眼神如同是点燃的导火索，瞬间引爆那兽人的怒火。
　　“该死的混蛋，你是在轻蔑身为‘死皇弟’的我么，还有将我称之为畜生，卑微的家伙，你该死！！”如同野兽发咆哮声一般，兽人那巨大的声音震得石室直晃悠。
　　“闭嘴！！”林轩的话语如同当头一喝般，让兽人的话语戛然而止，当然，让兽人停下咆哮的不仅仅是林轩所说的话，而是林轩所做的事。
　　“你――”
　　感受着四周包裹着他的气势，被称为‘死皇弟’的兽人不知道该怎么表达他此时的状况，他只感觉他四周的空气开始变得粘稠，而他的心脏开始非常不争气的狂跳起来。
　　而那个坐在他身前的少年让他感觉到前所未有的恐惧，那是什么样的气势啊，那种如同包含了世间所有的恶意、罪恶、暴戾还有杀伐的气势怎么可能会是这个少年所能拥有啊。
　　‘不可能，怎么可能，这种感觉――’
　　此时，那个兽人只觉得自己离死亡是那么的近，那股包裹着他的气势让他如同掉落到一片尸山血海之中，同时还陷入到那种如同包含了世间所有的恶意与罪恶的黑泥之中，这时，他才明白，他刚刚所感受到的那股气势并不是他的错觉。
　　“呼呼呼呼――”那个兽人瞪大了他的双眼，同时，他开始急（hx）促的喘气着，冷汗开始不断的从他的体内冒出，浸湿了他的毛发，让他如同从水中捞出的一般，而他的这幅样子则让在场的另外三人感到惊愕，这幅样子就像是见到了什么让他恐惧到极点的东西一般，可是他的眼里只有那个脸上带着笑意，看起来人畜无害的少年而已。
　　“怎么了――承受不了了么――”看着眼前如此狼狈不堪的兽人，林轩灿烂的笑道。
　　但这挂在林轩仿若人畜无害般的面容上的微笑在那个兽人的眼中那仿若是死神的微笑，让他的瞳孔紧缩成一点，他那张野兽的脸庞上充斥着无尽的悔意与恐惧。
　　扶着身旁的墙壁，林轩站了起来，并一步一步慢慢的向着兽人走去，林轩每一脚步落地所发出的声音在那个兽人的耳中都像是死亡的倒计时，每当林轩踏出一步，他的身体就颤（hx）抖一下，当林轩走到他眼前的时候，那个兽人就已经快要受不了了，直接坐倒在地上。
　　“唉――看你这副模样，以为你的意志会很坚定的样子，没想到这么的不堪啊――”打量着眼前被恐惧所包裹着的兽人，林轩摇了摇头，叹气道。
　　“那么，再见了――‘死皇弟’”
　　嗤――
　　一道风刃划过，下一刻，一对鲜艳至极的血花在这间石室内绽放开来，显得那么的美丽。
　　啪嗒――
　　那个巨大的狗头从兽人的脖子上滑落下来，掉在林轩的脚边，看都不想看身旁的尸体一眼，林轩转过身来，看向了石室内另外的三人。
　　对于林轩的目光，三人的反应各不相同，穿着西装的女性并没有对林轩放下警惕，那匹巨大的银狼依旧守护这她，似乎是在防备这林轩，不过她会这样也没有什么不对，毕竟这情况谁知道这是不是出了虎口又进了狼窝。
　　而两个小孩之中的哥哥虽然仍保持些警惕，将自己的妹妹护在身后，但他脸上浮现出的喜色还是能看出来的，至于他妹妹，那个小萝莉现在正怯生生躲在他哥哥的身后，用着好奇的目光看着林轩。
　　看着眼前的三人，在经过之前的他们的对话，林轩大概也能猜到他这次穿梭过来的世界是什么了。
　　虽然有意与眼前的三人交谈，但在此之前，林轩觉得自己应该先解决一下自己的衣服问题，看着身上已经成了布条装的衣服，林轩无奈的耸了耸肩。
　　“回溯”
　　下一刻，林轩那已经变成布条装的衣物开始变化，语气说是变化，倒不如说是恢复原样，原本破损的不成样子的衣物没一会儿，就恢复原状了。
　　而这一幕，也让他身前的三人惊讶。


第三章 苏醒的阿古罗拉
　　在处理好衣物之后，林轩慢慢的向着三人走去。
　　看着向着自己走来是林轩，那个名为莉亚纳女性下意识的后退着，而小男孩这是护着护着自己的妹妹。
　　“呐呐――大哥哥，你是攻魔师么”似乎终于忍不住心中的好奇，躲在小男孩身后的小萝莉出声问道，如同红宝石一般的眼眸中闪烁着好奇的光芒“还有，大哥哥你之前为什么会被砸下来呀，还有还有――呜呜，古城，为什么打我头”小萝莉的问话问道一般就被被男孩打断了。
　　看着自己妹妹捂着脑袋满脸怨念的样子，男孩也是无奈的扯了扯嘴角，他很清楚自己的妹妹，如果他不阻止的话，她绝对会问一大串问题的。
　　“诶――人呢？？”不过当男孩要为自己妹妹如此问话而道歉的时候，才发现，林轩没了。
　　“小妹妹，大哥哥不是什么攻魔师，至于之前那为什么会砸下来那是秘10密哦――”看着眼前穿着无女装的小萝莉，林轩回答道。
　　“诶！！大哥哥好快诶！！一下子就出现在M沙的眼前――”眨了眨那双水灵灵的大眼睛，小萝莉M沙惊讶的说道。
　　‘好快啊――’扯了扯眼角，呼了口气，林轩笑道“M沙――很好听到名字哦，呐呐――M沙酱能告诉大哥哥你的全名么？”
　　“嘻嘻――M沙全名叫晓M沙哦~~~大哥哥呢？？”晃悠着自己的小脑袋，M沙问道。
　　“林轩。”
　　“――林轩，M沙记住了，大哥哥也要把M沙的名字好好记住哦~~~~”说着M沙不由沉思了一会儿，伸（hx）出自己的小拇指，那双如同红宝石般的大眼睛就这么盯着林轩。
　　“拉钩”
　　“好好――”伸（hx）出自己的小拇指，林轩笑道。
　　“拉钩上吊，说谎吞千针”X2
　　“――”看着此时正在有说有笑的两人，名为古城的男孩和莉亚纳两人对视了一眼，都看到了对方眼中的茫然，这画风跳的有点快啊。
　　“那个――”似乎知道不能在这么让林轩和M沙这么玩闹下去了，莉亚纳出声说道“请问你是？？”
　　“我是谁这重要么？”并没有准确的回答莉亚纳的问题，林轩稍稍的转过头去看着她，笑道“你只要知道我不会伤害你们就行了――”
　　“明白了，既然如此，我就放心多了――”知道自己继续问下去也不会再问出结果，莉亚钠很识趣的不继续问下去，看来刚才那人所展现的实力，如果真的想要干些什么，他们也没有放抗的余地。
　　她现在就怕，这个人的目标是石室深处的那一位。但林轩下一步的动作就让她知道，她所担心的事情发生了。
　　“M沙酱在这里等等哦，等会儿，大哥哥就将你们送出去――”看着眼前晓M沙，林轩微笑着说道。
　　“恩！”
　　扶着额头，小萝莉的哥哥，也就是那个名为古城的男孩，无奈的看着自家妹妹和陌生人聊得那么开心，他不得不说，自己妹妹真活泼。
　　石室的深处有一个祭坛，不过却被一块巨大的如同极地的冰河般的冰块包裹着，而其中，一个小巧的人影正沉睡与那冰之灵柩之内。
　　那是一个身材娇（hx）小的少女，她的皮肤如同剥了壳的鸡蛋般光滑白皙，幼小的脸庞如同妖精般精致动人，金色的长发在自然光的照射下反射着如同彩虹一般的光芒。
　　“这就是所谓的‘妖精的灵柩’么”
　　看着灵柩内的少女，林轩呢（hx）喃着。
　　“第十二号的‘焰光的夜伯’，阿古罗拉・弗洛雷斯蒂娜”
　　“果然，你的目标也是第十二号的‘焰光的夜伯’”看着林轩的背影，莉亚纳冷冷的说道，灵柩中的少女，同时也是她的目的。
　　“恩――虽然来到这里是机缘巧合，但她确实是我的目标。”没有转身，就这么背对着莉亚纳，林轩说着。
　　“嘁――”对于林轩那什么机缘巧合才来到这里的话她是一百个不相信，但她不相信又能如何，面对能够让‘死皇弟’如此恐惧甚至临死前都无法反抗的存在，莉亚纳不觉得自己能够从他的手中抢回第十二号的“焰光的夜伯”。弱小的她，只能眼睁睁的看着自己的十二号的“焰光的夜伯”被他所夺走。
　　看着将阿古罗拉包裹着的冰面，林轩抬起自己的右手，轻轻的将手掌贴在冰面上，下一刻，一道蓝白色的光芒骤然亮起。
　　咔咔――咔嚓――
　　看似坚固的冰面一瞬间化为碎片，轻轻的接着从灵柩中落下的少女。
　　毫不犹豫的划破手指，让血液不断的滴落在被取名为阿古罗拉的少女的唇角上，林轩的血液似乎起了作用，阿古罗拉原本僵硬的脸庞开始有了些许的变化，不过还未醒来，但林轩也不着503急，他的血液还没有那么高级，就那么点儿就能唤醒阿古罗拉。
　　可林轩始终不是普通人，没有耗费多少的血液，阿古罗拉就呈现苏醒的征兆了。
　　“呜~~~”
　　一声微弱的嘤咛声从阿古罗拉的口中发出。
　　“醒了么――”林轩呢（hx）喃着
　　但看到阿古罗拉接下来的动作，林轩扯了扯眼角，只见，她稍稍张开樱唇，露出了她那尖锐的小虎牙，向着林轩正在流淌的手指咬了过去。
　　本来林轩是想把手指抽回来的，可是想了想还是没抽回来，而是放任阿古罗拉要下去，可是当阿古罗拉真正咬下去的时候，林轩就后悔了，这吸血速度也太快了吧。
　　扯了扯自己的手指，林轩无奈的发现，阿古罗拉咬的还挺紧的，如果他暴力扯出的话有可能会让她的小虎牙受伤。
　　无奈的伸（hx）出另一只手，对着她白净的额头上弹了一下。
　　“呜呜~~~~”
　　这一弹，阿古罗拉立即就松口了。
　　捂着额头，阿古罗拉眼眶湿润的看着林轩。
　　“汝，汝乃何人，竟敢对，对吾发动如此沉重的打击……”


第四章 离开地下坟墓
　　“汝，汝乃何人，竟敢对，对吾发动如此沉重的打击……”
　　“……”
　　喂喂喂，你好歹也是掌控第四真祖十二眷兽其中之一的存在，要不要这么娇弱啊。说实在，看着阿古罗拉如此一副楚楚可怜的样子，不知道的人还真以为林轩怎么欺负她了。
　　看着林轩没有回答自己问题，娇弱的少女不住的瑟瑟发（hx）抖，身体似乎是想要后退，不过却发现自己正被抱着，随即抱紧着自己的身体，怯生生的看着林轩。
　　如果阿古罗拉如此可怜的一幕被执法人员看到的话，他们肯定会毫不犹豫的将林轩扣留关押的。
　　就是林轩，看到这一幕，都感觉自己好像在犯罪一般。
　　“唤醒你的人――”无奈的摇了摇头，林轩苦笑道。
　　“唤，唤醒吾的人么……”舔了舔嘴角残留的血液，阿古罗拉似乎明白林轩所说‘唤醒’了。
　　“吾，吾之仆从，吾之，之名讳为、为……为阿古罗拉・弗洛雷斯缇娜，吾，吾准许汝，汝作为吾之仆从，侍奉、侍奉在吾之左右……”
　　“噗――”稍稍的捂着嘴，说实话，林轩现在真的好想笑，能把气势十足的话说的如此的惹人怜爱，也没有谁了。
　　不过她竟然说出了阿古罗拉・弗洛雷斯缇娜这个名字，想来在冰之灵柩中还是有意识的，就是不知道是什么时候有意识的，或许是在晓M沙与其交灵的时候唤醒的吧。
　　一想到交灵，林轩就隐秘的瞥了眼身后不远处的小萝莉――晓M沙，刚才，他感觉到了，晓M沙的体内有另外的一个灵魂附身在她的身上，如果没有认错的话，那大概就是所谓的原初了，应该是趁着交灵那个时候附身到她的体内。毕竟，晓M沙具备非常罕见的巫女能力，被原初看上也算正常。
　　不过林轩并没有轻举妄动，虽然说他将原初的灵魂直接掠夺后，他自己就能成为所谓的第四真祖，最后在焰光之宴中回收十二只眷兽，或许是十一只也说不定。
　　不过让林轩尴尬的是，他的根源――掠夺，此时还停留在最初的阶段，对于原初这种将自己灵魂深深隐藏起来的对象是有心无力的，所以，如果原初没有掌控晓M沙的身体，让她的灵魂浮出水面，林轩是掠夺不了的。
　　彳尴尬的是，他还不知道如何提升自己所谓的根源，问系统，系统也没有回答，说杈限不够Q让李欣无可奈何。
　　故此，林轩只能暂且放任原初的灵魂停留在M沙的体内，等待在焰光之宴中原初的灵魂浮出水面。Vt。
　　叹了口气，林轩看向怀中的少女。
　　“呐――阿古罗拉”
　　“恩……吾之仆从，有、有何事……”突然被叫到名字，阿古罗拉不禁抖了抖，怯生生的看着林轩。
　　看着她那害怕的反应，林轩忍不住揉了揉她小脑袋，笑道“以后，就由我来照顾你了，请多多指教――”
　　“无、无礼之人，身为吾之仆从，竟、竟敢对吾如此不敬……呜呜……快把汝的罪恶之手拿开……”伸着她那柔弱的小手，阿古罗拉不断试图掰开林轩那不断蹂（hx）躏她头发的罪恶之手，不过，这仅仅只是徒劳罢了。
　　“哈哈――”看着眼前的一幕，林轩忍不住笑了起来，随后在阿古罗拉那悲愤的目光中收回自己的手。
　　“呜呜……吾之仆从是个可、可怕之人……”整理着自己那反射着虹光的秀发，阿古罗拉，嘟着嘴，委屈的说道。
　　轻轻的将阿古罗拉从怀中发下，轻轻地牵起她的手道“走吧，我的小主人”
　　“哼！！如、如此才有、有个仆从的样子”稍稍的扬起头来，阿古罗拉略带神气的说道。
　　牵着她纤弱无骨的小手，林轩带着他走了出去。
　　看着林轩手中牵着的阿古罗拉，莉亚纳眯起眼眸，冷冷的看着林轩，不过还好，她也知道克制自己，先不说林轩之前救了他，就说林轩的实力，就不是她所能够抗衡的。
　　“把陷入沉睡之中的美（hx）少女唤醒，大哥哥就像是童话中的王子一样呢――”眨了眨那对如同红宝石一般的大眼睛，M沙嬉笑着说道。
　　“这也多亏了M沙酱呢，不然大哥哥也没有这么容易把她唤醒呢。”
　　“呜呜――吾、吾之仆从竟然因为外人冷落汝之主人，真、真是不知礼数”看着和M沙交流甚欢的林轩，阿古罗拉嘟着嘴，不开心的说道。
　　“诶！？”歪着自己的小脑袋，M沙疑惑的看着阿古罗拉。
　　对此林轩也只能无奈的耸耸肩。
　　至于名为古城的男孩则是松了口气，‘终于能离开这个是非之地了――’古城想到。
　　不过，事情并未结束，刚离开这个地下坟墓，林轩等人就遇到了一位身材娇（hx）小的少女。
　　“呐――莉亚纳小姐，这边也没有什么危险了，你先带着M沙酱他们两个去找他们的父亲吧，我想和这位聊聊。”
　　“嘁――”无奈的撇了撇嘴，莉亚纳就先带着他们两个先走了。
　　“第十二号的‘焰光的夜伯’”紧紧的盯着阿古罗拉，那位突然出现的少女说道、
　　“呜呜――汝为何要以如此恶毒的眼神看着吾，吾、吾之奴仆，教训她――”紧紧的抓着林轩的衣角，阿古罗拉躲在林轩身后，怯生生的说道，不过她所说的话语让站在林轩面前的少女满头黑线。
　　对于阿古罗拉的话，林轩也是哑然而笑“好了，放心吧，她不会伤害你的――”
　　“恩恩、吾之仆从的话，可信……”点了点头，阿古罗拉就继续藏在林轩的身后了。
　　看着眼前的少女，林轩笑道
　　“那么，我们来谈谈吧，间隙的魔女――南宫那月”


第五章 南宫那月
　　“那么，我们来谈谈吧，间隙的魔女――南宫那月”
　　望着眼前身材娇（hx）小，名为南宫那月的少女，林轩的嘴角微微的翘起，勾勒出一个耐人寻味的笑容。
　　“我觉得谈谈可以先放在一边，现在我只想知道你是谁？？你夺取第十二号的‘焰光的夜伯’的目的到底是什么？？”南宫那月皱着眉头看着站在他眼前的少年，她发现，自己看不透他，不论是他的实力，还是他的来历。
　　“果然么？”露出一副果然如此的表情，林轩摇了摇头，看向南宫那月，笑道“好吧，那我就在这里自我介绍一下吧，在下林轩，种族的话，如你所见是个‘普通’的人类，而我的目的的话，当然是参加‘焰光之宴’了。”
　　“诶――”对于林轩能够这么爽快的回答自己的目的，这道让南宫那月惊讶了一下。至于林轩所说的普通的人类则被她所无视了。
　　“那么，你想和我谈什么呢？”终于，话题被引向了正轨。
　　“我需要一个入住弦神岛的身10份，所以我需要你帮忙一下。”毫不犹豫的说出自己的需求，林轩脸色平淡的说着，不过呢，心里面就没有这么平淡了。
　　‘该死的系统，你是偷懒了吧，什么身份是这个世界的黑户，这什么鬼身份你也安排的出来，我也是服你了’
　　“提示：身份安排也是随机的，完全靠宿主的运气，请不要责怪系统”
　　‘……’
　　“入住弦神岛的身份？你想要做什么？？”轻轻皱起眉头，南宫那月警惕的看着林轩，不警惕不行，弦神岛是浮在太平洋上的人工岛。是霓虹政府管辖的特别行政区。同时也是南宫那月的根据地。
　　“第一，弦神岛作为一个不属于任何一个夜之帝国的魔族特区，就这个，就能阻碍许多想要抢夺阿古罗拉的人，虽然我不怕他们，但那太麻烦了，我是个怕麻烦的人。第二，我属于黑户，没人任何身份证明，阿古罗拉也一样，我和她都需要一个身份证明。第三，焰光之宴的举行地点，不就位于……”接下来的话林轩没有说明，但南宫那月却明白林轩的话。
　　“仅仅这样的话，还是不能够让你――”那月刚开口，不过下一刻，林轩就打断了他的话语。
　　“在不超过我能力范围之内，不违反我的底线，我帮你做一件事情。你要明白，即使不通过你，我也可以通过别人入住弦神岛，相信我，我有那个资本。”认真的看着南宫那月，林轩说道。
　　“让我想想――”都说道这份上了，那月也不得不思量一番。确实，如果林轩住在弦神岛的话，她也能很方便她监视他们。
　　“告诉我你的能力范围”这时，南宫那月开始有些同意的迹象了。
　　“我不可能把我的底细全部告诉你，不过，让你明白个差不多还是可以的-――”
　　林轩话音刚落下去，南宫那月就感受到空气流动的异常了。
　　空气的流动不在平稳了，开始显得暴躁。
　　呼呼――
　　狂风开始呼啸。
　　但这不是最主要的，最主要的是南宫那月看到了，位于林轩身后的那片区域，那片区域如果她没有记错的话是一片无人区，但这不是她所关注的，她所关注的是那片区域的天空中突然凝聚的乌云。
　　下一刻，南宫那月的瞳孔骤然一缩。
　　她看到了……那片乌云的中间，如同被撕开一般，出现了个缺口，同时，那个缺口中，一道东西降临了，那道东西不是其他，是一道龙卷风，虽然它在还没落到地上的时候就消失了，但毫无疑问，它给南宫那月所留下的震撼并不会减少。
　　经过这这一下，南宫那月丝毫不敢在轻视林轩了。
　　“拥有如此的能力，那竟然跟我说你是个普通的人类！？”恶狠狠的瞪了林轩一眼，南宫那月话中的讽刺意味十足。
　　“不要在意这么点细节啦~~~~如何，考虑的怎样？”
　　沉思了会儿，南宫那月说道“可以答应你，不过在加上一个条件。”
　　挑了挑眉毛，林轩问道“什么条件？”
　　“在焰光之宴开始前，在弦神岛做一名攻魔师，并且，你们两个的住所由我来安排，这已经是我的底线了，如何？”
　　思索了一会儿后，林轩笑了笑“好吧，那就这样吧，那月酱~~~~”
　　“不要以酱字末尾叫我啊，林轩！”忍着敲打林轩的冲动，那月说道。
　　虽然那月这么说，但是林轩好像一点没有要这么做的意思
　　“很抱歉，办不到啊~~~那月酱~~”
　　“都说了不要在我的名字后加酱啊！”
　　“诶~~~不要这么冷淡嘛~~~以后都是同事啊~~~~那月酱~~~~”
　　“你这240个家伙！！！”
　　……
　　“咳咳――”被炫目的朝日照耀着，男子醒了过来。
　　此时的他可以说是遍体鳞伤了，身上穿的皮夹克如同破布一般破破烂烂的，上面沾染的血迹也因为时间的关系化为了红黑色。
　　“醒了么？”
　　从不远处传来有些口齿不清的女音，原本男子是准备转过头去的，但一道年轻的声音响起。
　　“我劝你还是不要动的为好，会很疼的――”
　　那道声音很年轻，这个男子还是能够判断清楚的，虽然听到了劝告，但男子还是忍着痛，支起上半身，坐了起来。
　　“听他的话，不要再动比较好，你的左腕断了，不过话说过来，以‘死皇弟’为对手，竟然以这么点伤势就存活下来，这是遇传闻中一般幸运啊，‘死都归还者’晓牙城”
　　似乎并不喜欢这个外号，晓牙城不满的乍了下舌。
　　“这服装，南宫那月么，魔族杀手‘间隙的魔女’”
　　不过，当晓牙城向着那月的身旁看去的时候，他突然呆住了。
　　“那是……”


第六章 冰淇淋
　　“那是……”紧紧的盯着躲在林轩身后的少女，晓牙城呢（hx）喃着“第十二号的‘焰光的夜伯’，为什么……”
　　“因为我将她唤醒了――”轻轻的摸了摸阿古罗拉的小脑袋，林轩微笑道。
　　“恩恩，吾之仆从将吾从沉睡中唤醒……”点了点头，阿古罗拉怯生生的说道，看她这样子，让林轩总有种想欺负她的冲动。
　　“是么，那……”
　　看着踌躇的晓牙城，林轩也知道他想问什么，“你的儿子女儿都没有受伤，那个女性吸血鬼，应该是叫莉亚纳吧，她也没事，等会儿，可以让他们来看看你。”
　　“是么……看来、你将‘死皇弟’打倒了啊……”
　　“那个狗头兽人么……如果你说的是他的话，那就是了。”
　　听到这，南宫那月瞥了林轩一眼，“死皇弟”哈萨洛夫的尸体她有去看了下，让南宫那月惊讶的是，他脸部所残留下来的恐惧，如果仅仅只是死亡就会带给他如此的恐惧，这连南宫那170月自己都不信，那么这这一切就完全指向林轩了，而且刚才，她也有稍稍的跟那个女吸血鬼了解了下情况，这就让她对对林轩更加的感兴趣了。
　　“是么，谢啦，小（hx）兄弟――”
　　“不过，有件事我觉得你应该了解一下，关于你的女儿，晓M沙――”
　　“M沙！？M沙怎么了，你不是说M沙没事么，额――咳咳咳――”这一激动，晓牙城就牵扯到伤口。
　　“你女儿之前和阿古罗拉交灵了吧-――”
　　“恩――”
　　“作为第十二号的‘焰光的夜伯’，阿古罗拉体内还封印着‘第四真祖’那被诅咒的灵魂，所以说，凭借着你女儿按罕见的巫女能力，你说结果是什么？”
　　右手紧紧的攥紧，晓牙城的脸上充斥着悔意，“该死，我就不该让她来……”
　　“晓牙城，现在的情况，我想你也应该明白了吧，你的女儿――晓M沙，将由极东的‘魔族特区’所接管。”喂喂的眯起眼，那月说着。
　　“嘁――真是的，连我的意见都不询问就这么做决定了么――”忍着身体传来的剧痛，晓牙城勉强的站起来，无奈的说道。
　　“你还有比这还好的选择吗？晓牙城”
　　・a
　　“啧――我知道了――”以疲惫的语气说完话后，晓牙城就背过身去。
　　｛ qM
　　“你打算去哪？”轻轻的皱起眉头，按月询问道。
　　不过晓牙城并没有回头的打算，“发生了这样的事情，可没脸再去见小鬼们了啊，虽然很抱歉，但我还是希望能请你帮我照顾他们一段时间。”
　　“你是打算去找拯救M沙的方法么？”瞥了眼晓牙城，林轩低语道。
　　“呵――毕竟对于调查这种东西我还是蛮在行的，毕竟我是个学者啊――”
　　拖着他那摇摇欲坠的身体，晓牙城迈出了步伐，不过，林轩与那月也没有准备阻止他。
　　突然，林轩突然感觉到自己的衣服正在被人拉扯着，而这个时候，会拉扯自己衣服的，李欣不要想也知道是谁。
　　“怎么了？？”
　　用手捂着自己的肚子，阿古罗拉嘟着嘴说道“吾、吾之奴仆，吾之腹传出委屈的哀嚎，吾需要进食……”
　　“恩，给你――”如同变魔术一般，林轩的手心出现了一下糕点“先用这些垫垫肚子吧，等会儿带你去是饭~~~”
　　“呜呜~~~~美味！！汝、汝之供奉，吾之腹将全部容纳~~~~”似乎很满意林轩所给的糕点，阿古罗拉的眼中充斥满足之色。
　　不过，林轩这如同魔术一般的举措却是让一旁的那月尽收眼底‘空间道具之类的么~~~~’
　　不过林轩下一句话，就让那月满头黑线。
　　“呐呐――我们也该离开这里了吧，那月酱~~”
　　“都说了，不要在我的名字后面加酱！！！”
　　……
　　在晓牙城离开不久后，那月也以公务要处理的原因暂且离开，然后就没有回来过，不过在第二天，他就收到了两张开往弦神岛的机票，还有一些身份证明，这道让林轩感慨速度不慢。
　　没啥行李的两人，倒是什么都不用收拾，直接就到机场去了。
　　不过在此之前，林轩倒时去银行办理了张银行卡，至于钱嘛，你认为掠夺了吉尔伽美什【王之财宝】的林轩会没钱？
　　……
　　弦神岛的机场
　　“真是个不负责任的人啊，就这样我们两个扔在那里――这女人”挠了挠头，林轩无力的吐槽着。
　　不过阿古罗拉在刚踏出机场一步，就把脚缩了回来。“呜呜~~烈阳之酷刑~~此乃世间最惨烈之炼狱……”
　　似乎很不适应机场外那灼热的阳光，阿古罗拉一脸委屈的说道。
　　“好吧，吸血鬼确实不会喜欢阳光这种东西，特别还是这么大的太阳――”
　　林轩当然不会在意这么点温度，不过出于对阿古罗拉的考虑，林轩还是为她弄了把太阳伞。
　　不过两人在经过冰激凌店的时候，林轩顺手卖了两份。
　　“这是？？”歪了歪她可爱的小脑袋，阿古罗拉疑惑的问道。
　　“冰淇淋，尝尝吧。”
　　很显然，阿古罗拉并没有见过冰淇淋这东西，不过当她试探性的舔了一下口后，他那湛蓝色如同天空般的眼眸顿时亮了起来。
　　“美味！！汝所供奉的冰冻的醍醐之冰露，吾之腹将全部纳入……”
　　“这叫冰淇淋，真是的，吃个冰淇淋都沾得满嘴都是――”蹲在阿古罗拉的身前，那出口袋中的纸巾，轻轻的为她擦拭着嘴角。
　　这一幕，在阳光的反衬下，显得那么的温馨。


第七章 入住
　　刚出机场，没多久，林轩感到感觉到身旁的空间开始发生变化。虽然林轩没有空间这方面的力量，但这并不阻碍他感知周围空间的异常，当然，也就只能细微的感觉到。
　　“来了么――”瞄了眼身旁空间开始出现异常的地方，林轩低语道。
　　随后，一个精密的魔法阵出现在林轩的身旁，下一刻，那月就出现了。
　　“还真方便呢，空间制御魔术。”看着突然出现的那月，林轩低语道。
　　“走吧”接着那月就带着而林轩和阿古罗拉离开了。
　　――那月家外――
　　看着眼前透露着高贵典雅的房子，林轩挑了挑眉毛“没想到你竟然呼把我安排在你家里居住，真是让人意想不到。”
　　“如果不把你安排在我身边，我可不好监视你啊……”瞥了林轩一眼，那月如此说道。
　　“好吧，看来，你对我还是抱有很大的怀疑啊”无奈的耸耸肩，林轩一脸无辜的看着南宫那月。
　　“哼！你让我相信一个来历未知的的人！？你是在跟我开玩笑么？？”挑了挑眉毛，那月用着鄙夷的目光看着林轩。
　　扯了扯嘴角，林轩叹口气，无奈的说道“怪我喽~~”
　　“这就是吾以后的住所么？吾、吾甚是满意~~”看着眼前的房子，躲在太阳伞下的阿古罗拉满意的点了点头。
　　……
　　坐在柔（hx）软的沙发上，闭着眼，林轩整个人都软了下来“啊……感觉整个人都不想动弹了~~~”
　　“舒服！如此柔（hx）软，吾很喜欢~~~”阿古罗拉整个人直接躺在沙发上，眯着眼，慵懒的说道。
　　“――”看着在沙发一致慵懒的两人，南宫那月满头黑线，强行压下心中的怒意，那月拿着他的蕾（hx）丝扇子对准林轩的脑袋就这么敲下去。然后――当然是敲不到的林轩，虽然林轩是闭着眼睛的，但在扇子即将敲到他的时候，他如同未卜先知一般，及时的躲开了那月的扇子。
　　“――”看着林轩那闭着的双眼，那月感觉到了林轩那无声的嘲讽，顿时额头青筋暴起。
　　不过那月这可真的是冤枉林轩了，他根本没有这个意思，但那月已经不管了，直接伸脚踹向林轩。
　　但那月这一脚仅仅只是徒劳罢了，林轩再次如同未卜先知一般，挪开身体，躲开了那月的踹击。
　　不过，这一次那月好像没有控制好力度，整个人直接失去平衡，向着林轩倒去，对此，林轩也是楞了一下，等他回过神来的时候，发现自己的怀里多了具柔（hx）嫩的娇（hx）躯。
　　“诶！？”
　　不过在林轩还没开始感受的时候，倒入他怀中的那月就消失了。看那架势，大概是用来空间制御魔术吧。
　　只留下林轩一人在这略带遗憾的说道“动作真快啊~~~~~”
　　……
　　静静的躺在沙发上，林轩闭着眼，思索着‘焰光之宴啊，还要等待不少的时间呢，而且~~~按原著的那场焰光之宴，并没有所有的‘焰光的夜伯’都参与啊，保留在第三真祖的混沌界域的两位‘焰光的夜伯’并没有参加，看来中间这段时间总是要做些事情啊’
　　‘还有这个世界所要完成的任务――查阅’稍稍的睁开眼眸，看着浮现在自己眼前的透明界面，林轩轻轻的皱起眉头。
　　姓名：林轩
　　种族：人类
　　拥有能力：
　　【不屈的兵主】（包含【兵主的武库】）
　　【源于万物的伟力】
　　【高于万物的最初】
　　【时间的掌控者】
　　【天之怒吼】
　　【不灭的骄阳】
　　根源：掠夺（对外：一个世界能够使用一次，注：有失败的可能，实力越强掠夺成功率越低。对内：无数次限制）
　　战力：比拟这个世界的真祖。
　　所处世界：噬血狂袭
　　世界基本任务：以真祖名义，建立属于自己的夜之帝国（提示：不准偷工减料，系统有专门的评价标准）。
　　‘哼――以真祖的名义，这不是将我往掠夺真祖眷兽这个方向上赶么，真是的，还有建立夜之帝国，也真是够了，可以说是有史以来最麻烦的任务了――还有，有专门的评价标准是什么鬼――’也难怪林轩会这么想，建立夜之帝国这种东西不仅仅要靠实力，还要有方方面面的人才，而且，那该死的系统还有自己的评价标准，如果不能令其满意的话，那自己还得在改进。
　　“麻烦――”无奈的呢（hx）喃着，说完，林轩瞥了眼正在沙发上滚来滚去尽显呆萌之色的阿古罗拉，心中囤积的抑郁之气顿时消散了不少。
　　“算了，既来之则安之，反正也不是什么完成不了的任务。”
　　……
　　餐桌上
　　阿古罗拉，那月还有林轩三人正细细的品尝着晚饭，经过一下午的缓冲，那月也从中午按尴尬的事情中缓过来了，而林轩也很知趣的没有去提这件事情，这件事就这么过去了。
　　稍稍的茗了口杯中的红茶，那月看了林轩一眼，说道“明天早上跟我走一趟”
　　“恩？？是有什么事情吗？”停下1.8手中的动作，林轩问道。
　　“你忘了么？你答应我在那个开始前，你要在弦神岛做一名除魔师――”
　　经那月这一说，林轩也想起来了，“明白了，对了，我要提前做什么准备么？？”
　　“不用，你的实力完全足够做好这个，明天只是给你安排一下，还有和你说一下规矩，省的你乱来。”说着，那月看向林轩的眼眸中透露出毫不掩饰的不信任，这目光让林轩感觉有点受伤。
　　“我就这么不被你信任么？”
　　“信任你！？可以啊，把你的所有底细都跟我说一边”
　　“诶~~就不能让我保留点隐私么？？”
　　“那就不要奢望我相信你”
　　“……”


第八章 攻魔师
　　基石之门
　　跟在那月的身后，林轩慢慢的走着，同时，他目光的扫视着四周，当然，他做的并不明显，而且他也只是大略的扫了眼罢了，不过似乎没有发现什么能引起他兴趣的东西，林轩耸了耸肩，他叹了口气“唉~~~~~”
　　瞥了眼赶在自己身后的林轩，那月轻轻的皱了皱眉头，问道“怎么了，想反悔了？”
　　“那道没有――”摇了摇头，林轩收回扫视周围的目光，说道“既然答应你了，那我就肯定不会违约，只不过，对这个岛屿有些失望罢了，毕竟没有我预计的那么――有趣~~~”
　　“有趣？”略带疑惑的看了林轩一眼，那月不满的说道“你把弦神岛当成什么了？游乐园？给我正经点！”
　　“嗨嗨嗨~~~~那月酱。”
　　“都说了不要在我名字后面加酱！”
　　“嗨嗨嗨~~~~~”
　　……
　　或许是之前那月已经打点好了，今天林轩所经过的程序并没有太过复杂。
　　随手将那月递给自己的证明与资料丢进手镯内，林轩伸了个懒腰，“终于弄好了~~~呐呐，那月，我可以走了么？”
　　“想走？呵呵――早着呢~~~~”冷笑两声，那月说道。
　　林轩：“……”
　　“诶~~~那月前辈”
　　而这时，从两人的身后一个声音突然想起，听那声音，大概是个女性吧，而且听她的对那月的称谓，应该是那月的后辈吧。
　　稍稍转过头去，林轩打量着那道声音的主人，是个年轻的女性，年龄应该在二十岁左右吧，当然，一个人的外貌并不一定能够判断出那人的大概年龄，比如说那月。那名女子的身高差不多有一百六十公分左右吧，身穿旗袍。
　　“笨狗――”
　　事实上，林轩大概也猜出那个人是谁了，没办法，她的造型挺好分辨的，旗袍再加个包子头，又和那月认识，除了――G崎岬，林轩也猜不出其他人了。
　　“诶！！这位？？？”看着林轩，G崎岬疑惑的看着那月。　　饣」
　　“新来的攻魔师.我带他来办个手续。”指了指林轩那月说道。
　　廴
　　“你好啊，前辈――我叫林轩”微笑着打了声招呼，林轩收回打量的目光。
　　“哦！你好，我叫G崎岬，那以后多多指教啦，后辈！！”似乎很满意林轩的那声“前辈”，G崎岬大大咧咧的说着。
　　“嗨~~~以后就请前辈多多关照了。”露出和善的笑容，林轩笑道。
　　“哼！！笨狗，可不要小瞧他啊，他可是能够毫发无伤解决‘死皇弟’葛兰・哈萨洛夫的人，可不要被他那看似人畜无害的外表所蒙骗了。”冷哼一声，那月指着林轩说道
　　其实也难怪那月这么说，林轩的外表怎么说呢，看上去大概就十六七岁左右吧，而且在他将所有的气势完全收敛到体内之后，整个人就像个普通人一样，再加上他原本干净帅气的脸庞，配合上他脸上一直都保持的浅浅笑意，看上去就像一个阳光少年，让人一眼看过去就挺舒服的，并且还显得有些人畜无害，除非和他实力对等的或者感知力极强的人，否则，也没有什么人能够看清林轩那人畜无害的外表下，隐藏了多恐怖的力量。
　　“……”无奈的扯了扯嘴角，林轩发现那月好像对自己的意见好大啊。
　　“什么！！没想到林小弟那看似人畜无害的伪装下面竟然这么凶残。”认真的打量了下林轩，G崎岬咋舌道。
　　“呵呵――”这下，他还能说什么呢？他也不好再说什么了，他觉得不管他说什么，那月肯定也会拆他台的，还是沉默为好。
　　“哼――”看着林轩沉默的样子，那月的嘴角轻轻的翘起，而这一幕则落在G崎岬的眼中，让她的眼中闪过一道好奇的光芒。
　　‘那月前辈，和这个后辈看来关系不一般啊~~~~’
　　稍稍的眯起眼眸，G崎岬心想道。
　　不过她也知道，这种事情不能明着问，只能暗自观察，不然，那月是不会放过她的。
　　“［还有事，那我先走了，那月前辈，还有林小弟――”对着两人说着，她就先一步离开了。
　　“恩”
　　“前辈慢走”
　　看着G崎岬渐渐远去的背影，林轩问道“呐呐――那月酱，接下里我们是要去哪里啊？”
　　呼――
　　林轩话音刚落下，只见一把洋伞就向着林轩挥去。
　　轻轻的接住挥舞过来的洋伞，林轩无辜的说道“那月酱，你这是干嘛？”
　　“为什么你会叫那个笨狗前辈，而我就叫那月酱呢？”狠狠的瞪着林轩，那月郁闷的说道。
　　“这个啊~~~~~”看着那月那郁闷的表情，林轩继续说道“谁让那月酱扛起来就跟幼女一样，前辈这两个字卡在喉咙里（hx）根本说不出来啊~~~将能叫那月酱了”说完，林轩整个人就向着身后一跃。
　　随后，原本林轩所站立的位置上，其周围的虚空浮现出数个极为精密的魔法阵，在魔法阵出现的同时，一条条泛着紫色光华的锁链从魔法阵中暴起，虽然林轩离开了原本的位置，但那一条条锁链如同有跟踪能力一般，向着林轩所在的方向冲去。
　　“那月酱，我不是说了句实话嘛，不要这样子啊~~~~”说着，林轩整个人开始迅速的变换方向，躲避着那一条条锁链。
　　“哼――”收起那些不断追踪这林轩的【戒律之锁】，那月冷哼一声，说了句“跟着我”之后，扭头就走。
　　“阿拉――生气了呢――”看着那月这样，林轩挠了挠后脑勺，无奈的说道，说完，林轩就跟着那月离开了此地。


第九章 一年
　　那月家中
　　等林轩和那月回来的时候，已经近乎中午了，刚推门进去，林轩就看到了阿古罗拉鼓着脸，一脸气呼呼的坐在客厅。
　　“怎么了，小脸鼓得跟包子似的。”走到她身旁，林轩伸手戳了戳她那鼓起的脸颊，问道。
　　“吾、吾之仆从，汝早上是否瞒着吾与那个女人去偷（hx）情，故此将吾抛弃……”说着，阿古罗拉还不忘指着那月，似乎在知名她口中“那个女人”是谁一般。
　　“――”坐在沙发上，那月刚喝口水，就听到了阿古罗拉的那惊人的发言，口中的水差点没喷出来，瞪大了她那对如同蓝宝石般的大眼睛，脸上充满了惊愕。
　　“哈！？”就连林轩也被阿古罗拉这惊人的发言给吓呆了，这都什么跟什么啊。
　　“难、难道不是么……？”明明刚刚还很硬气，这还没多久，阿古罗拉的语气就又软了下来。
　　“当然不是啊，你个糊涂虫，什么都不知道，还在那边乱想”伸（hx）出手指，在她白净的额头上弹了一下，林轩没好气的说道。
　　“呜呜~~~~~吾、吾之仆从，对吾发起了沉重的打击~~~”捂着发红的额头，阿古罗拉，泪眼汪汪的说道。
　　“好啦，来，给你――”说着，林轩从手镯中拿出一份冰激凌来，这是早上的时候林轩特地去买的。
　　在看到冰淇淋的那一瞬间，阿古罗拉的眼睛直接亮了起来，一把抢过林轩手中的冰淇淋，舔了一口“呜呜~~~~美味！吾、吾原谅汝了……”
　　看着阿古罗那这幅德性，林轩的嘴角下意识的翘了起来，眼眸中流转着些许的温柔。
　　默默的看着这一幕，那月的嘴角微微翘起，林轩对阿古罗拉流露出来的温柔那月当然不会看不见，而看到这一幕的那月，对林轩的感官上至少好了不少，对林轩的提防都少了不少。
　　‘真是个神秘且奇怪的人呢――’
　　******一年后******
　　这是个阴暗的房间，但此时这个昏暗的房间内却透露着暗红色的光芒。
　　哗啦啦――
　　屋内，锁链被拉扯的声音不断的传出。
　　“吼吼！！放了我，你这个该死的人类！！”如同是野兽的咆哮一般这道声音中充斥着愤怒与暴戾。∶q
　　“我说，能不能安静一点啊，你真的很吵诶――”屋内，一个年轻的声音传出，虽然这个声音比较偏向中性，但还是能够听出这是个少年的声音。
　　“该死的人类，只会接住外物，如果没了这些，你只会被我撕成碎片！！！”那如同野兽般的声音再次响起。
　　“吵死了！！【天之锁（Enkidu）】”
　　哗啦啦――
　　随着少年声音的响起，屋内传来阵阵锁链流转的声音，下一刻，那如同野兽般的声音就没有在响起了。
　　屋内
　　一位年龄大概在十六七岁左右的少年坐在椅子上，而他的对面的虚空上，却浮现着数个暗红色的涟漪，一条条泛着暗红色光芒的银色锁链从那些暗红色的涟漪中伸（hx）出。
　　而那一条条泛着暗红色光泽的银色锁链则捆绑着一个身材极为魁梧的兽人，不过，兽人的嘴（hx）巴也被锁链一圈圈的缠（hx）绕住。
　　瞥了眼不断挣扎的兽人，林轩叹了口气，“这么就这么不了解我们之间的差距呢――”
　　下一刻，林轩的身上升起了一股气势，在那股气势升起的同时，那个被林轩捆绑住的兽人瞪大了他的双眼，如同看到到了什么极为恐怖的东西一般。
　　随着这股气势的升起，那个兽人感觉到了周围的空气开始变得粘稠，而他眼前的那个人类也不在一样了，在他的眼里，坐在他眼前的哪里是人类啊，那简直是一切罪恶、恶意、杀伐还有暴戾的集合体。
　　咚咚咚――
　　他感觉，自己的心脏此时正在以前所未有的速度跳动着，汗水不断的从他的体内冒出，没一会儿，就将他的全身都浸（hx）湿了。
　　“就这么点就受不了了，唉~~~算了，放过你了――本来还想多玩玩呢”说着，林轩打了个响指。
　　“啪――”
　　响指响起的同时
　　哗啦啦――
　　那些缠（hx）绕着兽人的银色锁链，一下子都缩回了暗红色涟漪中。
　　同时，兽人直接摔在了地上，不过，他在摔下来的同时，就被林轩弄晕了。
　　拿出口袋里的手机，通知一下特区警卫队的人过来收拾一下这里的残局后，林轩就起身离开这间屋子了。
　　刚才他所释放的气势跟一年前，他对‘死皇弟’葛兰・哈萨洛夫所释放的气势是近似相同的。不过，还是有些许的不同，毕竟当初那个时候他才刚刚掠夺了侵入到自己体内的【此世全部之恶(AngraMainyu)】，还不是很熟悉，运用起来也有些粗糙。
　　而当初，他是用【不屈的兵主】来到掠夺【此世全部之恶(AngraMainyu)】的，所以，【不屈的兵主】也产生了相应的变化，其所产生的魔力也从猩红色转变为暗红色了，对身体的增幅也上升不不少。
　　还有，就是，因为当初【此世全部之恶(AngraMainyu)】入侵体内的缘故，他的身体的各个属性都有可观的增长，这一点让林轩甚是满意，虽然说弑神者的身体并不算弱，但也算不上太强，如果哪天他遇上想草S护堂那种能力的，【不屈的兵主】被封印了，那他的的身体会成为一个相当明显的短板，这不是他想看到的。
　　还有就是他这一年来，在对各个能力的运用这方面上没少花功夫，甚至，为了这个，他连那个世界基本任务都没有开始动。
　　“还有两年时间，焰光之宴就要开始了，在那之前，该开始准备准备了，不然，这个任务还不知道要猴年马月才能完成呢――”
　　话音刚落下，林轩整个人就直接消散开来。


第十章 工作
　　那月家中，客厅
　　阿古罗拉一人独自坐在沙发上，看着电视。
　　突然
　　呼――
　　一阵微风从窗户外吹进，将阿古罗拉虹色的长发吹起，随后，林轩整个人就出现在客厅的沙发上。
　　“林轩，汝回来了――”看到林轩的突然出现，阿古罗拉欣喜的说道。
　　“恩――刚忙完。”
　　“效率很高嘛，刚给你那个任务，这还没多久，就处理完了――”这时，那月端着被红茶从厨房中走了出来。
　　“还好，又不是什么麻烦的事情。”耸了耸肩，林轩平淡的说道，说完，他就从手镯中拿出两罐汽水。
　　“阿古罗拉，接着――”说完，林轩就将其中一罐抛向了阿古罗拉。
　　“呜~~~”有些慌乱的接住汽水，阿古罗拉不经松了口气“呼――”
　　“美味的饮品，汝的供奉，吾很满意――”露出一副满足的笑容，阿古罗拉说道。
　　看着阿古罗拉那副一脸满足的样子，林轩摇了摇头“真容易满足呢――”
　　“懂得知足不是挺好的么。”轻轻的坐在沙发上，那月看着阿古罗拉说道。
　　“确实呢，看着她这样，心情都感觉好了不少――”稍稍斜着身子，用手撑着脑袋，林轩说道。
　　对于林轩的话，那月没有给予评价，而是品尝着她的红茶。
　　“呐呐――那月酱，最近能给我减少点工作量么？”喝了口汽水，林轩问道。
　　“为什么？理由。”瞥了眼林轩，那月平淡的问道。
　　“没什么啊，就是想放松放松，可以么？”
　　听着林轩的话，那月思索了一会儿后，说道“好吧，反正最近弦神岛上也没什么事情。不过，如果有急事的话，就别给我偷懒！！”
　　“嗨嗨嗨，说的好像我是那么不分轻重的人一样。”耸了耸肩，林轩无辜的说道。
　　听到林轩的话后，那月白了林轩一眼，对林轩所说的话戳之以鼻，林轩什么性子，她是在这一年里了解的快差不多了，对于一些在他眼里不算重要的事情，他的态度是懒懒散散的，而且，他对于一些繁琐且没有什么乐趣的事情，或者说提不起他性子的事情，他是极为嫌麻烦的，有时候，他甚至会拿各种理由借口来搪塞，推脱。
　　“喂喂，那月酱，你那是什么眼神，我有那么不值得你相信么？”扯了扯嘴角，林轩故作伤心的说道。
　　“你自己是怎样的人你自己清楚，我也不想说什么。”看都不看林轩一眼，那月品了口茶，平淡的说道。
　　林轩“……”
　　商业街上的一家咖啡屋里，林轩用手撑着自己的小脑袋，一脸无奈的说道。
　　“唉――为什么我会被分配到到巡逻这种事情啊，说好的减轻工作量呢？”虽然口中说着巡逻，但是林轩去一直坐在咖啡屋里，细细的品尝着杯中香醇的咖啡，一点都没有巡逻的意思。
　　当然，他倒不是不负责任，他还是有扩大自己的感知范围，将自己负责巡逻的这一块包裹进去，以便发生了什么事情，他能在第一时间赶过去。
　　慢慢的转动手中的小勺子，搅拌着杯中的咖啡，林轩有些兴致乏乏的打了个哈欠“啊――”
　　“要是发生什么事情就好了――”
　　这话刚说出来，林轩就感觉到了不远处的街道上，两股魔力升腾而起。
　　扯了扯嘴角，林轩一脸无奈的说道“不是吧，说什么就来什么――”
　　“算了算了，开始工作吧――”语罢，坐在椅子上的林轩整个人就直接消失了，只留下一个空位，如果不是座位上的那杯还冒着缕缕白烟的咖啡，恐怕没有人能够相信这个座位上在上一刻还有个少年在这里坐着。
　　“吼吼――”浑身燃烧着火焰的眷兽在街道上肆虐着。
　　“斯斯――”与之对立的，是一只浑身散发着紫色光华的巨蟒。
　　两只眷兽就这么在街道上不断的破坏着。甚至，路面上的沥青，都因为那只浑身燃烧着火焰的眷兽身上所散发出来的高温开始熔化，发出令人刺鼻的气味。
　　“就不能让人省点心么。你们这些吸血鬼啊――”这是，一个年轻的声音突然响起，随后，两只眷兽各自的主人就看到了一个打给十六七岁的少年走了过来。
　　“把街面破坏成这样，你们是准备缴纳多少的赔偿呢？”少年笑着开口问道。
　　少年的话让两位正在争斗的吸血鬼感到深深的不满。
　　看着那两位吸血鬼眼中的不满，少年不以为意的笑了笑，077继续说道“算了，这一块本来就不是我管的，我只负责将你们两个抓起来就好了――”
　　少年的话音刚落下，少年的四周就刮起了一阵狂风。
　　嗤嗤――
　　空气中，突然响起利器切割的声音，这声音响起的有些突兀，让人有些受不了。
　　特别是那两个吸血鬼，他们脸上的表情在这一刻被定格。
　　而造成他们两个如此的则是他们两个眼前的场景。
　　原本两只正在对峙的眷兽身上，各自出现了一道巨大的伤痕，将它们切成两半。
　　而被切开的眷兽当然不可能在保持下去，下一刻，那两只变为两半的眷兽，就消散开来。
　　“不不可能，为、为什么我的眷兽，我的眷兽……”似乎接受不了眼前的场景，相互争执的两个吸血鬼中的其中一位难以置信的说道。
　　至于另外一个吸血鬼也好不哪里去。同样一脸骇然的看着眷兽消失的地方，久久不语。
　　“那么现在就轮到你们了，我是希望你们能够安分点，好好配合，不然的话，只能让你们受点苦了――”咧着嘴，少年，不，林轩嬉笑着说道


第十一章 请客
　　啪――
　　被林轩打晕后，两位吸血鬼直接晕倒在地上，再无半分的意识。
　　“所以说，让你们配合啊，真是的，活受罪――”看着身伤痕累累的两名吸血鬼，林轩无可奈何的说道，那语气，就像恨铁不成钢一般。
　　“算了，通知一下特区警卫队过来把这两个押走吧――”摇了摇头，林轩掏出口袋中的手机。
　　“来XXX街区，这边两个吸血鬼发生争执，甚至召唤眷兽，已处理，让一些人过来把他们带走吧”走到阴影中，林轩懒散的说道。
　　“恩，那就这样了――”挂掉电话后，林轩没有丝毫愧疚的看着躺在路中央，承受着烈日暴晒的两名吸血鬼，“嘛嘛――反正也晕过去了，也不在乎这么一点太阳，就放着晒晒吧――”
　　“轩酱！！！”突然，从林轩的不远处，一个元气满满的声音响起，将林轩的注意力吸引了过去。
　　“这声音，M沙？”抬起头来，看向声音传来的方向，一下子，林轩就看到了自己的对面，一个元气满满的少女正向着自己招收打着招呼。
　　一年前，晓M沙兄妹两人搬来弦神岛的时候，林轩就被那月叫过去帮忙了，而自那之后，他和那兄妹两人的感情也渐渐的深厚起来，至于轩酱这个称呼，按M沙的话来说，这样叫更加亲（hx）密。
　　“呦，M沙酱！！！”一边想着M沙走去，林轩一边抬起手来打招呼道。
　　“呐呐――刚才轩酱工作的时候的样子我都看到了哦~~~~很帅气呢，没几下，就把那两个吸血鬼打晕了呢”说着，M沙还不忘挥舞几下自己的小粉拳。“本来之前听到警报响起的时候，都准备和同学一起离开呢，不过看到轩酱来了之后就不想走了呢，嘿嘿~~~~~”
　　“真是的，你就不怕我打不过他们么？”林轩笑道。
　　“哼哼――我对轩酱可是很有信心的呢，就那两个吸血鬼，怎么可能是轩酱的对手！！！”稍稍仰起头来，M沙神气的说道。
　　因为当初林轩的缘故，M沙对魔族也没有原著中那般害怕了。
　　伸手揉了揉M沙的小脑袋，林轩道“那还真是谢谢M沙酱对我的信任呢~~~”
　　“呜呜――不要摸头啦，头发都被轩酱弄乱了！！”拍开林轩那不断蹂（hx）躏自己头发的手，M沙不满的抱怨道。
　　“嗨嗨嗨――”收回自己的手，林轩应道，这时，林轩也注意到M沙身后站的几个和她年纪差不多大的几个少女。
　　“她们是你的同学么？M沙酱――”
　　“恩，我给你介绍一下啊，”稍稍测过身子，将她身后的三人暴露出来，M沙笑着介绍到。
　　“这位呢――”她指了指她身旁一位黑色头发的少女说着“是我们的班长――甲岛樱，樱酱有~~~~~”
　　“这位呢――”这次她指着一位棕红色头发的少女“她是古城篮球部的后辈，进藤美波，美波酱哦~~~~”
　　“然后呢，就是在我们初中部都很有名气的――”说着，M沙跑到那位银白色头发的少女身旁笑道“叶濑夏音，夏音酱哦~~~”
　　介绍完她的同学后，M沙指着林轩道“这个就是我跟你们说的，以前救了我的大哥哥――林轩，轩酱呦~~~~~”
　　“你们好――”
　　“大哥哥好――”X3。
　　三人都是很有礼貌的少女，给林轩的第一印象都很好。
　　“正好手头上的工作已经解决了，这边不远处还有个甜品店，我请你们吃点甜点吧――”
　　林轩话音刚落下，M沙那对水灵灵的大眼睛就眯成一条缝“嘻嘻――轩酱真大方，既然轩酱你都这么说了，那我我就不好意思拒绝――”
　　“这个……”和M沙不一样，那三个女生毕竟和林轩并不熟，这还仅仅第一次见面。
　　“嘛嘛――没事啦，反正轩酱也蛮有钱的，你们就不要迟疑了啦――”说着，M沙还不忘转过来，笑着对林轩说道“说好了哦~~~轩酱，我可是要最贵啊――”
　　“嗨嗨嗨――你要什么都行――”摇了摇头，林轩笑着看着M沙那副活力四射的模样。
　　“嘻嘻――”
　　……
　　林轩所说的那个甜品店里他们之前所在的位置并不远，也就百来米吧，林轩几个人边说边笑一两分钟就到了。
　　找了个靠靠墙的位置，林轩等人坐了下来。
　　“喽――就请M沙大人尽情的点吧。”把一份菜单推到M沙的面前，林轩笑着说道。
　　“嘿嘿，既然轩酱都这么说了，那我就尽情的点了――”说着，M沙还不忘给她身旁的即为同学一份菜单，“尽情点哦，千万不要给轩酱省钱哦~~~~~”
　　对于M沙的话，林轩没有丝毫的在意，反正他现在是不缺钱，继承了【王之财宝】所有的【兵主的武库】里，可不缺少财宝，可以说，他脸以后建国的资金都不用愁了，他现在真的可以说是富可敌国了。
　　“对了对了，轩酱――”M沙突然响起的声音让正在点单的林轩抬起头来“恩――怎么了？”
　　“明天有空么？？”眨了眨她那对如同好宝石般的眼眸，M沙好奇的问道。
　　“有空吧――怎么了，是有什么事情要拜托我么？”
　　“恩――”摇了摇头，M沙说道“明天带上阿古罗拉酱，我们一起出去玩吧？”
　　听着M沙的建议，林轩思索了会儿后，说道“好啊――”
　　M沙能够和阿古罗拉见面其实还是多亏了林轩，虽然林轩对隐藏起来的原初的灵魂进行掠夺，但将她封印一下林轩还是能够做到的，毕竟拥有封印能力的宝具林轩还是有的。虽然效果有限，但还是起了效果的，至少M沙不会因为见到阿古罗拉就会抑制不住体内原初的灵魂，原初的灵魂要想完全觉醒的话，至少也要等到焰光之宴。
　　“那就这样约好了哦~~~~”


第十二章 聊天
　　“那就这样约好了哦~~~~”
　　听到林轩答应了之后，M沙的嘴角稍稍的翘起，显得格外的俏皮可爱。
　　“一定要来哦~~~如果明天你违约了，哼哼~~~~你就完蛋了――”稍稍仰起头来，M沙故意装出一副凶神恶煞的模样，警告着林轩，当然，她那副凶神恶煞的模样真的是一点都不凶，反倒显得可爱。
　　“嗨嗨~~~~~”笑着摇了摇头，林轩说道。
　　将点好的菜单交给服（hx）务员之后，林轩笑着问道。
　　“对了啊，M沙酱，明天都有多少人啊？甲岛，进藤，叶濑你们三个一起么？”
　　“那是当然，樱酱、美波酱还有叶濑酱当然是要去的，怎样，明天有这么多美少（hx）女陪着，是不是很开心啊~~~轩酱”说着，M沙还不忘给林轩使了使眼色，让林轩满头黑线。
　　“是是是，能有这么多美少（hx）女陪着，让我倍感荣~~~”
　　“哼哼~~~~~”
　　……
　　没多久，点好的甜点就被服（hx）务员端上来10了，其中还有一份已经打包好的。
　　“诶~~~这时要给阿古罗拉酱的么？”指了指那份被打包起来的甜点，M沙问道。
　　“恩，毕竟这把她一个人晾在家里，在不给她带点她喜欢的甜点，他可是会抱怨好久的――”说着，林轩将带着手镯的右手放在那个包装着甜点的盒子上。下一刻，就如同变魔术一般，那个盒子直接在在场众人的眼中消失了。
　　“诶！！”X3
　　虽然知道这个世界上有许多让人意想不到的能力，但当那意想不到的能力真正出现在他们身前的时候还是让人惊异。
　　“哼哼――果然，以后逛街的时候都应该叫上轩酱，这样就不用怕买太多东西，提不动了――”点了点头，M沙若有所思的说道。
　　“在你眼里，我就是一个搬运工么！？”扯了扯嘴角，林轩无力的吐槽道。
　　“嘛嘛――不要在意嘛，轩酱~~~”摆了摆手，M沙嬉笑着说道。
　　林轩“……”
　　“噗嗤――”看着林轩与M沙，甲岛樱，进藤美波还有叶濑夏音三人忍不住笑出声来。
　　“你们的感情真好呢~~”说话的是夏音，而另外两人也很同意她的话。
　　“那当然――”　　“呐――大哥哥是什么时候开始做攻魔师呢？还有当初为什么会选择成为一名攻魔师呢？”这次问话的是有着一头棕红色头发，看起来很有活力的进藤美波。
　　听到这个问题，林轩不由得沉思了一会儿“成为攻魔师是在一年之前，然后为什么成为攻魔师，这个――恩……怎么说呢，因为某件事情，答应了某个人成为弦神岛上的攻魔师这件事情，差不多就是这样吧。”
　　“诶――不是大哥哥自己自愿的么？”眨了眨眼睛，进藤美波继续问道。
　　“算不上是自愿，但也不能说是被迫。只能说各占一半吧，当初也对这个职业有点好奇，不过嘛，现在有点失望――”尝了口甜品，林轩说道。
　　“失望？”
　　“因为有些无聊呢……”撑着脑袋，林轩笑着说道“不要看我现在整个人都懒懒散散的，其实我还是蛮喜欢刺激一点的生活。”
　　“诶~~~~完全看不出来呢，真的假的啊，大哥哥”不断的打量着林轩，进藤美波说道。
　　对于少女的怀疑，林轩无奈的耸了耸肩“怎么这么不相信我呢~~~~”
　　说到这，林轩就看到M沙那一脸怀疑的眼神，不由得扯了扯嘴角“喂喂喂，M沙，你那是什么眼神啊！？”
　　“呐呐――轩酱，不要自欺欺人的好么？你那嫌麻烦的性子我又不是不清楚，你直接说攻魔师这个职业麻烦，不符合你的性子不就好了，说什么自己喜欢刺激一点的生活……”
　　林轩“……”
　　低着头，扶着额头，林轩对着M沙招了招手“M沙酱，你过来，我保证我不打死你――”
　　“你看，被我说破了吧~~~”
　　“诶~~~~真的么，大哥哥？”
　　“不要听M沙酱那丫头的，他在诽谤我”
　　“诶~~~~~~轩酱胡说，我才没有诽谤你呢~~~~”
　　……
　　在甜品店里和M沙她们聊了差不多两个多小时，后面，看时间差不多了，林轩就送她们回家了。
　　虽然天色并不晚，但林轩还是把她们一个个都送到家门口。
　　在送夏音的时候，林轩看到了一个人，夏音名义上的养父，真是身份是她伯父的叶濑贤生。
　　“夏音，这位是？”看着林轩，叶濑贤生的眼中闪过一丝不明的意味。
　　不过，在夏音介绍之前，林轩就已经开始自我介绍了“你好，你就是叶濑的父亲吧，我叫林轩，恩……算是她同学的哥哥吧，这样让367一个少女独自回家，我不是很方心，所以就跟着她一起来了。”
　　“是么，多谢你的费心。”
　　“没什么，那么我就先告退了。”说着，林轩就离开了。
　　‘我想，我们还会再见面的，叶濑贤生’背对着叶濑夏音和叶濑贤生，林轩的嘴角微微咧开。
　　……
　　那月家。
　　这次林轩不是化成风，从窗户直接进去，而是中规中矩的走正门。
　　“那月还没回来么？是还在工作么……”感知到房屋内只有阿古罗拉一个人的气息，林轩呢（hx）喃道。
　　林轩推开房门当然瞒不住正坐在客厅中的阿古罗拉“林轩，汝回来啦！”
　　看着孤单一人自己做在客厅的阿古罗拉，林轩的眼眸中闪过一丝的怜惜，“恩，给你带甜品了哦~~~~~”
　　在林轩说道‘甜点’这两字的时候，阿古罗拉的眼睛就亮了起来，并且，她整个人直接从沙发上蹦了起来。
　　看着阿古罗拉那副样子，林轩不禁笑出声来。
　　“喽，给你――”从手镯中拿出那份打包好的甜点，放在她的面前。
　　看着她那道甜点后，那副开心的模样，林轩的嘴角不禁微微的翘了起来。


第十三章 出发之前
　　“呜呜~~~~美味！”品尝着甜品，阿古罗拉一脸的幸福与满足。
　　躺在沙发上，看着脸上洋溢着幸福与满足的阿古罗拉，林轩出声道。
　　“呐呐――阿古罗拉，明天我带你出去玩吧~~~”
　　“诶！？”停下手中的动作，阿古罗拉眨了眨眼睛，似乎在思索着到底要不要答应林轩。
　　“汝、汝会带吾品尝美味的佳肴么？”――
　　“会的――”
　　听到林轩的回答，阿古罗拉的眼睛顿时就亮了起来，让林轩不禁汗颜，自己是不是把她养成一个吃货了。
　　“怎么，明天你要带她出去么？”这时，那月的声音从他的身旁传来。
　　“恩，所以，明天能给我放个假么？那月酱”看着那月，林轩问道。
　　“算了，明天就给你放一天假吧，不然，即使给你工作，你这家伙也给我半路偷懒，直接跑了”无奈的摇了摇头，那月说着。
　　“额……不要把我说的那么差劲好么……”轻轻的挠了挠脸，林轩无辜的说道。
　　“我说错了么？”冷冷的瞥了眼林轩，那月反问道。
　　“我竟然无言以对……”捂着脸，林轩扯了扯嘴角说道。
　　“哼――”冷哼一声，那月问道“怎么会好好的想到带那丫头出去玩呢？”
　　“M沙酱邀请的，而且我也不是很经常带阿古罗拉出去逛逛，所以，也想借这个机会带她出去玩玩。”
　　“晓家的那个丫头么？”似乎想到了什么，那月眼睛一眯，若有所思的问道“你似乎对晓家的那个丫头很好啊，这一年来，似乎她要求什么，你差不多都答应了，这有点好过头了哦~~~~，我说，你该不会……”
　　“想什么呢――”眼角略微抽搐着看着那月。
　　“不，我什么都没说，是你想太多了。”瞥了林轩一眼，那月笑道。
　　“……”
　　一大早，林轩就把阿古罗拉从睡梦中叫醒，引得她一阵布满。
　　“打……打扰吾之……之酣睡，汝、汝该当何罪……罪……”睁着朦胧的睡眼，阿古罗拉断断续续的说道，小脑袋不断的点着，并且，还不忘抬起手指指着林轩，不过看那全身软绵绵的样子，像是要倒下去一般。
　　看着阿古罗拉那副又要进入睡眠之中的样子，林轩无奈的捂着脸。
　　“……”
　　“该起床了啊，懒虫――”
　　说着，林轩不知道从哪里拿出一个装满了冰块的袋子，向着阿古罗拉的脖子处放下。
　　“呀！！”这突然而来的袭击让阿古罗拉整个人一下就清醒了过来。
　　“呜呜~~~~汝，汝竟然、竟然对吾发动寒冰的袭击~~~~~”用手指指着林轩，阿古罗拉一脸悲愤的说道。
　　“为什么，为什么掌管第十二号眷兽【妖姬的苍冰】，这个拥有冰冻能力的眷兽的你会怕这么点冰冷啊――难道说真的是我把你给养歪了么，技能点全部都点在吃、睡还有卖萌上面了么……”看着阿古罗拉那副悲愤的模样，林轩一脸蛋疼的用手捂着脸，低语道。
　　“虽然吾不知道汝在说什么，但吾可以感觉到，汝在想极其失礼之事。”从床上站了起来，阿古罗拉指着林轩说道。
　　林轩“……”
　　用风的能力将床上的枕头挪到自己的手中，“快点收拾一下吧，要出去了――”说完，林轩还不忘把手中的的枕头砸向阿古罗拉，虽然林轩用的力道并不大，但还是把阿古罗拉砸了个人仰马翻。
　　“汝、汝又对吾发动偷袭，汝、汝此举吾、吾会记下来的――”
　　听着身后阿古罗拉的喊叫声，林轩无奈的叹息道“这哪有第十二号‘焰光的夜伯’的样子啊――”
　　……
　　餐桌上，阿古罗拉整个脸鼓着高高的，像包子一般，那对焰光之瞳中，流转着没有丝毫掩饰的悲愤，显然林轩早上的所作所为让她很不开心。
　　用手撑着脑袋，林轩笑着看着如此的阿古罗拉，说道“在这样看着我，就不带你出去吃美味的佳肴了哦~~~~”
　　“呜呜~~~狡诈之人……”咬了咬樱红的下（hx）唇，阿古罗拉小声的嘀咕道。
　　“听到了哦~~~阿古罗拉~~~~”
　　“哇呜~~~汝、汝竟然窃听吾、吾私（hx）密之语……”指着林轩，阿古罗拉惊讶的看着林轩。
　　“私（hx）密之语”扯了扯嘴角，林轩说道“好了，快点吃早餐，不然等下迟到了就不好了，要是因为你的原因迟到了，就罚你只能看着我吃~~~~”说着，林轩还不忘在阿古罗拉面前做出一个奸诈的笑容。
　　“呜呜~~~汝、汝乃恶毒之人~~~”哀鸣一声，阿古罗拉就开始乖乖吃饭了。
　　看着终于开始吃饭的阿古罗拉，林轩摇了摇头，心想道‘这丫头……’
　　没多久，两人就把早餐解决了，至于那月，她一早上就接到通知，离开3.6了，这让林轩感慨“真是个尽责的人。”
　　――地下车库――
　　一辆亮银色的轿车停在那里，这是林轩的车，不过自从买了之后，林轩并不经常去开，除了带阿古罗拉出行，不然林轩一般都不需要动他的，毕竟，他的速度绝对比这轿车快，同时，也比轿车方便多了。
　　“本来以为古城也会去，没想到那家伙会因为篮球部训练的原因而拒绝了啊――”将车门打开，林轩低语道，“真是的，那家伙，现在的眼里只有篮球，等过段时间和他谈谈吧，总不能让他走上原本的路――”
　　“上车吧，阿古罗拉――”
　　“恩”


第十四章 游乐园
　　林轩这次所开的是属于商务车那种的，车内作为完全足够林轩、阿古罗拉、M沙等六人。
　　先后将叶濑夏音、进藤美波还有甲岛樱几个接了后，林轩向着晓家行驶了过去，其实并不用多久，林轩就看到了M沙所住的那栋公寓了。
　　将车停在楼下，林轩打了个电话通知M沙她下来。
　　差不多三四分钟吧，M沙就提着个小包下来了，与他一起下来的还有她的哥哥，晓古城。
　　“呦，古城――”打开车窗，林轩伸手跟晓古城打了个招呼。
　　“呦，林大哥。”
　　瞄了眼，古城手中的篮球，林轩笑了笑，“是要去训练了么？”
　　“恩，和同学约好了，一起训练。”
　　“看来，这就是你拒绝M沙邀请的理由啊，唉~~~~”说着，林轩用着一种怜悯的目光看着他。
　　“喂喂，你那种‘你就是个注定孤独一生的家伙’的眼神是怎么回事啊！？”看着林轩那乖一点目光，古城抱怨道。
　　“没有，只是没想到古城你会这么喜欢篮球，为了篮球，连自己妹妹的邀请都能拒绝。”摇了摇头，林轩说道。
　　“怎么好好的话，在你口中就变味了啊，还有，我是先和同学约好了，不能违约啊，混蛋。”满头黑线的看着林轩，古城喊道。
　　“好了好了，不开你玩笑了，要我捎你一程么？”笑了笑，林轩问道。
　　“不用了，我和同学约好了一起去学校，就不和你们一起了”摇了摇头，古城拒绝了林轩的提议。
　　“诶――”林轩怪叫一声，“为了自己的男性友人，而拒绝我的邀请么，果然是基情四射呢，差点就亮瞎了我的眼呢~~~~~”
　　“混蛋，为什么好好的事情，到你的嘴里就完全变味了啊，还有基情四射是什么鬼啊！！不要给我乱加什么设定啊！！！”面对林轩的作弄，古城发出的抗议的吼声。
　　“是是是――”随意的摆了摆手，林轩说道。
　　看着林轩如此的应付，古城不由的捂着脸说道“我上辈子是造了什么孽啊，会遇到你这样的人――”
　　“还真没准你上辈子造了什么孽――”顺着古城的话，林轩接下去说道。
　　古城“……”
　　“好了好了，不玩你了，我们先走了啊，古城”
　　“你终于承认你在玩我了，你个混蛋！！”
　　“M沙酱，你看你哥哥多小心眼呐――”耸了耸肩，林轩对着坐在身后的M沙说道。
　　M沙“……”
　　古城“……”
　　没多久，林轩等人就到了目的地了。
　　望着眼前人来人往的游乐园，林轩不由得感慨着“人――真多呢。”
　　“恩，确实很多，不过，游乐园人多比很正常的么？？”毫不在意那人潮，M沙笑道。
　　“说的也是呢，不过，这应该是我第一次来游乐园吧，以前一直想来过来玩一次，但这个愿望却一直都没有实现呢――”看着眼前的游乐园，林轩略带感慨的说道。
　　“诶！？轩酱是第一次？”很显然，对于林轩第一次来游乐园M沙表示有些惊奇。
　　“恩，不然你以为呢？”耸耸肩，林轩笑着看向M沙。
　　“那轩酱你就更应该感谢我今天邀请你了――不然那你还不知道什么时候再回来这里呢。”用胳膊肘捅了捅林轩，M沙嬉笑着说道。
　　“嗨嗨嗨~~~~谢谢M沙大人了”拍了拍M沙的小脑袋，林轩笑道。
　　“呜呜――不要拍我的头啦，要是以后长不高了怎么办！！”拍开林轩的手，M沙不满的看着林轩，小声的抱怨道。
　　“嘛嘛――不要在意嘛~~~。”说着，林轩瞥了眼正东张西望，眼眸里充满好奇的阿古罗拉，他的嘴角稍稍翘起“阿古罗拉也是第一次来这种地方呢――”
　　“我也是第一次呢――”这次说话的夏音，虽然没有阿古罗拉那般明显，但还是能从她的眼中看到那抹好奇之色。
　　“既然你们几个都是第一次来，那今天就放开了玩吧！！”高举着右手，M沙元气满满的喊道。
　　===一小时后
　　“呜呜~~~~吾感觉吾眼中的世界在晃动，吾的双（hx）腿正在颤（hx）抖，可怕，世上竟有如此残忍的酷刑……”从大摆锤上下来，阿古罗拉整个人精神恍惚的说道。
　　不仅阿古罗拉如此，夏音和甲岛樱两人也有些恍惚，而进藤美波就比两人好上不少，跟个没事人一样。
　　至于M沙……
　　“呜呜，太好玩了，接下来我们去玩海盗船，云霄飞车，还有鬼屋，今天一定要把这个游乐园晚上一遍！！”挥舞着双手，M沙兴奋的说道。
　　“呐呐――轩酱觉得呢，我们是先去做海盗船呢，还是先去做云霄飞车，还有其他的，轩酱觉得要先去那里玩呢，还有夏音酱你们觉得呢！？”眨了眨她那对如同红宝石般的眼眸，M沙兴奋的问道。
　　林轩是觉得还好，可是夏音和阿古罗拉等人就不一定了。
　　“好了，不要那么急，先去坐会儿吧，顺便请你们吃冰琪凌――”拍了拍M沙的肩膀，林轩建议道，说着林轩指了指离他们不远处的一个小店，那是一家冰激凌店。
　　听到林轩的话，夏音等人向着林轩投向了感激的目光。
　　“汝、汝的建议，吾接受，呜呜~~~林轩，吾有点晕，汝扶着我点……”还没缓过来的阿古罗拉整个人靠在林轩身上，让林轩无奈的笑了笑。
　　“恩――好吧”看到阿古罗拉和夏音等人的样子，M沙也知道需要缓和一下。
　　“那走吧――”


第十五章 游乐园2
　　“呜呜~~~美味！”舔了口冰淇淋，阿古罗拉如同解脱了一般，整个人深深的吐了口气，说道。
　　“啊――这个时候来一口冰饮真的是太舒服了~~~”躺在椅子上，M沙眯着眼感慨着说道。
　　“确实――”用吸管请的搅拌着杯中的饮品，甲岛樱说道“不过今天的天气确实是有点热呢~~~~”
　　“恩恩，今天的太阳确实很晒人恩，呜呜~~~出门忘带防晒霜了，这下要被晒黑了~~~”看了眼高挂在空中的太阳公公，M沙嘟着小（hx）嘴，有些抱怨的说道。
　　“今、今日烈阳的酷刑比以往还严重，吾、吾将吾之伞忘在家中~~~~”说起今天的太阳，阿古罗拉原本脸上的喜悦一下子就消散了不少。
　　“太阳么？”用手撑着下巴，林轩瞥了眼空中的太阳，嬉笑着说道“没准等会儿就会有片云朵将太阳遮住――”
　　“怎么可能，大哥哥，现在天上可是一朵云都没有哦~~~”看着那万里无云的天空，进藤美波说道。
　　“这――谁又说的准呢~~~~”轻轻的搅动杯中的饮品，林轩低语道。
　　随后，一阵夹杂着些许热浪的微风从几人的身旁刮过。
　　呼-----
　　“连风吹起来都是热的呢――”伸着手，感受着微风中的温度，夏音轻声说道-。
　　“起风了啊――”轻声的说着，林轩的嘴角微微的翘起。
　　呼――
　　紧接着，又是一阵微风从众人的身旁刮过，不过这一次却不同于上次，这次的微风吹起来，稍稍给人一种清凉的感觉了。
　　“呐呐――你们有没有发现，天好像变暗了些啊？”感觉到了些异样，M沙问道。
　　“诶~~好像真的诶！”
　　这一异状自然让M沙等人惊讶的抬起头来。
　　不知何时，天空中一朵颜色略带些灰暗是云朵盘踞着。
　　“诶~~~~~~真的有云把太阳遮住了~~~~~”X4
　　看着那朵盘踞在高空中的巨型云朵，几人都不由得惊讶的说道。
　　“不是吧！？轩酱你说的这么准！？该不会是你在搞鬼吧？？”狐疑的看着林轩，M沙问道。
　　原木没这么想的几人听着M沙的话，也狐疑的看着林轩。
　　・你们也太看得起我了吧2没准是远处的云朵不忍看你们这样被烈日灼晒，不远万里跑来助阵呢？”眯着眼，林轩嬉笑着说道冫
　　?
　　‘鬼才谁信你！’几位少女心中吐槽道。・
　　“好了啦，就不要在以这么一点细节啦，再说了，阳光减弱些不是更好么？”摆了摆手，林轩说道。
　　“哼哼，轩酱，我更加坚定以后逛街要把你拉出来的决定了，简直太方便了~~~~”看着林轩，M沙笑嘻嘻的说道。
　　林轩“……”
　　‘丫头，你到底把我当成什么了！！！！！’心中，林轩咆哮道。
　　“咳咳！！”咳嗽了几声，林轩无奈的看着M沙“够了啊~~~M沙酱~~~~”
　　“嘻嘻――”听到林轩的话，M沙俏皮的吐了吐她那粉（hx）嫩的小舌（hx）头。
　　不仅M沙，就连夏音几人都沿着嘴，偷偷的笑着。
　　“呜呜~~~~~？？”只有阿古罗拉稍稍的歪着小脑袋，一脸疑惑的看着她们，不知道她们在笑什么。
　　……二十几分钟后……
　　阿古罗拉几人也差不多休息好了。
　　“接下来是要玩什么呢？？”稍稍转过头，林轩看着站在他身后的即为少女，微笑着问道。
　　“嘿嘿，当然是玩好玩的了，我们去做云霄飞车吧！！”作为众人中最活泼的一个，M沙喊道。
　　而这个建议一出，对云霄飞车一无所知的阿古罗拉还处于迷茫之中，但甲岛樱和叶濑夏音脸色就有些发白了。
　　“同意！！”同样活泼的少女，进藤美波也赞同着喊道。
　　“那吾也同意”跟着M沙两人，阿古罗拉也说道，不过她却没有看到林轩眼里那一闪而过的怜悯。
　　‘这丫头，希望她等会儿不会后悔吧~~~’林轩心想着。
　　虽然叶濑和甲岛两人有些害怕，不过还是陪着M沙一起去做云霄飞车了。
　　……半小时后……
　　“呜呜，天旋地转，吾感觉天地在颠倒，”刚下来，阿古罗拉一脸恍惚的说道，感觉整个人的魂都没了。
　　“没事吧，阿古罗拉。”从身后轻轻的扶着她，林轩问道。
　　“呜呜~~~~林轩，此、此等酷刑，汝、汝为何不提前告知于吾”一脸哀怨的看着林轩，阿古罗拉如同一个深闺怨妇一般的说道。
　　“你又没问我？”面对阿古罗拉那怨妇一般的眼神，林轩错开她的目光，说道。
　　“汝、汝在狡辩！！”
　　“好啦，不要这样子，下次请你吃冰淇淋？？”揪了揪阿古罗拉那白嫩的脸颊，林轩笑道。
　　“哼！！”但得到的回复却是阿古罗拉的一声冷哼和将他的手拍开的举措。
　　“请两次，时间任你选？？”
　　“呜呜~~~~~”林轩这一诱（hx）惑，阿古罗拉马上就动摇了，“哼~~~~吾、吾才不会原谅汝如此的举措！！”
　　“四次？？”伸（hx）出四根手指，林轩笑着在阿古罗拉的面前诱（hx）惑到
　　“呜呜~~~~”似乎受不了林轩的诱（hx）惑，阿古罗拉的脸上出现了挣扎之色。
　　“吾、吾看在汝如此有诚意，吾、吾原谅汝。汝了！！”脸上泛着些许诱（hx）人的红晕，阿古罗拉傲娇着说道。
　　“嗨嗨嗨~~~~”温柔的抚（hx）摸着阿古罗拉那反射着虹光的长发，林轩笑道。


第十六章 事故
　　看着林轩和阿古罗拉，夏音的眼中上过一丝的羡慕，“大哥哥和阿古罗拉的感情真的很好呢。”
　　“确实呢，其实你们不要看阿古罗拉酱每次对林轩说话的方式很古怪，但是轩酱在阿古罗拉酱心里可是唯一一个可以依靠的人呢。而且轩酱对阿古罗拉酱也很好呢，不要看他有时会去作弄阿古罗拉酱，但他每次都很细心的照顾她呢~~~”看着阿古罗拉还有林轩，M沙笑着说道。
　　“看的我都有些嫉妒了呢！”轻轻的皱了下鼻子，M沙小声的嘀咕道。
　　“呦呵――M沙酱该不会喜欢上人家了吧~~~”轻轻的有着手肘捅了捅M沙的腰间，进藤美波小声的在她的耳旁嘀咕着，同时，甲岛樱也是一脸八卦的看着她。
　　“哎呀！！你们两个想什么呢！！真是的！！”鼓着脸，M沙伸手向着两人的腰间挠去。
　　“哈哈――一M沙你该不会心虚了吧――”
　　“没准呢――”
　　一边闪躲这M沙的手，两人还一边调侃M沙。
　　“真的是真样的么？M沙！？”稍稍掩着嘴，夏音带着惊讶的神色看着M沙。
　　“姆姆――怎么连夏音酱也这样――”小脸蛋鼓得圆滚滚的，M沙满是怨念的看着三人。


第十七章 事故 2（抱歉啊！！）
　　抱歉啊，第十六章本来是该保存到草稿箱的，但是没留意给保存错了。真的很抱歉。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　“姆姆――怎么连夏音酱也这样――”小脸蛋鼓得圆滚滚的，M沙满是怨念的看着三人。
　　“嘻嘻――你看，连夏音都这样认为了，你还不承认――”躲在夏音的身后，悄悄的伸（hx）出头来，嬉笑着说道。
　　“美波酱~~~~~”伸着她那双白嫩的小手，M沙一把向着躲在夏音身后的进藤美波扑去。
　　“呀~~~M沙你不要过来啊日”看着M沙向着扑过来，进藤美波眼看自己躲在夏音身后毫无作用，只能向着林轩跑去了。
　　“大哥哥救命啊！！M沙发疯啦！！”一边跑着，进藤美波还不忘一边喊着。
　　参加篮球部的就是不一样，M沙根本跑不过进藤美波，一下子就被拉开了距离。
　　很快，她就跑到了林轩的身后。
　　“大哥哥，你要好好保护我呀~~~~不然，M沙不会放过我的~~~~”揪着林轩的衣角，进藤美波一脸可怜的看着林轩说道。
　　“姆――美波酱，不要躲在轩酱的后面，给我出来！！”叉着腰，M沙对着进藤美波喊道。
　　“――”俏皮的吐了吐舌（hx）头，进藤美波嬉笑道“不躲在大哥哥后面，那还不被你抓到！！”
　　“好了好了，不要闹了！！”轻轻的弹了下进藤美波的额头，林轩笑道。
　　“嘿嘿~~~~”捂着自己的额头，进藤美波有些不好意思的笑了笑。
　　“M沙酱你也是，不要闹了哦~~”轻轻的摸了摸她柔顺的黑发，林轩微笑着说道。
　　“好吧，轩酱都这么说了~~”撇了撇嘴，M沙说道，说完，还不忘瞪了眼正在偷笑的进藤美波，当然，也没放过甲岛樱。
　　“真是的~~~”摇了摇头，林轩继续说道“好了，接下来就不要玩那么刺激的了，不然阿古罗拉就要对游乐园留下阴影了~~~”
　　看着阿古罗拉还没有从云霄飞车的劲头中缓过来，林轩无奈的耸了耸肩说道。
　　“知道啦，那我们去坐碰碰车吧~~~”想了想，M沙提议道。
　　“林轩，此次该不会还是如同酷刑般的游戏吧~~汝、汝要告知吾真真相~~~~”揪着林轩的衣角，阿古罗拉眼中闪过一丝的恐惧，问道。
　　“不会啦，这次真的没什么哦~~~~~所以，不要那么担心啦，带你出来就是为了玩的――”轻轻的抚（hx）摸着阿古罗拉那反射着虹光的秀发，林轩说道。
　　“那吾、吾相信汝一次，汝不许欺骗吾~~”
　　“放心啦~~~~”
　　“恩~~~”
　　“轩酱，你在这里等一下啊，我和夏音酱要去一趟洗手间”对着林轩说了一声，M沙就拉着夏音转身欲走。
　　“吾、吾也要去！！”举着手，阿古罗拉向着M沙跑去。
　　“恩，那我和进藤还有甲岛以那边等你们吧”指了指一旁的座位，林轩笑道。
　　“恩！”说着，M沙就带着两人去洗手间了。
　　看着三人渐渐远去的背影，林轩对着进藤美波和甲岛樱两人说道“走吧，去那里坐坐吧。”
　　“恩！”X2
　　……半小时后……
　　“恩！？”轻轻的靠在椅子上，林轩皱起眉头，“按道理来说半小时也太久了吧，该不会是遇到什么状况了吧？”
　　“应该不会吧，这里的治安还是挺好的，再说M沙也很机灵的，也不会被人骗走。”甲岛樱说道“虽然半小时确实太久了，应该是遇到什么事情耽搁了下吧~~~”
　　“或许吧~~~”不知道为什么，林轩总感觉有总要发生什么事情的感觉。
　　“是我多虑了么？”林轩小声的嘀咕着。
　　“诶！！你们看那里，是不是发生了什么！！”突然，像是发生了什么，进藤美波站了起来，指着不远处开始骚乱的人群。
　　“什么？”看向进藤美波指着的方向，同时，林轩展开自己的感知，将那里发生的一些纳入自己的感知范围之内，随后，林轩碧蓝色的眼眸中闪过一丝的暴戾，“该死！！M沙他们被劫持了，走，我带你们过去――”说着，林轩还没等两人回过神来，就抓着她们的肩膀。
　　随后，一阵狂风刮起，林轩带着两位少女，向着人群骚乱的那个方向赶去。
　　踏――
　　轻轻的带着两位少女落在地上，林轩冷冷的看着眼前的场景。
　　之间，数个身上受了些许伤的兽人劫持了数位人质，与这数位特区警卫队的人对峙着。
　　其中，己为人质中就有M沙三人的身影。
　　轻轻的走到那几个特区警卫队的人身旁。
　　即使是太阳当空照，但那几名特区警卫队的人还是感觉到了一股刺骨的寒冷。
　　“你是？”看着身上散发着寒意的少年，其中一位问道。
　　“攻魔师――”林轩冷冷的说道。“那几个兽人我要宰了，你们可也回去了――”
　　“什么！？等一下，你不能……”说道一半，那位警卫就感觉到了身旁的温度直降。
　　只见那名少年瞥了自己一眼，但那时什么眼神啊！！眼神中没有一丝一毫的波动，只剩下无尽的杀意。
　　那对暗红色的眼眸如同是两轮血月，释放着无尽的寒意。
　　“喂喂喂――”似乎明白形式不对经，那名警卫的队员拉了拉那名警卫，打个圆场“没事没事，反正我们的目的就是击毙这几个兽人，既然小兄（hx）弟要出手，那我们就不插手了――”
　　“恩――”冰冷冷的应道，林轩向着那几个兽人走去。


第十八章 事故3
　　“那个真的是大哥哥么？”看着那道散发着无尽寒意的背影，进藤美波呢（hx）喃着。她实在无法将之前眼前的这个背影与之前和她们说说笑笑的那个阳光少年联系起来，两者之间差距太大了。
　　“大哥哥是真的生气了呢――”看着林轩的背影，甲岛樱感觉那是座即将爆发的火山。
　　“龙之逆鳞触之即死――那几个兽人抓了不该抓的人――”看着几个兽人手中M沙等人，甲岛樱为那几个兽人感到悲哀。
　　“那是轩酱！？”被兽人抓在手中的M沙，抬起头来，看到了正在走来的林轩。不过她却发现，此时的林轩不在是他所认识的那个林轩了，他身上那份随性，阳光与温柔已经消失的一干二净了，取而代之的则是让人感到无~尽寒意的冰冷。
　　“大哥哥――”
　　“林轩――”
　　同时，阿古罗拉和夏音也看到了。当然，那几个兽人也看到了正在走来的林轩。
　　感受着林轩身上传出的寒意，几个兽人都忍不住打了个哆嗦。“喂喂，那个，你再过来，就不要怪我们对这几个人质这些什么了！！！”说着，那个喊话的兽人还不忘挥舞几下手中匕首。
　　“你们知道么，你们动了你们不该动的人”慢慢的向着几个兽人走去，林轩语气冰冷的说道。
　　“喂喂！！你在靠近，我就先宰了个人质！！”用手中的匕首指着林轩，那名兽人喊道。
　　“哼――”慢慢的裂开嘴角，林轩笑道“【诸神的黄昏（Ragnarok）】”
　　下一刻，一股庞大的魔力从林轩的体内迸发而出，搅乱着周围的空气，使之成为狂暴的气浪，肆虐着周围。
　　当林轩这股魔力迸发而出的同时，正坐在自己办公室品尝着红茶的那月眉头以皱，“这么庞大的魔力，是谁！？难道是那家伙，到底出什么事了，竟然让那家伙释放如此庞大的魔力。”
　　说着，那月就无法安心的坐着，随后，紫色的光华一闪，那月就消失在原地了。
　　呼――
　　狂暴的风浪以林轩为中心向着四周席卷而去，下一刻，林轩就消失不见了，和他一起消失的，还有那几个兽人和那些人质。
　　――固有结界内――
　　映入眼帘之中依旧是那片残垣断壁，是一望无际的废墟，而固有结界内所处的世界则是一天之中的黄昏，那略微昏暗的光芒洒落在这片废墟之中，给人一种垂暮、凋零与凄凉的感觉
　　咔嚓――
　　踩着脚下的碎石，林轩瞥了眼周围的环境，这是他第二次使用自己的固有结界，他也没想到会用在这种事情上面。
　　“轩酱――”听到身后传来的的声音，林轩身上说释放的寒意骤然间完全消失，如同没出现过一般。
　　慢慢的转过身来，看着被自己挪移道身后的M沙等人，林轩温柔的笑道，“呐呐――M沙酱，你们先出去外面等我一下吧，等我处理完他们之后在继续玩吧――”
　　轻轻的抚（hx）摸着阿古罗拉的小脑袋，林轩笑道“抱歉啊，没想到会让你们遇到这种事情――”
　　“放心，我会很快处理完的――”说完，M沙等人就消失在这个固有结界之内。
　　看着M沙等人消失后，林轩才转过身来，看向里自己不远处的兽人，他那咧开的嘴角勾勒出一个残忍的笑容。
　　“撒――你们做好承受我怒火的准备了么！！？？”暗红色的眼眸中倒映着那些兽人惊慌的身影。
　　“小子，你到底把我们带到哪里！！”看着林轩，其中一名兽人怒喝道。
　　“哼――畜生而已，知道那么多干嘛――”找了块比较大的石头，林轩坐着上去，将手放在膝盖上，扫视着那几位兽人。
　　“畜生！？小子，你在找死！！！”似乎忍受不了林轩对他们的称呼，几名兽人向着李欣冲来，不过，那仅仅只是徒劳罢了。
　　“【贪（hx）婪之狼群（regionofHungryWolf）】”随着林轩的低语，这片废墟中，一道道巨大的身影开始显现在林轩的身旁，那是一匹匹庞大的野狼，它们的身上长满了如同深色老鼠体毛颜色般的长毛，在黄昏的光芒下映照出它们那巨大的影子。
　　没错，这些出现的巨狼是林轩通过【高于万物的最初】模拟侯爵的【贪（hx）婪之狼群（regionofHungryWolf）】所形成的，并且，林轩所召唤的巨狼比起侯爵召唤的更加的庞大，更加的凶狠。
　　那张开的血盆大口中露出泛着寒光的獠牙，绿油油的兽瞳中流转的暴戾与凶狠。
　　林轩并没有召唤态度的巨狼，大概就三十几头吧，不过这些就够了，不，说实在的，三十几头这个数量对付几个兽人来说实在是大材小用，不过，既然要玩，就好好的玩……
　　“什么！！？？”在那些巨狼现身的时候，那些兽人就止住自己的身体，不在想着林轩冲去，看着那一匹匹比起自己还要庞大的巨狼，那些兽人的眼眸中倒映着无法言语的恐惧。
　　看着那些兽人眼中说倒映的恐惧，林轩没有半分的仁慈，下一刻，他那并不响亮的声音响彻这个固有结界。
　　“撒――狩猎开始~~~~”
　　林轩话音刚落下，那一匹匹巨狼就如离弦之箭般，向着兽人们扑去，“记得，不要太快弄死了，给我慢慢来~~~~”冷冷的看着那些兽人，林轩下了道命令。
　　而狼群似乎接到了命令，即使扑倒了兽人，也没有立即将其咬死，而是不断的撕扯这他们身上的肉，那充满凶狠的眼眸中，似乎闪过一丝丝的玩弄。
　　“啊！！！！！”
　　哀嚎声，求饶声，撕咬声还有狼嚎声在这个固有结界内不断的响彻着……


第十九章 事故完
　　鲜艳至极的血液浸染了林轩身前的那片土地。
　　望着眼前数具粘着肉丝与血丝的骨架，林轩轻笑出声来“哼哼――”
　　伸手撩起额前的刘海，林轩嗤笑道“果然，上次的暴走和【此世全部之恶(AngraMainyu)】对脑海的冲击所留下的隐患还没有完全消失啊~~~~~~哼哼~~~~”
　　“虽然说对身体没有丝毫的影响，但对精神层面上的影响还是有的，不然，这次也的情绪波动也不会如此的大。”
　　“不过，这也不碍事――”说着林轩，撑着膝盖站了起来。
　　咔嚓――
　　从一具骨架上踩过，那些还带着血色的白骨顿时裂开。
　　“就当是发泄一下吧――”
　　“还有得把这些骨头清理一下啊，不然等会儿让M沙她们看到毕竟不好。10”
　　下一刻，如同千万只鸟儿鸣叫的声音从固有结界中骤然响起，伴随着声音响起的还有那耀眼的蓝白色光芒。
　　――游乐园――
　　看着林轩、兽人还有M沙他们突然消失的无影无踪，甲岛樱和进藤美波两人对视了一眼，都从对方的眼眸中看到了迷茫。
　　“这是怎么回事！？”X2
　　但没多久，M沙等人质有突然出现，回到了他们之前所站立的位置。
　　“诶！？”看着眼前熟悉的环境，M沙有些没缓过神来。
　　“我记得，我是被那些兽人当成人质，后面是轩酱把我们带到一个未知的地方，然后好像轩酱有将我们送了回来~~~~”揉了揉自己的脑袋，M沙回想着。
　　“M沙！！你们没事吧！！！”在看到M沙等人突兀的出现时，甲岛樱两人连忙向着M沙三人跑去。
　　两人连忙把M沙，夏音还有阿古罗拉三人拉到一旁，生怕她们又被人当成人质。
　　“这里发生了什么！？”突然，五人身旁，一道声音响起。
　　“那月老师！？”X4
　　“汝怎么来了！！”指着那月，阿古罗拉喊道。７-、
　　“哼！要不是这里传出那么明显的魔力波动，我怎么会过来――”似乎在找什么，那月不断扫视着四周。
　　啪――
　　用着手中的蕾（hx）丝扇轻轻敲了下阿古罗拉的小脑袋，那月问道“林轩那家伙呢！？刚才那股庞大的魔力是不是那家伙释放的？”
　　“呜呜~~汝、汝还是如此无礼！！”指着那月，阿古罗拉委屈的说道。
　　“快说！”瞥了眼阿古罗拉，那月说道。
　　似乎很害怕那月，被她这样瞥了眼，她就乖乖的说道“林轩，似乎为了救援吾等，将吾等带到了一个未知的地方，然后又把吾等送出来，将那些兽人留在了那里，他此时应该也在那里。”
　　“带到为知道地方？难道是空间魔术么？？”
　　下一刻，那月感觉到了理她不远处一股异样的波动产生，她立即向着她所感觉到的地点看去，随后，一个少年出现在了她所看去的地点上。
　　“林轩――”轻轻的皱起眉头，那月发现，自己越来越看不清林轩这个人了，他太神秘了，当每次以为摸清他底细的时候，才发现，那只是那的冰山一角罢了，这让那月很不好受，很显然，林轩这个人勾起了自己的好奇心。
　　“呦，那月酱~~~~”一从固有结界中出来，林轩就看到了和M沙她们站在一起的那月，不由得打了声招呼。
　　对于那月会过来，林轩没有一丝一毫的惊讶，毕竟自己释放了那么庞大的魔力，总不可能不闻不问吧，开什么玩笑呢，弦神岛作为那月的大本营，突然出现了这么庞大的魔力波动，她要是啥都没做那才让林轩惊讶呢。
　　“刚才那魔力，是你搞的鬼！？，恩！！这味道，你――”话说到一半，那月就从林轩身上闻到一股味道，虽然很微弱，但是那月还是辨认出来那是什么味道――血腥味。
　　结合之前M沙等人跟她所说的的事情经过，她不难猜出，那几个兽人的下场了。
　　对着那月笑了笑，林轩并没有说话，这是默认，虽然那月没有说出问题，但林轩也知道那月在问什么。
　　“哼！！你就不能安分一点么！？”恶狠狠的瞪了林轩一眼，那月小声的说道。
　　“没办法安分啊，M沙她们都被当成人质了，我怎么安分――”撇了撇嘴，林轩无所谓的说道。
　　“我可不信你没有低调解决的方法。”轻轻皱起眉头，那月小声质问道。
　　“有是有，不过那时，那是脑子里一时没冷静下来，一冲动，就那么做了――”双手插着口袋，林轩耸了耸肩无奈570的说道。
　　“再说了，反正也没发生什么损失嘛，不要在意这点细节了”看着那月，林轩无所谓的说着。
　　“嘁！！对了，赶紧把你身上的血腥味给我想办法驱散了，我闻着难受！！”
　　轻轻的抽了抽鼻子，果然如那月所说，他身上有一股即为淡薄的血腥味，如果不注意，根本闻不出来。
　　“知道了――”说着，林轩的身旁一阵微风刮过，将林轩身上那淡淡的血腥味一丝不落的带走。
　　“哼――”似乎没有在闻到血腥味了，那月的脸色才好受一些。
　　“下次别再这么乱来了，如此庞大的魔力，会让岛上的不少人注意的，你自己最近收敛点，不然，你接下来的日子就不会在这么清闲了――”瞥了眼林轩，那月继续说道“我先走了，晚上的时候你给我解释一下你到底做了些什么。”
　　说完，一道紫色的光华一闪，那月就消失在林轩的身前。
　　“做了些什么么？这可不能随便说呢~~~~”脑海里回想起固有结界内的景象，林轩摇了摇头，低语道。


第二十章 无题
　　事实上，经过那几个兽人这么一闹，M沙等人也没有什么心情继续玩下去了，当然，阿古罗拉除外，这丫头被当成人质是一点感觉也没有。
　　所以，林轩等人在甜品店休息了会儿就准备离开游乐园了。
　　“真是的，为什么出来玩会遇到这种事情啊！！！”嘟着嘴，M沙一脸怨念的说道“那些该死的兽人，真是的，轩酱，你有好好教训他们么？？”说着，M沙狠狠的挥舞着自己粉（hx）嫩的小拳头，表示自己很不开心。“要打得他们跪地求饶，都是他们，本来好好的心情都被他们搞坏了，哼！！”
　　“放心吧，当然有狠狠的教训她们，让他们长长记性，M沙酱哪里是他们能够惹得起的”稍稍眯着眼睛，林轩微笑着说道。
　　“哼哼，这还差不多――”对于林轩的回答，M沙显然很满意。
　　而甲岛樱和进藤美波两人则是对视一眼，微微的摇了摇头，没有说话，当时林轩说话的声音没有多大声，M沙她们几个因为被当成人质，距离林轩并不近，所以没听到，但站在林轩身后没多少距离的甲岛樱和进藤美波却有听到他对那几个警卫说的话。
　　‘那767几个兽人我要宰了，你们可也回去了’这是林轩的原话，虽然不知道林轩说的是不是真的，但恐怕那几个兽人是凶多吉少了，毕竟林轩他们消失后，只有他和人质回来了，而那些兽人去一个都没有看到，生死未卜。
　　当然，林轩也没跟M沙说那几个兽人怎么样了，她们也不会傻傻的和M沙说这些事情，再说那听那些警卫说了，那些兽人本来就是该死的。
　　不过，林轩那骤然转变的气质却在她们心底留下一个深刻的印象，那种刺骨的寒意，想起来就让人有些不寒而栗。
　　一个性格随性幽默的阳光少年，一个性格冷漠冰冷的冷酷少年，前后之间的气质差别太过庞大了，让她们都怀疑那是两个人了。
　　“大哥哥你前后变化的有点大呢，害我和樱差点以为是两个人了~~~”性格较为活泼的进藤美波笑着对林轩说道。
　　“恩恩，轩酱的变化好大，感觉很冷漠的样子呢，诶~~~该不会是我们被抓乘为人质，你生气了吧~~~”眨了眨眼，M沙好奇的问道“是么是么？？该不会真的生气了吧？？”7
　　听着M沙的话，林轩摇了摇头笑着说道“嗨嗨嗨，是生气/了，不过最近因为一些事情，情绪有些不稳定，所以，看到你们被抓成人质，反应有些大了，差点失去冷静――”
　　｛ 9
　　“诶！！真的生气你诶~~~看来我们几个在轩酱心中地位还是有的呢~~~~”听到林轩的回答，M沙笑了起来，那稍稍眯起的眼睛如同两轮弯弯的小月牙一般，显得格外的俏皮可爱。
　　“就你话多――”白了M沙一眼，林轩随手拿起一块小甜点塞进M沙的嘴里，让她暂时说不出话来。
　　“呜呜呜呜！！！”林轩的动作M沙当然躲不过去，只能不断的发出声音，表示抗议。
　　“咕噜――”终于把口中的小甜点吞下，M沙一脸怨念的看着林轩“轩酱，你太过分了，万一我给噎着了怎么办！！”
　　耸耸肩，林轩笑这看着她，没有说话。
　　“叶濑没事吧？有没有被吓着？”靠在椅背上，林轩对着坐在身旁的叶濑夏音问道。
　　“没事的，大哥哥――”摇了摇头，叶濑夏音轻声说道“不要还要谢谢大哥哥把我们从那些兽人手中救下呢――”带着圣洁的微笑，夏音说道。
　　“说实在，还是我太疏忽了，不然你们也不会被那些兽人抓住当成人质”
　　“这也不怪轩酱啊，是我们运气不好啦~~~~反正我们也什么事都没有。”挥了挥手，M沙说道。
　　“对了对了！！”似乎想到了什么，M沙站了起来，整个人向前倾斜，好奇的看着林轩，“轩酱你刚才把我们带到的那个地方是哪里啊，难道轩酱你还有瞬间移动之类的能力么！？？”
　　看着M沙眼眸中流转的好奇，林轩也没隐瞒“一种魔术罢了，不算瞬间移动――算了，说了你也不懂――”
　　“诶！！你怎么这样啊，说啦~~~~”
　　“都说了说了你也不懂了……”
　　“不要这样啊……”
　　……
　　之后几个人聊了没多久就离开了，林轩亲自把她们一个一个的送回家。
　　回到家后，林轩就看到了坐在客厅的那月。
　　“呦~~~~那月酱，是在等我么？”把阿古罗拉打发去看电视后，林轩笑道。
　　“想问你一些东西――”轻轻的茗了口杯中的红茶，那月说道。
　　“关于刚才所发生的事情么？”
　　“那时候，你释放那么庞大的魔力是想要干什么？还有我看了下那几个人质的口供，你是把他们带到到一个地方，是哪里？”看着眼坐在身旁不远处的林轩，那月脸色略带凝重的问道。
　　“就知道你要问这个――”斜靠在椅背上，右手撑着脑袋，林轩有些懒散的说道。
　　“释放那么庞大的魔力是为了释放一个魔术，至于把他们带到哪里去嘛~~~~也没有带到哪里去，就是把他们带到我那个魔术所构建的一个结界中罢了~~~”
　　“结界！？”那月惊奇的看着林轩，“你还会构建结界！？不对，你是怎么把他们拉到你的结界中的，你有看空间移动的能力！？”
　　“我倒想有，可是很遗憾，我是没什么空间移动的能力。”否决了那月的猜想，林轩说道。
　　“那――？”
　　“别那么着急嘛~~~那月酱，慢慢听我给你解释嘛~~~”


第二十一章 要求
　　“不过在解释这个之前，那月酱能不能答应我一件事情。”翘起二郎腿，林轩笑道。
　　听到林轩提了条件，那月脸色开始有些阴沉“什么事情？”
　　“我要离开弦神岛一段时间，我希望你能在这段时间中帮我照顾一下阿古罗拉。”
　　“离开弦神岛！你要去哪里！？”凝重的看着林轩，那月质问道。
　　摇了摇头，林轩说道“去哪里，这不能告诉你，因为我也不清楚我会到哪里，不过我确实有些事情需要去完成，而仅仅只是待在弦神岛是无法完成那件事情的。”
　　“什么事情让你要离开弦神岛？而且你也该明白，你拥有第十二号‘焰光的夜伯’这件事在圈内已经不是件隐秘的事情了，虽然他们不会明目张胆的闯进弦神岛来夺取，但他们完全可以对已经离开弦神岛的你动手！！”看着林轩，那月说道
　　“你说的那些我都知道，不过有些事情我总要去做的，就算你怎么劝我也没用！！”耸耸肩，林轩笑道“所以，我希望你能帮我照顾好阿古罗拉，毕竟还是会有些不长眼的会对阿古罗拉动手。”
　　“你要明白，我并没有帮助你的动机，现在，我还对你保持怀疑呢，你就不怕我直接把阿古罗拉交给弦神岛，让弦神岛来接管她么！？”轻轻的将茶杯放在桌上，那月轻笑道。
　　“如果说你真的会这么做的话，那只能说我看错你了，那我无话可说――”眯着眼，林轩看向那月，微笑着说道
　　“如果真的发生那样的事情，我也只能通过硬抢来夺回阿古罗拉了，我想，你也应该明白一件事，一旦我火力全开，仅仅一个弦神岛可经不起我的折腾。那些弦神岛的高层或许会因为第十二号‘焰光的夜伯’而做出错误的选择，但我相信你不会。”
　　“哼！！！”冷哼一声，那月继续问道“你到底要做些什么？可不要跟我说，你是要出去旅游。”
　　“很抱歉呢――”摇了摇头，林轩并没有准备告诉那月他的目的。“现在还不能告诉你呢，等时机到了，我会告诉你的，现在你只要明白我不会做出危害弦神岛的事情，也不会容忍他人做出对弦神岛有害的事情就行了。”
　　林轩的拒绝回答让那月的脸色难看了几分“真的不说！？”
　　“不能说，至少现在不能说。”摇了摇头，林轩坚持道。
　　“嘁――你小子，就会给我添麻烦――”撇了撇嘴，那月的语气中带着些许的烦躁，她也知道，在问下去也没用，林轩不会告诉她他的目的。况且与林轩相处一年了，虽说对林轩还是抱有一定的怀疑，但那月也知道，这家伙决定的事情，自己改变不了，他要离开弦神岛一段时间，自己留不下他。
　　“你要是敢欺骗我哦，对弦神岛做出什么事情来，就不要怪我把你关进监狱结界之中了――”
　　“哼――放心吧，我说过了我不会危害这个岛屿，就不会危害这个岛屿。”
　　“哼！谁知道呢”很显然，那月还在对林轩不告诉自己离开弦神岛的目的耿耿于怀呢。这也难怪，毕竟林轩这种随便放个大招就可能把弦神岛击沉的家伙来说，突然离开弦神岛一个月，不止去向，这事怎么可能让人舒心。
　　耿耿于怀归耿耿于怀，该问的还是要问的“你要离开对久？”
　　低着头，思索了会儿，林轩说道“差不多一个月左右，如果顺利的话有可能会早些回来，如果不顺利，我也会尽量把时间控制在一个月左右。”
　　“一个月，不算太短，算了，对外我就说你去执行任务去了。”
　　“谢啦，那月酱”
　　“希望你不要辜负我对你的信任！”冷冷的看着林轩，那月说道。
　　“我会的，放心吧。”
　　“好了，现在跟我解释一下你的那个结界吧. ”看着林轩，那月重新把话题拉回到原来的位置上。
　　“那个魔术被称之为【固有结界】，是即具现化自己心象风景的魔术。一旦被发动，会使周围的空间变化成完全不同的风景。心象风景的具现化，也就是说固有结界是在境界不变的情况下替换自己与世界。就像这般”林轩的话语刚落下，一股魔力从他的体内释放出来，这次，林轩有稍稍的克制一些，不让动静太大。
　　呼――
　　转眼间，那月发现自己已经不在自己的家中了，而是处在一片充满废墟的地方，这个地方此时正处于黄昏，扫了扫周围，发现周围都是一望无际的废墟，并没有其他什么。不过，她总感觉周围的废墟有些眼熟，好像都是属于一种建筑。
　　“这里是？？”很显然，那月也很好奇这里到底是哪里。
　　扫了眼四周，林轩张开臂膀，介绍道。“这里就是属于我的固有结界――【诸神的黄昏（Ragnarok）】”
　　“【诸神的黄昏（Ragnarok）】？恩――”她想起来了，想起周围那些废墟想什么建筑了，神殿！周围的这些废墟都是跟神2.5殿一般的建筑。
　　“哼！！【诸神的黄昏（Ragnarok）】，你就不怕风大闪了舌（hx）头么？取这名字。”瞥了眼林轩，那月冷笑道。
　　“不――这个名字并没有夸大，这个结界的效果就是为了压制神灵实力而存在的。”摇了摇头，林轩继续说道“虽然玩还未真正的完善这个固有结界，但它的存在就是为了克制神灵的。”
　　“第四真祖被称为弑神兵器，你这个家伙，你的目的该不会是想要弑神吧？”惊骇的看着林轩，那月猜测道。
　　“弑神么？或许吧――”没有否认也没有承认，林轩模棱两可的说道。


第二十二章 离开
　　从固有结界出来后，那月什么也没说，就直接消失在客厅之中，看她那样子，大概是去找些魔族，发泄一下从林轩这边受的气了吧。
　　此时，客厅之中仅剩林轩和阿古罗拉两人。
　　坐在阿古罗拉的身旁，林轩一边摸着她的头一边说道。“呐――阿古罗拉，接下来一个月我有可能会不在，所以你自己要小心一点了，多听听那月酱的话吧。”
　　虽然刚才林轩和那月是当着她的面谈话的，不过也没说多大声，而阿古罗拉又没怎么注意，所以也没听到多少。
　　“林轩、汝、汝难道要抛弃吾了么？？”睁着她那对焰光之瞳看着林轩，阿古罗拉可怜兮兮的说道。
　　“都说了只是离开一个月，一个月后我会在回来的~~~~”微微笑着说道“所以这一个月里，那月酱会照顾你的，所以要听话点啊~~~”
　　“呜~~~~~汝不能这么做，汝将吾交于那个女人之手，汝、汝是将吾推入炼狱之中~~~~~”死命的摇着头，阿古罗拉哀求道。
　　“那月酱没有你说的那么可怕啦~~~~”伸手轻轻揉着她柔（hx）嫩白净的小脸蛋，林轩说道。
　　“――”阿古罗拉还是死命的摇着头。
　　“那这样吧，下个月，下个月我回来后，那一阵个月，不论你要吃什么，我都带你去吃，怎么样？”虽然林轩知道，自己如果一直坚持下去的话，阿古罗拉也会同意的，不过想想还是给她点好处，不然看她那样，林轩都觉得怪可怜的。
　　“呜呜~~~~”阿古罗拉也知道事情已经无法挽回了，自己这个一整个月都要在那月的照顾下生活了。
　　“汝、汝说好了，只离开一个月，不许骗吾……”揪着林轩的衣角，阿古罗拉苦闷的说道。
　　“恩，一个月~~~”轻轻的捏了下阿古罗拉的粉（hx）嫩的小鼻子，林轩笑道。
　　和阿古罗拉交代完后，林轩就在阿古罗拉幽怨的眼神中化为一道清风消散开来。
　　……
　　呼！！！
　　太平洋上空，一阵飓风刮过。
　　下一刻，那阵飓风骤然停下并凝聚起来，形成一个人形。 -wq
　　黑色的碎发碧蓝色如同海洋般的眼眸，赫然是之前离开弦神岛的林轩。
　　~/t
　　“将整个人化成风，虽然说并不算慢，但说实在的也算不上是极快。”漂浮在空中，林轩呢（hx）喃着。
　　“算了，换一种吧虽然化成分风比较好控制一些，但走长途的话，还是慢了一些”林轩的话音刚落下。
　　嗤嗤――
　　他的整个人就突然模糊了一下，虽然说又以极快的时间有重新清晰了起来。
　　“这种感觉么？挺不错的呢，根本不是化成风所能比拟的呢”说着，林轩整个人一闪，眨眼间就已经消失不见了。
　　当林轩再出现时，他已经到达了【战王领域】了。
　　“果然，化为闪电是的速度就是不一样，不过就是不太好控制，没有办法做到像化为风那般精细的控制。”带着感慨，林轩说道。
　　“一个月的时间，并不算长，没多级就过去了，虽然说回去了之后也能出来，但毕竟不会像这次的时间这么长，一次还行，再跟那月酱说要离开一个月，恐怕她不把我我的目的问清楚是不会同意的。”活动了下筋骨，林轩继续说道“幸好这次主要目的也只是把组织的雏形建立起来，剩下的事情，剩下的事情就好办的多了。”
　　“启动资金是有了，这方面不用担心，【兵主的武库】中所囤积的财宝数都数不清，应该是足够了，现在需要的是人才……”
　　“那边的小子给我过来！！”还在思索的林轩突然间被身后不远处的咆哮声影响，不得不停下思索。
　　转过身后，林轩看着向着自己走来的几位兽人，不由得扯了扯嘴角，无语的说道“……我去，我到底是跟兽人多有缘，怎么干什么都能碰到他们……”
　　“小子，你没听到我的话么！！”伴随着怒喝声，拳头摩（hx）擦开空气所产生的呼啸声传入林轩的耳中。
　　“唉~~~~而且遇到的都还是些无脑的兽人……”叹了口气，林轩抬起自己的右手，张开五指，接下了挥舞过来的拳头。
　　啪――
　　拳头与手掌碰撞的声音响起，但这画面怎么说呢，有点点违和。
　　身材庞大的兽人那巨大的拳头砸在林轩那只在对比下显得渺小手掌上，除了那道声音外，什么都没发生，两人就这么纹丝不动的僵持着。
　　看着眼前的兽人那憋红的脸，林轩轻笑道“完了么？”说完，林轩那算得上纤细的手指骤然抓紧兽人的拳头。
　　“那该轮到我了吧~~~”
　　咔嚓――
　　清脆的骨裂声突然响起，配合上林轩那人畜无害的笑容，显得那么的怪异。
　　“啊！！！！”哀嚎声随着那道骨裂声响起后接连而至。
　　“能请你安静点么？”和善的笑着，林轩松开抓着那名兽人的拳头，但在松手的一瞬间，抓住了他的手腕。
　　呼――
　　仿佛抓着的鸡毛毯子般，林轩轻松的将那名兽人庞大的身躯抡起，狠狠的砸在地上。只听“轰――”的一声，地面直接凹陷下去，一道道不大不小的裂痕不但的向着四周蔓延。
　　而看到林轩如此凶残之后，剩下的几名兽人拔腿就怕，但很遗憾，已经晚了。
　　“谁然你们走的啊~~~~”
　　看着那些正撒腿狂奔的兽人，林轩微笑着，随后，一阵狂暴的气流突然出现，将正在逃跑的兽人生生推了回来。
　　看着眼前脸上布满惊恐的兽人，林轩笑道“你们来的正好，我对这里不熟悉，所以说，你们的记忆借我用用吧，我想你们应该不会介意的――”


第二十三章 与莉亚娜的再会
　　坐在一堆兽人上，林轩紧闭着眼，眉头轻轻的皱起，看起来像是在思索什么一般，然而事实上，他此时正在不断的筛选着脑海中一些无关精要的东西。
　　刚才，把这些兽人打晕后，林轩就动用【时间的掌控者】读取了他们身上所经历过的时间，也就是他的么记忆，虽然大部分都是些没什么用的东西，那些没用的东西都是林轩所要筛除掉的。
　　过了会儿之后，林轩才睁开自己的眼眸，一丝无奈从他的眼中闪过，看着被他坐在身下的兽人，林轩叹息道“你们知道的也太少吧――这么点情报根本不够啊，算了，指望你们能够了解足够多的事情也是我想太多了――”
　　摇了摇头，林轩跳了下来，“不过好歹提供了些关于这里的基本知识，也不算太糟”林轩只能如此的自我安慰了。
　　“算了，先去找那位吸血鬼小姐……额……叫什么来着……哦！莉亚娜，莉亚娜・卡尔雅纳”敲了敲额头，林轩笑道“我记得当初阿古罗拉被我带走的时候，她那时的眼神可是跟要杀了我一样啊~~~”
　　“让我想想啊，之前有让人帮我查了下她的位置，我记得是在……想到了！！”从脑海中轰搜说出自己想要的东西后，林轩整个人闪了一下，下一刻，他就化为一道蓝白色的闪电，直接消失此地，只剩下几个晕倒的兽人相互堆在一起，无人发现。
　　……
　　一个房间内
　　以为年纪大概二十五岁左右的女性站在窗户边上，望着远处的风景不知道在想些什么。
　　穿着着黑色的女西服，从她的身上，散发着一股做事一丝不苟的气质，蹲着那个的容貌几乎没有化妆，美丽的头发被剪成齐耳短发，看上去给人一种英气，看起来是个有能力的女性。
　　忽然，窗外吹来一阵微风，将她的短发吹起，同时，也让窗户旁的窗帘高高的飘起，“起风了么――”女性呢（hx）喃着。
　　但下一刻，她全身都绷紧起来，一股寒意从她的脊柱直冲大脑，刺激着她的神经。
　　“好久不见了呢，莉亚娜・卡尔雅纳小姐。”一道年轻的声音从女性，不莉亚娜的背后响起，那道声音听起来很年轻，大概能够分辨出是一个少年，年龄的话，大概是处于十六七岁这个年龄段吧。
　　强行忍着那不断刺激的自己的神经的寒意，莉亚娜转过身来，看向那道声音的主人。
　　当她看清了那人的面貌时，她惊呼道“是你！！你怎么会在这！？”
　　突然出现在这个房间之中的正是林轩，只见他惬意的躺在房间中的沙发上，眯着眼，看着莉亚娜。
　　“坐吧――”丝毫没有把自己当外人，林轩笑道“我有些事情想和你谈谈”
　　说着，桌子的上方突然出现了数个暗红色的涟漪，有黄金铸成的酒具从中掉落。
　　下一刻，只见那个盛满美酒的酒壶中，两道细小的水柱，不称之为酒柱更加的合适，两道细小的酒柱从壶中升起，并在虚空中划过一道轨迹，落入黄金酒杯中。
　　“怎么？不想和我谈么？”挑了挑眉毛，林轩笑着看向莉亚娜。
　　看着林轩那仿若人畜无害般的笑容，莉亚娜咬了咬牙，如同下定了什么觉心一般，坐在了林轩的对面。
　　“我有那么可怕么？仅仅一个谈话都让你那么纠结――”举起酒杯，稍稍的品了口，林轩微笑着看着莉亚娜。
　　“你有多可怕你自己清楚，能让‘死皇弟’葛兰・哈萨洛夫害怕成那样的人这个世界上可不多――”紧紧的盯着林轩，莉亚娜平淡的说道。
　　“是么？看来那时候给你留下蛮深刻的印象呢。”笑了笑，林轩继续说道“话说我好歹也算你的救命恩人，不要用那种看仇人的目光看着我~~~~”
　　“你夺走了本该属于我的第十二号‘焰光的夜伯’。”
　　“那你也应该清楚，如果不是我的话，你也根本得不到阿古罗拉，你会在唤醒她之前首先被那个兽人先杀死，所以，无论我在与不在，你都得不到阿古罗拉。”饮了口杯中的美酒，林轩笑着说道。
　　不过，听着林轩的话，莉亚娜的脸色渐渐阴沉下去，似乎明白林轩所说的话。
　　“那么，你来找我到底要做什么？我可不认为我有什么资格让你来找我。”轻轻的皱着眉头，莉亚娜直白的问道。
　　“我需要你为我做事”面对莉亚娜直白的问题，林轩坦然的回答道。
　　“为什么选择我？”虽然有猜到一些，但真正当林轩说出来的时候，莉亚娜还是忍不住询问道。
　　“第一，你的实力算不上好，但也不算差；第二，我认识的魔族可不多，你是我为数不多可以想到的人。”
　　“这样么――”
　　“你想要我为你做什么？”
　　“我想建立个组织，在接下来的一个月内，我会将其雏形建立起来，我需要你在我不在的情况下，帮我管理这个组织。”
　　“建立组织，你想要做什么！？”狐疑的看着林轩，莉亚娜徐问道。
　　“当然是为了以后而做准备，”微微的咧开嘴，露出他洁净的牙齿，林轩眯着眼笑着说道。
　　“为以后做准备？你以后到底要作什么，需要你如此……”话刚说道一半，莉亚娜就停了下来。
　　只见，林轩不知什么时候伸（hx）出食指，轻轻的放在嘴唇前，做出一个噤声的动作，那对碧蓝色如同一般的眼眸如同是深邃的海洋，倒映着和她此时的模样。
　　轻轻的放下食指，林轩微笑道“莉亚娜小姐，你现在还没有资格知道我以后需要做什么，所以，请保持安静――听我说下去――”


第二十四章 开始
　　轻轻的放下食指，林轩微笑道“莉亚娜小姐，你现在还没有资格知道我以后需要做什么，所以，请保持安静――听我说下去――”
　　莉亚娜很明智的选择了沉默，明明是带着笑意的眼眸，但眼前少年那如同海洋般深邃的眼眸却让她感觉自己是在面对无边无际的大海，那随时能将自己吞噬殆尽的大海。
　　“放心，我会跟你说明我组建这个组织的目的的，不过现在还不到时候。”翘着二郎腿，林轩继续说道“之前我也说了，我希望你能帮我管理好这个组织，这个月内我会寻找人才，把这个组织的框架构造出来，这个你放心，而之后，你只需要在我不在的时候适当的管理这个组织。”
　　“我为什么要帮助你？”看着眼前的少年，莉亚娜问道。
　　“你父亲卡尔雅纳伯爵的死是谁导致的？又是谁导致卡尔雅纳家族的领地丧失并被剥夺领地与贵族10身份？”饮了口杯中的美酒，林轩眯着眼，问道。
　　“――”听到林轩所问的问题，莉亚娜的脸色立马阴沉的下去，拽紧的拳头和咬紧的牙根还有那皮肤下浮现的一条条青筋无不说明她此时的愤怒。
　　“巴尔塔萨鲁・札哈力亚斯”林轩说出了个名字，“新兴匈鬼部族联合领地尼勒普西的议长，真正身份是从事军火买卖的商人。在第四次匈鬼战争的中是他提给军队以及武器入侵【战王领域】，同时，他的野心则是控制第四真祖，建立新的夜之帝国。”
　　随着林轩是诉说，莉亚娜都会更加的愤怒。
　　看着已经不算处于理性范畴内的莉亚娜，林轩摇了摇头，轻轻的哼了一声。
　　但这声轻哼传到莉亚娜的耳中却如同一声轰鸣的雷响，将她从愤怒中震醒。
　　“如何，想要复仇么？我可以帮你――”林轩还是那般，脸上带着浅浅的笑意，仿若一名普普通通的阳光少年般，但在莉亚娜的眼里，那是如同是引诱他人踏入深渊的恶魔。
　　“我……我同意效劳与你……”
　　“我记得你还有个妹妹吧，让她也加入吧，对了――”说着，一个暗红色的涟漪出现在他的掌心上空，随后，一条项链落入林轩的手中，“顺便，这个给你吧――”将项链抛向莉亚娜。
　　“这个是？”接过林轩抛来的项链，莉亚娜疑惑的问道。
　　~“身为吸血鬼的你一旦被人近身或者眷兽被人缠着的时候就完蛋了，那条项链在你注入魔力的时候，会形成一道屏障替你的当攻击虽然强度不算强，但抵挡你眷兽那种程度的攻击是足够了，给你防身用的――”
　　“谢谢――”看着手中的项链，莉亚娜下意识的说道
　　“要谢我的话就努力为我工作吧――”笑了笑林轩继续说道“跟我说说这个战王领域内的一些事情吧，我对这里并不是很熟悉。”
　　“明白――”
　　……
　　“这里么？”看着眼前的小村落，林轩问道。
　　“恩，根据情报贩子所给予的情报，就是这里。”林轩身旁，一身秘书打扮的莉亚娜回答道。
　　“是么，明明是拥有长老级实力的吸血鬼，竟然跑到这种地方来，还真是让人感慨啊~~~~”
　　“谁让他得罪了不该得罪的人呢――”看着眼前的小村落，莉亚娜的眼神中也闪过一丝的感慨。
　　“这世道就是如此啊，要怪，也只能怪自己不够强――”
　　“好了，不说了，走吧，让我们去见见那位吸血鬼吧――”
　　“是。”
　　在与莉亚娜谈完话之后，林轩就带着她离开了那里，因为缺少自己的情报系统，无奈，林轩只好情报贩子买情报了，也幸好那之前的一年，并没有白白花费，买情报这种事情，他还是有门路的。
　　花费了不少的资金，林轩得到了几个他想要的情报，而眼前村落中的一人，就是他所买到的几个情报之一。
　　以走进村落，林轩就看到了一个正在忙碌的青年，即使穿的即为简谱，但还是掩盖不住那名青年那帅气的脸庞与身上散发出来的那若有若无的优雅气质。
　　“杜尔特・兰特斯”走到那个青年的身旁，林轩轻轻的念叨着这个名字。
　　而他到林轩所念叨的那个名字是，那位青年的瞳孔骤然紧缩了下。
　　“这位小兄（hx）弟，你们这是？？”这位帅气的青年抬起头看着林轩与莉亚娜询问道。
　　面对青年的问题，林轩只是笑了笑，随后一股魔力从他身上升腾而起。
　　在感受到林轩身上所释放的魔力时，那名青年脸色一变，连忙向着身后撤退，但始终是晚了。
　　林轩的周围，空间开始塌陷，而那位青年则正处于空间塌陷的区域之内。
　　“――”
　　转眼间，那名青年发现自己所在的位置已经不再是那个小村落了，而是位于一个四周都是废墟的一个地方。
　　“你们到底是谁！？”警惕的看着林轩和莉亚娜，青年警惕的询问道。
　　看他那副绷紧的样子，林轩笑了笑，说道“我需要你效劳于我――”
　　“不可能――”死死的盯着林轩，青年拒绝道。
　　“不要这么急着拒绝――”林轩笑了笑。
　　“现在还不到你选择的时候――杜尔特――”林轩的声音从杜尔特的身后响起，这个举措让杜尔特感觉到一股寒意直冲脑门，让他向前一跃，跳开原来的位置。
　　“恩，反应还不错，你在我心目中的的评分能够再高一些。”看着杜尔特，林轩笑道。
　　“你到底是谁！？”死死的盯着眼前的少年，杜尔特咬着牙，再次问道。
　　“你所要效忠的人――”依旧是一副人畜无害的模样，林轩带着浅浅的笑意看着他说道。


第二十五章 效忠1
　　“你到底是谁！？”死死的盯着眼前的少年，杜尔特咬着牙，再次问道。
　　“你所要效忠的人――”依旧是一副人畜无害的模样，林轩带着浅浅的笑意看着他说道。
　　“既然你不说，那我也只能动手了~~~~”看着眼前一副人畜无害般模样的少年，他紧紧的皱起眉头。
　　在第一眼看到这个少年的时候，杜尔特就知道自己跑不掉了，这是他的直觉告诉他的，凭借着自己的这份直觉，曾躲过数次战王领域所派来的人，让自己能够幸存下来。
　　但此时，他不得不拼一下了，下一刻，他的体内，一股魔力释放而出。
　　“喀迈拉！！”随着杜尔特的喊声，他的上方，出现了一头巨兽，巨兽庞大的身躯占据了杜尔特上方的整个空间。
　　“终于召唤眷兽了么――”看着眼前巨大的眷兽，林轩呢（hx）喃着。
　　位于林轩眼前，被称为喀迈拉的眷兽拥有者狮子的260头部，羊的身体，还有蛇的尾巴，与其说是蛇的尾巴，不如说是将蛇的脑袋做为尾巴，三种野兽的相互结合，让它给人一种说不出的违和感。
　　“就是不知道实力怎么样”林轩一步步的走向杜尔特，笑着说道。
　　“那么你就试试吧，上吧，喀迈拉！！”随着杜尔特的命令，名为喀迈拉的眷兽张开了自己的嘴，下一刻，一道灼热的火浪从它的口中喷出。
　　火浪所蕴含的高温，甚至让周围的虚空都泛起了些许的涟漪。不断从喀迈拉口中喷出的火浪片刻间就将林轩所在的位置化为一片火海。
　　“喷火么――”火海中，传出了林轩的低语声。
　　“这温度，还不错，但这还不够啊，杜尔特，如果仅仅只有这么点实力的话，我可是会失望的~~~”林轩的轻笑声从火海中传出，仿若这恐怖的火海在他的眼中如若无物一般。
　　“该死！！”似乎被林轩那若无其事的语气刺激到了，杜尔特咬着牙道。
　　“既然如此，塞壬！”随着杜尔特的呼唤，另一只眷兽出现了，那是一只上半身为美丽的那不行，而下半身则为鸟身的眷兽。眷兽的身上被一股妖异的光芒所包裹着。
　　“――”随后一阵怪异的声音从那只眷兽的口中传出。
　　在听到那道怪异的声音时，林轩眼眸中骤然上过一丝的迷茫，虽然还不到一秒就再次清醒过来。
　　“精神类攻击么，通过声音来进行攻击，可真是不错的眷兽呢，一不小心就给陷进去了，哼哼~~~我越来越满意你了，杜尔特――”嘴角微微的咧开，林轩笑道。
　　但下一刻，那只名为塞壬的眷兽所发出的声音似乎发生了些变化，“恩~~~~这是在原来的基础上在多上一个声音，是想做什么呢？”林轩很期待，那多出的一种声音会拥有什么样的能力。
　　“――”
　　下一刻，似乎感觉到了什么异样，林轩的眼眸下意识的睁大起来。“这是――哼哼哼――有趣！”感受着脑海中原本被他强行压下的那股暴戾与恶意再次的复苏，林轩忍不住笑了起来。脑海中的那股暴戾与恶意其实是上次暴走和【此世全部之恶(AngraMainyu)】所留下来的隐患，本来林轩就一直强行镇压着，并不断的磨灭这它们，上次游乐园就是因为它们复苏过来，才导致他的情绪波动会如此之大。
　　“你应该还有其他的眷兽吧，全都试出来吧，杜尔特。”再次将脑海中侵蚀自己意识的暴戾与恶意强行镇压，林轩一边笑着，一边在火海中从向着杜尔特走去。
　　看着火海中轻松写意的林轩，杜尔特知道今天是逃不了了，但是他眼里闪过一丝的挣扎，似乎还不准备放弃。
　　“墨涅亚！！卡托布莱帕斯！！”随着杜尔特的呼唤，有事两头眷兽出现。
　　那分别所以一头庞大的狮子与一头一头如同牛一般的眷兽。
　　那只名为墨涅亚的狮子身上一块块鼓起的肌肉充斥着一股别样的美感，而另一头名为卡托布莱帕斯如同牛一般的眷兽换身则是被如同金属一般的鳞甲所包裹着。
　　“看起来皮就蛮厚的啊，这两只眷兽――”眯着眼看着出现在他身前的两头眷兽，林轩满意的点了点头。
　　“吼！！”随着一声嘶吼，名为墨涅亚的眷兽向着林轩奔驰而去。
　　那张张开的血盆大口如同是要把林轩整个人吞下一般。
　　“哼哼――那我也认真一点吧。”随着林轩的轻笑声，一股暗红色的魔力如同火焰一般，从林轩的右手开始燃起，并且将他右手的整个小臂都包裹了进去，宰看到。
　　看着不断逼近的眷兽，林轩依旧是那副轻松的模样，当眷兽与自己只有两米之隔的时候，他猛然跃起，向着那头名为墨涅亚的眷兽冲去。
　　下一刻，看似渺小的拳头与那头庞大的眷兽碰撞在了一起，原本这场景怎么看都应该是林轩被撞飞的，但接下来的场景却让杜尔特整个人都懵逼了。
　　轰――
　　那头庞大的狮子眷兽如同招收到了恐怖的力量，直接沿着他过来的路线飞了回去。甚至，一道道裂纹从其被打击的地方上如同蜘蛛网一般向着四周蔓延开来。
　　“这――”看着眼前的一幕，杜尔特整个人都不好了，自家的眷兽自家清楚，墨涅亚这只眷兽并没有其他的什么能力，它所拥有的就是庞大的身躯，强大的防御还有巨大的力量，但在这一切，直接被林轩的一拳打没了。
　　揉了揉自己的拳头，林轩点了点头道“皮够厚的，纯物理输出，还行，蛮不错的眷兽。”
　　“然后，还要在继续先去么？杜尔特・兰斯特”看着眼前的杜尔特，林轩轻笑道。


第二十六章 效忠2
　　“然后，还要在继续先去么？杜尔特・兰斯特”看着眼前的杜尔特，林轩轻笑道。
　　看着眼前的少年，杜尔特无奈的叹了口气，继续，继续见证自己在对方面前是有多么弱小么？
　　“你这家伙，真的是人类么！？”扯了扯嘴角，杜尔特叹息道。
　　“如你所见，一个货真价实的人类，虽然比起普通人来说，肉（hx）体强了些，魔力多了些，还有攻击的威力大了些罢了”微笑着看着杜尔特，林轩说道。
　　听着林轩的话，杜尔特觉得自己差点就信了……才怪嘞，‘信你才有鬼吧，那叫肉（hx）体强了些，魔力多了些，还有攻击的威力大了些，那我成什么了，普通人？别开玩笑了！！！’杜尔特心中怒喊道。
　　不过，他也就心里吐槽一下，表面工作还是要做的。
　　“是么~~~~”扯了扯嘴角，杜尔特应道。
　　“那么考虑的如何呢，效忠我？”散去包裹着自己右手的力量，林轩笑道，虽然看起来林轩是在询问，但这话听到了杜尔特的耳中，却完完全全是命令，还是那种无法拒绝的命令。
　　“我有选择的余地么？”摇了摇头，杜尔特苦笑道。
　　面对杜尔特的询问，林轩并没有回答，而是一脸笑意的看着他，丝毫没有回答他的迹象。而他也明白，林轩所表达出来的意思，“我明白了，我将会效忠于你。”
　　“不过我在这里提前说一声，我之所以会炮打那种小村落里，是因为我得罪了我得罪不起的人，如果我效忠你的话……”说到这，杜尔特就没有继续说下去了，他知道，后面的不用说，林轩也明白他要表达的意思是什么。
　　“放心吧，既然我能有能够找到你的情报，那么，我当然知道你得罪了谁。”并没有太在意，林轩说道。
　　杜尔特的那件事请林轩也了解了，说大不大，说小不小，反正不算是什么严重的事情，再说了，林轩对自己的实力也很有信心，虽然说他的能力没有那些真祖多样，但自己的实力依旧不会弱于他们，再说，有着【高于万物的最初】这个权能，他所能使用的能力也不算少。
　　“是么”说着，杜尔特的态度就开始发生改变了，对林轩也开始恭敬起来。
　　而这一幕也被林轩看在眼中，不过，他也没说什么。
　　“那么出去了――”o 彡
　　林轩话音刚落下，杜尔特和莉亚娜就发现了眼前景色一变，他们就已经回到了那个小村落之中。』
　　“boss，你这是魔术么？”看了看周围熟悉的环境，杜尔特咋舌道。
　　“恩，是魔术，怎么了？想学！？”瞥了眼杜尔特，林轩笑道。
　　“不不不，还是算了吧，着看起来就不是什么好学的东西。”摇了摇头，杜尔特苦笑道“我有几只眷兽折腾就足够了。”
　　“不过boss，我能问一下么？我们组织到底是干嘛的啊？？”
　　“以后你自然就知道了，不过――”说着林轩拍了拍杜尔特的肩膀，微笑着看着他说道“既然选择了效忠我，就好好干，好处不会少了你的，如果你触犯了我的底线的话――”依旧是那副微笑着的模样，不过却发生了些许的改变，例如，那已经被染成暗红色的眼眸。
　　“――”在看到那对暗红色眼眸的那一刻，杜尔特感觉自己处在了一片尸山血海之中，尤其，之片尸山血海还透露着一股恶意，一股如同包含着真个世界所有罪恶一般的恶意。
　　啪――
　　一声清脆的拍掌声突然将他惊醒，眼前依旧是林轩那副微笑着的模样，不过眼眸确实碧蓝色的眼眸，就好像刚才他所看到的那对暗红色的眼眸仅仅只是他的错觉一般。
　　但他敢保证，那绝对不是什么他的错觉，那种感觉，那种如同置身于尸山血海与那股恶意之中的感觉绝对不是他的幻觉。
　　“接着――”林轩的叫喊声将他从思绪中扯了出来。只见，林轩向他抛来了个手镯。
　　“这是？”看着手中的手镯，他不禁问道。
　　“魔力注入进去，你就知道了。”
　　听从林轩的话，他将体内的魔力注入手中的手镯之中，下一刻，之间一个透明的球形屏障将他包裹在其中，“这……”
　　“承受能力自己去估算，不过想来也不会太差。”林轩的声音再次传入他的耳中，让他摇了摇头，叹息了一声‘先是让自己明白自己在他面前的弱小，以示警告，在给予一些好处让自己明白不会亏待自己么？’
　　“好了，走吧，去找下一个吧。”说着林轩就带着两人前往下一个目的地。
　　……
　　“一个月真快呢~~~没多久就快过去了。”
　　坐在阳台的护栏上，品尝着杯中的酒水，林轩感慨着。
　　这一个月，林轩没少折腾，反正是没有一天是闲下来的，每天都在不停地奔波，从各个地方找来他所需要的人才，当然，他是没少被人拒绝，可惜，决绝无效，直接被林轩强制拐走，甚至，这过程中，有个不知好歹的实力阻碍林轩，直接被他用【不灭的骄阳】制造出一匹白马坠下，将那个势力的根据地直接烧成灰烬，啥都没给人剩下。
　　一个月听起来挺长的，但真正用起来也就那么点时间，根本3.7不够林轩用的，所以他也没有招揽到太多的人，也就三十几个吧，虽然人不多，但大概的框架是被他给构建起来了，接下来就剩下填充了，而这个过程林轩就直接当甩手掌柜，把事情交给他们了，他就时不时来看看就好了。
　　“哎呀呀，boss，你就这么自己一个人喝酒啊，这可不行，给我来点吧。”说话的是杜尔特，这家伙，自从上次林轩给他喝了次自己的酒，他就给迷上了，只要一看到林轩有在喝酒，就死皮赖脸的凑上去，也不知道他当初身为贵族的那份优雅与尊严给跑哪里去了。
　　“哼――要喝自己倒吧。”甩了个酒杯给他，林轩没好气的说道。
　　“嘿嘿，那我就不客气了。”


第二十七章 小菲 1
　　“嘿嘿，那我就不客气了。”接过林轩甩来的杯子，杜尔特嬉笑着说道。
　　虽然接触不久，但杜尔特知道，自家的boss性子很随意，平常的时候，你跟他说说笑笑都没什么，甚至你开他玩笑都没什么，当然，你要是看些什么过分的玩笑，呵呵，那你就死定了。
　　当然了，在办正事的时候要正经，要是在这个时候敢跟他随意，随便开玩笑，那就呵呵了。
　　杜尔特是个知道分寸的人，所以他分的请什么时候能够和林轩随意，什么时候要正经面对林轩。
　　而此时，正是可以和林轩开玩笑的时候，再说了，还有那香醇的酒香不断引诱着他，他可受不了。
　　“boss，你是要走了么？”为自己满上一杯后，杜尔特问道。
　　“怎么，你可不像是会关注这问题的”挑了挑眉，林轩惊异的看着他，虽然接触的时间不长，担这并不妨碍林轩看清他的本质，这就是个懒货，比自己还要懒，说这家伙会关心自己会不会离开这个问题080，他是一点都不相信。
　　“嘿嘿，boss，不要这么说嘛，身为属下，关心一下boss你不是很正常的。哈哈～～”挠了挠后脑勺，杜尔特的脸色略带尴尬的说道。
　　看他那不断游离的眼珠，林轩叹了口气道“是小菲让你来问的吧”
　　林轩的话让杜尔特的身体突然一僵，随后，他干笑两声，缓解一下被揭穿的尴尬。
　　林轩话中小菲全名诗菲菲，是林轩从路上救下来的，是一名狐妖。
　　那时，林轩正从情报贩子的手中买回自己所需要的情报，他那时已经连续运用权能【天之怒吼】赶了不知道多少的路程，已经近十天的时间没有休息了。
　　虽然凭借着自己那近乎非人的身体并不会感觉太多的疲劳，但是精神上的疲劳却是无法磨灭的，那股深深的疲劳盘横在林轩的脑海之中。
　　使命的晃了晃自己的脑袋，似乎想凭借着这个动作来将盘横在脑海中的疲劳甩走一般。但很可惜，不论林轩怎么晃动自己的脑袋，脑海中的疲劳也仅仅只被驱散一丝丝罢了。
　　而这一丝丝的疲劳却仅仅只是杯水车薪罢了，根本无法对林轩起到多大的作用。
　　走在小巷中，林轩轻轻的靠在墙壁上，从手镯中拿出瓶冰咖啡，喝了口后，就闭着眼，将脑袋也靠在墙壁上，似乎想要休息一会儿。
　　“这么疲惫，可真是少有呢――”微微的翘起嘴角，林轩嗤笑道。
　　“看来得休息一会儿了，不然虽然身体吃得消，但是这精神可不够我这么折腾。”似乎真的想就这边休息一般，林轩静静的靠在墙壁上，闭着眼睛，一动不动的。
　　但下一刻，林轩所保持的这份平静就被破坏了。
　　急（hx）促的跑步声突然在小巷的另一端响起，并且还不断的向着这边靠近，看着趋势，要不了多久就会到达林轩所在的位置了。随着跑步声还有阵阵男子的叫骂声。
　　听着从远处的传来的声音，林轩的眉头轻轻的皱起，不过他也没有做什么，只是继续闭着眼靠在墙上，安静的休息着。
　　“啪――”突然，像是什么摔倒的声音在林轩不远处响起，随后响起的还有阵阵粗犷的叫骂声。
　　“小婊子，让你跑，要不是看有个大客户出大价钱来买你，老子早就打死你了，真不知道那个大客户到底看上你这个脏丫头哪一点了，竟然会出那么大的价钱。”说着，那个粗犷的男子还不忘踹了倒在地上那个少女一脚。
　　“呜！！”浑身紧紧的缩成一团，少女发出痛苦的呻（hx）吟声。
　　“哼哼，还知道疼啊，我让你跑！！让你跑！！”说着，那名男子还狠狠的踹了少女几脚。
　　“喂喂~~~适当就好，不然待会儿给你打死了，我们不成白忙活了――”看着那名粗犷男子还不停手，另一名男子伸手拉住了他，说道。
　　“嘁！！算你这个脏丫头好运，不然非打死你不可，哼哼~~~”撇了撇嘴，那个男子冷笑道。说着，那名男子扫了扫四周，突然，他看到了正靠在墙壁上的林轩。
　　“哼！！看看，那小子被吓得什么都不干，还在那边装，别说，装的还挺像的！哈哈！！”似乎想要发泄出肚子里憋住的那把怒火，粗犷男子大声的嘲笑林轩。
　　似乎也看到了林轩，少女的眼眸中闪烁着求救的光芒，但更多的则是深深的绝望。
　　“人不作死就不会死，这句话为什么你就不明白呢？”这时林轩呢（hx）喃着说道。
　　听到林轩的话，男子大笑道“哈哈！！小子说――”男子的话刚说大一半就说不下去了。其原因是他的右臂所传来的那股猛烈的痛觉。
　　嗤嗤――
　　看着自己的右手整个小臂都已经掉落在地上，还有那不断喷涌而出的猩红血液，男子顿时哀嚎了起来。
　　“啊啊啊！！！！！”捂着自己的右臂，男子疯狂的哀嚎着。
　　“什么！！”另一名男子呆呆的看着这一幕，还未从中回过神来。
　　慢慢的睁开眼，林轩冷漠的看着眼前的两位男子，面无表情的说道“本来我只想好好的休息一下，你们打扰我我已经没有找你们麻烦了，没想到你们还这么作死啊――”
　　“等等！！这位大人，我们是……啊！！！！”另一名男子还未说完，就发出了声剧烈的哀嚎声。只见，那名男子直接被腰斩，身体被不知道身东西直接斩成了两截，倒在地上。那飞溅的血液和流出来的肠胃让人一眼望去格外的恶心。
　　“所以说，你们吵死了啊――”
　　_________________________________________抱歉，昨天欠的更新今天是没有时间了，这几天都有事，所以不清楚有没有时间多补上，不过，肯定会补上的，我保证。


第二十八章 小菲 2
　　“所以说，你们吵死了啊――”揉了揉太阳穴，林轩烦躁的说道。
　　“所以说你们这些家伙到底是想做些什么？”眼中闪过一丝的暴戾与恶意，林轩的身后的虚空顿时泛起涟漪，近乎同时，数个暗红色的涟漪出现在林轩的身后。
　　一把把宝具从涟漪中伸了出来。
　　咻――
　　泛着暗红色光华的宝具如同要将虚空撕裂一般，骤然跨过林轩与那两名男子之间的距离。
　　噗――
　　宝具如同刺入嫩豆腐一般，直接刺入两名男子的肉（hx）体之中，并顺势将一个钉在墙上，一个钉在地面上，林轩投射宝具的力度控制的很好，只是将宝具刺入地面与墙面罢了，并没有造成更多的破坏。
　　虽然身体被刺透了，但两名男子还没有马上就死去，当然最主要的原因是林轩故意偏离的角度，没有让那宝具一下子就把他们两个人杀死。
　　“你！！”被钉在墙上的那名男子抬起自己自己仅剩一只的手，指着林轩，那对眼眸瞪大到极限，他缓慢的张开那张鲜血不断涌出的嘴，如同用尽了全身所有的力气般，狞笑的说道“杀――了、了我们两个，你――小子――也被准备好过――”
　　轻蔑的扫了眼那名男子，“不让我好过么――哼！我倒想看看啊，你们是准备怎么让我不好过的啊”咧着嘴，林轩不屑的说道。
　　“正好，我现在火气正旺着呢，是该找个地方泄愤一下了。”说着林轩伸手，张开五指按在那名男子的头上，随后，一股奇异的波动从林轩的掌心散发，将那名男子真个包裹起来。
　　“哦~~~离这里也不远嘛。”笑了笑，林轩说道。
　　随后，他五根手指骤然发力。
　　“不要！！不要！！”似乎明白了林轩想要做什么，男子如同回光返照般，大声嘶吼着。
　　不过，这却对林轩没有丝毫的影响。
　　“――”
　　只见，那名男子的脑袋如同豆腐一般，直接被林轩捏爆，红色白色等等诸多颜色的液（hx）体向着四周飞溅，眼看就要溅射到林轩的身上，但却在离林轩五六厘米距离的时候，如同是遇到了一堵透明的墙壁，无法在前进分一毫。
　　√">g
　　不过这也是当然那的，林轩是一个爱干净的人，如果让他就彳这么被溅一身，他也会感觉到厌 ′恶与恶心Q所以在做着一切的前提，都是他运用风在自己身体周围形成一层屏障，当然，他的手上也包裹着夭层，所以他才会毫不忌惮的将那名男子的脑袋捏爆。
　　甩了甩手，林轩解开了那层屏障。
　　瞥了眼还趴在地上的少女，林轩走到她的身前，蹲了下去。
　　也难怪刚才那个男的一直叫她脏丫头，林轩眼前的这个少女此时真的算得上是脏了，衣物上的污渍不说，就连身上也沾了不少的泥巴血迹等等，并且身上还有股若有若无的异味，当然，这股异味并不明显。
　　看着眼前的少年，少女的表情还有些呆愣，这也不怪她，毕竟前一秒还威风凛凛的两名男子，转眼间就已经死了，还没有一个是保持全尸的。
　　过了一会儿，少女回过神来，看着周围的尸体，少女感觉胃里一阵翻滚，虽然是空腹，但是这种感觉却一直刺激着她，但少女却强忍着这种感觉，注视着此时正在看着她的林轩。
　　“忍住了么？”林轩轻笑道。
　　这时，林轩才认真的打量起眼前的这位少女，之前还没感觉到，但走进了之后，林轩就感觉到了一股气息，那是从他眼前的这个少女身上散发出来的，再认真的观察了之后，林轩也发现，眼前的少女并不是人类。但她给林轩的感觉又和那些魔族给林轩的感觉并不完全相同，虽然有许多相同之处，但本质上还是有差异的。
　　这时，少女有些艰难的支起身子，对着林轩说道“谢谢你救了我！！”似乎之前受了不少的虐待，此时少女的身体还在不停地颤（hx）抖。
　　“如果真的想感谢我的话，那就回答我一个问题吧――我能感觉得到，你不是人类，但你有何那些魔族不一样，你能告诉我你到底是什么么？。”低着头，注视着少女，林轩出声问道。
　　“呜――”少女瞪大了眼睛，似乎很惊讶林轩能看出这些。
　　“怎么，难道其他人都没有看出来，都以为你只是一个普通的魔族？”狐疑的看着少女，林轩猜测到。
　　然而就如同林轩所想的那般，少女怯生生的点了点头，“恩――”了一声。
　　“看来你的伪装能力并不弱啊，瞒过不少人啊。”打量着眼前的少女，林轩说道。
　　“我是狐妖――”
　　“恩――狐妖！？”林轩可没有想到眼前的这个小丫头竟然回事之狐妖，这个世界虽然说魔族很多，但妖怪这种东西可不多见，至少林轩这一年间听到的都是吸血鬼，兽人这些魔族，而妖怪之类的则是根本没有听到，没想到会在这里碰到一只妖怪。
　　看着林轩那惊奇的模样，少女下意识的向后缩了缩，身体也颤（hx）抖的更加的厉害，似乎在惧怕什么。
　　“吓到她了么？”看着小女孩0.0这幅模样，林轩小声的呢（hx）喃着。
　　“恩？”看到少女暴露出来的小腿上所佩戴着的一个类似镣铐般的东西，林轩轻轻的皱起眉头。
　　“这东西，是他们家伙给你带上的么？”林轩一边指着自己身后的尸体，一边指着她的小腿问道。
　　“恩，是他们给我带上的。把我大部分的妖力都封印住了。”
　　“是么”
　　伸手握住那个镣铐，林轩能够清楚的感受到，在他握住镣铐的那一刻，少女整个人剧烈的颤了一下。
　　看着少女脸上的惧色，林轩眯着眼思索道‘看来那帮家伙，对她所造成的心里阴影并不小啊。’
　　“我来帮你解开这个吧。”


第二十九章 小菲3
　　抱歉，因为一些事情，发晚了。
　　--------------------------------
　　“我来帮你解开这个吧。”右手紧握住那副镣铐，林轩说道。
　　下一刻，在少女还未反应过来时，那个镣铐方发出一股魔力波动，似乎要抵抗林轩的接下里的动作，但可惜，他那无力的举措并没有给林轩带来一丝一毫的阻碍，只见，林轩的掌心出现了片漆黑，那片漆黑，如同是要将周围的光芒都吞噬一般，显得格外的诡异。
　　“――”
　　没有丝毫的阻碍，在碰到林轩掌心的那片漆黑时，那个镣铐就直接泯灭，没有剩下丝毫的残渣。
　　将右手伸回，然后仔细打量着开始恢复妖力的少女。虽然没有变化太大，但林轩还是能感觉到她身上散发出来的那种气质变了一些，怎么说呢，感觉变得更加的妩（hx）媚了，嘛――毕竟是狐妖嘛，妩（hx）媚一些也算正常。
　　“能告诉我你的名字么？”看着眼前恢复了些元气的少女，林轩轻声问道。
　　“菲菲，诗菲菲，大哥哥你呢？”虽然与林轩也是刚见面，但林轩不但从那些人中把她就出来，还解除了封印自己大部分妖力的那个如同镣铐一般的器具，这就让她对林轩的好感度蹭蹭蹭的往上蹭。这也造就了此时她不会去惧怕林轩。
　　“是么，我叫林轩。”
　　“林轩――大哥哥是z国人么？”这次，少女说的是中文，这倒是让林轩惊讶了一下。
　　“你也是？”挑了挑眉毛，林轩看着她问道。
　　“恩，小时候，在那里出生，不过后来因为一些事情离开了那里。”低着头，诗菲菲低语道。
　　“呐――我们来做个交易吧，你效忠于我，我帮你解决他们剩下的那些人。”指了指身后，林轩笑了笑说道。
　　“诶！？”似乎很奇怪林轩的提议，自己的价值似乎并不值得让他出手解决那两个已经死去那男人背后的势力。
　　“不要惊讶，毕竟我对妖怪这个群体还是很好奇的，所以，如何，答应么？”嘴角微微翘着，林轩微笑着看着诗菲菲说道。
　　“呜――大哥哥，你不用帮我解决那些人的，我可以效忠你你救了我，我应该报答你。”摇了摇头诗菲菲说道。
　　“救你，那是因为那两个傻缺碍着我了，而不是我想救你，至于解决那些人，则是我招揽你所开出的条件。”摆了摆手指，林轩笑道。
　　“不用的我可以效忠大哥哥的，不用你这么做的。”晃了晃那个小脑袋，诗菲菲慌忙的说道。
　　“好了，既然你答应了，那我这样定了，走吧，我带你去解决他们那些人吧。”说着，林轩不顾诗菲菲的反对，就将她抱起，踏着空气向着远方跃去。
　　“――”被林轩的突然抱起，诗菲菲慌乱的挣扎着，不过一会儿之后，就乖乖待在林轩的怀中，整个脸颊都红扑扑的，即使被污渍所掩盖，带还是能看出些端倪，不过，林轩的此时可没有去注意。
　　“到了――”轻轻的落在地上，林轩说道。
　　林轩落下的地方是一座类似于工厂的地方，看起来像是以个破旧的废弃工厂。
　　轻轻的放下怀中的诗菲菲，林轩微笑着说道“走吧。”
　　“大哥哥，我们快走吧，他们都很厉害，快走吧。”
　　扯了扯林轩的衣角，诗菲菲慌忙说道。
　　不过林轩可没听她的话，直直的走向那座废弃工厂。
　　轰――
　　对于堵住他前进的墙面，林轩绕都不绕，身后浮现出一个个暗红色的涟漪，一把把宝具从中飞射而出，击碎所有阻挡在它前方的墙面。
　　“大哥哥，等等我――”看着林轩已经走了进去，诗菲菲也赤着脚丫跟了上去。
　　“是谁！！！”林轩的举措如此的明显，里面的人当然不会注意不到。
　　几乎是那声轰鸣声响起的下一秒，一阵怒吼声骤然从工厂内传出。
　　“喂喂~~~~~看来你们的人到底还蛮齐的，我还以为这次能有一半的人就蛮不错了。”双手插着口袋，林轩嬉笑着脸说道。
　　“你是谁！？”看着林轩，工厂内一名男子脸色凝重的说道。
　　“大哥哥――”喘着气，诗菲菲喊道。
　　“――”在看到诗菲菲的那瞬间，那名男子的瞳孔顿然一缩，似乎明白了些什么。
　　“朋友，退一步海阔天空，你想要的人已经到手了，就不需要把事情做的这么绝了吧”
　　“哈！？”如同听到了什么好笑的事情，林轩掩着面，嗤笑着说道“你开什么玩笑啊，谁跟你是朋友了。”
　　下一刻，数十个暗红色的涟漪出现在林轩的身后，一把把散发着神秘与幻想气息的宝具从中浮现。
　　“拜拜~~~~~”挥了挥手，林轩一改之前的嗤笑，嬉笑着脸，笑道。
　　嗤嗤――
　　林轩的话音刚落下，工厂内一阵阵利器刺透物体的声音接二连三的响起，伴随着的还有那一朵朵鲜艳至极的血花。
　　“为什么――”瞪大着眼，那位一开始就和林轩说话的那名男子，怨毒的看着林轩。
　　俯下身子，林轩在他的耳旁低语道“很抱歉，只是一下子不想压抑心中的暴戾与恶意，想要发泄一下罢了――而且正好你们的人惹到了我，原因就是如此，满意么？？”
　　“你！！！”听到了林轩的话后，那名男子惊愕的看着他，他怎么也没想到，他们竟然会以这个理由被屠杀。
　　“安心吧，很快你们就能在底下团聚了”低语着，林轩的身上就爆发出一阵耀眼的蓝白色光芒。
　　――
　　如同千万只鸟儿的鸣叫声，那一道道蓝白色的雷霆以林轩为中心，向着四周不断的扩散。
　　“永别了――”


第三十章 小菲 4
　　“永别了――”
　　蓝白色的光芒充斥着这个房间，似乎要驱散这个房间内所有的黑暗一般。
　　一个个尸体，在那耀眼之极的雷霆下，开始消融，就如同碰上开水的冰块一般。
　　“这――”看着眼前的景象，诗菲菲不知道该如何描述，那众多不断跳动着的雷霆如同是如同是拜见帝王的臣子一般，围绕着林轩，并不断的毁灭着周围他所想毁灭的一切。
　　“好强――”眼前站立在雷池之中的少年，深深的印在了诗菲菲的心里，留下了不可磨灭的印象。
　　“就这样啊――还以为能够多玩一会儿呢”低着头，林轩小声的抱怨着。如果此时有人认真看着他的眼睛的话，就会发现他此时的眼白中有着一道道漆黑的细丝，连接着他的瞳孔，那一道道漆黑的细丝散发着诡异的气息。
　　“哼！！”似乎感受到了自己的异样，林轩冷哼一声，瞬间，眼白中的那些漆黑细丝顿时消失的无影无终，就像是从来未出现过一样。
　　“有些放纵了，竟然任由着那些漏网之鱼侵蚀自己的意识。”摇了摇头，林轩笑道。
　　“不过总归是发泄了些心中些许抑郁。算了，找个旅馆睡一觉吧。”说着，林轩就散去了周围围绕着自己的雷霆，向着身后的诗菲菲走去。
　　“走了，丫头”拍了下诗菲菲的后脑勺，将这个还在发呆的丫头拍醒。
　　“啊！”突然被林轩拍了下后脑勺，诗菲菲也从发呆中醒了过来，看着林轩的背影，连忙跟了出去。
　　旅馆
　　带着诗菲菲，林轩走到旅店的柜台前，对着工作人员说道。
　　“开一间双人房。顺便，帮我身后的女孩买些换洗衣物。”说着，林轩的手中突然出现一小叠钞票，并将其放在工作人员的面前，“速度快一点，至于剩下的，就都归你了――”
　　“明白了，先生。”瞄了眼林轩身后的诗菲菲，那名工作人员对林轩使了个我懂的眼神，一脸猥琐的说道。虽然没什么实力，但是这个工作人员眼睛还是蛮尖的，虽然诗菲菲现在一副脏兮兮的样子，脸上还有这不少的污渍，但他还是能发现，这个少女是个美人胚子，带着个这样的少女来旅馆，那目的……呵呵。这样子的事情他可是见多了。
　　也不在乎那个工作人员的目｛光，林轩拿着房门的钥匙转身就走。
　　y“呜~”似乎明白了那个工作人员的眼神，诗菲菲整个小脸都红扑扑的。í＇
　　打开房门，林轩整个人软绵绵的躺在床上，闭着眼说道。“去清洗一下自己吧，虽然我不是很在意，但女孩子，还是干净一些比较好。”
　　“恩，我知道了。”轻轻的应了一声，诗菲菲就朝着浴（hx）室走去。
　　哗哗哗~~~~
　　听着浴室内传来的水声，林轩的心中没有丝毫的波动，虽然他对诗菲菲也挺赶兴趣的，但那也仅仅只是对她狐妖的身份罢了。对于她这个人，他也没想太多。
　　“扣扣扣――”
　　就在林轩打算睡下的时候，房门被敲响了，“刚才那个人！？速度倒时挺快的”从床上支起身子，林轩低语道。
　　将房门打开，林轩看着门外提着大包小包的旅馆工作人员，挑了挑眉毛道“这么快！？”
　　“嘿嘿，这种活，做多了，当然快了――”将手中的包裹递给林轩，那人笑道。
　　“恩――”接过递来的东西，林轩平淡的应了声。
　　“那我就先走了，祝先生您玩的愉快。”猥琐的笑了笑，那人就退走了。
　　“哼――”轻哼了声，林轩把房门关了，然后随手就把那些东西丢在浴（hx）室门外，说道“衣服我都放在门外了，洗完后自己拿，我先睡一会儿了――”说着，林轩就再次躺在床上，没多久整个人就没动静了，似乎真的睡着了。
　　当然，即使是出于睡眠之中，林轩也不会放松警惕，毕竟这里可不是什么安全的地方。
　　两小时后。
　　慢慢的睁开眼眸，林轩看着眼前的天花板问道“我睡了多久？”
　　“大约有两个小时吧。”清脆如银铃般是声音从林轩的身旁响起，听了这声音，林轩不禁挑了挑眉毛，坐了起来。
　　印入他眼帘的是一位美丽的少女，如同妖精般精致的面容，如同剥壳后的鸡蛋般白哲的肌肤，一头乌黑的长发披在肩上，那对如同会说话般的眼眸流转着柔和的光华，一股既妩（hx）媚又清纯的气质从她的身上散发出来，让人会不自觉的沉醉在其中。
　　‘真不愧是狐妖啊，这份容貌，这份气质，真不是什么人都比得上的。’仔细的打量着诗菲菲，林轩心中想到。
　　而被林轩这么一直打量着，诗菲菲也感觉有些不好意思，小脸蛋开始泛起微微红润。
　　“能跟我说说你的能力么？”收回打量诗菲菲的目光，林轩平淡的问道。
　　“我对精神这一方面的掌控最为擅长你的，能够通过精神力来控制精神力比我低的存在，如果是精神力比我高的存在则需要一段时间内不断的影响才能成功，并且精神力超过我越多，我所花费的时间也会越多。而且我能通过精神力来攻击对方，至于其他方面的，我并不擅长。”没有丝毫的迟疑，在听到林轩的问题后，诗菲菲就回答了。
　　“精神这一方面的么？”摸了摸下巴，林轩笑道“正好，我缺少这方面的人。”
　　“不过――”突然的转折让诗菲菲紧盯着林轩，“我想看看你的精神力大概达到什么程度。”
　　“呼――”林轩的回答让诗菲菲松了口气，原本她还以为，林轩要说什么呢。
　　“恩，那大哥哥小心了。”


第三十一章 小菲5
　　“恩，那大哥哥小心了。”诗菲菲那清脆如同银铃般的声音刚落下，一股奇异的波动就她的身上散发出来，并且向着林轩袭去。
　　面对着向自己袭来的攻击，林轩没有丝毫的阻碍，就这么放任着它攻击自己。
　　当然，诗菲菲精神攻击在遇到林轩的那一刻，就被消除了大半，那不是林轩主动做的，那是她身体被动的反应，那名为弑神者所具有的对魔力这类性质力量所具有的抗性所造成的。诗菲菲的攻击是属于精神魔法这一类的，所以，在遭遇到林轩身体的那一瞬间，就被消除了大半了。
　　不过即使如此，也足够让林轩惊讶了，那股精神攻击即使被削弱了大半，还是给林轩的精神造成一瞬间的刺痛，能够在被削弱大半后还能对林轩的精神造成些许的伤害，这说明了这道攻击的不简单，毕竟不不是所有人都有跟他一般变态的身体，那种具有对魔力这类性质力量所具有的抗性的身体。
　　轻轻的揉了揉太阳穴，林轩的嘴角微微的翘起“不错，我挺满意的。”
　　看着林轩似乎没有丝毫被自己的攻击所影响，诗菲菲备受打击，整个人略微无神的呢（hx）喃着“怎么会这样，就算是我这一年内没有丝毫的修炼，但也不至于这么弱啊~~~~”
　　“知足了吧，我对魔力这类性质力量所具有很高的的抗性，能够免疫大部分由魔力这类性质力量所产生的攻击，你能够突破这一层的防御对我造成了些影响已经很不错了。”撇了撇嘴，林轩毫不在意的说道。
　　“为什么有这种变态的身体啊！？”欲哭无泪的看着林轩，诗菲菲说道。也不该她会如此，拥有这般的身体，那么也可以说，这个世上有不少的人，林轩站在那边不动，让他们攻击，他们都伤害不了他。
　　“这谁知道呢？”揉了揉诗菲菲的小脑袋，林轩毫不在意的说道“赶快恢复吧，我可以感受到，你现在还有些虚弱，应该还没完全恢复过来吧？”
　　“恩――”任由着林轩蹂（hx）躏着自己的小脑袋，诗菲菲应了一声。
　　打量着眼前的少年，诗菲菲发现自己根本看不透眼前的少年，不论是实力还是他这个人，并且自己根本诱（hx）惑不到他，自己感觉自己作为狐妖的尊严受到了严重的打击。卩
　　“你吃点东西，然后休息一会儿吧，之后还要赶路呢？”从手镯中拿出一些食物，抛给诗菲菲林轩就继续躺在床上，懒散W的说道Q
　　说完，就不给她反驳的机会，直接入眠。
　　……m纟
　　――
　　“怎么，她不自己来问？”看着以干笑来掩饰自己尴尬的杜尔特，林轩问道。
　　“那个――那个――”似乎不知道该怎么回答林轩，杜尔特支支吾吾的说着“这个，boss，这种事情我就不说了，呵呵――”说完，杜尔特就跑路了。
　　看着杜尔特跑路的背影，林轩无奈的摇了摇头，说道“既然来了，干嘛还躲躲藏藏的，你也知道自己躲不过我的感知。”
　　“大哥哥为什么这么不给我面子呢，就这样让我藏到你离开不就好了么？”阴影中，以为少女走了出来，少女的一头黑色的秀发柔顺的披在背上，一对毛茸茸的狐耳在她头上一动一动的，显得格外的俏皮可爱，修长笔直的双（hx）腿暴露在空气中，身后，一条条毛茸茸的白色狐狸尾巴不断的摆动着。
　　“你个小丫头――”没好气的看了眼从阴影中走出的诗菲菲，林轩说道。
　　“大哥哥真的要走了么？”晃悠着身后的狐狸尾巴，诗菲菲情绪低落的问道。
　　“恩，组织的框架我已经构建好了，时间也差不多了，我也差不多该走了。”饮了口杯中的酒水，林轩挑了挑眉毛，调笑道“怎么，小丫头舍不得我走？”
　　“恩，菲菲舍不得大哥哥走，可是这又能怎样，大哥哥又不会因为我舍不得就留下来。”充满怨念的看着林轩，诗菲菲整个小（hx）嘴嘟的跟什么似的，都快可以挂水壶了，那对像是会说话的眼眸中也流转着那种如同深闺怨妇般的幽怨。
　　那幽怨的小眼神看的林轩眼角直抽“你那是什么眼神，我又不是就这么不回来了，我创办这个组织，总不会一直对它不管不顾吧，那我还创建这个组织干嘛用呢。”
　　“真的么？”眨了眨眼，小狐狸紧紧的盯着林轩。
　　“有时间我就会过来一趟，反正弦神岛到这里也用不了多少时间。”用手撑着下巴，林轩随意的说道。
　　‘只有你这么认为的吧！！！’听着林轩的话，诗菲菲心中吐610槽道。
　　“小菲――”突然，林轩叫道。
　　“干嘛？”
　　“给你个任务。”轻轻的用手指敲打着手中的酒杯，林轩说道，说着，他四周的气流开始发生变化，一道透明的屏障将他与诗菲菲两人包裹进去。
　　“这么神秘！？你想干嘛？”扫了扫周围，诗菲菲狐疑的看着林轩。
　　“没什么，只是防备一下罢了。”稍稍眯着眼，林轩继续说道“我希望你能帮我多观察一下这几个人吧”说完，林轩就从他的手镯中几份资料，递给诗菲菲。
　　接过林轩所递过来的资料，诗菲菲狐疑的问道“既然你怀疑他们，为什么还要把他们拉进来？”
　　“拉他们进来，是我看上他们的能力，至于为什么怀疑他们，则是因为直觉，再说了，对我真心效忠的有几个？这种事情只能慢慢来，所以，你就帮我看看吧，也不要太明显了，就这样吧。”
　　“恩，知道了，我会认真做好的。”
　　“是么，那我也能够放心的离开了，再见了，小菲――”


第三十二章 回归
　　因为时差的问题，林轩到达弦神岛的时候正是中午，在回到那月家中的时候，林轩并没有感知到那月和阿古罗拉两人的气息。
　　“不在么？？”坐在沙发上，从手镯中拿了瓶饮料出来，边喝着边想着“按道理来说，那月酱也不会带着阿古罗拉跑去做事情，那应该是把那丫头带到她在私立彩海学园的办公室里去了吧。”
　　“不知道一个月过去了，阿古罗拉有没有点改变。”说实在的，这一个月没有阿古罗拉在身边，他还有点不习惯，敲了敲沙发上的扶手，林轩呢（hx）喃着“那月酱应该不会不会对阿古罗拉做些什么……吧？”说道最后，林轩也不敢肯定了。
　　想起那月的性格，还有阿古罗拉对她的态度，林轩不禁苦笑道“说不定还真会对她做些什么。”
　　“算了，去看看吧”将瓶中饮料一口饮尽，林轩起身笑道。
　　――私立彩海学园――
　　走到校门口，林轩刚要踏入的时候，就被一个保安给拦住了。
　　那个保安是个和蔼的大叔733，他上下打量了眼林轩，出声问道“小伙子啊，你是要进学校啊！？”
　　“恩，大叔，我有事想进去找南宫那月老师。”趴在窗口，看着里面的保安大叔，林轩微笑道。
　　同时，他还拿出他身为退魔师的证件，递了过去，嬉笑着说道“我是她的同事，大叔，能行个方便么？”
　　“哎哟――小伙子有本事啊，年纪不大就是攻魔师了啊，可以啊，不错，不错。”看了眼林轩递过来的证件，那个保安大叔惊讶的看着林轩，笑道。
　　“哪里，我也只是运气好才能这么早成为攻魔师罢了，大叔。”收回自己的证件，林轩依旧一脸随意的笑道。
　　“哈哈，小伙子还会谦虚了――”笑着看着林轩，那个保安大叔向着林轩递过来了本册子。
　　“来来来，小伙子，你在这边登记一下吧，登记完了大叔就让你进去。”
　　“恩――”结果保安大叔递过来从册子，林轩应道。
　　登记这种事情也不用多久，就一会儿，林轩就弄好了。
　　“给，大叔。”
　　接过册子，看了眼上面的内容，确认无误后，保安大叔就放任林轩进去了。
　　虽然没去过那月的办公室，但是林轩还是能通过他的感知能力，感知到那月所在的位置，现在大概是中午放学的时间点，学生们大概都在准备找个地方吃午饭吧。但正在走动的学生也并不少，而林轩这么一个不穿校服的人在走廊上走动还是很明显的。
　　“那谁啊！？”
　　“看起来不像是我们学校的啊？”
　　“是外校的么？”
　　“是来找谁的么？”
　　……
　　听着身旁不远处的议论声，林轩没有丝毫的在意，反正也没议论什么其他的，只是些好奇心比较强的学生猜测他的身份而已。
　　“轩酱！？”突然，一道熟悉的声音从他的身后响起，让林轩停下了脚步并转过身去。
　　那道熟悉的声音他当然不会不知道是谁。
　　“M沙酱，好久不见。”看着眼前元气满满的少女，林轩笑道。
　　M沙眨了眨那对如同红宝石一般的眼眸，M沙跑到林轩的身前，说道“诶！！真的是轩酱诶~~~轩酱，你这一个月到底去哪里了？我都没有看到你人影，问那月老师和阿古罗拉酱她们也说不知道，害我担心了一阵……”
　　看着M沙还有继续说下去的趋势，林轩连忙做了个停的手势。
　　“停停停，慢慢问，不要一下子问那么多。”
　　“好吧――”似乎知道了自己一下子问太多了，M沙俏皮的的吐了吐它粉（hx）嫩的小舌（hx）头，应了声道。
　　“轩酱，那你先告诉我，你来我们学校干嘛？”好奇的看着林轩，M沙问道。
　　“该不会是为了找我吧？”捂着脸，M沙一脸害羞的说道。
　　“是啊，我可是专门来找我们家的M沙酱的。”稍稍低下头，对视着M沙的眼眸，微笑着说道。
　　看着眼前近在咫尺的脸庞，还有林轩呼出的热气拍打在她的脸上，M沙的脸颊顿时就红了起来。
　　“诶诶！！轩酱，那个，那个，我……”似乎没有笑道林轩会这么说，M沙整个人有些不知所措，说起话来都结巴了。
　　“噗――”看着M沙这幅模样，林轩笑出声来。
　　“没想到，M沙你还有这样的一面。”伸手轻轻的摸着她的小脑袋，林轩笑道。
　　“哼――”轻哼一声，M沙伸手想要拍开林轩的手，嘟囔着“呜呜~~~轩酱你欺负人。”
　　“好了，别生气了，大不了下次请你出去吃甜点，任你点哦？”
　　“嘻嘻――”稍稍的眯起眼睛，看起来就像两轮弯弯的月牙，煞是可爱。
　　“好了，你先去吧，我还有事情找那月酱呢。”
　　“哼！！就知道不是来找我的，骗子！！”轻轻地踢了林轩一家，M沙撇了撇嘴说道。
　　轻轻的摇了摇头，林轩说道“好了，我先走了。”
　　“好吧，那轩酱再见~~~~”
　　……
　　告别了M沙，林轩就继续向着那月的办公室走去。
　　没一会儿，林轩就到了她办公室的门前，可他刚走到门前，就听到了些奇怪的声音。
　　“不要~~~汝此等无礼之举，吾不赞同”
　　“又没什么事情，再说了，你又不是没穿过，只不过是换一套别的款式而已，不要那么抗拒嘛――”
　　“汝乃是恶毒的魔女，吾、吾是不会向汝屈服的~~~~”
　　“吼~~~~真的么，我可记得上次你也是这么说的~~~就不要在反抗了，小丫头，乖乖的听我的话，换上吧~~~”
　　“不要！！！”


第三十三章 女仆装
　　“这……”听着屋内传来的声音，林轩无语的伸手捂着脸，微微抽搐着的嘴角似乎在表明他此时的内心。
　　原本他要敲门的右手也停顿在门前，似乎在由于要不要敲下去。
　　不过听着屋内阿古罗拉那悲惨的哀鸣声，林轩还是敲门了。
　　扣扣扣――
　　办公室外突然响起的敲门声让室内的两人表情不一，被打扰到的那月一脸不悦的将手中发服饰放入衣柜，而阿古罗拉则是一副得救了的模样。
　　“进来吧，门没锁――”还在气头上的那月说话的语气都变得有些不耐烦了。
　　门外，听着那月那显得有些不耐烦的语气，林轩耸了耸肩，他知道，自己这敲门声坏了那月的好事，现在，她还处在气头上呢。
　　“阿拉啦，是哪个家伙惹我们家那月酱心情都不好了――”推开门，看着坐在椅子上一脸不悦的那月，林轩嬉笑着说道。
　　不过进门的同时，他也看到了此时真龟缩在角落阿古罗拉，在刚看到阿古罗拉的时候，林轩就用着古怪的眼神看着那月。
　　只见，阿古罗拉此时身着一套黑白相间的女仆装，一双修长的腿在黑色丝袜的包裹下透露出丝丝性（hx）感，背后腰部那个大大的蝴蝶结更是让她透露出不少的可爱，而那缩成一团的身体和那对泛着泪光的焰光之瞳更是给人一种楚楚可怜的感觉，让人忍不住想将她抱入怀里，怜惜她。
　　“呜呜~~~~林轩！！汝终于回来了。”在看到林轩的那一刻，阿古罗拉整个人直接蹦了起来，向着林轩扑去。
　　“额~~~~~”接住向着自己扑过来的阿古罗拉，林轩不知道该说些什么。
　　“呜呜~~~~~林轩，汝可知，吾、吾这一个月来被那位魔女百般折磨~~~~”揪着林轩的衣服，阿古罗拉抽泣着说道，那对焰光之瞳中泛着说不尽的可怜。
　　“汝、汝要替替吾报仇~~~”
　　“恩！？”听着阿古罗拉的话，那月鼻音一响，瞥了眼阿古罗拉。
　　“呀！！”听到那月的鼻音后，阿古罗拉整个人惊叫一声，整个人直接抱住林轩，头都不敢转。
　　看着阿古罗拉这幅样子，林轩摇头，稍稍蹲下把她抱在怀里，轻轻的拍着她的后背。
　　・那月酱，你到底是对她做2&了些什么啊？她这么怕你。”看着那月，林轩问道。
　　“也没什么，就是让她给我当个女仆而已，然后顺便让她试了试各款女仆装罢了~~当然了，有时候她做的不好也就略微的惩戒一下罢了~~~”晃了晃她手中拿着的蕾（hx）丝扇，那月毫不在意的说道。
　　林轩“……”
　　‘略微的惩戒一下会成这样，你逗我呢！！！’听着那月的话语，林轩心中不禁吐槽道。
　　“说吧，上个月，一只金色的由火焰组成的骏马从天而降，将某个无名的小城镇稍微灰烬，据可靠消息，有个黑发蓝眸的少年当时也在现场。”突然，那月说道。
　　“那个黑发蓝眸的少年是你吧，林轩。”上下打量看着林轩，那月说道。
　　听着那月的话后，林轩嘴角微微翘起“我可记得那次周围我都没感觉到什么人，你是怎么知道的，那月酱。”没有丝毫的掩饰，林轩直接默认了那月的话。
　　“果然是你么――”稍稍的眯起眼眸，那月低语道。
　　“至于怎么发现的，这个你就不用知道了。”
　　“怎么，那月酱还在纠结我到底想做什么么？”慢慢的站了起来，牵着阿古罗拉的小手，林轩坐在了那月办公室的沙发上，翘着二郎腿笑道。
　　“怎么可能不纠结，对于你这种危险的家伙，一个月都没有丝毫的踪影，谁知道你到底在谋划些什么。”看着林轩，那月冷笑道。
　　对于那月的怀疑，林轩也是无奈的耸了耸肩，不过这轮到自己，自己也是会怀疑的，所以他也没指望那月能够不怀疑自己。
　　“反正我这一个月是没做什么危害弦神岛的事情，你就放心吧。”
　　“最好是这样。”
　　“好了，那月酱，我就先带着阿古罗拉先走了，明天我会准时上班的~~~~”说着，林轩就牵着阿古罗拉起身欲走。
　　“去吧，省的在这里碍着我。”
　　“真是冷淡呢，那月酱。”
　　“没事就快点走！”
　　“嗨嗨~~~~”
　　告别了那月，林轩就牵着阿古罗拉的小手，离开了她的办公室，不过，似乎因为阿古罗拉的这一身女仆装，倒是让他们这一路上被人指指点点，搞得他好不自在，而阿古罗拉更是受不了，整个脸蛋都是红扑扑的。
　　离校前，林轩还被那个保安大叔一阵调侃。
　　“小伙子，不错啊，大叔我看好你哟！！”
　　林轩“……”
　　甜品店
　　“林轩，吾要这个，这个，这个，还有这个。”拿着菜单，阿古罗拉丝毫没有考虑是否吃的完，一口气1.4点了好几样。
　　“还有么？”一边帮她记下她所需要的甜点，林轩一边问道。
　　“不用了。”摇了摇头，阿古罗拉应道
　　“是么。”在添加几份自己所需要的甜品，林轩就把菜单交给服（hx）务员了。
　　“呐呐――阿古罗拉，这一个月来，你和那月酱是怎么过的？”将菜单递给服（hx）务员后，林轩用手撑着下巴，笑着问道。
　　“呜呜~~~汝、汝为何要让吾回想起那残酷的回忆~~~”似乎想起了什么不好的回忆，阿古罗拉整个人都焉了下来。
　　“那月酱到底是对她做了些什么啊？”看着阿古罗拉整个人都焉了下来，林轩不禁低语道。


第三十四章 诱饵
　　时间这种东西有时候真的感觉过得很快，一眨眼，林轩回到弦神岛已经两个月了，这两个月内，他几乎每两三天都会抽出一些时间去看看他所建立的组织，两个月过去了，虽然组织的人还是不多，但至少比之前多了不少的人。
　　毕竟，这个组织才刚建立，刚被林轩建立起来的框架也需要通过时间来填充。也正是因为这个组织还未完善，所以林轩也没有让他们做什么，只是让他们不断的积累自己的力量。
　　不过经济这一方面，因为林轩的资助，发展的会比较快一些，已经有些起色了，想来再过一年左右，就算没有林轩的资助这个组织也不会因为经济这个方面而发愁。当然，这是建立在没有发生意外的情况下，不过，就算是发生了什么意外的状况，只要不是什么太过巨大的意外，林轩也相信自己找来的那些人能挺过去，如果挺不过去的话，也只能说他看错人了。
　　不过，此时林轩正在干什么呢？
　　街道上，林轩压了压头上的鸭舌帽，一脸无奈。“那月酱你也真是的，把我当成诱饵，这也太大材小用了吧~~~~”
　　“别在抱怨了，谁让你最符合那个犯人的袭击标准。”戴在右耳的无线耳机中，传出了那月的低语。
　　“嘁~~~~”
　　至于为什么会发生这一幕，则需要吧时间倒回到一小时前了。
　　――#一小时前#――
　　“那月酱，什么事啊，突然让我停下手中的工作？”坐在沙发上，林轩看着那月问道。
　　“有个任务需要你的协助，反正你手中也没什么重要的任务，就把你叫过来了。”继续看着手中的资料，那月连头都不抬一下。
　　“什么任务？”
　　“让你当个诱饵。”终于，那月把注意力从手中的资料中一开，挪向了林轩。
　　“当诱饵！？”林轩可没想到，那月会让自己做这个。
　　“恩，就是让你当诱饵，最近，老是有些十六七岁的少年都在这一片区域无故失踪，所以我想让你当个诱饵，把犯人给吊出来。”说着，那月将手中的资料递给了林轩。
　　“我看看”结果那月递过来的资料，林轩大概扫了一遍，低语道“失踪的少年年龄都在十六七岁这个范围，而且这几个少年的相貌都很清秀，并且都是在这片区域失踪的，而且时间都是在下午三点到五点这个时间段，而且这几天每天都有失踪的少年……”
　　敲了敲扶手，林轩看向那月，说道“你是想让我等下去这个区域，把这个犯人吊出来。可行么？那个犯人有那么容易上当？”
　　“就相貌和年龄而言，你小子符合标准，而且你还整天摆着一副人畜无害的模样，让人下意识的放下戒备，最重要的是，你隐藏气息的能力不错，如果不是感知这方面擅长的人，都不会感觉到你的异常。”用着她随身携带的蕾（hx）丝扇敲了敲桌面，那月分析道。
　　“好吧，反正我觉得你也不会让我拒绝这个提议。”摆了摆手，林轩无奈的说道。
　　“那就去准备一下吧。”
　　“知道了~~~~”
　　――
　　将画面在此调回原来。
　　带着鸭舌帽的林轩，漫步在街道上，像是在散步一般。一边散着步，林轩还不忘一般买些小吃犒劳一下自己。
　　差不多走了半个小时吧，喝了口杯中的奶茶，林轩极为隐秘的瞥了眼他的斜后方，“来了么――”他能够清楚的感受到，他的斜后方，有一道炙热的视线正注视着他，那种视线让林轩很不舒服，他轻轻的皱起眉头，“这种感觉，还真是不爽呢~~~”
　　在察觉到身后那道注视自己的视线后，林轩就开始想着比较偏僻的地方走去，毕竟，人多，他也不好动手。
　　慢慢的，林轩就向着一条小巷走去，那条小巷很幽静，一个人都没有。
　　或许是因为林轩一直关注着他斜后方那个一直注视着自己的人，而忽略了对前方的感知，他丝毫没有发现，他前方不远处的一个拐角，一位金发少女正一边玩着手机，一边从那个拐角走出。
　　砰――
　　毫无疑问，两个人直接撞在了一起。
　　“呀！！”毫无疑问，那位少女在撞到林轩后就直接摔倒在地。
　　“你没事吧！！”突然而至的相撞也让林轩的注意力从斜后方转移到了眼前。
　　被他撞到的少女拥有一头金色的长发，精致的脸庞上画着浅浅的妆，她身上穿的像是彩海学园的校服，不过好像是被改装过的，看上去更添一份花俏，使其看上去更加的美观。
　　“抱歉，刚才在想一些事情，没看路，撞到你了~~~~”带着歉意，林轩说道，同时，还伸（hx）出自己的右手，似乎是想拉那位少女一把。
　　“不不不，是我看手机看的太过入神了――”看着林轩伸过来的手，少女一把抓住，并在林轩的帮助下，站了起来。
　　这时少女才看清林轩的脸，在看清林轩的脸后，少女惊讶的喊道“是你！！”
　　“诶！？”看着少女那惊讶的样子，林轩有些疑惑“你认识我？”
　　“你不记得了么？一年前，在医院，你去探望M沙的时候，我是那个戴眼镜的女生。”看到林轩似乎让少女很开心，而听到少女的话后，林轩思索了一番之后，也知道了眼前的少女是谁了。
　　那是一年前，M沙因为第四真祖的灵魂导致自身巫女能力的暴走，身体有些虚弱，住进医院。而那时，林轩也经常去探望她，而在那时他也会经常看到一个戴眼镜的少女，虽然只见了五六次面，但林轩和那个少女也挺聊得来的，那时，林轩还开导了下这个少女，之后因为一些事情，林轩就没再去医院，而不久，M沙也出院了，他也就没在见过那个戴眼镜的少女了。


第三十五章 蓝羽浅葱
　　他实在没有想到，竟然会在这里见到这个少女。而且还是这种时候。不过不知道是不是他的错觉，他总觉得少女的这幅打扮他好像在哪里见过，但又想不起来。
　　“原来是你，你的变化也太大的了吧，如果你不说，我真的都看不出来是你呢……额……”
　　当林轩刚想说出少女名字的时候却发现了尴尬的事情，他……不知道少女的名字。
　　“以前都没问过你的名字――呵呵――”
　　挠了挠头，林轩眼神有些游离，似乎是在掩饰心中的尴尬。
　　“噗――”掩着嘴，少女笑道，“我做个简单的自我介绍吧，我叫蓝羽浅葱，叫我浅葱就好了，要记住哦~~~林轩君~~~~~”
　　听到少女，不，蓝羽浅葱的话后，林轩眼睛不自觉的瞪大，惊讶的看着蓝羽浅葱，不是惊讶她知道自己的名字，而是惊讶她是蓝羽浅葱，那个未来的电子女帝――蓝羽浅葱。
　　看着蓝羽浅葱，林轩心想着‘我就说，怎么感觉有些熟悉，原来是她啊~~’。
　　“你是怎么知道我名字的，我可记得我没有告诉你。”伸手摸了摸下巴，林轩好奇的看着蓝羽浅葱。
　　伸（hx）出她纤细修长的手指，在林轩眼前晃了晃，蓝羽浅葱有些神气的说道“M沙酱告诉我的哦~~~~”
　　“M沙酱啊~~~恩！？M沙！？”
　　“怎么了，我认识M沙酱很奇怪么？”微微笑着，蓝羽浅葱继续说道“先不说，那时M沙酱那是住的病房里我姐姐的病房很近，再说了，M沙酱的哥哥可是我同学哦~~~~认识她不是很正常么？”
　　“你同学？哦~~~古城那个篮球笨蛋啊~~~”
　　“诶！他对你还是很推崇的，你这样说古城君，他听到可是会很伤心的。”
　　“不会啦~~~古城他都已经习惯了，怎么可能会伤心~~”摆了摆手，林轩笑道。
　　“习惯了――”听着林轩的话，蓝羽浅葱稍稍的眯着眼，吐槽道“听起来古城君还真是可怜呢~~~”
　　“哪里――”话刚说到一半，林轩就停了下来，没有继续说下去，而是极为隐秘的向着斜后方瞥了一眼。
　　・A“怎么了？林轩君？”看到林轩话说半就停了下来，蓝羽浅葱疑惑的问道。
　　g“不，没什么，只是――j―”说到这，林轩停顿了一下，然后下一刻他整个突然向前跨了一步，整个人直接贴近蓝羽浅葱两人之间仅仅只有几厘米的距离。
　　M
　　“诶！！”看着林轩突然贴近过来，蓝羽浅葱的小脸顿时就红了起来，“你、你这是？”
　　林轩没有回答浅葱的问题，而是低语道“――老鼠忍不住了呢？”
　　“诶？老鼠，哪里有老鼠！？”一听到林轩说道老鼠，浅葱连忙看了看四周，似乎真的在找老鼠一般。
　　“呐――浅葱，得罪了。”突然，林轩说道。
　　“什么得罪？呀！！”
　　林轩没有回答她的问题，而是将她整个人直接抱了起来。
　　踏――
　　不轻不重的在地面上踏了一步，林轩整个人直接高高跃起，并直接漂浮在空中。
　　而他原来的那个位置，近乎在林轩跃起的同时，一道漆黑的身影突然从阴影处冒出，迅速的扑在林轩之前所在的位置，刚才如果林轩没有跃起的话，恐怕就被那道漆黑的身影给扑倒在地了，当然，那是建立在林轩是个普通人的情况下。
　　那一道漆黑的身影像是一团浓稠的液（hx）体，在不断的蠕动着，如果被那东西扑倒的话，肯定会直接被那东西直接包裹起来，额――想想林轩都觉得恶心。
　　“那、那是？”似乎也看到了下面那团黑乎乎的东西，浅葱惊讶的说道，竟一时忘了自己被林轩抱在怀中。
　　林轩没有急着回答浅葱的问题，而是将视线移向了另一处“想跑？晚了！”
　　林轩话音刚落下，数个暗红色的涟漪就出现在了他之前所注视的那个地方。
　　哗啦啦――
　　随后锁链流转的声音响起，一道道泛着暗红色光泽的银色锁链从暗红色的涟漪中射出。
　　锁链移动的速度很快，一下子，那个林轩想要引出来的犯人就被锁链给绑了起来。
　　至于那团漆黑的东西，在那个犯人被绑起来后，就没有什么动静了。
　　“这这――”虽然从M沙的口中得知林轩是个退魔师，但是她没想到，他们俩这偶然的相遇竟然会发生这种事情。
　　“好吧，我知道，刚才吓到你了――”耸了耸肩，林轩说道。
　　“不，没事的。”说完，浅葱就不在说话了，而是撇开脸，不去看林轩，一张小脸红扑扑的。
　　看到浅葱这幅模样，林轩也不傻，也知道是因为什么，他直接散去在他脚底下汇聚的风，带着浅葱直接落下。
　　“呀！！”突然而至的失重感让浅葱下意识的抱紧林轩。
　　感觉着胸（hx）前传来的柔（hx）软触觉，林轩也是有些心猿意马，当然，心中的些许躁动近乎在出现的那一瞬间就被林轩给强行镇压了。
　　落在地上后，林轩稍稍弯下腰，并轻轻的拍了拍浅葱的后背，似乎在暗示她可以下来了。
　　“呜呜~~~~”捂着通红的脸庞，浅葱像是逃跑一般，离开林轩的怀抱。
　　看着浅葱那副模样，林轩笑着摇了摇头没有去管她，而是慢慢的走向那名被他抓住的那名犯人。
　　“呐呐――能告诉我那把之前抓走的那几个少年藏到哪里去了么？”笑眯眯的看着眼前的人，林轩问道。
　　“你认为我会告诉你么？小子，你――”没给那人说完的机会，林轩直接张开手掌抓着那人的脸，叹了口气说道“唉~~~~既然你不肯说，那我只能自己看了~~~”


第三十六章 后悔
　　“唉~~~~既然你不肯说，那我只能自己看了~~~”
　　叹着气，林轩无奈的说道，在他话音刚落下的同时，一股奇异的波动从林轩的掌心散发出来，并将那名犯人整个人直接包裹起来。
　　那股奇异的波动正是里林轩发动权能【时间的掌控者】所产生的，那股波动的没有什么其他的作用，只能用来读取时间罢了，而林轩此时想要做的就是通过其来读取这名犯人所经历过的时间来筛选出那几名失踪少年现在所处的位置。
　　而在读取的过程中，感受着脑海中掠过的一段段记忆，林轩的额头渐渐的皱起，并不是没找到那几名少年的位置或者那几名少年除了什么差错，而是这名犯人的记忆让他感到有些作呕与恶心。
　　这名犯人的全名是，图尔坎・多福特，是个死灵魔导师，经常盗窃他人的墓地的尸体以此来作为自己的操控的对象，10而之前那团扑向林轩东西则是一种那人自己研究出来的东西，是通过提炼尸体中的某些物质而产生的，为此，那家伙可没少杀过人。不过，那东西还未完善，他还无法很好的掌控，如果不是很集中精神的话，根本无法掌控那个东西。这也是为什么，那人被林轩束缚住了，那团东西就没在动过了的原因了。
　　如果仅仅只是因为他为了制造出那团东西而杀了很多的话林轩他到也不会感觉什么，他又不是圣母，为了力量而牺牲一些对自己无关紧要的人，这种事情他是不会感到愤怒什么的，只是他个人并不是很喜欢用这种方式来获得力量罢了。
　　真正让林轩感到作呕的是，这家伙，是个同（hz）性恋，从他的记忆中，林轩没少看到他和其他男的……想想林轩都感觉一阵作呕。
　　女生百合这种东西他不是不可以接受，但是男生搞基这种东西，呵呵，他是真心反感，而且是那种感到相当恶心的反感。
　　林轩现在感到非常的后悔，为什么自己不采用严刑逼供的方法来获得那几名少年位置，而是直接读取那人的记忆呢，当看到那些东西的时候，他差点疯了，要不要这么坑人啊！！！
　　恶狠狠的瞪了那人一眼，林轩松开紧抓着图尔坎・多福特脑袋的手，但松开的那一瞬间，林轩反手就是给了他一巴掌，将图尔坎・多福特直接扇晕过去。随后就散去缠在那人身上的天之锁，让他整个人直接摔在地上。
　　林轩无力的捂着自己的脸，整个人看起来有些憔悴。
　　“林轩君，你这是怎么了？”看着脸色突然变得奇怪的李欣，浅葱询问道。
　　“没事没事，只是看到了些自己后悔看到的东西，有些恶心罢了。”摆了摆手，林轩苦笑道
　　“对了，浅葱，你直接叫我林轩就好了，后面加个君，我听起来不是很习惯~~~”揉了揉自己的太阳穴，林轩笑道。
　　“恩，林轩。”
　　“等我一下，我把这个人先处理一下。”林轩话音刚落下，他的身旁就突然亮起一片紫色的光华，随后，一道娇（hx）小的身影就突然出现在了林轩的身旁。
　　“诶！！那月老师~~~”看着突然出现的那月，浅葱不禁惊讶的喊道。但那惊讶的喊声迎来的则是那月那把蕾（hx）丝扇的敲打。
　　“好好的路不走，偏偏走这种小巷子，还有你这校服，谁让你改的！”
　　“呜~~~”突然被那月袭击，让浅葱没能躲过，它哀鸣一声后，小声嘀咕着“反正这么改又没违反校规~~~~”
　　“哼！”似乎也明白浅葱说的没错，那月也就没有在说下去了，只是轻哼一声，就把注意力转移到了那名犯人的身上。
　　“得到那些失踪少年所处的位置了么？”瞥了眼林轩，那月问道。那月也知道林轩能够读取他人的记忆，所以直接问道。
　　“得到了是得到了，只不过付出的代价却是让我感到心痛。”苦着脸，林轩充满悔意的说道。
　　“你付出了什么代价！？”看着林轩哭丧着脸，一脸后悔的模样，那月好奇的问道。
　　“他是同（hx）性恋，我读取他记忆的时候看到了些他和别的男人……现在知道我为什么这么后悔了吧~~”捂着脸，林轩蛋疼的说道。
　　“噗――”虽然是一副幼女的样子，但那月的年龄也有二十出头了，当然清楚林轩再说什么，但在知道了林轩在说什么后，她连忙打开蕾（hx）丝扇遮住自己的脸，没忍住笑出声来。
　　“肮脏啊――”
　　“哼哼――”轻哼一声，那月看着林轩那副哭丧着的模样，心中泛起些许的愉快。
　　“我先带着这家伙走了，接下来就没043你什么事情了，对了，记得把我学校的学生安全送到家，――”说着那月就带着那名犯人消失了。小巷子里，就只剩下林轩和浅葱两人了。
　　看着仍有些奇怪的脸色，浅葱担忧的问道“真没事么？”
　　“……”沉默了会儿，林轩叹气道“没什么，这种事情让时间来冲淡就好了――”
　　“？？”那月明白，不代表浅葱能够明白，现在的她还没有那么早熟，所以，她不清楚林轩到底怎么了，只是到他看到了些他非常后悔看到的东西，至于是什么，她并不知道。
　　“浅葱，你现在有什么事么？”缓和了一会儿后，林轩问道。
　　“恩~~~我想想啊。”摸着下巴，浅葱思索道“没什么事情。”
　　“怎么？”笑眯眯的看着林轩，浅葱嬉笑着说道“难道林轩你想约我么？嘻嘻――”
　　“那不知道，浅葱小姐是否有这个闲情接受我的邀请呢。”伸（hxx）出自己的右手，林轩轻轻的弯下腰……左手放于背后，优雅的说道。
　　“既然你如此的邀请了，那本小姐就不客气了――”


第三十七章 无题
　　“呐――林轩，听说你和那月老师同居诶~~~你们两个是什么关系？？”稍稍向前倾斜自己的身体，浅葱眨了眨她那对暗红色的眼眸，满是好奇的问道。
　　用手撑着下巴，林轩稍稍眯起眼眸，笑道“怎么好好问这个？”
　　见林轩没有回答她的问题，浅葱伸着她纤细修长的手指指着林轩，揶揄的说道“难道说是……情侣关系！？”
　　“不是吧，难道林轩你喜欢的是那月老师那种幼女型的女生么？难道说，林轩你是萝莉控！？”古怪的看着林轩，浅葱惊讶道。
　　“你信不信，那月酱听到你的话，她肯定不会放过你的，浅葱。”轻轻用小铁勺搅拌着杯中的咖啡，林轩笑道。
　　“这不是没听到嘛，而且我相信，林轩你肯定不会告密的，是不是？”嬉笑着看着林轩，浅葱笑道。
　　“和那月酱住在一起是有些原因啦，不过可不是你说的那样。”看着浅葱，林轩说道。
　　“诶！！那是什么原因啊？”瞪大了眼睛，看着林轩，浅葱好奇的问道，同时，在她自己也不清楚的情况下，她心里暗暗松了口气。
　　伸（hx）出手指停放在嘴唇前，林轩神250秘的笑道“---------秘密”
　　“姆――小气鬼！”嘟着嘴，浅葱眯着眼，满是怨念的看着林轩，很显然，她对林轩这种行为非常的不满意，这种吊人胃口的事情。
　　“随便你怎么说好了，反正现在不能告诉你。”面对浅葱那满是怨念的眼神，林轩笑了笑，毫不在意的笑道。
　　“哼――”冷哼一声，浅葱就拿起放在桌角的菜单，似乎是想继续点菜一般“我才不稀罕，哼！！看我不把你吃穷了――”恶狠狠的说着，浅葱还不忘对着林轩狠狠的瞪了一眼。
　　“好啊，如果你真能把我吃穷的话。”笑着看着浅葱那副恶狠狠的样子，林轩继续说道“当然，等会儿，自己给吃撑了可不要怪我没提醒哦~~~~”
　　“才不会”说着，还对着林轩吐了吐舌（hx）头，显得格外的俏皮可爱。
　　说完，浅葱就看了眼菜单，点了七八样的甜点，似乎觉得不够，她有继续点了三样，点完，还仰着头，不服气的看着林轩。
　　对此，林轩也是耸了耸肩，没有说什么，而是眯着眼，微笑着看着她。
　　……
　　“隔――”
　　连忙捂住嘴，浅葱一脸羞红，看都不敢看林轩一眼。
　　而林轩也和浅葱差不多，稍稍的用手捂着嘴，不过，和浅葱不同，林轩是防止自己笑出声来，不过看他那憋得有些许泛红的脸庞，看得出，他忍得蛮辛苦的。
　　“隔――”又是一个打嗝声响起，只见浅葱的来呢更加的羞红一分。
　　“噗――”终于，林轩一个没忍住，笑出声来。
　　“林轩，你笑什么呢！！隔――呜――”浅葱话刚说到一半，又是一个打嗝声响起，让她整个头都直接低了下去，不敢在看林轩一眼。
　　“噗――哈哈――”看着浅葱那副模样，林轩笑了起来。
　　“刚才都说了，不要给自己吃太撑了，不然……算了算了，来来来，先喝口水吧”无奈的摇了摇头，林轩放了杯水在桌子上，并推向浅葱。
　　“恩，谢隔――呜――”在第四个打嗝声响起的时候，浅葱连忙捂着自己的嘴，但还是晚了。
　　过了一会儿后，浅葱一把抓起桌上的那杯水，一口气灌了进去。
　　咕噜咕噜
　　似乎感觉好多了之后，浅葱才刚张开口，对林轩说道“谢谢――”不过似乎因为刚才的事，她现在说话的声音都小声了不少。
　　“没事，现在肚子怎么样了，有没有难受？”看着浅葱，林轩问道。
　　“难受是算不上难受，就是、就是、就是……”就是了半天，浅葱也没说出个理由来，似乎有些难以启齿。
　　“就是有点撑，是吧――”没好气的看着浅葱，林轩说道。
　　“恩――”似乎想起之前信誓旦旦的和林轩说，自己不会被撑到，但没想到自己的肚子这么不争气，还有没想到，那几份甜点量有那么足，然后自己就这么被自己给打脸了，还是蛮响亮的那种，搞得她现在都不怎么好意思看着林轩了。
　　“都不知道该怎么说你了――”无奈的摇了摇头，林轩叹了口气道。
　　“好了，既然肚子撑着了，那我陪你散散步消化一下吧，真是的，又不是小孩子了，还真么不知分寸，你呀你呀~~~~”起身，伸着手，轻轻的敲了敲浅葱的小脑袋，林轩说到着。
　　“知道了，下次不会了――”
　　“感情你还期待着下次啊――”
　　“就不要抓着这个不放了好不好啊，你就不能让着我点啊！！”恶狠狠的提了林轩一脚，浅葱嘀咕道，不过她这一脚好像用了不少的力气，但可惜的是，林轩没什么感觉，倒是浅葱疼的蹲下身，揉着自己的脚尖，眼眶湿润的看着林轩。
　　“看到我踢你，你就不会躲一下么，小腿这么硬，痛死我了~~~”
　　看着泪眼汪汪的浅葱，林轩无奈的扶着额头，“我的大小姐诶！！要踢我的是你，现在我站在这里让你踢，你到怪我没躲开，要不要这么不讲理啊~~~”
　　“哼，反正都是你的错！！”
　　“嗨嗨~~~都是我的错，行了吧，大小姐”
　　“哼――这还差不多”撇了撇嘴，浅葱嘀咕道。
　　“好了，可以起来么？”伸（hx）出手，林轩微笑着看着浅葱，问道“要我拉你一把么？”。
　　“算你还有些良心~~~”


第三十八章 无题
　　等林轩和浅葱离开甜品店的时候，时间就已经不算早了，差不多已经十八点出头左右，虽然太阳还未落山，但也已经是黄昏了。
　　黄昏时的阳光洒在两人的身上，拖着两道长长的影子，两人并肩漫步在街道上。
　　“时候也不早了，我送你回家吧，浅葱。”看了下手机上显示的时间，林轩出声问道。
　　“诶~~~已经这么晚了啊”看着屏幕上的时间，浅葱略带感慨的说道“时间过的真快啊。”
　　“或许吧，不过你真的不要紧么？”说着，林轩下意识的瞥了眼浅葱的小肚子，同时，他那碧蓝色的眼眸中闪过一丝的笑意。
　　“呜――”感觉到了林轩的视线，浅葱红着脸捂着自己的肚子，羞愤的看着林轩，浅葱略带结巴的说道“已、已经没事了，多、多谢你的关心了。”
　　“是么，没事是最好不过了”稍稍别过脸，林轩的嘴角稍稍的翘起，眼眸中也流转着不少的笑意，当然，因为林轩故意别过脸，他这幅模样倒是没让浅葱看见，不然，她非气死不可。
　　“那走吧。”
　　“恩”
　　……
　　林轩把浅葱送到她家门口就走了，没有给浅葱一个挽留下来的机会。
　　等到他回到家中的时候，那月已经坐在沙发上喝红茶了，至于阿古罗拉，则是整个人直接趴在沙发上，两条纤细白嫩的小腿不断的晃悠着。
　　“呦，大忙人回来了啊，怎么样，和青涩稚嫩的学生妹约会的感觉怎么样？”看着回来的林轩，那月端着茶杯，稍稍的眯起她那对如同蓝宝石般的眼眸，看着林轩，冷笑道。
　　“那月酱，怎么好好事情，你这么一说，味道就全变了呢？”无奈的看着那月，林轩苦笑道。
　　“哦~~~难道我说错了什么么？林轩~~~”放下手中的茶杯，那月继续质问道“蓝羽浅葱难道不是一个青涩稚嫩的学生妹么？”
　　林轩“……”
　　“哼――”看着林轩那副无言以对的样子，那月冷哼一声。
　　“不要这样子嘛，那月酱~~~”一换之前那副无言以对的模样，林轩嬉笑着脸说道。
　　似乎想起了什么，林轩问道“对了，话说你们吃了么？”
　　“吾、吾之腹内，毫无一物，吾此时正在遭受空腹之煎熬……”举起自己右手，阿古罗拉委屈的说道。
　　“好吧，那月酱你呢？”
　　“你说呢？”瞥了眼林轩，那月平淡的说道。
　　“额~~~，好吧，我的错，我去给你们准备一下晚饭吧。”看到那月那样，林轩就知道自己该干嘛了。
　　说着，林轩就起身站了起来，向着厨房走去。
　　“对了，那月酱，冰箱里还有菜么？”停住脚步，林轩稍稍转过身子，询问道。
　　“你自己看看吧，我又不清楚。”
　　“好吧，问你是错误的选择。”摇了摇头，林轩继续向着厨房走去。
　　“林轩，吾、吾要吃那紫色的淤泥~~~~”一看到林轩向着厨房走去，阿古罗拉一下就蹦了起来，兴奋地喊道。
　　“什么紫色的淤泥！？那叫芋泥”满头黑线的看着一脸兴奋的阿古罗拉，林轩说道。
　　“哦、哦~~芋泥，芋泥。”点了点头，阿古罗拉重复了几遍。
　　“林轩，吾要吃芋泥！！汝、汝会为吾烹饪么！？”从沙发上跑了下来，阿古罗拉跑到林轩的跟前，拉着林轩的衣角，睁着她那对焰光之瞳，用饱含期待的眼神看着林轩，就像是如果林轩不同意，她就会闹给他看一样。
　　“知道了~~真是的”摸了摸阿古罗拉的小脑袋，林轩笑道。
　　“哼哼――”感受着头上传来的触感，阿古罗拉眯着眼睛轻哼道。
　　……
　　饭桌上
　　虽然说之前陪着浅葱吃了不少的甜品，肚子根本就不饿，但林轩在炒完菜后，还是跟着那月她们一起吃饭。
　　尝了口芋泥，阿古罗拉眯着眼，一脸幸福的说道“美味~~~~~”
　　“味道确实不错，比起以前好了不少了呢~~~”夹了口菜尝了尝味道后，那月评价道。
　　“多谢夸奖了，那月酱~~~”听到那月的夸奖，林轩笑道。
　　住在那月酱家中的这段日子，因为那月中午一般会在学校吃食堂，而晚饭也有时候也在外面吃饭，并不经常在家中吃饭，而林轩与阿古罗拉的话，一般都是由林轩自己来煮饭炒菜。也因为这个原因，林轩的厨艺也在不断的进步着，当然，还称不上是什么大厨，但是家常菜的话，林轩还是能够熟练的做出，并且味道也很不错。
　　“对了，林轩，把你明天的安排都推掉吧，有件事情需要你的帮助。”放下手中的碗筷，那月突然说道。
　　“明天？”弯着手指，敲了敲额头，林轩思索了会儿，似乎在想明天到底有没有事情。
　　想了十几秒，林轩说道“没有什么事情，说吧，明天又有什么事要我。”
　　“准确的说是需要你的那个魔术，也就是那个固有结界。”
　　“要用到固有结界？什么事情啊，能告诉我么？”轻轻的用着食3.7指敲着桌面，林轩笑着问道。
　　“事情一时也没搞清楚，但有些事情是确认的，就是需要用你的固有结界来作为战场，否则我担心战斗的余波会对弦神岛造成巨大的损失。”那月的脸上戴上了些许的凝重。
　　“既然这样的话，那你的空间制御魔术也可以办到啊，将那些人转移到另一个战场上。”看着，那月，林轩问道。
　　“确实，确实可以办到，但是如果对方的速度过快的，空间制御魔术无法捕捉到敌人的话，也是无用功，而你那个固有结界不同，除非他能一瞬间逃离你固有结界所覆盖的范围，否则，他们都会被你拉进固有结界之中，这正是我想要的。”
　　“是么，我知道了。”


第三十九章 一人解决
　　坐在港口的集装箱上，林轩眼神略微涣散的看着远处的大海，似乎在想些什么。
　　“时间到了，该工作了。”突然，一道声音从林轩的身后响起，让林轩那涣散的眼神重新凝聚起来。
　　瞥了眼身后那道娇（hx）小的身影，林轩双手按在你膝盖上，站了起来。
　　“是什么人清楚了么，那月酱？”
　　“来打第十二号的‘焰光的夜伯’主意的人，所以，这些人都是被你惹来的。”看着林轩，那月没好气的说道。
　　“冲着阿古罗拉来的人么？能得到这种情报，看来那月酱你们的消息还是挺灵通的。”
　　那月和林轩离的不远，林轩没走几步，就走到了那月的跟前。“呐，那月酱，能把那些人交给我来解决么？”
　　“交给你解决！？”轻轻的挑了挑眉毛，那月惊讶的看着林轩，那张精致可爱的脸庞上戴上了些许不解的神色。
　　“能给我个理由么？”
　　稍稍的眯起眼眸，遮掩住眼眸中流转的神色，林轩笑道“这些人是冲着阿古罗拉来的，而阿古罗拉是我带到这个岛上的，所以我想自己解决。怎样，这个理由充分么？”
　　“真的只是这个理由？”那月可不相信林轩就会以这么个理由来揽下所有的工作，或许有这个原因存在，但肯定还有其他的原因存在。
　　“真的啊，那月酱~~~~”说完，林轩就看着那月那一点都不相信的眼神，然他满头黑线。
　　“好吧，我承认，我承认，我还有其他的原因――”叹了口气，林轩挠了挠后脑勺继续说道“最近想检验一下自己的实力，同时还不想让别人看到，所以我才提出这个要求。”
　　“哼！”冷冷的看着林轩，那月没有急着回答林轩，而是上下打量着他。
　　“就相信你吧，把那些人交给你了，不过你直接注意这点，那批人中，有不少是旧世代的人。”那月说道。
　　“放心吧，那些人就交给我吧~~”
　　“那走吧――”那月话音刚落下，林轩和她的身上就亮起一阵紫色的光华，下一刻，两人就从集装箱上消失不见了，就像是未出现在这里过一般。
　　｀
　　看着眼前突然变换的场景，林轩感慨着说道“真是方便啊~”
　　“那群人现在就在那栋废弃大楼的底层，既然你想自己解决，那就去吧，我在旁边看着。”没有理会林轩的话，那月说道。
　　“恩，那我就过去了~~那月酱”说完，林轩整个人就直接散开，化为一道清风，向着那月之前所说的那栋大楼刮去。
　　――大楼底层，大厅――
　　十数个人分别坐在一张圆桌上，似乎是在谈论什么。
　　“根据情报，第十二号的‘焰光的夜伯’如今是居住在那位【间隙的魔女】――南宫那月的家中，这位可不是什么好惹的存在……”
　　“确实不是什么好惹的，但是为了第十二号的‘焰光的夜伯’，咱们可是不得不惹她啊，在庞大的利益面前，这都不算什么。”
　　“确实，只要掌控了第十二号的‘焰光的夜伯’，我们就有了参加焰光之宴的入场券，再说了，即使不参加焰光之宴，第四真祖的眷兽也是一个强大的力量啊~~~”
　　……
　　就在那十数个人正在讨论时，突然一个从未出现过的声音插了进来
　　“你们是想要第十二号的‘焰光的夜伯’么？”
　　起初，这些人还没什么感觉，可过了一会儿之后，他们才发现不对劲，那个声音不是他们之中的任何一个。
　　但还没等他们反应过来，他们就发现了，他们所在的位置发生了改变，不再是一个大厅，而是出于一片废墟之中。
　　“这里是！？”扫视着四周，那十几个人震惊的说道。
　　“哟！欢迎来到我的固有结界之中。”突然，那个之前插（hx）进他们谈话之中的声音再次响起。
　　众人的注意力别拿到声音所吸引，当他们看到，那道声音的主人仅仅只是个十六七岁的少年时，他们的眉头稍稍的皱起。
　　“小子，识相的话，就让我们回到原来的地方，不然，可不要怪我们狠心了~~~”那十几个人中，一个像是领头的人走了出来，看着林轩冷笑道。
　　“哦~~~~你们要怎么狠心呢？”嬉笑着脸看着眼前的十几个吸血鬼，林轩说道。
　　看着林轩那副嬉皮笑脸的样子，那名站出来说话的男子脸色直接就阴沉下去了。
　　“小子，你别不知好――”话还没说完，那名男子就说不出话来了，并且瞪大了双眼，看着林轩，那眼神，就像是看到什么恐怖的事物一般，不仅仅是他如此，就连站在他身后的那十几个吸血鬼意识同他一般，有的甚至比他还要不堪。
　　而产生如此现象的原因则是站在他们身前的那名少年――林轩。
　　那对如同海洋般深邃的眼眸早已染成充斥着暴戾、杀伐还有恶意的暗红色眼眸。
　　他身上那股随意懒散的气息以一扫而光，取而代之则是如同从尸山血海般的那股狂暴、寒冷充满恶意的气势，那股让人感受到就会恐惧、崩溃的气势不断的从他的身上散发出来，如同一个领域一般充斥着他方圆百米的范围之内。
　　那名之前和林轩说话的男子震惊的看着林轩，他不知道是不是自己的错觉，他感觉原本周围的空气开始变得粘稠起来。他发现，站在他身前，那个脸上仍保持这笑意的少年哪里是什么少年啊，那是一头噬人的凶兽啊。
　　“怎么，干嘛不回答我呢？”仍是那副嬉皮笑脸的模样，林轩笑道“你们要着怎么狠心呢？”
　　“能不能请你们告诉我啊？”


第四十章 一人解决 2
　　“能不能请你们告诉我啊？”
　　当听到这句话的时候，那名站在前面的领头男子的双眼瞪到了最大，看那样子，像是要把眼珠子都瞪出来一般。放佛是看到或听到了什么骇人听闻的事情一般。
　　而那名男子之所以在听到林轩的化后会有如此大的反应，其原因则是因为那句话――是在他身后响起的，毫无征兆的响起。
　　那句话语中带着浅浅的笑意，但在那名男子的耳中，却如同是死神在他耳旁的低语声一般，让他感受到一股刺骨的寒意从脚底直接冲到大脑。原本就快速跳动的心脏跳的更加的迅速，那“咚咚咚――”的心跳声在他听来，是如此的响亮。
　　“恩――怎么都没人回答我的问题啊？”林轩那带着浅浅笑意的声音再次的响起。
　　一头浑身燃烧这蓝色火焰的巨犬不知道什么时候出现在林轩的身旁，在林轩话语落下的那一刻，那头巨犬，就张开他的血盆大口，向着林轩的脑袋咬了下去。
　　只见，面对那头巨犬的血盆大口，林轩好似没有看到一般，呆呆的站在原地，一动不动的。
　　“――”牙ō相互碰撞的声音骤然在这个固有结界内响起。
　　在看到巨犬那张血盆大口咬到林轩脑袋的时候，站在那名领头男子身后的那些吸血鬼的脸上都浮现出喜悦的神色，但没一会儿，他们就发现了“林轩”的异样。
　　明明被咬到了，但却没有一丝的鲜血溅出，并且，没多久，“林轩”所剩下的身体也开始变得透明，直至消-失。
　　“阿啦啦――”林轩那带着浅浅笑意的声音响了起来，不过这一次，真是在他原本所站的位置上。
　　“没说一声，就这么突然的攻击真的好么？”笑嘻嘻的看着眼前的众人，林轩嬉笑道。
　　“这……家伙，是在玩我们……”凝重的看着一副嬉笑模样的林轩，那名领头男子咬着牙，倍感屈辱的说到。不仅他如此，就是他身后的那些吸血鬼也是如同收到了极大的侮辱，一脸愤恨的样子。
　　也难怪他们会让如此，身为旧世代的吸血鬼，他们的心中都觉得自己是高贵的，都有属于自己的傲气，但如今，他们却被一个十六七岁的少年如此的玩弄，这如何不让他们气愤，如何不让他们感到被侮辱了。
　　“呐――大叔，你说的没错啊~~~~~”突然，林轩的身影模糊了一下，下一刻，他整个人就消失不见了，在他消失的同时，那名领头男子的身前，响起了林轩的声音。
　　“我就是在玩你们啊~~~~”看着近在咫尺的吸血鬼，林轩咧着嘴笑道。
　　“――”瞪大了双眼，看着突然出现在自己眼前的林轩，那名领头男子下意识的后退了一步。
　　“哈――看来，大叔你很怕我啊~~~~~”看着后退一步的领头男子，林轩嗤笑道。
　　“你！！！”似乎意识到自己刚才的失态，那名领头男子狠狠的皱起自己的眉头。
　　就在林轩刚想说什么的时候，似乎有所感觉，林轩瞥了眼他所站着的地面“明的不行，来暗的么？”
　　林轩话音刚落下的瞬间，他的左脚稍稍的抬起，然后跺下。
　　轰――
　　看似轻飘飘的动作，但在林轩的斜面着地的同时，一声轰鸣随之响起。
　　下一刻，在那些吸血鬼惊骇的眼神下，以林轩的左脚为中心，地面上一道道狰狞的裂纹向着周围迅速的扩张着。
　　“该死，后撤！！”看着地面上不断向自己蔓延过来的裂痕，那名领头男子脸色大变，大喊道。
　　“不要那么急着后撤啊~~~大叔~~~”看着不断后撤的吸血鬼们，林轩带着挽留的语气说道，同时，他的身后的虚空开始发生扭曲，随后，数十个暗红色的涟漪出现在他的身后，随着那些暗红色涟漪出现的还有那一把把透露着神秘与幻想气息处于暗红色涟漪中间的宝具。
　　那一把把宝具上泛着暗红色的光泽，给其增添了不少妖异、寒冷的气息。
　　“快！快！，召唤眷兽防御，该死，快快快！！！”当看到林轩背后那一把把泛着暗红色光泽的宝具时，那领头男子顿时感觉到自己的心脏被狠狠的抓住一般，一股冰冷的气息包裹着他，那股冰冷的气息他不敢不陌生，他经历过数次，那是――死亡的气息。
　　咻咻咻――
　　脱离暗红色涟漪的宝具如同是饥饿的群狼一般，带着噬人的寒光与气息，向着那些慌忙后撤的吸血鬼袭去。
　　因为那名领头男子的提示，那些吸血鬼头召唤出了自己的眷兽，让它们挡下那些向着自己袭来的宝具。
　　理想是美好的，现实是残酷的，面对众多眷兽拦截，那些宝具仅仅只是被阻拦一会儿后，那些宝具就将那些身躯庞大的眷兽所构成的防御网撕裂开来，继续向着那些吸血鬼奔袭而去。
　　噗噗噗――
　　利器刺穿肉（hx）体的声音接二连三的响起。
　　看着那些眷兽一只只的化为魔力消散开来，林轩渐渐的收起自身所流露出来的笑意，那对眼眸中所充斥着的笑意也被无趣与无聊所替代。
　　“这也太过不堪一击了吧~~~”平淡的看着眼前数具被宝具钉在地面上的尸体，林轩失望的说道。
　　吼――
　　但在林轩话音刚落下的时候，一道嘶吼身刚从他的身后响起，只见，一只身体庞大，且浑身被雷电所包裹着的猎豹出现在林轩的身后，那只伸着狰狞利爪的右爪如同是要撕裂空气一般，向着林轩拍去。
　　磁磁磁――
　　在那只被雷电所包裹着的右爪在即将碰到林轩的时候，林轩的身上骤然爆发出耀眼的雷霆。
　　轰――


第四十一章 一人解决3
　　轰――
　　耀眼的雷霆从林轩那并不壮硕的身体表面上出现，那一道道如同成人手臂般粗细的雷霆不断的在虚空之中扭动着，同时，将除了林轩之外任何它们触碰到的东西毁灭，并且，那些雷霆还在不断的向着四周扩张。
　　那只被雷电所包裹着且即将拍到林轩的豹爪在触碰到那骤然出现的雷霆时，直接化为纯粹的魔力，消散在空气中，即使那只豹爪被雷电所包裹着。
　　“都说了，不要没说一声，就突然攻击啊~~~大叔。”瞥了眼站在自己身后大概三十米左右的那名领头男子，林轩说道。
　　“嘁――”
　　那名领头男子的身后还站着五个吸血鬼，原本十数个的吸血鬼，现在就只剩下他们几个了，其他的，都在林轩之前那番投射的宝具下阵亡了。
　　紧紧的皱起眉头，那名领头男子再怎么笨也知道他现在是踢到铁板了，还10是不一般硬的铁板。
　　不说之前所释放的那股气势，和之前投射的那些武器，单单就他现在所释放的雷电，就不是他们所能抵抗的，他们几个是旧时代的吸血鬼，在旧时代的吸血鬼中，实力也算是中上游水平，但也仅仅只是中上罢了，原本，它们出发前的计划就是先混入弦神岛，然后趁第十二号的“焰光的夜伯”落单的时候，夺走还未掌握第四真祖眷兽的第十二号的“焰光的夜伯”。
　　但是他没想到，他们才刚到弦神岛不久，就被人给发现了。
　　其实，在他们混入弦神岛的时候，就被发现了，只不过为了预防十几个旧时代吸血鬼不顾一切召唤眷兽抵抗会对周围造成巨大的损失，那些攻魔师早就把这些来路不明的吸血鬼逮住了。
　　扫了扫四周，那名领头男子的脸色变得极为难看，周围的环境让他无法判断他此时在哪个地区，眼前的那名少年，究竟把自己这群人给弄到哪里去了。
　　“怎么了，大叔，想什么想的这么入神啊~~~”
　　噗――
　　伴随着林轩声音响起的还有那道利器刺入肉（hx）体的声音。
　　“哇――”猩红的血液从最终不断的涌出，那名领头男子瞪大了他那对血红的眼眸，眼眸中流转着震惊于惊骇。
　　虽说他在脑海中正在思索一些问题，但他大部分的注意力还是停留在林轩的身上，只要看到林轩一有动作，他就会做出相应的举措来防御，但是，那名少年却根本不给他反应的时间，那名少年突然消失的时间，几乎是他出现在自己身前的时间。
　　那只被雷电所包裹着的右手直接刺穿他的心脏，作为司掌血液循环的心脏这一吸血鬼的致命弱点，在其被林轩捅穿的那一刻，那名领头男子就已经明白，自己已经无法挽救了。
　　嗤――
　　拔出自己插在那名领头男子体内的右手，林轩甩了甩手，虽然他的手上没有沾染丝毫的血迹，但他还是下意识的甩了甩手。
　　砰――在林轩的右手被拔出的那一刻，那名领头男子就像是失去支撑一般，直接摔倒在地。
　　“接下来――”扫了扫眼前仅剩的几位吸血鬼，林轩低语道“轮到你们了――”
　　……
　　废墟中，林轩一个人独自站着，之前同林轩一起出现在这片废墟之上的十几个吸血鬼却毫无踪影可寻，但地面上残留下来的丝丝血迹与周围残留下来的战斗痕迹，似乎能够猜到他们的下场如何了。
　　“有些无趣呢~~~”低着头，林轩呢（hx）喃着。
　　“本来还以为打一会儿呢，没想到……”摇了摇头，林轩失望的说道。
　　“算了，回去吧~~~”话音刚落下，林轩就感觉到了眼前所看到的景象发生了变化。
　　再次出现在大厅，林轩扫了扫四周，确认没有人之后，就离开了。
　　……
　　撑着自己的小阳伞，那月平静的看着眼前的大楼，那月所看的那栋大楼正是林轩和那群吸血鬼所在的大楼。
　　就在十数分钟前，在大楼的底层突然爆发出一股魔力的时候，那月就明白，林轩已经开始对那些躲在这层大楼内的旧时代吸血鬼动手了。
　　突然，似乎感应到了什么，那月稍稍的眯起自己的眼睛，看向大楼的底层，就在刚才，她感受到了消失了十数分钟的林轩的气息，但仅仅只有林轩一人的气息，丝毫没有之前和他一起消失的那些吸血鬼的气息。
　　而清楚固有结界原理的那月清楚，在林轩离开那个结界之后，那些被他拉进固有结界内的人却没有出现，那么那些人的下场，恐怕……
　　“全灭了么？”轻轻的皱起眉头，那月的脸色有些不悦447，她没想到，林轩竟然直接把他们却都杀了。
　　“阿拉，是谁惹我们家那月酱生气了，看这眉头皱的~~~”突然，林轩那带着笑意的声音从那月的耳旁响起。
　　“为什么要将他们全都杀了，你完全有能力将他们都生擒的――”冷着脸，那月质问道。
　　“那月酱你对我这么有信心我是很开心啦，但是没办法啊，一时收不住手，就给……”带着遗憾的语气，林轩叹息道。
　　“一时收不住手！？我看你是不想收住手吧！”冷冷的看着林轩，那月冷笑道。
　　“额……不要这么说啊，这真的不能怪我啊~~~谁知道他们的身体会那么的脆弱啊~~~”
　　冷冷的看着林轩，那月没有说话。
　　“好吧，我是抱着个杀鸡儆猴的心思，将他们当成鸡给都杀了”撇了撇嘴，林轩无奈的说道。
　　“杀鸡儆猴――哼哼――难怪我说你怎么会好好那么勤快，会独自一人揽下这个差事――”
　　“不要把我说的那么不堪好么”
　　“我说错了么？”
　　“……”


第四十二章 两年
　　时间过得很快，两年的时间就这么过去了。
　　这段时间也没有发生过什么重大的事情，也就中间出现过几次其他势力抢夺阿古罗拉，结果呢，毫无疑问，被林轩给赶跑了，至于为什么是赶跑了而不是全都杀了，这都归结于那月的阻拦，鉴于那些人的实力，林轩也没有不给那月面子，也就放走了大部分人，当然中间下手过重死伤几个人，那可不关他的事情。
　　那月家中
　　坐在沙发上，林轩浏览着手中平板电脑上所显示的内容，碧蓝色的眼眸中反射着电脑屏幕所带来的光芒，显得格外的明亮。
　　而他的对面则是坐着那月，说实在，能在早上，并且还不是双休日的早上，看到那月如此悠闲地坐在家中，可是不多见。
　　至于阿古罗拉嘛~~~~她此时正抱着另一台平板电脑正在玩呢~~~
　　此时那月正在打量着林轩，白嫩的右手正撑着她那尖尖的小下巴，似乎在思索着什么。
　　“那月酱，想问什么就993问吧，不用这么看着我，不然我会误会的。”虽然林轩一直盯着手中平板电脑中的内容，但这并不表示，他无法注意到那月那毫无掩饰之意的视线。
　　当然，林轩他不会自恋的以为那月仅仅只是想看着自己，三年了，他也算是了解那月了，看她如此的动作，林轩就知道她想问自己些什么。
　　“你来弦神岛也三年了，但是我很好奇啊，这三年来，你好像完全没有成长啊――你的身体。”好奇的看着林轩，那月问出了自己心中的疑惑。
　　也难怪那月会如此的询问，三年前，林轩的模样是十六七岁的少年，如今的模样，依旧是十六七岁的少年，仿佛这三年的岁月并没有在他的身上留下丝毫的痕迹，这根本不符合常理。
　　虽说，那月也相同，二十几岁的人了，还是一副萝莉的模样，这比林轩还更不被岁月留下痕迹，但那月是因为将灵魂出卖给恶魔，成为的魔女，是自己的身体年龄停止在了某一刻，但那月知道，林轩和她并不相同，所以他才出声问道。
　　“三年了啊~~~~”似乎有些感慨，林轩将手中的平板电脑放在一旁，说着，林轩用带着笑意的眼神看向那月。
　　“呐――那月酱，说实在的，你好意思说我没成长么？”说完，林轩还不忘用目光上下打量着那月那娇（hx）小的身体。
　　“――”
　　在听到林轩话的身后，那月顿时额头上冒出了几个“井”出来。抽了抽眼角，那月眼神不善的看着林轩。
　　看着那月那不善的眼神，林轩转了转眼珠，笑道“好吧，我不该拿这事说事。”
　　看着那月脸色缓和了一些后，林轩继续说说道“其实我和你差不多，我的身体年龄也被停止在了某一刻，如果我不去刻意的改变的话，我大概就会一直保持着这幅模样吧，当然，我们变成这样的方式是不一样。”
　　“哦~~~”听到林轩的话后，那月惊讶的看着林轩一眼，但下一刻，她问的问题让林轩满头黑线“那你现在的年龄是多少？该不会少年外表下，是一个老爷爷的内心吧~~~”
　　林轩“……”
　　满头黑线的看着那月，林轩扯了扯嘴角，说道“我身体年龄被停止是在三年前。”
　　看着林轩那副满头黑线的模样，那月满意的点了点头，他当然明白林轩的心理年龄不会太大，她这么说，无非就是为了作弄林轩的，不过倒是让她没想到的是，林轩竟然是三年前身体年龄被停止了。
　　过了一会儿。
　　“咳咳――”清咳两声，那月脸色略带点凝重的说道“那场盛宴快要开始了，弦神岛上也开始多出了不少来路不明的人，虽然拦截了一部分，但还是让一些人混了进来，在加上一些通过一些途径光明正大来到弦神岛上的人，现在的弦神岛可有些鱼龙混杂啊”
　　“这不很正常么？”重新拿起刚才放在一旁的平板电脑，林轩说道“那场盛宴，虽然能够拿到门票参加的人并不算多，但加上其身后的势力，那人数就可观了，可以想象，那场盛宴开始的时候，弦神岛要遭受不小的损失啊。”
　　“确实，而且根据一些消息，那个两年前才建立的，但现在却名声鹊起的一个新组织来了一些人到弦神岛上，根据情报，那个组织根本没有‘焰光的夜伯’，也就是说他们根本没有参加这场盛宴的门票，但是他们还是来了，不清楚是接受他人的雇佣还是其他什么原因。”轻轻的皱起眉头，那月说道。
　　在那月说到‘两年前才建立的，但现在却名声鹊起的一个新组织’的时候，林轩的眼眸深处闪过一丝异样的光芒，但被他掩藏的很好，并没有被那月发现。
　　低着头，林轩思索着说道“新组织啊~~~我想想啊~~~~两年前建立的，而且……哦~~~~想起来了，是那个组织啊。听说，虽然仅仅只建立两年，但发展的却很快，现在也算得上是一个不小的势力了。”
　　“不过，既然确认那个组织内部并没有‘焰光的夜伯’，而且还在这个时期来到弦神岛，差不多就受到他人的雇佣，当然，也不排除其他的可能。”手指轻轻的划过屏幕，林轩继续问道“能够大概了解那股组织来了多少人么？”
　　“只清楚有二十几人到了，但并不清楚这是不是全部。”
　　“是么，看来那个组织的人还蛮不错的，呵呵。”说完，林轩轻笑两声。
　　“确实，虽然建立的时间还很短，但这个组织所具有的力量却并不弱小，还是留点心眼比较好，毕竟弦神岛禁不起太大的蒸腾。”
　　“是么，不过让那月你这么留心的组织我可是蛮感兴趣的，【缔造者】么”嘴角微微的翘起，林轩笑道。


第四十三章 见面
　　弦神岛东部的一间公寓的客厅内，一位黑发少女嘟着小（hx）嘴，一脸不开心的坐在沙发上，那对修长的光滑的双（hx）腿正不断的晃荡着。
　　“说好了要过来和我们见面的，哥哥怎么还不来啊，好慢啊~~~~~”似乎在苦等着什么，少女抱怨道，那张精致的小脸上就差写上我不开心了。
　　客厅内，另一个青年男子翘着二郎腿玩着手机，坐在少女的对面。在听到少女的抱怨后，那名青年男子头都不抬，平淡的说道。
　　“应该是有些事情吧，毕竟boss在这个岛上也不是什么普通身份，如果真有什么事情给缠着了，他也不好走。”
　　“啊啊啊！！！我不管！！我不管！！”像个孩子一般，少女鼓着小脸，气呼呼的挥舞着她的小粉拳。
　　稍稍抬起头，看了眼正在生气的少女，那名青年男子无奈的叹了口气，他没有试图去劝慰那位正在生气的少女，而是再次低下头，专心玩自己手机。
　　突然，公寓的房门被打开。
　　房门被打开锁发出的声音让少女开心的从沙发上跳起来，那对水灵灵的大眼睛中充满了喜悦，但下一刻，在看到了从门外走进来的那人时，少女的眼眸中的喜悦顿时被失望所替代。
　　整个人无力的倒在沙发上，少女失望的嘀咕道“怎么是你啊~~~~千雪姐~~~~”
　　“看来看到来的人是我而不是boss~~~让我们家的菲菲很失望呢~~~来来，姐姐抱抱”看着一脸失望的少女，刚进门的那位被少女菲菲称为‘千雪姐’的少女张开双手一脸笑意的说道。
　　进来的少女全名绯千雪，是这两年被招进来的。而她口中的菲菲，也是当年林轩救下的那个小狐妖――诗菲菲。那名正在玩手机的青年全名凯尔赫尔特・提特尔，和绯千雪一般，都是这两年内加入进来的。而之所以诗菲菲会称林轩为‘哥哥’而不是‘boss’，这个是诗菲菲的请求，而林轩对这个小丫头也挺喜欢的，也同意了这个称呼。
　　“千雪姐~~~~”看着一脸笑意的绯千雪，诗菲菲嘟着嘴抱怨道。
　　看着诗菲菲那副嘟着嘴的模样，绯千雪抿着嘴笑了笑，突然，她像是看到了什么让她惊讶的人，她捂着嘴惊呼道“诶！！boss――”
　　然而，听到绯千雪这声惊呼，诗菲菲却不以为意，撇了撇嘴，她嘀咕道“千雪姐，就不要再骗我了，你这招数我早就不信了。”
　　“是么，看来我们家菲菲被这招骗了不少次啊~~~”带着笑意的声音突然从这个客厅内响起，让原本一脸不想信的诗菲菲‘刷――’的一声，直接从沙发上跳了起来，满脸欣喜的向着那道声音的响起地看去“哥哥！！”
　　随意的坐在沙发上，林轩一脸笑意的看着满脸惊讶的诗菲菲，笑道“千雪啊，你看，你把菲菲骗的你说实话她都不信了。”
　　俏皮的吐了吐舌（hx）头，绯千雪嬉笑道“没办法啊，boss，谁让我们家菲菲这么可爱，让人好像想负她啊~~~”
　　“mu~~~~~~千雪姐！”诗菲菲龇着牙，故作凶狠的瞪了绯千雪一眼。
　　“千雪你说的好像很有道理啊~~~~”用手撑着自己的头，林轩打量了下诗菲菲，然后笑着跟绯千雪说道。
　　“你们两个！！”抱着胸，诗菲菲鼓着脸气呼呼的看着林轩和绯千雪两人。
　　“不过boss，你还是那么不喜欢走门进来啊~~~”看着林轩，绯千雪耸了耸肩说道。
　　“怎么你这话我听起来怪怪的？”挑了挑眉，林轩说道。
　　“千雪姐说的对，反正我是没见到哥哥有几次是走门进来的。”诗菲菲也不忘在一旁添油加醋一番。
　　“喂喂喂――什么叫为我不会去走门啊~~~”扯了扯嘴角，林轩一副无语的表情说道“我只是为了不让别人看到而已，怎么说话的啊，你们~~~~”
　　“那个~~~”而这时，一直处于沉默中，有着极低存在感的青年男子，凯尔赫尔特突然出声道“boss，我们是不是该谈正事了~~~”
　　“咳咳――”听到那名男子的话后，林轩清咳两声，轻声道“凯尔赫尔特说的也不错，也差不多可以开始谈正事了.”
　　“哼――”轻哼一声，在林轩说起要谈论正事的时候，诗菲菲也乖乖坐着，整个人也认真了些。
　　而绯千雪则是找了个位置坐了下来，平常时候随意一些都可以，但真的要谈论正事，他们还是严肃一点比较好。
　　“总共来了多少人到岛上？主要负责人除了你们之外还有其他人么？”轻轻的用手指敲打着沙发的扶手，林轩出声询问道。
　　“并没有来的太多的人，总共也就来了五十个，主要就是由我们三人来负责。”回应林轩的是绯千雪，虽然她比诗菲菲要晚一些进入这个组织，但比起诗菲菲这个有些冒失的丫头，她可是成熟多了，所以，三个主要负责人中也是她为领头。
　　“五十人，确实不算多，再加上岛上原本的一些人也不超过百个――”稍稍3.0眯起眼眸，林轩盘算道。
　　“boss，需要在多派些人过来么？”
　　“不用，进来的五十个人中就有二十几个被弦神岛上的退魔师给发现了，如果这个人数在增加的话，难免会引起弦神岛的注意，所以就不用了。”思索了会儿后，林轩说道。
　　“况且，这次焰光之宴也不怎么需要你们帮助，我自己能够解决，只不过是想借这次的机会，让组织的人更多的安插（hx）进来。”
　　“那哥哥的意思是，我们以后就留在这个岛上了么？”眨了眨那对水灵灵的大眼睛，诗菲菲欣喜的说道。
　　“差不多吧――”


第四十四章 谈话结束
　　“差不多吧――”
　　林轩话音刚落下，诗菲菲就不顾形象，直接朝着林轩扑了过去，直接抱住林轩
　　“太好了！！”
　　虽然很不想打扰诗菲菲现在如此兴奋的状态，但林轩还是拍了拍她的后脑勺，无奈的说道“菲菲，现在还在谈正事呢，能正经一点么？”
　　“哦――知道了”极不情愿的从林轩的怀中起身，诗菲菲转了转眼珠，说道。
　　“真是的，都两年了，还这么冒失~~~”看着诗菲菲，林轩摇了摇头笑道。
　　“人家哪有冒失，只不过听到那个消息太兴奋了而已~~~”坐回自己之前的位子上，诗菲菲丝毫不想承认林轩的话，狡辩道。
　　不过，她这话刚说完，就遭到了屋内剩下三人一致的充满怀疑但目光，“你、你们那是什么目光啊！！”
　　“咳咳――”清咳两声，林轩说道“好了，别闹了，说正事。”
　　“哦――”应了一声，诗菲菲安静的坐在自己的位子上。
　　“boss，那这次的焰光之宴我们是按兵不动么？”问话的是绯千雪370，作为这次三个负责人中的领头人，她有必要明白这次来到弦神岛，他们到底要如何。
　　“恩，如果没什么意外的话，不会用到你们，等焰光之宴结束后，才是真正开始实行计划的时候。”稍稍的眯起眼眸，林轩继续说道“至于现在嘛，我会慢慢的给你们安排身份，不过得慢慢来，毕竟一下子突然多出数十位人的资料，弦神岛上的那些技术人员可不是些傻瓜。”
　　“还有――”林轩眯起啊眼眸看向了静静的坐在一旁，显得毫无存在感的凯尔赫尔特“这方面的技术就靠你了，慢慢来，不要太急了，因为不了解组织的目的，所以那二十几个上岛被发现的组织成员有可能会弦神岛上的那些人给注意到，所以小心一些也好。”
　　“OK，就包在我身上吧，boss”伸（hx）出手，凯尔赫尔特做出了个‘OK’的姿势，说道。“虽然说这方面只是我的业余爱好，但是我想只是做这个的话，我还是可以到的。”
　　“千雪，加上之前混入岛中的成员，那些人都归你管辖，以y后有么命令我直接给你下达，然后你布置下去。”
　　眼睛略微的转动了一圈，思索了一番后，林轩继续说道
　　“在焰光之宴进行的时候，也就是这个岛开始乱起的时候，还会有一批人要上岛，这段期间，你可以准备一下。”
　　“明白了，boss。不过……”迟疑了会儿，绯千雪继续说道“在焰光之宴中，真的不需要我们的帮助么？盛宴中，你面对的可都是第四真祖的眷兽啊，那可不是什么普通的眷兽。”一抹担忧浮现在绯千雪的脸庞。
　　“千雪，既然你都知道那是第四真祖的眷兽，那么你也应该明白，即使你们参加了也没有多大的作用，只会让我白白损失而已，毕竟，现在的你们，还太弱了啊――。”没有丝毫的委婉，林轩直接说出了这个残酷的事实。
　　而这个残酷的事实也让绯千雪低下了她的小脑袋，整个人略显无神，而小丫头诗菲菲在听到林轩的话时，也拽紧自己的小粉拳，似乎很不甘的样子，但她并没有说什么，因为她知道，林轩说的没错，面对真祖级的实力，只会显得他们是如此的弱小。
　　“所以那场盛宴开始的时候，你们就不用参加了，在暗中看着就好。而且我的实力也不需要你们帮忙，况且，你们一旦帮忙了，我和你们之间的关系就曝光了，我可还没想这么早就曝光，毕竟计划才刚刚开始。”翘起二郎腿，林轩笑道。
　　“明白了，boss”点了点头，绯千雪应道。
　　“该说的我也说了，剩下的在慢慢看吧。”
　　“好了，我差不多也该走了，这段期间你们自己也小心一些吧。”
　　说完，林轩就直接散开，离开了这里。
　　……
　　从公寓中离开的林轩骤然出现在一条五人的小巷中，双手插着口袋，林轩慢慢的走出小巷，出现在人来人往的街道之中。
　　“已经来了一部分的人了，当初定下的计划也开始慢慢的运转起来了，一切都开始步向了正轨，我想离完成任务，也不会有多远了”稍稍的低着头，林轩眯起自己碧蓝色的眼眸，让人无法看清他眼中流转的神色，用只有自己能听到的声音低语道。
　　脑中思索着他口中的计划，林轩几乎没有在去认真看路，甚至，他脸路都不去看了，但是，他总能够在即将撞到人或者物的时候，主动的避开。
　　哗哗――
　　突然，前方突然传来的喧哗声让他从思绪中清醒过来，原本涣散的目光也重新凝聚起来。
　　“是出什么事情了么！？”看着前方的人墙，林轩稍稍的皱起眉头，疑惑的说道。
　　这个地方是一处广场，面积很大，所以即使是眼前的人墙也并没有占据广场多大的位置，也没有阻碍他人的行走，不过，眼前的这般尝尽确实让人感到奇怪，因为广场上的人都跑过去了，这就让他感到奇怪了。
　　随即，他就挤入眼前的人墙之中，在挤入的同时，一股柔和的气流从他身上流转，将他身旁的轻轻的挤开，让他能够在这人墙之中前行。
　　虽然说能够直接飞进去或者跳进去，但想了想，林轩还是选择了一个比较低调的方法。
　　当他挤到人墙的前沿的时候，他终于看到人墙内的景象了。
　　当看到眼前的景象后，林轩轻轻咧开自己的嘴角，勾勒出一个耐人寻味的笑容“还……真是有趣啊~~~~”


第四十五章 第十号
　　“还……真是有趣啊~~~~”
　　低语声从他的口中响起，他那对碧蓝色的眼眸中流转着耐人寻味的光芒。
　　他的眼眸中倒映着一道娇（hx）小的身影，那道娇小的身影正在表演，而这道娇（hx）小的身影也是造成这堵人墙的原因。
　　这种如同是当街卖艺的举措并不是很稀奇的事情，但能让这么多人围着看的话那倒也是蛮少见的，但是如果仅仅只是这样的话，可是不会引起林轩的注意，真正让林轩感到有趣的是那名少女的外貌……与阿古罗拉一模一样，就像是阿古罗拉的孪生姐妹一般。
　　‘没想到，竟然会在这里碰上一个‘焰光的夜伯’，就是不知道是哪一个。’看着正在表演的少女，林轩心中思索着，但下一刻，当一股奇异的力量将要入侵的精神世界时，他直接抛开思索的内容，紧盯着眼前的少女。
　　用着眼角的余光扫了眼站在他四周的人，林轩轻轻的皱起眉头，虽然说这些人看起来并没有什么受到什么伤害，但林轩可不相信，刚才那股妄图入侵自己的精神世界的奇异力量是普通人所能抵挡的。
　　‘刚才那股奇异力量的作用到底……等等！！’似乎想到了什么，林轩看着他所紧盯的少女‘第四真祖有关精神这一方面的眷兽唯第十号眷兽，她是第十号的‘焰光的夜伯’。’
　　在猜到了少女的身份后，林轩原本皱起的眉头就松了下去。
　　在原著中，十二个‘焰光的夜伯’中，只有第十号与第六号两名‘焰光的夜伯’没有参加所谓的‘焰光之宴’，而原因，则是因为第三真祖，第三真祖得到了这两位‘焰光的夜伯’，但却没有让她们来参与‘焰光之宴’。
　　但对于想要得到第四真祖所有眷兽的林轩来说，他可不想事情如同原著那般发展，那样的话，太慢了，他等不起，也不想等，所以在前不久，他前往混沌界域一趟，当然，这件事并没有多少人知道，他和第三真祖在见面后到底发生了什么事，完全没有第三个人知道，如果他们两个不说的话，之后，两人达成一个交易，这才让第十号和第六号这两位‘焰光的夜伯’被第三真祖放出，并参与这次的‘焰光之宴’。
　　看着眼前的少女，林轩也没有想到，竟然会在这里碰到她。
　　“没想到她已经上岛了，那么第六号的‘焰光的夜伯’大概也在岛上了吧。”低语着，林轩就转身想要离开这里，但是，在他转身后的那一刻，他的身后响起了一道清脆的声音，“大哥哥，难道我的表演不好看么？”
　　在身后声音响起的那一刻，林轩就止住了原本将要迈出的脚步，稍稍的转过头去，看着身后第十号的‘焰光的夜伯’一眼，随后笑道“怎么会呢，只不过大哥哥现在有急事，只能先走了。况且……”说到这，林轩停顿了一会儿，然后微微翘起嘴角“你不是还有你想做的事情么，我在这，你可不好做啊~~~第十号小妹妹~~~”说完，林轩就迈开脚步，头也不回的，离开了人群。
　　看着林轩渐渐远去的背影，少女笑了起来“真是个有趣的人呢，刚才，【摩羯之瞳晶】的力量竟然对他不起作用，虽然说我并没有用全力，但刚才，如果我没看错的话，【摩羯之瞳晶】的力量在触碰到他的时候，直接破碎了……我开始对你好奇了呢~~~大哥哥~~~~”
　　在走出人群的时候，他整个人就直接消散开来。
　　而周围的人在看到这一幕时也没有的多大的反应，想想也当然，作为魔族特区，弦神岛上有着众多的魔族，魔导师等此类的人物，所以林轩突然消失，对于看到的市民来说，也不会有什么反应，最多就是感慨一下林轩的年轻罢了。
　　……
　　那月家，客厅
　　呼――
　　一阵清风吹过，下一刻，林轩就出现在客厅之中。
　　“你又偷懒了！？”那月的声音突然从林轩的身后响起。
　　“额――那月，你怎么还在家，这个时间，你不是不在家的么？”看着坐在沙发上，边喝着红茶，边看着资料的那月，林轩问道。
　　“没什么，今天没什么事，再说了，如果不是我在家，我怎么知道你这家伙偷懒跑回来了。”瞥了眼林轩，那月冷笑道。
　　“不要这么说嘛――那月酱”坐在沙发上，林轩笑道。
　　“我有个消息要跟你说，不知道你知不知道。”从手镯中拿了瓶饮料出来，林轩说道。
　　“什么消息？”听到林轩的话后，那月挑了挑眉毛，问道。
　　“我刚才看到了‘焰光的夜伯’，在那边的一个广场上。”说着，林轩还不忘为那月指了指方向。
　　“什么！”看了眼正抱着枕头，倒在沙发上睡得美美的阿古罗拉，那月惊呼一声。
　　“这么早就来弦神岛了么？”放下手中的资料，那月轻轻的皱起眉头，轻轻的用着指尖轻轻的点着护手，那月想是在思索着什么，不过思索了会儿之后，她看了眼满不在乎且一脸悠闲的林0.1轩，稍稍的眯起眼眸，出声道“怎么觉得，明明‘焰光之宴’都快开始了，你好像一点都不紧张啊，林轩――”
　　“那月酱，不要说得好像我紧张就会有用一样，再说了，传到桥头自然直――”满不在乎的应了一声，林轩继续说道“再说了，该准备的我都准备好了，现在就等‘焰光之宴’开始了”
　　说完，林轩就饮尽手中的饮料。
　　刷――
　　林轩手中的空瓶划过一道优美的曲线，最后落入纸篓之中。
　　“哦~~~”看着林轩如此的自信，她好奇的看着林轩。
　　“看来你很自信啊~~~”
　　“当然――”


第四十六章 盛宴前夕
　　时间一天天的过去，原本平静的弦神岛下，一股股暗流开始翻滚。
　　太阳逐渐落下，漆黑的夜幕也将要将弦神岛包裹进去。
　　黑发褐肤的少年站在望塔中俯瞰着整个‘魔族特区’，十二岁左右的脸庞上仍残留着稚气，但他身上的风采却让人感觉如同看到一头年轻雄狮一般，充满了压倒性的威严。
　　伊布里斯贝尔・亚吉兹，第二真祖‘灭绝之瞳’的直系第九王子，这次，他携带了两个‘焰光的夜伯’的素体来到这座极东之岛，其目的，就是参与‘焰光之宴’。
　　下一刻，一阵金色的雾气在伊布里斯贝尔的身后蔓延开来，雾气在一眨眼的功夫下，变浓起来，随后，金色的雾气就变成了一个金发贵族男子。
　　“‘魔族特区’弦神岛么，真是不错的景色。”
　　对于身后贵族男子的话语，少年来给t望着眼前的景色，如同嘲笑般，失笑道。
　　“说到底不过就是有一堆肥废铁还有魔术自造出来的虚假之物罢了，说难听点，就是一堆破烂。”
　　“这可是一个规模庞大的破烂呢，殿下，不过，也正是如此，才显得人类的有趣。”
　　“哼――是你啊――迪米托里叶・瓦托拉……”
　　被称为瓦托拉的贵族男子将手放在胸口处，优雅的对着伊布里斯贝尔行礼“见到您的尊容让我倍感荣幸，伊布里斯贝尔・亚吉兹王子殿下。”
　　“客套话就免了吧。”伊布里斯贝尔慢慢的转过身来“这相隔七十年的余兴，即使是我，也要尽到相应的礼仪，不然，只交给低贱之人，自己却故作不知，这也太不风雅了。”露出尖锐的犬牙，伊布里斯贝尔说道。
　　和身材高挑的瓦托拉并排站在一起，使得伊布里斯贝尔看起来就更加的幼小了。
　　“话说，瓦托拉，你来这里的目的……该不会是吞噬第四真祖吧？”瞥了眼瓦托拉，伊布里斯贝尔说道。
　　“不，您误会了，我来此，仅仅只是作为见证人，她们的引导者罢了”
　　“她们！？”略带疑惑的皱起眉头，伊布里斯贝尔瞪着瓦托拉“难道你将素体放养了么？瓦托拉！！”
　　作为这次盛宴的参加者，瓦托拉的手中拥有者三名‘焰光的夜伯’。
　　“毕竟，这是场难得的盛宴，如果不享受一下就浪费了呢~~~”
　　“你这个白痴，竟然将弑神的兵器放养，这无异于将带着炸药的野兽扔入火药库里。”
　　“这样，这场‘盛宴’才会更加的华丽不是么？”突然出现的新声音让两人回过了头。
　　那是一位有着一头随风飘舞的淡绿色头发的少女，那对如同湖泊一般深邃的翡翠色眼眸中流转着丝丝俏皮，她露出可爱的虎牙，用着平易近人的笑容看着瓦托拉他们。
　　“你……‘混沌的皇女’”瞪大了眼睛，伊布里斯贝尔震惊的看着那位突然出现的少女。
　　‘混沌的皇女’也就是第三真祖，这是少女的真正身份。
　　在场的两位男子没有想到，身为第三真祖的加达・库库鲁卡恩竟然会亲自参与到这场盛宴之中。
　　“要是被我家老爷子知道的话，他肯定会懊悔的，没想到身为第三真祖的您会亲自出马。”单膝跪下，瓦托拉笑道。
　　“吾对那夸张的称号并不喜欢，叫吾加达就可以了”第三真祖：加达歪着脑袋，笑道“你也是，‘寂静破坏者’。”
　　在望塔议案的一个角落，一位带着眼镜的少女缓缓的走了出来，而她，正是加达口中的‘寂静破坏者’。
　　哪怕面对着真祖，真祖直系还有最接近真祖的吸血鬼，少女的脸上也没有一丝一毫的惧色。
　　“真是年轻啊，狮子王机关的三圣之一。”看着从阴影处走出的少女，伊布里斯贝尔冷笑道。
　　虽然说他看起来比那位少女还要年幼，但他的年龄起码也是七十岁以上了。
　　“我叫闲古咏，请多多指教，伊布里斯贝尔王子殿下，第三真祖，阿鲁迪亚鲁公也是，恕我在今晚占用你们些许时间，看来……只剩下涅拉普西的扎哈利亚斯议长缺席了么。”扫过望塔内的空间，发现缺少了一人后，闲古咏稍稍皱起眉头，如果没认真看的话，根本看不出来。
　　“哼――那个军火商在拥有领地后就装起领主的样子了么！？”似乎听到了个不想听到的名字，伊布里斯贝尔冷哼一声。
　　比起在场的四人，扎哈利亚斯的地位、身份或者名气都不是一个层次上的，但由于他夺得卡鲁阿纳家族的领地还有数位‘焰光的夜伯’，即使伊布里斯贝尔在怎么布满，也需要承认他具备盛宴的参加资格。
　　“||哈利亚斯议长表明，今晚商谈的事宜，全部遵照在场诸位的决定。”
　　“聪明的决定”冷笑一声，伊布里斯贝尔说道。
　　“那么，狮子王机关的，说出你把我们叫来的目的吧，当然了，如果你因为一丁点无聊的小事情就把我们叫到这个破烂的虚假之物上，那你应该明白会有什么下场。”眼中闪过一道凛冽的寒光，伊布里斯贝尔问道。
　　“将诸位叫到此地的目的，是关于……那个第十二号的‘焰光的夜伯’――阿古罗拉・弗洛雷斯蒂娜一事。”
　　“还给她起名字了么？”摸了摸下巴，伊布里斯贝尔说道“原来的那个代称又不是不能用。”
　　虽然口中这么说，但是伊布里斯贝尔却并没有多大的在意，毕竟这仅仅是一个代号罢了，只要知道是代表第十二号的‘焰光的夜伯’就够了。
　　“几位也应该清楚，早在三年前，第十二号的‘焰光的夜伯’被从她沉睡的地点被唤醒并被带走。”稍稍的眯起眼睛，闲古咏继续说道。
　　“如今，苏醒过来三年的第十二号的‘焰光的夜伯’正住在弦神岛中。”
　　“哦~~被封印的那个第十二号么，当初也确实听说了其被带走的消息，好像当初还引来了黑死皇那群人呢~~”稍稍的眯起眼，加达以美（hx）妙的声音继续说道。
　　“不过这样的话，十二只全部的‘焰光的夜伯’都凑齐了呢~~~”
　　“是的，如今十二只‘焰光的夜伯’如今已经全都已经汇聚在这个岛上了”说道这里，闲古咏停顿了一下，“只不过……”


第四十七章 盛宴的序曲2
　　“只不过……”说到这，闲古咏停顿了一下。
　　“哦~~只不过什么？”似乎想到了什么，第三真祖：加达一脸耐人寻味的看着闲古咏，问道。
　　面对第三真祖的提问，闲古咏的眼眸中没有丝毫的感情波动，她平淡的说道“我们认为那位阿古罗拉的拥有者不具备作为选帝者的资格。”
　　在听到闲古咏的回答后，加达轻轻用手捂着嘴，她精致的脸庞上多出了一抹美丽至极的笑容，那翡翠色的眼眸中流转着丝丝的笑意，“哦~~你们认为那人没有作为选帝者的资格么，那么，狮子王机关，你们打算如此操作呢？”悦耳的声音伴随着些许的疑惑与怪异，在望塔中~响起。
　　“――”稍稍的眯起眼眸，伊布里斯贝尔那对金色的双瞳中闪过一丝的疑惑，不知道为什么，他发现刚才第三真祖对闲古咏说话的语调有些怪怪的，但说不出来怪在哪里。
　　而站在他身旁的瓦托拉则是稍稍的低着头，被额前刘海挡住的眼眸中闪过了一丝的好奇，伊布里斯贝尔能够感觉到第三真祖语调的怪异，他当然也能感觉出来。
　　轻轻皱了皱眉头，作为狮子王机关三圣之一的她，当然不会听不出第三真祖语调之中的怪异，但她明白现在不是思索这个的时候，暂时将这个问题压（hx）在心底，她继续开口说道。
　　“让第十二号的‘焰光的夜伯’参加‘焰光之宴’。不过，却并不认同那位拥有者的选帝者资格。宴会的舞台就由我们来进行准备。”
　　“哼――区区极东的一个小岛国，还想和我们夜之帝国对等竞争么？你们有那个资格么？”冷哼一声，伊布里斯贝尔脸色狰狞的笑道。
　　“哼哼――真是个不错的回答呢~~~”加达稍稍眯起她那对翡翠色的眼眸，笑了起来，她上下打量着闲古咏，问道“你这么说，我是否可以理解为，你们国家做好于此对等的报价了么，‘寂静破坏者’？”
　　“当然，否则这就称不上是赌博了。”闲古咏与第三真祖对视着，她平淡的说道。
　　“哈――”嗤笑一声，伊布里斯贝尔一脸笑意的看着闲古咏，“你们的报价是什么？我们自然不用说，但你们别忘了，即使是那个肮脏的军火商都是一自己国家的命运作为报价的，那么你们的于此对等的报价到底是什么呢？”
　　说完，伊布里斯贝尔的双眼中闪烁着猩红的光芒，一股庞大的阴森气息从他的身上散发而出，如果是普通人的话，一旦感受到这股气息，恐怕会直接狂乱也不是什么不可能的事情，可闲古咏面对这股气息，却如若熟若无睹一般。
　　“我们报价是这座岛。”少女扬起右手，平淡的说道，“这座岛上的土地，以及岛上的五十六万人的性命都是我们的报价。”
　　听到闲古咏所诉说的报价后，加达的嘴角微微的翘了起来，勾勒出一个耐人寻味的笑容，眯起的双眼让人无法看到她眼中所流转的神色。
　　“真是有趣呢~~~~”瞥了眼望塔外，加达用着只有她能听到的声音低语道。
　　……
　　码头
　　夜晚的海风呼啸而活，吹起了站在集装箱上那名少女淡了绿色的秀发。
　　少女那翡翠色的眼眸望着前方那一望无际的大海，不知道在想些什么。
　　“既然来了，干嘛还躲躲藏藏的呢？”突然，少女笑道，明明此处除了她之外，并无他人，但她却像是和人说话一般，感觉煞是怪异。
　　“哼哼――”突然，一道小声突然响起，紧接着，一个人影出现在少女的身后，笑道“这么快就发现我了，你的感知力还真是不弱呢，加达。”
　　那道声音听起来很年轻，像是只有十六七岁一般。而事实上，那名出现在少女身后的人影的外边确实很年轻，那是个十六七岁的少年，少年那如同大海一般碧蓝色的眼眸中倒映着少女的背影，那仍残留着些许稚嫩的脸庞上带着浅浅的笑意，少年不是何人，正是林轩。
　　少女，也就是林轩口中的加达转过身来，面对着林轩，笑道“刚才，你应该在那个望塔外面吧，林轩。”
　　加达的话让林轩轻轻地挑了挑眉毛，他惊讶的说道“为什么会这么说，你感知到我的气息了！？”
　　虽然他没有承认，但他说话的语气却如同承认一般。
　　“不，说实在，我并没有感知到你的气息，你把气息隐藏的太好了，除非你想要动手或做些什么，不然的话，我恐怕是感知不道你的气息。”加达摇了摇头，笑道。
　　“哦~~~~既然你没有感知到我的气息，那你为什么会认为我会在望塔外呢？”微微的翘起嘴角，林轩笑道。对于加达乃至望塔内的其他三人没有在注意到他的气息这件事他一点都不感到惊讶，毕竟那是他通过权能【高于万物的最初】模拟Assassin所获得的A+级别的气息遮断，只要他待在望塔外不动，且没有对望塔内的四人产生恶意，几乎是没有被发现的可能。
　　“直觉，女人的直觉。”笑眯眯的看着林轩，加达说道。
　　“这话能从你嘴里说出来，真是让我惊讶呢。”打量着加达，林轩摇了摇头笑道。
　　“哦~~~这话从一个女人的话中说出来很奇怪么？林轩――”仍是那副笑眯眯的样子，加达笑道。
　　“哼哼――”轻笑两声，林轩没有回答加达的问题。
　　“呐――在听了狮子王机关的话时，你有什么感想么？”稍稍睁开眼眸，加达问道、
　　“感想啊，没什么，反正也仅仅只是些跳梁小丑罢了――”
　　“哼哼――第十二号的‘焰光的夜伯’的拥有者、【缔造者】的创始者还有似人非人的弑神者，林轩，我对你是越来越感兴趣了，我想看看，你最后会走到哪一步。”
　　“是么，那么请敬请期待吧，加达――”


第四十八章 盛宴的序曲 2
　　这章才是盛宴的序曲2，上一章是盛宴的序曲1，打错了，发现时，已经改不了了。
　　――
　　码头，集装箱上。
　　加达早已离去，林轩独自一人站在集装箱上，不知道在想些什么。
　　夜晚的海风从林轩的身旁呼啸而过，吹起了挡在他眼眸前方的那屡屡发丝，将他那对眼眸完全暴露出来。
　　那对如同海洋一般的眼眸稍稍的眯起，那对碧蓝色的眼眸中，一丝丝暗红在其中游（hx）走，碧蓝与暗红相互交错，使得他那对深邃的眼眸此时看上去是那么的怪异。
　　夜幕已经将整个弦神岛包裹起来，漆黑的夜晚笼罩着整个岛屿，同时，那五颜六色的灯光照亮着整个岛屿，但不知道为何，林轩所在的这片区域并没有亮起10灯光，哪怕是一盏灯也没有亮起。似乎是有人故意为之。
　　抬着头，林轩t望着悬挂于高空之中的月亮，抬起的右手仿若是要伸手去抓住那轮明月一般，林轩低语道“‘焰光之宴’，哼――真是期待啊，这场盛宴。”
　　放下抬起的右手，林轩稍稍的低着头，原本毫无弧度的嘴角也慢慢的翘起，咧开的嘴角勾勒出一个肆意的笑容。“战王领域、混沌界域、扎哈利亚斯、狮子王机关、缔造者，到底谁能笑道最后呢。”
　　抽出插在口袋上的左手，林轩拨了拨眼前挡住视线的发丝，低语道。
　　“头发，稍微有些长了呢――”
　　“弄短点吧――”随着林轩的低语，他的掌心骤然浮现出一层暗红色的光晕，只见，他的掌心从额头出发，将自己的头发摸了一遍，当他掌心暗红色光晕消失的时候才发现，林轩依旧是一头碎发，但发丝却比之前短了不少。
　　变短的发丝也不会再遮掩住他的眼眸，那对暗红色的，充斥着杀伐与暴戾的眼眸顿时暴露出来。
　　……
　　“哼――伊布里斯贝尔手中的两个‘焰光的夜伯’被扎哈利亚斯给夺走了么？”看着莉亚娜传给自己的消息，林轩嗤笑道。
　　“阴沟里翻船了啊，那名王子殿下，明明之前还很瞧不起扎哈利亚斯这个军火商来着。”稍稍眯着眼，林轩轻笑道。　　“不过这也难怪，毕竟扎哈利亚斯的手中拥有者四具‘焰光的夜伯’呢，不，现在是六具了真是个不得了的人呢，总共就‘只有十二个焰光的夜伯’罢了，他一人就占了六个，不过…………”碧蓝色的眼眸直接眯成一条缝林轩笑眯眯的说道“……终究只是为他人图做嫁衣罢了”
　　将电脑中的有关这方面消息的文件完全删除后，林轩拿起手机，拨了个号码。
　　“嘟――嘟――”
　　刚响两声，电话的对面就接听了。
　　还没等电话另一边开口，林轩就已经出声说道“莉亚娜？”
　　“是的，boss。”电话的另一边，传来了一声女音。
　　“恩~~~你刚才发给我的消息我看了，怎么说呢，当初既然答应你了，我就不会去反悔，所以，交代一下组织里的事情，带上你妹妹来弦神岛吧，我觉得，那家伙，最后还是让你们自己手刃他会比较好。”组织了下语言，林轩说道。
　　虽然说，林轩没有点出他口中的‘那家伙’到底是谁，但是凭借着林轩的话语，与之前发给林轩的那份文件，莉亚娜很快的反应过来，林轩口中的‘那家伙’到底指的是谁。
　　“我知道了，我把组织的事情交代完之后，我就带着我妹妹前往弦神岛。谢谢你，boss――”
　　听着手机中传出的那阵包含复杂之意的声音，林轩闭着眼，说道“没什么，这是我当初都答应你的事情，这是你应得的，莉亚娜。不过……”说道这，林轩顿了一下。
　　“……莉亚娜，你就不怕我无法战胜扎哈利亚斯么？毕竟现在他的手中可掌握着一半的‘焰光的夜伯’啊~~~那可是第四真祖一般的眷兽啊~~~~”眯着眼，林轩低声笑道。
　　“boss，你又在说笑了，不说你是否还有未曾显露的底牌，但仅仅只是你所展现出来的力量，除非是第四真祖亲自掌控那六只眷兽，那样，或许有可能会发生你口中的事情，但那也仅仅只是有可能罢了，仅仅只是六个‘焰光的夜伯’，除非boss你故意放水，否则，我不认为你会失败。”
　　“哼哼――看来莉亚娜对我抱有很大的信心啊~~~~~”轻轻的用着指尖敲打着木制的扶手，林轩低语道。
　　“这是boss你所给予我们的信心。”电话的另一半，莉亚娜轻笑道。
　　“好了，谈话就先到这里了，你尽快处理完手头的事情，带着你妹妹过来吧，我会让千雪他们去接应你们的。”
　　“明白了，boss。”
　　“恩――”
　　刚挂了电话，突然，一股庞大的魔力骤然出现在弦神岛之上，随后，林轩就看到了，远处那渺渺升起960黑烟，“这该不会是哪个‘焰光的夜伯’搞的鬼吧？”扯了扯嘴角，林轩说道。
　　……
　　牵着阿古罗拉柔若无骨的小手，林轩无奈的看着眼前的街道。
　　看着眼前的街道，阿古罗拉仿若失去了什么心爱之物，伸着手，泪眼汪汪的看着眼前整片停电了的街道，没错，就是停电，这一片街道全部停电了。
　　按道理来说，这种事情，一般是不会发生的，但事实上，它就是发生了，还发生在了林轩的眼前。想来，刚才林轩所见到的黑烟，好像离这个地区也不远，应该是刚才那起事故导致这片街道断电。
　　“吾、吾美味的贡品~~~~~”很显然，因为停电，这片街道众多甜品店直接瘫痪，可以说已经做不了什么生意了，原本，只是一条街道断电也没什么，在换一条就是了，但恰巧的是阿古罗拉最喜欢的一家甜品店就在条街道。
　　“呜呜~~~~”失落的低着头，随后，似乎因为阿古罗拉情绪的影响，她周围的温度开始猛降下来，从她身上所散发出来的寒意似乎是要冻结万物一般。
　　“喂喂喂，你就别来添乱了啊，阿古罗拉~~~~”


第四十九章 第九号
　　如同要将万物冻结一般的寒意不断的从阿古罗拉的身上散发，甚至，林轩牵着阿古罗拉的右手，都差点失去知觉，整个右臂直接被冻成青紫色，甚至还有继续扩散的趋势。
　　感受着从阿古罗拉身上传来的那股彻骨的，仿若要冻结万物的寒意，还有自己渐渐失去直觉的右手，林轩那对碧蓝色的眼眸中闪过一丝的暗红色的光芒，随后，他就感觉道自己的右手的冻伤顿时缓和了不少，原本快要消失的直觉也随之归来。
　　扶着额头，林轩叹息了一声，“在这么继续下去，你以后再也吃不到那家甜品店的冰淇淋了，阿古罗拉。”
　　说完，林轩似乎觉得还不够，立马又补上一句“并且以后再也不带你去吃冰淇淋了。”
　　“诶！！”惊呼一声，阿古罗拉像是听到了什么骇人听闻的消息一般，挣脱林轩的右手，整个人直接蹦了起来，一脸担惊受怕的看向林轩，慌忙说道“此、此非吾故、故意之举，汝、汝不可执行汝所诉之语，汝、汝可明白~~~~~~”
　　说完，阿古罗拉还一脸可怜巴巴的看着林轩，那对焰光之瞳中泛着些许的泪光，就像是一只被抛弃的小猫一般，楚楚可怜。而之前所散发出来的那股仿若要冻结万物的寒意，早就不知道跑到哪里去了。
　　要不是地面上的凝结的一一朵朵冰花，林轩还以为之前的那股寒意只是他的错觉呢。
　　“真是的，要学会控制好自己体内的力量啊~~~”轻轻的揉了揉阿古罗拉的小脑袋，林轩言语间流露出丝丝的溺爱。
　　“吾、吾知道了~~~”感受着林轩手掌所带来的触感，阿古罗拉稍稍眯着眼，一脸惬意的应答道~。
　　“恩，那我带你去别的地方去吃冰淇淋吧~~~”轻轻的拍了拍阿古罗拉的小脑袋，林轩牵起阿古罗拉的小手，向着别的街区走去。
　　……
　　牵着阿古罗拉的小手，林轩和阿古罗拉来到了另一条街道，突然，阿古罗拉停了下来，同时，原本平时总是便显得怯生生的阿古罗拉此时的眼里表现出从未有过的严肃，那对焰光之瞳紧紧的盯着站在她前方的娇（hx）小身影。
　　在阿古罗拉表现出异样后，林轩也看到了那个阿古罗拉紧盯着的身影。
　　那是一个穿着灰色防护服的金发少女，防护服的肩上可这‘IX’的记号，但最让他注意的是，少女拥有者衣服与阿古罗拉一模一样的外貌，在看到少女的同时，林轩就明白了为何阿古罗拉会表露出从未有过的严肃。
　　“第九号的‘焰光的夜伯’么――”打量着眼前的少女，林轩低语道。
　　似乎，第九号的‘焰光的夜伯’也发现了他们，在林轩打量着她的时候，她也开始打量起林轩与阿古罗拉两人。
　　“第十二号――”最后，她将目光停留在了阿古罗拉的身上。
　　看着站在对面的第九号，林轩并没有和阿古罗拉一样，表情严肃，而是带着些许的笑意牵着阿古罗拉，向着其走了过去。
　　“初次见面，第九号的‘焰光的夜伯’，埃纳托斯”嘴角微微的上翘，勾勒出一个温和的笑容，林轩笑道。
　　同时，林轩仍不忘释放自己的感知，不断侦查着四周，虽然他不怕扎哈利亚斯偷袭，但也不喜欢被人偷袭，所以，林轩虽然看上去即为随和，但心中却仍没放下警惕，最后，在没有发现四周的异样后，林轩也不在那么的警惕了。
　　“第十二号与第十二号的持有者么？”与乖巧的阿古罗拉不同，第九号给人的感觉就像个有些自以为是的少女。
　　“呐――埃纳托斯，我要带阿古罗拉去吃冰淇淋，要一起来么？”没有丝毫把埃纳托斯当外人的打算，林轩直接出声邀请道。
　　“诶！？”在听到林轩的邀请后，埃纳托斯整个人呆了一下，似乎怀疑中自己听错了，她眨了眨她那对大眼睛，疑惑的看着林轩“你刚才在说什么？”
　　“我说，我要带阿古罗拉去吃冰淇淋，你要一起来么？”看着满脸疑惑的埃纳托斯，林轩重复了一遍自己所说的话语。
　　听着林轩的话，在确认自己没有听错之后，埃纳托斯一脸惊讶的看着林轩“为什么要邀请我，明明，在焰光之宴中，我们所处的阵营是相互敌对的吧，第十二号的持有者。”
　　“如果可以的话，就不要叫我第十二号的持有者了，叫我林轩就好了，还有……”说着，林轩轻轻的拍了拍阿古罗拉的小脑袋笑道“她叫阿古罗拉，就不要用十二号来称呼她了，埃纳托斯。”
　　看着站在自己眼前的林轩，埃纳托斯感觉自己有些搞不懂眼前的人，明明和自己是敌人，却邀请自己吃东西，这太奇怪了，甚至，她都怀疑，他是不是要在给自己吃的东西中下药，并控制自己。
　　“怎么，怀疑我是别有用心么？”看着埃纳托斯那一脸怪异的样子，林轩笑道。
　　“确实，你的行为在我看来，确实太过怪异。但我接受你的邀请。”仰着头，埃纳托斯看着林轩，用着略带高傲的语调说着。
　　“哦~~~不怀疑我别有用心么？”这回轮到林轩惊讶了，明明之前还一脸怪异，揣测自己是否别有用心，怎么下一刻就答应了呢。
　　伸（hx）出修长纤细的手指，指着自己，埃纳托斯自信的说道“我相信自己的直觉。”
　　“直觉啊~~~”稍稍眯着眼，林轩笑着看着埃纳托斯，“没想到会从你的嘴中听到这个词。”
　　“不过，既然你接受我的邀请了，那么，走吧――”说完，林轩伸（hx）出自己的另一只手，并示意埃纳托斯伸（hx）出自己的小手。


第五十章 邀请函
　　“那么，你想要哪些呢？埃纳托斯。”轻轻的将菜单推到埃纳托斯的面前，林轩轻笑道。
　　“呜――”看着眼前的菜单，埃纳托斯发现自己一时竟无法作出选择，毕竟她从未来过此类的场所。
　　思索了会儿后，发现自己并不清楚该如何选择后，埃纳托斯瞥了眼坐在身旁的阿古罗拉后，就将林轩推过来的菜单再次推了回去。
　　“我的选择和第十二号……不，阿古罗拉同样。”说到一半的时候，似乎想起了林轩之前的话语，埃纳托斯改口继续说着。
　　“是么，我知道了。”说完，林轩将埃纳托斯推回来的菜单上勾了几项后，递给了站在他身旁的店员手中。
　　没多久，店员就将他们所点的所有冰淇淋与甜点都端了上来，这倒是让林轩感慨这家店的效率。
　　“试试吧――”说着，林轩将属于埃纳托斯的那份端到她的面前，轻笑道。
　　“谢谢，恩……”说到这，她停顿了一会儿，似10乎是在回忆什么东西，过了一会儿后，突然，埃纳托斯瞪大了双眼，似乎回忆到了自己想要的东西，一脸兴奋的看着林轩“林轩！”
　　“敢情你刚才是在想我的名字啊，害我以为你在想些什么呢？真是的”轻轻的摇了摇头，林轩苦笑道。
　　“哼――”像只高傲的小天鹅一般，埃纳托斯样子自己的小脑袋，轻哼了一声。
　　看着埃纳托斯如此模样，林轩的嘴角微微的翘起。
　　明明长着近乎相同的面貌，但阿古罗拉与埃纳托斯两人的性格上却是差异极大。不同于阿古罗拉那乖巧怕生还带着点小迷糊的性格，埃纳托斯在自信这一点上，就超出如今的阿古罗不少，并且，就性格上，埃纳托斯也表现的比阿古罗拉强势。
　　稍稍舀了一勺并欺凌放在嘴中，下一刻，埃纳托斯就发现，一股美（hx）妙的味道在自己的口腔中散开，刺激着自己的味蕾。“……真好吃！！没想到，这里竟然会有如此美味的甜食。”稍稍的眯着眼，埃纳托斯的脸上浮现出了些许的幸福。
　　“那是当然――”在听到埃纳托斯的话后，阿古罗拉略微神气的抬起头来，仿若在炫耀一般着说道“冰淇淋可是世上最为美味的食物。”｛y:<彡
　　看着阿古罗拉那副神气的模样，林轩扶着额头，无奈的看着她，心中吐槽道。‘这到底有什么好神气的啊~~~’
　　冰淇淋说是在的也吃不了多久他，甜点也是，特别是在吃货的面前。这不，没一会儿，桌上的冰淇淋与甜点就被阿古罗拉和埃纳托斯两人直接横扫耳光。
　　吃完后，埃纳托斯轻轻的从桌角出抽了张面巾纸，擦拭着自己的嘴角，突然，她整个人突然站了起来，走到了阿古罗拉的面前。
　　她从防护服腰部的一个小袋子中取出一张卡片，那是比明信片还要小一圈的金属薄片。
　　“接着，十……阿古罗拉”说着，埃纳托斯直接将手中的卡片扔向阿古罗拉，而这个举措让一点都没准备的阿古罗拉慌乱了起来，手忙脚乱的接住了这张卡片。
　　卡片上书写着林轩所不知道的文字所构成的一小段话，但阿古罗拉似乎看的懂的样子。
　　“那是扎哈利亚斯的邀请函，这也是我今天来见你们的目的。”埃纳托斯看着林轩，平淡的说道。
　　“是么，是那个军火商让你来送的啊――”虽然不知道为什么，扎哈利亚斯为什么会选择埃纳托斯作为信使来向自己传达这份邀请函，但，在看到那份邀请函的同时，林轩眯起了自己的双眼，让人看不清他的眼中到底流转着何种情绪。
　　“下一个满月之夜，‘焰光之宴’再见”说完，埃纳托斯就迈开脚步离开了。
　　林轩眯着眼，不知道在想些什么，而阿古罗拉则是怔怔的看着埃纳托斯不断远去的背影，稍稍的张开嘴，似乎是有话要对离去的埃纳托斯诉说，但终究，她并没有说出。
　　“为什么，为什么我们要互相残杀呢？”很显然，在了解到焰光之宴是什么样的存在后，阿古罗拉就对这场盛宴不报一丝的好感。
　　“这就是现实啊，阿古罗拉――”轻轻的抚（hx）摸着阿古罗拉那柔顺的发丝，林轩低语道。
　　“难道无法改变么，难道我们就注定会消失么？林轩――”拉扯着林轩的衣角，阿古罗拉情绪低沉的说道，之前因为吃冰淇淋的喜悦早已因为此事而消失的无隐无踪。
　　“放心吧，我不会让你消失的，阿古罗拉，我保证。”睁开原本眯着的双眼，林轩轻轻的蹲在阿古罗拉的面前，那对碧蓝色的眼眸凝视着阿古罗拉那对焰光之瞳。
　　“恩！！！我相信你，林轩”应了一声，767阿古罗拉慢慢的翘起自己的嘴角，虽然看上去有点儿牵强，但比起刚才的低沉，已经好了不少了。
　　“那么，我们走吧――”
　　“恩！！”
　　……
　　‘焰光之宴’的开始，代表着，林轩与阿古罗拉一直以来的平静生活将被打破，那甜美温柔且平静的生活也将暂时到达终点。
　　或许，对于有些人来说，这场盛宴是他们的终点，但对于某些人来说，那仅仅只是他们的起（hx）点罢了。
　　――机场――
　　“boss，你竟然亲自来接我们！！”打开前来接送自己的车门，刚坐进车中，莉亚娜就发现了副驾驶座上的林轩。
　　“怎么，很惊讶！？”稍稍转过头，林轩看着坐在自己身后的卡鲁阿纳姐妹，挑了挑眉毛问道。
　　“确实很惊讶，不过boss你这么明目张胆的来接我们着的好么，不怕被有心人看到，从而暴露你的身份？”看着林轩，莉亚娜问道。
　　对于莉亚娜的问题，林轩笑了笑，没有丝毫在意她的话语，轻笑道“那――也得他们看得到我啊~~~~莉亚娜”


第五十一章 无题
　　“确实很惊讶，不过boss你这么明目张胆的来接我们着的好么，不怕被有心人看到，从而暴露你的身份？”看着坐在副驾驶座上行的林轩，莉亚娜问道。
　　“那――也得他们看得到我啊~~~莉亚娜”轻笑着，林轩说道。
　　从林轩的话语与神态中不难看出，他对于莉亚娜的话语是毫不在意的。
　　“你看看后视镜吧，莉亚娜。”毫不在意的靠在副驾驶座上，林轩~轻笑道。
　　在听到了林轩的话后，莉亚娜下意识的看向后视镜，然后，她就从后视镜中看到了镜子中的自己，好像没什么不对的，等等！！似乎想到了什么，莉亚娜瞪大了双眼，满脸惊骇的看着林轩。
　　为什么镜子中只有自己，坐在副驾驶座上可以算是处在她与后视镜之间了，为什么镜子中没有他！
　　“发现了么？”从后视镜中看到了莉亚娜那副震惊的样子，林轩的嘴角微微的翘起。
　　“姐姐，你怎么了！？”看着自己姐姐那副震惊的模样，维尔迪亚娜轻轻的皱起眉头，问道，随后，她顺着莉亚娜的目光看向那块后视镜，下一刻，似乎明白了些什么，她同莉亚娜一般，瞪大了自己的双眼，漂亮的脸庞上浮现出了惊骇的神色。
　　而让他们如此惊骇的原因正是她们没有在后视镜中看到林轩的身影，明明就坐在哪里，可后视镜中却没有他一丝一毫的身影，这不得不让人惊骇了，此时的林轩仿若是幽灵一般。
　　而造成这一切的原因则是围绕在林轩身旁那一层层的微风，那一层层包裹着林轩的微风改变着光的折射率，让他看上去犹如透明一般，然而，如果仅仅只是做到透明的话，虽说难度不小，但是做到林轩这种，让特定的人看到他，而其他人却无法看到他一丝一毫的这种程度，确实一件极为困难的事情。
　　这其中所需要的操纵里可不是开玩笑的，这其中，只要有一个地方出现错误，林轩就无法完成完美的隐身，由此可见，林轩现在对风的掌控力已经入微到了这种程度，这就不得不让人感到惊骇了。
　　而这也是林轩两年来的修行成果之一，这两年来，通过他的锻炼，他对力量的掌控力可以说是更上一层楼了。
　　没多久，林轩等人就到达目的地了，而坐在后排的两位，似乎还未从刚才所发生的事情中缓过神来，仍是一脸惊骇的样子。
　　啪――轻轻的在两人耳旁拍了下掌，林轩说道。
　　“回神了，两位。”
　　“哦……恩――”X2
　　林轩那声清脆的拍掌声顿时将还处于惊骇之中的两人惊醒。
　　双手插着口袋，林轩的脸庞上带着些许的无奈“两位，走吧。”
　　“恩。”
　　林轩带这两姐妹来的地方正是绯千雪他们如今所居住的地点，原本，他就有事先通知绯千雪让她提前给她们姐妹俩安排一下，现在正好带她们俩过来见个面，让她们俩姐妹了解一下，顺便和绯千雪他们俩好好的谈谈，日后在弦神岛上的事务。
　　绯千雪他们居住的公寓所处的楼层不算高，林轩带着莉亚娜他们没多久就到了。
　　开门的是绯千雪，至于她为什么会毫无警惕的打开房门则是因为林轩的事先通知。
　　“恩？莉亚娜姐姐，你们来了！”看着门外的莉亚娜姐妹俩，绯千雪的语气中略带着些许的欣喜。
　　“诶！！？”看了看四周，似乎在找什么人似的“boss没来么？之前他不是说是他亲自带你们过来的么？”在扫了几眼之后，发现还是没有看到林轩的身影，绯千雪挑了挑眉毛，疑惑的问道。
　　“恩，怎么了，我脸上是有什么么？你们这样看我？”看着莉亚娜和维尔迪亚娜两人怪异的目光，绯千雪疑惑着问道。
　　“那个……不，没什么――”原本还想说什么，不过说道一般，莉亚娜就改口了，这就让绯千雪更加的疑惑，不知道她是怎么回事。
　　看着绯千雪那副疑惑的样子，维尔迪亚娜轻轻的捂着嘴，强行压下心中的笑意。
　　而造成莉亚娜姐妹两人呢如此怪异的举措的原因，则是因为林轩，刚才，正在绯千雪扫视四周寻找林轩身影的时候，林轩就站在她身前，似笑非笑的看着她。
　　“咳咳――”突然，一身咳嗽声在绯千雪的面前响起。
　　“――”突然从身前响起的咳嗽声让绯千雪警惕的向后退了一步，整个人直接进入战斗状态，并且警惕的看向四周。
　　“噗――”X2似乎在也忍不住了，莉亚娜与维尔迪亚娜两女先出声来，就在绯千雪为两人突然发笑而感到奇怪的同时，她看到了，虽然只是一闪，但她还是看到了林轩的身影。
　　随后，林轩的声音从她的耳旁响起“好了，先进屋子里吧，有什么事再说吧”虽然林轩极力的掩饰，但仍带着丝丝笑意。
　　如果没有注意的话，也听不出这话语中的那一丝丝笑意，但很可惜，刚才被林轩吓了一下的绯千雪可处于精神高度集中状态，所以――她很清楚的听出了林轩话语中的那一丝丝的笑意。
　　不过，她并没有当场发作，而是低着头，默默的走进房门。
　　当房门被关上的同时，绯千雪三人突然发现，一阵微风拂面而过，随后，绯千雪就看到了，林轩的身影从透明度100%道0%的转变。
　　不过，她此时并没有为这件事感到惊奇，而是稍稍低着头，用着冰冷刺骨的目光看着林轩，因为刘海遮挡的缘故，她上半部分的脸颊处于阴影之中，这也让她此时显得更加的可怕。
　　不过在下一刻，她的脸上一扫之前的阴郁，微笑着看着林轩，用着清脆悦耳的声音对着李欣说道。“boss，玩弄自己的下属感觉怎么样啊！？”


第五十二章 苏醒
　　“boss，玩弄自己的下属感觉怎么样啊！？”此时，绯千雪的笑容很灿烂，很温和，很和善，但这份灿烂、温和还有和善却如同是暴风雨前的宁静，让林轩不由得扯了扯嘴角，错开了与千雪交错的视线。
　　虽然说是上下级关系，但林轩也仅仅将这种关系限制在工作这快上，当然，在组织中能享受到这种待遇的课没多少，毕竟，不是所有人都能够让他如此对待的，如果他看不顺眼的话，即对方再怎么好也没用。
　　“唉――”千雪没有林轩想象中那般直接爆发，而是叹了口气。
　　“跟着你这样的boss，真不知道是我的幸运还是不幸。”撇了撇嘴，千雪嘀咕道。
　　“当然是幸运了――”眨了眨眼睛，林轩一点都不谦虚的说道。
　　然而，回答他的则是千雪的一声冷哼。
　　“哼――”
　　对此，林轩挑了挑眉毛，并没有在继续说什么了。
　　“咳咳――”清咳10两声，林轩收起脸上的笑意，整个人变得略微严肃起来，“好了，接下来该谈谈正事了。”
　　……
　　一处的高塔上。
　　似乎在等待着什么，林轩闭着眼睛，一个人独自坐在高塔的塔顶上。
　　突然，一阵手机铃音响起。
　　在铃音响起的同时，林轩睁开了他那对碧蓝色的双眸，此时的双眸中，毫无平常那般流转着随意，嬉笑，碧蓝色的眼眸中仅剩下严肃与认真了。
　　“古城么――”看着屏幕身的提示，林轩低语道，随后，他就接了起来。
　　刚接通，手机的另一边，就传来古城焦急的呐喊。
　　“林大哥！！你有看到M沙么？刚才，我去学校找她，但是她被自称是MAR的远山小姐的人给带走了，给我妈她大电话确认，但没人接，不知道为什么，我心中总有股不安的感觉。”
　　“MAR――”在古城说完后，林轩大概也想清楚到底发生了什么事情，“这件事我知道了，我会去找她的，你放心吧。还有，记住今天晚上不要到处乱跑，一定要记住。”
　　“恩，我知道了。”虽然心中人被不安所占据着，但古城也知道，他现在也只能相信林轩了，虽然不知道林轩为什么在最后还提醒自己今天晚上不要乱跑，但出于对林轩的信任，他并没有询问原因。
　　“恩，那我先挂了。”说完，林轩就挂断了手机。
　　“终于要浮出水面了么，原初――”眯着眼，林轩看向了石英之门的方向。“哼――”哼声刚刚落下，林轩整个人就直接消失在塔顶。
　　……
　　石英之门，位于弦神岛旧东南区中央的一座巨大建筑物。过去，弦神市的市政厅与人工岛管理公社就是设立在此处。
　　而如今，此处被扎哈利亚斯作为复活第四真祖仪式的地点。
　　在被玻璃所构成的天花板所覆盖的广场中央，十二个棺材呈扇形摆放着。
　　其中，半数的棺材中，沉睡着如同妖精一般的少女，原本给林轩传递消息的第九号‘焰光的夜伯’――埃纳托斯如今也沉睡子啊其中。
　　为了让第四真祖在这场‘焰光之宴’中完全觉醒，他甚至将自己所拥有的领地，全部用来作为令其觉醒所需的祭品。
　　“让你久等了，扎哈利亚斯卿”石英之门的入口，一高一矮两道身影走了进来。
　　在看到来者的时候，扎哈利亚斯如同见到了多年未见的老朋友一般，热情地笑道“感谢您的相助，MISS远山，我想你会成为第四真祖最为信任的臣子的。”
　　默默的看着扎哈利亚斯，被称为远山的女性并没有回答扎哈利亚斯的话语。
　　站在远山身旁的，正是之前在学校被人接走的晓M沙。
　　因为记得远山是自己母亲的助手，所以M沙并没有去怀疑她，但是，她没想到，这位名为远山的女性竟然将她带到了这里，这让他开始担忧，担忧自己是是否有卷入到了什么事件当中。
　　“你……是谁？”警惕的看着扎哈利亚斯，M沙询问道。
　　“巴尔塔鲁萨・扎哈利亚斯，这是我的名字，我是一个军火商，同时，我也身为第四真祖的血之从者，初次见面，将第四真祖唤醒的巫女啊~~~~”行了个绅士的礼节，扎哈利亚斯笑道。
　　“第四真祖！？你到底在说些什么？”后退一步，M沙不解的看着他。
　　“十二年前，是你在佐戈岛上，将封印在第十二号身上的第四真祖的灵魂唤醒，不过，却没有真正的唤醒，而此次将你请来的目的，则正是要让第四真祖真正的苏醒过来，巫女小姐。”
　　“放心吧，这里的‘焰光的夜伯’足以让第四真祖唤醒，并且也拥有源源不断的魔力，所以，现在就只剩下你了，巫女小姐”微笑着看着M沙，扎哈利亚斯笑道。
　　“我！？”看793着扎哈利亚斯那副小脸，不知道为何，M沙感觉到以一股彻骨的冰冷。
　　“我希望你能配合我们，毕竟，你的家人与朋友，都近乎处于这座人工岛上，巫女小姐。”
　　在听到了扎哈利亚斯的威胁后，M沙瞪大了眼睛，一脸愤怒的看着他。
　　“不要那样看着我，放心，只要你认真配合，我们是不会去动你的家人的。巫女小姐。”
　　被扎哈利亚斯抓着软肋的M沙明白自己无法反抗扎哈利亚斯后，默默的低着头，似乎同意了扎哈利亚斯的提议。
　　突然，M沙感到体内传来的一股异样的感觉。
　　“呜――”捂着头，M沙略带痛苦的呻（hx）吟了一声。
　　咔嚓――
　　突然，一声清脆的碎裂声响起，之间，原本佩戴在M沙脖子上的那天项链上出现了一道道明显的裂痕。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”随后，M沙双手抱着头，发出了想象不出人类的叫声。
　　随后，大气开始发生震动，真个石英之门开始摇动起来了。
　　看到如此场景的扎哈利亚斯突然大笑起来“终于要醒过来了！！第四真祖啊――真是太美（hx）妙了，太……”


第五十三章 交战
　　“终于要醒过来了！！第四真祖啊――真是太美（hx）妙了，太……”兴奋的话语刚从嘴中喊出时，他就感觉到了，一股他无法抵挡的力量击中了自己。
　　下一刻，原本还在大笑的扎哈利亚斯直接狼狈的飞了出去，撞击在墙面之上。
　　轰――
　　“哇啊――”一口猩红是血液从他的嘴中溢出，猛烈的撞击让他感觉到自己体内糟透了，五脏六腑感觉完全错位了一般，体内的骨骼也折断了不少，他甚至感觉到自己的内脏似乎被折断的肋骨给刺穿了。
　　虽然说他从第一号‘焰光的夜伯’身上取出了一根肋骨移植在自己的体内，是自己成为了第四真祖的血之从者，拥有着永恒的生命，这些伤势不足以致命。
　　但是那种在成功之时却被人如此粗暴打断，扎哈利亚斯心中燃起了熊熊的怒火，但，当他看向他原本所站立的位置时，他心中所燃起的怒火顿时如同被一盆冷水浇下般，熄灭的干干净净。
　　他原本站着的那个位置上，一位黑发少年正站立着，少年的右臂被一股暗红色的未183知力量所包裹着，而那只被暗红色力量所包裹着的右手，正抓住一只由魔力构成的漆黑翅膀。
　　那只漆黑的翅膀此时正黏在M沙的背部之上。
　　不知道为什么，扎哈利亚斯觉得，那只漆黑的翅膀并非是为了对付那名少年，反而像是要对付原本站在少年如今所处位置上的他。
　　“真是不好意思呢，那个军火商，现在还不能让你杀了呢――第四真祖”带着笑意的声音从少年的口中传出，同时，少年那好奇的目光不断的打量着此时的第四真祖。而这个少年，正是林轩本人。
　　“哼――”轻轻的冷哼一声，第四真祖饶有兴趣的打量着林轩，不过似乎并没有否认他的话语。
　　而正是第四真祖的默认，让扎哈利亚斯的心沉入谷底，不顾身上的伤势，扎哈利亚斯挣扎着占了起来。对着第四真祖质问道“为什么，为什么您要如此！？我不是您的血之从者么！？”
　　“真是愚蠢的男人啊，扎哈利亚斯！”轻蔑的瞥了眼扎哈利亚斯，原初继续说道“吾乃此世最强吸血鬼，是为了‘圣歼’而制造出来的弑神之兵，吾乃是灾厄的化身，吾不会屈服于任何人，同时也不会接受任何人的支配。”
　　“您的意思是……不听从我的愿望么？不听从身为您的血之从者的我的愿望么！？作为选帝者，为您献上活祭品的可是我啊！！？？”似乎无法接受事实，扎哈利亚斯拼命的解释着。
　　“呐――能请你安静点么？扎哈利亚斯！？”突然，一道略带着冷漠的声音传入扎哈利亚斯的耳中。
　　“什么！？”在他朝着声音传来的方向看去的时候，他看到了，数把泛着暗红色光芒的武具向着他奔袭而来。
　　当他想要的动用第一眷兽，【神羊的金刚】时，他看到了原初那似笑非笑的表情，骤然，一股心悸从他的心底浮现。
　　然后，他发现了，自己无法在调用【神羊的金刚】一丝一毫的力量了。
　　“不！！”
　　“噗嗤――”
　　肉（hx）体被利器刺穿的声音骤然响起，只见，扎哈利亚斯的四肢分别被一柄武具所刺穿，四柄武具直接将他整个人钉在地上，无法动弹。
　　“啊啊！！！”
　　无视扎哈利亚斯所发出的惨叫，林轩将注意力完全集中到了原初的身上。
　　“能从那个孩子的体内出来么？”突然，林轩问道。
　　“吾不可能听从汝的要求，此乃吾灵魂所需之容器，吾不可能将其放弃。”
　　对于原初会拒绝自己，林轩没有感到丝毫的奇怪，要原初真的同意了，那林轩才会感到奇怪呢。
　　“那真是没办法呢，我只能自己来夺取了呢……”话音刚落下，林轩整个人突然模糊了一下，下一刻，就直接在原初的面前消失不见。
　　“什么！”在林轩消失不见的同时，原初感到了一股危险的气息向着自己侵来。
　　骤然，远处想旁边跨了一步，同时，她身后长出的巨大翅膀向着她的四周扫去。
　　突然，林轩的身影出现了，面对向自己扫来的翅膀，林轩直接伸（hx）手将其抓住，“很有危机意识呢~~~~不过……”，下一刻，暗红色的力量如同火焰一般，从他的手上燃起。
　　“连一只眷兽都没吸收的你，还不够看啊――”说话的同时，林轩抓住翅膀的右手骤然用力，原本就由魔力构成的翅膀直接从林轩的手中炸开，化为存粹的魔力，消散在空气之中。
　　“嘁――”似乎也明白，没有眷兽的自己就跟没了爪牙的老虎，原初咂舌道。
　　随后，刚才别林轩捏爆的那只翅膀重新从原初的背后长出，挥舞着背后的三对翅膀，原初来到了盛放那十二具棺材的那片广场上空。而她的目的，则是那十二具棺材中的那六位‘焰光的夜伯’。
　　这时，原初背后的那三对六只翅膀让若分别拥有自我意识的蛇一般，扭动着，并分别向着那六位‘焰光的夜伯’刺去。
　　“哼――原初，你觉得我会给时间给你去吞噬那六位‘焰光的夜伯’么？你也把我想的太好了吧――”
　　不知何时，林轩的整只右手被一股暗红色的力量包裹着，那股力量如同燃烧着的烈焰一般，在林轩的手臂上不断的跳动着。
　　此时，他的手中并没有拿着什么兵器，他仅仅只是并拢五指，将手掌做成手刀状罢了。
　　下一刻，“刷――”的一声，林轩的手掌划过虚空。
　　随后，只见一道暗红色的如同一道月牙一般的力量向着远处奔袭而去。
　　嗤嗤――
　　在与那暗红色力量接触的时候，那六只由魔力构成的翅膀瞬间就被撕裂开来。


第五十四章 掠夺
　　看着自己那六只翅膀被撕裂开来，原初的脸色开始变得难看起来了。
　　她明白，没有眷兽的自己，是无法战胜眼前的少年的，而明显那位少年也清楚这一点，所以，他丝毫不给他吞噬那六位‘焰光的夜伯’的时间或机会。
　　“怎么，感到棘手了么？原初。”微微地翘着嘴角，林轩轻笑道。
　　“哼――”冷冷的看着林轩，原初冷哼一声。
　　看着远处那副脸色难看的样子，林轩稍稍的眯起眼眸，似乎在想些什么。
　　原本，林轩想要制服还未吞噬过一个‘焰光的夜伯’的原初并不是件难事，但由于原初现在说使用的身体是M沙的，林轩也不敢肆意的动用自己的力量，毕竟，M沙的身体终究只是一个普通人的身体罢了。
　　不过，毕竟只是不敢肆意的动用自己的力量罢了，对于林轩来说，对付一个一只10眷兽都没有的第四真祖好像根本就不需要使用全力。
　　突然，林轩的身旁开始刮起阵阵的微风，突然，林轩的身影模糊了一下，这一举措，让原初心中骤然一紧，显然，她对于林轩的那神出鬼没的速度有着不小的戒心。
　　但似乎是她多虑了，林轩的身影只是模糊了一下，就没有发生什么事情了。
　　虽然林轩没有动作，而是静静站在自己的身前，眯着眼看着自己，但是，原初总感觉有股心悸的感觉正在不断的向她靠近。
　　突然，一阵微风卷起些许的灰尘与碎石向着林轩而去，但是，令原初惊讶的时候，那碎石与烟尘直接穿过林轩的身体。
　　“不好！”在发现异样的时候，原初身后的那三对漆黑的翅膀一拍，整个人直接升空。
　　沉睡了不知道多久的她，对于战斗的敏（hx）感度已经下降了不少了，所以，她没有第一时间发现站在他身前的那人仅仅只是个假象罢了。
　　不过，她终究是错过了最佳的躲避时间。
　　原初的背后，林轩的身影悄无声息的出现，并且，张开了双手，抱住了M沙的躯体。
　　“太大意了，原初。”戏谑的话语，从林轩的口中响起。
　　虽然被林轩给抓住了，但是，原初并没惊慌，反而冷笑一声，对林轩说道“哼――一那又如何，吾不相信汝会伤害这具躯体q彳
　　“确实啊，你说的不错，我是不会伤害M沙，但是啊……原初―――如果你的灵魂一直躲在M沙的体内不出来，我是拿你没办法，但是，如果你的灵魂跑到明面上来的话~~~~~”林轩那充斥着戏谑之意的话语从远处的耳边响起。
　　在听到林轩的话时，原初的心底泛起了一股不祥之感，同时，她就感受到林轩的身上，一股怪异的，让她说不出来的波动散发了出来，随后，那股怪异的波动立即侵入到了她的躯体之中。
　　“掠夺――”只听到，林轩在她的耳旁轻轻的吐露出两个字后。
　　下一刻。
　　她就感觉到了身后抱着她的林轩仿若化身成一个黑洞般，一股庞大的吸引力从他的体内释放出啦，那股庞大吸引力不断的拉扯着自己的灵魂，如同是要把自己强制性的从这个少女的躯体中扯出去一般，丝毫不给她反抗与挣脱的机会。
　　“！！？？这不可能，不啊！！！！”原初的灵魂，痛苦的哀鸣着。
　　她不明白，那股一直在拉扯着自己的力量到底是什么，为什么会令她毫无反抗之力。
　　随着时间的流逝，原初的哀鸣之声愈发衰弱，最后，直至消失。
　　而在远处哀鸣声消失的那一刻，原本还在林轩怀中挣扎着的‘M沙的躯体’突然一软，整个躯体直接瘫倒在林轩的怀中，一动不动，而原本身后由魔力凝聚的三对漆黑翅膀也直接化为存粹的魔力消消散开来。
　　仔细的检查着M沙的身体，在确认自己将原初掠夺干净后，林轩一把将M沙横抱起来，然后轻轻的落在地上。
　　仔细的感受着体内多出来的那股力量，林轩陷入到沉思之中。
　　“为什么，为什么！！？？”突然，一阵惨烈的咆哮声响起，打断林轩的沉思，将他的注意力吸引了过去。
　　映入他眼帘的是之前被他钉在地面上的扎哈利亚斯。
　　“呵――你不出声，我都差点忘了你了，扎哈利亚斯”看着不断的挣扎却无法挣脱的扎哈利亚斯，林轩嘲弄的说道。
　　“该死，都是你，都是你，是你破坏了我的计划，是你！！混蛋，你――”正对着林轩嘶吼着的扎哈利亚斯突然像是收到了什么打击一般，整个人直接失去了意识。
　　“真是的，吵死了――”撇了撇嘴，林轩说道。
　　“恩？”似乎感到了些许的奇怪，林轩瞥093向了那六位安静的躺在棺材之中的‘焰光的夜伯’，“这种感觉？”林轩呢（hx）喃着“这种感觉，怎么感觉她们就是我体内的一部分似的？”说着，林轩抱着M沙轻轻的走到一位‘焰光的夜伯’面前，看着棺材内，那副与阿古罗拉一模一样的容貌，林轩稍稍的眯起他那对碧蓝色的眼眸。
　　“虽然不知道我的猜想是否成功，但是，我想，可以试试。”低语的同时，林轩将M沙暂时放入一个棺材之中。
　　“希望我的猜想是正确的。”说着，林轩抱起了躺在被刻有‘VII’字样的棺材中的‘焰光的夜伯’。
　　凝视着眼前的少女，林轩稍稍张开嘴唇，露出了那两颗尖锐的虎牙，缓缓的俯身，林轩将那两颗尖锐牙齿缓缓的刺入少女那洁净光滑的脖颈之中。
　　“呜啊~~~~”似乎感觉到了什么，少女的口中无意识的发出了声诱（hx）人的呻（hx）吟。
　　在牙齿刺入少女脖颈的时候，林轩更加深刻的体会到了，那种少女就如同自己体内的一部分的那种感觉。


第五十五章 回收眷兽 1
　　在牙齿刺入少女脖颈的时候，林轩更加深刻的体会到了，那种少女就如同自己体内的一部分的那种感觉。
　　当然，林轩的这个举措当然不是单单为了吸食这位‘焰光的夜伯’的血液，这样只会发生同族相噬这种事情，那不是他想要的结果，他现在想要做的，是想要在得到眷兽的同时，保住这些焰光的夜伯。
　　原本，他也没有把握在得到眷兽的同时能够保全这些‘焰光的夜伯’，所以，当初他也是抱着留下阿古罗拉一人，吞噬剩余所有的‘焰光的夜伯’，得到十一只眷兽的目的来决定参加焰光之宴的。
　　但是，没想到，事情竟然会出现转机。
　　‘掠夺――’心中默念着，骤然，以林轩刺入少女脖颈的牙齿为介质，林轩体内的一股怪异的力量侵入到了少女体内。
　　没错，那股怪异的力量就是林轩所拥有的力量――掠夺。
　　原本，在使用过一次后，在这个世界上，林轩就无法在掠夺其他人310了，但是，由于林轩此时与十二位‘焰光的夜伯’之间的关系，他可以凭借着吸食对方的血液同时搭建起一种关系，让他掠夺的力量能够进入她们的体内，来达到掠夺她们体内眷兽的目的。
　　感受到体内多出一股力量，并且眼前的少女身体也毫无崩溃的征兆时，林轩就知道自己成功了。
　　感觉时机差不多了之后，林轩开始赋予眼前这位少女属于他的血液。
　　没错，林轩此时的样子，就像是在制造所谓的血之从者一般。
　　不过，却又有些不同，因为身为‘焰光的夜伯’的少女，原本就是吸血鬼中的一员，而林轩的目的则是在掠夺其体内眷兽的同时，还掠夺了她身为吸血鬼的身份，并在他将少女转化为血之从者的同时在此将少女那吸血鬼的身份在返还回去。
　　林轩最终的目的是想要将少女变成拥有血之从者特性的吸血鬼。
　　血之从者，会很大程度上的继承主人的能力，而‘焰光的夜伯’原本就是为了让来自异世界的眷兽留存于这个世界所制造的容器，所以，在成为林轩血之从者的同时，按照相性，少女也能够继承原本留存于她体内眷兽的绝大部分甚至全部的力量。而这些，正是林轩的目的。
　　而这十二位‘焰光的夜伯’所形成在战力，虽然比不上真祖，但却仍是一股让人无法小觑的存在。p彳
　　舔了舔唇边残留的丝丝血迹，林轩低语着“真是美味的血液啊――” s纟
　　而就在林轩低语的同时，被他抱在怀中的少女睁开了原本紧闭的双眼，淡漠的双眼中倒映着林轩的身影。
　　^cg
　　在林轩放下她的那夭刻，如同表达中心一般，她单膝跪地上，对着林轩说道。
　　“第七号‘焰光的夜伯’――赫卟多莫斯，参见吾主。”
　　看着眼前的少女，林轩满意的点了点头，说实在，他对于眼前的成果十分的满意。
　　“起来吧，赫卟多莫斯。”
　　“是，吾主。”起身后，赫卟多莫斯自觉的站到一旁。
　　看了眼自觉的赫卟多莫斯，林轩笑了笑，并没有多说什么，而是走向另外五位躺在棺材中的‘焰光的夜伯’。
　　依照对待赫卟多莫斯的方法，林轩对其余五位‘焰光的夜伯’分别进行掠夺与赋予。
　　感受着体内多出来的六股力量，林轩的身上骤然爆发出一股庞大的魔力，向着四周横扫而去。
　　三对六只翅膀从林轩的背后展开，原本因该是漆黑之色的翅膀，此时却变成了彩虹的颜色，翅膀散发着淡淡的光辉，惊（hx）艳的看上去如同极光一般。
　　原本碧蓝色的眼眸，此时也释放出如同火焰般燃烧的青白色焰光之辉。
　　哗哗――
　　天花板上不少玻璃似乎因为无法承受这股魔力的横扫，开始碎裂，掉落。
　　而就在那一片片玻璃碎片即将砸中林轩等人的时候，林轩背后那如同极光一般的翅膀一扫。
　　刷――
　　所有的玻璃碎片在这一扫中，直接湮灭。
　　突然，石英之门外，数个人赶了过来，分别是阿古罗拉，莉亚娜，维尔迪亚娜，绯千雪还有诗菲菲。
　　而步入石英之门内的五人正巧看到了林轩此时的姿态。
　　在五人步入石英之门的时候，林轩那对泛着青白色光辉的眼眸看向了他们。
　　感受这广场中央那股庞大的魔力，阿古罗拉五人都顿住了脚步。
　　“这是――”看着广场中的那道身影，五人心中都惊骇无比，那股庞大的魔力与其中夹杂着的威势，让五人感到了难以表达的压抑。
　　“你们来了啊――”在看到阿古罗拉五人的时候，林轩收起了自身所爆发出的魔力与身后的那三对如同极光一般的翅膀。
　　“汝……继承了第四真祖？”慢慢的走向林轩，阿古罗拉询问道。
　　“算是吧，原初她，已经消失了――”看着阿古罗拉，林轩笑道。
　　“那么，汝要吞噬吾，取回属于汝的眷兽么？”走到林轩的身前，阿古罗拉与林轩对视着，问道。
　　“属于我的眷兽么~~~”低语一声，林轩单膝蹲下，右手轻轻的抚过阿古罗拉的脸庞，随后，他微微的张开嘴，露出了那两颗尖牙，在莉亚娜四人那惊讶的目光下，尖牙轻轻的刺入阿古罗拉的脖颈。
　　感受着身体中不断传出的快（hx）感，阿古罗拉下意识紧紧的抓住林轩的衣襟，娇（hx）小的躯体整个也绷紧了起来。
　　“呜啊――”充满诱（hx）惑的呻（hx）吟之声从阿古罗拉的嘴中传出。
　　阿古罗拉那精致的脸庞上，浮现出了暧（hx）昧的绯（hx）红之色，为她更增一分妩（hx）媚。
　　拔出刺入阿古罗拉脖颈的尖牙，林轩的温柔的看着阿古罗拉，低语道“我说过，我不会让你消失的，阿古罗拉。”
　　从快（hx）感中清醒过来的阿古罗拉看着林轩，有些害羞的嘀咕道“吾也说过，吾相信汝”


第五十六章 回收眷兽2
　　看着眼前被数把宝具钉在地面上的扎哈利亚斯，莉亚娜和维尔迪亚娜两人的脸上浮现出即为复杂的神色。
　　作为夺去她们领地让她们失去贵族身份的，同时也是夺去她们父亲性命的扎哈利亚斯，两人在得到随意处置他的权力时，她们的脸上都带着些许的恍惚。
　　“他移植了第一号“焰光的夜伯”――布洛特的肋骨，成为了其血之从者，所以，如果要处死他的话，可以让布洛特收回属于他的肋骨，这样的话，他必死无疑，至于之前你们要怎么对待他的话，我也不想管，你们自己看着办吧。”走到莉亚娜两人的身旁，林轩说道。
　　说完后，他向着绯千雪走去，“‘焰光的夜伯’还未集全，我就不陪你们了”说完，林轩指了指莉亚娜两人，继续说道“照看好她们两个，还有，马上带着扎哈利亚斯，转移阵地，至于――”瞥了眼身旁的阿古罗拉，林轩笑道“阿古罗拉我就带走了。而那另外六位‘焰光的夜伯’，就跟着你们一起走吧，顺便安顿好她们。”
　　“明白了”点了点头，千雪应道。
　　“好了，你们快些走吧，有些人就要醒了――”瞥了眼之前被他故意弄晕过去的远山，林轩低语道。
　　“姆姆――”嘟着小（hx）嘴，诗菲菲一脸怨念的看着牵着阿古罗拉小手的林轩。
　　“在嘟着，嘴（hx）巴都能挂水壶了，菲菲”摇了摇头，林轩调笑道。
　　“哼――”撇过脸，诗菲菲轻哼一声。
　　在林轩安排下，千雪等人，没多久就带着六位‘焰光的夜伯’离开了这个地方。
　　数分钟后。
　　“呜――”扶着脑袋，远山艰难的支起身子，在刚才，她看到原初身后的翅膀刺向扎哈利亚斯时，突然一股力量从她的脖颈出传来，随即，她就眼前一黑，整个人就这么失去了意识。
　　“醒了么？远山小姐――”
　　突然，一个让她感到些许熟悉的声音从她的正前方响起，当她抬起头的时候，首先映入她眼帘的是一对释放出如同火焰般燃烧的青白色焰光之辉的眼眸，接着是一张年轻的脸庞。
　　那是一个少年，少年的嘴角上挂着浅浅的笑意。 a
　　“你是？”看着眼前，正坐在棺材上的少年远山轻轻的皱起眉头，不过等他当看到了坐在少年身旁的那位少女时，她的瞳 @孔下意识一缩。
　　“我想狮子王机关里应该有我的资料吧，远山小姐，就是那个不被你们承认的选帝者。”
　　坐在棺材上的少年少女正是之前留下来的林轩与阿古罗拉。
　　“你是第十二号‘焰光的夜伯’的持有者――林轩”眯着眼看着林轩，远山说道，至于林轩知道她是狮子王机关的这件事，她则没有太过在意。
　　“没错，是我。”
　　“为什么你会在这里，扎哈利亚斯他们呢？”扫视着四周，远山问道。
　　“谁这道呢？”林轩敷衍道，看他那样子，没有丝毫想要告诉她真相的打算。
　　“呐――远山小姐，我这里有个小忙想要你帮助呢。”说着，林轩打了个响指，随即，M沙从棺材中漂浮了起来，并飘到远山的面前。
　　“M沙小姐！！”惊讶的看着漂浮在自己身前的少女，远山惊呼道。
　　“你和M沙的母亲认识吧，我希望你能将M沙带到她母亲哪里。”
　　“怎么会……”看着眼前的少女，远山失神道“不应该是这样的……”
　　“顺便给我带句话给M沙酱的母亲，就说‘原初的灵魂已经完全从她身上剥离了。’，对了，顺便让她再给M沙酱做个检查吧。”说到这，林轩稍稍的眯起眼眸，看着她，笑道。
　　“这个你应该能够完成吧，远山小姐――”话语刚落下，一股夹杂着恶意与杀意的气势从压（hx）在远山的身上，让她感到如同一座山（hx）峰压下一般。
　　“额――”感觉着压（hx）在自己身上的气势，远山咬着牙，坚持着。
　　然而，在下一刻，那股如同山（hx）峰般压着自己的气势骤然消失不见，仿若从未出现过一般。
　　“呼呼呼――”喘着粗气，远山一脸惊骇的看着林轩，仿若是在看一头怪物一般。
　　抱起漂浮在空中的M沙，远山眼神复杂的看着怀中沉睡的少女。
　　看着远山抱起M沙后，林轩笑道“远山小姐，交给你的事情，我希望你能完成，那么再见了”说完，林轩抱起身旁的阿古罗拉。
　　随后，四对八只翅膀从林轩的背后出现，其中七只翅膀是如同极光一般的颜色，而剩下的一只，则是如同绝望的漆黑。
　　在看到眼前这一幕的时候，远山如同是看到了什么难以置信的事情，瞪大了眼眸，死死的盯着林轩那对泛着青白色焰光之辉的眼眸与背后那四对翅膀。
　　“难道说，你！！不，这不可能！！”像是想到了什么可怕的事实，远山失声喊道。
　　没有理会远山的惊骇，林轩直接带着阿古罗拉，煽动翅膀，离开了5.2这里。
　　“为什么……”盯着林轩离开的方向，远山难以置信的呢（hx）喃着。
　　“第四真祖――”
　　=====支撑吊桥的桥台上
　　一位有着一头绿色长发，翡翠色眼眸的少女，一位穿着白色西装的高挑男子，还有三位披着盔甲，有着一头如同翻滚的火焰般的金色发丝的少女。
　　“第四真祖觉醒了么――”翡翠色的眼眸看向弦神岛旧东南区，少女低语道。加达・库库鲁卡恩是少女的名字，而少女有着一个身份，被称之为‘混沌的皇女’的第三真祖。
　　“但是，好像和预想中的有些不一样啊――”嘴角稍稍的翘起，加达笑道。


第五十七章 回收眷兽 3
　　“但是，好像和预想中的有些不一样啊――”嘴角稍稍的翘起，加达笑道。
　　作为被施加了长生不死魔咒的真祖，第四真祖的觉醒对于她来说就如同是千年陈酿的美酒，那是灭绝于遥远过去的古代超人类――“天部”所留下的娱乐。
　　如果按照事先预料到的步骤进行下去，那不免太过于无聊了，原本，她甚至都不准备将自己所得到的那两名‘焰光的夜伯’带来，但是，那天，那个浑身充满着神秘的少年出现在她的面前，并与自己做了场交易，让自己将那两位‘焰光的夜伯’带来。
　　而那位少年也没有让自己失望，这场‘焰光之宴’已经偏离了原本的轨道了，甚至，她开始期待，那名名为林轩的少年会做到什么程度。
　　“确实呢――”遥望着旧东南区，身材高挑的男子，露出了笑脸，说道“狮子王机关的那群人可真的算是打错算盘了呢，事情的发展已经不再按照着他们所定下的轨道前行了――”
　　“如你所说呢，瓦托拉，不过……可真想看看那群家伙他们现在的表情呢――”
　　“是呢――”名为瓦托拉的男子点了点头。
　　突然，像是感受到了什么，瓦托拉向着身后看去“你们三个，要去哪里呢？”
　　扫尾披着归家的少女原本正常者就东南地区的方向走去，听到他的问话，就停下的脚步。
　　“你们三个科室我用来和第四真祖交涉的资本，可不能乱跑呢~~~”
　　“！！”似乎，她们并不准备按照瓦托拉的话语做，同时想要召唤出各自的眷兽。
　　但可惜的是，在她们召唤出眷兽之前，一个完全遮盖住夜空的漆黑漩涡出现了，那是由数千条蛇笑话缠（hx）绕、纠结在一起所形成的漩涡，在那一瞬间，那三位少女直接被吞入漩涡之中。
　　突然，在这时，一股毫不掩饰的魔力波动从远处出现，并向着他们这里靠近着，而这当然无法瞒过在场的数人，当然了，那股魔力波动的散发者似乎也没有想要瞒过在场数人的必要。
　　在加达等人的视野中，旧东南区的方向，突然出现一个黑点，眨眼间，那个黑点就不断的放大，最后，一个抱着为少女的少年出现在五人的面前。
　　“呦，加达――”在看到加达的同时，少年打招呼道。
　　“哦~~~~”看着少年身后的那四对八只翅膀，加达眯起眼眸，感兴趣的打量着林轩，咧着嘴笑道“我原以为，你会给你的素体创造机会，让她通过同族相噬来成为第四真祖，但我没想到，你竟然……”
　　“我说过，让你敬请期待，现在如何――”随着少年的声音落下的同时，少年与少女落在了桥台上。
　　落在桥台上的少年与少女，正是林轩与阿古罗拉。
　　“恩！？”瞥了眼那个遮盖住夜空由数千条蛇所组成的漩涡，林轩轻轻的咧开嘴角。
　　随后，一股深红色的光芒亮起，将他的手臂直接包裹起来。
　　只见，林轩的右手直接轰击在了虚空之中。
　　“咚――”
　　虚空，在林轩的轰击下，直接泛起阵阵涟漪，像是整片虚空都在震动一般。
　　由林轩的右手所发出的震动直接击中了由瓦托拉召唤出来的那个由数千条蛇构成的漩涡。
　　咔嚓――
　　伴随着一声清脆的碎裂声，由瓦托拉召唤出来的那只眷兽直接被震碎，化成纯粹的魔力，消散开来。
　　随着那只眷兽的消散，那三位被卷入其中的‘焰光的夜伯’直接从半空中掉落下来。
　　呼――
　　就在那三位‘焰光的夜伯’出现的那一刻，一阵狂风骤然刮起，将那三位‘焰光的夜伯’卷起，并落到了林轩的身后。
　　“哦~~~~~”紧紧盯着林轩，瓦托拉咧起了嘴角，露出了个兴奋的笑容。
　　“第四真祖――没想到啊，竟然会在这么早就见到您呢。”稍稍低着头，瓦托拉向着林轩行了个即为标准的礼仪，如果不是他嘴角挂着的那兴奋的笑意，他的这个礼仪就可以算得上是让人无法挑剔了。
　　“哦~~~~我原本以为，在得知了我的身份后，你会直接打过来呢，迪米托里叶・瓦托拉。”脸上带着浅浅的笑意，林轩有些可惜的说道。
　　“您真是说笑了。”抬起头，瓦托拉笑道。原本，他是想按照林轩之前所说的那般行动的，但是，在他刚要行动的那一瞬间，他硬生生的压制住内心的欲（hx）望，止住了原本要他踏出的脚步与体内沸腾的魔力。
　　而让他做到这一步的则是他从林轩身上所感受到的那股仿若包含了世界所有的恶意与隐藏在那股恶意下的那股让自己全身泛冷的危险的气息。
　　作为一个战斗狂的他，他不可能感受错那股环绕在林轩身旁的那股危险的气息，如果仅仅只是微薄的危险气息，那么他也不会将其当做一回事，但那股危险的气息有些浓郁过头了，他相信，只要他敢向前与其发生战斗，那么死的肯定会是自己。
　　“是么――”低语了一句，似乎，并没有向瓦托拉解释身后那三位‘焰光的夜伯’归属，似乎直接无视了他一样。
　　稍稍转过头去，林轩看向了加达，而加达此时也正看着林轩，两者的视线交错在一起，翡翠色的眼眸与散发着青白色焰光之辉的眼眸对视在一起。
　　“怎么，想要想我讨要我手中的那两位‘焰光的夜伯’么？”瞧着嘴角，加达那对翡翠色的眼眸中流转着丝丝的好奇。
　　“你觉得呢？现在，我就是剩下你手中的那两位‘焰光的夜伯’没到手了，加达。”像是朋友间的聊天一般，林轩随意的说道。
　　“那你为什么会认为我会将我手中的那两位‘焰光的夜伯’给你呢，林轩~~~~”


第五十八章 回收眷兽完
　　“那你为什么会认为我会将我手中的那两位‘焰光的夜伯’给你呢，林轩~~~~”笑吟吟的看着林轩，加达眯着眼说道。
　　“果然，你会这么说呢。”翻了个白眼，林轩的话语中带着些许的无奈之音。
　　“那么――”收拾起脸上的嬉闹之色，林轩的脸上浮现出为数不多的严肃“你想如何呢？加达。”
　　“咯咯――”看着林轩那副严肃的模样，加达娇笑两声，继续说道“毕竟是两个‘焰光的夜伯’呢，我不可能会那么轻易的交给你。不过呢……”说到这，她停住了，不再继续说下去，似乎在故意的挑（hx）逗林轩。
　　不过，在看着林轩那毫无变化的表情后，她摇了摇头，叹息道“真是一点都不好玩，你好歹配合我一下嘛。”
　　说完，她继续说道“我要你欠我一个人情，在必要的是时候，让你出手帮忙，你不许拒绝与偷懒。”
　　低着头，思索了一会儿，林轩抬起头来，看向加达，应道“可以，不过――”说到这，林轩停顿了一下，然后继续说道“必须在我力所能及之内的，加达。否则，我有权直接拒绝。”
　　原本，如果持有第十号与第六号‘焰光的夜伯’的是他人的话，他就直接硬抢了，但是对于拥有能够空间移动的加达，林轩是真的不敢冒险去硬抢，林轩相信，加达能够随时瞬移到那个两位‘焰光的夜伯’的身边或者将其瞬移到自己的身旁。如果真的惹毛她，她把那两位‘焰光的夜伯’给销毁了，他找谁哭去。
　　“这当然。”听到林轩所提的条件后，加达很爽快~的应了下来。
　　当加达的话音刚刚落下，她的身旁，骤然两道娇（hx）小的身影毫无征兆的出现在加达的身旁，那种感觉就像是那两道身影原本就是站在加达身旁的一般。
　　‘果然，她能够将将她们瞬移到自己的身旁。’眯着眼，林轩心中思索着。
　　“去吧，以后，那个男人就是你们的持有者了。”瞥了眼出现在自己身旁的两位少女，加达说道。
　　在听到加达的话语后，第六号还好，第十号在看到林轩的那一瞬间，眼中就闪过一丝异样的神色，但在感应到林轩体内散发出来的气息时，她的瞳孔骤然一缩。
　　作为第四真祖分身一般的存在她自然能够清楚的感应到，站在他们眼前的男人是什么样的存在。｛ t　　ō就连第六号也是，虽然掩饰的很好，但是她眼中所绽放出来的惊异还是能够看出来的。
　　・怎么会，不可能，明明那时候，他还只是一个人类罢了，为什么，为什么他现在会成为……’看着林轩，第十号的心中不断的思索着。
　　在收到加达所下达的命令后，第六号和第十号两人就朝着林轩走去。
　　看着第六号与第十号走到了自己的身后，林轩的嘴角稍稍的翘起，脸上原本的严肃之色消失的无影无踪，嘴角上挂着的笑意再次浮现，原本那对泛着青白色焰光之辉的眼眸也重新变成原本那种如同大海一般的碧蓝色。
　　“呐――加达，我还有事情没处理完，就现代她们几个先走了。”看着加达，林轩说道。说完，林轩就带着六位‘焰光的夜伯’离开了这里。
　　“林轩，我可很期待你接下来要做的事情，可不要让我失望了啊~~~~”看着林轩的背影，加达用着只有她才能听到的声音呢（hx）喃着。
　　“话说过来，瓦托拉，你竟然没有冲上去和他战斗，可真是奇怪呢。”瞥了眼，站在身旁不远处的瓦托拉，加达笑道。
　　“原本是想的，但我可不想送死啊~~~~”低着头，让眼前的刘海遮住自己的眼眸，瓦托拉低语道。
　　“是么――”加达低语道，不过，像是想到了什么，加达轻轻皱起眉头。‘不对，第十二号如今还在的话，他最多只能吞噬六位‘焰光的夜伯’，那么，他的翅膀为什么会有七只是绽放着极光之色？难道说……’想到这，加达原本皱起的眉头被抚平了，看着林轩离开的方向，加达的眼中从吃着好奇之色‘你的身上，真是迷雾重重啊，林轩。’
　　===公寓内
　　舔了舔嘴角处沾染的丝丝血迹，林轩感觉仍有些意犹未尽，不得不说，优质的血液，对于吸血鬼来说就是一道出色的佳肴，让人流连忘返。
　　感受着体内十二股力量，林轩满意的眯起的眼睛，不得不说，第四真祖每一只眷兽的力量都是强劲的，可以说，十二只眷兽，都可以当成十二个毫无限制的权能来使用了，虽然只是刚刚得到，但这无疑，给林轩增添了不少的实力。
　　“能在回收眷兽的同时还将吾等保留下来，并转化为类似血之从者的存在，吾主您真是一个神秘的存在呢~~~”突然，身后传来一个清脆的声音，将还在回味的林轩的注意力吸引了过去。
　　“是你啊，库斯，或者应该叫你December？”稍稍转过头去，林轩笑道。
　　“！！”抬起头，库斯，或者说是December惊异的看着林轩，她没想到，林轩连这个都清楚。
　　眨了眨眼睛，似乎在想些什么，过了一会儿后，“还是叫我December吧，这个名字我还比较喜欢一些。”December说道。
　　“这样啊，那以后就叫你December吧。”拉过一把椅子，林轩做了下去，看着眼前和阿古罗拉有着相同面貌的少女，林轩笑道。
　　“可以。”
　　“不过，吾主，您到底想要做些什么？”看着林轩，December问道。
　　“我要做什么啊――”靠在椅背上，林轩望着天花板，继续说道“三位真祖，分别建立并掌管着三个夜之帝国，所以，当第四位真祖再次出现时，不应该……”说道这，林轩停住了，低下头，咧着嘴看着像是明白了什么的December。
　　确实，听到林轩前面所说的话是，她就明白了眼前的男人到底想要做什么了，他竟然……
　　“……出现第四个夜之帝国么。”


第五十九章 与南宫那月的谈话
　　坐在私立彩海学园教学楼的天台上，林轩眯着眼，从眼缝中所放射出的目光，落在了悬浮在自己右手指尖上的被一圈淡淡的紫色光华所包裹着的黑色球体上。
　　那个黑色的球体边缘的空间，似乎一直处于破碎的状态，一道道细小到肉眼都看不到的漆黑裂痕，不断的从球体上向着四周的空间蔓延着。
　　“空间的力量啊~~~~”突然，林轩出声道“从以前就一直想要得到的能力――现在终于到手了么~~~~”
　　突然，林轩清楚的感觉到了，自己身前的那片空间出现了异样的波动。
　　以前，他也能感知到身旁空间所传出的一样，但那种感觉很模糊，有时，甚至是对方出现后才能够发现，而现在，周围的空间一旦出现异样的波动，他都能清楚的感觉到。
　　“那月么――”将目光转移到，那片出现一样波动的空间上，林轩呢（hx）喃道。
　　随着话音的落下，林轩所在注视的那片空间骤然亮起一道紫色的光华，随后，一道娇（hx）小的身影从那散开的紫色光华下显露出来。
　　在看到那道身影的同时，林轩右手一张，一把抓住那个被一圈淡淡的紫色光华所包裹着的那个黑色球体，在林轩抓住那个黑色球体的同时，那个黑色球体直接缩小，直至丝毫不剩后。随即，张开右手，打招呼道。“呦，那月酱，你来了啊~~~”
　　看着眼前的向着自己打招呼啊的林轩，那月轻轻的皱起眉头，用着平淡的语气说道“我现在在如何称呼你呢，林轩？或者说……‘第四真祖’？”
　　“有什么区别么？”林轩微笑道，说完，他睁开那对眯起来的眼眸，继续说道，“无论是身为攻魔师之前与之后的我，还是身为第四真祖的我，这两个我不都是我么？那月酱――”
　　“哼~~~~一样？”冷哼一声，那月冷笑道“你说能一样么？林轩”
　　“就知道你会这么说呢。”摇了摇头，林轩笑道。
　　“你一开始的目的就不是为了迎接第四真祖，而是成为第四真祖，是吧，林轩。”冷冷的看着林轩，那月的声音透露着些许的冷漠。
　　“说是也不是，当初进入佐戈岛上的那个墓穴是个不可控的意外，至于得到原初的力量，则是在得到阿古罗拉的时候才升起的想法，而那是，你恰巧来了所以我跟着来到了这个岛上。”
　　“也就是说，你一直在利用我喽~”冰冷的声音从她的嘴中传出，话音之中的冷漠甚至让人感觉到其中的冰冷。
　　“不，或许，那是更随你来到弦神岛确实有利用你的成分在其中，但那也是为了减少不必要的麻烦在如此，之后，我确实有对你隐瞒一些事情，但是说是利用，那月酱你这话就太过分了吧。”轻轻的摇了摇头，林轩耸了耸肩道。
　　似乎是这话起了些作用，林轩能够感觉到，那月身上散发出来的那种冷漠消失了不少。
　　“那么你真正的目的到底是什么？恐怕不仅仅只是成为‘第四真祖’吧”虽然消失了不少，但，那月的身上仍残留着不少的你冷漠。
　　“真正的目的啊~~~~”对于那月问自己这个额问题，林轩是一点都不惊讶，他挑了挑眉毛，嘴角渐渐地翘起，不过，林轩并没有急着回答那月的问题，而是用着手指指着下方笑着说道“那月酱，你觉得弦神岛这个魔族特区怎么样呢！？”
　　“你问这个想要做什么？”轻轻皱起眉头，那月询问道。
　　“这个拥有独立政治系统的特别行政区的‘魔族特区’，同时也是作为第四真祖的觉醒之地的弦神岛，将其用来作为第四个夜之帝国的都城如何？”
　　嘴角慢慢的咧开，林轩低语道。
　　“什么！！”似乎听到了什么震惊的事情，她瞪大了她那对如同蓝宝石一般的眼眸，她没有想到，林轩竟然要做到这一步，不过，转念一想，她眼中所充斥着的震惊也渐渐褪（hx）去，这也并不算太过出人意料，毕竟，他现在的身份已经不再是那个不为人知的攻魔师了，他现在已经是站在所有魔族顶点上的真祖了。
　　“没想到，成为第四真祖，只是你目的中的起步罢了。”目光复杂的看着眼前的林轩，那月说道。
　　向着那月伸（hx）出自己的右手，林轩邀请道“呐――那月酱，要加入么？”
　　然而，对于林轩的邀请，那月如同熟视无睹一般，她说道“一旦让我发现你做出什么危害弦神岛及弦神岛上普通群众安全的事情，不论付出任何代价，我都会将你抓起来的，林轩――”说完，那月的身上，一层淡淡的紫色光华浮现而出，那是那月发动空间制御魔术转移自己的前兆。
　　就在那月将要瞬移走的时候，林轩说道“那月酱，我会将你的本体从那个监狱结界那个地方给拉出来的，让你不在以虚假的姿态存活于世。我向你保证。”
　　在听闻林轩的话语时，那月全身突然颤了一下。
　　“哼――”最后，她只留下一声轻哼，整个人就直接消失了。
　　默默的看着那月消失，林轩收回了自己的右手，眯着眼，看着自己掌心低语道“既不接受，也不拒绝么？哼――真是个意料之中的答案呢。”
　　“接下来，该干点正事了――”撑着膝盖，林轩站了起来。
　　下一刻。
　　古朴的言灵从他的嘴中慢慢吟唱而出“吾――乃最初的――最初，”一时间，林轩的体内一股微弱的力量渐渐生成，那是一股他从未使用过的力量。
　　言灵的吟唱还在继续。
　　“所有存在与不存在，”那股微弱的力量开始壮大起来。
　　“可见与不可见之物――皆因吾的力量而生。”当那古朴的言灵吟唱完毕的时候，一股新的力量从林轩的体内完全成型。


第六十章 黄粱一梦
　　“吾――乃最初的――最初，所有存在与不存在，可见与不可见之物――皆因吾的力量而生。”当那古朴的言灵吟唱完毕之时，林轩的体内，一股新的力量从林轩的体内完全成型。
　　感受着体内多出来的那股力量，林轩抬着头，望着夜空，笑着说道“――【黄粱一梦】。”
　　下一刻，一股无形的力量从林轩的体内释放出来，并且以极快的速度将整个弦神岛都笼罩了进去，将整个弦神岛笼罩进去之后，这股力量就停下了继续扩张的趋势。
　　但出于弦神岛上的所有人，几乎没有人注意到这道笼罩着整座岛屿的力量。
　　弦神岛的一家酒店之中。
　　仍留在弦神岛还未离去的加达突然皱起眉头，狐疑的扫视着四周，疑惑的说道“怎么回事，怎么感觉这里现在和之前有着些许的差异！？”
　　“但是认真感应，又没发现什么差异……这种感觉到底是怎么回事？？”
　　……
　　弦神岛一家研究所。
　　一位正在苦苦思考着科研的研究人员正抓耳挠腮，突然，那位研究人员像是理解了什么一般，大声叫道“我明白了！！！我明白了！！！”
　　上述的现在在弦神岛上的众多研究所中接连上演。
　　……
　　私立彩海学园教学楼天台
　　“这力量用着没什么实感啊~~~~~”攥了攥拳头，林轩轻轻的挑了挑眉毛，嘀咕道。
　　“要一直开着【高于万物的最初】来模拟【黄粱一梦】这个权能的话，对魔力的消耗恐怕并不低，也幸亏之掠夺了轩辕剑内的力量与掠夺第四真祖的魔力，让自己体内的魔力量达到了一个极为恐怖的程度，不然，还不知道能不能撑下去呢~~~~”
　　【黄粱一梦】这个权能，是林轩当初从武侠王，罗濠身上看到的，当时，他刚成为弑神者的时候，与罗濠一战，说实话，那一次，被罗濠打的那叫一个惨，而且罗濠还是每个权能都用过一遍给林轩看，甚至，连这个她根本不会用的权能也使用了一次。
　　【黄粱一梦】，其实是个具备能够让周围人类的文明与科技高速发展的权能。
　　如果放在战斗的时候，这个权能几乎可以说是权能中的废物，一点用都没有。但在此时，它却能给林轩带来不小的帮助，可以说是帮了他一个大忙。
　　“算一算时间，差不多该去集合的地点了，顺便宣布一下ij计划第二段正式开始吧~~”说完，林轩的右手上，被淡紫色光华包裹着的漆黑与不断震动着的深红杂糅而成的光华所包裹着。
　　M
　　看着包裹着右手的那道充斥着淡紫、漆黑与深红的光华，低语道“恩――怎么说呢，还是有些不熟练呢，将这两种力量结合起来。”
　　话音刚落下，林轩的右手就攥成拳头，对着身旁的虚空砸去。
　　咔嚓――
　　清脆的响声从虚空中响起，那响声就如同镜子突然被砸裂开来一般。
　　只见，李欣身旁的虚空，以林轩的右拳为中心，一道道漆黑且狰狞的裂痕不断的向着四周蔓延着，随后，这片出现裂痕的虚空整个直接碎裂开来，化为一片片碎片掉落，最后直接形成一个能够让一个人通过的口子。
　　看着身旁自己在虚空中砸出的口子，林轩满意的笑了笑“虽然说不熟练，但还是可以拿来用用的。”说完，就跨了进去。
　　……
　　弦神岛某处高级住宅中。
　　十二位‘焰光的夜伯’此时正围坐在一起，瞧那架势，似乎是在聊天？
　　而另一边，看着眼前十二个几乎长得一模一样的少女，诗菲菲鼓着小脸，似乎是在表示自己的不满一般。
　　而莉亚娜与维尔迪亚娜两姐妹则是静静的坐在一旁，她们两个似乎还处于复仇后的迷茫阶段。
　　绯千雪和凯尔赫尔特两人则是坐在沙发上，脸色平淡的做自己的事情。
　　咔嚓――
　　突然，一声如同玻璃虽累的声音从住宅捏响起，将住宅内所有人的注意力都吸引了过去。
　　只见，住宅内的一处空间突然破碎开来，一道道漆黑的泪痕布满那一小片空间，随后，那片空间直接碎裂开来。一个足够成人过去的口子在室内逐渐形成。
　　这突如其来的变故让在场的多数人员警惕，但是，仍有两位‘焰光的夜伯’仍不动于衷的坐着，看那样子，像是没有丝毫要站起来的样子。
　　分别是，第三号托利托斯和第九号埃纳托斯两位，其原因，则是她们分别从片破碎的空间中感觉到了令她们熟悉的力量。
　　下一刻，一个人影从那个口子中跨了出来。
　　那道人影正是之前在私立彩海学园教学楼天台上，砸碎空间的林轩。
　　扫了眼四周，发现该带的人差不多也到了，林轩满意的点了点头，找了个沙发，就坐了下去。
　　当看到林轩从那个空间碎裂所形成的那个口子中出来时，住宅内那些原本警惕着的人也放下了心中升起的警惕，继而看向了林轩。
　　“计划的第一阶段已经完成了，要开始着手于计划的第二阶段了”翘着二郎腿，林轩轻笑道。
　　“可是，如果现在行动起来的话，我怕狮子王机关的那群人回来阻止我们。”这是，绯千雪发言问道。
　　“来阻止就阻止吧，如果他们不来阻止我才更加担心呢。”轻轻的将后背靠在沙发上，林轩继续说道“狮子王机关的话，现在的重心会像我这倾斜，所以暂时是不会怎么样。”
　　“那boss，我们如何让岛上的高层服从我们的安排啊？”千雪继续问道。
　　“如何让他们服从，这很简单啊。”说道这，林轩将目光移到了December的身上，笑道。
　　“你说是不是呢，December？”


第六十一章 讨论
　　“你说是不是呢，December？”
　　伴随着林轩的声音，住宅内所有人的目光都集中到了December的身上，因为之前有何大家说过，所以大家也知道第十号‘焰光的夜伯’的名字从库斯改为December。之前，林轩也问过其他的‘焰光的夜伯’，是否更改自己的名字，不过都没有人要更改。
　　说是所有人的目光，但最先看向December的，还是那十一个‘焰光的夜伯’，其他人的话，除了林轩，他们几乎是无法记清楚那个‘焰光的夜伯’是哪一个，毕竟十二个都长得同一副面容，虽然说有一些细节是不一样的，但还是不易辨认，所以他们都是跟着阿古罗拉她们的目光看过去罢了。
　　当然，这是因为彼此之间不熟悉的缘故，如果相处一段时间后，差不多就能够认出对方是哪一个了。
　　盯着众人的目光，December眯着眼看着林轩，说道“你是想用【摩羯之瞳晶】所掌控者的精神支配的能力来支配弦神岛的那些高层？”
　　“恩，我有这么想过。”扫了一眼在场的所有人，林轩继续说道“毕竟，【摩羯之瞳晶】所掌控的精神支配能力可是连真祖的眷兽都能支配的。”
　　似乎没有注意到林轩的开头说的话，December说道“确实，【摩羯之瞳晶】的精神支配能力能够做到强制支配真祖的眷兽那种地步，但是那种支配太过于霸道，眷兽的精神韧性足够好还受得住，但大部分人类或者普通的魔族可就不一样了，他们没有眷兽那般的精神韧性。”
　　与林轩对视着，December继续说道“一旦动用【摩羯之瞳晶】的精神支配能力来支配他们的精神，我怕他们的精神会一下子受不了，直接崩溃，虽说，那样他们还是处于你的支配之中，但会很容易暴露出来。”
　　听完December的话语后，林轩低语道“你说的没错，如果直接用【摩羯之瞳晶】的精神支配能力来支配那些弦神岛高层的话，他们的精神确实受不了那么霸道的精神支配。”说到这，林轩笑了一下，而后继续说道“但是仅仅只是支配几个人类，似乎也不需要那么霸道的精神支配吧，December。”
　　听到林轩的话后，December的瞳孔微微的收缩了一下，似乎明白了林轩的意思。
　　看着December那副样子，林轩继续说道“记得我们的第一次见面的时候么？那时，你动用了【摩羯之瞳晶】的力量，对周围人么的精神产生了一定的影响，那个时候，那些人的精神并没有出现什么问题吧。”
　　“可是那个时候我并没有支配那些人的精神。”轻轻的皱起眉头，December说道。
　　“可那是后，那些人的精神承受力也没有达到极限不是么？”
　　“这……”
　　“这其中，最主要的就是看对【摩羯之瞳晶】精神支配的力量的掌控有多精确了，不是么？December。”
　　“但那所需要对【摩羯之瞳晶】的力量掌控到极为精确的地步。”
　　“那如果慢慢的影响他们，逐步蚕食呢？”这时，诗菲菲加入到两人的谈话之中。
　　“这……”低着头，December思索着诗菲菲的话语，随后，她呢（hx）喃道“……似乎可以。”
　　看着正在对话的两人，住宅内除了诗菲菲，其余的人员感觉自己根本插不上嘴，因为，他们根本不知道该如何插（hx）入他们所谈论的话题之中。
　　“呐，December，你没注意到，你问我是否想要通过【摩羯之瞳晶】来支配那些人的时候，我的回答吗？”看了眼December，林轩低语道。
　　“……我有这么想过……难道说……”抬起头。
　　“其实，我一开始的目的就没想要完全控制他们。”这时，林轩说道。“毕竟那样太过于明显了，很容易被人看出异样。”
　　“恩？”林轩的话语引起了千雪等人的注意。
　　“虽然度过了第一阶段，但是，【缔造者】现在的实力，还不足以建立一个夜之帝国，所以，现在我们的主要目的还是积蓄实力。而，太早的控制这座城市，对于现在的【缔造者】来说，并不是一件利大于弊的事情。”
　　“那boss你的意思是……”
　　“如果仅仅只是通过影响他们的精神，慢慢的让他们走上我们想让他们走的路，不就好了吗？最后，等时机成熟的时候，再一举控制他们。”
　　“如果仅仅只是做到这种程度的话，我确实能够办到”摸着下巴，December低语道。
　　“我也可以做到，但是我现在的精神力无法对太多的人进行精神影响。”轻轻的皱起眉头，诗菲菲说道。毕竟影响他们的精神，还要做的隐蔽，这可是精细活，如果需要影响的人数太多了，她的精神力根本不够。
　　“放心，不会全都让你们来做，我也会为你们分担一些。”轻轻的用指尖敲打着扶手林轩说道。
　　“然后……”
　　……
　　==弦神岛某间实验室内
　　咔嚓――
　　突然响起的如同玻璃碎裂般发出的响声，让实验室内的一位研究人员皱起眉头。
　　“这是……空间被打碎了！？”看着眼前，空间碎裂后剩下的那道漆黑的口子，那名研究人员惊异的说道。
　　随后，在那名研究人员惊异的目光下，一名少年从拿到漆黑的口子真走了出来。
　　那名少年正是林轩，而这件要就是内的那名科研人员则是叶濑夏音的养父――叶濑贤生。
　　“叶濑先生，那个研究的进行到什么程度了？”


第六十二章 模造天使 1
　　“叶濑先生，那个研究的进行到什么程度了？”
　　在看到少年面貌的那一瞬间，叶濑贤生的眼眸深处闪过一丝惊异，打碎空间与空间之间的屏障可不是什么容易的事情，对于了解空间魔术的他更是了解其中的难度。他没想到，林轩竟然做到了这一步。
　　“差不多算是成功了，还要在调整一下差不多就能够进入量产阶段了。”说着，叶濑贤生看了眼林轩，指了指实验室角落，一个形如棺材一般的气密性集装箱正放置在那里。“那个里面装着个成功品，是上一次竞争中活下来的那个，虽说还不够完美，但是用来检测一下大致的性能还是可以的。”
　　“哦~~~~”听着叶濑贤生的话语，林轩看向了角落处摆放着的那个形如棺材一般的气密性集装箱。
　　“既然差不多了，那么就试试性能吧。”随着林轩的低语，他的身上一股魔力骤然升起，随后，周围的空间在这股魔力升起的同时，骤然破碎开来，眨眼间，林轩与叶濑贤生就消失在这间实验室之中了。
　　看着周围一望无际的废墟，叶濑贤生的眼中流转着些许的惊异，不论进来了几次，但每次进来这里，他的心中都有种油然而生的感慨――这个魔术真的太神奇了。
　　不过，不知道是不是他的错觉，他感觉这个‘世界’更稳固了。就在叶濑贤生想要继续思索下去的时候，林轩的声音中止了他想继续思索下去的打算。
　　“过来吧，我来试试她的性能，你看一下，哪里有缺陷的，看看能否修改一下。”
　　瞥了眼，叶濑贤生，林轩说道。
　　“恩――”
　　“嗤嗤嗤――”
　　伴随着林轩按下那个形如棺材一般的气密性集装箱上的按钮，一道如同篮球泄气时的声音突然响起。
　　随后，一阵白雾从集装箱的开口处喷出。
　　下一刻，集装箱被打开了，映入林轩眼帘的是一位身着如同患者一般简谱衣服的成年女子，只见，那名成年女子缓缓的直起身来。
　　原本紧闭的眼眸似开始颤动起来，没一会儿，那对闭着的眼眸睁开了，那是一对如同血色的眼眸，眼眸中毫无感情波动，如同一潭死水一般，毫无半分波澜。
　　「着女子眼眸的睁开，一对丑陋的双翼从她的身后张开，那是一对如同由血液构成般的翅膀，那对翅膀给人的第一印象就是血腥。
　　郐
　　随着那对翅膀的展开，一股夹杂着血腥与圣洁的怪异气势从那名女子的身上喷发出来。
　　“不错的气势。”感受着从女子体内散发出来的气势，林轩笑道。
　　“叶濑先生，看来你对吸血鬼的改造还是很成功的嘛。”瞥了眼站在自己身后的叶濑贤生，林轩笑道。
　　“这不正是你所需要的么？”平淡的看着林轩，叶濑贤生说道。
　　听到叶濑贤生的话语后，林轩稍稍翘起嘴角。
　　没错，眼前的那名女子正是用吸血鬼改造过来的，这是林轩向叶濑贤生提出来的，而叶濑贤生也确实做到了，这到让他感到极为惊讶。
　　而林轩让叶濑贤生做的正是――用吸血鬼为素材，制作【模造天使】。
　　叶濑贤生在吸血鬼体内改造的灵性中枢甚至将吸血鬼血液中的眷兽都吸入其中，因为吸血鬼同族相噬的原因，每位‘赝天使’在捕食对方的时候，都能很好的将对方的灵性中枢吞噬，并融为己用。
　　“这样的形象，更适合称之为【血天使】呢”看着眼前，已经升到空中的【模造天使】，林轩稍稍咧开嘴角。
　　听到林轩的话语，叶濑贤生轻轻的皱起眉头，毕竟，他最开始的目标是造就‘天使’，而不是林轩口中的‘血天使’。
　　“kyriiiiiiii――！”
　　尖锐的超高音尖叫声从那名女子的喉咙中发出，那不是人类能够发出的声音，那凄惨的声音中带有着让林轩熟悉的味道，那是神性的味道。
　　但这只是开始，随着女子的尖叫，一股金色中带着丝丝血色的光芒将其包裹了起来，下一刻，她的躯体开始发生了变化，她的容貌开始想着黄金比例的美貌的方向开始变化，身后那对丑陋的血翼如同重生了一般，化为了三对血色的美丽翅膀，但翅膀上，却浮现着巨大的眼球，那种如同能够看穿一起的眼神，带着虚无的感情看着万物。
　　原本还算稀薄的神性突然在这次的变化后浓郁了不少。
　　而这股浓郁了不少的神性，让林轩体内沉寂了许久的，名为弑神的那股冲动骤然升起。
　　“真是的――”努力的压制着体内的那股冲动，林轩咧着嘴低语道“这时候给我来这种冲动，果然是安逸太久了么，我。”用手捂着脸，林轩嗤笑道。从指缝中暴露出的眼眸早已被如同包含着杀伐与恶意的暗红所侵染。
　　似乎发现了林轩此时的异样，叶濑贤生皱起眉头，镜片后的眼眸中带着些许的疑惑。他有些搞不清楚，刚刚还好好的林轩这是怎么了。
　　“kyriiiiiiii――！”
　　尖锐的咆哮声再次响起，那三对翅膀上的眼球上开始绽放耀眼的光芒，下一刻，十数道由闪耀到极致的血色光芒所构成的巨大光剑从空中向着林轩洒落。
　　然而，面对在这些洒下的巨大血色光剑，林轩仿若没看到一般，竟让毫无动作。就在那些巨大的血色光前将要击中前，站在林轩身后的叶濑贤生看到了，一股暗红色的光辉从林轩的身上升腾而起，下一刻，那股升腾而起的暗红色光辉如同化身风暴一般，骤然向着四周肆虐着，而那些洒下的光剑在遇到那些暗红色的力量时，仿若承受不住一般，整个碎裂开来。


第六十三章 模造天使 2
　　林轩静静的悬浮于空中，暗红色的光华如同燃烧着的火焰，不断的在林轩的体表跳动着。他之前所站立的地面早已被他之前释放出那的那股暗红色风暴所摧毁。
　　“呼――”深深吐了口气，林轩低语道“静下来，不能顺从那股冲动，这可是第一个成功品，还要以她为模板，改进一下接下来的模造天使，不能冲动，不能冲动。”不断的提醒着自己。
　　“kyriiiiiiii――！”就在林轩不断低语的时候，那名女子再次发出尖锐的咆哮声，她身后翅膀上的那三对眼眸再次绽放出极致的光芒，下一刻，六道由血腥色的光华构成的光柱骤然释放出来，那六道光柱如同找了眼一般，从虚空中片转折方向，如同饥饿的野兽，向着林轩袭来。
　　“不错啊~~~~”看着眼前袭来的光柱，林轩眯着眼笑道10。
　　林轩话音刚刚落下，他的身前浮现出一块块巨大的宝石，那些散发着梦幻光芒般的宝石紧密的相互拼接在一起，构成了一道既美丽有巨大的宝石墙壁。
　　猩红色的光柱在击中了那堵由那些散发着梦幻光芒般的宝石所构成的墙壁，但就像是被吸收了一般，那六道猩红色的光芒直接消失了。同时，宝石的墙壁也碎裂开来，化为无数的结晶，以那名女子为目标，一口气飞射过去。
　　那些棱角尖锐的宝石碎片中，蕴含着之前那六道猩红色光柱的力量。
　　这是第一眷兽【神羊之金刚】所具备的力量，用无数的宝石结晶形成大量的盾牌，或形式巨型的反射屏障封锁目标的行动，同时能将一切接触使用者和结晶的攻击尽数反射，是攻防一体的能力。
　　然而，那些蕴含着那些血色光柱力量的宝石碎片却没有伤害到那名女子一丝一毫。
　　那名女子子受到攻击的时候，如同是海市蜃楼一般摇晃了下身子，那些攻击就穿过她的身体，飞了过去。
　　看到这一幕，林轩并没有太过惊讶，似乎早就知道会发生这一幕一般。
　　“身处的不同高度的次元么？真是不错的能力呢。”看着眼前的女子，林轩赞赏道。
　　这样的话，除非拥有破开次元的力量不然，很难对其产生伤害呢，不过，事情有时也不是那么绝对的，也有些能力能够对处更高次元的她造成影响”
　　“不过，将其放在战场上的话，绝对是一个近乎完美的战争兵器呢――看着眼前正在蓄力的女子，或许称之为【模造天使】更为合适吧。
　　此时的她，身后的那三对翅膀似乎被张开道极限的程度，那三对眼珠似乎也被放到了最大，猩红色的光芒再次在那三对眼珠前凝聚，不过，这次，林轩从那些凝聚起来的血色光芒中感受到了之前从未出现过在学色光芒中的一股力量波动。
　　“被融入灵性中枢中的眷兽的力量么？虽然说并没有多强，但是还是为其增添的不少的力量呢。”感受着那凝聚中的猩红光芒愈来愈强，林轩低语道。
　　就在林轩话语刚刚落下的时候，【模造天使】所凝聚的六处猩红光芒骤然融合在了一起，并向着林轩冲来。
　　“不过，还不够啊。”面对着身前威力恐怖的猩红色光柱，林轩低语着。
　　随即，他伸（hx）出右手，并张开自己的手掌，一股不同于包裹着他全身的暗红的深红出现在他的掌心。
　　“虽然还想试试，不过还是算了吧，毕竟差不多就可以了，毕竟，也只是作为战争兵器而已。”看着眼前的女子，林轩的脸上带着浅浅的笑意，说出了冷漠的话语。
　　下一刻，他掌心凝聚的那股深红骤然绽放。
　　‘红’与‘红’相互撞击在了一起，想象中的激烈碰撞并没有发生，有的只是，模造天使发出的那道猩红光柱的碎裂，是的，那道猩红的光柱在遭遇到林轩所释放出的力量是，就像是被震碎一般，直接碎裂开来。
　　“哼，试试效果吧，――【摩羯之瞳晶】”随着林轩的低语，林轩的身后，一头全长达到十数米的巨大眷兽浮现而出，那是一头有着银水晶鳞片的美丽鱼龙。它的前肢如同是半透明的翅膀一般，与野羊一般的螺旋状犄角也是闪耀着梦幻光辉一般的水晶柱。
　　眷兽的身上缠绕着不详的气息，这只眷兽的出现，大气开始振动起来，而眷兽身上所散发着的魔力也是常人无法想象的。
　　“那、那是！！！”看着突然出现在林轩身后的眷兽，叶濑贤生瞪大了眼睛，他一直以为，林轩只是一个人类，一个掌握着强大力量的人类，但是，如今的这一幕，彻底打破了他对林轩的认知。
　　虽然说，并不是只有吸血鬼才能使870用眷兽，但是眷兽使用的大家确实出了吸血鬼外，常人所无法接受的。
　　然而，那只出现在林轩身后的眷兽，绝对不是什么普通的货色，那绝对是真祖级别的眷兽，作为前阿尔迪基亚王国王宫宫廷魔导技师，他这点判断力还是有的。虽然说，他最近一直在做实验，但这不代表他真的什么都不知道。在联想到最近岛上所发生的一些事情后，叶濑贤生看向林轩的眼眸中闪烁着复杂的神色。
　　虽然知道的人不多，但是所谓的为了唤醒【第四真祖】而进行的‘焰光之宴’他还是知道一些的。
　　‘难道说……’
　　在【摩羯之瞳晶】出现的时候，一股一样的力量就直接冲向了正处于天空之中的模造天使。
　　那股力量不是别的，正是【摩羯之瞳晶】所具备的，号称能就连真祖级的眷兽都能支配的――精神支配能力。
　　然而，在刚面对这股力量之时，还不断挣扎的模造天使开始慢慢趋于稳定，没一会儿，模造天使就安静了下来，静静的悬浮于空中，一动不动的。


第六十四章 回忆 1
　　看着林轩身后，那只全身长达十数米长的眷兽，叶濑贤生沉默不语，看着林轩如今的模样，让他想起了当初，与他合作之前的事情。
　　那时，正是他正在研究模造天使，想要让夏音进化成人类以上的存在，那样，就没有能够伤害到她的人了，并且，如果实验成功的话，那名孩子就会遵从神的召唤，成为真正的天使，这在他认为，都是为了夏音的幸福。
　　而在那个晚上，他正在进行对【赝天使】进行开发，这时，他的实验才刚开始没多久，他甚至还没有准备对夏音进行改造，在他的心里，如果没有把危险降到最低，他是不想对自己的养女，叶濑夏音进行着向实验的。
　　就在他开始对【赝天使】的灵性中枢进行调整与改造时，不知道是不是他的错觉，他突然感觉到一股微风从他吹过，而这时，原本放置在桌面上的资料稍稍的扬起。
　　这一幕让他皱起眉头，如果说这个放在平时，也就没什么了。
　　但是，这是独属于他自己的实验室，这里几乎可以说是密封的，虽说有保证必须的空气流通，但除非他故意为之，否则室内绝对不会出现这种一阵微风吹过630的现象。
　　“你好，叶濑先生。”
　　而就在他心中正升起警惕的时候，一个带着些许笑意的声音从他的身后响起，让他的后背骤然冷汗直冒，一股刺骨的寒意只从大脑。
　　不过在短暂的惊骇后，叶濑贤生就调整好了自己心态，他明白，对方要是想要对自己不利的话，在刚才自己就已经死了。
　　不过，在他转过身去，看清正坐在自己实验室躺椅上的那道人影时，他的瞳孔下意识的收缩了一下，不过，他瞳孔收缩的程度很小，小到即使是认真去观察，也不易被发现。
　　坐在实验室躺椅上的是一名少年，那名少年有着一头乌黑的碎发，那对如同海洋一般的碧蓝色眼眸被稍稍的眯起，少年那微微上翘的嘴角上挂着浅浅的笑意，为他更增添一份魅力。
　　看着眼前正坐在躺椅上的少年，叶濑贤生的眉头紧紧的皱了起来，眼前的这名少年，明明就这么躺在自己的身前，但是却好像根本不存在似的，闭上眼，根本就无法判断他的存在。如果不是肉眼看到了，他都不敢去相信，自己的身前正那坐着一位少年。
　　但这并不是让叶濑贤生瞳孔收缩的原因，而这一切的原因，则是因为那名少年的面貌，少年的面貌他见过，甚至见过不少次了，眼前的少年，是经常送自家女儿回来的那位少年。没错，出现在这间实验室中，且此时正做在躺椅上的那名少年，正是――林轩。
　　“没有想到，我们会在这种场合下见面对吧，叶濑先生。”坐在躺椅上，林轩微笑着看着叶濑贤生。
　　“确实没有想到。”看着林轩，叶濑贤生平淡的说道“不过，我很好奇，你来这里到底是为了什么？”
　　“为了什么啊~~~~”林轩稍稍仰起头来，看着天花板，低语着“其实，你的心里应该有些许的猜测吧，叶濑先生。”说完，林轩张开伸（hx）出的右手，随后，一股微风从室内刮起，而一叠原本放置在桌上的资料却如同被什么托着一般，悬浮了起来，最后直接落入到了林轩的手中。
　　翻阅着手中的资料，林轩漫不经心的说道“毕竟，对于人工天使这种东西，我还是很好奇的，不知道你能否为我做一些么？”
　　“不可能，我拒……”就在叶濑贤生刚想要拒绝林轩的时候，林轩打断了他的话语。
　　“先不要急着拒绝我，叶濑先生。”将手中的材料放在桌上，林轩笑道“如果我没有猜错的话，你的这个人工天使的计划，是为了夏音而设计的吧。”
　　似乎被林轩说中了，叶濑的身体突然僵直了一瞬间，虽然说只有一瞬间，但还是别林轩捕捉到了。
　　“你靠近夏音，就是为了这件事么？”眯着眼，看着林轩，叶濑贤生低语道。
　　“不――”摇了摇头，林轩继续说道“我靠近夏音只是因为我很喜欢这个孩子，而且并不是抱有着什么目的而靠近她的。”
　　“不过啊，叶濑先生，你是否有考虑过一件事情呢？”轻轻的敲打着扶手，林轩继续说道“你认为能给夏音幸福的方式，是否就是夏音她所想要的幸福呢？”
　　“你这话是什么意思？”
　　“你说呢，身为夏音的养父，你应该明白，夏音是个多么善良纯洁的孩子，对于她来说，她宁愿自己受到伤害，也不愿意因为自己而让别人收到伤害。”与叶濑贤生对视着，林轩继续说道“而你所构造的这个人工天使的计划，却是一个如同养蛊一般的过程，让这个计划中的所有实验体进行厮杀，吞噬，即使最后真的能够成为天使，但你认为这是那孩子想要的么？”
　　撑着扶手，林轩直接从躺椅中站了起来，他看着眼前的叶濑贤生，继续质问道“或者说，对于那孩子来说，这样成为天使，真的是所谓的幸福么！？”
　　“――”林轩的话语似乎起到了些许的作用，至少，在听到林轩的话语后，叶濑贤生整个人低着头，全身有些轻微的颤动。
　　看他那副模样，似乎在做某种抉择一般。
　　他当然不可能因为林轩的这一席话就这么终止了自己的计划，但不可避免的是，在听到林轩对他的质问时，他开始动摇了，或许没有立即改变自己的想法，终止将自己的养女改造成天使的假话。
　　而林轩也知道，叶濑贤生不可能就听到他这几句话，就改变了，那不科学，他又不是那些热血漫中有着嘴炮属性的主角，关键时刻一开口，就能扭转对方的想法。
　　林轩拍了拍叶濑贤生的肩膀，低语道“好好想想吧，叶濑先生，明天我还会来找你的，希望你能在这段时间内，好好的想想。”
　　说完，林轩整个人就直接散开，化为一阵微风，消散开来。


第六十五章 回忆 2
　　“我真的错了么？”空旷的实验室中，响起叶濑贤生那动摇般的呢（hx）喃声。
　　啪――
　　像是失去了所有力气一般，叶濑贤生整个人一下子坐在了躺椅上。
　　闭着双眼，叶濑贤生低着头，似乎在子思索林轩之前所说的话语。林轩之前所说过的话语，他不是不知道，而是他下意识的回避与忽略了林轩所说的那些事情。
　　如今，这个一直被他所回避并忽略的事情被林轩当面提起，他已经无法在回避与忽略这件事情了。但，他此时的心目中，仍然是抱着让夏音成为天使的想法的，这在他的想法里，是最能够让夏音不受到伤害，并得到幸福的方法了。
　　撑着膝盖，叶濑贤生站了起来，瞥了眼试验台上放置的【赝天使】，叶濑贤生叹了口气，将实验室收拾一下，就走出了这间实验室。
　　似乎被林轩这么一搅和，他连继续做实验的想法都没有了。甚至，他整个人都有些恍惚，毕竟自己一直以来的那个想给予夏音的幸福的计划在被人否认后，自己还因为其动摇到了自己的想法。
　　在大街上，穿着一身白大褂的叶濑贤生毫无目的的走着，不知觉不觉中，他走到了亚迪拉德修道院附近。
　　“是下意识的，还是真的只是巧合呢――”低着头，叶濑贤生呢（hx）喃着。
　　不过，他也没有转身离去，而是向着不远处的亚迪拉德修道院走去，随着不断的接近亚迪拉德修道院，他不经回想起几年前，那场事故，那场将亚迪拉德修道院内除夏音外所有人的性命都席卷而去的事故。
　　作为了解那场事故的叶濑贤生明白，那场事故的始作俑者还存在着，而那位，似乎也对于唯一存活着夏音抱有着一种危险的态度，这或许也是促使他想要让夏音成为天使的原因吧，这样，或许就能让她不在受到那位的伤害了。
　　没一会儿，亚迪拉德修道院的残骸就出现在了叶濑贤生的面前。
　　突然，似乎听到了什么声音，叶濑贤生停下了自己的脚步，缓缓的向着亚迪拉德修道院的遗址走去。
　　随着距离不断的靠近，那道他听到的声音也越来越清晰，同时，叶濑贤生也清楚了那道声音的主人是谁了，当走到修道院遗址外的时候，叶濑贤生停下了脚步，他并没有进入修道院遗址之中，即使他知道，修道院的遗址之中按个发出声音的人是自己的养女――叶濑夏音。
　　“夏音么？”用着几位小声的声音呢（hx）喃着，叶濑贤生微微侧着身子，用着眼睛的余光看向修道院遗址内的夏音。
　　只见，夏音此时正蹲在地上，细心的照顾着遗址成人巴掌大小的小猫，那圣洁的脸庞上带着纯洁的笑容，就像是一位折翼坠落人间的小天使一般。让人一眼看去，就会有种被治愈的感觉。
　　看着自己的女儿，叶濑贤生沉默不语，此时，他真的不确定自己原来的想法到底是正确的还是错误的，那个计划真的能够给夏音带来幸福么？
　　带着这样的想法，叶濑贤生一脸迷茫的离开了这里。
　　====第二天
　　静静的坐在办工桌前，双手的手指交叉，放在额前，叶濑贤生似乎在沉思着什么，或者正在等待着什么。
　　呼――
　　微风轻轻刮过，将放置在办公桌上的资料稍稍的吹起。
　　看到这一幕的时候，叶濑贤生原本半闭着的眼眸中上过一丝精光，在感受到那一阵微风刮过的时候，他就知道了，那个少年来了。
　　“你来了啊。”带着些许沙哑的声音从叶濑贤生的口中传出，那话语之中，透露出一股无法言语的倦意，看来，他真的因为林轩昨天说说的话语而动摇了。
　　“是的，我履行昨天所说之语，再次来见你了。”明明没有人，但叶濑贤生的身前却实实在在的传出声音。
　　随后，一道人影就这么在叶濑贤生的面前。
　　抬起头来，看着眼前的少年，叶濑贤生轻轻的皱起眉头，他知道，是眼前的这个少年让他对那个她一直以来坚信能够给夏音带来幸福的计划产生了动摇。
　　“叶濑先生，那么考虑的如何？”带着浅浅的笑意，林轩说道。
　　“我现在有些同意，那个计划不是夏音想要的幸福的话了，但是，这和我是否为你做事有什么必要的关系么？――林轩。”看着林轩，叶濑贤生问道。
　　“必要的关系？”挑了挑眉毛，林轩笑道“当然没有什么必要的关系，叶濑先生。”
　　“恩！？”叶濑贤生没有想到，林轩竟然会这么回答他，这让他有些莫名其妙。
　　“看来，叶濑先生你误会了些什么啊，你认为，我昨日的那些话，是为了让你为我做事么？”微微翘起嘴角，林轩笑着问道。
　　“难道不是么？”轻轻的皱起眉头，叶濑贤生询问道。
　　“当然不是！”林轩说道“我昨天的那些话，只是为了夏音那孩子罢了，毕竟，我不想因为你那个计划而伤害到那个纯洁的孩子罢了，叶濑先生。”
　　说道这，林轩停顿了一下，随后，他稍稍咧开嘴角笑道
　　“现在开始，我说的话，才是为了招揽你的。”而就在林轩话语刚刚落下的同时，林轩的体内，一股魔力喷涌而出。
　　“你！！”就在叶濑贤生以为林轩要动手的时候，他惊骇的发现3.9了，他与林轩周围的空间，开始发生崩裂，下一刻，仅仅只是个眨眼的时间，他眼前的景象就发生了变化。
　　眼前早已不是一望过去全是白色的实验室了，而是一望无际的废墟。
　　“这里？难道说，是空间魔术！？”叶濑贤生皱起眉头，猜测道。
　　“这里，我们就能好好谈谈了，叶濑先生。”少年的声音再次从他的身前响起。
　　不过，不同于之前实验室内那般毫无流露出丝毫的气息，现在的少年身上所散发出来的气息让他感到一阵压抑，那种毫不掩饰体内如同汪洋大海一般的魔力量所流露出来的气势让他感觉眼前站着的不是一个少年，而是一头史前巨兽一般。
　　“你――认为如何呢？”


第六十六章 回忆完
　　看着眼前嘴角上挂着浅浅笑意的林轩，叶濑贤生眯着眼睛，不知道在想着些什么。
　　双手插着口袋，林轩眯着眼，对着叶濑贤生笑道“呐，叶濑先生，那个造成亚迪拉德修道院内除了夏音外所有人全部死亡的罪魁祸首现在还处于逍遥法外的状态对吧？”
　　林轩突然说出的话语让叶濑贤生的瞳孔微微的收缩了一下，虽然幅度不大，他掩饰的也很好，但仍被林轩所捕捉到。
　　“你在说什么，亚迪拉德修道院那场悲剧不过是场意外罢了。”依旧是那么平淡无奇的语气，叶濑贤生的脸上没有丝毫多余的表情，就这么冷着一张脸，说道。
　　“哈――是么？只是场意外啊。”低着头，林轩嗤笑道。说完，林轩不知从何处拿出一块大拇指指甲盖大小的结晶体，笑道。
　　“不过啊，叶濑先生，如果你看了这个后还认为那是一场意外的话，那我就无话可说了。”
　　在话音刚刚落下的那一刻，林轩手中的那块结晶体被林轩向着他身后的虚空抛去。
　　咔嚓――
　　在那块结晶体被抛起的同时，一声清脆的碎裂声响起，随后，肉眼可见的光芒从结晶体上裂开的缝隙中释放出来。
　　下一刻，那块结晶体直接碎裂成粉末，在林轩身后的虚空之中散开，而在那些粉末散开的同时，一幅画面从林轩的身后浮现而出。
　　而在看清那副画面的时候，叶濑贤生的脸色终于变化了。
　　似乎很满意叶濑贤生那骤然变化的脸色，林轩继续说道“当年，【贤者的灵血】在亚迪拉德修道院内发生暴走，将修道院内除夏音以外的所有人都杀死，而制止【贤者的灵血】暴走的则是拥有罕见灵力的夏音与在她背后守护着他的你――叶濑贤生。”
　　“你说――我说的对么？叶濑先生。”
　　叶濑贤生稍稍的低着头，镜片所反射出光芒遮掩住了镜片后那对眼眸中所流露出的神色。他没有立即回答林轩，而是沉默着。
　　良久之后，他开口道，“你――到底还知道多少？”沙哑的声音中透露着些许的苦涩。
　　“还知道多少啊~~~~比如说，夏音那孩子是你的妹妹的女儿又比如说，贤者的灵血的炼核此时正在_……”后面的话语林轩就没有继续说下去了，而是用带着笑意的眼眸直直的看p着叶濑贤生。
　　虽然，林轩没有说出来，但是叶濑贤生体会出林轩那带着笑意的目光是代表着什么意思。
　　“听到这些有什么感想呢？叶濑先生。”迈出脚步，林轩用着极为缓慢的速度向着叶濑贤生走去，那嘴角赶着的笑意比起之前更盛一分。
　　“……”低着头，叶濑贤生没有回答林轩，而是一直保持着沉默。
　　“天冢汞，他是造成亚迪拉德修道院残局的那个人吧，不过，他似乎在筹划复活那个由炼金术师创造出来的[完美人类]――贤者吧。”毫不在意叶濑贤生的沉默，林轩继续带着笑意说道“不过――那家伙，似乎对夏音抱有一个很危险的想法呢。”
　　“你！！！”瞪大了眼睛，叶濑贤生怒视着林轩，那原本毫无表情的脸庞上，终于浮现出了些许的怒容。
　　“虽然，我很喜欢那个孩子，不想让那个孩子受伤，想要保护她，但是，我想，仅仅只是这样的话，你也不会放心那个孩子吧，放心我所谓的口头上的说会保护孩子这一点吧。叶濑先生。”
　　“你到底想要说什么？”脸上的怒容已经消失了，叶濑贤生依旧冷着一张脸，看着林轩。
　　“如果你在不想伤害到夏音的同时，有想让她安全的成长的话，我们做个交易吧，你为我效力，我护夏音一生平安。”咧着嘴，林轩放声说道。
　　“――”看羞林轩，叶濑贤生并没有急着回答，似乎在思索着什么。
　　良久之后，他开口询问道“你凭什么能护夏音一生平安。”
　　近乎在叶濑贤生话音刚落下的时候，林轩的体内一股暗红色的力量喷涌而出，将林轩整个人笼罩在其中。
　　但这并不是结束，这紧紧只是开始罢了。
　　那股暗红色的力量不断的向外膨胀着，直到扩展到一定的程度后，这股力量才停下了继续膨胀的趋势，但在停下膨胀的同时，那股暗红色的力量开始产生变化了。
　　只见，处于中心阶段的暗红色力量开始凝聚出一个轮廓，那个轮廓要说像什么的话，大概就是像一副放大版的人类的骨架。
　　那个骨架将林轩护在中间，但这个骨架与人类不同的地方在于，这个骨架上，有着三对手臂骨骼与是三个头骨，不过这副骨架却仅有上半身的骨架。
　　随着上半身骨架的凝聚完成，另一股暗红色的力量开始缠（hx）绕着骨架，慢慢的填充着，不久之后，以为只有上半身的三头六臂的暗红色巨人就出现在了叶濑贤生的面前。
　　但还未结束，之间那巨人的六只手中，开始绽放暗红色的光芒，随后，六柄巨大的武器就分别出现在那六只手中，那六柄武器分别是刀、剑、斧、戈、戟与一柄巨锤。
　　呼呼呼――
　　随着那六只大手挥舞着手中的兵器，那外放而出暗红色力量向着四周奔袭而去。
　　轰――
　　在那些攻击接触到地面的那一瞬间，整个地面都开始颤动起来了，随后，叶濑贤生就看到了，远处那副山崩地裂般的景象，那副景象给他的印象太过深刻了，这让他惊骇的看向了处于那位巨人之中的林轩。
　　少年用事实证明给他看，他凭什么能够护夏音一生平安。
　　这一刻，他终于明白了，眼前的少年有多么恐怖。
　　……
　　摇了摇头，从回忆中清醒过来，叶濑贤生继续看向了那位身后浮现着全长十数米眷兽的少年，心中想到。
　　‘实力变得更加恐怖了啊~~~~~~’


第六十七章 无题
　　看着收起翅膀，停在自己身旁的模造天使，林轩满意的点了点头，说实话，这是他第一次正式的使用【摩羯之瞳晶】去支配他人的精神。不得不说，【摩羯之瞳晶】的精神支配力量确实很强大，也很实用，对于第四真祖十二只眷兽所具备的能力，林轩觉得都很和他的胃口。
　　“还有那些地方需要再看看的？”瞥了眼身后的叶濑贤生，林轩问道。
　　“这道不需要，之前已经检测过她的身体数据了，都在预估的范围之内，这次主要就是看看能发挥多少罢了。”说着，叶濑贤生瞥了眼站在林轩身旁的那名模造天使，继续说道“不过，看样子运行的不错，而且，你也找到了如何控制这些毫无理性可言的模造天使的方法，这样的话，两最后无法控制的这个缺点都消失了。”
　　“确实，最难解决的方法也解决了，而且你也在在其体内设定了无法升天的限制，可以说，他们可以称得上是几乎完美的战争兵器了。”
　　看着自己所创造出的模造天使，叶濑贤生叹息道。“唯一的缺点，大概就是对素材的要求会比较高一些吧。”
　　“这都还好，并不是什么大问题――”稍稍的眯着眼，林轩低继续说道“素体，我会定期给你送来的，这个你不用担心。”
　　说完，似乎想起了什么，林轩咧开嘴角，对叶濑贤生笑道“如果你有时间的话，试试看能不能将兽人改造成成【赝天使】，毕竟我挺好奇，如果是兽人的话，会进化成什么东西。”
　　“你这是……”轻轻的皱着眉头，叶濑贤生惊异的看着眼前如同林家少年一般的林轩，眼前的这个少年可以说是处于两个极端了，对于他在乎的人，他关心、爱护，对于他不在乎的人，他却如同是看着蝼蚁一般，没有丝毫的在意他们的生命。
　　“我知道了，如果有时间的话，我会想着这方面进行研究的。”低着头，叶濑贤生低语道。
　　“恩，如果有什么需要的话，直接跟给你送素材的人说吧，如果不超过承受底线，他会满足的需求的。”
　　“明白了。”
　　“恩，那也没什么事了。”在对站在他身后的模造天使下达回到集装箱中并陷入沉睡的命令后，林轩说道。
　　・当林轩的话音刚刚落下，叶濑贤生就发现了，自己眼前的景象在那短暂的一瞬间内，重新变回了自己的实验室。] 廴
　　不过当他扫视着四周的时候，发现少了一样东西，那个原本他用来装那名模造天使用的集装箱不见了。
　　“那个成品我就带走了，如果，【赝天使】准备完毕的话，联系我，我会给他们一个场地，让他们好好发挥的。”留下这句话后，林轩身后的空间骤然破碎开来，形成了一个漆黑的口子，随着他整个人向后跃了一步，他整个人直接没入道那漆黑之中。
　　“真不知道，我当初创造出【模造天使】这个计划到底是正确还是错误啊~~~~”望着林轩消失的地方，叶濑贤生呢（hx）喃着。
　　……
　　码头的一个集装箱上。
　　虚空之中，突然出现一个紫色的小点，下一刻以哪个紫色小点为中心一道道泛着紫色光华的裂痕不断的向着四周蔓延出去。
　　咔嚓――
　　随着如同玻璃碎裂声一般的清脆响声的响起，那片被泛着紫色广华的裂痕所布满的空间整个直接化为碎片整个碎裂开来，于虚空之中暴露出一个漆黑的仿若门户一般的口子。
　　下一刻，一个少年从中跃出。
　　踏――
　　轻轻的落在集装箱之上，少年稍稍扫视着四周。
　　“当初，想要用魔族来代替人类来制造【模造天使】，其中，吸血鬼已经成功了，就是不知道兽人能不能成功，如果成功的话，用的还是能够神兽化的兽人的素材的话，不知道会进化出什么样的【天使】来。”咧着嘴，林轩低语道。
　　说实在的，当初林轩提出用魔族来制造【模造天使】的时候，叶濑贤生是反对的，毕竟，魔族与天使，这两者之间是相互排斥的，但是，最后，叶濑贤生还是按照林轩的要求去做了，最后他也成功了。
　　不过，因为是用魔族改造过来的，每个改造成功的【赝天使】身上所散发出来气息，都会给人一种极为矛盾与怪异的感觉。
　　“哈哈――”显示突然想到了什么一般，林轩笑出声来“那群【模造天使】的诞生，竟然是为了建立魔族的第四个夜之帝国，想想教会那些人知道这事后的脸色，就感觉好笑啊。”
　　“不过，这还不够啊，仅仅只拥有叶濑贤生所制造出来的【模造天使】还是不足够啊。得在找些其他的来扩充【缔造者】的实力，否则，仅仅只靠我一人撑起来的夜之帝国鬼知道系统会不会判定合格。”轻轻的揪着额前的刘海，林轩思索着。
　　“恩~~~想想，噬血狂袭里还有什么……”想到这，林轩停顿了一下，似乎想到了什么，他的嘴角翘了起来。“……纳拉克维勒，我怎么把它给忘了，比起【模造天使】，这些被称为众神创造出来的兵器，纳拉克维勒同样不弱啊，能够抗住第四真祖眷兽的力量，虽说是半吊子第四真祖，但同样能够说明它们的不凡，而且，它们还都拥有者自我修复的能力，如果没有特殊的方式，想要消灭它们可不容易啊。”
　　“想一想，我记得当初看《噬血狂袭》的时候，里面有记载纳拉克维勒是在哪里被黑死皇派那群傻缺挖出来的，我想想……谁！？”原本还在思索着的林轩像是发现了什么，猛然转头，看向自己的身后。
　　凭借着过人的视力，林轩看到了，此时正在她对面数公里外的移动大楼上，一位少女正站在楼顶之上，看着自己。
　　“那是……”


第六十八章
　　“那是……”看着数公里外大楼楼顶上站着的少年，林轩微微的眯起眼眸，原本毫无弧度的嘴角也渐渐咧开。
　　“寂静破坏者――闲古咏，狮子王机关三圣之一。”转过身子，林轩咧着嘴，帅气的脸庞上挂着肆意的笑容，看向站在远方的少女。
　　对面的少女，似乎也感受到了林轩察觉到了自己，两者的视线相互重合在一起。
　　少年少女两人就这么隔着数公里的距离相互对视着。
　　但两人除了对视，并没有在在做出其他的举措，也仅仅只是对视罢了。
　　“巧合么？”看着数公里外，与自己对视着的少女，林轩低语着。之所以会来到这里，不是他特意的选择，而是他随意选择的结果，他可不相信，闲古咏她会提前发现自己要降临的坐标，除非有人专门在弦神岛上感知空间的变化，不过，他可不相信有人会这么无聊，现在又不是什么特殊情况。
　　对于狮子王机关，说实在的，林轩并没有太过放在眼里，他们的三圣，实力确实不弱，但也仅仅只是不弱罢了11。
　　虽说她们拥有能够威胁到真祖生命的由天部制作的三把仅存的古老圣枪中的其中一把，但那种东西，对于林轩来说并没有太大的威胁，先不说能不能刺中他，就算刺中了，那又能怎样，那把圣枪，能够杀死吸血鬼真祖，但他是否能够杀死拥有复活权能的弑神者就不得而知了。
　　“虽然很想过去和她打个招呼，不过想想还是算了吧。现在，还不是时候。”露出一个耐人寻味的笑容后，林轩转过身子，并向着身后摆了摆手，似乎在做告别一般。
　　下一刻，他整个人就直接谈化，透明，最后直至完全透明，再也看不到他的身影。
　　对面大楼楼顶
　　一位穿着私立彩海学园校服的少女正站在这里，楼顶上呼啸而过的风吹起她扎起来的两条辫子，蓝水晶般的眼眸注视着远处的林轩。
　　“第四真祖~~~~~”少女呢（hx）喃着。
　　看着远处，林轩渐渐变得透明的背影，少女“当初是我们小看你了呢……林轩。”
　　弦神岛某酒店一件房间内
　　拥有者一头绿色长发的少女与翡翠色眼眸的少女翘着腿，坐在沙发上，品尝着手中半球形高脚杯中的美酒。
　　
　　突然，像是感觉到了什么，少女轻轻挑了挑眉毛笑道“既然来了就不要掩藏了，林轩。”~、
　　・
　　不过，少女的话语响起后，过去了近一分钟，房间内却没有出现少女口中那个所谓的林轩。
　　这让少女就像是在一个人自言自语一般。
　　“诶！！！”发现没有自己想象中的画面出现，少女怪叫一声，继续说道“呐呐――林轩，你该不会以为我在诈你，所以不出来吧！？”
　　发现她口中的‘林轩’还是没有出现，少女继续说道“虽然说，你隐藏的很好，但是，刚才我可是感觉到了一股即为微小的风呢，所以就不要在藏了，没用的。”
　　少女的声音刚刚落下，另一道声音随之响起。
　　“你的感觉依旧那么敏（hx）感啊，我已经将风力降到微乎其微的地步了，没想到还是被你给感觉出来，加达。”
　　随着这道声音的响起，一位少年的身影出现在了少女对面的沙发之上。
　　看着坐在自己对面，翘着腿的林轩，那名名为‘加达’的少女，开口笑道“如果我没见识过你这项能力的话，或许我就不会在意了那点微乎其微的风了。不过，在明白了你这项能力之后，我总会多注意点周围的风。”
　　“是么，原来是这样啊，看来以后得注意着点了。”听到加达的话语后，林轩低头思索了会儿后，说道。
　　不过，话音刚刚落下后，林轩似乎想起了什么，他继续说道“对了，加达，你是不是快要离开弦神岛了？”
　　“虽然我很想留下来看看你接下来的动作，不过，有些人不是很赞同的样子，所以，明天就要走了。”说完，加达微微翘起嘴角，眨了眨眼睛看着林轩，笑道“怎么了，舍不得我走？”
　　“我要是真舍不得，你就不走了？”挑了挑眉毛，林轩调笑道。
　　“没准我还真不走了呢，我不想走，可没多少人能把我赶走。”将纤细修长的食指轻轻放在红（hx）唇之上，加达一脸俏皮的说
　　“确实，如果你不想走的话，这个世上确实没有多少人能赶走你。”摇了摇头，林轩说道“不过，那也是建立在你真不想走的基础上，不是么？加达。”
　　“啊~~~~你这人真无趣，知道就知道嘛，干嘛要说出来呢。”撇了撇嘴，加达嘀咕道。
　　“我这人这么无趣还真是抱歉了呢”耸了耸肩，林轩无奈的笑道。003
　　“作为补偿，我请你尝尝我珍藏的美酒如何？”
　　“哦！！！！你珍藏的美酒？可不要是什么普通货色啊，不然我可瞧不上呢”眯起那对翡翠色的眼眸，加达翘着嘴角说道。
　　“当然，如果仅仅只是普通货色的话，可不足以让我珍藏呢。”轻轻的笑着，林轩说道。
　　啪――
　　随着一声清脆的响指声，林轩与加达身前的桌面上空同时出现了两个暗红色的涟漪。
　　在看到身前不远处出现的暗红色涟漪是，加达好奇的打量着它，似乎想要理解其中的原理一般。
　　下一刻，两套由水晶雕刻而成的酒具与酒壶分别出现在林轩与加达身前的桌面上。
　　鲜艳如血般的液（hx）体静静的躺在由水晶雕刻而成的酒壶之中，似乎因为水晶的原因，显得酒壶中的酒液仿若是在放光一般，显得极为夺目。
　　在酒壶出现的一瞬间，一股香醇的酒香顿时在房间内弥漫开来。
　　轻轻的吸了口弥漫在空气之中的酒香，加达睁开原本眯起的眼眸，说道“行啊，真没想到，你有这么好的珍藏，林轩……”
　　“那么请品尝……”


第六十九章 姬把┎ 1
　　“走了啊~~~”感受着加达的气息在自己的感知领域内消失后，林轩呢（hx）喃着，同时，控制着原本笼罩整个弦神岛的感知领域，使其缩小到一个相对安全且又并不会耗费太多精力的程度。
　　“接下来，就看狮子王机关那群人老不老实了。”微微的翘起嘴角，林轩低语道。
　　“不过，还差最后一步啊，任务~~~”留下这句话语，林轩整个人直接消失得无影无踪。
　　====~半年后
　　盛夏的深夜
　　神社的正殿中，一位少女安静的跪坐在殿堂的中央。
　　少女的脸庞仍带有着些许的稚气，少女的年龄大概在十四或者十五岁左右吧，但是，在少女那娇（hx）小的身姿上却流露出一股与少女年龄并不相符的坚韧。
　　正殿中，并非只有少女一人，少女明白，坐在眼前珠帘后的，正是狮子王机关的三圣。
　　‘到底是有什么事呢？’少女那琥珀色的眼眸中流转着疑惑与好奇。
　　“报上名来。”
　　充满严肃与威严的声音从竹帘后传出。在听到声音的同时，少女下意识的挺直了脊背。
　　“姬把┎恕！
　　“年龄。”
　　“差四个月满十五岁。”
　　“缘堂的弟子么……是在七年前开始训练的么……”似乎在自言自语，之前那个从竹帘后传出的声音再次响起“把你从你师傅那里学到的东西，都报上来吧。”
　　虽然不是很清楚，竹帘后的那几个大人物的目的，但是少女，也就是姬把┎死鲜档慕自己的修行成果报出。
　　“咒术、巫术、幻术、驱邪术，魔术略有涉及，暂且还没有与魔族实战的经历，有的，也只是两次集中的模拟战――武术也说得过去……”
　　“――很好”
　　话音刚刚落下的同时，竹帘后一股杀气突然暴起，一柄利刃向着正跪坐在正殿中央的姬把┎似瓶斩去。
　　“！！！”在那股杀机突然暴起的同时，少女的瞳孔骤然一缩，近乎同时，她的身体做出了反应，躲过了这毫无征兆的一击，并且分辨出了，攻击是由咒术构成的弑神所发出的。
　　“撼鸣吧！”随着口中咏唱的短促咒语，姬把┎私咒力集中于掌面，并且隔着式神的铠甲，将掌面所具备的力量贯入其内部。
　　噗――
　　身着铠甲的武者直接这股力量下消散，只剩下它手中原本握着的那把太刀掉落在地上，发出‘哐当’一声。
　　“请问……这是什么意思！？”微微喘着气，姬把┎硕宰胖窳焙蟮娜圣问道。
　　竹帘后，传来一声赞赏的男声“不错，作为剑巫的标准评判是合格了，灵视也很出色。”
　　“？”是我记错自己的生日？
　　雪菜心中疑惑的嘀咕着。
　　下一刻，竹帘后，一张相片飞出，并没有收到任何干扰，雪菜很轻松的接住了照片。
　　照片上的，是一位年龄在十六七岁左右的少年，漆黑的碎发下，是一对如同海洋般的碧蓝色眼眸，少年嘴角上挂着淡淡的笑意，给人一种很舒服的感觉，但不知道为什么，这个给人第一印象很舒服的少年却莫名的给她一种神秘的感觉，或许是错觉吧，雪菜心中嘀咕道。
　　“好了，进入正题吧……”竹帘后，再次的传来了声音。
　　离林轩成为第四真祖已经过去半年了，这段时间，不论是林轩还是【缔造者】在弦神岛上的大部分人员都很安分，并没有做什么，就如同普通人一般生活着，这道让那月奇怪，林轩怎么会这么的安分。
　　坐在沙发上，翘着腿，林轩眼眸微闭，似乎在思考着什么。
　　‘狮子王机关啊，不知道会有什么动作呢？’轻轻的用指尖敲打着桌面，林轩心中思索道。
　　要说狮子王机关那群人会安分下来，什么都不去做，林轩是打死也不相信。就他们那群人的尿性，林轩只能表示呵呵。
　　“如果仅仅只是针对我的话，倒也没什么，就烦他们会阻碍到【缔造者】的发展，而现在也不好直接清理他们不然会遭到反弹的，原本的目的也会暴露出来，太早暴露自己的目的可不是什么好习惯。”
　　“不过，把他们的目光都拉到我身上的话倒也还行……”
　　“这个时候了，当初让菲菲催眠的那几个情报人员，应该把那个情报送到狮子王机关了吧。哼哼――未觉醒眷兽的第四真祖啊~~~~~想想都觉得很好控制样子啊~~~~”轻轻的裂开嘴角，林轩低声笑道。
　　“我可是很好奇啊，你们要怎么将我引导向你你们想要的方向上呢？狮子王机关的三圣啊~~~”
　　走在路上，感觉着身后那股毫无掩饰自己意图的视线，林轩对于狮子王机关的跟踪技术感到极度的怀疑与绝望，有你们这么教跟踪的么？这简直就是在告诉被跟踪的人，你现在正在被跟踪，做事小心点，不要暴露什么不该暴露的东西一样。
　　停下脚步，瞥了眼身后少女。虽然只是瞥了一眼，但这不妨碍林轩认出跟踪在他身后的那名少女。
　　姬把┎恕
　　算一下时间，狮子王机关也差不多将她派出来了。虽说，姬把┎怂此时穿着与普通的国中生少女没多大差别，不过好像非常不适合穿着短裙的样子，走路有些许的不协调。不过，最主要的是，她那完全不隐匿身形的跟踪，那能叫做跟踪啊？？就那种跟送人头一样的跟踪，林轩真为狮子王机关的跟踪技术感到捉急。
　　“真是个呆萌的少女啊。”叹了口气，林轩微微的翘起嘴角，似乎想到了什么。
　　随即，他走进了一个商城。
　　看着林轩走进商城后，雪菜也紧跟其后的走了进去，不过一直跟到了一个地方后，雪菜就停下了脚步，不在跟踪了，原因是，林轩进到男卫生间了，虽然缺少一些常识，但这点常识，雪菜还是知道的。
　　然而她不知道的是，原本进入到男厕的林轩，此时正拿着杯从旁边饮品店中买的奶茶，一边喝着，一边带着笑意注视着她。


第七十章 姬把┎ 2
　　吸了口奶茶，林轩注视着雪菜的后背，那对碧蓝色的眼眸中充斥着满满的笑意。
　　虽然呆萌了点，但是身为狮子王机关的剑巫，雪菜还是合格的，很快，她就注意到了身后那带着笑意的注视。
　　“呜！”当看到林轩那对碧蓝色眼眸中所充斥着的笑意是，哪怕雪菜在呆萌也知道自己被发现了，还被抓了个现行，那张精致的小脸蛋上不由染上了一层淡淡的樱红，显得格外的可爱。
　　“接着――”将另一只手上提着的奶茶抛向雪菜。
　　“哇~~”有些慌忙的接住林轩抛来的奶茶，雪菜有些不知所措。毕竟跟踪被人被发现这种事情很尴尬啊。
　　看着雪菜那副样子，林轩哪里不知道她心里在想些什么，他说道“边走边聊吧，喜欢跟踪的小美女。”
　　“诶！！”虽然知道自己被发现了，但是11这样被林轩点破，雪菜还是有些不自在的。
　　也不管雪菜那副不自在的模样，林轩就迈开脚步，先走一步了。
　　当看到林轩先走一步的时候，雪菜也顾不得不自在了，直接就小跑起来，追了过去。
　　不过，这一幕落在旁人的眼中就是不一样的场景了。
　　“年轻真好啊。”商城内的大叔大妈开着林轩与雪菜，一脸怀念的笑道。
　　瞥了眼身后渐渐追过来的雪菜，林轩微微的翘起嘴角，并没有说什么。说实在，怎么说呢，如果只说雪菜给他的第一印象的话，他是感觉很好，那认真又有些呆萌的性格真的给人一种很不错的感官。
　　当雪菜追上林轩的时候，两人并肩的走在一起，在配上两人手中都拿着同款包装的奶茶，这就让路人们不得不误会了。
　　感受着路人所注视过来的目光，林轩倒时毫不在意，但是雪菜这个涉世未深的少女就不一样了，看她那通红的脸蛋就知道她现在内心如何了。
　　差不多走了一会儿，林轩突然发问“我想，我的名字狮子王机关的人已经告诉你了吧，不过，我还不知道到你的名字呢。”
　　“诶！！……姬把┎恕！彼淙缓芎闷妫林轩是怎么知道自己是狮子王机关派来的，但是，雪菜还是如实的告诉了林轩自己的名字。
　　“呐――姬，你的跟踪是你们狮子王机关敌对势力教的？”看着走在自己身旁的雪菜，林轩带着笑意问道。
　　“诶！？”似乎不是很明白林轩的话，雪菜那张精致的小脸上浮现出疑惑之色。
　　不过，在过了一会儿之后，似乎理解了林轩话中的意思，雪菜涨红着脸，像是在害羞一般。
　　“真、真的很差劲么？”
　　“就差没直接告诉对方我在跟踪你了。”面对少女的询问，林轩并没有给少女留任何的情面，直接说道。
　　“呜~~~~”似乎受到了打击，少女低着头，悲鸣道。
　　不过，似乎想到了自己原来的目的，少女一扫脸庞上备受打击的模样，认真的看着林轩，不过在她刚要说话的时候，林轩抢先说道“你是狮子王机关派来监视我的？”
　　“是的。”虽然好奇林轩是怎么知道自己的目的，但是雪菜仍应道“并且，我会在判断你是危险的存在是，全力抹杀你。”
　　“话说，就这么把自己的任务说给任务对象真的好么？姬靶〗恪！币涣澄弈蔚目醋派砼缘纳倥，林轩说道。
　　“这难道有什么不对么？”
　　面对雪菜那略带呆萌的脸庞，林轩无力的摇了摇头。
　　“你认为对就对吧。不过……”说道这里，林轩停顿了一下，上下打量了雪菜一眼，咧着嘴说道“不过，狮子王机关的三圣到底是怎么觉得你能够杀死我呢？”
　　“恩！！”感受着脖颈处传来的刺骨寒意，雪菜整个身体都绷紧起来，但是她却没有作出什么反应，不是她不想作出反应，而是她不敢，虽然不清楚，突然出现在自己脖颈出的寒意到底来自于什么，但是凭借着多年训练出来的直觉，她知道，一旦自己有什么反应，自己绝对躲不过脖颈出那道散发着寒意的攻击所所带来的威胁。
　　“刚才，如果我动真格的话，你就已经身首分离了，姬靶〗恪！甭源冰冷的声音从雪菜的耳边响起，那包裹真全身的寒意不断的刺激着她的神经，让她整个身体都僵直了起来。
　　而就在这时，那股不断影响着她的寒意直接消散散开来，像是从未出现过一般。消失的无隐无踪。
　　“现在，你还认为，你能够在判断我为危险存在时，杀了我么？姬把┎恕！北汤渡的眼眸中原本充斥着的笑意与无奈慢慢的褪（hx）去，取而代之的则是冰冷如同死亡的寒冷。
　　“――810―”瞪大了双眼看着眼前的少年，雪菜那对如同琥珀色的眼眸中充斥着惊骇。
　　“雪霞狼！！”
　　在看到林轩眼中那近乎死亡的冰冷时，雪菜下意识的的从背后背着的吉他盒中拿出了一把银枪，枪柄在瞬间挪移伸长，原本收纳起来的主人也探出枪尖，枪尖的两侧展开出副刃，这种形貌的枪，应该是属于近代兵器这一类吧。
　　然而就在少女想要挥舞手中从银枪时，她停住了她的动作。
　　只见，原本站在她身前的林轩不知道什么时候已经到达她的身后，他那修长的食指正顶在雪菜的后心。
　　“如果我手中拿着的是匕首，你就又死了呢，姬啊！币谰墒前慈缤死亡般的寒冷，段时间内感受到两次死亡的气息，这是雪菜所没有过的体验。
　　瞥了眼雪菜手中拿着的银枪，林轩低语道。
　　“雪霞狼，是这把枪的名字吧，话说，这把枪该不会是狮子王机关专门为了对付我所铸造的吧，不过……就算是这把枪能够克制我，也得能够碰得到我才行啊。姬啊…”


第七十一章 姬把┎送
　　“雪霞狼，是这把枪的名字吧，话说，这把枪该不会是狮子王机关专门为了对付我所铸造的吧，不过……就算是这把枪能够克制我，也得能够碰得到我才行啊。姬啊…”
　　打量了眼雪菜手中的银枪，林轩笑道。
　　感受着顶在自己后心的手指，雪菜心中很是复杂，原本在接受这个任务的时候，她就有考虑过如果自己不是第四真祖的对手该怎么办，但是她没有想到，自己连碰都没有办法碰到对方，虽然说，这是对方在她不注意的时候抢先下手的结果，但这仍改变不自己在面对对林轩的攻击根本没有反应过来的这个事实。
　　放松下绷紧的身体，雪菜明白，如果林轩他想要对自己的不利的话，就不会只是用手指顶在自己的后心了。
　　“虽然不知道狮子王机关为什么会派你来完成所谓的‘如果判断第四真祖的存在是危险的，用尽全力抹杀他’这样的命令，但是姬靶〗悖你要学的东西可还有很多呢，如果仅仅只是现在这种半吊子的水平，可是完成不了狮子王机关所交317付于你的任务的。”
　　抬起顶在姬昂笮牡氖种福轻轻的弹了下她的后脑勺，林轩轻笑着说道。
　　“呜~~~”用手轻轻的捂着自己的后脑勺，雪菜转过身来，看着身后恢复到原来样子的林轩，那副，给人一种如同林家少年一般的林轩。
　　如果不是之前切身感受到从林轩身上所流露出来的那种近乎死亡的寒冷，她真的以为刚才的事情只是她的错觉。
　　“周围的人都看过来了，把雪霞狼收起来吧，如果我真的想对你不利的话，你手上拿不拿它都一样。”瞥了眼周围注视过来的视线，林轩满不在乎的的说道。
　　虽然很气愤林轩的话，但是看着周围不断注视过来的视线，雪菜还是照着林轩说的去做了，将雪霞狼收回吉他盒中。
　　虽然周围不断有目光注视过来，但是周围的路人却没有觉得什么，毕竟雪菜现在有些像cosplay，好奇的看上几眼罢了，再说了，就算是看出了林轩两人不简单，也只会把他们两个当成退魔师，这里是魔族特区，连魔族都见怪不怪了，见到退魔师一类的人也不会感到奇怪什么的，顶多只会好奇的多看两眼罢了。
　　“第四……呜呜~~~”雪菜刚张口，话刚说到一半，林轩就不知道从哪里拿了块小点心，迅速的塞住雪菜的樱（hx）桃小（hx）嘴，让她无法继续说下去，只能发出‘呜呜’声，和瞪大自己的双眼，来表示她心中的震惊。
　　“话说，就这么把那个身份在这种光明正大的场合中说出来真的好么？姬啊！蔽弈蔚目醋潘眼中充斥着悲愤的雪菜，林轩叹了口气说道，以前看动漫的时候还没怎么感觉，现在亲眼见了才发现，这丫头还真是呆萌的可以啊，大庭广众之下就要喊出第四真祖。
　　听到林轩的话后，似乎也明白了自己言语的不妥，低着头，老老实实的咽下林轩塞到她嘴里的小点心。
　　‘好吃――’认真的咀嚼着口中的小点心，雪菜才发现嘴中扩散开来的美味。
　　不过，话说过来，她也不管林轩塞到她嘴里的东西安不安全就这么咽下，也不怕林轩在里面下东西，也真是够不小心的。
　　“你就不怕我在点心里放点什么么？这么放心的吃下去。”叹了口气，看着眼前的少女，林轩说道。
　　“呀！！”经过林轩这么已提醒，刚把点心吞下去的雪菜惊慌的叫唤了一声，不过下一刻，她就伸手捂住嘴（hx）巴，精致的小脸上，还带着些许的惊慌。
　　看着才反应过来的雪菜，林轩伸手捂着自己的额头，抽了抽嘴角。
　　对于雪菜那张可爱的小脸蛋上所浮现出的惊慌，林轩都不知道自己该说什么了。
　　‘果然狮子王机关那群人根本就没有打算让这小丫头来监视我，根本就是给我送灵媒来的，这做法，还真是没变呢……看来，让菲菲催眠那些情报人员还是有用的。’林轩心中暗想道。
　　“放心吧，我还到没有那么下作，会在食物里下药。”
　　“知、知道了，前辈。”
　　‘不让叫第四真祖，就直接叫前辈了么，算了，一个称呼而已。’心中默默的想着。
　　‘既然，狮子王机关给了姬把┎思嗍游业拿令，就算是他们的本意并非如此，但他们也应该做出相应的方案让她能够监视到我，不然的话，连我的人都见不到，说什么都没用。不过，我倒是很好奇，狮子王机关到底是让姬把┎艘允裁囱的身份来监视我呢？’
　　瞥了眼雪菜，林轩心中继续思索道‘我不是学生，他们应该也不会安排个学生的身份给她，但是如果说是弦神岛的攻魔师的话，好像两者之间属于竞争关系，也不大可能的样子，那到底是什么呢？’
　　虽然很好奇，但林轩也没有出声询问身旁的姬把┎耍反而压下心中的好奇，笑道“虽然说，想带你逛逛这个城市，不过想想的目的，还是算了吧。”
　　“恩？”虽然不是很明白林轩突然说这句话到底是想要表达出什么意思，但是，她中有种不好的预感。
　　林轩继续开口说道“狮子王的剑巫――姬把┎耍我很期待，你到底是如何完成监视我的这项任务的。”在话音刚刚落下的那一瞬间，林轩整个人以肉眼可见的速度向着透明变化，没几秒，他整个人就直接消失了，只留下一小句话与在姬把┎说亩旁响起。
　　“请不要让我失望啊~~~~”
　　躺在沙发上，林轩端起不知道从哪里拿出来的半圆形高脚杯，细细的品尝着杯中摇晃着的美酒。
　　“那月酱，你回来了啊。”近乎在林轩话语刚落下的那一瞬间，他的身后，突然出现一道紫色的光华。


第七十二章 醉酒
　　“那月酱，你回来了啊。”近乎在林轩话语刚落下的那一瞬间，他的身后，突然出现一道紫色的光华。
　　紫色的光华中，一道娇（hx）小的身影从中浮现，似乎是听到了林轩的话语，只见，那道人影微微张口说道“看来，最近你对空间的感知又加强了啊，那么快就发现我了。”
　　紫色光华中出现的正是南宫那月。
　　在听到那月的声音后，林轩稍稍转过头去，那月那娇（hx）小身躯也映入他的眼眸之中。
　　她的身上穿的是一套白色的哥特萝莉装，黑色的小阳伞轻轻的靠在她那小肩膀上，她的身上，优雅与威严的气质并存，给她更增添一份魅力。
　　“我可不想对自己体内的力量都属于一种陌生状态，那可是对自己的实力不负责任。”说着，林轩抬起手，晃了晃手中的高脚杯，对着那月问道“要尝尝么？那月酱。”
　　轻轻的嗅了嗅周围的空气，发现周围的空气中比起平常，多了股香醇的酒香。
　　“酒！？”
　　“恩，我的珍藏，刚从我的库存中翻出来的，要不要尝尝？”
　　“这三年，几乎没有怎么见到你喝酒呢，怎么今天会想到喝酒呢？”将小阳伞收起，那月坐沙发上询问道。
　　“没什么，只是突然想喝了而已。如何，要试试么，这可是不可多得的美酒哦~~~~~”
　　“哦~~这么怂恿我尝尝，你该不会在里面下了些什么吧？”将蕾（hx）丝扇轻轻的放在嘴前，那月一脸怀疑的看着林轩。
　　“……”满头黑线的看着那月，林轩扯了扯嘴角说道“我要真想下东西的话就不会等到现在了，那月酱。”
　　“哼，谁知道呢，没准以前是没胆子，现在突然酒壮怂人胆了也说不定。”毫不犹豫的挖苦着林轩，那月的嘴角微微的翘起。
　　‘说的好像是我真的相对你做什么你就抵抗的了一样。’撇了撇嘴，林轩心中嘀咕道。
　　虽然，那月没有明着说，自己要不要尝试，但林轩还是为她倒上了一杯。
　　“试试吧。”轻轻的操控着风力，将酒杯推到了那月的身前，林轩笑道。
　　拿起酒杯，轻轻的嗅着杯中散发出来的酒香，那月明白了，这杯中的酒液并非凡品。虽然说，她对酒这方面并没有太多的研究，但是这并不妨碍她对于眼前酒液的评价。
　　轻轻的尝了一小口，细细的感受着口中香醇的酒液，那月表示，这酒，已经不是人类可以酿造出来的了，其中的美味，不是她所尝过的任何一种酒可以比拟的，这种酒，已经可以称得上是绝世珍品了。
　　“美味。”没有丝毫的夸张，那月平淡的赞赏着。
　　“如此美味的美酒，竟然只是因为你突然想喝才被找出，真是为它感到不值。”摇了摇头，那月用着如同暴殄天物般的眼神打量着林轩，说道。
　　“或许吧，说实在的，我连这酒是什么名字是什么都不知道呢。”耸了耸肩，林轩无奈的说道。
　　那月“……”
　　用着‘怎么可能’的眼神看着林轩，那月都不知道自己该说什么了，要不是能感觉出林轩并没有在骗自己，她都以为林轩这是在逗她玩呢。
　　“不要那样看着我，我真的不知道。”面对那月那‘怎么可能’的眼神，林轩耸了耸肩说道。
　　其实这也不能怪林轩，毕竟他的权能【不屈的兵主】只能对兵器起作用，他是不知道【兵主的武库】中到底有多少的宝具，但是如果他想要使用的话，【不屈的兵主】都能为他找到最符合他心中条件的宝具出来，然后，他就能瞬间了解到这把兵器的一切，但是，如果说是其他的，比如说美酒什么的，要了解它，自己查去吧。
　　“真不知道你是怎么得到这酒的。”摇了摇头，那月叹息道。
　　不过，林轩似乎遗忘了，这酒是美味，但这酒可不是没有后劲的，而这就的后劲同时也不是什么人都可以承受的住的……
　　或许在林轩的印象里，喝过这酒的都没有醉过，但是，他却没有考虑过一件事情，王之盛宴的那次，喝这酒的都是英灵，他们那强大的身体无惧这后劲，请加达喝的时候，身为第三真祖，先不说她平常喝过多少的美酒，就说她的身体与体内的力量，也能够驾驭住这酒。
　　而那月……她平常除了出席宴会之外，她就没有怎么喝过酒，虽然说她是魔女，但是，好像除了身体的时间被停止在了某一刻，其他的和常人也没有多大的区别。
　　似乎发现了些许的不对，林轩看着那月那精致的脸庞上不断泛起的红晕，林轩轻轻的皱起眉头。
　　不过，那月似乎没有发现自己的异样，仍在喝着林轩所拿出来的美酒。
　　哐当――
　　突然，原本被那月拿在手中的高脚杯直接摔落在地上，发出的声响吸引了林轩的注意力。
　　不过，掉落的高脚杯似乎没有吸引住那月的注意力，那月现在眼神有些迷离的注视着林轩，完全不在意那个掉落的高脚杯。
　　看着那月那张精致的脸庞上所浮现出来的红晕与眼眸中所流转着的迷离，2.9林轩扯了扯嘴角，低语道“那月酱这该不会是醉了吧？”
　　似乎是印证林轩的话语般。那月整个人突然站了起来，那娇（hx）小身躯踩着晃晃悠悠的脚步，向着林轩走去。
　　看着晃晃悠悠像是要摔倒的那月，林轩有些不知道该怎么办，他根本就没想过，那月会因为喝那就给醉了。
　　那月也不给林轩思考的时间，直接踩着晃悠悠的脚步来到了林轩的身前。
　　只见，她张开自己的双臂，对着林轩奶声奶气的说道“抱抱~~~~~”
　　“！！！”林轩表示，自己被吓到，这样的那月，真的把林轩给吓到了。


第七十三章 醉酒完
　　“抱抱~~~~~”奶声奶气的声音从那月的嘴中传出。
　　原本应该浮现在那张稚嫩的脸庞上的威严早已消失不见，取而代之的则是说不出的可爱。虽然说，那月原本那张精致的脸庞就很可爱了，但是由于她脸上浮现的威严，让那份可爱没有完全发挥出来。
　　虽然说不清那个更具有魅力，但见惯了那月整日脸上都带着威严与优雅的模样，一下子看到那月如此可爱的一面，真心惊（hx）艳到林轩了。
　　林轩只能说，这反差太大了，自己妥妥是被那月萌到了。
　　“抱抱~~~”似乎发现林轩没有动作，处于醉酒状态的那月再次叫唤道。
　　看着站在自己身前，双臂张开那月，林轩蹲下神来，他的眼眸深处依旧残留着不少的惊异，也不能怪林轩这么大惊小怪，只能说眼前的事情真的可以算的上奇迹了，这可是那月原本的人格。
　　那月用她那对水汪汪的大眼睛紧紧盯着林轩，那对如同蓝宝石般的眼眸中带着毫不掩饰的渴望。并且还有种不按照她所说的去做就就哭给你看的样子。
　　虽然知道，现在，把那月打晕，然后抱她会房间休息才是最正确的决定，但是，林轩舍不得啊。最后，林轩还是没忍住，一把将那月抱了起来。
　　在林轩抱住那月的同时，处于醉酒状态的那月原本张开的双臂也一下子抱住林轩的脖子。
　　抱住林轩脖子的同时，还不忘用她那张可爱的小脸蛋蹭着林轩的脸，嘴里，还不断的发出满意的憨笑声
　　“抱抱~~~嘿嘿――”
　　感受着从脸部传来的柔（hx）软触觉，林轩轻轻的拍打着那月的背部，那翘起的嘴角在他的脸颊上勾勒出一个温馨的笑容。
　　“爸爸~~~~~”突然，被林轩抱在怀中的那月小声的呢（hx）喃着，随后，她的声音越来越小，最后直至消失。
　　而林轩，则是被那月那声突然而至的‘爸爸’给吓了一跳。
　　“这……是喜当爹的节奏！？”轻轻的挑了挑眉毛，林轩轻声笑了笑，说道。
　　看着怀中已经醉晕过去了那月，林轩微微的眯起眼眸“真不知道那月酱在看到刚才那些画面会是一副怎样的报请，想想都觉得好玩呢~~~~~”
　　“不过啊~~~真没想到，那月酱喝醉了会是这么一副模样啊~~~”
　　“看来以后再请那月喝酒，她都不会再喝了吧，当初都没觉得这酒后劲这么大，也对，就我知道喝过这酒的人，哪个不是有着一副能够承受着后劲的躯体，想想，也是我太粗心了，根本没有想到这点。”轻轻的叹了口气，林轩带着浅浅的笑意低语道。
　　“不过，这一次能看到那月如此的一面，也算是别有收获吧。”轻轻的低语着，林轩抱着怀中那月，踩着极为轻巧的脚步，慢慢的走向那月的卧室。
　　用即为轻柔的动作将那月缠（hx）绕在自己脖子上的双手掰开，林轩轻轻的将她放在床上，并为她盖上盖上被子。
　　看着那月睡眼，林轩的右手轻轻的抚过她的脸庞，“第一次看那月睡觉时的模样呢，配合上这么一张红扑扑的小脸蛋，更加显得可爱诱（hx）人呢。”
　　“不过，就算是再怎么真实，也依旧只是魔法所制造出来的幻影呢~~~”说着，林轩那对碧蓝色的眼眸看向窗外，那对眼眸所投射出来的视线仿若透过了数不清的房屋，落在了弦神岛外的一处海面上。
　　“监狱结界么~~~~~”林轩低语着。
　　收回自己的视线，林轩在看了眼正沉浸于梦乡之中的那月，“我早晚会将你从那个监狱中拉出来的，那月酱。”
　　说完，林轩就转身离开了卧室。
　　抓着门把，林轩轻轻的拉开房门，走了出去。
　　破天荒的，今天，林轩竟然从正门出了走了出去。为什么这么说呢，其实在家里，林轩进门一般都是直接化成一阵风，通过房间门窗的缝隙，直接进入房屋，出去几乎也是这般，而在得到第四真祖的力量后，林轩就直接通过穿梭空间来进出房屋了。
　　而且在这三年间，因为某些原因，林轩三人搬离了原来的住处，来到片高级住宅区，林轩就更加的不走正门了。
　　可以说，今天这次是他为数不多的走正门次数。
　　不过，一打开房门，林轩就看到了对面正准备开门的姬把┎恕
　　‘我说我怎么把这茬给忘了，既然狮子王机关想要让姬把┎思嗍游业幕埃怎么可能不给她找个离我最近的住所。直接住在那月家是肯定不可能的，但是住在隔壁的话，对于狮子王机关来说，就显得极为简单了吧。’扯了扯嘴角，林轩心中思索道。
　　“前辈！！”放下手中的动作，雪菜转过身来，轻轻的对林轩鞠了个躬打招呼道。
　　“呦~~~~没想到对面的邻居会突然搬走是因为你们狮子王机关啊~~~~”打招呼的同时，林轩仍不忘发表着自己对狮子王机关的不满。
　　不过，虽然嘴上这么说，但林轩连住在他对面的邻居是谁都不知道呢。
　　“诶！！难道说，那个住所原来的主人是和前辈很要好的人么？！”虽然涉世未深，但这不妨碍雪菜听出林轩话语中所透露出来的不满。
　　‘关系好个鬼，连是谁都不知道……’扯了扯嘴角，林轩心中默默的吐糟道。
　　“不，也谈不上有多好的关系，只能说是普通的邻居关系吧。”摆了摆手，林轩随便的敷衍过去，总不能跟她，自己连邻居长什么样都不知道吧。
　　“是么~~~”
　　看着雪菜不在追问后，林轩问道“虽说这里的住宅区的面积也不算多大，但是仅仅是是一个人住的话，会不会显得太过于空旷了啊？”
　　这里可不是原著中的那种普通公寓，而是溢出高级住宅区，里面的空间住个三四人都显得很空旷，更不用说只有雪菜一人了。
　　“这也是没办法的事情。”面对林轩的提问，雪菜摇了摇头，答道。
　　“毕竟前辈，你住在这里啊~~~~”


第七十四章 动摇
　　“毕竟前辈，你住在这里啊~~~~”
　　听着少女那带着些许苦笑之意的话语，林轩无奈耸耸肩，一副事不关己高高挂起的样子，笑道“怎么能把原因归结到我的身上呢，明明是你们狮子王机关的三圣显着无聊，好好的让你来监视我。”
　　“那是因为……因为前辈你是第四真祖。”雪菜连忙反驳道。
　　“哦~~~~因为我是第四真祖！？”似乎听到了什么好想的事情，林轩轻轻的裂开嘴角，嗤笑道“或许吧，或许就是因为我，成为了那所谓的名为‘第四真祖’的弑神兵器，那把如今还处于无主状态的弑神兵器。”
　　看着雪菜那惊愕的脸庞，林轩继续说道
　　“特别是，那把兵器现在还处于未完全觉醒的状态，并且让他完全觉醒却并不是难事啊。”
　　说道这，林轩稍稍的弯下腰，在姬岸旁轻轻的低语道“呐――姬埃你说，这把兵器的掌控权是不是很诱（hx）人呢？”
　　“――”听着耳旁传来的低语声，雪菜那对琥珀色的眼眸下意识的开始睁大，眼眸中原本就存在的惊愕之色更盛一分。
　　原本，在接受监视第四真祖这个命令的时候，雪菜她就感到奇怪了，三圣在召见她的时候，所说的一些话语有些奇怪了，那些话语，对于这个任务来说，几乎是没有什么关联的，但是，她不相信三圣会突然和她说一些和任务没什么关联的话语。
　　虽然她刚出师，还没有进行什么任务，但她自己知道自己的斤两，不要说是面对真祖这个级别的敌人了，就是长老那一级别的吸血鬼，她都不是对手，就算拥有了那把能够杀死真祖的七式突击降魔机枪――雪霞狼，也是一样。
　　但由于对三圣与自己师傅的信任，她将心中的疑虑全都压（hx）在心底，并没有多问什么，就这这么接受了这个让她感到怪异的任务。
　　但是，那些被她压（hx）在心底的疑虑如同是炸药一般，被林轩的这番话语所构成的导火索所引爆。在那对充斥着惊愕的琥珀色眼眸中，一丝丝的怀疑开始从眼眸的深处开始冒出。
　　就连林轩靠着自己如此的近都没有反应过来。
　　稍稍的转了下头，林轩瞥了眼和自己只有一拳距离的雪菜，继续在她耳旁低语道“吸血鬼觉醒眷兽需要什么样的祭品，姬澳阌Ω们宄吧~~~”
　　“不是的~~~”似乎开始动摇了，雪菜稍稍低着头，情绪有些激动，她呢（hx）喃着
　　“呐~~~~姬埃你似乎拥有着优良的灵媒的特质，似乎是个优秀的祭品呢~~~~”
　　“――”在林轩的低语声响起的同时，姬把┎说耐孔骤然一缩，隐藏在那对琥珀色的眼眸中动摇渐渐的浮出表面。
　　“抱歉――前辈，我想一个人静静，再见了――”说完，雪菜如同逃避一般，抛入住宅之中，并且狠狠的将门关上。
　　看着雪菜那如同逃避一般的行为，林轩原本闭合的嘴角渐渐的翘起，勾勒出一个耐人寻味的笑容。“动摇了呢~~~~~”稍稍的眯起眼眸，林轩呢（hx）喃着。
　　“既然，狮子王机关把你送过来了，那你就别想逃出我的手掌心~~~~”望着紧紧关着的的房门，林轩眯起来的眼眸中，一抹如同血液般的猩红正占据着原本属于碧蓝的位置。
　　站在房门外，林轩继续低语道“不过……这样，或许……对你会更好呢~~~~小姬~~~~”
　　“祝你有个好梦~~~~”
　　当林轩走出住宅区的时候，已经差不多是夜晚了。
　　他现在处的位置是处于弦神岛的四座人工岛之一的西屿，这里，并没有所谓的夜晚概念，在这片餐饮业和商业设施云集的地区，所谓的夜晚，没准会更加的热闹。
　　毕竟相对于白天，大多数的魔族会更喜欢漆黑的夜晚，而在这座魔族特区之中，为魔族所提供的服（hx）务也是极为丰富。
　　但是，即使灯光在怎么样眼，有光的地方，总会有黑暗产生。
　　公园，可以说是在这片区域中，夜晚最少人的地点之一了，如同散步一般，林轩在公园中缓慢的走着。
　　突然，他听到了，离自己不远处，一个稚嫩但却又给人一种毫无感情的声音突然响起。
　　“如果没听错的话，这应该是一个小女孩的声音，这么晚了还在这公园逗留，不是无知就是有恃无恐，到底是前者还是后者呢？”带着些许的疑惑，林轩向着那个声音传来的方向走去。
　　在他说话的同时，他身上的气息开始收敛，虽然说还达不到使用A+级别的气息遮掩那种程度，但也能够让多数人都感受不到他的气息了。
　　“哦~~~原来是他们啊。”默默的将自己隐藏在树木的阴影之中，林轩看着眼前的一幕，轻笑道。
　　李欣视线所注视的地方，一名穿着及膝斗篷大衣的少女默默的站在路中央，她的身后站着位身材高大的男子，看他那副装束，应该是一个圣职者。而少女的身前，则是站着两位魔族。
　　“没想到，只是晚上出来闲逛，都能遇到他们。该说什么好呢，缘分？”林轩没有急着出去，反而是一副看戏的模样。
　　只见，那名穿着如同圣职者模样般的男人从他左手拿着的行李中拿出了一堆的武器，剑、刀、枪该有斧头等都在其中。
　　而那些被拿出来的武器，都被那名像是圣职者一般的男子盘在了另外两名男子的身前。
　　他的嘴中，让不忘这说着挑衅之语。
　　在阴影中的林轩，看着那两名被挑起怒火的魔族，撇了撇嘴道，“这么容易就被挑起怒火，活该会被杀了呢~~~~”
　　看着眼前如同虐杀般的场景，林轩那对碧蓝色的眼眸中毫无半分波动。
　　“真无聊呢――”


第七十五章 出手
　　默默的看着那两位魔族一步步迈入死亡，林轩的脸庞上毫无一丝一毫的感情波动，仿佛死在他面前的的不是两个魔族，而是两只无关紧要的昆虫一般。
　　“连那种程度的吸血鬼都没有办法无力化，看来【蔷薇的指尖】还存在改良的空间啊，现在还不是出手击毙那名歼教师的时候呢~~~~”稍稍的眯起眼眸，林轩低语道。
　　“我记得，在原著中似乎是因为和雪菜战斗中，获得了‘神格振动波驱动术式’的资料，才得以成长呢~~~~~”思索着脑海中已经有些模糊的前世记忆，林轩渐渐的咧开嘴角，低语道“既然这样的话，我就来帮你们得到‘神格振动波驱动术式’的资料吧~~~”
　　下一刻，一股充斥着古朴与至高气息的魔力从林轩的右手掌心处喷涌而出。
　　那与众不同的魔力开始凝聚，凝聚的外形是一把长（hx）枪，在那长（hx）枪的形状凝聚成功的时候，那股魔力开始发生异变。
　　几乎是转眼间的事情，那股从林轩喷涌而出的魔力消失了，取而代之的则是一把通体亮银色的长（hx）枪，枪的风格是贴近于近代武器的风格。
　　如果，雪菜在场的话，肯定会捂住嘴（hx）巴，惊呼道“雪霞狼！！！”
　　没错，出现在林轩手中的那把，通体亮银色的长（hx）枪正是那把由狮子王机关铸造的，能够威胁到真祖生命的‘七式突击降魔机枪’――雪霞狼。
　　而这把枪之所以会出现在这里的原因则是很简单，这一切都归结于林轩的权能【高于万物的最初】。虽然说要暂时取消了对【黄粱一梦】这个权能的模拟，但就这么一会儿，应该产生不了多大的差别。
　　说到这，就不得不说，这半年内，因为【黄粱一梦】的影响，弦神岛的科技出现了飞跃性的进步，虽然还没有的达到林轩的需求，但至少科技进步的速度不是外界任何一个国家或地区所能够比拟的。
　　瞥了眼手中的雪霞狼，林轩满意的点了点头，向着此时已经告绝到不对经的歼教师走去。
　　在动用权能【高于万物的最初】的时候，林轩根本没有想要隐藏这股魔力，那么明目张胆的行为，就如同是黑夜中突然亮起的灯光，极为的闪眼夺目。
　　7y_　　而这么明显的波动，怎么可能会不引起那名歼教师的注意。彡
　　・
　　几乎是在林轩动用权能的同时，那名教教师就感觉到了林轩，只见他脸色阴沉的看向了林轩所在的方向。
　　事实上，在感受到那股那股突然出现的魔力波动时，他的脸色就阴沉了下去，‘这么近，我竟然一点感觉都没有，如果不是对方故意暴露自己，我恐怕都感受不到对方正在那里。’歼教师的心中默默的想到。
　　而在感受到那股魔力波动一会儿后，那名歼教师看到了，一名手持银色长（hx）枪的少年从阴影中慢慢的走了出来。
　　少年那对碧蓝色的眼眸中流转着丝丝的笑意，虽然并不明显，但如果细心一些的话，都是能从他的眼眸中读取出他眼中的那丝丝笑意。
　　在看到少年时，歼教师第一想到的是‘攻魔师。’毕竟少年的手上没有带上能够证明魔族身份的手镯，还有少年手中拿着的那把长（hx）枪看上去也不像是魔族使用的兵器，所以，在看到林轩的时候，他想到的是这个岛上‘攻魔师’。
　　“怎么，你是想来阻止我的么？小鬼，不过你来晚了，那两个魔族已经死了。”看着突然出现的林轩，那名歼教师大笑道。不过，他嘴上如此，他心中可是开始警惕了起来。
　　“哈！？”怪叫一声，林轩瞥了眼此时倒在地上，已经死去的两位魔族，嗤笑道“我怎么可能会为了那两个废物而行动，我来这里，只是看到了让我感兴趣的东西罢了。”
　　“年轻的攻魔师，虽然不知道你的目的，但是，你的存在却让我感觉到了危险的气息，所以，要怪就怪自己出现在自己不该出现的地方吧。亚斯塔露蒂，动手！”
　　在歼教师话语落下的同时。那名披着斗篷大衣的蓝发少女向着林轩冲去
　　“命令领受，执行吧，‘蔷薇的指尖’。”巨大的手臂从少女的大衣中穿透而出，绽放这彩虹光芒的手臂向着林轩抓去。
　　看着向自己抓来的巨大手臂，林轩的脸上没有丝毫的惧意，只见，不知道什么时候他手中的雪霞狼此时正被一股暗红的魔力所包裹着。
　　“向原本就是寿命不多的人工生命体移植眷兽，你还真是残忍呢~~~~歼教师。”在林轩话语落下的那一刻，他手中的雪霞狼动了。
　　嗤――
　　银色的长（hx）枪在林轩的挥舞下，划过一道优美的轨迹，直接将那只抓向他的释放着虹色光芒的巨手撕裂开来。
　　“啊啊~~~”或许是眷兽受到的伤害产生了逆流，那名名为‘亚斯塔露蒂’的少女发出了充斥着痛苦的声音。
　　但下一刻，另一只手臂从少女的背后出现，似乎为了抓住林轩挥舞出长（hx）枪的那一个空挡，那只手臂狠狠的向着林轩抓去，看那只巨大的手臂在掠过空气所发出的呼啸声，就可以想象出，如果被抓到的话，会有多么惨。
　　但是，少女的如意算盘注定是落空了，就在那只散发着虹色光芒的手臂要抓住林轩的时候，林轩的右手强行发力，原本别挥舞出去的长（hx）枪如同一道银色的闪电一般，将少女眷兽的另一只手臂撕裂开来。
　　“啊啊啊啊啊！！！”眷兽一下子受到如此的伤害，让少女痛苦的悲鸣着。
　　“那是――”然而将这一幕看在眼中的歼教师，眼神即为认真的盯着林轩手中的长（hx）枪，低语道“七式突击降魔机枪！？但是，那股暗红色的魔力是！？”
　　ps：还欠的一章我会尽快找个时间补上的。


第七十六章
　　家里八十几岁的奶奶摔倒了，卧床不起，最近要照顾，所以更新有可能会不及时甚至来不及更新，请见谅。
　　+++正文+++
　　在连续撕裂少女所释放的两只巨大的手臂后，林轩并没有乘胜追击，而是停留在原地，静静的看着那名歼教师与那名操纵这眷兽的少女。
　　让受到伤害的亚斯塔露蒂退下后，那名歼教师眯着眼，紧盯着李欣“七式突击降魔机枪。刻印着神格振动波驱动术式，狮子王机关迷藏不出的武器，没想到尽然会在这里见到，是我低估了你啊，少年。”
　　并没有否认歼教师口中的话语，林轩轻轻的挑了挑眉毛，眼眸深处，一抹笑意一闪而过。
　　事实上，他也没想过要否认歼教师口中的话语，这没必要，再说了，不管事情如何，把这件事请扣在狮子王机关身上准没错。
　　“不过，少年啊，虽然很想和你较量一番，但，还是下次吧――”随着那名歼教师口中的话语刚刚落下，那名名为亚斯塔露蒂的人工生命背后，原本被林轩所撕裂的两只散发着虹色光芒的手臂再次出现，并以迅雷不及掩耳之势砸向了地面。
　　“轰――”原本平整的地面子在受到如此沉重的打击后，立即开始产生出现一道道狰狞的裂痕，伴随着的，还有那弥漫开来的烟尘。
　　突然升起的烟尘遮挡住了林轩的视线，但即使是如此，林轩也很清楚的感受到那名歼教师与少女两人的踪迹，但他却待在原地，没有丝毫的想要追上去的动作，而是静静的看着那名歼教师逃离的方向。
　　“走了么――”感受到歼教师跑的差不多了，林轩的身旁，一阵狂暴的气流开始涌动，一瞬间，那些原本弥漫在林轩身周的烟尘直接一扫而空，没有丝毫的残留。
　　“该做的我都做了，下次见面，希望你能带给我一个经过改良后的亚斯塔露蒂啊，歼教师――鲁道夫・奥斯塔赫”轻轻的翘起嘴角，林轩低语道。
　　“经过改良后，【蔷薇的指尖】虽说达不到真祖级别眷兽的那个水准，但也是一把好手了，特别是在获得神格振动波确定术式后，实力也得到了可观的提升。”
　　如同自言自语一般的说着，突然，林轩停下了口中的话语，低着头，怔怔的看着自己的伸（hx）出的右手掌心，似乎在思索着什么一般。
　　“以前的我，会有这种想法么？好像不会吧~~~~~”稍稍的咧开嘴角，林轩的右手按在额头上，撩起他额前的发丝，像是在感慨一般“是我变了么~~~~还是――这才是真正的自己呢~~~~”
　　“哼哼~~~~~算了，已经没有多大的差别了。在纠结与这个也没有什么用了。”散去手中的雪霞狼，林轩嗤笑道。
　　稍稍的扬起头，林轩看着闪烁着无数星光的夜空，呢（hx）喃着“还差一些啊~~~~”
　　止步在家门前，虽然隔着道门，但这并不妨碍林轩能够感觉到，这个时候那月正坐在客厅之中。
　　“醒了么~~”轻轻的挑了挑眉毛，林轩低咧了咧嘴，说道。
　　“恐怕已经生气了――”说完，林轩推开房门，走了进去。
　　一进来，林轩就看到了脸上仍带着些许红晕的那月正坐在沙发上，一杯泡好的红茶正放在她的桌前。
　　那对如同蓝宝石一般的眼眸中流转着凛冽的寒光，似乎是要冻结住她目光所经过的地方一般。
　　而近乎在林轩推开门，走进来的同时，那月那对流转着寒光的眼眸向着林轩注视了过去。
　　突然别那月按凛冽的眼神注视着，林轩感觉身体突然泛起一阵寒冷，“嗨~~~那月酱，你醒了啊~~~”无视那月那对眼眸中所流转着的凛冽，林轩嬉笑着脸说道。
　　“哼――”然而，回应林轩的则是一声冷哼。
　　看着坐在椅子上如同万年不化的寒冰一般的那月，林轩叹了口气，说道“对于你喝醉酒这件事，好吧，确实是我考虑不周，在不清楚那种酒后劲的同时，忽略了那种酒的后劲，这才导致你刚才喝醉酒这件事情。”高高的举起双手，如同服软投降一般，林轩说道。
　　“你说你不知道那酒的后劲！？”在听到林轩话语的时候，那月不屑的冷笑几声，说道“那是你所珍藏的美酒，你竟然现在跟我说，你不清楚那个酒的后劲。你说这话说出去，谁相信！？”
　　面对那月那即为不好的脸色，林启轻轻地皱起眉头，思索道。
　　“那酒的后劲我还真的不清楚，在我的印象中，喝过那酒都没有醉过，所以，我忽视了这酒的后劲和你的对着酒的抗性，然后接下来……”
　　听着林轩那似乎很真实的解释，那月还是一副没有相信他的样子，眼眸中所流转的寒光并没有丝毫的减少。
　　“哦~~~我到很好奇为什么喝过这酒的人就我醉了呢？还是说，你是故意的？”轻轻的用手中的蕾（hx）丝扇敲打着扶手，那月冷笑道。
　　“这……”扯了扯嘴角，林轩无奈的看着那月，嘀咕道“我怎么知道那月酱你那么容易喝醉，明明才那么些~~~~”
　　“那喝醉酒还怪我喽~~~”稍稍的眯起那对如同蓝宝石般的眼眸，那月冷笑道。
　　“不，是我的错~~~”撇了撇嘴，林轩无奈道。
　　“我喝醉的时候你该不会对我做了些什么吧？”眼眸中的寒光消散了些，那月继续问道。
　　“没有，怎么可能会对你做什么，我又没那么变态。”
　　撇了撇嘴，林轩没好气道。
　　‘就算有做什么那也是你要求的’心中默默的嘀咕着。
　　“哼――这又谁知道呢~~~~”
　　“……”


第七十七章
　　到最后，那月也就对着林轩说了几句狠话，就没有继续说什么了，那眼中说流转的寒光也消失大半了，可以说是没剩下多少了吧。
　　看着那月离去的背影，林轩轻轻的翘起嘴角，用着只有他自己才听得到的声音笑道“这性格，真是的~~~~”
　　随着那月的离开，客厅中就只剩下林轩一人，至于阿古罗拉，则是在前两天跑到晓家，和M沙一起住了，当然，仅仅只是暂住而已，顺被也多让M沙多带带阿古罗拉，不然她老是宅在家中也不是办法。
　　而且阿古罗拉也在现代社会中生活的三年多了，虽然说话还是有些怪怪的，但是已经能够较为正常的融入到这个社会之中了，所以，最近这几天，林轩也准备把她送到私立彩海学园去上课。
　　至少，让她的生活不至于太过于单调。总不能生活中，大部分时间就让她这么宅在家中吧，与其说让他带着她到处乱跑，还不如让M沙和夏音他们给她的生活增11添几分从未有过的色彩。
　　“话说，我好像忘了一件事情啊~~~~~”轻轻的用手指敲击着沙发上的木质扶手，林轩低语道“亚斯塔露蒂是什么时候被鲁道夫・奥斯塔赫改装完成来这？”
　　“该死，穿越前，记忆力本来就不是很好，那时候看的动漫小说的情节原本就只能记个大概，不可能全都记得。”右手轻轻的覆盖住脸颊，那对碧蓝色的眼眸从指缝中暴露出来，眼眸中流露出深深的无奈，“算了吧，不记得就不记得了，反正那个歼教师的目的地是不会改变的，到时候在去那里等着去吧”
　　“希望你不要让我等太久啊，鲁道夫・奥斯塔赫。”低语着，林轩缓慢的闭上他那对碧蓝色的眼眸，同时，客厅原本还开着的几盏灯骤然熄灭，整个客厅除了窗外照射进来的月光外，再无其他的光线存在。
　　====第二天
　　晓家
　　提着两袋水果和礼品，林轩轻轻的敲响着位于他身前的那扇房门。
　　“来了来了！！”门后，一道元气满满的声音响起，随后，就是一阵略微有些急（hx）促的脚步声。
　　吱――
　　下一刻，紧闭的房门被拉开，同时，也将门后那道亭亭玉立的身影暴露在林轩的视线之下，漆黑的发丝被扎成一个小马尾，那对如同红宝石一般的眼眸中流转着满满的活力，一身浅蓝色的围裙套在的身上，将少女那含苞待放的身材衬托出来。同时，少女的手中，还拿着一把来不及放下的锅铲。
　　^
　　“呦，M沙酱~~~”看着眼前活力四射的少女，林轩轻轻的翘起嘴角，打招呼道。
　　｛°M
　　“诶――轩酱你来了啊~~~”眼眸中闪过一抹欣喜，M沙笑着说道。
　　“恩，顺便给你带了点你喜欢的点心。”说着，林轩轻轻的晃了晃他手中的提着的包装盒。
　　“呀！！”看着林轩手中提着的那盒点心，M沙的眼睛顿时就亮了起来，像是发现了什么一般，“来就来了，还买东西，轩酱也真是的~~~”虽然嘴上这么说，但是M沙确实一脸高兴的接过林轩手中的袋子，笑道“不过，还是谢谢轩酱了~~~~~嘿嘿~~~~”
　　看着开心地笑着的M沙，林启轻轻的揉着她的小脑袋，笑道“说谢谢就太生分了，M沙酱――”
　　“嘻嘻――”露出一口洁白的牙齿，M沙笑嘻嘻的笑道。
　　“那么，轩酱就先到沙发那坐着吧，还剩一两道菜，就都弄完了。”向后轻轻的退了一步，M沙给林轩让出来一个位置，让林轩走了进去。
　　“需要我帮忙打个下手么？M沙酱？”
　　“不用啦~~~~~轩酱就好好坐着等我吃就够了~~~”稍稍的眯着她那对如同红宝石一般的眼眸，两道眼缝就如同是两道弯弯的小月牙，看上去，煞是可爱。
　　“那我就等着M沙酱你的美味午餐喽~~~”
　　“恩！！”
　　而在这时，林轩的视线中多出一抹虹色。
　　“林轩，汝来了！！”如同是发现了什么开心的事情一般，话语之中透露着浓浓的欣喜之意。
　　“恩。”一把抱住向自己扑来的阿古罗拉，林轩应道。
　　“这几天，玩的开心么？”轻轻的抚（hx）摸阿古罗拉那小脑袋，林轩询问道。
　　“开心，汝之友人给予吾众多的欢乐。”
　　啪――
　　用手指轻轻的弹了下阿古罗拉洁百的小额头，林轩叹了口气道“不是让你改掉这种说话方式了么，怎么你就是改不过呢来呢？”
　　“吾、我知道了~~~~”脸上的欣喜顿时去掉一般，阿古罗拉鼓着脸，嘀咕道。
　　看着阿古罗拉脸上浮现出来的不悦，林轩无奈的摇了摇头“算了吧，看你自己吧。”870
　　“真的！？”一扫脸上的不悦，阿古罗拉睁大了她那对焰光之瞳，一脸喜意的询问道。
　　“在外面，尽量用我教你的说话方式，家里的话，随便你吧。”
　　“吾、吾知晓了！！”
　　“呦！！林大哥，你来了啊。”
　　“呦，古城――”伸手打个了招呼道。
　　轻轻的拍了拍阿古罗拉的后脑勺，林轩向着客厅的沙发走去，“最近篮球打的怎样？”
　　“篮球啊――”一说到篮球，古城嘴角就翘了起来，整个人心情就不一样了。“刚当上高中部篮球队的正选，和前辈们也处的挺好的。”挠了挠后脑勺，古城说道“话说过来，还是要谢谢你，林大哥，要不是你当初跟我说的那番话，我都不知道会怎样。”
　　“还好吧，这也是你听得下去，不然，说什么也没用”坐在沙发上，林轩轻笑道。
　　“不过……古城啊……”
　　“恩？”
　　“打篮球就打篮球，千万不要搞基啊~~~~”
　　“混蛋啊！！你这话是什么鬼啊！！！！”


第七十八章 日常
　　“轩酱说的对哦~~~古城君，打篮球可以，但搞基绝对不行！！”突然，M沙从厨房中走出，两只纤细的小手被交叉叠在一起，如同警告般说道。
　　“啊啊啊啊啊！！！！为什么M沙你也会这么认为啊！！！”双手抓着头，古城抓狂着大喊道。
　　“因为，每次都看到古城你跟那群男生混在一起，都没有看到古城君和女生在一起过啊~~~”双手叉着腰，M沙如同抱怨一般说道。
　　“只是很少而已好不，什么叫没有啊，还有！！我的性取向很正常！！！”抓狂中古城悲愤的叫喊道。
　　“呐――古城，性取向是可以改变的，所以还是小心点为好，噗~~~”说着说着，林轩就笑出声来，连忙伸手捂住自己的嘴，避免真的给笑了起来。
　　“啊！！！林轩，你这话是什么意思啊，还有，你刚才绝对是笑了，你是故意的是不是――”指着林轩，古城抓狂的大叫道。
　　出人意料的263是，林轩很诚实的回答了古城的问题。
　　“恩，我故意的。”
　　平淡中，带着丝丝笑意的声音如同一把利箭，一下子刺穿了石化的古城身上。
　　古城“……”
　　用着生无可恋的眼神看着林轩，古城瘫倒在沙发上，如同失魂了般呢（hx）喃着“我上辈子到底是造了什么孽啊~~~~”
　　“没准是上天看你有个这么好的妹妹，所以为了平衡一下，就……你懂的。”
　　“呀！！轩酱，你说什么呢~~~~”
　　“……”瘫倒了啊沙发上的古城幽怨的看着林轩，久久不语。
　　“呐――古城，能别用那种如同深闺怨妇一般的眼神看着我好么，感觉好恶心啊~~~”说着，林轩还形象的抖了抖身体，像是看都什么恶心的东西一般。
　　“我%@#￥%#￥%！！”
　　面对林轩的调侃，古城感觉自己要疯了。
　　“噗――轩酱就不要在逗弄古城君了，古城君都那么可怜了，明明篮球打得好的男生那么招欢迎，身边却还是一群男生，太可怜了~~~~”M沙的话语如同另一把利箭，向着古城的心口贯穿。
　　感觉到自己受到了难以想象的打击，古城整个人的画风都已经变得灰白了，感觉他整个人都失去了对生的希望，看起来真心可怜。
　　“呜呜！！吾友人之兄长这是怎么了？”阿古罗拉睁大着她那对焰光之瞳，好奇的看着沙发上瘫倒着的那个与自己画风有些不像的古城，询问道。
　　“没什么，只不过受不了现实的压力，变得颓废了而已。”耸了耸肩，林轩为阿古罗拉解释道。
　　“还不是你害的！！”突然，原本瘫倒在沙发上的古城直接坐了起来，喊叫道。
　　“轩酱还是那么喜欢调侃古城君呢~~~~从以前开始就这样，好像每次遇到古城君都会调侃上一两句，上次……”解开穿戴在身上的围裙，M沙不断的说着。
　　“M沙，求你不要再说了~~~”
　　“恩――既然古城君都这么说了，那就不说了吧，对了，饭菜都好了，可以吃饭了，今天煮了……”看着M沙似乎有继续讲下去的趋势，古城和林轩两人对视一眼，同时打断她的话语。
　　“我已经闻到香味了，我要先去打饭了。”
　　“我也一两个月没吃到M沙酱做的菜了，我得去尝尝。”
　　说着，林轩与古城两人从沙发上站了起来，向着餐桌的方向走去。
　　两人同时在对方的眼中看到了那一抹无奈。
　　说实在的，M沙是一个十分受欢迎的美（hx）少女，家务精通、勤俭持家、为人热心，长得又可爱，还是个元气少女，如果可以打分的话，M沙绝对是属于高分的，但是，M沙说起话来却像时把机枪一般，会说个不停，这算是个为数不多的缺点。
　　“姆――”鼓着脸，不满的看着林轩和古城两人的背影，M沙嘟囔道“这两个也真是的，也不听我把话说完。”
　　……
　　“呼――吃的真饱”坐在沙发上，林轩感慨道。“不得不说，M沙酱的手艺又进步了。”
　　“呼――”毫无淑女孩子样子的阿古罗拉整个直接躺在沙发上，一脸幸福的说道“吾之友人所制作之食物，吾甚是喜欢~~~”说完，还不忘舔了舔嘴唇，似乎还子啊回味一般。
　　就在这时。
　　一声并不大的爆炸声，突然从远处响起，并且传入到了林轩的耳中，让林轩的身体微微一震。
　　“这个方向是――基石之门！？”向着爆炸声传来的方向走了过去，林轩低语道。
　　‘这个时候，回去那里搞事情的差不多也就是那名歼教师了’看着基石之门的那个方向，林轩心中默默的想到。
　　‘看来鲁道夫・奥斯塔赫是等不及了啊，这才过去多久，恐怕对亚斯塔露蒂的改良也才结束不久吧，哼哼――算了，快一些也好，省的我在等下去。’
　　双手撑着膝盖，林轩从沙发上站了起来，对着刚刚收拾完那些餐具，从厨房走出来的M沙说道“M沙酱，基石之门那边出了点状况，我去看看，阿古罗拉的话，我晚上再来接她回去吧。”
　　“诶！！好吧，那你自己小心点啊，轩酱~~”M沙原本充满笑意的眼神中浮现出几分担忧。
　　“林轩，汝、汝应当小心”正经的坐在沙发上，阿古罗拉说道。
　　“你自己小心点啊，不要等明天我还得去医院看你。”撇了撇嘴，古城说道。
　　“放心啦，没准只是些小事情而已，不用担心啦。”说着，林轩便走到古城家的阳台处，然后一下子跳了下去。
　　“我去，你走正门会死啊！！！！”


第七十九章 基石之门
　　基石之门，这是位于弦神岛中央区域那座巨大的符合建筑物的名称。
　　地面上的十二层楼，在岛内的最高的建筑物，倒金字塔的英姿，可以说是在岛上那个地方抬头都能看得到它。
　　而在这栋建筑物中，市政厅等的公家厅舍、旅馆、商业机构等一些在其中都有建立。
　　而且，这座建筑在弦神岛上海扮演着另一重极为重要的角色。那就是位于海平面下方，多达四十层的人工岛集中管理设施，直径两公里都不到的建筑却身兼这连接部，将四座人工岛连接在一起，共同构成如今的弦神岛。
　　作为一座由四座人工岛共同构成的岛屿，它所受到海流与风浪所造成的扭曲与震动，都是通过这座基石之门来进行吸收缓冲，如果缺失了这一部分，恐怕那四座人工岛屿恐怕就会发生冲撞，甚至到了最后，直接分解在海洋中也说不定呢。
　　也因为它是如此的重要设施，这座建筑的周围的警备也是格外的森严。
　　不过，如今映入林轩眼帘的是一堵被打碎的墙壁，还有那一个个倒地不起的穿着特区警备队制服的人员。
　　看着眼前的景象，林轩心中默默的嘀咕着，‘这防御也太弱了吧，仅仅只是一个歼教师还有一位被移植了眷兽的了人工生命，竟然被打成这幅德性，真不知道，他们以前到底是怎么被派来做这座极为重要的建筑的警备。’
　　满不在乎的越过那一个个晕倒不醒甚至已经死亡的特区警备队的人员。
　　“算了，现在也不是纠结于这个的问题了，下去看看吧，总不能真的让那个歼教师把那块作为弦神岛基石的圣遗物【圣者的右臂】给取下来吧，要真给发生那样的事情，可就真的尴尬了。”说着，林轩迈着脚步，向着基石之门的底层走去。
　　入侵者行经的楼层，呈现一片惨烈光景。
　　六十名以上的警备人员都遭受重伤瘫倒在周围，血腥味渐渐弥漫在空气中，而在这些重伤员之中，却有着一位毫发无损的少女，金发的少女正茫然的看着眼前的惨状，处于半恍惚的状态之中。
　　而这时，一个脚步声出现，听那样子，似乎是在向着这里靠近着。
　　突然到来的脚步声让浅葱心中一紧，但下一刻，在看清从阴影之中走出的那名脚步声的发出者时，浅葱松了口气。
　　“林轩？你怎么在这里？”
　　“发生这么严重的事情，我怎么可能不来看看，基石之门啊，这里毁了，那么这整座岛屿也会毁灭啊，不得不让我小心谨慎一些。不过，你没事吧，有受伤么？”
　　“没有~~~”摇了摇头，浅葱说道“并没有受伤，只不过是收到了些惊吓罢了。”
　　“是么――”点了点头，林轩笑道“快点离开这里吧，毕竟不安全。”
　　“恩，我会的，不过你呢？”
　　“身为弦神岛攻魔师的一员，我不可能放任着入侵者对这里造成更大的损害，我得下去看看。”
　　“……”虽然很想阻止林轩下去，不想让他冒险，不过，最后浅葱还是没有说出口，“那你自己小心点吧，入侵者很强――”
　　“恩，我会小心些的。”
　　=======基石之门底层
　　奥斯塔赫，也就是那名歼教师死死的盯着底层的中央，那处有着四座人工岛伸（hx）出的四条钢索缆最末端，那里固定着所有机具头部的锚墩，是一个像是迷你倒金字塔的金属底座。
　　而盛放在那锚墩中心的则是一根梁柱，如同木桩般钉在里头的一根梁柱，虽说它的直径还不满一公尺，但它却是承载着用来连接弦神岛的数百万吨的重量，那是质感如同黑曜石一般的半透明石柱――基石。
　　如果仅仅只是个承重能力极为强大的基石，是不会让奥斯塔赫如此的失态。
　　“啊啊啊~~~~”夹杂着惊喜与感叹之声从奥斯塔赫的嘴中发出，全身开始颤动的他当场跪了下去，他那刚毅的脸庞上，滚热的泪水不断的滑下……他的脸色在不断的转变着。
　　“在洛坦陵奇亚圣堂遭人夺篡的不朽体……我等信徒所期盼已久的归来之日，哈哈！！亚斯塔露蒂，去将拿到令人痛恶的楔子拔起吧，让我们对这个背叛主的岛屿进行制裁吧！！”
　　奥斯塔赫高昂的笑道，同时，还不忘对着身旁的亚斯塔露蒂命令道。
　　不过，就在亚斯塔露蒂刚刚执行奥斯塔赫的命令时，一道似笑非笑的声音从他们的身后传出。
　　“大叔，如果真的让你拔掉那个楔子的话，我会很烦恼的……”
　　“这声音，是！？”似乎听出了声音的主人，奥斯塔赫转过头去，死死的盯着出现在他身后的那个人。
　　“是你，狮子王机关的攻魔师！？”
　　“是我啊，大叔，怎么样，关于七式突击降魔机枪上的‘神格振动波驱动术式’的资料感觉怎么样？”脸上带着浅浅的笑意，林轩说道。
　　“你……”惊异的看着林轩，奥斯塔赫似乎想到了什么“难道说，你是故意……”
　　“话可不能乱说啊~~~大叔。”林轩的话音刚刚落下，一股庞大的魔力就2.6从林轩的体内喷涌而出，让整个基石之门底层都充斥着他的魔力。
　　“这股魔力！！！”很显然，奥斯塔赫被这股庞大的魔力给吓到了。
　　几乎是在这股魔力出现的同时，奥斯塔赫就立即感觉一股怪异，为什么，为什么在这基石之门的底层，他感觉到了那如同是处于黄昏阶段的阳光。
　　下一刻。
　　“！！！”惊异的扫视着四周骤然变化的环境，奥斯塔赫的脸色顿时阴沉了下去。
　　“你！！你绝对不是狮子王机关的攻魔师，你到底是谁！？”脸色难看的看着林轩，奥斯塔赫质问道。
　　“我是谁啊~~~现在还重要么？――鲁道夫・奥斯塔赫”


第八十章 无题
　　“我是谁啊~~~现在还重要么？――鲁道夫・奥斯塔赫”双手插着口袋，林轩一步一步慢慢的走向奥斯塔赫。
　　林轩那稍稍翘起的嘴角上挂着的浅浅笑意此时在奥斯塔赫的眼中显得格外的刺眼。
　　“你的目的到底是什么？”哪怕再怎么糊涂的人也该看出林轩的不怀好意。
　　“当然是为了你身旁的那位少女了，拥有掠夺敌人的魔力，并且在得到‘神格振动波驱动术式’的资料后，可以令所有具备魔力的攻击失效，并且反射回去的能力的眷兽可不多见啊~~~~”
　　“――”听到林轩的话语后，奥斯塔赫的瞳孔一缩，脸色不好的看着林轩“那天你是为了这个目的，才用着带有着‘神格振动波驱动术式’的七式突击降魔机枪来与亚斯塔露蒂战斗的么？”
　　脑海中不断回放着那天，亚斯塔露蒂和林轩战斗是的场景，似乎发现了其中的怪异之处，奥斯塔赫呢（hx）喃着“难怪，那天晚上……”
　　“好了，闲聊已经结束了，接下来的话，大叔，把你身旁少女的持有权叫出来吧。”丝毫没有自己是在强取豪夺的自觉，林轩轻声笑道。
　　“你在做梦，我的计划即将完成，我可不能再这里就放弃，那被人篡夺的不朽体我一定要得到，谁也无法阻止我的觉心，给我去死吧！！！少年”如同咆哮一般的说着，奥斯塔赫举起他手中的半月斧向着林轩冲来。
　　“为什么大叔你就不能安分一些呢~~~~”看着向着自己冲来的奥斯塔赫，林轩有些无奈的撇嘴说道，“算了，就先把你解决了吧，顺便翻翻你的记忆，看看那个人偶师的去处，省的我在让人寻找。”
　　在林轩话音刚落下的时候，原本向着林轩冲来的奥斯塔赫如同承受着什么一般，停下了他的脚步，一脸的狰狞，原本单手持着的斧头，也换成双手紧握了，而且还在不断的下沉中，最主要的是，他的额头与双臂上一道道狰狞的青筋从皮肤下悄然浮现而出。
　　“这……”震惊的盯着林轩，仿若是在看着怪物一般，奥斯塔赫咬着牙道“重力，该死！！”
　　没错，造成奥斯塔赫如此一副青筋暴起，满脸狰狞模样的正是重力，准确说应该是他所站立的那片区域的重力。
　　重力操作，这正是第七号眷兽【夜摩之黑剑】所具备的能力。
　　“感受如何，这三十倍重力的感觉？”轻轻的挑了挑眉，林轩一脸笑意的看着正承受着常人所无法承受的重力的奥斯塔赫，笑道。
　　“亚斯塔露蒂！！杀了他！！”嘴唇都被咬出血了，奥斯塔赫用尽全身的力气，大声的嘶吼着。话音刚落下，似乎是承受不住了，奥斯塔赫整个人直接趴倒在地上，感觉着身上压着的重量，他死死的盯着林轩，他没有想到，林轩竟然会有如此强大的力量，‘是自己低估他了。’奥斯塔赫心中想到。
　　而另一边，在得到奥斯塔赫的命令后，亚斯塔露蒂的身上，一股魔力开始喷涌而出，同时，虹色的光芒开始包裹着她，随着虹色光芒越来越盛，从她体内喷涌而出的魔力也变得更加的凶猛。
　　当那魔力凝聚成形后，暴露在林轩是视线下的是一头散发着虹色光芒的人形眷兽，而作为宿主的亚斯塔露蒂则是位于那只眷兽之中。
　　面对向着自己冲来的亚斯塔露蒂，林轩并没有对其使用【夜摩之黑剑】的能力，毕竟，她是林轩想要的人，万一把她的身体给弄坏了，就得不偿失了。
　　所以，在那具有最顶尖威力咒炮等同威力的拳头将要击中林轩时，林轩的身前，一朵有着七片花（hx）瓣的花朵绽放开来，那七片花（hx）瓣如同七层屏障一般，守护着位于其身后的林轩。
　　那突然出现在身前如同花（hx）瓣般的屏障正是林轩所拥有的宝具【炽天覆七重圆环（LawAias）】。
　　砰――
　　眷兽的拳头与宝具相互撞击在一起。
　　但是，遗憾的是，【蔷薇的指尖】所挥舞的拳头并未贯穿【炽天覆七重圆环（LawAias）】中任何一瓣花（hx）瓣。
　　“看来你的攻击力还是有些不够呢~~~~”随着林轩的低语，他周围的空间开始泛起阵阵的波澜。“既然具备魔力的攻击会失效并被你反射回来的话，那么试试不带魔力的攻击吧。”
　　在林轩话音落下的的那一刻，那些泛起波澜的虚空之中，一个个暗红色的涟漪开始浮现而出，下一刻，一把把带着神秘与梦幻气息的宝具从中慢慢伸（hx）出。
　　“这！！”趴倒在地上无法动弹的奥斯塔赫震惊的盯着那些浮现在虚空之中的暗红色涟漪，还有其中伸（hx）出的那一把把宝具，“怎么可能……”很显然，奥斯塔赫是个识货的人，虚空之中那些悬浮着的宝具每一把都具备着不弱的威势，这种武器一把都足够引起震动了，他没有想到，林轩的手中竟然会有如此之多。
　　最重要的是，如此珍贵的武器，林轩似乎只是想将其用来投射罢了，这让趴倒在地上无法动弹的奥斯塔赫暗骂暴遣天物。
　　“开始吧――”
　　如同是接到命令一般，那些从暗红色涟漪中伸（hx）出的宝具，化为一道道暗红色的流星，向着亚斯塔露蒂袭去。
　　【蔷薇的指尖】那巨大的身躯并没有带给它灵活的速度，在面临那些奔袭而来的宝具时，它所能做的只有被动的接受。
　　“嗤嗤――”
　　以极速投射而出的宝具不断的在【蔷薇的指尖】那由高密度魔力所凝聚成的身体上划出一道道的裂痕，随着那一道道裂痕的出现，可以明显的感受到，亚斯塔露蒂身上的魔力开始不断减少下来。


第八十一章 吸血与精神支配
　　感受到亚斯塔露蒂的状态开始不断的下滑后，林轩轻轻的翘起嘴角。
　　将右手从口袋中抽出，林轩低语道“差不多了~~~”
　　下一刻，一道如同千万只鸟儿鸣叫的声音骤然响起。
　　只见，林轩的掌心一道蓝白色的光芒正在跳动着，那是一道雷电，被林轩束缚在掌心，但即使是如此，那四溢出来的雷光也散发着不弱的威势。
　　“你该休息一下了，亚丝塔露蒂~~~~”近乎在话音刚落下的时候，林轩出现在了亚斯塔露蒂的背后，将右手掌心中所凝聚的雷光拍向【蔷薇的指尖】，如果只是这样的话，仅仅只是这种威力的电击，肯定无法对【蔷薇的指尖】造成任何的伤害。
　　但就在将要接触到【蔷薇的指尖】时，林轩掌心的雷电直接散开，从【蔷薇的指尖】身上那一道道被宝具撕裂开的裂痕中渗透进去。
　　渗透进眷兽体内的的雷电不断的在其中游（hx）走。
　　“啊啊啊！！！”不断在眷兽体内游（hx）走雷电不可避免的触及到位于眷兽内部的亚丝塔露蒂，充斥着痛苦的悲鸣声从她的口中发出，仅仅一会儿的时间，她整个人就这么昏迷过去了。
　　随着亚丝塔露蒂的昏迷，她说释放的眷兽【蔷薇的指尖】也重新化为纯粹的魔力，消散开来。
　　“昏迷了么？”看着跌落在地面上的少女，林轩低语着。
　　缓缓的走到亚丝塔露蒂的身旁，轻轻地抱起她，打量她那精致且带着稚气的美丽面庞，随着林轩视线的下移，映入他眼帘的是少女那雪白的脖颈，这时，一抹如同血液般鲜艳的猩红迅速的占据了林轩的眼眸，微微张开的嘴唇暴露出了那两颗尖锐的牙齿。
　　轻轻的将那两颗尖锐的虎牙刺入亚丝塔露蒂那雪白的脖颈之中。
　　“呜啊~~~~”体内不断扩散的快（hx）感让处于昏迷之中的亚丝塔露蒂下意识的发出一声诱（hx）人的呻（hx）吟，同时，被林轩抱在怀中那娇（hx）小的身躯也开始绷紧起来。
　　白皙的脸颊上，一抹动人的绯（hx）红悄然浮现。
　　缓缓的拔出刺入脖颈的牙齿，林轩轻轻的舔了舔嘴角处残留下来的血液，低语道“虽然比阿古罗拉她们稍逊一筹，但仍是不可多得的美味呢~~~”
　　当然，林轩不仅仅只是为了吸血而已，他的目的是将亚丝塔露蒂转化为他的血之从者，不然，就凭她剩下来的那点寿命，没一两个礼拜就挂了。
　　轻轻的将怀中抱着的亚丝塔露蒂放在地面上，林轩将视线转移到仍趴倒在地面上，无法动弹的奥斯塔赫身上。
　　林轩慢慢的走了过去，在走到他身前的时候，蹲下身子俯视着他，说道“呐――大叔，为我效力如何呢？”
　　“你认为我会向你这个魔族低头么？小子，别开玩笑了！！”虽然被压（hx）在地上无法动弹，但奥斯塔赫仍奋力的挣扎着，并嘶吼着，虽然他的挣扎都是无用功。
　　“是么？也对，既然你都会冒着这么大的风险来到弦神岛，并不管弦神岛上所有人的死活想要强行夺取那个圣遗物，想必你的信念也到了一种偏执的程度了，试试言语上的劝说可定是招揽不到你的，更何况是我这么一个魔族呢~~~”微微的翘起嘴角，林轩毫不在意的说道。
　　“不过啊，大叔，有时候，一些事情不是你想不做就可以不做的啊~~~就比如说受我掌控这件事情啊~~~~”当林轩的话语落下的同时，他的身后，一道巨大的身影悄然浮现。
　　那是一头有着银水晶鳞片的美丽鱼龙。它的前肢如同是半透明的翅膀一般，与野羊一般的螺旋状犄角也是闪耀着梦幻光辉一般的水晶柱。
　　毫无疑问，出现在林轩身后的是他的眷兽――【摩羯之瞳晶】
　　眷兽的身上缠（hx）绕着不详的气息，这只眷兽的出现，大气开始振动起来，而眷兽身上所散发着的魔力也是常人无法想象的。
　　感受着空气中所弥漫的气息，奥斯塔赫艰难的抬起头，极为勉强的睁着眼看着林轩身后的那头眷兽，感受着眷兽身上所散发着的气息，他惊愕的呢（hx）喃道。
　　“这……”
　　然而，在下一刻，似乎想到了什么，奥斯塔赫震惊的看着林轩，口中呢（hx）喃着“你……你是！！！第……额……”然而，就在要说出林轩身份的时候，奥斯塔赫的脸色骤然大变。
　　他感受到了，一股庞大的精神力正试图支配他的精神，就在他想顽固抵抗的同时，那股庞大的精神力仿若决堤的洪水，一瞬间直接冲垮他的精神，随之，他整个人的目光开始涣散，就像是一个失去灵魂的人偶一般。
　　“虽然说会受到些影响，不过也还好吧，当做死士来培养吧。”轻轻的挑了挑眉，林轩思索道。随后，他就取消了对奥斯塔赫的重力操作。
　　不过，事情还没全都结束，只见，林轩轻轻的伸（hx）出并拢着的食指与中指，轻轻地放在他的额头之上，随之，一股难以表达的气息从那并拢在一起的食指与中指上散发。
　　同时，一段有一段的记忆不断的浮现在林轩的脑海之中，那些正是奥斯塔赫所经历过的时间，也就是他所拥有者的记忆，不论是他记得的还是不记得的。让然，这些记忆林轩不可能全都接受，像这种时候，他会在脑海中筛选着他所需要的记忆，至于那些他不需要的则是直接被他移除，一分不剩的。
　　“找到了啊~~~~”
　　没多久，林轩就从奥斯塔赫的记忆中搜寻到了他所需要的情报，那个【人偶师】――扎卡里・安杰列伊特。


第八十二章 人偶师
　　人工岛的北部，企业和大学的实验设施都建立在这个区域之中，这一个广大的研究所都市。
　　而在这无机质的都市中的一角，以做建筑物孤零零的被搁置在那里，那是由欧洲罗塔林吉亚本资助的打醒医药品公司，斯佩鲁奇研究所的旧址。
　　那是一间能够在这近乎于立方体的大楼内部被人联想到教会圣堂的大型房间，房间内，一个个圆筒形的水槽占据了房间内六七成的空间。
　　水槽的话，直径1米左右，高度还不足2米。但是却有着20左右个的数量。这都是些用来创造人工生命体的调整槽。
　　房间内，一个留着长发且头发蓬乱，穿在白大褂的男子正在房间内收拾着一些东西。
　　那名男子身前的桌子上，放着一瓶还没喝完的威士忌。他似乎是这件实12验室里的研究人员。
　　不过，男子给人的感觉似乎与这个房间有种不协调的感觉，感觉比起待在实验室的科学家，反社会的艺术家更适合他此时的模样。
　　而男子的身旁，还站着一位身材娇（hx）小少女正协助他。
　　突然，在男子的背后，出现了一个重重的脚步声。
　　突然出现的脚步声成功的引起了男子的注意力，他向身后脚步声传来的地方瞥了一眼，在看清来人之后，他轻轻的皱了皱眉头“歼教师大人，你不是应该前往基石之门夺取那个圣遗物去了么？怎么好好的又跑回来了？难道说，亚丝塔露蒂出现了什么故障！？”
　　然而，对面男子的提问，那个男子口中的‘歼教师大人’并没有回答他的问题，而是双眼涣散的看着前方，那涣散的眼神不知道在注视着什么。
　　那名所谓的‘歼教师大人’正是鲁道夫・奥斯塔赫。
　　“恩？”男子见奥斯塔赫久久没有回复自己的话，他疑惑的眯起眼眸，似乎在思索什么。不过，下一刻，他的脸色大变。
　　“你就是【人偶师】――扎卡里・安杰列伊特么？”一道带着浅浅笑意的声音从奥斯塔赫那高大健壮的身躯后传出，那道声音对于男子，不，应该说是对于扎卡里・安杰列伊特来说很陌生，陌生，就代表着危险。
　　在扎卡里・安杰列伊特那警惕的目光下，一道身影从奥斯塔赫那高大健壮的身躯后走出，那是一个黑发蓝眸的少年，少年很年轻看他的那仍带着些许稚嫩的脸庞就可以看出，少年的年龄大概位于16至18岁之间Q
　　少年有一张干净帅气的脸庞，他的嘴角轻轻的翘起，那仿若人畜无害般的笑容轻轻的挂在他的嘴角上。
　　少年的怀中抱着名少女，那名少女扎卡里・安杰列伊特认得，那正是他的杰作――亚丝塔露蒂。
　　从奥斯塔赫身后走出的少年正是林轩，支配了奥斯塔赫之后，林轩就向着这里赶来了。
　　看着眼前少年那副人畜无害的样子，但扎卡里・安杰列伊特轻轻的皱起眉头，他可不会相信，这个出现在自己面前的少年会如同他所表露出来的那般人畜无害。
　　“我曾看过你的资料，你是了不起的人才，能够将人体和机械人偶融合的极为优秀，这可不是什么人都能做到的。”看着眼前的男子，林轩笑道。
　　同时，林轩瞥了眼站在扎卡里・安杰列伊特身旁的那名少女，如果没猜错的话，这个少女就是扎卡里・安杰列伊特的作品之一斯瓦尼尔达了。
　　“哦~~~~~”安杰列伊特轻轻的挑了挑眉毛，他没想到，林轩竟然会对他说这种话，他似乎猜到了一些林轩的意图。
　　“如果你是请我帮你制作人偶的话，我是好不介意的，不过，看你这样子，似乎不仅仅只是想让我帮你制作人偶啊~~~~~这位先生。”
　　“这是当然，安杰列伊特先生，如果仅仅只是让你帮我做几个人偶，那我可是满足不了的啊~~~”轻轻的眯起他那对碧蓝色的眼眸，林轩笑道。
　　“如果可以的话，我是希望，先生你可以加入我们的~~~”
　　心中暗道一句‘果然如此’后，安杰列伊特向后退了一步，摇了摇头道“这可不行啊，这位先生，我并不……”拒绝的话语还没说出，安杰列伊特就感觉自己口中还未说出的话语说不出去了，被生生的遏制在喉咙处，不让其讲出。
　　就在刚才，他刚想说出拒绝的话语时，他感觉到周围的空气开始产生了变化，不知道是否是他的错觉，他感觉到了，周围的空气开始变得粘稠，而他体内的血液的开始变得冰凉，仿佛要冻结了一般。
　　这种感觉，是他从未体验过的，他那对瞪223大的眼眸，惊骇的看着林轩，不知道为什么，他感觉他眼前哪里站的是一个少年啊，而是一个包容了世上所有罪恶与杀伐的结合体啊！！
　　“不要那么急着回答我啊~~~安杰列伊特。”那对暗红色的眼眸直直的看着安杰列伊特，林启轻笑道。
　　“说实话，我并不喜欢被人拒绝的那种感觉，所以我会尽量避免他，所以说，你能好好配合一点么？安杰列伊特先生。”丝丝的雾气环绕着林轩，那雾气，是暗红色的，是那种暗红到如果不认真看，都会以为那是黑色的暗红。
　　但如果认真的感受的话，就会发现，林轩身上所散发的并不止仅有那种暗红的雾气，还有一股庞大的精神力，只不过，处于惊骇状态的安杰列伊特并没有感受到。
　　他现在依旧处于林轩所施加的恐惧之中，无法自拔。
　　看着已经沉迷恐惧之中的安杰列伊特，林轩轻轻的翘起嘴角，当然，他的目的不会仅仅只是向他施加恐惧而已，在施加恐惧的同时，林轩还在动用弱化版的精神支配能力，在他的精神深处暗示着一个念头――臣服。


第八十三章 臣服于安排
　　嗒――嗒――嗒――
　　汗水不断的顺着下巴滴落在地面上，安杰列伊特感觉自己现在已经无法正常的去思考了，四周包裹着他的气势已经在他的心中种下了颗恐惧的种子，并且，那颗种子已经开始发芽，并迅速的成长了起来。
　　同时，他的精神深处有个声音在一直的呢（hx）喃着。
　　‘臣服――臣服――’
　　那个声音一直在动摇这他的精神，不知道坚持了多久，安杰列伊特实在是坚持不下去了，脑海中最后的防线如同被洪水冲垮的堤坝一般，直接崩溃开来，最后那点清明的意识也被精神深处那个声音所吞没。
　　“我臣服――”低着头，安杰列伊特精神恍惚的说道。
　　听到了自己想听到的回复后，林轩的嘴角微微翘起，勾勒出一个满意的笑容。
　　“欢迎加入【缔造者】，安杰列伊特先生，今后还请多多指教了。”蹲在安杰列伊特的面前，林轩笑着说道。
　　“哦~~~~对了，待会儿，我会让【缔造者】的人过来接收这里的，我会让人把这里改造成你想要的样子，今后，这里就是你的研究所了，如果需要什么的话，直接和我派来的人说就好了。”
　　撑着膝盖，林轩站了起来，他扫了扫四周，继续说道“我会在这周围设立一个结界，所以，你就放心的研究你的人偶吧。安杰列伊特”
　　“――明白――”似乎还没缓过来，安杰列伊特精神仍然有些恍惚。
　　看着依旧一脸恍惚的安杰列伊特，林轩并没有在意，他下手有把握个度，虽然说安杰列伊特现在看起来精神恍惚，像是从水里捞出来的一般，但休息以小段时间就会恢复正常了。
　　“那么再见了，我的部下，【人偶师】――安杰列伊特”在林轩话音刚刚落下的那一刻，一道如同玻璃碎裂开来的声音突然响起。
　　咔嚓――
　　一道道泛着紫色光华的漆黑裂痕突然出现在林轩身前的虚空之中，紧随着，那片出现裂痕的虚空中直接碎裂开来，一个漆黑如同一道门户的口子，出现在了林轩的身前。
　　√上.：/>≯a
　　随后，林轩就抱着亚丝塔露蒂向着那道漆黑的门户迈了进去%彳，紧随他脚步的，还有被他支配 ′了精神的西欧歼教师――奥斯塔赫。y、
　　・＝＝
　　将奥斯塔赫安顿好后，林轩就带着亚丝塔露蒂去找那月了，原本，他是想将亚丝塔露蒂也交给千雪他们的，后来想想，还是把亚丝塔露蒂带在自己的身边，毕竟，他现在要做一个还未完全觉醒眷兽的第四真祖啊。
　　有了亚丝塔露蒂在，有些事情也能方便一些。
　　而在之前，安顿奥斯塔赫的时候，千雪给了林轩一个好消息，他之前让人去寻找诸神兵器【纳拉克维勒】，被他们给找到了，并偷偷的将其带走，如今，那些【纳拉克维勒】已经在前往弦神岛的路上了，而先于那些【纳拉克维勒】到来的是五十四块石碑。如果没错的话，这五十四块石碑就是它们的控制指令。
　　而现在，那五十四块石碑此时正位于林轩右手的那个手镯之中。林轩打算找个时间，找浅葱，让她帮忙破译一下。
　　带着亚丝塔露蒂，林轩直接出现在那月在私立彩海学园的办公室内。
　　“恩？”看着眼前突然出现的两人，那月轻轻的皱起眉头，放下手中的茶杯，问道“林轩，你来做什么？还有这个她是？”
　　“话说，刚才弦神岛的基石差点就被西欧教会的人给夺走了，你就在这里悠闲的喝着红茶真的好么？那月酱。要知道，这可是关乎到整个弦神岛的安危啊~~~”看着坐在椅子上，悠闲的那月，林轩扯了扯嘴角道。
　　“弦神岛的安危？不是有某个笨蛋真祖会守护好这座岛么？既然这样，哪里还需要我这个小小的攻魔师来处理这件事情。”挑了挑眉毛，那月嗤笑道。
　　林轩“……”
　　“好了，你还没回答我的问题呢。林轩。”说着，那月将视线转移到站在林轩身边的亚丝塔露蒂身上。“这该不会是你从哪里诱拐过来的无知少女吧！？林轩。”
　　“最好她是我诱拐过来的无知少女。”撇了撇嘴，林轩继续说道“她是那个西欧教会的歼教师所带来的，她是人工生命，并且被人工眷兽所寄宿，原本就是剩下一两个礼拜的生命~~~~”
　　在听到林轩的话语后，那月皱起眉头，似乎对于这事很是厌恶。“那现在呢，不要告诉我你没有对她做了些什么。”
　　“恩，我把她变成我的血之从者了，这样，她也不会因为体内寄宿的眷兽而失去生命。”瞥了眼身旁面无表情的亚丝塔露蒂，林轩说道。
　　“血之从者么~~~~”看着离自己并不远的少女，那月呢（hx）喃着。
　　不过，下一刻，她就整理好的情绪，继续问道“那么然后呢，你还是没有回答我你为什么带着她过来。”
　　“带她过来，当然是有事情要求助那月酱你了。”轻轻的耸了耸肩，林轩继续说道“我想给她一个光明正大的身份，毕竟，她现在可是一个黑户。顺便争取一下你的同意，让她跟我们住在一起。”
　　“哼――”听到林轩的话语后，那月没有急着回答林轩的问题，而是冷哼一声。
　　办公室内，保持了一段时间的安静后，那月才开口说道“我可以同意让她和我们住在一起，也同意帮她安排一个可以走在阳光下的身份，不过，我有个条件。”
　　对于那月会同意他之前所说的那些事情，林轩并不诧异，毕竟一起生活了三年多了，林轩对那月的了解也不少。
　　“条件？什么条件？”轻轻的挑了挑眉毛，林轩问道。
　　“当然是……”


第八十四章 前辈，我想和你谈谈
　　林轩“……”
　　看着已经换上一套女仆装的亚丝塔露蒂，林轩扯了扯嘴角，“那月酱，你到底对女仆装有多大的执念啊，当初似乎也想让阿古罗拉换上来着。”
　　“这个你不需要知道，好了，把这丫头放在这里，你自己先走吧。”瞥了眼林轩，那月毫不客气的下了逐客令。
　　“真是不客气呢~~那月酱”摸了摸鼻子，林轩撇了撇嘴抱怨道。
　　“不过，你也尽快帮她的身份弄一下吧。”说完，林轩就跨入他身后空间破碎后所形成的门户之中。“那我先走了，拜拜~~那月酱。”
　　==晓家===客厅
　　咔嚓――
　　突然响起的，如同玻璃碎裂开来一般声音吸引住了室内所有人的注意力。
　　看着突然出现在室内的那那道漆黑的口子。晓家兄妹眨了眨眼睛，眼眸中充斥着疑惑与惊愕。相比于晓家兄妹来说，阿古罗拉就好多了，毕竟，眼前的这个场景她见过，而且还见过不止一次。
　　下一刻，从拿到漆黑的口子中，一个晓家兄妹所熟悉的人走了进来。
　　“轩酱！！！”
　　“林大哥！！！”
　　当看清来人的面貌时，晓家兄妹两人惊异的喊道。
　　“呦，怎么，不欢迎我么？”看着脸庞上人仍残留着不少惊异的M沙和古城，林轩稍稍翘起嘴角，笑着说道。
　　“呀！！轩酱你胡说什么呢。”嘟着小（hx）嘴，M沙‘恶狠狠’的瞪了林轩一眼，像是在表达自己的不满一般。
　　“这是空间移动？”仔细的打量着林轩身后的虚空中那道还未消失的口子，古城挑了挑眉毛，惊讶道。
　　“虽然有些差异，但也算是吧。”
　　“真是便利的能力呢，不过好像以前都没见你用过啊~~~~”看了眼林轩，古城问道。
　　“我也是半年前刚学会的，到现在也才用的比较熟练罢了。”随意的坐在沙发上，林轩说道。
　　“半年前啊，那也不算多久啊”趴在沙发上，M沙晃悠着她那修长白皙的小腿，继续说道“不过轩酱你身上稀奇古怪的能力真多呢~~~嘻嘻~~~”
　　“稀奇古怪……”撤了撤嘴角，林轩奈的扶着额头，随后，伸（hx）出空闲的左$手对着虚空之中弹了一下。 @
　　下一刻。
　　~X“呀！！！”M沙的痛呼声突然响起，捂着微微发红的额头，M沙鼓着小脸，嗔怪的瞪着林轩，“轩酱你干嘛呢！！？”
　　“不――没什么。”稍稍错开M沙那嗔怪的眼神，林轩瞧着嘴角，笑道。
　　“姆姆――古城君，自己妹妹被欺负了，做为哥哥的你不应该给妹妹报仇么？”指着林轩，M沙对着古城喊道。
　　“额……就算M沙你这么说，我也打不过林大哥啊~~~~”挠了挠后脑勺，古城无辜的说道。
　　“姆姆――没用的古城君，活该整天跟一群男生在一起。”撅着小（hx）嘴，M沙好不留情的挖苦这古城。
　　“所以说，这怪我喽~~~”无奈的看着自己妹妹，古城脸上尽显无辜之色。
　　“不怪古城君，难道还怪M沙我么。”似乎很不满古城不忙自己声讨林轩，M沙狠狠的瞪了眼古城。
　　古城“……”
　　看着这对兄妹，林轩微微翘起嘴角，感觉整个人心情都放松下来了。
　　在晓家呆了一下午，林轩就带着阿古罗拉回家了。
　　就在林轩准备给自己跑上一杯咖啡的时候，突然响起的敲门声让他停下了手中的动作。
　　“这时候，敲门的，是谁？”带着些许的疑惑，林轩放下手中的东西，向着房门走去。
　　当林轩打开房门后，看清门外站着的身影时，他轻轻的挑了挑眉毛，“是你啊，狮子王的剑巫小姐――姬把┎恕！
　　“前辈，我想和你单独谈谈。”低着的脑袋，雪菜额前的刘海遮住了林轩的视线，让他无法看清她此时脸上的表情，但是从她的声音中，林轩听出了些许的怪异。
　　“可以。”并没有拒绝眼前的少女，林轩很爽快的答应了少女提出来的要求。
　　“稍稍等我一下，我一会儿就出来。”说着，林轩转身进入屋内，很显然，他是准备和阿古罗拉说一声，不然，这丫头闹起来可就不好了。
　　特地的在家中留下来不少阿古罗拉爱吃的食物，林轩就带着雪菜离开了。
　　说是离开，其实林轩也没有带雪菜道哪里去，他只是将雪菜案带入到他的固有结界内罢了。
　　看着周围突然变化的环境，雪菜的眼眸中闪过一抹好奇之色。
　　不过，她并没有询问，而是就这么静静的站在林轩的身前，稍稍的低着头，让人看不清她脸上的表情。
　　不过，林轩也不在意，而是悠闲的插着口袋，说道“那么，能告诉我你行和我谈些什么么？姬把┎诵〗恪！
　　稍稍低着头，雪菜低语道“前辈那天跟我说完之后，我一个人想了很久，也想了很多。无论是三圣为何让我来执行这次的任务，还是我在这个任务中所扮演者的真正角色等等。”
　　抬起4.5头，那对琥珀色的眼眸直视着林轩，那微红的眼眶，与眼角处残留的些许泪滴，让她看起来更加的楚楚可怜。
　　“不过想想，即使狮子王机关如何对我，我也无法对其产生恨意，毕竟，哪里是我长大的地方。所以，我会继续执行这次的任务，前辈。”
　　虽然笑的很牵强，但是，林轩还是从她的神情后看出了那份坚毅。
　　在听完雪菜的话语后，林轩眯起他那对碧蓝色的眼眸，只留下一丝极小的缝隙，让人看不清他眼神中所流转着神情。
　　看着眼前的少女身上所透露出的那一份常人所没有的坚毅，林轩心中呢（hx）喃道。
　　‘看来，失败了啊――’


第八十五章 吸血
　　‘看来，失败了啊――’
　　看着眼前少女身上所透露出的那股平常人所没有的坚毅，林轩心中默默的呢（hx）喃道。
　　“哼哼哼――”轻轻的用右手掩着面，林轩笑了起来，“不过――这可真是出人意料且又在意料之中的回答呢――”
　　手指之间所存在的缝隙中，透露出了林轩那对如同鲜艳血液般猩红的眼眸，轻轻的咧开嘴角，林轩笑着说道。“那么，你就是想要告诉我你想继续执行那个所谓的监视第四真祖的任务么？姬把┎恕！
　　“或者说――”放下掩着脸庞的右手，林轩弯下腰，轻轻的对着雪菜的耳朵呼气道“你想继续执行那个所谓的成为第四真祖血之伴侣这个任务呢？，雪菜小姐，呼――”
　　“呀！！”感受着耳边突如其来的热气，雪菜那精致的脸庞上浮现出诱（hx）人绯（hx）红之色。“那个，前辈，我我……不不、不是这个意思。”原本脸上所浮现的坚毅之色消失的干干净净，取而代之的则是一阵慌乱“我我……我只是、只是……呀！！”
　　一把抱住身前的神情略微慌乱的雪菜，林轩将头埋入她的发丝之中。乌黑的发丝仍残留着些许洗发露的香味，同时还有这一股少女独有的淡淡芳香。
　　突然被林轩拥入怀中，雪菜的第一反应就是挣扎，但是，当她挣扎的时候，她感觉到自己像是被钢铁束缚住了一般，她根本无法挣脱林轩的双手。
　　“前辈，放开我！！”这个时候，雪菜的心里开始慌了，在刚才看到林轩那对如同猩红至极的眼眸时，她的心中就感到一阵慌乱，而接下来的事情也如同验证她心中的慌乱一般。
　　她没有想到，林轩会有这般动作，此时，她的心中被一股复杂的情绪所填满。
　　“我要是不放呢~~~~雪菜酱~~~”轻轻的在雪菜的脖颈上吹了口热气，林轩低语道。
　　“呜呜~~~”感受着脖颈出林轩呼出的那股热气，雪菜感觉到自己身子一阵发软，本来，被林轩如此的抱在怀中，她的内心应该是极为气愤的，甚至，会感到非常的恶心，但不知道为什么，她的心中却无半分的恶心，虽说有着气愤，但却没有想象中的那么大，甚至，心中还有那么些许的期盼。她不知道为什么自己会这样，她感觉这样的自己她有些陌生。
　　‘我这是怎么了？？’雪菜心中慌乱的想到。
　　但下一刻，脖颈出传来的些许刺痛让她的身体骤然绷紧，虽然是第一次经历，但脖颈处的那阵刺痛并不妨碍雪菜知道自己此时正在经历什么。
　　体内血液的流逝感清楚的反馈到自己的意识中，随之，还有那股令人疯狂的感觉。
　　感觉着体内不断冲击着自己意识的那股让自己几欲疯狂的感觉，雪菜紧紧的抓着林轩的衣襟，似乎在压抑着什么一般，雪菜紧紧的咬着下（hx）唇，仿佛是在忍耐着什么。
　　“呜啊~~~~~”最后还是没有忍住，一声极为诱（hx）人的呻（hx）吟从雪菜的小（hx）嘴中传出。
　　感觉着怀中不断颤（hx）抖着的雪菜，林轩止住了继续吸血的冲动，轻轻的拔出刺入雪菜那雪白脖颈中的牙齿，意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　‘真是美味的血液呢~~~该说不愧是优质灵媒的血液么？那种深（hx）入灵魂的感觉，真的让人欲罢不能呢~~~~’感受着体内残留下来的感觉，林轩心中回味道。
　　“呜呜~~~”不知道为什么，在林轩停止吸血后，雪菜感觉到心中有股难以说明的失落感。
　　‘为什么？为什么我的心中会有股失落感，我到底是怎么了？’有些无力的趴在林轩的胸口处，雪菜心中惶恐的想到。
　　“雪菜酱，你似乎并不抗拒呢？而且，还很享受~~~~”稍稍的眯起眼眸，林轩在雪菜的耳旁轻轻的低语着。
　　“不、不是的，我……我……”似乎想要辩解，但话到了嘴边，雪菜发现自己根本说不出去，她甚至开始质疑自己，自己是不是真的如林轩所说的那般，并不抗拒林轩的行为，甚至还极为享受那种感觉。
　　“阿拉阿拉~~~~”看着没有回复自己的雪菜，林轩轻轻的咧开嘴角，嬉笑着说道“难道被我说中了么？雪菜酱~~~~”
　　“不不是的，我没有~~~”雪菜极力的反驳道。
　　不知道为什么，雪菜感觉今天的自己好反常，这根本就不想是原来的自己，如果是原来的自己，早就应该拿起雪霞狼进行反抗了。而不是像现在这般。
　　松开双手，林轩后撤一步，放开了被他抱在怀中的雪菜。
　　看着眼前少女脸上那抹诱（hx）人的绯（hx）红，还有那因为略微急（hx）促的呼吸而导致的起伏更是为她增添一份魅力。让她此时看上去就如同一朵含苞待放的花朵，显得格外的诱（hx）人，甚至让林轩之前刚压制下去的吸血冲动再次的高涨起来。
　　不过，那高涨的吸血冲动还是被林轩给镇压下去了，不然他怕现在一个没忍住，把雪菜的血给吸光了，那就尴尬了。
　　而且，现在，林轩还没有将雪菜转化为自己的血之从者的打算，现在还不是时候。
　　“呐――雪菜酱，我开始有些迷上了你的血液呢~~~~”轻轻的翘起嘴角，林轩笑着说道。
　　“什什么！！”下意识的后撤了一步，雪菜的脸上浮现出了些许的慌乱。但下一刻，她就感觉到自己行为的不妥了。
　　只见她捂着自己的脖颈，狠狠的瞪着林轩。
　　不过，林轩却对此不以为意，他稍稍的眯起眼眸，稍稍的笑了笑。
　　下一刻，雪菜就看到了，自己所处的这个空间开始崩溃了。
　　眨眼间，在她刚想有所动作的时候，她发现，自己不知道什么时候已经回到了自己门前，而林轩则早已消失在自己的眼前。
　　如果不是脖颈处的伤口，她甚至都要以为刚才紧紧只是梦境罢了。


第八十六章 纳拉克维勒
　　关于第八十五章，明明只是写个吸血而已，审核竟然没通过，晚上的时候刚看到审核没通过，已整改（虽然我觉得没什么地方需要改的），正在审核中，抱歉了。
　　――
　　道教所信奉的少年神明‘哪吒’在传说中，是拥有者三头六臂的斗神，而作为哪吒的前身，古代兵器纳拉克维勒的模样相比于神灵，却显得更加的恶毒凶狠。
　　虽然还未觉醒，此时仍是一副出土文物的模样，但这并不阻碍林轩观察位于他眼前的纳拉克维勒。
　　虽然说，看起来还处于残破的状态，但从那被厚实的装甲所包裹着的六条能够轻易将装甲车踩烂的机械腿，就能感觉到那股扑面而来的凶狠之气。
　　“现在就差破解那五十四快石板上的指令了，只要破解完成了，那么，这些纳拉克维拉可以说是真正属于我们【缔造者】的了”看着眼前的纳拉克维勒，林轩对着身旁站着的千雪说道。
　　“要不是凯尔赫尔特最近在忙些其他的事情，现在大概都已经开始解读那些是被上的指令了吧。”略微遗憾的叹了口气，千雪说道。
　　“这个并不急，反正还没到用它们的时候，再说了，我可以找其他可靠的人来帮我们解读那五十四块石碑上的内容。”脑海中，浮现出一道倩影，林轩微微的翘起嘴角说道。
　　“恩！？真的么？boss，那些石碑上的内容可不是随随便便就能解读出来的，之前，我找过不少的研究人员，都没有能够解读那些石碑上那些内容。”轻轻的皱起眉头，千雪问道。
　　“放心吧，就是把五十四快石碑都给她，恐怕解读都不会用太长的时间。”林轩自信的说道，虽然千雪不知道林轩的这股自信是来源于哪里。
　　“她？”眉头更加的皱起了，千雪稍稍歪着脑袋，疑惑的看着林轩。
　　“恩，那可是被称之为【电子女帝】的人啊。”
　　“是她！！”很显然，即使不了解按个领域，千雪也听过这个名号，她也明白这个名号的分量。
　　“是她的话，恐怕可以――”用右手轻轻的拄着下巴，千雪说道。｛
　　“不过――”轻轻的挑了挑眉毛，千雪看了眼林轩，继续说道“她可以信任么？如果说这件事情被她泄露出去的话，那必然会引起弦神岛那些人的注意，甚至如果你和这件事情的关系在曝光的话，那夜之帝国的人没准也会头来注视的目光，毕竟，第四真祖这个身份，太敏（hx）感了。”
　　“放心吧，即使将这些纳拉克维勒放置这，我都不会冒险的，毕竟那个计划已经快进入尾声了，我可舍不得让这个计划中途夭折。”
　　“恩，那我就让凯尔赫尔特专心忙他的事情了。”
　　“恩，让他忙他的吧，如果有需要的话，我会直接去找他的。”
　　“明白了”点了点头，千雪应道。
　　“对了，千雪――”突然，林轩叫唤道。
　　“恩？”
　　“让人清理一下这里吧，这些纳拉克维勒就放在我这里吧。”在林轩话语刚刚落下的时候，那些纳拉克维勒的下方空间开始泛起阵阵的波澜，随后，一个个巨大的暗红色涟漪出现在那些纳拉克维勒下方。
　　“！！！”虽然不是第一次见过这种场景，但再次看到她都会回想起当初见到的那副场景。
　　她可是清楚的知道，那些暗红色涟漪内有的可是怎样的一片空间，甚至，她现在所使用的武器，都是出自那片空间。
　　“恩――怎么了？”瞥了眼千雪眼中闪过的那一抹惊异，林轩问道。
　　“没什么，只不过是每次看到那些暗红色的涟漪，总会想起当初那副天空被暗红色涟漪所占据的场景。”摇了摇头，千雪说道。
　　“是么――”回想着当初的那副场景，林轩稍稍的笑了笑，继续说道“对了，当初让你们去联系【LCO】的人，是否联系到了。”
　　“联系到了，也派人与他们交涉了关于和做的事项，不过，他们似乎还没有相信我们，还未做出回复，不过看那样子，应该在近期就会做出回复的。”思索了一番，千雪答复道。
　　“是么，我想，如果他们脑子没有出问题的话，我想应该会同意与我们合作。”稍稍的眯起眼眸，林轩低语着。
　　“确实，【LCO】的目的是就出被关押在监狱结界中的【书记魔女】――仙都木阿夜，而我们也想打开所谓的监狱结界，就目的而言，并没有什么冲突的地方，不过，这些都要建立在我们得到他们认同的情况下。”
　　“认同啊~~~哼哼――他们如果认同了就罢了，不认同的话，我也会让他们乖乖认同的”稍稍的裂开嘴角，林轩嗤笑道。
　　“明白了。不过，boss，为什么我们要去打开监狱结界，难道里面有什么是你需要的么？”虽然知道不该多问，但千雪还是耐不住心中的好奇，询问道。
　　“监狱结界啊，它的里面确实有我想要的，就算不说这个，那里面的那些囚犯可都被是些省油的灯，只要能够支配他们，那么一群数量可观的死士就诞生了，而这批被我所掌控的死士能发挥多大的作用，我想你应该也猜的出来吧，千雪。”
　　“恩――确实，会被收容入监狱结界中的都不会是些什么简单的角色，如果能够将他们掌控在手中，使他们成为听命于我们的死士，那么这股力量就不可小觑了，不过……”似乎想到了什么，千雪担忧的看向林轩。
　　“支配那么多人的精神，你……”
　　感受到身旁那道担忧的目光，林轩自信的笑了笑说道“放心吧，我可没有那么不经折腾。”


第八十七章 贤者之灵血
　　研究所中，叶濑贤生仔细的看着手中的实验数据，突然，似乎感觉到了什么，他抬起头来，向着实验室中他专门开辟出来给他稍作休息的地方看去。
　　只见，他所注视的拿出空间上几道泛着紫色光华的黑色裂缝悄然无息的出现在那，并且，那几道裂缝正以肉眼可见的速度扩张着。
　　没多久，一道漆黑的门户就出现在了那片空间之上。
　　下一刻，一直皮肤白皙的手臂先从那道门户中伸（hx）出，只见那只白皙的手臂先是抓住了那道漆黑门户的边缘，随后，一位黑发蓝眸的少年就从拿到漆黑的门户中走了出来。
　　这名少年正是林轩。
　　“恩？新一批的【赝天使】还未全部完成，你怎么来了？”瞥了眼林轩，叶濑贤生问道。不过，他的心中却是暗道“他对空间的掌控的更加得心应手了，明明之前打碎空间还会产生声响，现在已经无声无12息了，要不是当初研究过空间魔术，恐怕我也感觉不到他的到来吧。”
　　“我这次来目的，确实不是为了【模造天使】，而是为了其他。”扫了眼研究室的四周，林轩说道。
　　“其他！？”轻轻的皱起眉头，叶濑贤生镜片后的那对眼眸中闪过些许的疑惑。
　　不过，林轩并没有立马回答叶濑贤生的问题，而是讲起故事来了“当初一群炼金术师创造出了他们理想之中的[完美人类]，并将他命名为【贤者】，但是，被称之为[完美人类]的【贤者】却惧怕比自己更加‘完美’的存在，所以，他想消灭任何能够进化的比他更‘完美’的那些存在，而意识到错误的炼金术师们打算将其消灭，但是，身为不死不灭存在的【贤者】并不是他们所能够消灭的，所以，那些炼金术师们换了个方法，他们将贤者体内的所有‘灵血’都抽了出来，通过这个方法，来夺取他的力量，并将他封印。”
　　静静的听着林轩讲述这有关于贤者的故事，叶濑贤生的心中大概已经明白了，林轩这次过来的目的了，只是，他不明白，为什么林轩会知道，那个东西会在他的手中。
　　“我想，我说的这么明显了，你也应该知道我这次来的目的是什么了吧，叶濑先生。”稍稍的眯起眼眸，林轩轻笑道。
　　“我真的很好奇，你到底是怎么知道拿东西我会在我的手中的，不过，我想问了你也不一定会告诉我，那么，我能否问问你到底想要做什么，你该不会是想要去复活【贤者】吧？”
　　・哈？复活【贤者】！？开什么玩笑，我怎么可能回去复活那个自恋到极致的家伙。我只不过是想要唤醒那个存活了270年以上的那个炼金术师――妮娜・亚迪拉德罢了”撇了撇嘴，林轩说道。
　　“唤醒她！？”
　　“好了，我也懒得跟你解释那么多，快把那个东西交给我吧，然后争取早点把这一批的【赝天使】全都做出来吧。”似乎有些不耐烦了，林轩没好气道。
　　轻轻的叹了口气，叶濑贤生也明白，自己给不给，那东西最终还是会落到林轩的手中，所以，叶濑贤生很配合的，走到实验室角落的一个保险柜前。并从其中取出一颗直径将近十五厘米的透明的深红色球状宝石。
　　从叶濑贤生的手中结果那枚宝石，林轩满意的点了点头，他也不怕叶濑贤生给他的是假的，直接就离开了这里。
　　“希望，他真的不会去复活【贤者】吧！~~~~~”呆呆的看着林轩离去是的方向，叶濑贤生呢（hx）喃道。
　　――亚迪拉德修道院――
　　从叶濑贤生实验室离开的林轩出现在这里，他的手中，此时正拿着刚才从叶濑贤生手中讨来的‘贤者之灵血’的‘心脏’。也就是所谓的‘炼核’。
　　林轩此时的目光，集中在了挂在修道院墙壁上的雕刻上，那是一副金属浮雕，足足有两三张草席的大小。浮雕上，可以看到一位女性的模样浮现在其上，那是一个异域美女。
　　看着眼前的浮雕，林轩低语道“叶濑贤生的想法不错呢，比起蹩脚的将其藏起，还不如这般光明正大的挂起来显得更加的不起眼。”
　　说着，林轩将手中的暗红色宝石向着浮雕按去。
　　原本应该是相互碰撞发出清脆响声的，但在那个浮雕在接触到暗红色宝石之时却发生了戏剧性的变化。
　　浮雕的表面如同波浪一般开始晃荡，如同苏醒的触手开始蠢蠢欲动，接着林轩的力道，将宝石吞入到自己的内部。
　　下一刻，原本呈现灰暗的浮雕化为鲜红色的液（hx）体向着地面洒落下来。
　　原本就不大的礼拜堂一瞬间就被那那鲜红色的液（hx）体金属690所淹没。
　　散开的液（hx）体金属，在表面张力的作用下化为了巨大的鲜红液滴，并且不断的蠕动着，没一会儿，那些散开的液（hx）体金属就汇聚在了一起。
　　这些鲜红色的液（hx）体金属就是【贤者】的当初被抽走的‘贤者之灵血’。
　　渐渐地，‘贤者之灵血’开始收缩，形成一个年轻女性的轮廓，随着女性的轮廓慢慢的变得清晰，林轩也能清楚的看到，那位女性的外貌，不过，就从外貌上来讲的话，这简直就是个十八九岁的少女，如此年轻的外貌很难让人想到她已经存活了超过270年的岁月。
　　“大炼金术师――妮娜・阿迪拉德么？”看着慢慢开始复活的妮娜，林轩呢（hx）喃着。
　　随着时间的流逝，由‘贤者之灵血’所凝聚出来的美女，近乎取回了人类所该有的姿态，那富有光泽的秀发从她的肩膀上披散下来，那细腻的褐色皮肤也开始慢慢的显现。
　　“看来是复活成功了啊~~~~”随着林轩的呢（hx）喃，眼前由‘贤者之灵血’所凝聚出来的女性慢慢的睁开了双眼。


第八十八章 妮娜·阿迪拉德
　　“呜~~~~”似乎因为沉睡了数年之久，妮娜・阿迪拉德在刚刚复活的时候，意识还未完全清醒过来，那对如同浅红色水晶般的眼眸似乎在打量着站在她身前的林轩。
　　而林轩也不在意妮娜的打量，倒不如说是他此时也在打量妮娜。
　　因为刚刚复活过来的缘故，妮娜的身上并没有穿着任何的衣物，就这么赤身裸（hx）体的站在林轩的身前。她那一身傲（hx）人的身材与胸（hx）前的樱红都暴露在了林轩的眼前。
　　过了一会儿后，似乎清醒一些了，妮娜开口道“人类？……不是啊，汝是吸血鬼么？”
　　“哦~~~~”很想然，对于妮娜能够一眼看穿着自己的吸血鬼的这重身份，不得不说，让林轩感到略微的惊讶。
　　“能看出来我是吸血鬼么，该说真不愧是存活了270年以上的大炼金术师么？”
　　“不过――”说道这，林轩停顿了一下，随后继续说道“我是觉得你现在用炼金术弄一件衣服吧，虽然623我是无所谓，但你还是弄一件会比较好一些。”轻轻的摸着鼻子，林轩耸了耸肩说道。
　　“衣服！？”低着头，看了眼自己的身子，妮娜恍然大悟般的说道“哦哦~~~刚刚醒过来，所以一时还有些迷迷糊糊呢？”
　　随后，地上残留的些许‘贤者之灵血’骤然顺着妮娜的脚，爬上的她的胴体，下一刻，那些‘贤者之灵血’开始发生变化，随后，衣角简单朴素的衣裳就出现在了妮娜的身上。
　　“那么，恩~~~~虽然说是个吸血鬼，不过让人意外的是汝的真实年龄竟然只是个少年呢~~~~~”打量着林轩，妮娜说道。
　　“哦~~~~为什么会这么认为？”挑了挑眉毛，林轩轻轻的翘起嘴角问道“在看清我吸血鬼的身份后，你为什么还会觉得我会是个少年呢？妮娜・阿迪拉德。”
　　“女人的直觉与你身体所散发出的气息。”
　　“气息么――”眯着眼，林轩低语着。
　　“虽然说对于吸血鬼来说，保持自身的容貌是一件容易的事情，但是，即使容貌不在变化，躯体上所散发的气息却是无法保持不变的。”看着林轩，妮娜解说道。
　　“不过――少年，”稍稍的眯起她那对如同水晶般的浅红色眼眸，妮娜问道“汝为何唤醒吾。”
　　“为何啊~~~~”微笑着说着，林轩眯起了他那对碧蓝色的眼眸，让人看不清他的眼中所流露出的神情。
　　“如果我说，我是想要招揽你这个大炼金术师呢？”眯着的眼眸中闪过一丝耐人寻味的光芒，林轩笑道。
　　“哦~~~~招揽我？少年，看来你的身份并不简单啊~~~~~”翘起嘴角，妮娜紧盯着林轩笑道。
　　“关于身份这个问题啊~~~~~”轻轻的撩起额前的碎发，林轩低语着。
　　下一刻，一股魔力从他的体内喷涌而出，充斥着四周的空间。
　　随后，在妮娜惊异的目光中，林轩周围的空间开始发生崩溃，转眼间，妮娜就发现了，自己已经不再阿迪拉德修道院的遗址内了，而是位于一处位置的废墟之中。
　　原本的正午也变成黄昏，昏暗的灯光配上这片废墟，给人一种说不出的凄凉。
　　“妮娜・阿迪拉德，我啊――”看着眼前的妮娜，林轩毫不掩饰的释放着自己体内的魔力。
　　被释放出来的魔力粗暴的搅乱着四周的空气，地面上那些细小的碎石与烟尘直接被搅乱的气流掀起，土黄（hx）色的烟尘也随之弥漫开来，阻挡这妮娜的视线，甚至，此时妮娜已经看不见林轩的身影了。
　　“――我啊，只是一个想要建立属于自己的夜之帝国的真祖罢了~~~~~”
　　烟尘中，林轩的声音想了起来，但在林轩声音响起的同时，十数道不同的声音也同时响起。
　　下一刻，一股气浪掀起，将弥漫在空气中的烟尘一扫而光，将林轩的身影再次的暴露在妮娜的视线之中。
　　但暴露在妮娜视线中的不仅仅只是林轩，还有他身后那十二只形态各异的巨大眷兽。
　　十二只眷兽身上所散发的魔力是常人所无法想象的，同时，随着那十二只眷兽的出现，林轩身体周围的空气开始振动起来。
　　“这是！！？”震惊的看着林轩身后的那十二只眷兽，妮娜怎么也没想到，他眼前的那个少年竟然会是那位传说中的吸血鬼――第四真祖。
　　她之前在打量林轩的时候，就在猜想林轩的身份了，她原以为，林轩最多是旧世代的吸血鬼，但事实却让她震惊的无话可说。
　　那种气势的眷兽，还一下子十数只，除了真祖外，她实在是想不出还能有谁会有这番能耐。
　　“看来是我小瞧你了，少年，不，第四真祖。”眯着眼看着眼前的少年，妮娜轻笑道。
　　“可以的话，我是不希望你称呼我为第四真祖，对了，我还未自我介绍呢。”收起身后的那十二只眷兽，林轩笑着说道。
　　“林轩，这是我的名字，是弦神岛上的一名攻魔师，同时，我也是这几年刚刚崛起的一个小组织【缔造者】的首领，当然了，还有一个身份你也知道了，就是第四真祖。”
　　“攻魔师！？”挑了挑眉毛，妮娜惊异的看着林轩，位于魔族顶端的第四真祖竟然是专门为对付魔族的攻魔师！！！这感觉很好玩的样子。
　　“恩，攻魔师。”
　　“哼哼――你这个不怀好意的真祖来到弦神岛这个魔族特区来做攻魔师，恐怕是抱着什么不可告人的秘密吧，比如说，将这里纳入自己夜之帝国的版图之中。”毫不避讳，妮娜大大方方的说出了自己对林轩的猜测。
　　“你说的没错。那么，你的答复是？”
　　“我……”


第八十九章 谈话
　　“那么，你的答复是？”眯着眼看着眼前的妮娜，林轩开口问道。
　　“恩~~~~~”用右手拄着下巴，妮娜轻轻的皱起眉头。
　　下一刻，她无奈的看着林轩，说道。
　　“好像，吾没有别的选择吧。”
　　似乎并不意外妮娜的回答，林轩轻轻的翘起嘴角，笑道“我喜欢和聪明人谈话，很显然，你就是个聪明人，妮娜・阿迪拉德。”
　　“哦~~~首领汝这是在夸耀吾么？。”轻轻的挑了挑眉毛，妮娜抿嘴笑道。
　　“――”碧蓝色的眼眸中，一丝满意之色浮现而出，很显然，对于妮娜突然改变的称呼，林轩表示挺满意的。
　　突然，林轩说道“对了，【贤者】还有天冢汞的话，我会帮你解决他们的，这个就不用你来操心了。”
　　“哦哦~~~~没想到首领汝连这个也知道了啊，呜~~~~也对，既然汝了解‘贤者之灵血’被封印的地方，并复活了吾，那么知道那些也并非是件困难的事情。”拄着下巴，妮娜一脸恍然那的说道。
　　“不过――”停顿了一下，妮娜问道“首领，汝到底是出于什么样的目的会想到招揽我呢？难道说资金不足，需要通过炼金术来得到大量的黄金！？或者说其他的什么目的。”
　　“目的啊~~~~~反正不是资金问题。再说了，黄金？那东西我是不缺。”轻轻的挑了挑眉毛，林轩说道。
　　而在他话音刚落下的时候，一个暗红色的涟漪出现在离他十米远左右的地方，下一刻，数不胜数的黄金从中掉落下来，落在的地面之上。
　　“你瞧――”耸了耸肩，林轩指着落在地面上的那堆黄金说道。
　　“！！！！”相对于落在地面的那堆黄金，妮娜对那个出现在虚空之中的那个暗红色涟漪更加感兴趣，很显然，作为一个存活了270年以上的大炼金术师的她来说，不难看出那个暗红色的涟漪是个一个空间的出口，并且，从那个暗红色涟漪内所散发的气息来看，那是个独立存在的空间。
　　并且，自己现在所处的空间，似乎也并非她原来所生活的那个世界，虽然说这个空间给她的感觉有些类似于结界，但是却又与她所了解的结界有所不同，比起结界，这里给她的感觉更像是一片独立的空间。
　　这个想法从她脑海中出现后就挥散不去，这就让妮娜对林轩更加的好奇了，不论是刚才那个独立的空间，还是她现在所处的这个类似结界有类似独立空间的存在，都不是普通人所能拥有的，就算是真祖，也不见得能够拥有。
　　不过，没多久，在林轩把那些黄金收起来后，浮现在虚空之中的暗红色涟漪也消失了。
　　随着暗红色涟漪的消失，妮娜收回的目光，不，与其说是收回，不如说是将其转移到了林轩的身上。
　　毕竟，这个首领身上的未知让她感到好奇，不说别的，第四真祖这一身份，就让感到好奇，对于存活了270年以上的她来说，对第四真祖的了解并不算太少，根据她当初所了解道的资料，第四真祖并不是男性，而是一位女性，就这一点，就让她感到好奇。
　　瞥了眼目光中流转着好奇的妮娜，林轩撇了撇嘴说道。“要真说什么理由的话，有一个就是我对炼金术有有些好奇，想学学看，而找一个普通的炼金术师有满足不了我的需求，但大炼金术师又并非那么好找，所以想到了你。而且――”轻轻翘起嘴角，林轩继续说道
　　“身为将肉（hx）体转化为不朽金属生命体――‘贤者之灵血’的你，可拥有者能够匹敌真祖的魔力，虽然魔力并不能完全代表实力，但庞大的魔力区能够提供给一个强大实力的基础。对于一个正在积蓄实力想要建立属于自己的夜之帝国的我来说，你也算得上是一个并不弱小的战力了。”
　　“吾并没有想到，汝竟然会是因为这个理由而将吾复活，并招揽吾……”似乎对于没有想到林轩竟然是因为这样的理由而招揽自己，妮娜眨了眨她那对大眼睛，略微惊讶的说道。
　　“是么――”轻轻的耸了耸肩，林轩说道。
　　“好了，该谈的也谈了，我也该带你去见见【缔造者】现在的管事的了，顺便让她给你安排个地方，作为你今后的住所和你研究炼金术的地方。”
　　“那吾是否能对吾今后研究炼金术的地点提出些许的意见呢？”
　　“当然，只要没有超过我所能提供的极限，你提出的要求一般都能够满足你。”
　　“是么。”似乎对得到了自己想要的答复，妮娜愉快的笑了笑。
　　“好了，出去吧――”当林轩话音落下的那一刻，妮娜清楚的看见了，整个空间开始崩溃，开始消失，看似漫长的过程，却在一瞬间之中完成。
　　眨眼间，妮娜就发现自己已经回到了阿迪拉德修道院之中。
　　“这种感觉，该怎么说呢~~~”似乎还沉浸于从固有结界中退出的那一幕之中，妮娜低着头，仔细的回味着那一幕。
　　就连林轩在空间中开启一道门户她都没感觉到。
　　“走了，妮娜。”对着还沉浸于自己思4.7绪之中的妮娜叫唤一声后，林轩看着她那一副像是没听到他的叫唤一般的样子，无奈的扶着额头，林轩伸（hx）出右手，轻轻的对着虚空弹了一下。
　　啪――
　　不算大声，但却很清脆的响声突然响起，随着这个响声响起的同时，妮娜的脑袋像是被什么撞到一般，微微的向后仰去。
　　突然而至的攻击打断了妮娜脑海中的思绪，当她正要叱喝那个打断她思绪的人时，看到的却是林轩那一副撇着嘴的样子，顿时，将那些叱喝的话语咽下，略微尴尬的笑了笑。
　　“走吧――”说着，林轩跨入那道漆黑的门户之中，而妮娜也紧随其后。


第九十章 学习炼金术
　　“哦哦~~~~不说缺少的研究器材，这个地方作为我研究炼金术的地点也是个不错的选择。”轻轻的挑了挑眉毛，妮娜点了点头道，似乎对林轩给他准备的这个地方很满意。
　　“你满意就好，你需要的器材我会尽快让人给你弄来，那些比较稀有的材料有可能会稍稍晚一些，但我想也不会耗时太久。”
　　“真是个大方的首领，呜~~也对，拥有者海量财宝的你，似乎对钱财这一方面并没有太大的观念。”拄着下巴，妮娜嘀咕道。
　　“或许吧，不过，那些财宝可不是无限的，我不可能只依赖它们，那样的话，只会坐吃山空，到头来，吃亏的还是自己。”
　　“没想到首领你想的很清楚嘛。”
　　“好了，不说这些了，给我讲讲炼金术师和炼金术吧。”随手拉过一把椅子，林轩坐下来说道。
　　“恩，说起炼金术师的话，我们炼金术师被称为操纵万物的组成，诞生出黄金之人，同时，也是揭示神技、诠释生命之谜的永远的探求者。”坐在林轩的神奇那，妮娜开始介绍道。
　　“总的来说，炼金术的最终目的就是为了达到超越人类极限，接近并727达到‘神’之领域的存在。”
　　“而其中，黄金的炼成，不过是炼金术师在那条不断接近‘神’之领域的道路上所产生的一种副产物罢了。而炼金术的原理则是将一些不完全的存在变为完全。虽然你，炼金术因为受到了异教魔术的影响与侵蚀，导致众多伴随着禁咒的危险术式的出现，但就从目的而言，炼金术并没有发生什么能够改变其理念的观念。”
　　说着，妮娜拿起了桌上的一个玻璃杯，似乎是要示范什么给林轩看。
　　只见，那个玻璃杯突然发出纯白色的光芒，随后，它的形状开始发生变化，没多久，一条绽放着纯白色光芒的布料就出现在她的手中，当光芒散去的时候，林轩才看清，那是一条带着鲜艳光泽的丝绸。
　　“吾以之前的那个玻璃杯为材料，创制了丝绸，同为无机物，操作起来会比较方便一些。不过这种物质重组不过是小玩意罢了，连术都称不上Q”q卜
　　听着妮娜的示范与解释，林轩的眼中流转着浓厚的好奇很w显然他对于所谓的炼金术产生了浓厚的兴趣，当然，仅限于兴趣罢了，毕竟，所谓的炼金术对他的实力提升是在是有限的很，这还得的炼金术造诣至少达到大炼金术师的程度　　不过，就算知道如此，林轩还是没有压抑心中的那份好奇与兴趣，毅然选择了学习炼金术。
　　听着妮娜所讲述的原理与方法，林轩开始慢慢的尝试。
　　虽然之前，林轩对于炼金术没有一丝一毫的了解，但毕竟他不是一个什么都不懂的小白，对于有着庞大魔力与能够精密操作魔力的掌控力的他来说，虽然称不上是一学就会，但是想比于那些刚刚迈入炼金术师这个领域的初学者来说，肯定会更加的容易。学起来也会更快，但这仅仅只是初期，如果实在没有这方面的天赋，那再怎么样也是瞎扯淡。
　　而此时，林轩正在拿着个玻璃杯实验着。
　　光滑透明的玻璃杯被林轩把（hx）玩在手中，下一刻，一阵微弱的白色光芒开始从那个玻璃别种亮起，而随着时间推移，林轩手中的玻璃杯上的光芒也开始渐渐变强。没多久，那纯白色的光芒就将整个玻璃杯包裹其中，让人只能看玻璃的大致轮廓。
　　“开始了――”随着林轩的低语，他手中的那个玻璃杯开始发生变化了。
　　一会儿的功夫，就已经看不出那曾今是个玻璃杯了，虽然速度有些缓慢，但却没有发生什么意外。
　　一分钟后，一块布料的轮廓就已经出来了，又经过了一会儿的调整，那纯白色的光芒开始减弱，直至消失。
　　而在那纯白色光芒消失后，出现在林轩手中的是一块白色的布料，怎么说呢，比起妮娜所创制出来的有着鲜艳光泽的丝绸来说，林轩所创制出来的就有些寒碜了，虽说也算是丝绸，但是那制作手艺……有些差。
　　“额~~~~~”
　　轻轻的扯了扯眼角，林轩看着眼前有些惨不忍睹的丝绸，轻轻的撇了撇嘴。
　　看了眼林轩手中有些惨不忍睹的丝绸，妮娜轻轻的挑了挑眉，虽然说这个成品的卖相确实不好，但这妮娜可是清楚，这仅仅只是因为林轩是第一次罢了。
　　第一次就有这样的成果，这种天赋，已经算得上是天才了。
　　“首领，你就知足了吧，第一次就能做到这种程度，况且，你才刚踏入炼金术师这个圈子多久？仅仅话了这么短短时间就能达到这种效果，就不要在这么不满意了。这样，你让那些苦苦修炼的炼金术师的脸往哪里搁啊~~~~”翘起嘴角，妮娜笑道。
　　“那也是因为我的基础远胜他们吧，不论是对魔力的掌控力还是其他。”看着妮娜，林轩稍稍的眯起眼，说道。
　　“不不不――”摇了摇头，妮娜继续说道“首领，确实，你的基础确实相比于那些刚刚迈入炼金术师圈子的那些人好，甚至可以说好特别多。但是，炼金术这种东西，可不仅仅是靠基础就可以学好的，没有一定的天赋，再好的基础，你要花费的时间也不会少到哪里去，难道说，在这一方面，身为大炼金术师的我还不够权威么？首领。”
　　“……”沉默了会儿后，林轩摇了摇头，苦笑道“是我理解错了，看来真正学成炼金术本不是件容易的事情啊。”
　　“按本就不是一件容易的事情。好了，我这几天会为你编撰一些我对炼金术的理解和当初的修炼心得。”
　　“然后……”


第九十一章 转校生与新老师 1
　　“你要当老师！？”看着坐在自己办公室沙发上的林轩，那月一脸自己是不是听错了的表情。
　　伸手接过亚丝塔露蒂端过来的红茶，对她说了声谢谢后，林轩微笑着说道。“恩，你们没听错，我就是想做老师。虽然没有教师执照，但我想做个初中部的老师我还是可以的。怎么了，不行么？”
　　“这不是行不行的问题，只不过好好的你最近怎么想起做老师了，你该不会又有什么阴谋吧？”不着痕迹地蹙了蹙眉，那月有些无奈的问道。
　　“哈！！阴谋？”怪叫一声，林轩无语的看着那月，“那月酱，难道我在你心目中就是一个整天想着阴谋的人呢！？”
　　“别贫嘴，说原因。”白了林轩一眼，那月没好气道。
　　“好吧，不过你让我说原因，我也没什么好说的。”饮了口还在冒着热气的红茶，林轩继续说道“最近刚接触炼金术，先要多花费一些时间研究，顺带着的，我也想然阿古罗拉那丫头到学校里面来上学，所以，就像在学校里面当个比较闲的老师，能够有足够的时间给我研究一些炼金术，顺带着还能照看下一下阿古罗拉。”
　　“就这样，没了？”不知道为什么，那月总感觉林轩肯定没把理由多说完，肯定还有藏着没说出来的理由。
　　“差不多了吧~~~~哦，顺带着让狮子王机关的那群人能够跟好的监视我。”说着，林轩的嘴角微微的翘起，勾勒出了一个玩味的笑容。
　　“你被狮子王机关的给盯上了！？”原本松开的眉头再次皱起，很显然，在听到狮子王机关后，那月的心情就不怎好了。
　　“恩，派来了一个剑巫，不过似乎是个缺乏常识的小迷糊，而且还是个优质的灵媒。”饮了口红茶，林轩笑道。
　　“恩！？狮子王机关怎么会拍这样的人来监视身为第四真祖的你，这太不合理了吧？与其说是监视，不如说是……”
　　说到这，那月像是想到了什么一般，那对如同蓝宝石一般的眼眸顿时睁得大大的。
　　“！！！”
　　“难道说……”看着一脸笑意的林轩，那月呢（hx）喃道。
　　“我让狮子王机关等一些眼线传回去的消息是第四真祖的眷兽几乎没有觉醒。”稍稍的眯起眼，林轩嬉笑着说道。
　　・“――难怪”听了林轩的话后那月一下子就把这些事情联系在了一起猜出了狮子王机关那些人到底想要做些什么。 j
　　^
　　“话说，那个优质灵媒的血味道不错吧~~~~”撇了撇嘴那月冷笑道。
　　｛
　　“呜~~~~挺好的・　……”看着茶杯中茶水中倒映着的自己，林轩有种捂脸的冲动。
　　“哼――”冷冷的瞪了林轩一眼，那月冷笑道“看不出来啊，上手挺快的啊，林轩~~~~”
　　林轩：“……”
　　过了一会儿后，那月才出声说道“既然你要个较为清闲的教师职务，那么体育老师如何？”
　　“体育老师！？”挑了挑眉，林轩应道，“可以啊，确实挺清闲的，那好吧。”
　　“让你当其他科目的老师我可不放心，谁知道你的教学水平。”撇了撇嘴，那月挖苦道。
　　林轩“……”
　　“好了，你的事情我会给你安排的，还有，把阿古罗拉和狮子王机关的小丫头的资料拿来吧，我好做个登记，然后没事了，你可以走了，去陪狮子王机关的那个小剑巫了。”说完，那月就用手中的蕾（hx）丝扇指着办公室大门，示意林轩离开。
　　“不是吧，那月酱，难道说吃醋了！？”就在林轩话音刚落下的时候，数道泛着紫色光华的锁链突然从虚空之中钻出，并向着林轩缠去。
　　“诶！！那月不要动不动就动手啊~~~~”瞥了眼向着自己缠来的锁链，林轩无奈的说道，然而，这些锁链在靠近到离林轩只有半米距离的时候都停止继续前进的趋势。
　　“真是的，那月酱你明明知道，只要还在武器这个范畴内，我都能够影响到它们的吧”轻轻的耸了耸肩，林轩说道……
　　“哼――”别过脸，那月冷哼一声。
　　“真是的。”看着那月如此，林轩摇了摇头，后撤一步，进入到了他身后突然被撕开的一道空间门户之中。
　　房间中
　　雪菜闭着眼跪坐在客厅之中，一动不动，而雪霞狼则是被她端正的放在自己的大（hx）腿上，看那样子，似乎是在冥想一般。
　　突然，像是感应到了什么，雪菜突然蹦起，双手紧抓雪霞狼，瞬间做好了防守与攻击的准备。
　　“啪（hx）啪啪――”突然响起的掌声吸引住了雪菜的注意力。
　　“前辈~~~~~”当看到林轩的那一刻时，雪菜下意识的捂着脖子，颤（hx）抖了一下，甚至脸色都有些开始泛红。
　　这样的小动作当然不能瞒住林轩。在看到雪菜的小动作时，林轩轻轻的挑了挑眉毛，嘴角微翘这说道“呐――雪菜酱，我给你个机会监视我的机会，你要不要？”
　　“诶！？”似乎没有想到林轩竟然会说出这般的话语，雪菜整个人呆了一下，似乎还没反应过来。
　　不过林轩也不急，就这0.2么等着她的回复。
　　“前辈为什么会好好的给我这么一个监视我的机会？”过了半分钟吧，缓过神来的学雪菜轻轻蹙起眉头，问道。
　　“没有马上答应而是询问我这么做的原因么？”轻轻的摸了摸鼻子，林轩嘀咕道。
　　“没有为什么，只不过是想要这么做罢了。”
　　“你的材料我会为你递交到私立彩海学园，想来要不了多久，你就会是哪里的初中部三年级转校生了。”
　　“诶！？不不是，为什么我……”询问的话语刚说出一半，雪菜的声音就别林轩打断了。
　　“我回取哪所学校任职体育教师一职，所以，是否要监视我，就看你的选择了，雪菜酱~~~~”


第九十二章 转校生与新老师 2
　　“林轩，汝所说之时可是真的！？”睁大着自己那对闪闪发亮的焰光之瞳，阿古罗拉兴奋的问道。
　　看着身体前倾的都快到倒在自己怀中的阿古罗拉，林轩轻轻的伸（hx）出手指推了推她白净的小额头，无奈的说道“真是的，我会那这个骗你？”
　　“呜呜~~~”被林轩的手指推着，阿古罗拉仰着她的小脑袋，继续问道“那吾会吾M沙在同一个班级么？林轩”
　　“会的，我会让人把你安排到M沙酱她所在的那个班级的，这个你就不用担心了。”推着阿古罗拉额头的手指轻轻的一用力。
　　“哇哇！！！”悲鸣声从阿古罗拉的口中响起。
　　只见，阿古罗拉整个人直接向后一直倒退着，最后直接坐倒在了林轩对面的椅子上。
　　“而且，明天还会有个人会和你一去去那个班级报道，就是住在我们对面的。”稍稍歪着身子，身体后倾，右手撑着下巴，林轩慢慢的说道。
　　“诶！！真的么？”虽然有听林轩和那月讲到对面搬来了个新邻居，但是她没想到那个新邻居竟然会是自己以后的同学。
　　“恩。”
　　“那吾、吾是否去提前、提前去相见一番？”稍稍歪了歪她那小脑袋，阿古罗拉好奇的问道。
　　“随便你，这方面的事情我不会去干涉你的自由，所以想干什么就自己去干吧，遇到什么困难在和我说吧。”眼眸中深处掠过一丝的溺爱，林轩闭着眼，平和的说道。
　　“嘿嘿~~~~”似乎林轩话语中的那丝溺爱，阿古罗拉眯着眼，开心的笑了起来“吾知晓了。”
　　“恩。”微微睁开的眼眸正好看到阿古罗拉那副纯真的笑颜，下一刻，林轩的嘴角微微的翘起，勾勒出一个欣慰的笑容。
　　======晚上
　　“给你！”那月那带着清冷的声音突然响起，随着那声音响起的还有一份向着林轩飞来的档案袋。
　　“恩――”一把抓住飞来的档案袋，林轩疑惑的挑了挑眉“这是？”
　　“明天上任，里面有你的教师资格证，虽然说体育老师并不一定需要这个，但顺便给你弄了，还有聘书也给你办了，然后里面还有些体育老师该做的工作，自己熟悉一下，不然我怕你明天上什么课都不知道”撇了撇嘴，那月冷笑道。
　　｀*
　　“那谢啦，那月酱。”
　　“哼！！”一把扭过头去，那月就不在理会林轩。
　　q 眨了眨眼，无奈的看着眼前的一幕林轩苦笑着摇了摇头。
　　======私立彩海学园
　　站在校门外，看着眼前的校园，林轩低语道“好像很久都没来这里了吧~~~~”
　　“呦！小伙子，你这是来找那月老师的么？”突然，校门口的保安室传来一阵喊叫声，将林轩的注意力吸引了过去。
　　映入他眼帘的是一个有些熟悉的脸庞，不过一会儿后，林轩就想起了那是谁了。
　　当初他来这里找那月的时候，就是被这个大叔拦下做登记来着。
　　“大叔，你还记得我啊~~~~”走到保安室的窗口那里，林轩一脸笑意的说道。
　　“哈哈，你这么年轻的攻魔师大叔怎么会忘了呢~~~~”哈哈大笑两声，保安大叔说道“怎么，今天又有事来找那月老师了么？”
　　“不，我不是来找那月老师的，我是来这里上任的。”摇了摇头，林轩不知道从哪里拿出了份聘书，微笑着说道。
　　“哦哦~~~~小伙子了不起啊，还当上老师了~~~”看着林轩手上拿着的那份聘书，保安大叔惊呼一声道。
　　“哪里有什么了不起的，只不过是一个体育老师罢了。”轻轻的耸了耸肩，林轩谦虚说道。
　　“不不不，小伙子，怎么说体育老师也是老师，你就不要妄自菲薄了~~~”大笑着，保安大叔说着“好了好了，大叔就不在占用你的时间了，好好去报道吧，林轩老师。”
　　“恩，那我走了，大叔。”摆了摆手，林轩就向着校长室走去。
　　――校长室――
　　站在校长室门外，突然，林轩凭借着卓越的听力，听到了校长室内的声音……
　　“校长，为什么把我调到别的班级去当体育老师。”
　　“怎么，藤原老师，你是在质疑我的安排么！？”
　　“不，不是，我……”
　　“不是的话那就没什么好说的了，等会儿新老师就要来了，如果没其他的是你就先走吧。”
　　“等等，校长，我……”
　　“恩！！”
　　“那我先走了，校长。”
　　咔――
　　校长室的大门被打开，随之，一个身材健壮的男性从校长室内走了出来，一走出来，他就看到了林轩，而这时，校长也看到了站在门外的林轩。
　　“哦~~~~是林轩老师么，快进来吧。”
　　“是，校长。”说着，林轩从那名男子的身旁走过，进入到了校长室。
　　而那名从校长室内走出来的那名男子，在听到校长的话后，似乎想到了什么看，恶狠狠的盯着林轩。
　　这么明显的目光林轩当然不会注意不到，只不过被他无视了罢了，毕竟那人在他的眼里不过是只蝼蚁罢了，他怎么可能会去在意一个蝼蚁的眼神。
　　这名从校长室内走出来的男子正是M沙他们的之前的体育老师，其实这个人能够成为M沙他们班上的体育老师也是因为林轩，当初，因为【焰光之宴】，【缔造者】进入了不少人到弦神岛，而作为M沙他们的原体育老师G崎岬则是负责调查这件事情，因为时间不够充足，她暂时放下教师的工作，专心调查【缔造者】。
　　而那名男子这是因为这个原因才成为M沙他们的体育老师。
　　顺手将校长室的门关上，林轩说道“校长你好，我……”


第九十三章 转校生与新教师 3
　　“那么，如果没有什么事情的话，我就先走了，校长。”上身稍稍前倾，林轩优雅笑道。
　　“恩，那以后林轩老师就是我们私立彩海学园的一份子了，我就把我的那些可爱的学生们交给你了。”稍稍的眯着眼，校长说道。
　　“放心吧，校长，我会照顾好他们的，作为他们的老师。”说着，林轩微微的笑了一下，随后，转身就离开了校长室。
　　而在林轩走后，那名校长突然送松了口气，“真是的，现在的年轻人各个都那么不简单么？那月老师是，这个林轩老师也是么？那身上无意间或者故意散发出来的威严。”摇了摇头，校长无奈的说道“老喽~~~~比不上这些年轻~人了~~~”
　　“接下来，去办公室报道一下吧，恩，我看看，教职工办公室在……”一边看着那月给他的私立彩海学园的小地图，林轩一边向着自己的目的地走去。
　　两分钟后。
　　“就是这里了么？”看这办公室门旁告示牌上的信息，林轩嘀咕道。
　　不知道是故意的还是忘了，那月并没有跟她自己一般，给林轩专门安排一间办公室，而是同普通老师一般。
　　随后，他直接推开房门，走了进去。
　　刚进入办公室，里面的人并没有他想象中的那么多，只有两个人罢了，‘应该都去上课了吧。’林轩心中如此想到。
　　不过，办公室内仅有的两人却有着一位他见过的老师，那名在校长室门口见过的那名体育老师。那人似乎也发现了推门进来的林轩，只见那名男子的眼眸中闪过一丝的阴毒，虽然他掩饰的很好，但这并不妨碍林轩能够从他的眼中捕捉到那一丝的阴毒。
　　轻轻的皱起眉头，虽然说他并不在意一个蝼蚁对自己所流露出的恶意，但这并不代表，他喜欢一个蝼蚁用着隐晦且阴毒的眼神看着自己。
　　“哼――”虽然只是轻哼一声，但是，在传到那名男子的耳旁就是一声大喝，差点没让他没坐稳从椅子上摔下。
　　“嘁――”似乎对自己的失态感到脸上无光，那名身材壮硕的男子扭过头去不再去看林轩一眼。
　　扫了一眼整个办公室，在找到自己的位置后，林轩迈着悠闲的步伐就向着自己的位置走去。
　　不过在走到一半的时候，林轩停下自己的脚步，对着在办公室的另一名老师笑道“你好，我是新来的体育老师，林轩，以后请多多指教。”
　　说话的同时，林轩还不忘伸（hx）出自己的右手。
　　“哦~~你好，我叫渡边一郎，是一名数学教师，以后就请林轩老师多多指教了。”站了起来，和林轩握着手，不过，似乎很惊讶林轩的年纪，那位老师的脸上闪过一丝惊异。
　　‘这是一名很普通的老师呢~~~’看着眼前的渡边一郎，林轩的心中如此的想到。
　　“不，我只是新来的，以后还要请渡边前辈多多关照呢。”轻轻的翘起嘴角，林轩和善的说道。
　　“哈哈，哪里哪里。”挠了挠后脑勺，渡边一郎哈哈笑道。
　　微微的笑了笑，林轩就来到了属于自己的位置上，看着桌面上放着的一些东西，林轩的嘴角微微的翘起。
　　‘现在就开始属于我的教师生涯吧――’
　　而另一边那个体育教师发现林轩并没有跟他打招呼时，一张脸顿时就阴沉了下去，眼眸的深处那一抹阴毒更加浓郁。
　　瞥了眼身后不远处的那名老师，恩……叫什么来着，哦~~~刚才在校长室外好像听到校长喊过，好像是――藤原。
　　不过这位藤原老师似乎并懂得如何隐藏自己的恶意，因为掠夺过【此世之恶】，所以林轩能够清楚的感知到，那个藤原老师对自己所释放的那极为明显的恶意。
　　不过，他也不想做什么，毕竟他才刚到这里，如果把这个老师给弄死了，那那月可定会怀疑是自己做的，然后把自己从这里给赶出去了就不好了，那样得不偿失。不过，这也是建立在那个藤原不招惹自己的情况下，如果他实在作死，那就不能怪他不给机会了。
　　不过，这个藤原看样子也不像是会安分的家伙，林轩可不相信，那个看待自己的目光中都透露出了阴毒之色的藤原，会安安分分的不来招惹自己。
　　‘或许，做个教室也不会很无聊呢~~~~’眯着眼睛，林轩心中想到。
　　====初中部三年C班
　　“呐呐――M沙，你知不知道，今天我们班级有两个转校生要进来啊~~~~而且，我们的体育老师听说又换了呢~~~~”
　　趴在M沙的桌子上，进藤美波一脸好奇的问道。
　　“恩~~~~转校生的话，我倒是知道一个，另一个我就不知道了，至于体育老师，这可就不知道了。”双手撑着下巴，M沙说道。
　　“诶~~~~~你竟然知道其中一个转校生，是谁啊！？”似乎听到了自己感兴趣的内容，进藤美波的那对眼眸开始闪闪发亮，紧紧的盯着M沙。
　　“哦~~~~M沙，你竟然知道其中一个转校生？”这时，从两人身旁走过去的甲岛樱也加入到了谈话之中。
　　“哼哼~~~转校生中的一位可是我好友呢~~~~一个能迷倒所有人的大美女哦~~~~~~~”拍了拍自己的小胸（hx）脯，M沙自信的说道。
　　“诶~~~~~听你这么一说我更期待了呢。”
　　“恩？老师来了，都回座位吧。”看到了走进教室的老师，甲岛樱发挥着身为班长的职责，让每位同学回到自己的座位上。
　　走进教室的老师轻轻的将自己的教科书放在讲台上后，轻轻咳嗽了两声，说道“我想你们也知道了，今天我们班会有两个转校生会转进我们班。”
　　“我也知道你们很好奇，我也不卖关子了，好了，你们两个进来吧。”
　　话音落下的同时，教室刚刚别关上的房门再次被打开，两道纤细的身影从门外走了进来。


第九十四章 转校生与新老师 4
　　只见，教室外，两道纤细的身影走了进来，这两道身影在进来教室的一瞬，可以感觉到教室内男生的呼吸顿时一止。
　　下一刻，一阵倒吸凉气的声音从教室响起。
　　随后就响起了，一阵鬼哭狼嚎之声。
　　“大美女！！两个都是大美女啊！！！”
　　“啊啊！！不行了，那个是外国人么？好漂亮，好可爱！！”
　　“另一个也好漂亮，啊~~~~一下子来了两个大美女，老天啊，这是预示着我们三年C班男生的春天到了么？”
　　“两个都好可爱！！”
　　……
　　感叹之声不仅仅只有男声，就连女生也对那两位转校生赞叹不止。
　　“咳咳！！”突然响起的咳嗽声打断了教室内学生讨论的声音，让整个教室顿时陷入安静之中，扯了扯嘴角，看了眼重新归入安静之后的教室，那名老师才继续说道“好了，现在先让两位同学先做个自我介绍吧。”说着，那名老师就走到一边，将讲台的位置让了出来给两位转校生。
　　首先走向讲台的是一名身材比较娇（hx）小的少女，她有着一头折射着虹色光芒12的长发，一对闪闪发光的焰光之瞳，翘起的嘴角和稍稍凹陷的酒窝让她显得更加的俏皮可爱。
　　不过在刚走上讲台后，看着台下一双双注视着她的眼眸，少女的表情开始变化了，开始变得慌张起来。“吾、吾……呜――”似乎发现了什么，少女伸手捂住自己的嘴，过了一小会儿，才松开说道“我、我叫阿古罗拉・弗洛雷斯蒂娜，请、请大家以后多多指教。”
　　洁白的小脸蛋上微微染上些许的红润，阿古罗拉有些慌张的完成极为简短的自我介绍。
　　而台下，看着阿古罗拉那副略微慌张的模样，更是爆发出阵阵呼声。
　　“给我安静！！”扯了扯眼角，看着台下那群不安分的学生，那名老师喝到。
　　“――”这下，教室才重新安静下来。
　　叹了口气，那名老师说道。“阿古罗拉同学，你就坐在那边吧”说着，老师指了指M沙身旁那个空位置，说道。
　　“恩！”似乎发现了M沙，阿古罗拉略微兴奋的点头道。
　　“那么，就请下一位同学吧。”
　　随着阿古罗拉的下台，另一名同学走上讲台，这位少女的身材，比起阿古罗拉老说更为成熟一些，也更为高挑，不过，身上依旧散发着一股属于少女仅有的青涩。
　　乌黑的齐肩秀发稍稍的披在肩上，那对如同琥珀一般的眼眸中绽放着少女的纯真，青涩的脸庞上，浮现着丝丝因为紧张而爬上两旁的红晕。
　　眨了眨那对大眼睛，少女开口说道“我的名字是姬把┎耍请多多指教。”跟阿古罗拉一般，雪菜的自我介绍似乎也很简短。
　　而这简短的介绍让台下男生大失所望。
　　“那姬巴学，你就坐在那边吧。”老师指着的是M沙身后的一个位置。
　　而这又让那些男生失望的哀嚎着。
　　不过那老师可不理会那些男生，直接走上讲台，说道“好了现在开始上课。”
　　……
　　“铃铃铃！！！”突然响起的下课铃声让教师里不少学生眼睛一亮。
　　而讲台上，看着这一切的老师无奈的扯了扯眼角，随后收拾了一下讲台上的书籍，说道“下课吧。”
　　“老师再见！！”
　　当老师走出教室后，随后一大堆同学讲阿古罗拉和雪菜两人的位置层层包裹起来，让两人有些不知所措。
　　面对周围同学不断提出的问题，两位少女显得有些慌乱了。
　　“嘛~~~大家不要一下子问这么多啊，这样子让阿古罗拉同学和姬巴学怎么回答的过来啊。”这时，身为班长的甲岛樱挺身而出，替还处于慌乱之中的两人解围，让两人向她投来了感激的目光。
　　“呐――大家快去换衣间换衣服吧，下节课就是体育课了，不然迟到了怎么办，总不能给新来的体育老师留下一个坏印象吧。”而这时，M沙的声音突然响起。
　　听了M沙的话语后，众人只能暂时放下心中的问题，向着换衣间赶去。
　　“M沙酱，吾之友人。”看着M沙，阿古罗拉直接从椅子上站起来，抱住了离她不远处的M沙。
　　“诶~~~阿古罗拉酱不要这样子啦，很难为情啦~~~~”拍了拍阿古罗拉的后背，M沙无奈的说道。
　　……
　　从换衣间出来后，M沙就和雪菜混熟了。这才没多久，连人家的名字都叫上了。有时候，真的不得不佩服M沙的交际能力。
　　“呐呐――你们说这次的体育老师会是什么样的啊？会不会跟之前的那个体育老师一样讨厌啊。”说话的是进藤美波，在说起的那名体育老师的时候，她还一脸嫌恶的样子。
　　“应该不会吧~~~~”甲岛樱有些不确定的样子，不过，似乎她也很不喜欢她们之前的那个体育老师的样子。
　　“雪菜酱，你们之前在办公室的时候有见过那个新来的体育老师么？”330眨了眨眼睛，M沙好奇的问道。
　　“并没有呢？”摇了摇头，雪菜说道，不过说起体育老师，雪菜脑海里突然浮现出一道身影，‘不会就是他吧？’不过，随后她就摇了摇头，不在想此事。
　　“这样啊~~~~~希望不会是想之前的那个体育老师一样吧。”无奈的叹了口气，M沙说道。
　　看这样子，连M沙都不喜欢那个体育老师，不得不说，这个那个藤原可真是……
　　没多久，M沙他们班级的人就都集齐在操场上了，并且都排好了队列，似乎是想给新来的体育老师一个好印象。
　　“阿拉~~~没想到你们这么早就来了，而且队列都拍好了~~~”
　　而在这时，一个声音从M沙他们的背后响起，吸引了M沙他们班级所有人的注意了。
　　映入三年C班所有人眼帘的是一位年龄大他们几岁的黑发少年，少年有着一对碧蓝色的眼眸，那张干净帅气的脸庞上挂着浅浅的笑意，给人一种很舒服的感觉。
　　然而，这时，几道惊呼声从队列中响起。
　　“轩酱！？”
　　“林轩！？”
　　“林轩前辈！？”X2
　　“前辈！？”


第九十五章 转校生与新老师 5
　　“轩酱！？”
　　“林轩！？”
　　“林轩前辈！？”X2
　　“前辈！？”
　　队列中，几道惊呼声顿时在看到那名少年后响起。
　　而这几道惊呼声同时也吸引住了班级内不少人的注意。
　　“呦，阿古罗拉，M沙，雪菜，进藤，甲岛。”看着队列中惊呼的五人，林轩笑着打招呼道。
　　虽然之前林轩就告诉过雪菜，他会到这个学校来当体育老师，但是知道是一回事，真的看到有事另外一回事了，她没想到，林轩竟然真的成了自己的老师。
　　“恩~~~虽然你们其中有些人认识我，不过，我还是做个自我介绍吧，不过在此之前，恩，我们到那边的草地上坐坐吧，今天体育课就不上了，我们来互相认识一下吧。”指了指操场旁的草地，林轩提议道。
　　说着，林轩就率先向着那边的草坪走去。
　　而反应过来的同学，也一个个的向着草坪跑去。
　　盘腿坐在草坪上，林轩笑着介绍着自己。770
　　“我叫林轩，是你们的新任体育老师，所以，请多多指教了。”
　　“诶~~~~老师，你怎么和阿古罗拉同学和姬巴学一样，自我介绍都这么简洁啊，多说点啊~~~~”似乎很不满林轩如此简短的介绍自己，班级的同学喊道。
　　“恩――那你们到底想知道什么呢？不过说好了，太过隐私的东西我可不会说哦~~~”
　　“诶~~~~老师真小气。”
　　“这可不是小气哦。”
　　“好吧，那老师你现在几岁了啊~~~~~看你这么年轻，该不会只有十几岁吧？”这是一位女生问的。
　　“恩~~~几岁啊~~~”轻轻的挠了挠后脑勺，林轩思索着，说实在的，他真的没有去想过这个问题，自从成为弑神者后，可以说，他的衰老速度就变得极为缓慢了，而在掠夺了柯罗诺斯她那个关于时间的权能后，他的身体就在不知不觉中被时间所忽略，可以说，时间已经不在他的身上在留下痕迹了。
　　不过真的要算岁数的话，他当初穿越过来的时候，身体差不多就十七岁左右。然后在弑神者的世界呆了几个月，又在型月世界呆了快―个月，最后又在这个世界呆了三年半所以说，这个身体的岁数差不多是21岁。
　　“21岁。”
　　“诶！！！”班级上，除了M沙几个已经知道的人外，所有人都瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着林轩，他们没想到，林轩竟然已经21岁了，明明长得就像是十七岁左右的面貌。
　　“难道，林轩老师和那月老师一样么？都是长不大的！？”
　　“喂喂喂！什么叫长不大啊！？”抽了抽眼角，林轩一脸蛋疼问道。其实，说实在的，林轩如果想的话，还是可以继续长大的，只不过他并没有故意去让身体成长，所以，他身体就一直这样不再成长了。
　　“差不多意思啦~~~”一女生嬉笑着说道。
　　“呐呐，老师是怎么认识M沙他们的。”这时，一个男生蹭到了林轩跟前，好奇的问道。
　　“哼哼~~~我和轩酱三年多前就认识了啊~~”似乎是在炫耀一般，M沙稍稍仰着头，嬉笑道。
　　“我和美波也是M沙介绍才认识林轩前辈的。”甲岛樱说道。
　　“那阿古罗拉同学和姬巴学呢？”很显然，同学们都是很好奇他们之间的关系的。
　　“她呀~~~~”伸手揉着阿古罗拉的小脑袋，林轩稍稍眯着眼笑道“我现在算是他的监护人吧。”
　　“林轩，汝、你放手！！”感觉着自己的发型逐渐凌乱之后。阿古罗拉开始反抗了，不过很显然，她的反抗仅仅只是徒劳罢了。
　　感觉差不多之后，林轩才将手伸回来，不过此时阿古罗拉的头发，怎么说呢，恩~~~~~有些凌乱。
　　“啊~~~头发都乱了”悲愤的看着林轩，阿古罗拉嘟着嘴，一脸不开心的样子嘀咕道。
　　似乎很满意自己的杰作，林轩轻轻的翘起嘴角，勾勒出一个温馨的笑容来。
　　而这一幕则是别雪菜看在眼里，在看到这一幕后，雪菜的心中突然泛起一阵羡慕，一阵渴望。作为在七岁时就被父母卖掉而成为孤儿的她来说，她羡慕着这份温馨，同时也渴望着这份温馨。
　　“真好呢~~~”用着只有自己才听得到的声音，雪菜呢（hx）喃着。
　　不过这一幕在不同人的眼中，所能看到却却并不一定相同，就比如对于C班的男生来说，林轩所做的事情让他们嫉妒的发狂啊。
　　“林轩老师，你竟然对阿古罗拉做出这样的事情！！！”前一刻还义愤填膺的男生，下一刻都默默的哭诉着“好羡慕啊！！！”
　　“呐呐――”这时，M沙不知道什么时候摸到林轩的身边，伸手用胳膊捅了捅林轩的腰间，一脸好奇的问道“轩酱，你是怎么认识雪菜酱这种大美女的，人家还叫你前辈，有奸情哦~~~~~快来给我说说，难道说是传说中的英雄救美，或者说是轩酱你看着人家雪菜酱是个大美女，然后死皮赖脸的蹭上去，还是说轩酱你……呜呜~~~~~”M沙还想继续说下去，不过却被林轩给打断了。
　　口中突然被塞入了一块软软的蛋糕，让M沙一时间讲不出话来。
　　“M沙酱，你说的越来越离谱了哦~~~~”无奈的看着一旁，正咀嚼着口中蛋糕的M沙，林轩扯了扯嘴角。
　　“嘿嘿~~~~~不要那么在意啦~~~轩酱。”咽下口中的蛋糕，M沙嬉笑着说道。


第九十六章 出手与放过
　　“雪菜就住在我家对面啊。”
　　“叫的这么亲热，肯定有奸情~~~~”鼓着脸，M沙一脸不满意的说道。
　　林轩“……”
　　突然，像是感受到了什么，林轩微微的向着身后瞥了一眼，随即，一道夹杂着阴毒与嫉妒的目光被他所捕捉到。
　　“真是不会掩藏自己的内心呢，藤原老师。”不屑的笑了笑，林轩用着只有自己才听得清的声音呢（hx）喃着。
　　“恩？林轩老师，你说什么呢？”做的离林轩比较近的同学似乎听到了些什么，不过听得太过模糊了，那位同学问道。
　　“不，没什么。”轻轻的摇了摇头，林轩眯着眼说道。
　　“呐呐――林轩老师，你……”就在一位女生，提问踢到一半时，一个粗犷的声音打断了她。
　　“阿拉，这不是新来的林轩老师么？你们在这里干嘛呢？该不会是不知道该怎么上课吧？哈哈！！！”一阵让林轩听起来很不舒服的声音从他的身后响起，让他眯起了那对碧蓝色的眼眸。一句话也没有说，就这么默默的瞥了眼站在他身后离他不远的那个人。
　　那是一个有着壮硕身躯的男子，他那张国字脸上透露出了一股粗犷的感觉，让他整个人看起来除了粗犷外，感觉不到其他的感觉。
　　“藤原老师，你管的也太宽了吧，林轩老师只不过是想和我们认识一下罢了。”这时，一个看不过去的男同学站起来喊道。
　　“恩！！这位同学，这是你对待老师的态度么！？”藤原那对虎目一睁，恶狠狠的对那名男生喝到。
　　不过不得不说，藤原这幅样子还是很有威慑力的，那名男同学看到藤原那副样子，下意识的就要后撤了一步。
　　不过，在他刚要后撤一步的时候，一直并不宽大但却很有力的手掌按在了他的后背，制止了他的动作。
　　“藤原老师，我的学生，还轮不到你来教训，你没那个资格。”撇了撇嘴角，林轩眯着眼嗤笑道。
　　“你说什么！！！只不过靠着南宫那月那个女人才当上老师的小屁孩给我――呜呜――。”话还没说完，藤原就说不下去了，只见，原本还站在离他三米之外的林轩几乎在一瞬间之内出现在自己的面前，那只白皙的右手紧紧的抓着自己的两腮，让自己说不出话来。
　　“藤原老师，饭可以乱吃，W话可不能乱说啊~~~”温和的话语从林轩的口中响起。
　　依旧是那副眯着眼微笑的模样，但是，藤原却从他那道微微睁开的眼缝中看到了无尽的漆黑，‘那还是人类的眼睛么？不，应该说，那还是眼睛么？从漆黑中，藤原看到了世间所有的恶意与罪恶。’
　　‘会死！！会死！！会死！！！’双眼中，透露出无尽的恐惧，藤原浑身颤（hx）抖着，他现在心中不断的后悔着，自己干嘛要惹林轩，这是在自找死路啊。
　　不过，下一刻，林轩就松开了右手，转身就向着M沙让他们那里走去，不在去理会他。
　　因为林轩松手而摔倒子地上藤原疯狂的喘气着。“哈――哈――哈――哈――”他原本略微黝黑的脸色此时仅剩苍白，不断滴落的汗水如同让他如同像是从水里捞出来的一般狼狈不堪。
　　不过，似乎还没死心，藤原在看向林轩那恐惧的眼神中仍隐含着不少的阴毒之色。
　　不过，迎来的确实林轩的一瞥。
　　这次，他看到的是一对正常的眼眸，那是一对碧蓝色的眼眸，但即使是恢复正常了，之前的那一幕也给他留下了不可磨灭的印象，所以紧紧只会一对碧蓝色的眼眸而已，就将其吓了一跳。
　　“哼哼――”轻哼两声，林轩继续向着M沙他们走去，不在理会那名藤原老师。
　　不过，三年C班的同学除了M沙几人，全都被刚才的那一幕给吓呆了，在林轩走过来的时候，一下子就把他给包围起来。
　　“林轩老师，你刚才太帅了！！！”
　　“林轩老师，你刚才是怎么做到的啊，我一眨眼，你就出现在藤原老师面前，太厉害了！！！”
　　“林轩老师……”
　　……
　　回到办公室，林轩瞥了眼藤原的桌子，发现他并没有回来，或者说看到自己回来了，就走了……
　　‘算了，反正印记已经种下了。’
　　收回自己的目光，林轩回到自己的座位上，此时办公室内又多出了几个林轩没见过的老师，打了声招呼后，林轩就开始研究自己的事情了。
　　他从手镯中拿出一本古朴的书籍，开始阅读。
　　这是本关于炼金术的书，是林轩发动【缔造者】搜集到的，虽然说妮娜有说过这几天会先整理一部分她所会的炼金术和一些她对其的心得给他，但是林轩还是发动【缔造者】搜集了这方面的书籍，毕竟，他对炼金术的一些知识的了解还很薄弱，所以，他想多充实一下这方面的知识。
　　一旦人开始专心做某件事情的时候，就会不经意间的忽略时间的流逝与周围的情况，还在不断的汲取着书籍中知识的林轩并没有发现，阿古罗拉正小心翼翼的靠近他。
　　此时办公室的所有老师差不多都走了，所以阿古罗拉的动作并没有人发现。而处于专心阅读书籍的林轩又为了能够更专心的阅读书籍，将那些5.4不带有恶意的行为直接忽略，这要导致了阿古罗拉都靠他这么近了，他都没有发现。
　　“林轩！！”在与林轩仅剩半米之距的时候，阿古罗拉奋力一跳，直接向着林轩扑去。
　　突如其来的袭击，让林轩一下子退出了阅读状态，感受着扑在自己身后的那道熟悉的气息，林轩无奈的伸手拍了拍背后的阿古罗拉道“放学了？”
　　“早就放学了，林轩，你难道都不看时间的么？”指了指窗外的天色，阿古罗拉喊道。
　　瞥了眼屋外开始泛黑的天色，林轩挑了挑眉毛“一点都没注意到啊，是太专心了么？”看着桌上的那本古朴的书籍，林轩呢（hx）喃道。


第九十七章 邀请
　　“M沙酱她们先走了么？”放上书签，将桌上的书籍合上后，林轩伸手揉了揉肉太阳穴，问道。
　　“因为也不同路，所以M沙和她哥哥走了，不过姬巴学她倒是没走，好像是在等你，就站在外面。”说道这里，阿古罗拉看着林轩的目光都有些怪怪的了，虽然雪菜隐藏的很好，但是，脖颈处那即为不引人注意的咬痕还是被她给发现了。
　　那种咬痕阿古罗拉很熟悉，那是吸血鬼吸血后留下的，不过，她并没有在雪菜的身上感觉到血之从者的气息，所以阿古罗拉也就将雪菜当成一个被吸血鬼吸血了的可怜少女罢了。
　　不过，在上体育课的时候，当阿古罗拉发现雪菜看待林轩眼光有些怪异的时候，她心中就一阵嘀咕‘吸姬巴学血的那个吸血鬼该不会就是林轩吧？’
　　因为她还不是很确定，所以就暂且现将这个疑惑留在心里，等到家后在询问林轩。
　　“雪菜啊”向着门外瞥了一眼，通过流动的气流，林轩清楚的感觉到了门外站着的雪菜。
　　将那本古朴的书籍收起来后，林轩上双手撑着桌子站起来道“走吧，回家了020。”
　　“恩。”
　　走到门口的时候，林轩正好看到了站在门外，低着头，用手指捏着裙角的雪菜，林轩下意识的伸手揉了揉她的小脑袋。
　　“走吧。”
　　“诶！？”脑袋突然被林轩袭击让雪菜整个人呆了一下，随后，在她下意识要进行反击的时候就看到了林轩那张挂着浅浅笑意的脸，不知道为什么，雪菜发现自己的心中竟然升起了希望林轩就这么揉着，不想他收手的想法。
　　这个想法刚刚浮现出来，雪菜整个人就开始惶恐起来‘为什么，为什么我心中会浮现出这样的想法，我最近到底是怎么了！？’
　　“恩？怎么了？”敏锐的观察力让林轩捕捉到了雪菜那显得有些怪异的脸色，林轩挑了挑眉毛问道。
　　“啊!？”抬起头，雪菜有些茫然的抬起头看着林轩，似乎是没听到林轩刚才问的问题。
　　“我说你怎么了？”收回自己的右手，林轩再次问道。
　　“没、没什么，前……林轩老师”低着头，雪菜说道，不知道为什么，在林轩将手收回去的时候，雪菜感觉到了一阵小失落。
　　不过，在这种失落感刚刚浮现而出的时候，雪菜就狠狠的摇了摇头，把那股失落感甩出脑外。
　　看着有些奇怪的雪菜，林轩抽了抽眼角，他心里嘀咕道。‘喂喂喂，该不会是那天吸血前，我用稍稍动用【摩羯之瞳晶】的力量，对她稍稍催眠，所留下的什么后遗症吧。不对啊，那天我催眠的力度并不大啊，按道理来说并不会留下什么后遗症啊！？’
　　站在两人身旁的阿古罗拉把林轩和雪菜两人的动作净收眼底，两人的表现让她更加觉得雪菜脖颈上那道咬痕是林轩留下的。
　　虽说有时候显得呆萌呆萌的，但不代表阿古罗拉就真的只会呆萌呆萌，原著中，她可是能够吞噬原初的人，不，吸血鬼啊。
　　“走吧。”最后，林轩也再去多想，就带着两人离开了学校。
　　刚掏出钥匙准备开门时，林轩稍稍仰起头，对着身后也正在开门的雪菜说道“呐――雪菜酱，晚饭过来我们这边吃吧，你那边只有一个人，自己在做一份饭也麻烦。”
　　“诶！？”似乎没有想到林轩会突然邀请自己过去吃晚饭，雪菜眨了眨她那对如同琥珀般折射这美丽光泽的眼睛，一时没有回复林轩。
　　过了会儿后，缓过来的雪菜摇了摇头，说道“这样太麻烦林轩老师你了，就不用了吧。”
　　“麻烦啊，也算不上吧。”将门开启后，让阿古罗拉先进去后，林轩继续说道“你和阿古罗拉刚成为同学，两个人互相认识一下也好，再说，这样不是更方便你监视么？”轻轻的翘起嘴角，林轩微笑着说道。
　　“这……”似乎发现林轩说的话并没有什么不对的，可是，她又对自己最近因为林轩而产生的各种奇怪的想法而感到惶恐，那有些不像自己，这让她有些不敢靠近林轩，可如果自己真的想要完成狮子王机关那个监视第四真祖的任务又不得不靠近林轩，这让她有些不知所措。
　　似乎看出了雪菜心中的挣扎，林轩继续开口说道“进来吧――就算你不监视我，和阿古罗拉多认识认识也挺好的不是么？”
　　“我知道了。”最终，雪菜还是答应了林轩的请求。
　　原本，雪菜以为，林轩的家中做饭的会是保姆之类的，可当雪菜看到林轩走进厨房，从冰箱中拿出些许的食材开始处理的时候，整个人直接呆住了。
　　“林轩老师，你会做饭？”雪菜没想到，堂堂的第四真祖会自己做饭。
　　“怎么了，我会做饭难道很奇怪么？”轻轻的挑了挑眉毛，林轩笑道。本来，林轩是会做饭，但只是会做一些家常菜罢了，不过在这过去的三年半内，林轩有时候就会抽出些许的时间学习一些厨艺，或许是有天赋吧，他在这方面学习的倒是很快，没多久，厨艺就达到一个不弱的水平。
　　“只是有些惊讶。”摇了摇头，雪菜说道。
　　“惊讶么？”一边处理着食材，林轩一边说道。“以前一直是一个人住，所以学了些，再来，这两三年间刚好又有些时间，所以就更加深入的学了些。”
　　看着处理着食材的林轩，雪菜问道“林轩老师，需要帮忙么？”
　　“恩~~~~”稍稍思索了番，林轩说道“好吧，你来将这些清洗一下吧。”说着，林轩递了几个马铃薯给雪菜。
　　“恩……”
　　而此时，刚从自己房间出来的阿古罗拉正好看到厨房内，正在一起处理食材的两人。不知为何，一股酸溜溜的感觉从她的心中泛起。
　　“这种感觉好不舒服。”嘟着嘴，阿古罗拉嘀咕道。


第九十八章 无题
　　将处理好的食材全都放好后，林轩擦拭着双手上的水滴，笑道“好了，食材已经处理的差不多了，雪菜酱你去客厅坐坐吧，接下来我自己来就好了。”
　　“诶！？那个，我可以打下手的。”
　　“不用了，让你这个客人来帮忙处理食材已经很过分了，怎么还能让你打下手呢？”说着，林轩也不管雪菜的回复，直接推着她离开厨房。
　　刚出厨房，林轩就看到了站在厨房门外的阿古罗拉，“带着她好好的待在客厅吧，正好，作为同学，你们之间好好聊聊吧。”说着，林轩就转身走进厨房。
　　在林轩走后，阿古罗拉就这么注视着雪菜，看的雪菜浑身不舒服。
　　又过了一会儿，阿古罗拉终于开口了“姬巴学，走吧，吾等去客厅坐坐吧。”
　　“恩。”虽然对于阿古罗拉的说话方式雪菜感到有些奇怪，不过，她也不是很在意，就这么跟着阿古罗拉向着客厅走去。
　　客厅中，两人相互坐在对方的对面，整个客厅就这么处于安静之中。
　　突然，一直保持着沉默的阿古罗拉开口道。“呐――姬巴学，吾能直接叫汝雪菜么？”
　　“可以啊，阿古罗拉同学。”似乎也狠下打破这令人尴尬的氛围，雪菜笑着说说道。
　　“那雪菜汝直接叫吾阿古罗拉就可以了，不用那么生分的。”摇了摇头，阿古罗拉微笑道。
　　“恩，阿古罗拉。”向着回应着阿古罗拉，不过，不知道为什么，雪菜总感觉现在的阿古罗拉有些怪怪的，但有说不出怪在哪里。
　　“呐――雪菜~~~”突然，阿古罗拉直直的盯着雪菜，那对焰光之瞳折射着耐人寻味的光芒。
　　“怎怎么了？阿古罗拉。”不知道为什么，看着阿古罗拉那直勾勾的眼神，雪菜总感觉有些心虚，‘明明没做什么亏心的事情，这种心虚的感觉到底是怎么回事？’雪菜心中嘀咕道。
　　“汝――被林轩，吸过血，对吧。”突然，如同一个小孩子被抢走最心爱的东西一般的声音响起。
　　“恩――阿古罗拉你在说什么呢！？什么被林轩老师吸血啊？？？难、难不成，林轩老师不是人类，而是吸血鬼不成。”‘恩’字刚出口后，雪菜就发现不对了，连忙把话纠正过来。
　　将雪菜从她刚提问开始到现在的所有脸色变化都纳入自己的眼底，阿古罗拉终于确认的心中的想法。
　　“看来林轩他还很在乎汝呢，没有一下子就把汝变成他的血之从者呢~~~”似乎没有听到雪菜的话语般，阿古罗拉鼓着脸，一脸不开心的自言自语着。
　　不过这如同自言自语般的话语却让雪菜整个人一震，那对如同琥珀般的眼眸震惊的看着阿古罗拉。
　　‘难道说是林轩老师说的，不会的，不然那阿古罗拉她不会这么问我，那她是怎么知道的？’心中不断的猜测这阿古罗拉是如何得知这件事情的，雪菜有些不知道该怎么回复阿古罗拉了。
　　“很好奇吾是怎么知道的么？雪菜。”似乎看出了雪菜内心的想法，鼓着脸，阿古罗拉嘀咕道。
　　“！！！”看着眼前鼓着脸，一脸不开心，像是被抢走了最心爱东西的孩子一般的阿古罗拉，雪菜有些不知所措……
　　“虽然汝脖颈处的咬痕很小，甚至可以说即使注意去看都不一定能够看出来，但是，对于那种咬痕极为熟悉的吾来说，还是会注意到那个咬痕。”抓起沙发上的枕头，将其抱在怀中，将下巴靠在枕头上，阿古罗拉表示自己很不开心。
　　“为什么，阿古罗拉你会那么熟悉那中咬痕，难道说？”似乎想到了什么，雪菜将目光一道阿古罗拉那洁白光滑的脖颈处。
　　不过却发现那里别说咬痕了，一丁点的伤痕都没有，如同一块圆润的白玉一般。
　　“汝是在寻找吾脖颈处的咬痕么？”抱着枕头，鼓着脸的阿古罗拉一脸怨念的看着雪菜，说道……
　　“额――”被阿古罗拉一口说破，雪菜有些不知所措，直接错开了阿古罗拉那充满了怨念的眼神。
　　“不要费力了，吾可与汝不同。”
　　而这时，客厅中，一道紫色的光华绽放开来。
　　就在雪菜刚要做出防御的动作时，她看清了那道紫色光华中所出现的人影。“那那月老师！？”很显然，刚搬过来的不久的雪菜可不知道那个帮她办理入学手续的老师，南宫那月是住在自己对面的。
　　不过，随着那月一起出现的还有一名穿着女仆装的少女，正是最近一直跟在那月身边的亚丝塔露蒂。
　　“恩？！狮子王机关的小丫头！？你怎么在我家？”轻轻的蹙起眉头，那月疑惑的问道。
　　“诶！？”被那月一语道破（hx）身份，雪菜心里猛地一慌。
　　“是我让她过来一起吃晚饭的。”突然，林轩的声音从厨房门口传出。
　　随后，林轩就端着两盘他准备好的料理缓缓走到餐桌上。
　　“哼！！”对于林轩的话语，那月冷哼一声，就不再说什么了。
　　将料理放好后，看着客厅中脸色泛冷的那月，抱着枕头，鼓着脸，5.6一脸怨念的看着自己的阿古罗拉，还有就是一脸慌张，有些不知所措的雪菜，而客厅中唯一一个此时表现算是正常的，还是站在那月身边的三无少女――亚丝塔露蒂。收回自己的目光，林轩摇了摇头轻轻的叹了口气。
　　“开饭了。”为了将此时的气氛扰乱，林轩开口提醒着客厅的三女。
　　“恩”
　　“来了”
　　“恩”
　　“恩”
　　……
　　餐座上，出奇的安静，每个人都安静的夹着菜吃着饭，谁都没有说一句话。
　　‘我去，这到底是怎么了，这么安静我这的好不习惯啊。’扫了眼那月她们，林轩心中无奈的嘀咕着。


第九十九章 无题 2
　　虽然林轩很想打破这尴尬的局面，但是，看了眼那月瞥向自己的目光中的凛冽寒光，林轩无奈的撇了撇嘴，‘又闹脾气了。’心中嘀咕着。随后，林轩就安静的吃着饭，打消了想要打破这尴尬氛围的想法。
　　虽然说，在当初，他刚成为第四真祖的时候，并在说出了自己目的后，那月并没有阻止自己的打算，甚至，对自己当初一直瞒着她计划着成为第四真祖这件事情都没有太过计较，但这可不是说她对自己并没有情绪，虽说这件事已经过去半年了，但那月心中对于这件事请还是没有完全放下。
　　所以，如果能不招惹到那月，林轩也是尽量不去招惹那月。
　　而阿古罗拉和雪菜两人也发现这尴尬的局面，所以也没说什么话，只是安安静静的吃着自己的饭菜。
　　而这一顿饭就这么在这静悄悄且又尴尬的氛围中度过了。
　　……
　　厨房内
　　将那些用过的碗筷端到洗碗池内后，林轩将手掌放于那些碗筷的上方，下一刻，一股奇异的力量从林轩的掌心散发而出，将那些碗筷笼罩其中。
　　随后，神奇的事情发生了，那些碗筷上的汤汁，污渍开始慢慢减少，不，与其说是减少了，不如说是在倒退，没错，就是倒退，这些碗筷的时间此时正在倒退着。
　　时光倒退，这是多么骇人听闻的事情，然而，如此骇人听闻的事情，就发生在这么一件普通的厨房之中。
　　这股力量正是来自于当初林轩从柯罗诺斯身上掠夺走的权能――【时间的掌控者】。
　　这个权能让他能够肆意的去拨动时间，掌控时间，但前提是他有足够的力量去推动这个权能。
　　他对时间改变的越大，消耗也就越大，同时，作用的对象所具有的影响力越强，他的消耗也会越大。
　　虽说第十一好眷兽【水精之白钢】同样拥有这倒退时间的能力，但是这却不是林轩随便敢用的，虽说它只拥有时间倒退的能力，但是它所拥有的力量确实有些不好控制，一个不小心，就有可能就会让周围除了他之外的时间极速的倒退，还是不可逆的那种，所以，这个眷兽在没有必要的把握能够控制好它之前，林轩不会去随便使用它。
　　但是，【水精之白钢】的消耗相对于【时间的掌控者】来说，会相对较小，但是说控制，则是【世间之掌控者】较为好控制，同时，【时间的掌控者】所能演化的方向比起【水精之白钢】来说也多得多。
　　咳咳~~~话题扯远了，现在回归正题。
　　看着洗碗池上，已经焕然一新的碗筷，林轩轻轻的翘起嘴角，将这些干净的碗筷重新收回消毒柜中。
　　也不知道柯罗诺斯在这道林轩竟然用从他身上掠夺走的权能来做如此的事情，会不会气的直接再次降临大地，成为不从之神，并打破世界与世界之间的屏障，冲过来掐死林轩。
　　“好了，走吧。”
　　而就在林轩刚走出厨房的同时，林轩就看到了迎面走来的雪菜。
　　“怎么，这是要回去了！？”雪菜刚张口，想要说些什么，林轩就抢先说道。
　　“诶！？”雪菜心中疑惑的嘀咕着‘难道我的想法全都表现在脸上了么？怎么我什么都还没说，林轩和阿古罗拉他们就知道我心里的话啊！？’
　　看着雪菜那一副惊讶的模样，林轩稍稍的翘起嘴角，笑道。“走吧，出去聊聊吧，正好一些事情也和你说一下。”
　　说着，林轩就拉起还未决定是否答应林轩请求的雪菜，一下子直接跨入不知道何时出现在他身旁的一道空间裂缝之中。
　　呼――
　　迎面而来的海风吹起雪菜的发丝，感受着夜晚的海风所拥有的寒意，雪菜稍稍的抖了抖身子。
　　突然，雪菜感觉到了自己的肩膀一重，她一转头，就发现，林轩不知道从哪里拿出了件外套，给她披上了。
　　“谢谢，林轩老师。”
　　“恩~~~，今天的场面确实有些尴尬，其实呢~~~怎么说呢，那月酱刚才那态度你就不要放在心上，她就是这样，刀子嘴豆腐心，况且，恩~~~怎么说呢，作为特区警备队现役的专业攻魔师，那月对于狮子王机关不是很喜欢。”稍稍提起头，t望着镶嵌在夜空之上的星辰，林轩轻笑道。
　　“恩，我知道。我可以感受得到，那月老师对我并没有恶意。”
　　“知道就好。”
　　“呐――雪菜，你有没有想过脱离狮子王机关呢？”突然，林轩说道。
　　“诶！？林、林轩老师，你这话是什么意思？”后撤一步，警惕的看着林轩，雪菜不清楚，林轩问出这样的问题到底是想要做什么。
　　“狮子王机关想要控制我这个所谓的，还未完全的第四真祖，成为他们的工具。呐~~~~雪菜，你觉得我会答应么？”眯起那对碧蓝色的双眼，林轩嬉笑道。
　　“不，前辈不会允许这种事情发生的。”虽然相处的时间并不多，但雪菜明白，眼前这个整天嘴角挂着浅浅笑意的少年，是不可能接受自己会成为别人手中的工具这件事情，既然不可能接受，那么他与狮子王机关必然会产生争执，战斗。
　　“恩，我不可能接受啊~~~不过说起工具，雪菜，你和我未尝不是一样，被当做是工具。不要反驳我，也不要说你不是被狮子王机关以作为与魔族战斗的工具为目标来进行培训的。只不过，他们给自己的行为安上个所谓的大义来正式化罢了”虽然嘴角还挂着浅浅的笑意，但是从林轩口中说出的确实极为冷漠的话语。
　　一直以来不想承认的话语被林轩好不掩饰的说出，让雪菜整个人剧烈的颤（hx）抖了几下。这个被她千辛万苦所掩盖住的事实，就这么被林轩说了出来，这其中对她的冲击可谓是极为严重。
　　看着雪菜渐渐发白的脸色，林轩的嘴角不知不觉中，翘起了一个带着满意的弧度。


第一百章 图书馆「lco」来人
　　听了林轩的话语后，雪菜用力的攥紧拳头，甚至指关节都开始隐隐发白。
　　整个人似乎也因为激动的情绪开始颤动起来。“林轩老师~~~为什么、为什么~~~~~”
　　“为什么，你每次都要把我逼到这样的地步啊！！上次也是，这次也是，为什么啊！！！”低着头，雪菜大声的喊道。
　　“你说的那些我不想知道啊！！！”
　　“不想知道！？”突然，林轩嗤笑道。
　　“呐――雪菜酱，有些时候啊~~~~你想不想知道某些事情不是你自己可以决定的啊~~~~就像是现在这般。”稍稍的抬起右手，感受着从指缝之间流动而过的气流，林轩低语着。
　　“林轩老师，你跟我说这些到底是为了什么？”似乎因为林轩刚才的话语，雪菜此时的情绪显得有些低落，看上去就像是一个被人抛弃的小猫一般，楚楚可怜。
　　“是为了什么呢？”如同呢（hx）喃一般，林轩低语着。“这个谁又知道呢~~~”稍稍的低着头，林轩喂喂的翘起嘴角，笑着说道。
　　“其实呢，雪菜酱你应该也看出来了吧，不论是上次，还是这次，我将你逼到‘退无可退’的地步这件事情之后所流露出来的，那毫不掩饰的~意图。”
　　“所以林轩老师你是故意在我面前说出那些话语的么，为的就是让我对狮子王机失望，并退出它么？林轩老师。”抬起头，直直的看着林轩，雪菜说道。
　　“你这么理解~~~~也不是不可以。”与雪菜对视着，林轩道。
　　“为什么？为什么你要做到这种地步。”
　　“其一，你是狮子王机关派来监视我的剑巫，如果将你策反，对我老说有好处；其二，你是一个优质的灵媒，将你策反并留在身边，对我也有好处；其三，你是个美（hx）少女，将你策反并留在我身边，我好像也不亏；其四，同为被狮子王机关视为工具的存在，我想帮帮你，其五~~~~~~”
　　说道这，林轩停顿了下，身子稍稍前倾，在雪菜那开始泛红的脸庞边上轻轻说道“你的身体上可是被打上了属于我的标签，你是属于我的，所以，我可不想你给跑了，雪菜酱。”
　　“――”感受着拂过耳旁的那股热气，雪菜脸色通红的后撤了一步，不知道为什么，自从被林轩吸过血后，她对林轩总有种奇怪的情感，一种让她说不清道不楚的情感。
　　“林轩老师，请、请不要这样！！而且，我也并不属于你。”捂着脖颈处那个曾今被林轩咬过的地方，雪菜脸蛋通红的喊道。
　　看着雪菜那副可爱的模样，林轩心中刚升起一股想要调戏调戏她的念头时，突然，脑海中突然浮现而出的一道信息让他眉头一皱。
　　“来的真不是时候”林轩低语着。
　　随后，他收起嘴角处所露出的笑意，一脸无奈的看着脸色通红的雪菜说道。
　　“本来还想逗逗雪菜酱，可是突然有事情了呢，所以只能先送你回去了。”说着，不知何时，一道泛着紫色光华的漆黑裂缝突然从雪菜的身后咧开，就如同是一张狰狞的大嘴一般。
　　“不！我的职责是监视你，我不能――呀！！”还没等雪菜把话还没说完，林轩就伸（hx）出手指，轻轻的在雪菜那白皙的额头上轻轻的推了一下。
　　随后，雪菜整个人就直接没入道那个漆黑的空间裂缝之中。
　　“雪菜酱，我想让你监督的时候，才是你能够监督的时候啊，至少在你还是狮子王机关的剑巫的这段期间，是如此。”看着眼前渐渐恢复原样的虚空，林轩轻笑道。
　　“好了，现在也该去见见那些打扰我的‘客人们’了。”随着林轩不断前进的步伐，一道周围泛着紫色光华的漆黑裂缝骤然出现在他的面前，随后，林轩如同之前的雪菜一般，整个人直接没入那道漆黑的空间裂缝之中。
　　=====雪菜家中
　　漆黑的空间裂缝突然出现，随后，雪菜的身影从那道裂缝中出现。
　　“呜呜~~~~”因为林轩那‘轻轻’的一推，导致雪菜整个人直接跌坐在地上。看着眼前渐渐缩小直至消失的空间裂缝，雪菜一脸愤然的说道“混蛋！！！”
　　======弦神岛某处高级住宅内
　　一道空间裂缝就这么悄无声息的被撕开，随后，一位少年从跨出。
　　住宅的客厅中，只坐着寥寥几个人而已，而突然出现在客厅之中的林轩，当然也引起了室内所有人的注意。
　　不过，室内的众人在看到出现在客厅之中的那道漆黑裂缝之时，就从座位上站了起来。
　　“boss！”
　　“都到齐了啊。”扫了眼客厅中站着的众人，林轩说道。
　　“千雪，图书馆「LCO」派来的人现在在哪里？”示意在场的人都坐下后，林轩也找了个地方坐下，随后问道。
　　“图书馆「LCO」总共派了三个人过来谈判，其中就有着仙都木阿夜的女儿，被称之为【苍蓝魔女】的仙都木优麻。”将手中的平板递给林轩，千雪说道。
　　“仙都木优麻么~~~~”看着平板上的照片，林轩呢（hx）喃着。随后，似乎想到了什么，林轩挑了挑眉问道“那个仙都木优麻在来到弦神岛后有做些什么么？”
　　“不，并没有，不只是她，就连图书馆「LCO」来的另外两个也一直呆在酒店之中，没有出去半步。”
　　“这样啊~~~我明白了。”
　　“正好，晚上我们去和他们见见吧，好歹也是合作伙伴，不是么。”轻轻的翘起嘴角，勾勒出一个玩味的笑容，林轩轻笑道。
　　“明白！”


第一百零一章 仙都木优麻
　　弦神岛某一酒店之中，一位少女坐在沙发上。
　　少女有着一头俏皮的短发，精致的脸蛋似乎因为在想某些事情而显得有些忧愁，那对美丽至极的紫红色眼眸看着窗外的景色，不知道在想些什么。
　　突然，一阵敲门声响起，打断了少女的想要继续‘发呆’的势头，将其惊醒。
　　“谁！？”瞥了眼酒店房门，少女低喝道。
　　“优麻大人，是我。”
　　“进来吧。”
　　在少女话音刚落下去的那一刻，房门被推开了，一位看上去有三四十岁的中年女性走了进来。
　　随后，那名女性对着少女，也就是她口中的‘优麻大人’说道。
　　“优麻大人，【缔造者】的人到了，他们希望和你谈谈。”
　　“【缔造者】的人来了么？来的是谁？”瞥了眼从门外进来的那名女性，名为优麻的少女问道。
　　“【缔造者】的创建者，还有之前接待我们的千雪小姐等人。”稍稍低着头，那名女性继续说道。
　　“你确定是那个即为神秘的【缔造者】的创建者！？”轻轻的蹙起眉头，优麻仿佛不敢相信般，问了一遍。
　　“是那位千雪小姐说的，至于真伪，我也并不清楚，毕竟真正明白那位是谁的，没有几个人。”
　　“是么？那么，我们就去见一见吧，那位一直保持着神秘的【缔造者】的创建者。”双手撑着沙发两边的扶手站了起来，优麻低语道“顺便和他聊聊合作的事情。”
　　随后，跟着那名中年女性，优麻来到了另外一个房间的之外，当打开房门走进去后，走到客厅之中时，首先映入优麻眼中的是一名少年，与少年那一对如同海洋般的碧蓝色的眼眸。
　　黑色的碎发稍稍的遮住他些许的额头，清秀的脸庞上带着浅浅的笑意，给人一种很舒服的感觉。
　　当优麻看到站在少年身后的那名少女时，优麻那对紫红色的眼眸骤然一缩，那名少女（hx）优麻认识，绯千雪，是【缔造者】在弦神岛上的负责人，而能让这位少女毕恭毕敬的站在身后，再结合她之前所说的话。下一刻，那名她从未见过的少年的身份就浮出水面了。
　　――【缔造者】的创建者。
　　“你好，我想你就是那位一直不为人所知的【缔造者】的创建者了吧。”坐在林轩的对面，优麻猜测道。
　　“恩，没错，自我介绍一下，我叫林轩，是【缔造者】的创建者。怎么？有什么不对么？仙都木优麻小姐？”轻轻的挑了挑眉毛，林轩微笑道。
　　“不，只是感概你的年纪而已，与我所想的差别有些大了而已。”惊叹着林轩的年龄，优麻坐在了林轩的对面，两人对立而坐。
　　“年龄，不，优麻小姐，有时候，外表不一定能够正确地表现出年龄，比如说【间隙的魔女】――南宫那月，或者――”林轩稍稍的闭上眼眸，就在优麻疑惑林轩动作的时候，林轩缓缓的睁开了眼眸，而在林轩刚刚睁开眼眸的那一刻，优麻感觉到一丝丝的猩红色光芒从他的眼缝中四溢而出。
　　“――吸血鬼。”
　　如同新鲜的血液般，鲜艳至极的猩红占据了原本那抹如同海洋般的碧蓝。而在林轩睁开那对猩红眼眸的同时，一股粘稠至极的魔力充斥着真个房间之内，让优麻三人顿时脸色一变。
　　在那股魔力释放开来的同时，优麻三人顿时感觉自己掉落到深海之中一般，浑身都被如同海水一般的魔力所包裹着，同时，被那股魔力所挤（hx）压着。
　　就仅仅一会儿的功夫，站在优麻身后的那两名中年女性的身体就开始受不住了，像是随时都要倒下去一般，就连优麻的脸色都变得极为惨白。
　　“哼哼――”似乎很满意眼前自己所造成的一幕，林轩稍稍翘起嘴角，随后，那股充斥真整个房间的魔力骤然消失的干干净净，没有丝毫的残留。
　　如果不是刚才那种如同沉入深海之中的感觉依旧残留着，优麻差点就意外刚才那股充斥着整个房间只内的魔力仅仅只是自己的错觉罢了。
　　“哈――哈――哈――”略微急（hx）促的喘气声优麻的嘴中传出，让她那灿白的脸色上渐渐多出了一抹红润。
　　“你这到底是什么意思，是在想我们【图书馆「lco」】示威么？林轩先生。”脸色不善的看着林轩，优麻不悦的说道。说的也是，突然被人这么来了一下，任谁也不会爽快的，当然，有特殊癖好的除外。
　　“示威，不不不，优麻小姐，你误会我的意思了。”摆了摆手，林轩笑着解释道“我仅仅只是在向你们保证，我们有足够了实力和资格与你们进行合作，让你们放心罢了”
　　看着一脸笑意的林轩，优麻差点就有种想把鞋子脱下来拍到他脸上的冲动了，刚才的那不是示威，哼哼，她又不是三岁小孩，有这么好骗！？不过，优麻也明白，就自己三人，根本不够人家塞牙缝的，只能按下心中的不悦，继续与林轩交谈着。
　　“是么，那林轩先生可真是煞费苦心了呢。”露出以为违心的笑容，优麻说道。
　　“不，这是应该的，总不能让身为合作伙伴的你们失望不是么？”翘起嘴角，林轩笑道。
　　“那么，计划按照之前与千雪小姐谈论的那般，我们主要负责解放监狱结界的术式，而所需的魔力与与弦神岛上的特区警备队则希望交于你们负责。如此可否，林轩先生？”
　　“完全可以，不过，我能问一下，对于这个计划，你们还需要准备多长的时间才足够呢？”
　　“两个月之内，我们就能准备完毕，不知道对于这个时间，你是否可以接受呢？”
　　“那么，就合作愉快吧，优麻小姐。”
　　“合作愉快，林轩先生。”


第一百零二章 无题
　　在达成共识之后，林轩和优麻又聊了一些合作的细节。
　　虽然林轩和优麻两人都是打着利用对方的心思，但在交谈中，两人却如同一对相识已久的老朋友一般。
　　眯着眼，林轩一边笑着，一边心中想到‘真是只狡猾的小狐狸呢~~’
　　紫红色的眼眸中倒映着林轩的样子，优麻心中嘀咕着‘真像只狐狸。~’
　　差不多聊了半个小时左右吧，把合作的大致方向差不多定下来后，林轩和优麻的谈论差不多就结束了，剩下来如何将按照着这个大致方向规划，就不用他们两个来讨论了，这些都可以交给其他人去做。
　　感觉谈的差不多了，林轩和优麻两人很有默契开始不再讨论合作解放监狱结界这件事情，而是开始推敲其对方的底细起来。
　　当然，这样的推敲，也打探不出什么东西来，所以，推敲了几分钟之后，双方都放弃了继续下去的想法。
　　“好了，时候也不早了，我就不在打扰优麻小姐的休息了。”说着林轩双手撑着扶手，站了起来。
　　出于礼仪，优麻也紧随着林轩站起。
　　不过这时，林轩嘴角稍稍的翘起，说道“优麻小姐，我这边有个小条件不知道你是否答应？”
　　“什么条件？”轻轻的蹙起眉头，优麻没想到，林轩会在谈好合作后突然向她提条件。
　　“也不是什么过分的条件，只不过我希望，在这项计划完成之前，你不要和晓家兄妹见面，毕竟，我不想他们和这件事有任何的关联，一点都不想。”虽然说仅仅只是见个面并不会打乱甚至都不会影响到这个计划，但是预防万一，林轩还是不想让优麻和M沙他们见面，万一把他们给牵扯到这个计划之中，就不好了。
　　“！！！！”当在林轩说出‘晓家兄妹’之时，优麻的双眼立即瞪大，瞳孔下意识的收缩了一下。
　　“你怎么知道！？难道说你调查我！！？”脸色不善的瞪着林轩，优麻的语气中充斥着些许的怒火。
　　“不，我没有专门的去调查你，至于，‘晓家兄妹’这个，我和她们在三年多前就认识了，我也听过他们讲过你――仙都木优麻。”
　　“好了，话我就说到这里了，我希望你能做到这个条件，忍耐一两个月再去见他们这个要求，不算过分吧。”
　　“――”优麽沉默了，只见他们低着头，默默的思索了会儿后，情绪有些低落的说道“我……知道了，在这项计划完成之前，我是不会去见他们的”
　　“恩，那么我们就先走了。”
　　林轩刚走出几步，只见，他的身旁的虚空，一道泛着紫色光华的漆黑裂缝突然出现，随后，林轩在瞥了眼优麻之后，就跨入道那道裂缝之中，紧随其后的，还有千雪等人。
　　看着那道不断缩小的空间裂缝，优麻沉默不语，知道过了数分钟之后，她才低语道“吸血鬼，媲美真祖甚至比真祖更加庞大的魔力，弦神岛……”随着一个个条件的冒出，优麻的眼眸中的震惊也越来越浓郁“难道说……”看着林轩之前打开空间裂缝的拿出位置，优麻惊愕的呢（hx）喃着“……第四真祖。”
　　“如果我的猜测是正确的，那么和【缔造者】合作，那等同于与虎谋皮啊~~~~我所做出的决定到底是否正确啊~~~~母亲~~~~”仰着头，优麻疲惫的闭上了双眼，独自呢（hx）喃着。
　　把千雪等人等人送回去后，林轩就回去了。
　　“恩~~~”原本，正喝着亚丝塔露蒂泡的红茶的那月在看到林轩时，轻轻的挑了挑眉毛，冷笑道“怎么，和狮子王机关的那个小剑巫完事了！？”
　　‘完事！？’听着那月的话，林轩无奈的扯了扯嘴角，说道“很抱歉，让你失望了呢，我和雪菜只聊了一小会儿我就送她回去了，刚才只不过是去办一些事情罢了。”
　　“办一些事情？”轻轻的蹙起眉头，那月上下打量着林轩，“你最近又想做些什么？”
　　“天机不可泄露~~~~”接过亚丝塔露蒂端过来的红茶，林轩一脸神秘的说道。
　　林轩的保密让那月皱起眉头来，这种被蒙在鼓里的感觉那月很讨厌，不过，那月也知道，如果林轩不想说的话，自己再怎么问他，他也不会说什么。
　　“放心吧，我所做的事情，不会危害到这个岛屿上那些普通人。”端着红茶，坐下，林轩轻轻的挑了挑眉毛道。
　　“毕竟要是毁了这里，对我来说也不是什么好事情，所以你就放心吧。”低头饮了口红茶，林轩低语道。
　　“不知道为什么，你越是这么说，我越有些不放心。”看着林轩，那月眯着眼说道。
　　稍稍扯了扯嘴角，林轩无奈道“至于这么不放心我么？虽然说我想要把这个岛屿占为己有，但我想占为己有的是一个完好无损的岛屿，你让我胡乱破坏这里我还舍不得呢。”
　　虽然不知道为什么，心中总有股不详的预感，不过，因为那种感觉很微弱，所以，那月也不是很在意。
　　“算了，暂且相信你吧。”
　　“至于么，还暂且，我有那么不值得你信任么？”
　　“差不多~~~”
　　“……”
　　=====第二天
　　“阿尔迪基亚王国的公主，拉・芙利亚・利哈瓦因刚刚到达现弦神岛么？是因为夏音的原因来访弦神岛么~~~~”看着千雪所发来的信息，林轩呢（hx）喃着。
　　“因为我扰乱剧情的缘故，所以乘坐着飞舰安全抵达弦神岛了啊。就是不知道，他们到弦神岛之后，是否会产生新的变故呢~~~~哼哼~~~~”


第一百零三章 到来的公主与即将到来的公爵
　　机场上空
　　“那就是阿尔蒂基亚王国的飞舰么？”俯视着下方机场上所停靠的飞舰，悬浮于半空中的林轩低语道“虽然说这几年来有专门扶持一批人专门研究军事武器，为建国所做准备，但是，果然底蕴还是差了点啊，这还是有【黄粱一梦】的加持的，不过总归是发展的时间太少了，比起阿尔蒂基亚王国来说，差的有些多。”
　　轻轻的皱起眉头，林轩继续说道“就算是当初盗取了不少各国的军事武器的设计图纸，但总归是时间太少了，那些科研人员光消化那些图纸就花费不少的时间了。”
　　说起【黄粱一梦】，林轩苦恼的撇了撇嘴“当初怎么给忘了用【高于万物的最初】来形成【黄粱一梦】这个权能啊，三年啊，如果这三年有这个权能加持的话，起码，在科技上弦神岛就能远超其他国家十几年甚至二十家年啊~~~~”
　　“不过，好像忽略了件事情啊，按照剧12情的发展……”瞥了眼【战王领域】所在的方向，林轩低语道“……这个时间点，按道理来说，瓦托拉那家伙应该早就到了吧，总不会是那天我对他所造成的印象太深了，那家伙不敢来吧……”刚说完，下一刻，林轩就自己否定了自己的猜想。
　　“不，瓦托拉那个疯子，不肯会因为我当初所给他所留下的印象而不敢来，那个疯子，绝不会这样。”
　　“那到底是因为什么呢？”
　　“总不会事遇到了什么让他感兴趣的事情吧。算了，不想他了，反正只要不影响到我的计划就够了。”说着林轩继续打量起下方的机场。
　　通过魔术千里眼，林轩，林轩能够清楚的看到机场上的所有状况。今天早上，在千雪发现阿尔蒂基亚王国出现在弦神岛上空后，就立即告诉林轩了。
　　而在收到千雪发来的消息后，林轩感慨了一两句就直接打破空间来到机场的上空，过来看看了。
　　这时，刚刚停靠没多久的阿尔蒂基亚王国的飞舰打开了舱门，先走出来的是一位银色短发少女。
　　“银发青瞳，不过，拉・芙利亚・利哈瓦因不是长发么？哦~~~该死，千雪为什么就不给我顺便发张照片，让我知道一下，那个公主的长相啊”就在林轩抱怨的时候，飞舰中，又走出一位银发青瞳的少女，这个少女比起之前走出的那个少女来说，她的面貌更加的精致，身材也更加的诱（hx）人，而且，这个少女的身上无形之中散发出来的一种高贵气质，这是常人所没有的。最最重要的是，这个少女是长发。
　　种种迹象表明，这位少女，就是林轩刚才口中的那位阿尔蒂基亚王国的公主――拉・芙利亚・利哈瓦因。
　　“恩~~~~跟夏音确实长得有些像呢~~~都是大美女呢，同时，也都是强大的灵媒呢~~~”双手插着口袋，林轩俯视着下方，说道。
　　机场
　　“恩？”似乎感觉到了什么，林轩口中的那名公主，也就是拉・芙利亚・利哈瓦因稍稍的仰起头，眺望着天空，不过因为刺眼的阳光，让她放弃了继续眺望的冲动，低下头，稍稍的揉着眼睛。
　　只听到她很小声地嘀咕着“奇怪，怎么感觉好像有人在上面看着我？”
　　“怎么了，殿下？”这时，那名短发少女走上前来，低声询问道。
　　“不，没什么，我们走吧。”拉・芙利亚摇了摇头，微笑说道。
　　“是！”
　　机场上空
　　“真敏锐的感觉~~~还是说只是巧合，感觉前者的可能性会大些，如果真的是前者的话，那该说句不愧是强大的灵媒么？”悬浮于高空之上，林轩默默的说道。
　　“不过……”在林轩刚想说什么的时候，他口袋中的手机突然震动了一下。
　　“恩？”掏出手机，发现时千雪发给他的。
　　“【战王领域】的公爵――迪米托里叶・瓦托拉，正乘坐着巨大豪华邮轮‘海神的坟墓’前来弦神岛，预计两小时后到达~~~”
　　“怎么都凑准这个时间段来了！？”轻轻的挑了挑眉毛，林轩没想到刚才他还在想瓦托拉怎么还么来，现在，就得到他快到弦神岛的消息了。
　　“真是的，你们这帮人可真会挑时间。”叹了口气，林轩无奈的说道。
　　虽说，优麻说，那些解放监狱结界的术式会在两个月之内弄好，但林轩感肯定，他们肯定不会用这么长的时间，况且，林轩又加了条在计划完成之前让优麻不要去见晓家兄妹的条件，对于很想与晓家兄妹见面的优麻来说，这只会让她想要跟快的实行这个计划。
　　所以，林轩觉得，那些术式不用多久，【图书馆「LCO」】的那群人就已经把计划所需要的准备都403做好了。
　　所以，林轩才会这么无奈，明明那个计划就快实行了，突然就来了两批人过来，也不知道到那时，他们到底是站在那一边的。
　　说实在的，这两边的人的实力，他都不放在眼里，但他就怕，这两拨人在计划开始的时候，突然破坏了计划的某个环节，导致整个计划的失败，那就很尴尬了。
　　而他又不能把这两批人给清理了，不论是阿尔蒂基亚王国的公主，还是战王领域的公爵，这都不是什么小人物，要是这两人给没了消息或受到了什么巨大的伤害，战王领域的话如果瓦托拉没有发话，或许不会，但阿尔蒂基亚王国肯定会再派更加棘手的人来调查，这样只会让事情更糟糕。
　　所在，对于这两批不能动的人，林轩是无奈的。
　　他现在还不想让世界的目光都集中在弦神岛上，毕竟，还不到时候。
　　“算了，只能走一步看一步了，到时候计划开始执行的时候，在让人来多看看这两批人吧。”
　　说着，林轩就跨入不知道什么时候，在他身边的虚空中出现的一道空间裂缝之中。


第一百零四章 解读 1
　　私立彩海学园
　　从机场回来后，林轩就直接来到这里。在刚走进办公室，林轩就感受到了一股让他生厌的目光，下意识的瞥了一眼那道目光的发出者，林轩就发现那道目光正是那个一直用阴毒目光看着他的藤原老师。
　　不过，那个藤原老师在林轩的目光刚撇过去的时候，就立即低下头来，不敢去看林轩。
　　轻轻的皱起眉头，林轩那对碧蓝色的眼眸中闪过一丝漆黑，对于这个男的为什么会在和自己一见面就如此的厌恶自己，林轩差不多也知道了些原因。阿古罗拉有跟自己提过，那天，M沙有跟阿古罗拉抱怨过，说这个藤原老师，每次上体育课的时候，他的目光总是让她们那些女生很讨厌，只不过因为那个老师也没做出什么出格的事情，她们也就没有跟班主任说了。
　　要林轩说，这个藤原不是没做出什么出格的事情，而是还没来得及做，初中部三年C班的体育老师就被他给顶替了，不然的话，那个藤原580怎么肯能对他这个素未蒙面的新老师有这么大的意见呢，甚至，用那种阴毒的目光看着自己。
　　直接无视那个藤原，林轩回到自己的位置坐下，随后，他从手镯的空间内拿出一古朴的书籍，昨天的那本书籍，在回家后，林轩有专门花费了一些时间看完，所以，今天他又换了一本过来观看。
　　妮娜要整理的那份炼金术和她对其的心得体会到现在还未完成，所以，林轩现在只能先拿着这些书籍来充实一下自己的知识量了。
　　专心去做某件事情的时候，时间总是会过的很快，不经意间，一个上午就这么过去了。
　　放好书签后，林轩将书收了起来，不过，他在看到手机上所显示的时间时，他的眼眸中闪过一抹淡淡的惊异，“时间过得真快呢，明明感觉才过了一小会儿，没想到一个早上就一个早上就已经过去了。”
　　“去吃个饭吧~~~”说着，林轩收起桌上是书籍，走了出去。
　　食堂
　　“好像，我是第一次来学校的食堂里吃饭吧~~~”看着眼前人进人出的食堂，林轩的眼眸中一抹怀念一闪而过‘当初，那些和我一起挤食堂的那几个损友也不知道如今过的怎么样了，说实在的，还挺怀恋那个时候的。’微微的翘起嘴角，林轩心里嘀咕着。
　　‘不过，已经回不去了啊，不论是从时间上，还是从空间上。’正当林轩想要伤感的时候。他的后背突然被人拍了一下，随后林轩眼眸中的那一抹还念顿时消散开来。
　　“喂！林轩，你发什么呆呢c　[？背后，一阵悦耳的声音响起，让林轩楞了一下。
　　“浅葱？”疑惑的嘀咕着，林轩稍稍转过头去，映入他眼帘的，是一头靓丽的金发与一张精致的面容。
　　“不然呢？话说，你到底在想些什么啊，好好的就站在食堂门口发呆。”双手叉着腰，浅葱一脸狐疑的看着林轩。
　　“没什么，只是想到了以前学生时代的事情罢了~~~”不经意间，林轩那翘起的嘴角勾勒出一个温馨的笑容，让浅葱呆了一下，不过随后就回过神来，一脸揶揄的用胳膊捅了捅林轩的腰间，笑道。
　　“诶~~~~你的学生时代！？说来听听啊~~~~”似乎发现了什么感兴趣的事情，浅葱凑了上来，好奇的问道。
　　看着凑上来的浅葱，林轩伸（hx）出手指，轻轻的弹了下她的额头，笑道。
　　“吃饭了。”
　　说完，林轩的眼中闪过一抹很难察觉的伤感，很显然，林轩并不想谈论这个话题，毕竟，他和他们已经不是一个世界的人了。
　　“诶~~~~~”似乎感觉大了林轩不是很想谈论这个话题，浅葱伸手揉了揉微微发红的额头，然后瘪了瘪嘴跟了上去。
　　“等等我啊~~~”
　　……
　　食堂内
　　“呐，林轩，听说你当上M沙他们的体育老师了？”稍稍的咬着勺子，浅葱突然问道。
　　“恩，昨天刚当上的，怎么了？”夹了口菜，送到嘴中，林轩疑惑的问道。
　　“你该不会是打着在体育课上对着那些无知的少女做些什么的目的，才去做体育老师的吧？”说着，浅葱好不忘摆出敬而远之的模样，看着林轩。
　　“！！！”捂着嘴，避免嘴中的饭菜一下子喷出来，林轩瞪大了眼睛，狠狠的瞪了浅葱一眼。
　　咽下口中饭菜后，“为什么你会这么想？”林轩一脸幽怨的看着浅葱，让浅葱都不好意思看着林轩的眼睛了。
　　“嘛嘛――不要在意嘛~~~我只是开个玩笑而已。”转了转眼珠，浅葱嘿嘿笑道。
　　“专心吃你的饭吧，整天想七想八的。”摇了摇头，林轩没好气的说道。
　　而此时，林轩身后不远处，以为绿色短发少女正端着份饭，一脸笑意的看着坐在林轩对面的浅葱，只见，她的眼眸中闪过一丝的狡黠。
　　吃完后，在浅葱刚要起身的时候，林轩叫住了她“呐，浅葱。”
　　“怎么了？”狐疑的看着林轩，浅葱问道。
　　“能帮我解读些东西么？”
　　“什么东西啊？”
　　“这边不怎么好说，我们边走边说吧，反正现在距离上课还早着呢。”
　　“好吧”虽然很疑惑林轩到底要让自己解读什么，还这么神秘，但浅葱还是跟着林轩离开了食堂。
　　远处的高楼
　　一位有着栗色长发身材高挑的少女站在楼顶，眼中充斥着怒火，“这该死的第四真祖，竟然这么不知廉耻的勾搭别女性。”
　　------
　　“恩！？”似乎感觉到了什么，林轩朝着远处的移动大楼的楼顶瞥了一眼后，似乎发现了什么有趣的事情，他轻轻的翘起嘴角。
　　远处的高楼
　　当凭借咒术着看到林轩那若无其事的一瞥，还有那翘起的嘴角，站在楼顶的那名少女心中顿时一惊“难道说她发现我了，不，怎么会，明明隔着这么远，应该――是我的错觉吧~~~~”少女呢（hx）喃着。


第一百零五章 解读 2
　　“到底是什么东西啊？这么神秘。”跟着林轩的脚步，浅葱疑惑的问道。
　　“该怎么说呢，虽然不怎么希望你知道，但是我想，如果你真的解读了那些东西之后，也会明白，我要干嘛了。”无奈的耸了耸肩，林轩低语道。
　　然后，再确认周围没什么人之后，林轩拿出了他放置于手镯之中的那五十四块石碑。
　　下一刻，五十四块如同出土文物一般的石碑整齐的排列在半空中。
　　“这些是……”看着整齐的悬浮于空中的石碑，浅葱眼中闪过一丝惊愕。
　　这些石碑上，刻录着来历不明的奇怪文字列，复杂的可以谈得上吓死人的语言体系，这是与曾今存在于地球上的任何民族的语言都不同的语言，但这也不是用于魔法和咒术的咒文，这些语言，即使是让那些语言学家或者魔法师团体，要解读也不是一件容易的事情。
　　“这些……”身为骇客的直觉告诉这浅葱，这些石碑上所刻录的语言，并不是人类而创造的，而是为了那些除了人来之外的存在而创造的。甚至，她的直觉还告诉她，这些语言，是用来操控未知特殊结构的命令系统，将这些石碑上的所有语言拼接在一起后，所形成的，大概就是一套程序了。
　　而能够用这种语言来记录的程序，恐怕来头并不小。
　　“这些……你是怎么弄到的啊！？”呆呆的看着林轩，浅葱一脸惊呆了的样子。
　　“恩~~~~怎么说呢，从遗迹中挖出来的。”说着，林轩心里嘀咕道‘虽然说不是我的人挖出来的~~~~’
　　“那你让我解读这些石碑上的语言到底是要做什么？”虽然她心中下意识都会相信林轩，但是，眼前这个不得不让她慎重的问一下。
　　将那五十四块石碑收回手镯之后，林轩说道，“算了吧，反正如果你解读也也会知道这是什么，我直接告诉你吧，那五十四快石碑上所记录的语言解读后，是一段控制指令，而这段控制指令，则是为了控制――【纳拉克维勒】。”
　　“【纳拉克维勒】！？那是什么？”很显然，作为一个史前文明遗产，【纳拉克维勒】并不算出名。
　　“【纳拉克维勒】么，它是被称之为诸神兵器的存在。”眯着眼，林轩低语着。
　　“什么！？诸神兵器！！”很显然，能够配的上诸神两字的~……都不是什么简单的货色，更何况这两个字还是和兵器配在一起，诸神兵器，这听起来了就不像是个威力弱小的东西。
　　“林轩，你到底想要做什么？”这时，浅葱突然觉得，眼前的人变得有些陌生起来了，与其说是变陌生了，倒不如说是，她才发现，自己根本就不了解眼前的这个男人。
　　“浅葱，我想有些事情我也应该告诉你了。”说着，林轩闭上了眼眸，待他睁开时，那对碧蓝色如同海洋般的眼眸已经消失不见了，取而代之的则是一对被如同新鲜血液般的猩红所充斥着的眼眸。
　　“不过不是现在，我给你一个下午的时间思考，如果你想要了解我接下来要告诉你的事情的话，下午放学后，就找个没人的地方，摔碎它吧。”说着，林轩手中不知何时出现了一块晶莹剔透的晶石，伸手轻轻地将晶石放于浅葱的掌心。
　　看着掌心上那颗折射出绚丽光芒的晶石，浅葱低语道“你就不怕，我把这个消息给泄露出去么？”
　　“如果这个消息泄露出去了，我会很麻烦，会让很多我不想让他们注意到我的人注意到我。”面色平淡的看着浅葱，林轩继续说道“不过，如果如果这点都信不过你，我就不会找你来帮我解读这些石碑了，浅葱。”
　　“哼~~~~不要以为你这么说，我就会高兴。”别过脸，浅葱嘟着小（hx）嘴，轻哼一声道。
　　“我先走了，一个下午，希望你能好好想想吧。”当从浅葱身旁走过的时候，林轩低语着“我会尊重你的选择，不论你的选择是什么，浅葱.”
　　林轩走后，浅葱还一个人呆呆的站在原地，凝视着掌心中那颗晶石，默默不语。
　　-------
　　慵懒的趴在坐上，浅葱一脸纠结的看着手中的晶石不知道在想些什么。
　　“阿拉~~~很漂亮呢~~~”突然，一个浅葱熟悉的声音从她的身后响起。
　　“呀――”突如其来的声音让浅葱整个人直接坐直起来。当看清声音的发出者后，浅葱嘟着嘴，抱怨道“伦~~你干嘛呢！？真是的。”
　　“啊嘞，我干嘛，我还想问你干嘛呢？上课都在走神哦~~~该不会是是在想着某人吧。我想想啊~~~”一脸笑意的看着浅葱，浅葱的好友，筑岛伦慢慢说道“该不会是那个在食堂和你一起吃饭的少年吧~~~该不会你手上这个也是他送给你的吧？”
　　“什什么！？我才没有在上课想那个家伙呢！！才没有。”浅葱脸色微红的辩解着，说着，手还下意识的遮住那块晶石。
　　“哼哼~~~~还说没有呢，脸都红了呢~~~”轻哼两声，筑岛伦微笑着询问道“那人是谁啊，我看他可没有穿我们学校的校服呢，难道说是校外的人？可是总感觉好像0.8在学校哪里见过他的。”
　　“我不知道！！”扭过头去，浅葱轻哼道。
　　“哼哼，好好加油哦~~~浅葱”轻轻的拍了拍浅葱的肩膀，筑岛伦鼓舞道。
　　“知道了”看着手中的晶石，浅葱用着只有自己才听得清的声音小声的呢（hx）喃着
　　“林轩，不论怎么样，我都要把你对我隐藏的那些东西全都挖出来，哼！！”
　　------
　　放学后，浅葱来到天台上。
　　扫了眼四周，发现并没有什么人之后，浅葱从口袋中掏出那块林轩所给的晶石，像是发泄一般，用力的将其砸向地面。
　　“乒――”


第一百零六章 答应与坦白
　　“乒――”
　　当晶石被浅葱摔在地面上的时候，一道道裂痕爬满了整个晶石，下一刻，整块晶石直接化为一块块碎片，溅起的晶石碎片在夕阳的照射下，显得格外的美丽，而随着那块晶石的碎裂。
　　而当那块晶石碎裂开来的同时，原本，正在家中看书的林轩合上了手中的书籍，只听见他呢（hx）喃道“做出决定了么~~~~”
　　下一刻，他就迈入了一道悄无声息出现在他面前的空间裂缝之中。
　　而于此同时，浅葱的面前，一道漆黑的泛着紫色光芒的空间裂缝从她的面前牵无声息的出现，然后，她看到了，一个人从裂缝中走了出来，这个人正是林轩。
　　“怎么了？这样一副表情。”看着浅葱那副呆呆的模样，林轩轻轻的伸（hx）出手指推了推她白净的额头，笑道。
　　啪――
　　没好气的拍掉林轩的手指，浅葱嘀撇了撇嘴说道“别对我动手动脚的！”
　　轻轻的翘起嘴角，林轩眼眸中闪过一抹笑意。
　　“既然你选择摔碎这块晶石，那我想，你应该做出选择了吧。浅葱。”看着浅葱，林轩笑着问道。
　　看着地面上那些晶石碎片，浅葱撇了撇嘴，“要我帮你也不是不可以，不过，我帮你解读那些是被可不是无偿的。”
　　“哦~~~~~你想要什么？”轻轻的挑了挑眉毛，林轩好奇的问道。
　　“哼，先不说我想要什么，你之前可跟我说，有些事情该告诉我了，先把那些事情跟我说说再说。”狠狠的瞪着林轩，浅葱双手叉腰，浅葱一脸不悦的说道。
　　“那么，既然你想知道，那我就告诉你吧~~~~不过，先换个地方吧~~~”说着，林轩向着浅葱伸（hx）出右手，笑道“那跟我走吧~~~~浅葱。”
　　“呜~~~”看着林轩伸（hx）出的右手，浅葱迟疑了一小会儿后，也伸（hx）出了自己纤细修长的右手，轻轻的搭在林轩的右手之上。
　　“呀！！”刚搭上林轩的右手，浅葱就感觉到了自己的手掌被林轩揉（hx）捏着。
　　“林轩！！你干嘛呢！？”狠狠的瞪着林轩，浅葱一脸羞怒之意。=$.：//>≯
　　彡“没什么。”稍稍翘起嘴角c廴，林轩嬉笑着说道。
　　“你……呀！！”刚想说什么的时候，浅葱就感觉到右手传来―股拉力，将她整个人拉动，下一刻，她就随着林轩一起没入那道泛着紫色光芒的漆黑裂缝之中。
　　在没入那道空间裂缝之中时，浅葱感觉到她陷入到了一个四周都是漆黑的空间之中，但下一刻，她就感觉到眼前传来一阵亮光。随后，她就发现自己出现在了一个陌生的地方。
　　“这里是？”看着周围完全陌生的环境，浅葱疑惑的问道“这还在弦神岛上么？”。
　　此时，林轩与浅葱两人此时出现在一个地下基地之中。
　　“这里是【缔造者】建立在弦神岛中的基地。”
　　“【缔造者】！？林轩你怎么会和那个这几年突然出现的组织扯上关系啊！？”狐疑的看着林轩，浅葱嘀咕道。
　　“哦~~~~你怎么会知道【缔造者】？”眼中闪过一抹惊异，林轩好奇的打量着浅葱。
　　“你应该也知道，我现在被管理弦神岛的国营公司所雇佣，所以我有事能了解到一些消息，这个【缔造者】，就是我无聊的时候在弦神岛的资料库中看到的，不过，这个组织的创立者好像很神秘的样子，都没与关于他的一点情报。”
　　“是么~~~”林轩呢（hx）喃着，随后，他继续说道“其实……这个组织就是我一手创立的。”
　　“哦~~原来【缔造者】是你一手创立的啊……啊……啊！？”说着说着，浅葱就惊叫一声，“【缔造者】那个神秘的创立者是你！？”
　　“怎么？难道不可以吗？”轻轻的挑了挑眉，林轩地笑道。
　　“这根本不是可不可以的问题，你到底想做些什么啊？林轩。”浅葱感觉林轩刚才诉说的那个消息信息量有些大，她得稍稍消化一下。
　　“到底想要做什么啊？这个问题别人也曾问过我呢~~~”看着浅葱，林轩继续说道“在回答你这个问题之前，我先跟你说一件事情吧。”
　　“什么事？”
　　“在身为【缔造者】创立者的同时，我还是那位传说中的吸血鬼――第四真祖。”在林轩说完后，浅葱才发现，林轩那对碧蓝色的眼眸不是何时已经化为猩红之色。那微张的嘴唇也暴露出那两颗尖锐的牙齿，这般变化，给林轩更添一份邪魅。
　　“不要开玩笑啊，林轩？”扯了扯嘴角，浅葱问道。
　　“没有开玩笑哦~~~”
　　“怎么……”浅葱闭上眼，轻轻的揉着脑袋“你等等，你想让我缓缓，信息量稍稍有点大。”
　　而林轩也没有打扰浅葱，而是静静的站在一旁，注视着眼前的基地，不知道在想些什么。
　　“难道说……林轩，你想要建立第四个夜之帝国么？”良久之后，浅葱才出声道。
　　“为什么你会这么想？”轻轻挑了挑眉毛，林轩咧着嘴角问道。
　　“我当初，可是有专门去查一下【缔造者】这个组织。”说道这，浅葱骄（hx）傲的稍稍仰起头来，继续说道“这个组织两年多前突然出现，一个月之内，这个组织就在世界各地招纳各种人才。而且，而在之后的两年之中，这个组织就开始极速扩张，甚至超越了不少成立已久的大型组织，而且，这个组织内各个领域都有发展。”
　　“甚至可以说，如果给这个组织一块领地，这个组织到该就能直接掌管运行起来，但怪就怪在，这个组织并没有专门的领地。不过，把这个和半年前这个组织的人突然来到弦神岛，和组织的创立者是第四真祖，这就不难明白你的目的了。”
　　“林轩，你说，我说的对么？”


第一百零七章 解读开始与邀请函
　　“啪啪（hx）啪――”轻轻的鼓着掌，林轩微微咧开嘴角，笑道“怎么说呢，虽然有些偏差，但分析的也差不多。”
　　“浅葱你不愧是骇客级的计算机天才少女，【电子女帝】的称号并非浪得虚名。”
　　“那是当然，这可不用你说。哼哼~~~~”轻哼两声，浅葱自豪的说道。
　　“好了，该说的我也说了，接下来你也该说说你帮我解读那些想要的报酬吧。”轻轻的靠在他身旁的墙上，林轩轻笑道~。
　　“恩~~~~~鉴于解读五十四块石碑，工作量不算小，我就要多点的报酬吧……”轻轻的用手指顶着自己的下巴，浅葱笑眯眯的的看着林轩说道。
　　“那么你要多少的报酬呢？浅葱。”半眯着眼睛，林轩的眼眸深处闪过一抹耐人寻味的意味。
　　“恩~~~想想啊，一块石碑一顿饭，五十四块石碑就是五十四顿，算了，看在我们相识一场的份上，我就给你打个折吧，五十顿饭吧。”掰着手指，数着，浅葱嘴角翘起说道。
　　“哼、哼哈哈哈！！！”右手手掌撑着脸，林轩大笑了起来。“真是，真是个让人想不到的报酬啊~~~~”随着林轩的大笑，从指缝后暴露出的那对眼眸深处那一抹耐人寻味直接消散，一同消散的还有眼眸中如同鲜血般的猩红。
　　“哼哼，意外吧！？”俏皮的吐了吐舌（hx）头，浅葱笑着问道。
　　“是意外，不过似乎也在意料之内啊。”说完，林轩就向着浅葱走过去，而在经过她身旁的时候，林轩伸手揉了揉浅葱的小脑袋，嬉笑道“你个大吃货~~~”
　　“啊啊！！不要揉我头啊，头发都被你弄乱了，林轩！！”用力的拍掉林轩林轩那并不算宽大的手掌，羞怒的喊道。
　　“好了，别闹脾气了，走吧，我带你去你解读那些石板的地方。”说着，林轩直接抓住浅葱那柔（hx）嫩的小手，离开这里。
　　“呀！！不要拉着我的手啊，林轩~~”
　　--------
　　“哇！！准备的很齐全嘛，连这种超级电脑你们都有，这可是比我在弦神岛管理社使用的超级计算机‘sovereignⅨ’的性能还要掠过一筹的说。”
　　坐在座位上，不断熟悉这放置在室内的超级计算机，浅葱一脸兴奋的说道。
　　“花了不少的力气才弄到的，怎样，满意么？浅葱。”双手抱胸，轻轻的靠在房门上，看着室内手指不断在键盘上跳动着的浅葱，林轩轻笑道。
　　“哼哼~~~~挺满意的，放心吧，如果说是用这种程度的超级计算机，用不了多久，我就能把那些石碑上的位置语言解读完毕。”停下手中的动作，浅葱转了个方向，正对着林轩，一脸自信的说道。
　　“是么，我知道了。”点了点头，林轩继续说道“对了，你还需要些什么么？”
　　“恩~~~~~给我来点吃的吧，我可不想工作到一半肚子饿得咕咕叫，说好了啊，这个可不算在那五十顿饭里面啊~~~”
　　“知道了，真是的~~~”摇了摇头，林轩轻笑道。
　　“等会儿，我会让人给你送吃的来的，而且，如果你需要什么的话，直接和那人说吧，我先走了，等你解读完毕的时候，我会过来接你的。”
　　“喂喂喂，你该不会想把我一个人抛在这里吧？”
　　“我还有些事情，所以……加油吧~~~浅葱。”
　　“喂喂喂！！你要是走的话，我的报酬要翻倍啊！！！100顿饭！！”听着身后浅葱的喊叫，林轩稍稍咧开嘴角，满脸笑意的将房门关上。
　　咬牙切齿的看着林轩被关上的房门，浅葱如同赌气一般鼓着小脸，一脸郁闷的看着眼前的显示屏“笨蛋！混蛋！傻蛋！！！”
　　刚回到家中，林轩就看到了客厅的桌面上，一份精致的邀请函静静的放置在那里。
　　“那是给你的。”在林轩正想着要不要拿起来看一下的时候，那月的声音从他的身后传来。
　　“恩~~~我的？谁给我的？”转过头去看着站在身后的那月，林轩轻轻的挑了挑眉毛，疑惑道。
　　“自己开起来看看就知道了。”平淡的说着，那月缓缓的从林轩身旁走过。
　　拿起那封邀请函，但当林轩看到火漆上所印的那个图案后，“这图案，不是奥尔迪亚鲁公国的标志么？”在林轩话音刚落下的时候，正在注视着林轩的那月发现了，林轩嘴角稍稍的翘起，像是遇到了什么让他心情不错的事情一般。
　　“我记得，奥尔迪亚鲁公应该就是――迪米托里叶・瓦托拉。”拆开信封，林轩轻轻的咧着嘴说道“那家伙看来还是对我这个第四真祖念念不忘啊~~~~”
　　“你认为呢，那个耍蛇的当初可是通过同族相噬，吞噬了两位‘长老级’的吸血鬼来获得强大的力量的，现在他被称之为‘最接近真祖的吸血鬼’，吞噬其他的吸血鬼已经没什么用了，而剩下的三位真祖有不是他能动的，他不把注意打在你的身上打在谁身上！？”坐在沙发上，那月似笑非笑的看着林轩，说道。
　　“话时这么说的没错，不过，瓦托拉那家伙凭什么认为我不如另外三名真祖啊~~~”眯着眼，林轩眼中闪过一道寒光，咧嘴说道。
　　“毕竟那三位真祖所拥有的实力可是实实在在的扎根于每个吸血鬼的心中，而你这个传说中的吸血鬼，则不尽然，更何况，你还是由人类转化过来的真祖。”
　　“这也是没办法的事情，谁让我这个第四真祖现在还处于潜伏期呢。”将邀请函看完之后，林轩无所谓的说道。
　　“哦，对了……”


第一百零八章 伴侣 1
　　“哦，对了……”
　　将邀请函放回桌上，林轩坐到离那月不远的位置上“那月酱你晚上有空么？”
　　稍稍的瞥了眼林轩，那月略带冷淡的说道“不用想了，我晚上可没空，要找个一起去派对的伴侣去找别人。”
　　“……你知道啊。”瘪了瘪嘴，林轩无奈道。
　　“你认为耍蛇的会不给我发邀请函么？”轻轻的挑了下眉毛，那月反问道。
　　“好吧，看来我得自己找个人陪我去参加这场派对了。”说着，林轩那对明亮的碧蓝色眼眸开始蒙上一层淡淡的黯淡，原本有神的目光也涣散开来，此时，他已经开始在脑海内筛选和他一起参加派对的人选……
　　‘千雪？不行不行，千雪的身上，已经被打上了【缔造者】的标签，要和我一起去的话，会引起某些有心人的注意的；菲菲，算了吧，她和千雪一样，看来不能让【缔造者】内的人跟我一起去了，至少在12计划实行之前，都不能暴露自己与【缔造者】之间的关系。
　　阿古罗拉？今天好像是跑到M沙家去了，算了，让她好好玩吧，就不去找她了；M沙？这就更不行了；浅葱？算了吧，她还在解读那五十四块石碑上的语言呢；雪菜？差点把她忘了，而且，狮子王机关不是很乐意见到这幅场景吗？就这样吧，等会儿找她谈谈。’
　　决定好后，林轩的心神从思绪中退出，同时，那对略显黯淡与涣散的眼眸顿时恢复原样。
　　“怎么，想到让谁陪你去了？”关注着林轩这那月，在林轩的眼眸恢复原样的时候，她就知道，林轩想清楚了，要带那个人陪着他去参加瓦托拉所举办的那个实力派对了。
　　“差不多。”
　　“该不会是狮子王机关的那个剑巫吧？”轻轻蹙起眉头，那月问道。
　　“恩，你猜的没错。”点了点头，林轩应道。
　　“嘁――”在听到‘狮子王机关’这几个字的时候，那月一脸不爽的‘嘁’了一声……
　　“怎么，不开心了？要不你把手中的事情推了，陪我参加晚上的派对？”翘起嘴角笑了笑，林轩突然问道。
　　“哼！你想多了，你还是和你的那个狮子王机关的小剑巫一起去吧，我可没有那个闲情陪你去参加什么派对。”撇了撇嘴，那月不咸不淡的说道
　　不过，在听到那月那不咸不淡的话语后|轩闭着眼，无奈的摇了摇头。心中想到‘真是个心口不一的人呢~~’・　　“我先走了，有几个案子还没处理完。”说着那月还没等林轩回话，就直接动用【空间制御魔术】直接离开了。
　　只留下林轩一人于客厅之中，戏谑的翘着嘴角，不知道在想些什么。
　　-------
　　坐在自家的客厅之中，雪菜苦恼的用手撑着自己的小脑袋坐在椅子上。
　　雪菜感觉自己心乱了，原本，她还没在意，但当她静下心来的时候，她才发现，自己的心开始乱了，而那次被林轩吸血则是导致她心乱的开端。
　　她的任务是监视第四真祖，并在判断其危险之时将其抹杀。可是，雪菜发现，后者几乎是已经不可能的事情了，除非林轩故意，不然自己即使发现了林轩是危险的，也不可能将其抹杀的。
　　至于监视第四真祖，雪菜就更无力了，她现在是林轩想让她监视她才有监视的机会，不然，她连林轩的影子都见不到。
　　甚至，现在她连自己对林轩到底是怎样一种感觉她都已经不清楚了。
　　“唉~~~~”就在雪菜唉声叹气的时候，一个她熟悉的声音从她的耳旁突然响起。
　　“呐~~~雪菜酱是在叹什么气呢？是在烦恼什么么，需要老师帮你开导开导么？”
　　突如其来的声音让雪菜整个人直接蹦了起来，下意识的，她向着放置在她身旁的那个吉他盒抓去，然而，就在她的手就要抓到吉他盒的时候，雪菜看到了，一道泛着紫色光华的空间裂缝突然出现在吉他盒的下方，在她的手和吉他盒的距离一厘米都不到的时候，就在她将要抓住吉他盒时，吉他盒就像是位于半空中一般，直接下坠，整个直接没入道那道空间裂缝之中。
　　其实，虽然一开始被那个声音所吓倒，但是在伸手抓向放置雪霞狼的吉他盒时，雪菜就差不多知道来的人是谁了，不过，在看到那道泛着紫色光华的空间裂缝时，雪菜就更加的肯定心中的想法了。
　　“林轩老师，这样擅自闯入自己学生的家里，还如此的戏弄学生，这真的是一个老师该做的么！？”脸色不善的看着站在自己面前，嬉皮笑脸的林轩，雪菜羞恼道。
　　“不，雪菜酱，你不了解老师我的良苦用心啊。”接住从身前空间裂缝中掉落的713吉他盒，林轩笑着说道。
　　“林轩老师，你当我是小孩子么？这么好骗。”
　　“不，怎么会呢，不过呢……”林轩话还未说完，就听到了一阵门铃声。
　　稍稍的瞥了眼门外，林轩轻笑道“雪菜酱，找你的。”
　　“哼――”轻哼一声，雪菜跑去开门了。
　　‘走了么？’收回自己注视着门外的目光，林轩心中嘀咕着。
　　“诶！怎么没人，恩？这是什么？”刚开门，雪菜就发现，门外根本就没有一个人影，只有一个扁平的长方形纸盒，弯着腰，将盒子拿了起来，盒子的尺寸虽大，但却出乎意料的轻。
　　“这是？”看着手中的盒子，雪菜疑惑道。
　　不过当她看到寄信人的时候，一脸惊愕“狮子王机关？奇怪，我最近没收到什么要寄给我东西的通知啊？”
　　带着满腹的疑惑，雪菜拿着盒子，回到了客厅。
　　“狮子王机关寄来的？”
　　“诶！？林轩老师你怎么知道？”
　　“除了狮子王机关，谁还会给你寄东西啊。”
　　雪菜“……”


第一百零九章 伴侣 2
　　“除了狮子王机关，谁还会给你寄东西啊。”随意找了把椅子坐着，林轩瞥了眼雪菜手上的那个盒子，说道。
　　“虽然林轩老师你说的没什么错，但是不知道为什么，我总感觉有一种想要揍你一顿的感觉呢。”扯了扯嘴角，雪菜一脸阴沉的看着林轩。
　　“那是你的错觉，雪菜酱。”轻轻的耸了耸肩，林轩继续说道“对了，不打开看看么？雪菜酱。没准还是狮子王机关寄给你专门对付我的秘密武器呢~~~”
　　带着笑意的目光落在那个盒子上，林轩差不多猜到了那里面装的是什么了。
　　“怎么可能~~~”白了眼林轩，雪菜嘀咕道。
　　当拆开包装后，盒子中的东西才映入林轩和雪菜的眼帘之中。
　　只见，盒子中有一块柔顺且具有光泽的薄薄的布料被细心的叠好放置在里面，如果是不是眼睛有问题的人，就会发现这是一块质地上好且价格不菲的布料。
　　将盒子放置在客厅920的桌子上，雪菜捏住布料的一角，将整块布料拿了出来，将叠好的布料完全展开后，发现，这是一件颇具分量的荷叶裙，而随着这件荷叶裙被拿起来后，原本叠在一起的附属品却掉了下来，那是附罩（hx）杯和衬衣的丝质内衣。
　　静悄悄的走到雪菜的身旁，林轩将手伸向盒子，当然，他的目标不是掉落在盒子上的那套丝质内衣，而是盒子中，静静躺着的那一张包裹明细。
　　“恩~~~这上面写的是――定做的成套派对礼服，身高156公分，B76・W55・H78・C60……”说着，林轩还不忘上下的大量着雪菜，继续道“怎么说呢，比我想象中的有料呢~~~虽然还有些青涩，不过这个年龄，有这样的身材，算得上不错了~~~雪菜酱。”
　　在林轩念出那一串字母和数字时，雪菜那张白净的脸颊像是涂了颜料一般，迅速被染成通红。
　　“下流！无耻！龌蹉！”满脸羞怒的喊着，雪菜直接对着林轩出手了，雪菜那可以称得上是精湛的近战格斗技巧在林轩的身上完全数失效了。
　　那些带着些许呼啸的拳头都被林轩如同未卜先知般直接躲过。
　　看着雪菜那一副面红耳赤的模样，林轩的嘴角不由自主的就翘了起来。
　　不过，下一刻，雪菜不在挥舞她的小粉拳了，而是直接大（hx）腿一甩，直接向着林轩的胯（hx）下甩去，虽然即使知道，自己躲得过去，但林轩却不由自主的感觉胯（hx）下一阵阴凉。
　　啪――
　　伸手轻轻抓住雪菜的小腿，林轩满头黑线的说道“雪菜酱，你这样可就不行了。”
　　“哼――”轻哼一声，雪菜说道“林轩老师，请放手好么？”
　　“放手么？”感受着从手掌传来的雪菜小腿那柔（hx）嫩的质感，林轩微微咧开嘴角，勾勒出一个恶作剧般的笑容出来。
　　“我要是不放呢？”笑眯眯的说着，林轩抓住雪菜小腿的右手开始稍稍发力，揉（hx）捏着雪菜细削光滑的小腿。
　　“呀！！”原本脸上的通红就还未散去，这下，被林轩一捏小腿，让雪菜的脸上更加通红了“老、老师，快、快放手！！”
　　不过，这次林轩却没有继续玩弄雪菜，而是很听话的直接放手了。
　　“好了好了，不玩了啦，我正好有件事情找你，”稍稍低着头，半眯着眼，林轩说道。
　　“什么事？”脸上的通红还未完全散去，雪菜小声询问道。
　　“作为我的伴侣，陪我去一场派对。”坐在椅子上，林轩回答道。
　　“诶！？”
　　不顾雪菜的惊讶，林轩继续说道“原本，还想带你去挑一件礼服，不过现在看来，是不用了，狮子王机关已经帮你准备好了。”
　　经过林轩这么一说，雪菜看着手中的礼服，呢（hx）喃着“原来是这样啊，难怪会突然邮寄一件礼服给我……”
　　“怎样，答应么？雪菜酱”
　　“林轩老师该不会是没有人陪才找上我的吧！？”不知为何，雪菜总有种感觉，自己是最后被林轩考虑到的。
　　“不~~~怎么会呢，雪菜酱你多虑了。”笑眯眯的说道，同时，他心里嘀咕着，‘这丫头，怎么猜的这么准？’
　　“好了好了，雪菜酱，你去试一下礼服，看合不合身吧。”林轩摆了摆手，催促道。
　　“好吧。”
　　等雪菜进入她自己的房间之中更换衣物后，林轩才稍稍睁开那那对眯起来的眼眸，不知何时，那抹如同鲜血般的猩红早已替代了那抹碧蓝。
　　“吸血冲动么？”呢（hx）喃着的同时，林轩将目光挪移道雪菜的房间的房门上，那对猩红的眼眸仿若能够看穿那扇门户一般。
　　“感觉……”
　　过了一会儿，雪菜房间的房门被缓缓打开，换上礼服的雪菜从房间中走了出来。
　　自底搭配蓝色调的派对礼服，胸口露出度相对来说还算是保守的，不过，肩膀到背部的剪裁却显得相当的大胆，将雪菜雪藕般的柔（hx）软玉臂和玉背完全暴露出来。轻薄布料将雪菜的那还透露着青涩气息的身材轮廓清晰的勾勒出来，华丽的荷叶迷你裙底下则露着优美浑（hx）圆的修长玉腿。
　　在看到雪菜的穿着这一身礼服出来的时候，林轩的脑海里蹦出一个词来‘冰肌玉骨’
　　不过，不愧是订制品，这件礼服将雪菜身上的气质完全衬托出来。清纯、娇怜，乃至于那透露着青涩的美（hx）色，都从这套看似保守却又显得危险的衣裳中散发出来。
　　“额~~~”原本就没有被林轩压抑下去的吸血冲动在林轩见到雪菜出来后显得更加的剧烈，只见，林轩稍稍低着头，一步步向着雪菜走去。


第一百一十章 吸血
　　看着稍稍低着头，一步一步向着自己走来的林轩，雪菜不知道为什么，总有种不好的预感。
　　“林林轩老、老师，你这是怎么了？”下意识的后退了一步，雪菜干笑道。
　　“呐――雪菜。”这时，林轩已经走到了雪菜的前，雪菜甚至都能感受到林轩呼出的丝丝热气。
　　“怎、怎么了！？”因为林轩低着头，下垂的刘海遮住了他的双眼，让雪菜无法看清林轩此时那对如同血液般鲜艳的猩红之眸。
　　“有没有人――告诉你，你现在这样，很诱（hx）人呢~~~~”站在雪菜的身前，林轩低语着，听他的声音，像是在压抑着什么一般。
　　林轩的话语让雪菜的心中泛起了一股不详的预感，但在她还未来得及有所动作的时候，林轩就一把将她狠狠的揽在怀中。突如其来的袭击让雪菜一时反应不过来，她整个人都因为林轩的动作给呆住了。
　　将头埋入雪菜的发丝之中，闻着环绕在鼻间那股淡淡的清香，林轩心中的吸血冲动越来越剧烈，连他的呼吸比起刚才，还要急（hx）促一些，不像平常如同一汪深潭般平静。甚至，雪菜都能从自己那光滑红润的脖颈处感受到了一股股热气拍打在上面。
　　虽然只是狮子王机关一个初出茅庐的剑巫，但这不妨碍雪菜明白，林轩此时是什么状态――吸血冲动。
　　吸血鬼，无论男女，都会有一种冲动，这种冲动会导致吸血鬼渴望吸食血液，而让吸血冲动发作的开关则是性（hx）欲，很显然，林轩此时就是出于这种状态之中。
　　“林、林轩老、老师，放手啊！！”不断地在林轩的怀中挣扎着，但雪菜却感觉林轩的双手如同是钢铁所铸一般，她根本挣脱不开，雪菜真的不明白，明明只是吸血鬼，为什么林轩的身体的力量怎么会这么大啊！！
　　感受着四周包裹着自己的异性气息，雪菜原本就微微泛红的脸颊此时显得更加的通红，就像是用颜料染上的一般。
　　说实在的，虽然看上去林轩此时有些神志不清，像是被吸血冲动给控制了一般，但林轩那对猩红至极的眼眸深处，流转的不是混乱，而是一片清明，此时，他的意识虽说被吸血冲动影响了一些，但依旧是极为清醒的。
　　看着雪菜羞红的如同红玉般的小巧耳垂，不止怎么了，林轩鬼使神差的轻含（hx）进嘴里。
　　嘤咛一声。
　　雪菜直接愣住了，不过身体的反应却依旧存在，原本就有些急（hx）促的声音变得更加的急（hx）促，原本眼眸里充斥着羞恼之意被一抹春意所占替代着。
　　等雪菜回过神来的时候，发现身体做出了如此诚实的反应时，整个人都不好了，但还没容她多想，脖颈处突然传来的刺痛让她明白了一件事情――她，再次被吸血了。这个想法刚从雪菜的脑海中升起，但下一刻，体内升腾而起的阵阵快（hx）感如同浪潮一般，直接将她的理性冲垮，无法在思考。
　　“啊啊~~~~~”诱（hx）人的呻（hx）吟声从雪菜的口中传出，同时，雪菜的身体开始绷紧起来，白皙嫩滑的小手紧紧的抓着林轩的衣襟。
　　被阵阵快（hx）感冲击着的雪菜不知道过了多久，一秒？一小时？在她的意识渐渐清明起来后，她才发现自己的身体根本用不上力，整个人直接瘫软在林轩的怀中。
　　舔了舔唇角残留下的鲜血，林轩此时还在回味之中，不过，当他看到瘫软在他怀中的雪菜时，嘴角稍稍翘起，眼眸中一抹宠溺浮现而出。
　　轻轻的将雪菜抱起，林轩慢慢的走向她的房间，虽然雪菜想要反抗，但是，无力的身子让她只能被动接受林轩的摆弄，不不不，是照顾。
　　动作轻缓的将雪菜放在床上，林轩的右手轻轻的抚过雪菜那仍显红润的脸庞……随后，他的右手顺着雪菜的脖颈滑下，在雪菜瞪得大大的眼睛的注视下，滑到她的后背，随后，开始为她褪下那套礼服，让雪菜的身上仅剩下一套内衣。
　　不过，别想歪了，林轩脱下雪菜身上的礼服可不是为了做什么会被和谐的事情，他仅仅只是为了给雪菜换上一套睡衣罢了。
　　换完后，林轩为她盖上被子后，轻轻的俯下身子，在雪菜的耳旁低语道“刚刚被吸了不少的血，虽然你的身体很好，但还是好好休息一下吧，我就在外面，等会要要去参加派对的时候，我会叫你的。”说完，林轩轻轻的在雪菜的额前吻了一下，然后，就走出房间，剩下雪菜一人独自躺在房间之中。
　　感觉着身体恢复了一些，手脚开始有力气了，雪菜一把抓起被子，将她的小脑袋蒙住。
　　“呜呜~~~~”雪菜感觉整个人都不好了，不论是林轩之前含（hx）住她的耳垂还是吸血或者最后轻吻她的额头，这些都不是感情小白，雪菜能够受得了的，即使之前她又被林轩吸过一次血，但这也改变不了，她此时内心的混乱。
　　在之前被林轩抱住的时候，雪菜就知道要糟了，之后发生的事情4.2更是她所不敢想象的。
　　现在，雪菜感觉自己对林轩的感情更加的复杂了，说怨恨吧，雪菜发现，自己好像对林轩根本就生不起怨恨来，最多只有些不满罢了，要是说她对林轩是喜欢的话，她有觉得不可能，这怎么可……
　　想到这，雪菜的心突然颤了一下，不知怎么了，她突然开始动摇。‘怎么会呢~~~我怎么可能……’紧紧的缩着身子，感受着不断加速的心跳，雪菜不敢再想下去了。
　　客厅之中
　　坐在椅子上看着手中书籍的林轩不知为何，嘴角突然翘了起来，脸上浮现出一丝丝的喜悦。
　　“心跳加速了啊~~~~雪菜酱”


第一百一十一章
　　时间过得很快，沉浸于书籍之中的林轩感觉自己还没读多久，屋外的天色就已经暗了下来。
　　“时间过得真快呢~~~”放好书签后，林轩轻轻地合上书籍，并将其收入手镯之中。
　　站在门外，林轩并没有开门进去，他只轻轻的敲了敲门，轻喊道“雪菜酱，准备一下吧，要走喽。”虽然说隔着一扇门，但是凭借着他异于常人的听力和借助风，他能清楚的感觉到雪菜此时早已醒来，或者说，她根本就没有睡过去。
　　“我、我知道了――”听着无奈雪菜那夹杂着些许慌乱的声音，林轩稍稍的翘起嘴角，勾勒出一个蕴含着暖意的笑容出来。
　　“那你先准备着吧，我去洗个澡换套衣服了。”说完，林轩整个人就化为一阵清风，直接消散开来，消失的无影无踪。
　　……
　　简单的冲了个澡，林轩随手就从衣柜中拿出一套礼服，看都不看的那种。
　　怎么说呢，林轩衣柜里的衣服一般不会太多，如果不是他喜欢的衣服，他是不会放到衣柜中的，所以，一般他在选衣服的时候都会很随意，即使是去参加派对，他对礼服的选择也是一如既往的随意。
　　林轩随手拿的那件礼服看起来很简朴，但却不是那种无人问津的简朴，而是那种让人一眼望去就能能留下深刻印象的简朴。
　　不过这套礼服看似简朴，其实做工极为精致，衣服的布料也是上好的，这套礼服可以称得上是价值不菲。
　　将其穿好后，林轩默默的看着镜中的自己，满意的点了点头。
　　而且，在穿好礼服后，林轩整个人的气质都有些变化，如果说原本，他身上散发出来的是那种如同邻家大哥哥般的气质，现在，那种邻家大哥哥的气质变淡了不少，同时，一股属于上位者的那种气质悄然从他的身上散发出来。
　　“差不多了，该去找雪菜酱了。”看了眼手表，林轩低语着。
　　当林轩再次出现在雪菜家中的客厅之时，雪菜早已准备妥当了，蓝色调的礼服将雪菜身上的气质衬托的很好，让人一眼望去，就有一种在欣赏艺术品的感觉。
　　而此时她的手上，拿着一个漆黑的乐器盒，不过不是她平常背着的那个黑色吉他盒，而是一个手提式的硬壳乐器盒，这种乐器盒，即使是让穿着礼服的雪菜拿着也不会显得不搭调，不过，这样，也让她看起来更像一位准备前往交响乐团参加演奏会的古典乐手一般。
　　这次，雪菜将头发束起，用的是一个十字架样式的银色发夹，林轩很清楚，狮子王机关送来的放置礼服的那个盒子中绝对没有这个发夹。
　　“很漂亮的发夹呢~~~非常适合你。”微微的翘起嘴角，林轩笑着说道。
　　“诶！？是、是么？”或许是因为下午林轩吸血的事情，雪菜现在仍有些不敢看林轩，当然，这不是她害怕林轩，只是单纯的感到害羞和纠结罢了，毕竟，之前发出的呻（hx）吟声，在雪菜自己看来，很丢人，这就让个跟家不敢去看林轩的脸了。
　　不知道是不是因为心里还有些乱的原因，雪菜并没有发现林轩此时正在一步一步的接近她，当低着头的她发现林轩的脚尖时，已经来不及反应了。
　　只见，林轩轻轻的用手捏住雪菜下巴，稍稍的仰起她的头，让他和自己对视着。
　　“为什么不敢看我，难道说我是什么吃人的怪物么？雪菜酱。”
　　看着眼前那对碧蓝色如同海洋一般的眼眸，雪菜的心中不知怎么，突然一颤，原本就稍稍泛着微红的脸颊显得更加的红润诱（hx）人，而作为观赏者，林轩那对碧蓝色的眼眸中一抹猩红一闪而过，如果不是考虑到雪菜下午刚被他吸了不少的血，现在身体还有些虚弱，不适合再被吸血，林轩就不会把心中刚刚升起的吸血冲动直接强行镇压。
　　“我在老师的眼中到底是什么呢？玩物么？”不知道怎么了，雪菜突然鼓起勇气问道。
　　“玩物！？”轻轻的挑了挑眉毛，林轩没想到雪菜竟然会问这样的问题。“为什么会这么问？”稍稍低下头，林轩笑着问道。
　　此时，林轩和雪菜两人离得很近，两人多鼻尖都快碰到啊。
　　“难道不是么，随意的对我吸血，随意的玩弄我，随意的轻薄我。”与林轩对视着，雪菜那对如同琥珀般的眼眸中浮现着一抹抹说不清道不楚的神色。
　　不过，下一刻，雪菜脸上刚刚浮现出来的些许悲伤，就被林轩直接弄没了。只见他双手并用，一只手揪着一边，不断的拉扯着雪菜那泛着红晕的白皙光滑的小脸蛋，一脸没好气的说道
　　“呐呐――雪菜酱，你要明白啊，如果我只是把你当成一个玩物的话，那你现在就不是这个样子了，我早就吃了你了，肆意的玩弄你的身体了，还会让你现在跟朵纯洁的小百花一样么？到现在，我都可是没有让你成为我的血之从者呢，雪菜酱。”
　　“呜呜~~~~”不断的拍打着林轩的双手，试图让林轩放手，但很可惜，雪菜的动作仅仅只是徒劳罢了，根本起不到一点作用，这样只会让林轩心中玩心大起罢了。
　　林轩也没捏多久就松手了，在林轩松手后，雪菜就后撤了一步，双手轻轻的揉着自己发红的小脸蛋，一脸怨念的看着林轩，如同一个深闺怨妇一般，她的眼角处，还泛着些许的泪花，轻轻嘟起的小（hx）嘴更是将她衬托的楚楚可怜，让人忍不住的想去爱惜她。
　　“真的么。那老师为什么要这般的玩弄我，我在你的心中到底是什么？监视者？学生？麻烦？”
　　“雪菜酱，你觉得是什么呢？”
　　“我……呜呜~~~~~”刚张口想说些什么，雪菜的小（hx）嘴却被林轩堵住，看着眼前近在咫尺的脸庞，雪菜的心跳开始……


第一百一十二章 派对
　　“咚――咚――咚――”心脏猛烈跳动的声音不断的回荡在雪菜的脑海之中，樱唇上传来的触感让她整个意识都处于当机状态。
　　良久，唇分。
　　不过，不同于林轩像是什么也没发生一般，雪菜此时整个人都呆住了，一动不动的。
　　过了一会儿之后，似乎回过神来，雪菜双手伸手捂着自己的嘴唇，一脸悲愤的瞪着林轩。
　　“现在懂了么？雪菜酱。”看着眼前的少女，林轩说道。
　　“我……”看着林轩，雪菜不知道该说些什么，她问了林轩，自己在他大心中到底是什么，而林轩则是用他的行为来向她表述，她在他的心中，到底是什么。
　　但当答案被林轩如此揭示时，雪菜却不敢回答林轩了，或者说她不知道该怎么来恢复林轩，毕竟对于感情还处于小白阶段的雪菜来说，林轩的举措，对她来说，还有些承受不住。
　　向前伸（hx）出手指，停在了雪菜的樱唇之前，林轩微微的翘起嘴角，笑道“不用现在回答我，等你自己想清楚的时候在回答我吧。”
　　说着，林轩的身后，一道泛着紫色光华的空间裂缝如同一张咧开的大嘴一般，悄然出现。
　　伸（hx）出的右手邀请这名为雪菜的少女，林轩轻笑道“现在，我们去参加那个派对吧，雪菜酱。”
　　默默的顶着停留在自己眼前那只并不宽大的手掌，雪菜伸（hx）出了自己手，轻轻的搭了上去。
　　“那么，走吧。”
　　……
　　奥尔迪亚鲁公――迪米托里叶・瓦托拉的邮轮停泊在港湾地区的大栈桥，那艘游轮是一艘远远就能夺人目光的豪华邮轮。
　　派对的开始时间是十点，现在可以看见，众多受邀的客人正走上舷梯，步入船内。
　　“‘海神的坟墓’么~~~这名字起得。”打量着船身上所刻有的船名“OceanusGra0ve”，林轩稍稍翘起嘴角，笑道。
　　不过，和那个不怎么吉利的名字相反，这艘游轮上的灯光点亮着船体，使其在夜空之下显得格外的显耀夺目，就像是一座金碧辉煌的宫殿般。
　　“虽说吸血鬼无法跨越海洋的说法是纯属胡扯，但吸血鬼在海上的作战能力会收到限制则是不争的事实，而夜之帝国的公爵冠冕堂皇的乘船过来，对访问国家所造成的示威效果则是不弱，用这种方式来宣示自己的权力与地位么~~~瓦托拉这家伙。”翘起的嘴角勾勒出一个肆意的笑容，林轩笑道。
　　“不过，话说过来，瓦托拉那家伙真不愧是公爵呢，被邀请过来的非富即贵呢~~~”扫了眼四周，林轩数道。
　　“毕竟，奥尔迪亚鲁公是被称之为‘最接近真祖的吸血鬼’，他手中掌控这巨大的权势也并不是件奇怪的事情。”站在林轩的身旁，雪菜思索道。
　　“好了，走吧。”说着，林轩牵着雪菜纤弱白皙的小手，向着会场走去。
　　检查完邀请函后，进入到‘海神的坟墓’之内后，雪菜就有些不适应这里面的气氛了，毕竟，她也只是一个刚成为狮子王机关剑巫从小女孩罢了，这或许是她第一次参加这种场合，所以，难免，她会显得紧张了一些。
　　“没什么好紧张的，放轻松点吧。”稍稍握紧一些雪菜的小手，林轩安慰道。
　　“恩，我知道了。”应了一声，紧紧的握住林轩手，雪菜感觉心中的紧张顿时消散了不少。
　　感觉到雪菜心中不再那么紧张之后，林轩欣慰的点了点头，然后，就带着雪菜，向着外面的上层甲板走去，至于为什么会向哪里走去，则是因为，林轩清楚的感觉到，邀请他的那个正主此时正在那里，不过那里好像也不止他一个人的样子。
　　而有着剑巫灵视能力的雪菜自然明白了林轩是要干嘛。
　　而就在这时，银色的光芒带着杀气朝着林轩牵着雪菜的那只手扫去，凭着眼睛的余光，林轩能够清楚的看到那是一把银质的西餐刀。
　　不过看着拿把向着自己手臂扫去的西餐刀，林轩的眼中并没有丝毫的波澜，依旧如同一片风平浪静的大海一般，波澜不惊。
　　而就在那把西餐刀距离林轩的手臂只有不到10厘米的距离时，一道暗红色如同火焰一般的力量从林轩的身体表皮升腾而起，随后，他的将他那部分将要被西餐刀划伤的部分包裹起来。
　　“咔嚓――”那把带着杀气的银质西餐刀在触碰到那层暗红色的力量时，直接断裂开来。
　　如此的场景让那位拿着西餐刀的人楞了一下，而在那人愣神的功夫，雪菜也反应过来了。
　　不过，在看清那人的样貌之后，雪菜惊异的叫道“纱矢华！？”
　　而这是，林轩也看清了那人的样貌，那是一位十几岁的少女，少女的身材很高挑，有近一百七十公分左右，少女有着一头漂亮的栗色长发，白皙的肌肤更是为她增添了不少的魅力，而少女最最吸引人目光的则是她那对修长绷紧的长腿，这双（hx）腿，对于那些腿控来说，可以称得上是致命的毒药。
　　少女高挑成熟的身材与身上的旗袍很十分搭调，而且少女的手上也提着和雪菜相似的黑色乐器盒。在加上是雪菜所认识的，不难退出，这个少女应该也是狮子王机关的人。
　　“少女，你对我看来怨气很大啊，刚才拿下可是完全没有收手的打算啊~~~”眯着眼，林轩轻笑道。
　　“都是因为你用你那下（hx）流肮脏恶心的手牵着雪菜那纯洁的小手，我要将雪菜的小手从你那肮脏不堪的手中拯救出来，林轩。”
　　“哼哼~~~~~”第一次被人这么说，还是一个美少（hx）女，让林轩心中有些不愉，不过，他没有当场发作出来，而是轻哼两声继续道“呐――难道狮子王机关没有教育你，不要随意挑衅一个实力比你高强的人，纱矢华小姐――”
　　……


第一百一十三章 迪米托里叶·瓦托拉
　　“呐――难道狮子王机关没有教育你，不要随意挑衅一个实力比你高强的人，纱矢华小姐――”
　　林轩的语气很平淡，平淡到冷漠，这股冷漠让雪菜不由心里一惊，她开始为自己的友人担起心来。
　　“纱矢华只是怕我吃亏而已，而且因为一些事情，纱矢华她对男生有种厌恶感，所以她说话会有点不好听，林轩老师你不要生她的气，”当听出林轩话语中的冷漠的时候，雪菜就知道，林轩的心里开始不悦了，所以，她连忙为她口中的那个‘纱矢华’解释道。
　　“雪菜！？”惊愕的看着正在解释的雪菜，少女那对碧绿色的眼眸中充斥着慢慢的疑惑。
　　不过在看到雪菜向她使的眼色，出于对友人的信任，她强压下心中的怒火，死死的瞪着林轩。
　　“虽然心中却是有些不快，但我还不会因为这点就生气。”摇了摇头林轩说道，说完，他就松开了雪菜的手，对她说道“既然她是你的好友，那么你们两个好好聊聊吧，我正12好也想找那位‘最接近真祖的吸血鬼’好好聊聊。”
　　说完，林轩就留下来那个人，向着大厅角落的楼梯走去。
　　“纱矢华，为什么你会在这里啊？”当林轩离开后，雪菜看着眼前的好友，一脸喜意的问道。
　　“我是作为奥尔迪亚鲁公的监视者来到这座人工岛的，不过，雪菜，你怎么能让那个肮脏无耻，不要脸的人牵着你的手呢，这样会污染你的。”美丽的笑容出现在少女那精致的脸庞上，甚至，一丝丝温柔的爱意也从少女的身上散发出来，不过在说道林轩是，少女的脸上却浮现出一种像是见到某种肮脏不堪的污（hx）秽之物一般。
　　“纱矢华，我知道你不喜欢男生，但是也不要这样说林轩老师啊，他会生气的。”无奈的摇了摇头，雪菜说道。
　　“哼！！难道还要让我给那个肮脏不堪的家伙好脸色看，怎么可能。”一提到林轩，纱矢华就满脸的嫌恶。
　　“唉~~~”就在雪菜叹气的时候，突然，两股魔力相互碰撞所造成的剧烈波动从上层甲板上传来，让还在谈话的两人骤然一惊。
　　“他们两个打起来了！？”X2
　　惊愕的对视了一眼，两人连忙向着上层甲板跑去。
　　――时间倒退到林轩刚刚上甲板的时候――
　　当走到甲板上后，林轩感受着从耳旁响起的呼啸声，与迎面呼啸而来的带着丝丝咸味的海风。
　　甲板上，一位青年静静的站立着，似乎是在专门等待着林轩一般。那道青年穿着一套白色的，做工精致的西服，金色的发丝随着海风，稍稍的飘起，秀气的脸庞上带着些许的笑意，那对青色的眼眸在看到林轩后，浮现出些许的喜意。
　　下一刻，那名青年的全身被纯白的闪光所包裹着，那纯白光芒的真身是一条浑身发出耀眼光芒的炎蛇，毫无疑问，这条浑身笼罩着灼热能量的炎蛇正是吸血鬼的眷兽，而且从其身上所散发出来的气势不难看出，这并不是一头简单的眷兽。
　　不过，在那道纯白色闪过出现的同时，林轩的周围一股如虹火焰般的暗红色力量出现在林轩的周围，并能凝聚出大半边上半身的暗红色骨架，将林轩包裹其中。
　　仅有半边头骨的眼眶中燃起的暗红色火焰如同眼眸一般，注视着青年，张开的下颚如同是一个带着嘲讽意味的笑容一般，让人看上去不寒而栗。
　　在这幅仅有大半边上半身的暗红色骨架出现时，一股充斥着暴戾与杀伐之意的气息顿时爆发而出，充斥在其周围，当然，那名青年也在这个周围范围之内。
　　不过，在感受到从骨架上所散发出来的暴戾与杀伐之后，那名青年非但没有感到害怕，反而是像遇到了什么开心的事情一般，咧开了嘴角，兴奋的看着林轩。
　　而在这时，那头浑身笼罩着灼热能量的炎蛇向着林轩扑来，不过在那条炎蛇扑来之际，那副包裹着林轩，仅有半边上半身的由暗红色能量所凝聚的骷髅动了。
　　仅有的一只手臂骨骼向着那只炎蛇抓去，虽然，那条炎蛇很灵活的扭曲着身子，似乎想要躲避那只手臂骨骼，但，那只手臂骨骼如同未卜先知一般，在炎蛇转变方向之时，将其一把抓住。
　　下一刻，那只手掌狠狠一攥紧，如果仔细看的话，就会发现，在那只手掌狠狠攥紧的前一刻，一道深红色的光芒包裹着那个手掌，但因为暗红与深红的差异并不大，所以，如果没有极为仔细的去看，根本看不出来。
　　而在那个手掌攥紧后，那只炎蛇120却如同破碎的陶瓷制品一般，一道道清晰可见的裂痕出现在其表面，下一刻，那条炎蛇直接碎裂开来，化为纯粹的魔力，消散于空气之中。
　　“啪（hx）啪啪――”咧着嘴，站在林轩对面的那位青年鼓掌道“漂亮，果然，靠这种程度的眷兽，是伤害不到你的，不过，这好像不是眷兽啊。”
　　“怎么？难道不用眷兽不行么？迪米托里叶・瓦托拉。”看着眼前的青年，不，瓦托拉，林轩翘起嘴角笑道。
　　而这时，感受到两人魔力波动的雪菜和纱矢华两人匆匆赶到，当两人感到甲板之时，正好看到了那副包裹着林轩的仅有大半边上半身骨架的骷髅。
　　而在到达甲板上时，两人顿时就感受到了充斥在周围的那股暴戾与杀伐之意。
　　在陷入到这股令人几欲疯狂的暴戾与杀伐之意的范围之中时，雪菜与纱矢华两人顿时感觉自己掉落到冰冷的海洋之中，粘稠的空气让两人感觉极为不适，这让两人感觉自己来的不是什么豪华游轮的甲板上，而是来到地狱的门前一般，令人战栗。


第一百一十四章
　　感受着充斥在周围的暴戾与杀伐之意，雪菜和纱矢华两人的脸色顿时苍白了不少，不过，两人都没有退缩，而是站在原地抵抗者充斥在周围的那股暴戾与杀伐之意对她们两人的意识的侵蚀。
　　雪菜脸色苍白的看着林轩和包裹着林轩的那副由暗红色能量所凝聚而成的大半边上半身骨架，她那对琥珀色的眼眸中浮现出一抹震撼，这股不断侵蚀着自己意识的暴戾与杀伐之意，雪菜曾今从林轩的身上感受到过。
　　不过，和上次比起来，这次少了股让人战栗不安的恶意，但是现在这股暴戾与杀伐之意比起上次她所感受到的那股简直是小巫见大巫，而且，她还从那副由暗红色能量所凝聚而成的大半边上半身骨架上感受到了浓郁的死亡气息。
　　当雪菜和纱矢华两人踏上甲板后，林轩就发现两人了，当看着两人即使是脸色苍白，也没有后退一步，脱离被那股暴戾与杀伐之意的范围，而是苦苦抵挡着时，林轩嘴角微微翘起，随后，那副由暗红色能量所凝聚而成的大半边上半身骨架突然像是没了燃料的火焰一般，开始逐渐消散。而那股肆虐在这甲板之上的暴戾与杀137伐之意也如同遇到热水的冰块一般，迅速的消融，没一会儿，就已经感觉不到了。
　　在林轩解除权能【不屈的兵主】后，雪菜和纱矢华两人顿时松了口气，同时，也感觉身体和意轻松了不少。
　　其实，林轩并没有全力释放出他内体所拥有者的暴戾与杀伐之意，甚至，连【此世之恶】的气息都没有释放，雪菜和纱矢华在这股气势下会表现的有些不堪不是他们的实力不行，而是她们的身上所沾染的杀（hx）戮太少，并不适应这股气势罢了，如果适应一些的话，绝对不会像今天这般的。
　　话说过来，虽然林轩手上所沾染的杀（hx）戮也没有多少，但是因为【不屈的兵主】和【此世之恶】的缘故，他虽然没有沾染多少的杀（hx）戮，但身上所释放的杀意与恶意却是比那些双手沾满鲜血的人更加的恐怖。
　　单手插着口袋，林轩笑着道。“迪米托里叶・瓦托拉，话说你邀请我过来到底是位了什么，总不会真的只是为了请我过来参加个派对，顺便试探一下我吧。还是说……”说到这，林轩那对碧蓝色的眼眸悄然眯起，眼眸中，一道凌冽的寒光一闪而过，只见，他稍稍的咧开嘴角，继续说道“你对我体内所流淌着的真祖的血液感兴趣呢？”
　　似乎没想到林轩会这么说，瓦托拉愣了一下，随后大笑道“哈哈！！果然不愧是能够以人类之身成为第四真祖存在呢~~~果然，我眼中的欲（hx）望太明显了么~~~~”说到这，瓦托拉检讨了一句，随后，他继续说道“不过这番前来，我的目的可不是你啊，而是另有所图罢了。”
　　“哦~~~~~另有所图”听着瓦托拉的话语，林轩轻轻的挑了挑眉毛。
　　如果说是按照原著来说，瓦托拉的另有所图是指他帮助黑死皇派的那些人用他的邮轮‘海神的坟墓’将那些诸神兵器――【纳拉克维勒】运到这个岛上，然后与苏醒后的【纳拉克维勒】战斗，不过，那些【纳拉克维勒】都被他得到了，他不可能在帮黑死皇派的那些人，总不可能黑死皇派那些人有抢到了一批媲美【纳拉克维勒】之类的！？不可能，那种东西本来就很稀少，林轩可不相信就黑死皇派的那些人能得到。
　　不过，在脑中思索了一会儿后，发现思索不出什么结果，林轩就把心中的疑惑丢脑后了。
　　“那我可真期待你所谓的另有所图呢，迪米托里叶・瓦托拉。”
　　“是么~~~”稍稍眯起眼眸，瓦托拉翘起嘴角笑道。
　　过了一会儿，瓦托拉笑道“好了，作为今晚派对的发起者，我总不能让贵客陪着我在甲板上吹海风，走吧，我们下去吧。”
　　“好啊~~~”对于瓦托拉邀请，林轩当然不会拒绝。
　　随后，四人就就再次回到大厅之中。
　　随手从侍者端着的银盘上去下一杯香槟，林轩一边打量着大厅内前来参加派对的人员，一边和瓦托拉谈话。
　　而雪菜，则是和她的好友――纱矢华一边聊着天，一边跟着林轩和瓦托拉，毕竟，她们两个是前面两个的监视者。
　　“恩？”
　　与瓦托拉，谈话中，不知道是不是他的错觉，他好像在大厅的人员中，瞥到了一抹红白之色，不知道为什么，他好像对那抹红白之色有些熟悉，不过，在他重新扫了眼整个大厅时，却没有发现那抹令他感到些许熟悉的红白之色。
　　“怎么了，难道我这里的布置有什么奇怪么？林轩。”轻轻的饮了口杯中的酒水，瓦托拉笑道。
　　“不，没什么”摇了摇头，收回扫视整个大厅的目光，林轩笑道，“只不过，刚才看到了个让我有些熟悉的身影，大概是我的错觉吧。”
　　“是这样啊~~~~~”听到林轩的回答后，瓦托拉的眼眸深处上过一抹耐人寻味之色，不过，还在思索之前那个让他感到些许熟悉身影的林轩却没有发现。
　　很显然，刚在在林轩看到那个令他感到些许熟悉的身影时，瓦托拉也看到了那个身影，不瓦托拉没想到，林轩竟然会对那个人感到熟悉，‘真是有趣啊~~~’不留痕迹的笑了笑，瓦托拉心想到。
　　知道派对结束，林轩和瓦托拉两人也没有谈论什么重要的话题，反倒像是朋友般，愉快的聊着天，之前，要不是看到甲板上，剑拔弩张，互相对峙过的两人，雪菜差点以为两人是相识多年的友人了。
　　派对结束后，林轩在纱矢华那像是要吃人的目光中，带走了雪菜。


第一百一十五章 解读完成与神机觉醒
　　派对结束后，林轩在纱矢华那像是要吃人的目光中，带走了雪菜。
　　其实按照林轩原来的计划，今晚，他和瓦托拉对峙的时候他是不应该暴露出太过强大的力量的，不过，当瓦托拉的眷兽在向他发起进攻的时候，他就不得不在眷兽的力量和权能的力量中选出一种来对敌了。
　　当然，在使用眷兽和使用权能这两种选择下，他还是选择了权能，使用眷兽的话，会让狮子王机关的人对他更加的关注与小心，而权能的话，则会好些，毕竟，当初他在弦神岛上做攻魔师的时候有使用过【不屈的兵主】这个权能，虽然说，当初他没有将【不屈的兵主】使用到这种程度，但想来，在狮子王机关的那些人眼里，也只是认为当初他隐藏了一些实力，并没有用全力罢了。
　　林轩他也知道，今晚的场景肯定会被狮子王机关的高层所知。不过，他也没有想隐瞒的打算，他总是要暴露出一些实力来的，不然，被狮子王机关那群人认为自己这个未觉醒大部分眷兽的第四真祖太弱，是可以随意欺凌的存在，那样林轩会很苦恼的。
　　将雪菜送回家后，林轩就直接来到【缔造者】位于弦神岛的那个地下基地之中，这里的结界是他专门用【兵主的武库】中的宝具所建立的，如果有人擅自闯入的话，这个结界则会发出警示。
　　当然了，对于一些有专门信物的人员来说，则无所谓了，他们可以随意的进出结界，甚至，他们还可以带着他人进来，但每次的数量有限，不能一次性带太多的人进来，如果有大批人员要进来的话，则需要让结界的负责人来处理了。而作为结界的建造者，林轩的身上肯定拥有那个专门的信物。
　　这也是为什么林轩带着浅葱突然出现在这个基地之中的时候并没有引起任何警卫人员的注意的原因。
　　站在那间为浅葱解读石碑而准备的房间门外，林轩拿出电子门锁的房卡，想要开门，不过，当他的手中的房卡和门只有数厘米之隔的时候，他的手停在半空中，没有选择开门。而是静静的看着眼前的房门，他思索了一番，最后打消了直接开门的打算，毕竟，浅葱这个时候正在解读石碑上上的那些古怪碑文，这时开门，没准会打消他的思路……＿
　　最后林轩直接打碎门前与门后之间的空间直接进入到房间之中。彡
　　当林轩进入到房间内后，映入他眼帘的是浅葱毫无淑女形象的后仰着脑袋伸着懒腰，因为后仰着脑袋，所以，浅葱一下子就看到了从空间裂缝中走出的林轩，林轩和浅葱两人的视线很有默契的相撞在一起，接着两人又极为默契的都选择了沉默。
　　在看到林轩的时候，浅葱整个人直接愣住了，然后过了一段时间，回过神来的她，原本白皙的脸庞顿时一肉眼可见的速度红了起来，随后，立即调整好自己的坐姿，背对着林轩喊道“你进来之前就不用说一声么！！”
　　“额……我担心会打扰到你，所以就直接进来了，没想到~~~”说到这，林轩无奈的耸了耸肩，当然，他对于浅葱刚才那番毫无淑女范的行为并没有什么反感的，反倒是感觉浅葱摆出这样的动作别有一番风味。
　　“哼~~~”
　　“别生气了。”走到浅葱身后，林轩轻笑道“解读的怎么样了？”
　　“就是解读完了刚才才会伸懒腰啊~~~”嘟着小（hx）嘴，浅葱一脸不开心的说道，很显然，她还是很在意林轩看到她刚才的那副样子的。
　　“真是辛苦你了~~~”轻轻地为浅葱按摩着肩膀，林轩轻声道。
　　“呜呜~~~~~算你上道”眯着眼，似乎很享受林轩的按摩，浅葱嘴里发出一声声舒服的呻（hx）吟。
　　“要看看你辛苦了这么久之后的成果么？”按摩到一半，林轩突然说道……
　　“恩？”浅葱抬起头，疑惑的看着林轩，不过这时，浅葱发现，正对着她的那堵墙壁开始下降，暴露出了那堵墙壁后的一层玻璃墙。
　　随后，浅葱，就透过那堵玻璃墙，看到了玻璃墙的另一面，放置的一具具如同是刚出的文物一般的像是机器人一般的存在。
　　“这些，难道就是你口中的诸神兵器――【纳拉克维勒】么？”
　　“恩，这些就是所谓的组神兵器――【纳拉克维勒】，开始吧，浅葱。”碧蓝色的眼眸中闪过一抹好奇，林轩眯着眼说道。
　　“恩。”随着控制指令的输入，玻璃的另一边，那些沉睡着的【纳拉克维拉】开始动起来，随后，那些苏醒过来的【纳拉克维勒】开始在玻璃墙的另一边开始活动起来。
　　“我去试试它们的威力，你控制它们来攻击我吧。”听到林轩的话语后，浅葱刚想反对时，就看见，林轩已经出现在玻璃的另一边了，不过，她也知道，她没办法改变林轩的决定了，所以她只能乖乖的的听林轩的话，控制那些【纳拉克维勒】向着林轩发动攻击。
　　当林轩站在数具【纳拉克维勒】面0.4前的时候，一股如同燃烧着的火焰般的暗红色的能量从他的身体周围开始出现，这股暗红色的能量将林轩包裹在其中，随后，在这股包裹着林轩如同火焰般的暗红色能量中，一具仅有上半身的巨型暗红色骨架从其中凝聚出来，并将林轩包裹在其中。
　　这次，林轩并没有将体内的那股暴力与杀伐之意释放出来，而是将其散布在整具骨架之内，让原本就很妖异的骨架显得极为的渗人。
　　“开始吧。”
　　随着林轩的低语，位于林轩对面的那些【纳拉克维勒】的头部之中，一道深红色的光芒亮起，看起来就像是一只深红色的眼眸一般……


第一百一十六章 大意与受伤
　　“开始吧。”
　　随着林轩的低语，位于林轩对面的那些【纳拉克维勒】的头部之中，一道深红色的光芒亮起，看起来就像是一只深红色的眼眸一般。
　　覆盖着厚重装甲的六条机械腿不断的移动着，在地面上留下深浅不一的凹陷，这足以看出，这些【纳拉克维勒】其本身的重量，当数具【纳拉克维勒】迅速的调整好各自的位置后。
　　一道道深红色的光芒从那些【纳拉克维勒】的头部前方开始凝聚，下一刻，耀眼的深红闪光骤然绽放，深红色的闪光如同化身一把炙热的光枪，以肉眼难以捕捉的速度划过虚空，向着林轩所凝聚出来的骨架上狠狠刺去。
　　但，林轩使用权能【不屈的兵主】所凝聚出来的骨架犹如最强之盾一般，将数道深红色的闪光抵挡了下来，不过，眼尖的人就可以发现，那副包裹着林轩的巨大暗红色骨架上被那几道深红色闪光攻击的几个地方，有着一道道即为细小的裂痕出现在其上。
　　轻轻的挑了挑眉毛，林轩饶有兴趣的打量着位于他身前数十米外的【纳拉克维勒】，虽然这数道深红色的闪光并没有打破他的防御，仅仅只是在上面留下些许极为细小的裂痕，但这其中的威力也不容小觑，毕竟，要是连这点攻击都防御不下来，林轩他就不会专门用【不屈的兵主】的力量来构筑出这一副骨架出来，虽然说着并非完全体，但所拥有的防御力也不是开玩笑的。
　　“让它们最大威力输出吧，浅葱。”明明林轩只是低语，不仅隔着一堵玻璃墙，两人之间还相距近十米之遥。但是，在浅葱却感觉林轩是在她的耳畔低语一般，听得极为清晰。
　　在看到林轩能够从容的抵挡住数具【纳拉克维勒】的攻击后，浅葱的心中便放心了不少，虽然还是对林轩直接去试验纳拉克维勒的威力到底如何这件事抱有担忧，但是，她还是输入了指令，将【纳拉克维勒】的输出调至最大。
　　随后，更加耀眼的深红色光芒从【纳拉克维勒】的头部前方十数厘米前开始凝聚，即使相隔数十米，林轩也能感受到其中所蕴含的力量比起之前来说更为强大了。
　　“这威力看来呢不弱啊~~~”稍稍眯起眼，林轩低语道。
　　下一刻，林轩刚下继续说什么的时候，比起之前更加炙热与耀眼的深红色的闪光再次绽放。
　　咔嚓――
　　清脆的碎裂声骤然响起，让林轩整个人顿愣了一下，看着眼前开始不断蔓延的裂痕，林轩眼眸中浮现出一抹惊异，他没想到，这些【纳拉克维勒】竟然会集中攻击一点，以点破面。
　　但那数道深红色的闪光并未给他多想的时间，下一刻，那道汇聚了数道深红色闪光而形成的深红色闪光如同一把投掷而来的深红色光枪，直接洞穿了林轩身前的防御，向着林轩袭来。
　　“什么！？”很显然，对于自己的防御被打破，林轩惊呼了一声，随后，他下意识的抬起右手想要抵挡那道如同掷出的光枪般的深红色闪光。
　　近乎在林轩抬起手的那一刻，四周原本包裹着他的暗红色能量迅速的汇聚在他的手中，但毕竟时间短促，在林轩还未汇聚到足够地挡下那道深红色闪光的暗红色能量时，那道深红色的闪光就先撞上了汇聚在林轩手臂外的那层深红色能量之上。
　　呼――
　　两股不同的力量相互碰撞在一起，虽说并没有造成多大的响声，但是因为碰撞而造成的气浪则是不断的肆虐着林轩用来实验【纳拉克维勒】的场地，直接掀起场地上的些许灰尘，导致在玻璃墙外的浅葱都已经看不清林轩了。
　　嗤――
　　突然，像是什么利器刺入肉（hx）体的声音骤然响起，让浅葱的心顿时一揪。
　　而林轩也被那道深红色的闪光给下吓了一跳，只见，那道被林轩汇聚在手掌的暗红色能量消磨的差不多的深红色闪光直接洞穿了林轩的手掌，或许是经过汇聚在林轩手上的暗红色能量与手掌的抵抗，那道红色闪光已经是强弩之末了，在离林轩右眼仅剩数厘米之距的时候，就完全消散在空气之中了。现在，林轩还能感受到，那道深红色闪光在空气中所留下的扑面而来的炙热。
　　“呼――”长长的吐了口气，林轩嘀咕道“我去，差点阴沟里翻船，这些【纳拉克维勒】的学习能力真不是盖的，知道分开攻击无法破开我的防御，第二轮就直接将所有攻击汇聚在一处了。”
　　说着，林轩看向右手掌心上那道梭形伤口，他的右手可以说是直接被那道深红色闪光给贯穿了，他现在都能直接透过那个梭形伤口直接看到地面。
　　甚至，因为那道深红色闪光中所蕴含的炙热，林轩都能从从他的手掌上闻到浓郁的烤肉香了，不过，虽然被烤熟了，但林轩让感觉得到掌心的伤口上开始发痒，这是开始再生了，虽然速度并不算快，毕竟，他没有所谓的超速再生这种技能。
　　“嘁――好久没有受到这种程度的伤了”撇了撇嘴，林轩轻轻挑了挑眉毛说道。
　　“林轩，你没事吧！！！”这时，玻璃墙的另一边传来了浅葱的喊叫声，只见她此时正拍打着玻璃墙，一脸担忧的看着他。
　　其实，在看到林轩所构筑的防御被打破的时候，浅葱吓得连忙下达停止的指令，然后就慌张的跑到玻璃墙那里，想看看林轩有没有出什么事情。
　　“不，没什么事。”极为自然的调整这姿势，将手上的右手遮掩住，林轩微笑着回复道。随后，他直接动用权能【时间的掌控者】倒流他右手手掌的时间，直接让其回复原样。
　　当右手掌心恢复如初之后，林轩将视线从新挪到那些已经停止行动的【纳拉克维勒】身上，打量了一番后，他微微翘起嘴角，低语道“这威力，足够了~~~~”


第一百一十七章 量产的诸神兵器
　　在安慰完浅葱，并和她一起吃了顿饭后，见时候不早了，林轩就把她先送回家了，把浅葱送回家后，林轩就又回到了基地内放置那几具【纳拉克维勒】的场地之中。
　　其实，从南亚第九号梅赫尔格尔遗迹发掘出来的【纳拉克维勒】的数量并不多，只有寥寥五具罢了，也就是放置在这个场地之中的那五具。虽然说，即使只有五具的【纳拉克维勒】，但仍是一股不可小觑的力量，不过终归是数量稀少。
　　虽然说，林轩一开始就没有指望史前的那批【纳拉克维勒】能剩下多少具下来，所以在入手【纳拉克维勒】之后，林轩就命人在大量复制【纳拉克维勒】的子机体，同时，他也不忘去制造女皇机。一具女皇机配上九具子机体，这是林轩心中的标配。林轩他想要做的，是组建一支完全由被称为诸神兵器的――【纳拉克维勒】组成的部队。他们将称为林轩建国的基础之一，同时，他们也将称为林轩手中的獠牙，为他开疆扩土。
　　“从得到纳拉克维勒到现在，也过去不少时间了，不知道他们到底制造了多187少的子机体和女皇机呢~~”坐在已经停止运行的【纳拉克维勒】身上，林轩撑着脑袋，嘀咕道。
　　“去看看吧，最近因为学习炼金术，花在【缔造者】上的精力少了不少啊。”撑着膝盖，站了起来，林轩轻轻撩起额前的刘海，无奈的数道。随后，他整个人就开始变得模糊透明起来，没一会儿，他整个人就直接消失于空气之中。
　　-------
　　一个类似成产车间的巨型房间内
　　如果是浅葱过来的话就会发现，这个车间内生产的是一具有一具的诸神兵器――【纳拉克维勒】，甚至还有数具与【纳拉克维勒】相似且体型比起更加庞大的机械猛兽。
　　没错，这里生产的就是林轩之前口中所说的诸神兵器【纳拉克维勒】的子机体和女皇机。
　　这里的一切如果被泄露出去的话，那肯定会在外界引起轩然大波，甚至，那三个夜之帝国或者其他国家都会联手将这里的一切所摧毁。
　　仅仅只是一两具【纳拉克维勒】就能在一个国家内造成极大的损失，更何况这里所生产的【纳拉克S勒】可不是什么一两具啊！！先不那些还在生产的，就说那些已经生产外的数十家【纳拉克维勒】就足够直接损失c　的摧А些小国了，还是以极快的速度的那种摧毁。
　　而且，如果是对【纳拉克维勒】有点理解的，就会知道，【纳拉克维勒】具有超强的学习能力，它能将受到的攻击编入到资料库中，然后将这些根据这些资料迅速获得解决方案，可以这么说，同样的攻击几乎不会在它的身上奏效第二次，甚至，那些资料是可以共享的，而且，如果没有一次性将其毁灭的话，【纳拉克维勒】可是有着自我修复的功能的，它们能够就地取材，修复受创的部（hx）位。
　　该怎么说呢，【纳拉克维勒】很无赖，一般人拿它几乎没办法，所以诸神兵器这个称谓放在它的身上，一点都不过分。
　　车间内的一个办公室内，一个年轻男子站在办公室的玻璃墙内，俯视着下方正在运作的车间。
　　“【纳拉克维勒】的生产情况怎么样了？凯尔赫尔特”突然从身后响起的声音将年轻男子，不，凯尔赫尔特给吓了一跳，只见，他转身向后撤了一步，立即做好战斗准备，不过，当他看清来者的时候，他愣了一下，随后就放下警惕，一脸无奈的说道“boss，你能不能不要这么神出鬼没啊，很吓人的啊~~~而且，你来之前好歹和我说一声啊。”
　　“嘿！凯尔赫尔特，胆子这么可不行啊~~~小心找不到女朋友啊~~~~”拍了拍凯尔赫尔特的肩头，林轩调侃道。
　　凯尔赫尔特：“……”
　　“咳咳，好了，不开玩笑了，说说正事。”清咳两声，林轩的语气稍稍严肃了一些。
　　‘从头开始就是你在开我玩笑啊！！！’欲哭无泪的看着林轩，凯尔赫尔特扯了扯嘴角。
　　“还是刚才的问题，【纳拉克维勒】的生产情况怎么样了？”
　　“生产情况倒是和预计的差不多，不过这些子机体比起从南亚第九号梅赫尔格尔遗迹发掘出来那几具来说，性能会稍微差上一些。”
　　“差上一些么~~~”俯视着下方正在运行这的车间，林轩呢（hx）喃着，轻轻皱起眉头，林轩问道“它们的学习能力和自我修复能力这两方面如何，差别多么？”
　　“因为知道这两方面的重要性，所以我着重让人往这两方面动手，虽然说那些研究人员对这其中的技术还是一知半解，但因为是照着图纸直接制作，不需要完全理解，所以在这两方面比和从南亚第九号梅赫尔格尔遗迹发掘出来的那几具并没有多大的差异。”
　　“是么，那就可以了，只要这两方面没出什么问题，性能方面差了一些，倒是显得无关紧要了，如此，它们仍是战场上士兵们的噩梦，被称之为诸神兵器的恐怖存在。”咧开嘴，露出一口白牙，林轩低语道。
　　“唯一可惜的是，【纳拉克维勒】仅仅只能在陆地上才能发挥出最大的实力。”
　　“确实，【纳拉克维勒】只能在陆地上才是最恐怖的，空中和海上，它们的实力就大打折扣了，不过，空中和海上的话，不是有他们么~~~~”眯起眼来，林轩笑道。
　　“他们……确实，他们的存在，对于陆地、空中和海上部队来说，是是一种难以言喻的噩梦。”似乎想到了什么，凯尔赫尔特的眼中闪过一抹恐惧。“不过，海里的力量呢，我们在这方面可是近乎空白啊。”
　　“海里啊~~~~~放心吧，我会找个方法先把这个漏洞先补上的，至于之后，则是在建国后再大力发展这方面的技术吧。”


第一百一十八章 公主与炼金术师 1
　　阿尔迪基亚王国驻弦神岛大使馆
　　白色的水雾弥漫在真个浴（hx）室之内，这时，一道人影在从水雾中悄然出现，因为水雾的缘故，那道人影若影若现，那充斥着极致诱（hx）惑的妙曼身躯在浴（hx）室中缓缓的伸展开来，可惜，如此诱（hx）人的一幕却无人欣赏。
　　突然，浴（hx）室外，传来一道清脆的声音“殿下，您让我查的叶濑夏音的资料已经查好了。”
　　“是么。”浴（hx）室内的人呢（hx）喃道，随后，浴（hx）室内的哗啦啦的流水声骤然停止。
　　下一刻，浴（hx）室的们被打开，浴（hx）室内的人走了出来。
　　那是一位少女，湿漉漉的银发披在肩头，艳丽的青色眼眸给人一种说不出的美丽，白皙中透露着死死红润的肌肤就这么暴露在空气之中，浴巾下暴露出来的修长紧致的大长腿更是给人一种惊（hx）艳的感觉。
　　“给我吧，优丝缇娜。”少女微微抬起她那如温润白玉般的小手对着房间内的另一人说道。
　　“公主殿下不先穿戴好衣物么？”房间内的另一人，也就是那位公主殿下口中的优丝缇娜扫了眼已经反说好的房门，询问道。
　　“反正房间里面就只有我们两个，再说了，你不是已经把门锁好了么？优丝缇娜。”那名公主似乎并不在意自己仅仅只是裹了条浴巾般，嬉笑着说道，并且，从优丝缇娜的手中拿走了一一叠资料。
　　“可是……”似乎还想说什么，不过看着自家的公主已经坐在沙发上，观看自己所查到的资料后，优丝缇娜无奈的摇了摇头，就不在说话了。
　　“……叶濑贤生，是他领养的我那位‘姑姑’么？”翘起二郎腿，公主，也就是那个能够感觉到被林轩从高空之中窥视的阿尔迪基亚王国的公主――拉・芙利亚・利哈瓦因轻轻的挑了挑眉毛，感兴趣道。
　　“是当初侍奉与阿尔迪基亚王宫的宫廷魔导技师么？”眨了眨眼，优丝缇娜好奇道。
　　“恩，是他，看来我们的去找找他了。”稍稍眯起眼睛，拉・芙利亚微笑道。
　　……
　　刚从【缔造者】所属的研究所中出来，还没多久，叶濑贤生就被人堵住了，看着眼前与自己养女叶濑夏音极为相似的脸庞，叶濑先生差不多猜出来这是谁了。廴
　　“公主殿下，不知道找我有何贵干呢？”叹了口气，叶濑贤生询问道，虽然说，他心里已经猜出对方目的的十之八九了。
　　“你应该也猜到了我来找你的目的了吧，叶濑贤生。”
　　“夏音么~~~~”叹了口气，叶濑贤生低语道。
　　“恩，我这次来的目的之一，就是寻找我那位‘姑姑’。”
　　“走吧，公主殿下，我觉得我们可以先聊一聊。”
　　“可以。”
　　……聊一聊中……
　　经过一番谈话之后，叶濑贤生在差不多知道拉・芙利亚的想法后，他闭着眼思索了一会儿，然后说道。
　　“如果你们现在要去找夏音的话，去亚迪拉德修道院吧，这个时间点，她现在应该才刚要去那里给一些流浪猫喂食。”
　　“我知道了，那么我们先走了，叶濑贤生。”说完，拉・芙利亚就带着优丝缇娜离开了。
　　“希望，你能遵守你当初所说的那番话，能护夏音一生平安吧……林轩。”靠着椅背，叶濑贤生低语道。
　　――亚迪拉德修道院遗址――
　　提着一个小包，夏音来到了亚迪拉德修道院遗址外，就在她刚想走进去的时候，她听到了从遗址内，传来了一声暴躁的嘶吼声。
　　“是谁！！？是那个混蛋拿走了那块浮雕！！是谁！！”突如其来的嘶吼声将夏音下来一跳，下意识的后退了一步。
　　咔嚓――
　　枯树枝被裁断的声音，在拿着嘶吼声结束后的现在，显得是那么的突兀。
　　“谁！？”遗址内，之前不断嘶吼的那人惊问道……
　　似乎，发现了事情开始变得不妙起来，夏音连忙松手，将手中提着的小包丢在地上，转身，想要离开这里。但是，当夏音准备离开的时候已经晚了。
　　只见，遗址内，一条有液（hx）体所构成的长鞭朝着夏音抽来，那是一道由泛着金属光泽的液（hx）体所构成的长鞭，突如其来的变故让夏音有些无措，不过，就在那道长鞭即将鞭挞在夏音的身上时，从不远处飞来的一道闪光贯穿了那道由泛着金属光泽的液（hx）体所构成的长鞭，并将其击退。
　　“谁！？”遗址内站着电脑那人轻轻皱起眉头，不耐烦的喝道。
　　同时，远处的一栋大楼的楼顶，林轩一人静静的站着，一言不发，不过，在刚才，在看到夏音将要被攻击到的时候，他的眼中，一股怒火直冲心头，其实，在那道长鞭甩向夏音的时候，林轩就直在夏音前方数厘米的地方，开了一道即为细小的空间裂缝，准备随时张开，解救夏音。不过，就在这个时候，拉・芙利亚恰巧到了，并且阻止了那道攻击落在夏音的身上。
　　同时，在看到夏音得救了之后，林轩就直接让夏音身前那道即为细小的空间裂缝消失，因为5.5，他知道，夏音暂时是没有什么危险了。
　　“呼呼~~~差点就赶不上了，真是悬啊~~~~”说话的正是之前听到叶濑贤生情报后，向着这里赶来的拉・芙利亚。
　　只见她手中握着把如同是金管乐器般的手枪，刚才那道洞穿长鞭的闪光就是从枪口中飞出的。
　　“拉・芙利亚么~~~~”站在高楼的楼顶，林轩通过魔术【千里眼】观看者远处的亚迪拉德修道院，不过当他看清从亚迪拉德修道院遗址中走出来的那个人时，他愣了一下，随后，他就知道了，昨天他在邮轮上看到看到的那抹让他感到熟悉的身影到底是谁了。
　　“……没想到，竟然会是他。”


第一百一十九章 公主与炼金术师 2
　　看着从亚迪拉德修道院的遗址中走出的身着白西服，头戴红白格子帽子的男子，林轩眯起那对碧蓝色的眼眸，呢（hx）喃着。
　　“……天冢汞，在看到那道有炼金术形成的长鞭的时候我就应该想到的，看来，我在船上看到的就是他了，没想到……”眯着的眼眸向着瓦托拉的那艘豪华游轮‘海神的坟墓’所停靠的方向上瞥了一眼，林轩继续低语道。
　　“……这次瓦托拉竟然是和这家伙搞上了，难道说，瓦托拉那家伙想要复活贤者，然后和贤者来一场战斗么？”说着，林轩的眯着的眼眸中上掠过一抹凛冽的寒光。
　　“在这紧要关头，竟然想在弦神岛搞大事情，瓦托拉，说真的，你真实不会跳时间啊~~~~”带着凛冽寒意的话语从林轩的口中传出，随后，一个暗红色的涟漪出现在林轩的身旁，随后，从中缓缓下降的是一把通体古朴的弓，一把抓住那把从涟漪中落下的弓，但是，暗红色的涟漪中，并没有继续掉落出箭，而是直接关闭。
　　这倒不是因为【兵主的武库】中并没有箭，而是因为用不到。
　　只见，林轩那只没有握住弓的那只手上骤然涌现出一股漆黑中带着些许猩红的如同雾气般的能量，下一刻，那股如同雾气一般的能量凝聚在了一起，形成了一只通体漆黑，但上面爬满了猩红花纹的箭，箭矢上，散发着一股难以言喻的恶意与杀意，让人一看就感觉全身恶寒，想要远远的避开。
　　将那支通体漆黑的箭搭在弓上，轻轻的一用力，林轩直接将手中的弓拉至圆满，并通过魔术千里眼瞄准身处十数公里之外的正在和拉・芙利亚对峙的天冢汞。
　　------亚迪拉德修道院三分钟前------
　　“这发色，你和她是什么关系，亲人？”眯起眼，天冢汞的语气中带着些许的冷意。
　　“当然，那你又是谁？未知的炼金术师。”举起手中的咒术枪，对准着天冢汞，拉・芙利亚冷着脸质问道。也难怪拉・芙利亚会冷着脸，自己的‘姑姑‘差点就这么死在自己面前，虽然说两人之间并没有任何感情可言，单这仍让她心情坏到极点，没有当场怒喝已经算很好了，毕竟是一国公主，该有的修养还是有的。
　　“哼……真是个运气好的小丫头啊，当年的时候有叶濑贤生救你一命，如今，还有人来救你……”看着夏音，天冢汞没有回答拉・芙利亚的问题，而是冷冷的看着夏音说到。
　　“你到底是谁？想要对夏音做什么！？”将无措的夏音拉到自己的身后，拉・芙利亚警惕的问到。同时，跟在拉・芙利亚身边的优丝缇娜也做好了战斗准备
　　――远处大楼――
　　看着对峙的双方，林轩微微翘起嘴角，下一刻，他松开了手中的箭。
　　绷――
　　弓弦震荡的声音在安静的大楼上显得那么的突兀，而在弓弦震荡的声响刚刚响起的同时，那支爬满了猩红色纹路的漆黑之箭如同一道漆黑的闪电，骤然射出，明明林轩与天冢汞两人相隔十数公里之远，但那支漆黑的，爬满了猩红色纹路的箭却如同穿越虚空一般，骤然出现在提天冢汞的胸前。
　　嗤――
　　漆黑的箭矢在刺入了天冢汞的身体后，并没有透体而出，而是整把箭如同是液（hx）体一般，直接顺着那道被箭矢所撕开的伤口钻了进去。
　　“额~~~~”呆呆的看着胸口处的伤口，还有感受着那渗透进体内的黑色中夹杂着些许猩红的液（hx）体，天冢汞到现在都还未反应过来到底是怎么一回事。
　　就连刚将夏音拉到自己身后的拉・芙利亚此时也是一脸的茫然，只能说这一切发生的太快了，快到拉・芙利亚都还没反应过来，就连优丝缇娜也被这一幕给吓到了，但很快她就回过神来，只见她警惕的盯着林轩所在的方向，然后连忙将拉・芙利亚和夏音拉到一旁，毕竟她可不能保证那位射杀天冢汞的人不会对自家公主下手。
　　但接下来发生的事情，却让林轩和已经回过神来的拉・芙利亚两人轻轻皱起眉头，只见，被贯穿胸口的天冢汞的脸上并没有那种将死之人的表情，而是微微的翘起嘴角，低笑道“幸亏，我使用的不是真身啊~~~”在说完这句话后，天冢汞整个人就直接化为一滩黑水，不过，凭借着魔术千里眼，林轩清楚的看到了，那摊黑水之中，有着一颗碎成两半的材质类似于金属的球体静静躺在其中。
　　“那是……伪炼核？”原本林轩就想要杀死天冢汞，因为清楚天冢汞现在的状态和妮娜有些相像，身体上来说已经不算是人类了，可以随意的化身液（hx）体金属，要杀的话，会有些麻烦。
　　因此林轩直接用【此世之恶】和【不屈的兵主】来共同构建出一支箭来，就是希望在箭矢刺入天冢汞共身体的时候，能够直接侵蚀他的身体，将他杀死。然而，那只箭矢也确实是杀死目标了，但那仅仅只是目标的一个微不足道的分身罢了。他的真身，还不知道在哪里呢。
　　“哈――”沉默了一会儿后，林轩突然嗤笑一声。
　　“被摆了一道呢~~~~~”带着笑意的呻吟从林轩的嘴中传出，如果不是看到林轩那对碧蓝色的眼眸已经被那抹被杀意与暴戾所充斥的暗红所充斥着，就真的以为林轩的心情不错呢。
　　“不过，天冢汞，要复活贤者的你，无论如何都绕不过我啊~~~~~”翘起嘴角，勾勒出一个残忍的笑容来，林轩笑着说道。
　　“我等你过来……天冢汞”低语着，林轩转身跨入不知何时出现在他身旁的空间裂缝之中，离开了这里。


第一百二十章 与公主的相遇
　　从大楼上离开后，林轩就来到妮娜那里。
　　林轩一到，妮娜就发现他了，不过她并没有理会林轩，而是依旧在做自己的事情，看她那样子，像是在整理什么资料一般。
　　林轩知道，那是妮娜专门为他准备的那份她对各个她所熟知的炼金术的心得与理解，所以，林轩也不在意。
　　“天冢汞来弦神岛了~~~”坐在沙发上，林轩说道。
　　“恩？”虽然妮娜的一生许多的时间都在研究炼金术，但身为一个年龄在270岁以上的人来说，她的情商并不低，甚至人生阅历也不是常人所能比拟的，所以，她在听到林轩话语的时候，很快的就判断出了林轩心情并没有看上去的那般，虽然他掩饰的很好，但妮娜还是能感觉到他心中隐隐的不快。
　　“怎么了？是哪个家伙惹到你了，竟然让你感到不快，难道说……”停下手中的工作，你那狐疑的看着林轩“……是天冢汞？”
　　在听到妮娜的话后，林轩的动作僵了一下，随后撇了撇嘴，虽然没说，确实无声的承认了妮娜所说的话语。
　　“不是吧！？”猜测是一回事，但真正被承认的猜测又是另外一回事了，妮娜没想到，只是她随口的一猜，竟然还真猜中来了。天冢汞是什么水平她清楚，虽然说经过了数年，他可定是会进步的，但在林轩眼里，恐怕也依旧还是只蝼蚁罢了，但是她没想到，让林轩感到不快的真的是他。
　　看着妮娜那副惊讶的样子，林轩撇了撇嘴，把事情的经过和她说了一遍~。
　　“当时隔了十几公里，我没办法清楚的感受到他的气息，没想到竟然被他用伪炼核给骗了过去。”
　　“……伪炼核啊~~~~”重复了一遍，妮娜有些感概的说道，“也真亏他想得出来这个呢，看来，贤者没少帮他的忙啊~~~~~”
　　“呵~~~~贤者帮他不是正常的很么？如果不让天冢汞强大一些，如何让他帮助自己取回【贤者之灵血】，重新恢复到巅（hx）峰状态，那个炼金术师口中的【完美人类】”轻轻的咧开嘴角，林轩嗤笑道。
　　“那么你想要怎么处理天冢汞，最近你像要搞什么大计划吧，抽得出身来么？”将工作先放在一边，妮娜随意的坐在沙发上，笑着看着林轩，问道。
　　“计划还没这么早开始，正好在计划前，将一些乱窜的小老鼠给清理了也不错。”眯着眼睛，林轩毫不在意，像是再说一件小事一般。
　　“哦~~~~~你想怎么做？”
　　“守株待兔。”
　　“守株待兔！？难道说你想……”似乎明白了什么，妮娜笑了起来。
　　“【贤者之灵血】就是那你现在的身体，那么，为了复活贤者，天冢汞肯定会过来找你的，我会把你的消息故意泄露给他，接下来，我就只要等他过来就够了，不论过程怎么变化，他的目的确是始终不会变的，更何况，这次他还有一个不弱的助力呢，这只会让他的行动更加的大胆。”
　　“助力？”
　　“恩，那位被称为最接近真祖的吸血鬼，【战王领域】的奥尔迪亚鲁公――迪米托里叶・瓦托拉”
　　“是他！？”很显然，妮娜是知道瓦托拉的，正式因为知道，她才会奇怪，为什么瓦托拉他会称为天冢汞的助力。
　　“怎么会是他？天冢汞身上并没有那个战斗狂想要的东西吧，等等！！难道说他是……”瞪大了双眼，妮娜的眼眸中闪过一抹惊愕，“他该不会是想……”
　　“你想的和我差不多，我想以瓦托拉他的性子，这并非是不可能的事情，况且，也只有这点，瓦托拉才看的上，不然，就凭天冢汞，瓦托拉恐怕连理都不想理他。”
　　“真是个疯狂的家伙啊……”对于瓦托拉的疯狂，妮娜只能苦笑的摇了摇头
　　“谁说不是呢~~~~”
　　――
　　告别了妮娜之后，林轩没有去哪里，而好似一个人独自在弦神岛上瞎晃悠。
　　没错，就是瞎晃悠。其实这也是因为林轩他现在也确实没什么事情干，该准备的他也准备的差不多了，只要等【图书馆「LCO」】那伙人将一切都准备好了之后，林轩的计划及可以实行了，不过在那之前，林轩就没什么事情可以做了。
　　而再次之前，唯一能做的，差不多就是解决天冢汞了，不过也正是因为现在没什么事情做，林轩才没有急着去将天冢汞给处理掉，即使因为伪炼核的那件事，让林轩感到很不爽，林轩也没有急着去找他，而是如同猎人一般，慢慢的等待着猎物落入自己的圈套之中。
　　不然的话，林轩早就扩散着自己的感知力，去把天冢汞给揪出来、
　　不过，就在林轩闲逛的时候，前方突然传来一个令他熟悉的声音，在听到声音的时候，林轩稍稍愣了一下，向着声音传来的方向看去，一抹熟悉的银白就闯入他的眼球之中。
　　“夏音？”林轩没想到，自己瞎晃悠都能遇到夏音，还是和阿尔迪基亚王国公主――拉・芙利亚・利哈瓦因一起逛街的夏音。
　　夏音，拉・芙利亚还有优丝缇娜三位银白色发丝的美少（hx）女走在一起，引起的关注率可真不小，毕竟，这种事情并不多见啊。
　　“林轩老师！”很显然，在林轩看到夏音的时候，夏音也看到了站在离她不远处的林轩，因为当初在答应叶濑贤生护夏音一生平安，林轩没少照顾夏音，所以，在夏音的心目中，林轩是一个温柔体贴，喜欢开玩笑的大哥哥。而林轩对于夏音这种如同圣女一般的少女并不讨厌，还蛮喜欢的，所以，这连三年的相处，两人的感情也是很好的。
　　夏音的叫唤自然引起了在她身旁的拉・芙利亚和优丝缇娜的注意，在听到夏音喊林轩老师的时候，拉・芙利亚和优丝缇娜两人下意识的就没把这个老师的年龄往小想，不过，当她们在看到林轩的时候，都楞了一下，然后相互对视了一眼，心中嘀咕道‘这也太年轻了吧~~~’


第一百二十一章
　　“哟，夏音~~~”向着夏音打了生招呼后，林轩就稍稍眯起眼眸看向站在夏音身旁的拉・芙利亚和优丝缇娜两人。
　　“她们是？”轻轻的挑了挑眉毛，林轩问道，虽然说，心里早已知道夏音身旁的两位到底是谁，但是，林轩还是出声问道
　　“这~~~~”有些无措的看着拉・芙利亚还有优丝缇娜两人，在亚迪拉德修道院的时候，拉・芙利亚就和夏音说清她的身份，虽然说一时有些接受不了，不过，最后夏音还是接受了自己突然多出来的新身份。不过正是因为清楚自己多出来的新身份，夏音才不知道该怎么回答林轩，虽说涉世未深，但是夏音也知道，她和拉・芙利亚之间的关系真的不好说出去。
　　不过还未等拉・芙利亚解释的时候，她就看大林轩伸手指12了指她们的身后。
　　轻轻的蹙起眉头，拉・芙利亚不知道林轩这是干什么，不过，她还是转过身子，想着自己的身后看去，刚转身，她就看到了身后广场的大频幕上，播放着一段新闻，新闻上播放的是她早上刚下飞机时的影像。这下，拉・芙利亚也知道自己什么都不用解释了，人家现在都知道了，还解释什么啊。
　　看了眼同样转身的优丝缇娜，拉・芙利亚无奈的耸了耸肩。她知道，林轩肯定是认出自己两人了，不然，也不会让她们看身后那大屏幕上所播放的新闻了。
　　正当拉・芙利亚想要说什么的时候，耳旁就响起了林轩的低语，“公主殿下，你不需要解释什么，我和叶濑先生相识，关于夏音的身世我也清楚，作为她的老师，我希望你们能让她亲自选择一个她自己想要的人生，不要强行让她走上她不想要的人生。”
　　听到耳旁响起的低语时，拉・芙利亚那对青色的眼眸微微一缩，她发现不论是夏音还是优丝缇娜都没有听到林轩的低语，这就像是林轩轻轻的在自己的耳旁低语一般，只有她一人听得见。
　　不过，在下一刻，她的情绪就平复下来，就像是什么事情都没发生过一般，对着林轩点了点头，似乎是在同意什么一般。
　　不过，拉・芙利亚一下子就从震惊中缓过神来，这到是让林轩不得不称赞一声。
　　“呐――林轩老师，能请你帮个忙么？”这时，拉・芙利亚突然问道。 =L
　　“什么忙？”不知道拉・芙利亚葫芦里卖什么药林轩应道。
　　ǐi彡
　　“夏音毕竟是学生，对弦神岛的了解也有限，不知道你现在有没有空，请你作为我们的导游，带我们好好的了解一下这座人工岛。”微微俏皮起嘴角，露出一个俏皮的笑容，拉芙利亚笑眯眯的看着林轩问道。
　　“――”轻轻的挑了挑眉毛，林轩没想到拉・芙利亚竟然会让自己带她们逛弦神岛。不仅仅林轩对拉・芙利亚的举措感到惊讶，就连站在她身旁的优丝缇娜也感到浓浓的不解，她不清楚，为什么公主殿下会提出这种要求。
　　其实，拉・芙利亚会提出这样的要求也只是因为她的冥冥之中的一种感觉罢了，她总有种感觉，那个从远方射出箭矢，击杀天冢汞分身的人就是眼前的这位，虽然不知道为什么自己会这么认为，但是她就是冥冥之中感觉到，那人就是眼前看似少年一般的老师。因此，她才会提出这般要求。
　　“能为几位美丽的女士服（hx）务，是我的荣幸。”
　　上半身稍稍前倾，林轩极具礼仪的笑道。
　　----三小时后-----
　　基石之门最高点的展望厅――
　　这里是没有任何疑问的岛内最高的地点。刚踏入这里，所见的是浮在空中般四周全是玻璃的大厅。
　　在这里，能够能欣赏到弦神岛三百六十度的所有风景。
　　或许是第一次来这里吧，夏音整个人都显的很好奇，充斥着好奇的目光不断注视着玻璃墙之外的景色。
　　而优丝缇娜则是跟在夏音的旁边。
　　而林轩和拉・芙利亚则是站在一起。
　　“呐――听夏音说，林轩老师你好像还是一位攻魔师？”收回俯视整座弦神岛的目光，拉・芙利亚突然问道。
　　“是啊，怎么了？”眼眸中上过一抹疑惑，林轩感觉有些奇怪，拉・芙利亚对自己的好奇心似乎很重啊，自己和她仅仅只是第一次见面吧，难道说，她知道自己是第四真祖这件事情？虽然说，这也不是不可能，当初，在焰光之宴中，自己成为第四真祖的消息，他根本就没有去遏制，或者说，根本遏制不下来，该知道的还是会知道，不该知道的，即使他不去遏制，他们也一样不知道，所390以，林轩根本就没指望能够将此事隐藏起来。
　　不过，外界虽然有不少势力知道，第四真祖在弦神岛上，但第四真祖到底是谁，他们就不清楚了，当初，林轩不遏制他成为第四真祖这个消息的传播，但这却遏制了他众多消息的暴露。
　　所以，林轩觉得，拉・芙利亚应该还不知道自己是第四真祖。
　　不过在林轩还在思考的时候……拉・芙利亚突然问道“林轩老师，你擅长弓箭么？
　　“弓箭？”拉・芙利亚这么一问，林轩差不多知道是怎么回事了，虽然不知道为什么，拉・芙利亚会怀疑到自己的身上，但是林轩却并么有多在意，即使是被拉・芙利亚证实了那人是自己，那又如何，并没有多大的影响。
　　“怎么了？难道说，你对弓箭感兴趣了么？”
　　“不，没什么，我只是随便问问罢了。”不知道为什么，拉・芙利亚心中的那种感觉更加强烈了一些。
　　“是么。”
　　……
　　直到最后，林轩带着拉・芙利亚三人，接连逛了整个弦神岛各个地方，到了最后，还是林轩将夏音送回家中


第一百二十二章
　　时间过得很快，眨眼间，半个月就这么过去了。
　　不知道是不是因为怕被林轩发现，天冢汞竟然在这段期间内，没有丝毫的动作，如果不是知道天冢汞认为自己是人类，并且急于取回身体，不可能放过这次的机会，林轩都差点以为他都已经离开弦神岛了。
　　因为最近这段期间没什么事情，所以林轩只要一有空就跑到妮娜哪里，向他询问一些炼金术方面的问题，虽说修习的时间尚短，但林轩对炼金术学习的速度却让妮娜都有些嫉妒，她时不时的感慨“上帝真是不公平呢~~~~”
　　不过说归说，妮娜对林轩这个算是她半个弟子boss，可以说或是倾囊相授，简直就像是把林轩当做是自己的衣钵的继承者一般。
　　不过，或许是老天看林轩太闲了的缘故，半个月刚过后，林轩就收到了来自【图书馆「LCO」】的消息。
　　“准备已经就绪了么……”将手中关于炼金术的书籍收起来，827林轩半眯着嘀咕道。
　　瞥了眼挂在墙上的日历，林轩嘀咕道。
　　“不过，这个时间点，该说是凑巧么？还是剧情惯性~~”半眯着的眼眸，直直的盯着日历上，那被专门标注起来的一周，上面所标记的正是――波胧院节庆。
　　“算了，不想这些了，既然【图书馆「LCO」】的人已经准备就绪了，那么，接下来，计划就该开始了。”稍稍的咧开嘴角，林轩笑着跨入到早已出现在他身旁的空间裂缝之中。
　　------
　　酒店之中。
　　端坐在椅子上的优麻正出神的发呆中，不知道小脑袋瓜里在想些什么，不过，酒店客厅之中，突然泛起的一阵空间波动，让懂得【空间制御魔术】的优麻，骤然从发呆的状态中清醒过来，同时，她原本平静的内心一下自己就提起了起来。
　　“谁！？”
　　“我们谈谈吧，仙都木优麻小姐。”来者并没有报上自己的名字，不过，在听到客厅内传出的声音时，仙都木优麻就差不多猜到，酒店房间的客厅内，那阵空间波动是谁搞的鬼了。
　　突然出现在酒店客厅之中的当然是林轩，而林轩过来的目的，优麻也差不多知道，在自己命人给【缔造者】发出已经准备就绪的消息后，优麻就知道身为【缔造者】的首领，林轩肯定会过来找自己讨论接下里的计划。
　　果然，优麻一打门，就看到了坐在客厅之中悠闲自得的林轩。
　　“林轩先生，没想到你竟然这么快就过来了。”稍稍眯起眼睛，优麻微笑道。
　　“是么~~~还好吧。”
　　撇了撇嘴，林轩继续说道“我来做什么，我想优麻小姐可定猜到了，所以我就不多说了，我想问的是，优麻小姐准备什么时候开始实施计划呢？”
　　“按照我们【图书馆「LCO」】内部的讨论，我们想讲计划开始的时间，放在【波胧院节庆】这段期间实施。”
　　“【波胧院节庆】么~~~~”重复呢（hx）喃了一遍，林轩身体后倾，轻轻靠在沙发的上，轻轻翘起嘴角，眯着眼问道“为什么要选在那个时间，你们应该清楚，在那段期间，弦神岛的警备绝对会比平常更加的森严，就算是会因为节庆的氛围，会导致特区警备队的那些人会比平常更容易分心，但那仍改变不了那些弦神岛此事戒备比平常更加森严的事实。”
　　“就算他们在怎么森严，不是还有你们么？我想这点小事，应该难不倒【缔造者】和你吧，林轩先生，不，第四真祖。”微微的翘起嘴角，优麻笑道。
　　‘想通过【波胧院节庆】这段时间内，戒备更加森严的特区警备队来牵制住【缔造者】么？不错的想法呢~~~~~不过……’心中默默的想到，林轩眯着的眼眸看向了优麻。
　　“哦~~~~这样啊”嘴角处流露的笑意更盛一分，“那好吧，就在【波胧院节庆】那段时间开始计划吧，优麻小姐。”
　　林轩出乎优麻的意料的同意了她的话语，并没有反驳，这让优麻感觉到深深的不安。
　　原本她以为，林轩听到这话就算不反驳，也会产生不满的情绪，不过此事看着林轩那笑眯眯的样子，优麻没由的心底泛起一阵不安。
　　“优麻小姐，既然术式你们已经准备的差不多了，那么而开始布置吧，毕竟【波胧院节庆】就快到了呢~~~”
　　“这个，我么【图书馆「LCO」】自然清楚，我们不会让你失望的，不过，我想，【缔造者】应该也不会让我们【图书馆「LCO」】失望吧。”
　　“我可以向你们保证，绝对不会，所以，优麻小姐，你们只要专心做自己的事情就好了。好了，该谈的我也谈的差不多了，我就先走了。”站起来，林轩说道。
　　话刚说完，林轩的身旁，一道泛着紫色光华的漆黑的空间裂缝骤然出现，并不断的扩大着，就像是一张正在张开的大嘴，欲将林轩整个吞进去。
　　“当需要我注入魔力的时候，记得提前跟我说一声吧，优麻小姐。”说完，林轩就跨入拿到空间裂缝之中，离开了这里。
　　林轩走后，优麻沉默了一段时间，如果有人看到她后背的话，就会发现，她的后背早已被汗水所浸湿。
　　“呼――”突然，优麻松了口气，随后她整个人直接躺在沙发上，像是解脱了一般。
　　“刚才那种感觉~~~~”回想起林轩刚才在同意在【波胧院节庆】那段时间开始计划时所露出的笑容与目光，不知为何，她就感觉到一阵后怕，林轩的样子，让她感觉自己在他的眼里，只不过是只随手碾死的蚂蚁一般，同时，她也感受到了从未有过的无力感。
　　“和【缔造者】合作，真的……正确么？”


第一百二十三章 利维坦 1
　　自与仙都木优麻那次谈话后过去了两天。
　　早上，当林轩发现那月的气息突然消失在自己的感知范围之内的时候，林轩轻轻的皱起眉头。
　　“开始了么~~~~~”坐在床上，林轩呢（hx）喃道。
　　“我差不多也该准备一下了，最近有些太安逸了，搞得身体都快生锈了~~~~得开始活动活动了”稍稍的伸展了下筋骨，林轩的体内不断从传出阵阵骨骼相互摩（hx）擦而发出的响声。
　　“正好，去找那个沉睡在海底的家伙吧，顺便，把那家伙直接拐过来，先补充一下【缔造者】海底这一块。”说着，林轩的身上开始冒出一丝丝青白色的雷光，“我想，这么个大家伙，应该不难找吧~~~~”话音刚落下，林轩整个人就直接华为一道雷光，消失的无隐无踪。
　　当林轩再次出现时，他已经到达了弦神岛外的还平面上。
　　看着脚底下的海面，林轩直接散去维持着自己悬空的力量，整个人直接向着海面掉落。
　　“扑通――”
　　伴随着清脆的落水声，林轩整个人开始砸大海中下沉，似乎是在享受着这种被海水包裹着和不断下沉的过程，林轩并没有动用什么力量来加快速度，而是保持着那种不快不慢的速度下沉着。
　　不知道过了多久，或许是享受够了，林轩下沉的速度骤然提升，如同离弦之箭一般，向着海底急速冲去，当然，林轩在冲（hx）刺的同时，肯定不会忘记用【不屈的兵主】的力量包裹着自己，以免待会儿，受不了海底的水压。
　　随着不断的下沉，包裹着林轩的那层暗红色能量的强度也愈来愈强，过了大概数分钟之后，林轩终于到达了海底。
　　‘虽然说在海底自己的感知会被削弱不少，但是找一个长四公里多的庞然大物我想应该还是够了吧。’心中如此想着，林轩开始无限制的放出自己的感知，随着时间的流逝，林轩的感知范围越来越大，然而，就在他的感知范围快到极限的时候，一个庞然大物骤然出现在他的感知范围之中。
　　‘找到了~~~’微微翘起嘴角，林轩心里笑道，随后，林轩的身旁，一道烦着紫色光滑的空间裂缝悄然出现，‘让我看看，所谓的众神时代的生物兵器到底有多么了不起吧。’带着这样的想法，林轩跨入到那道空间裂缝之中。
　　从空间裂缝中走出的时候，映入林轩眼帘的是一只庞然大物，那数公里的长度，粗壮的躯体，共同构造出一具庞大的身躯，这不是最主要的，最主要的是这只庞然大物，全身着装着各式各样的魔炮或者生体鱼雷、反舰导弹等威力庞大的武器。
　　‘喂喂喂，虽然从一些书籍中有了解过这家伙，但是真正看到，还真是令人震撼啊，还上的舰队或者海底的潜艇之类的，遇到这家伙根本没有活路吧~~~~~’很显然，即使是实现了解过利维坦，但是，林轩还是被眼前的这个庞然大物给震撼到了。
　　‘虽然扰人清梦不是间什么好事情，不过也只能先委屈你了，利维坦~~~~。’随着林轩心中的默念，他的体内，一股庞大的魔力骤然释放出。
　　庞大的魔力在从林轩体内喷涌而出的瞬间就开始在海底肆虐，原本平静的海水开始被那股庞大的魔力搅的暴动起来。
　　林轩释放的魔力实在太庞大了，原本还在沉睡之中的利维坦猛然被这股突然出现的魔力给惊醒，猛然睁开他那对比林轩打了不知道多少倍的眼眸，利维坦开始搜索着打扰它沉睡的无礼之人。不过，在它刚搜索到林轩之时，它发现了，自己身处的地方开始变化了，自己不在身处于海底深处，而是来到了陆地之上。
　　然而，就在利维坦感受到自己已经来开原本的沉睡之地的时候，一个带着笑意的声音突然想起……“呦，欢迎来到我的固有结界。”
　　打招呼的，不是别人，正是这个固有结界的构建者，创造者的――林轩，虽然不清楚利维坦听不听得懂，林轩还是打了声招呼。
　　不过，回应林轩的，则是以声震天的巨吼。
　　“吼吼！！！！！”巨大的吼声化为一阵阵音浪想着四周扩散，地面上那些废墟，甚至有些承受不住这阵阵音浪，在音浪中碎裂，掀飞。
　　扑面而来的音浪吹得林轩身上的衣物哗哗响。
　　“这是太久没吼叫了，一直堆积，然后这次一次性都叫出来么？”感受着还未停下的吼叫，林轩轻轻的皱起眉头，嘀咕道。
　　吼叫持续了一阵之后，才开始慢慢削弱。
　　不过，随着吼声渐渐削弱，紧接着的则是利维坦那扫向林轩的巨尾，扫向林轩的巨尾上，有着众多类似鲸鱼喷气孔一般的深洞，包围着一片片群青色的鳞片，如同电子回路般一个接着一个绽放出光芒，下一刻，耀眼的魔力光辉从那些深洞中开始凝聚，那样子，就像是在充能的激光炮一般。
　　很可惜，那些不断凝聚着耀眼魔力光辉的深洞不是什么激光炮，但那确实更加危险的魔0.0炮。
　　“喂喂喂~~~这才刚开始啊，就这么火力大开，真的没问题么？”在林轩说话的这个功夫，那些位于利维坦尾巴上的深洞中所凝聚的耀眼魔力光辉骤然绽放，那瑰丽的魔力光辉如同是划过夜空的流星，以极快的速度想着林轩奔袭而去。
　　轰――
　　剧烈的爆炸声伴随着浓烟的升腾骤然响起。
　　浓厚的烟尘顿时遮掩住了林轩的身影，不过，利维坦似乎并不准备就这么收手，紧接着如同追击一般，利维坦放出了扭曲大气，浓密的魔力波。
　　释放出的魔力波顿时将林轩所在的位置反馈给了利维坦，下一刻，利维坦的巨尾立即向着浓烟中扫去。


第一百二十四章 利维坦 2
　　呼――
　　尾巴的甩动带动着周围空气的流动，阵阵呼啸声骤然响起，随之的，就是那因为利维坦甩动巨尾所造成的空气流动吹散了不少的浓烟。
　　“一开始就这么激烈，真的好么~~~利维坦。”林轩那带着笑意的声音从浓烟中响起，紧随其后的，还有从浓烟中骤然绽放的暗红色光芒。
　　碰――
　　剧烈碰撞才能爆发出的声音骤然响起，同时，撞击所产生的冲击带动着周围的空气，将弥漫的浓烟向着四周吹散。
　　浓烟散开后，林轩的身影也随之暴露出来，只见，庞大的暗红色力量不断的从林轩贴你喷涌而出，巨大的上半身骨架将林轩护在内部，六只骷髅状态的手臂紧紧的抓着利维坦的尾巴，三个绝巨大头骨的眼眶中，暗红色的火焰在不断的跳跃着。
　　“当初构造出了这招的时候，就没有什么对象给我练手，这次，算是第一次全力施展这个吧。”看着正在挣扎，想要抽回自己尾巴的利维坦，林轩轻轻的翘起嘴角，低语道“【不屈的兵主】――【蚩尤】”
　　林轩的话音刚刚落下，他的身体开始漂浮起来，同时，那副巨大的山半生骨架也开始向上升起，不，与其说是升起，倒不如说是被其下面想出现的骨骼给顶了上去。
　　片刻间，包裹着林轩的就不仅仅是上半身的骨架了，而是一副完整的三头六臂的骨架了。而近乎在整副骨架完全凝聚出来的同时，另一股暗红色的力量从他的体内喷涌而出，那股暗红色的力量如同是在给这幅巨大的骨架填充上血肉与经络一般，不断的向着那巨大的骨架缠（hx）绕而去。
　　不过，似乎从那道正在不断完善的巨大身影中感受到了威胁，利维坦更加剧烈的挣扎起来，剧烈挣扎的同事，还不忘向着林轩这边不断的发射魔炮与对舰导弹。
　　轻轻的皱起眉头，林轩那对早已被暗红色所浸染的眼眸中闪过一抹躁意，很显然，因为利维坦的捣乱，林轩现在不是很开心。
　　“嘁――”轻轻的撇了撇嘴，林轩说到“既然你这么想加尾巴抽回去，那我就成全你把。”下一刻，林轩直接操控着还是半成品的【蚩尤】一把抓紧利维坦的尾巴，然后猛地发力，将利维坦整个直接扔了出去。
　　卜　　轰―――
　　利维坦那巨大的身躯在接触到地面的那一瞬间，即使身处【蚩尤】之中林轩也照样感受到了地面的震动。廴
　　而林轩也趁着利维坦还没缓过来的这段时间之内，全力构筑【蚩尤】。
　　“完成了~~~”在林轩的低语中，【蚩尤】彻底构筑成功，由暗红色力量所凝聚的血肉与经络已经布满了那巨大的骨架上了，同时，一副由暗红色力量所凝聚出来的盔甲也套在了【蚩尤】的身上，盔甲上，布满了狰狞的花纹。
　　暴戾与杀伐之意不断从【蚩尤】身上散发出来，不断的充斥着这片区域。然而，利维坦却对那股暴戾与杀伐之意熟若无睹一般，嘶吼了一声，随后，绚丽的魔力光辉夹杂着众多生体导弹，向着林轩想着林轩奔袭而去。
　　“这火力，即使到了陆地上也如此强大，要是在海里，恐怕它的势力会更进一步啊。”身处【蚩尤】之中，林轩评价道。
　　“不过，你这般攻击对我来说，并没有太多用处啊~~~~~”随着林轩的低语，他体内那庞大的魔力骤然迸发而出。
　　“奔驰而来吧，【神羊之金刚】”随着林轩的呼唤，一只巨兽的模样从林轩的身后悄然浮现，那是拥有这自我意识的，浓密的魔力集合体，被金刚石所覆盖的身体，还有那庞大的身躯，那是一只大的令人咂舌的巨大脚羊，虽说将其放在利维坦的面前，仍算是是一只小羊羔。
　　在【神羊之金刚】出现的同时，【蚩尤】的身前，一枚枚璀璨夺目的宝石在虚空之中凝聚，片刻间，一层巨大的宝石壁障就将【蚩尤】的前方所占据。
　　骤然间，那些原本射向林轩的魔炮在撞上那层宝石壁障的时候，都骤然调转方向，想着利维坦射去，同时，那些生体导弹在轰击那层宝石壁障时，所有的伤害都被宝石壁障承受了下来，但紧接着，在生体导弹轰击完了之后，那层宝石壁障骤然碎裂开来，一颗颗棱角尖锐的宝石，一难以想象的速度想着利维坦飞去。
　　或许是因为先一步的缘故吧，那些因为宝石壁障而折射出去的魔力闪光也先一步到达利维坦身上。而紧随其后的则是那承受了那些生体导弹而碎裂开来的宝石碎片。
　　轰――
　　爆炸声接二连三的想起，但这并没有让林轩有任何的喜悦之意。
　　凭借着自己拿被【不屈的兵主】所强化过的眼眸，林轩清楚的看到，利维坦在即将被攻击到的时候，它的身上，一层壁障突然出现并将那些袭来的攻击全部抵挡在那层壁障外。
　　“这防御力，挺不错的了，连这样的攻击都没事。”身处【蚩尤】之内，林轩评价道。
　　“这样，让我更想抓住你，然后支配你的精神，让你为我镇守海底。”随着林轩的低语，可以看见【蚩尤】那三队眼眸骤然绽放出耀眼的暗红色光芒随后，身躯庞大的【蚩尤】开始迈步，想着利维坦冲去。
　　“吼！！！”夹杂着利维坦暴躁的嘶吼，那阵阵音不断的向着四周肆虐着，然而，已经身处【蚩尤】之内的林轩则是对这些音浪毫不在意，连跨出的脚步都没有停顿。
　　碰――两道一大一小的巨大身影再次剧烈的撞在了一起，同时，剧烈的撞击所产生的骑气流不断下跌掀起地面上的废墟，同时掀起的还有地脉之上的烟尘。
　　浓厚的烟尘将林轩与利维坦两者的身影完全遮掩，让人看不清他们在其中到底是如何状况


第一百二十五章 利维坦 3
　　一百二十四章最后一句话没注意看，打错了，现已改正。
　　――
　　浓厚的烟尘将林轩与利维坦两者的身影完全遮掩，让人看不清他们在其中到底是如何状况。
　　但是，下一刻，激烈的撞击声与爆炸声不断的从那弥漫开来的烟尘之中想起，轰鸣之声如同多米诺骨牌一遍，接连响起，一声接着一声，没有丝毫停下来的趋势，原本因为那震荡的气流而渐渐散开来的烟尘也因为两者间不断的摧毁者周围的地面，再次弥漫开来。
　　弥漫的烟尘中。
　　处于【蚩尤】之内的林轩双手抱胸，眯着眼眸，打量着正与【蚩尤】不断搏斗的利维坦，不知道心中在想些什么。
　　虽说与利维坦比起来，【蚩尤】的身躯并不算大，还可以说小了，可是，其中所蕴含的力量，身躯更小的【蚩尤】却比利维坦强的多，从【蚩尤】能够用两只手臂将其扯住，并用剩余的四只手臂打击它就可以知道两者力量的差别。
　　不过，利维坦身上的魔力壁障所有着的防御力却非常强大，如果不具备真祖级的攻击了，还真不好破开那层魔力壁障，对其本体造成伤害，况且，即使是真祖级别的攻击，在经过那层魔力壁障的消耗后，仅剩的威力也无法对其造成多大的伤害，所以，光从防御上来看，就能看出利维坦这所谓的最强魔兽的含金量了。
　　更何况，利维坦还拥有着如同是军火库般的强大的火力，如果不是有着【神羊之金刚】给林轩挡着，那么密集的火力，一两次还好，但是像利维坦这种随便来的魔兽，【蚩尤】也没办法什么事都没有的接下来。
　　没办法，全长四公里多，全身装备着魔炮，生体导弹之类的，想想，这得有多少啊~~~~这密集的火力，不是随便都能接下来的啊。
　　相比于这些，四公里身长的身躯所带给他的力量倒变得没那么让人感概的了。
　　“算了，加快速度吧，时间也不算多了，等会儿，还要回去稍稍准备一下呢~~~”低语着，暗红色的光芒开始在林轩的眼眸中流转，令他整个人显得更加的妖异。
　　同时，伴随着林轩眼眸中流转着暗红色光芒，【蚩尤】的那三对眼睛也开始绽放出耀眼的光芒，随后【蚩尤】六只空空如也的手中，骤然喷涌出大量的暗红色能，而那些暗红色能量在喷涌出来的同时，便开始凝聚起来，没多久，就形成了六把形态不一的武器，那六把武器分别是刀彳、剑斧戈、戟与一柄巨锤……
　　/“吼~~~~~~”似乎是感觉到危险的气息，利维坦想着【蚩尤】奋力嘶吼着。
　　“开始吧。”翘起嘴角，林轩低语道。
　　而在林轩话音刚刚落下的同时，【蚩尤】跨越数百米的距离，冲到了利维坦的面前，同时，开始挥舞起手中的武器。
　　由暗红色能量所凝聚来的武器在接触到利维坦那魔力壁障时，两者发生剧烈的碰撞，并僵持在了一起，但随着下一刻响起的声音，僵持打破了。
　　咔――咔嚓――
　　极为小声的碎裂声清晰的传入林轩的耳中，只见他眯起眼眸，缓缓的翘起嘴角，低语道“评估的差不多了，也该结束了――”
　　轰――
　　随着魔力屏障的碎裂，【蚩尤】手中的武器狠狠的向利维坦袭去。
　　“嗤――”利刃切割血肉的声音在固有结界内骤然响起，同时，一同响起的还有利维坦夹杂着哀鸣与痛苦的咆哮。
　　“吼吼吼！！！！”
　　常言道，受伤的野兽往往才是其最危险的，而作为最强生体兵器的魔兽的同时，利维坦也拥有着野兽的野性，而在生命受到威胁的同时，它开始拼命了。
　　但就在它刚想想着林轩发起攻击之时，天空骤然亮了起来，同时，气温也开始飞速上升，似乎感受到了异样，利维坦仰起它那巨大的头颅，映入它那对巨大眼眸中的是一轮正在下落的烈日，虽说，那个正在下落的烈日与真正的烈日比起来，可以说是小巫见大巫，没什么可比的，但是，那仍无法改变，那轮烈日所蕴含的庞大力量。
　　瞥了眼空中正在坠落的烈日，林轩咧开嘴角，嗤笑道“利维坦，放心吧，我专门为你减弱了烈日的大小，你不会死的，况且，我也不会让你死的。”
　　随后，包裹着林轩的【蚩尤】顿时如同没了燃料的火焰一般，开始消散，而利维坦似乎想抓着这个机会反击，顿时，数不过来的魔炮与生体导弹想着他袭来。
　　“没用的，利维坦。”看着眼前密密麻麻的魔炮与生体导弹，林轩摇了摇头道。
　　下一刻，像宝石一般美丽的闪光浮现在林轩的面前，将那些魔炮与生体导弹拦了下来。
　　一挥手，将那层如同宝石一般美丽的闪光散去后，林轩的身上绽放出了金色的光芒，随后，一轮烈日从林轩的身侧坠落。
　　轰――
　　耀眼到极致的光芒骤然绽放，如同是想要驱散世间所有的黑暗一般，不断的向着四周扩散，紧随光芒之后的，还有那不断扩散开来的太阳之炎。
　　“吼~~~~”利维坦那痛苦的哀鸣声不断的从火海中传出，而位于火海上空，不收火海影响的林轩则如同是没听到一般，注视着下方的火海。
　　【不灭的骄阳】，这个权能能够在高空之中凝聚出一个缩小版的太阳，甚至，如果随着他力量越来越强的时候，他真的能凝聚出一个与太阳差不多的存在出来，这也是这个权能恐怖所在。
　　看着下方的火海，还有耳畔利维坦那越来越虚弱的咆哮声，林轩轻轻的挑了挑眉毛，嬉笑道“差不多了，该到收获的时候了~~~~”
　　――
　　抱歉啊，这章昨天就写完了，选错卷了，给发到草稿箱里了。


第一百二十六章 利维坦 4
　　“差不多了，该到收获的时候了~~~~”嬉笑着脸，林轩笑道。
　　说完，林轩整个人直接向位于他下方的火海落去。
　　“呼――”而在林轩将要落地的同时，林轩体表所泛着的金黄光芒开始变得更加耀眼，同时，那片火海中跳动的太阳之炎开始向着林轩飞去。
　　此时的场景可以称得上是壮观，整片金色的火海发生着出人意料的变化，金色的太阳之炎不断的向着林轩飞去并被他吸收，当然了，这并不能说他现在已经能够随意的吸收火焰什么的，而是因为这些火焰原本就是由他他的咒力所化，他现在不过是通过【不灭的骄阳】这个权能在回收属于自己的太阳之炎罢了。
　　没多久，因为日轮坠落所造成的火海就已经被林轩给回收光了，被焚烧的不成样子的地面上仅剩下日轮坠落后剩下的些许残骸、布满了整片大地的狰狞裂缝，还有那已经去了大半条命此时已经12奄奄一息的利维坦。
　　轻轻的落在地上，林轩迈起脚步，朝着利维坦走去，随着他缓慢的脚步，一股庞大的魔力从他的体内喷涌而出，庞大的魔力不断地在林轩的身后汇聚着，最后，那股庞大的魔力在林轩的背后，形成了一道巨影。
　　随着林轩的脚步，那到巨影也渐渐的凝实起来，看着那巨影不断的凝实起来，不难看出，那是头眷兽，属于第四真祖那象征着天灾的眷兽。眷兽的身上缠（hx）绕着不详的气息，在这只眷兽的出现后，固有结界内的大气开始振动起来。
　　那是一头有着银水晶鳞片的美丽鱼龙。它的前肢如同是半透明的翅膀一般，与野羊一般的螺旋状犄角也是闪耀着梦幻光辉一般的水晶柱。
　　拥有如此身姿的眷兽，毫无疑问，它正是林轩的第十号眷兽――【摩羯之瞳晶】。
　　【摩羯之瞳晶】默默的跟在林轩的身后，并随着林轩向着已经半死不活的利维坦走去。
　　在走到利维坦面前的时候，林轩停下了脚步，那对已经变回碧蓝色的眼眸中倒映着利维坦那奄奄一息的身姿，可以说，利维坦的身上已经没有完好的地方了，在遭受了【不灭的骄阳】那近乎毁灭的一击，它已经丧失了所有行动能力，能否活下去都得看运气，而且，在林轩走到它身旁的时候，都能清楚的闻到它身上散发出来的肉烤焦了的味道了。
　　看着眼前利维坦那比自己整个人都要大的眼珠开始不断变得浑浊起来，林轩轻轻的蹙起眉头，叹息道“生命力在急速的流失么~~~看来得抓紧时间了，不然，突然给死了，就尴尬了~~~”
　　说着，林轩瞥了眼身后的【摩羯之瞳晶】，然后闭着眼呢（hx）喃道。“开始吧，【摩羯之瞳晶】”
　　在林轩话音刚落下的那一瞬间，悬浮于他身后的【摩羯之瞳晶】的身上开始绽放出了梦幻般的光芒。
　　那梦幻般的光芒披散在利维坦的身上，就像是给它披上了件绽放着梦幻光辉的轻纱一般，不过，在那梦幻般的光芒绽放出来后，利维坦的眼眸中闪过一抹挣扎，不过，那抹挣扎没一会儿，就从利维坦的眼眸中散去，取而代之的则是如同一潭死水般的死寂。
　　“成功了~~~”看着利维坦的双眼之中已经毫无挣扎之意，有的则是如同一潭死水般的死寂与绝对的服从后，林轩满意的翘起嘴角，笑道。
　　“不过你这幅要死不活的样子也也帮不了我什么啊~~~~”将【摩羯之瞳晶】收起来后，林轩叹了口气，对利维坦说道，也不管利维坦听不听得懂。
　　轻轻的挑了挑眉毛，林轩嘀咕道“身体这么大，这得要我消耗多少的魔力啊~~~”说完，林轩就将手放在利维坦的身上。下一刻，林轩开始吟唱起古朴的言灵“――无论是――永远存在――的时间，无始无终的――时间，还是自有永有的――时间，皆为――吾所掌控――。”
　　下一刻，林轩放在利维坦身上的手开会绽放出瑰丽个光辉，隐隐能从那瑰丽的光辉之中看到正在闪烁的时光碎片。瑰丽的光辉如同是一层薄膜般，将利维坦那四千米长的身躯整个包裹起来，而随着时间的推移，利维坦的那原本已经被【不灭的骄阳】毁的不成样的身体开始恢复，不，与其说是在恢复，不如说它身体的时间正在倒退，正向着它还未曾受伤时的时间倒退。
　　大概过了一分钟左右，林轩的身上手中散发的那瑰丽的光辉才慢慢的散去。当光辉散去之后，露出的则是已经恢复原样的利维坦，四公里长的身477躯，全身武装着数不胜数的魔炮与生体导弹。看着眼前的利维坦，林轩咧开嘴角，内心喜悦的说道“这下，看谁敢派海军来我的领地，看我不玩死他们。”
　　“吼――”似乎是在表达自己的忠心，利维坦低吼一声后，将它那颗硕大的头颅地下，静静的等候着林轩的命令。
　　伸手轻轻的抚（hx）摸着利维坦的鳞甲林轩满意的说道“真是个听话的孩子呢~~~~”
　　“海陆空都集齐了呢~~~~”低语着，林轩轻轻的咧开了嘴角。“该准备的都已经准备好了，接下来就看【图书馆「LCO」】他们的表现了。”
　　轻轻的拍了拍利维坦的头，林轩悠哉悠哉的说道“接下来，你就好好的守着弦神岛附近的这片海域吧，之后我会在给你下达命令的。”
　　“吼~~~~”利维坦低吼了一声，似乎是在回应着林轩一般。
　　“那么回去了~~~”说完，林轩就解除了自己的固有结界，下一刻，还处在固有结界之内的两者，转眼间就直接回到了海底。


第一百二十七章 将要开始的计划
　　烈日下，平静的海面随着呼啸而过的海风，荡起一个个涟漪。
　　突然，原本平静的海面发生了异变，下一刻，一道浑身被暗红色能量所包裹着的身影冲出海面，停留在海面的上空。
　　“已经已经中午了么~~~~~”抬头望着那绽放着刺眼光芒的烈日，那道冲出海面的身影嘀咕道。“明天就是波胧院节庆了，不知道【图书馆「LCO」】的人开始准备了没有。”
　　那道身影说完说着，包裹着那道身影的暗红色能量渐渐褪（hx）去，露出内部的人来。
　　被包裹在暗红色力量之中的正是从固有结界中出来的林轩。
　　感受着正待在弦神岛正下方的利维坦，林轩轻轻的翘起嘴角。
　　“回去吧。”
　　-------
　　那月家中
　　看着桌面上的小纸条，林轩挑了挑眉毛，笑骂道“这丫头！”
　　纸条是阿古罗拉留下来给林轩的。上面交代了她因为早上起来后，没有发现林轩和那月，然后她就带着亚丝塔露蒂跑去找M沙了。
　　“不过，跑去找M沙了也好，反587正也不用她帮忙，接下来~~~嗯！？”话说道一半，林轩就停了下来，只见他轻轻皱起眉头，扫了眼四周，然后把视线定格在浴（hx）室的房门上。
　　“这边的空间好像有些奇怪啊~~~~”一脸狐疑的看着浴（hx）室的房门，林轩走了过去，“那月酱消失，波胧院节庆还有空间变得奇怪，这几件事联系在一起怎么感觉有种熟悉的感觉呢~~~~”疑惑的挠了挠头，林轩不经意间，推开了浴（hx）室的房门。
　　“啊~~~卧槽，我想起来了，这是【图书馆「LCO」】他们在……”说道一般，林轩就感觉到一阵轻微的眩晕感向他袭来，在那阵轻微的眩晕感向他袭来的时候，林轩就知道那是空间发生错乱，不过，林轩却没有使用空间的力量让自己在这发生错乱的空间中脱身而出，而是顺其自然的，放任着那错乱的空间，将自己传送到未知的地方。其实，说是未知的地方，其实也就在弦神岛发范围之内而已，也跑不了多远，所以，林轩就想看看，自己能被传送到哪里去。
　　眩晕感过后，映入林轩眼帘的是一阵白色是水雾，沐浴露所散发出来的淡淡清香弥漫在林轩的鼻尖，同时，哗啦啦的流水声也传Q林轩的耳中。
　　・。
　　如果林轩再猜不出这里是哪里的话，他就可以直接找块豆腐c　撞死算了。
　　下一刻，他就从那并不算浓密的水雾中，看到了一片白花（hx）花的肌肤，还有那熟悉的脸庞。?、
　　而那道正在沐浴的人也正好看到了林轩。两人就这么无言的对视了数秒钟之后，林轩抢先打破这令人尴尬的局面。
　　“呦~~~雪菜，嗯~~~怎么说呢……”扯了扯嘴角，林轩眨了眨眼睛，作死道“谢谢款待~~~”说完，林轩就直接化身为风，离开了浴（hx）室。
　　“呀！！！！”
　　下一刻，雪菜的尖叫声顿时响起，让刚从风的形态转化为人的形态的林轩一个趔趄。
　　虽然说，林轩很想现在就跑路，不过想想，他还是压下了心中的想法，静静的坐在客厅之中，等待着雪菜。
　　没多久，浴（hx）室的门就被被打开，等着一头湿漉漉发丝的雪菜从中走了出来，似乎是因为擦拭的潦草，雪菜的身上仍有不少的水迹。
　　“老师――”冷冷的看着林轩，雪菜面无表情的说道“即使一直以来林轩老师对我做了不少过分的事情，但是我实在没有想到老师你竟然是这样的人，竟让会做出如此不知廉耻的事情来。”
　　“不――能先听我说一句么？”一脸无奈的举起右手，林轩一脸蛋疼的说道。没办法，这苦果是他自己种下的，也是他自己摘下来的，现在，到自己吃的时候了。
　　“――”冷冷的注视着林轩，雪菜没有说话。
　　“呐――雪菜酱，我说，这只是一个意外你信吗？”
　　看着脸上表情没有丝毫变化的雪菜，林轩无奈的耸了耸肩。
　　“好吧，看来你不信”撇了撇嘴，林轩嘀咕道。
　　随后，他轻咳了两声，碧蓝色的眼眸中的那抹嬉笑之色渐渐褪（hx）去，取而代之的则是一抹严肃。
　　“呐，雪菜酱，今天――”
　　看着林轩那严肃的眼神，雪菜顿时一愣，似乎还没适应林轩这突如其来的变化。
　　“早上的时候，那月酱就已经失踪了，而且是无故失踪”撑着膝盖站了起来，林轩低语道“顺便提醒你一句，今天整座弦神岛上，出现了不少空间错乱的现象。我刚才也是因为这个原因，才突然出现在你家的浴（hx）室之中”。
　　“什么！？那月老师失踪了？”虽然接触的时间不算很长，但是，雪菜还是知道那月的深浅的，能让身为【间隙的魔女】失踪，这可不是一件容易的事情。
　　“该说的我也说了，我就先走了，接下来是调查还是放任，就全看你的选择了~~~雪菜酱。”说着，林轩从自己的身旁撕开了一道空间裂缝。
　　“等等！！林轩老师，你这是要？”
　　听到雪菜的询问后，林轩轻笑着摇了摇头说道“等你找到了，导致这一切元凶时，我自然会告诉你我到底要做什么，所以，努力吧~~~~雪菜酱~~~~我很期待你的表现啊~~~”微笑着说道，随后，林轩就跨入了拿到空间裂缝之中，离开了此地。
　　“前辈，这一切是你做的么？或者说……你到底想要做些什么？”看着林轩之前站着的地方，雪菜自言自语道。
　　――
　　基石之门楼顶
　　鲜红的魔法阵被烙印在楼顶的地面上，两侧，分别站着两位魔女，而魔法阵的中心，则是站着位短发少女，这位少女正是优麻。此时，她的身前，一份散发着魔力气息的魔导书正悬浮着。
　　而这时，似乎是感应到了什么，优麻看向楼顶的一角，突然，被优麻所注视的那个角落，一道泛着紫色光华的漆黑裂缝骤然出现……


第一百二十八章
　　看着突然出现的空间裂缝，优麻就知道是谁来了。
　　“你来了，林轩先生。”看着从空间裂缝中走出的林轩，优麻问候道。
　　“进行的怎样了，优麻小姐？”扫了眼四周，林轩笑着问道。
　　“进行的很顺利，如果不出意外，能在波胧院节正式开始之前完成。”微笑着看着林轩，优麻说道。
　　“是么~~~如果魔力不足的话，就跟我说一声吧。”
　　“明白了，放心吧，我不会跟您客气的，林轩先生。”
　　“嗯――”应了一声后，林轩瞥了眼站在魔法阵两侧的魔女，嗤笑道“呐――优麻小姐，这次这么大的行动，你们【图书馆「LCO」】就派这么两个魔女来！？”
　　“你――！！”漆黑的魔女怒视着林轩，正要叱喝林轩之时，优麻冷冷的瞥了她一眼，冰冷的眼神让那位魔女不情愿的闭上嘴（hx）巴，冷冷的看着林轩。
　　“不是还有你么？林轩先生，如果你都不能护住我安全的发动术式，那么我带再多的人又有什么用呢？”稍稍眯起眼睛，优麻笑着说道。
　　轻轻的挑了挑眉毛，林轩没想到，优麻竟然能够通过一个眼神让那名魔女闭嘴，饶有兴趣的看着优麻，林轩笑道。
　　“是么――既然优麻小姐都这么说了，我也不能让你失望啊――你就安心的做你该做的事情吧，我不会让人打扰你的――”
　　说着，林轩的身旁刮起一阵清风，那阵清风不断的围绕着整个基石之门楼顶……
　　――
　　“林轩老师……你到底想要做些什么？~”凝视着林轩消失的地方，雪菜低语道，不过，在低头沉默了一段时间后，雪菜抬起头来，原本略显迷茫的眼眸也变得坚定起来。
　　“林轩老师，你既然说，只要我找到了导致这一切的主谋，你就会告诉我你到底想要作什么，既然这样，我就找给你看，让你将无话可说。”说完，雪菜就提着吉他盒离开自己的家中。
　　――
　　阿尔迪基亚王国驻弦神岛大使馆。
　　“公主殿下，您这是？”看着拉・芙利亚看着手机一脸跃跃欲试的样子，优丝缇娜问道。
　　“片矢，你过来看看”向优丝缇娜招了招手，拉・芙利亚兴奋的喊道。
　　“这是？”看着手机中的图片，优丝缇娜哪里还不知道自己公主想要做什么了。
　　“走吧，片矢，既然赶上了【波胧院节庆】，不去转转可不行。正好，可以带上夏音一起。”
　　“可是，【波胧院节庆】是明天才正式开始吧，况且，公主，而且你今天还有……”话还没说完，优丝缇娜就被拉・芙利亚打断了。
　　“不不不，片矢，虽然说【波胧院节庆】是明天开始的，但是，我们总要买些东西好好准备一下啊，再说了，那些事情等过了这段时间之后再说吧，反正也不急，是吧？”说着，拉・芙利亚就直接拉起优丝缇娜向着房间外走去。
　　“公主，你――”
　　这时，一道微弱的眩晕感突然向两人袭去，周围的景色如同水波一般开始荡漾，然后，她们两个来到了炫目的太阳底下。
　　“这里是？”看着附近陌生的环境，优丝缇娜一脸疑惑，随后，她警惕的打量着周围，做好了随时战斗的准备。
　　“阿拉~~~这可真有趣啊~~~~片矢，看来我们接下来不会无聊了呢~~~~”看着周围变得陌生的环境，拉・芙利亚非但没有感觉到丝毫的慌张，反而是对如今的现状感到愉快一般，话语中充满了恶作剧的味道。
　　“公主殿下~~~~~”无奈的看着自家公主那副兴致满满的样子，优丝缇娜无奈道。
　　――
　　基石之门楼顶
　　背对着优麻，林轩不知道在想些什么，此时，已经是夜晚了，而【波胧院节庆】的开幕也即将到来。
　　这时，林轩突然笑道。“没想到我都这样子隐藏这里了，你还能找到这里来啊，瓦托拉”
　　“嗯！？”林轩的话语让优麻三人顿时一惊……随后她们就发现，楼顶上不知什么时候多了团金色的雾气。
　　“确实，从外面看，这里一个人都没有，很正常，不过呢，我的直觉告诉我，这里有古怪，所以过来看看，没想到竟然在这里见到你~~~林轩。”金色的雾气中传来瓦托拉的声音，随后，金色的雾气开始凝聚，没一会儿，金色的雾气就凝聚成瓦托拉的模样。
　　“是么――真是敏锐的直觉呢~~~”转过身来，林轩瞧着嘴角应道。
　　“不过，你到底在策划什么呢？林轩。”瞥了眼地面上的魔法阵，瓦托拉咧着嘴笑道“这看上去可不像是什么小事情啊~~~~”
　　“哦~~~~怎么，你想阻止我么？瓦托拉。”向前轻轻踏了一步，一股庞大的魔力骤然从林轩的体内释放而出，庞大的魔力直接绕过优麻三人，直接向着瓦托拉压去。
　　“――”感受着身上骤然增加的压力，瓦托拉轻轻地眯着眼，看着林轩，笑道。“呐――林轩，当初，在【焰光之宴】结束后，你恐怕不像传闻中的那般，并没有掌握属于第四真祖那象征天灾般的十二只眷兽，而是在那时，你3.1就已经完全掌握了那十二只眷兽了吧。”
　　“你说呢，瓦托拉？”看着瓦托拉，林轩嗤笑道“当初我设计好这一切，并在那成盛宴中成为第四真祖，换做是你，瓦托拉，你会允许自己所得到的仅仅只是十二只不受自己控制还容易暴走的眷兽？”
　　“哈哈！！！”像是听到了什么有趣的事情，瓦托拉大笑道“有趣，有趣啊！！狮子王机关机关自以为是，觉得自己要控制的只是一头猛犬，却没想到，那是只头披着猛犬外皮的凶兽啊――”
　　轻轻挑了挑眉毛，林轩并没有反驳瓦托拉的话语，而是笑着问道。
　　“那么，你的选择呢？瓦托拉。”


第一百二十九章 监狱结界
　　“那么，你的选择呢？瓦托拉。”
　　“选择？”轻轻的挑了挑眉毛，瓦托拉一脸可惜的说道“虽然说我现在很想和身为第四真祖的你来一场厮杀，不过现在好像不是时候呢~~~”
　　“果然，你对我还是念念不忘呢~~~不，应该说是对我的血念念不忘才对~~~”咧着嘴角看着瓦托拉，林轩嗤笑着。
　　“不过――瓦托拉。”稍稍眯起眼睛，林轩不善的看着瓦托拉，说道“天冢汞是你带到弦神岛上的吧？”
　　“被你发现了啊，果然那天你看到的是他啊~~~~”翘起嘴角，瓦托拉笑道“他是我带过来的呢，毕竟我对当初被炼金术师们称之为‘完美人类’的【贤者】到底是一个怎样的存在很好奇呢――”
　　“你只是单纯的想跟贤者来一次场厮杀吧。”瞥了眼瓦托拉，林轩毫不犹豫的拆他台。
　　“哈哈――”低着头笑了笑，瓦托拉并没有否认林轩的话语。
　　“你应该知道吧，复活贤者所需要的【贤者之灵血】现在在谁的手中。所以，趁我现在还腾不出手的时候，收敛点吧，瓦托拉。”碧蓝色的眼眸中掠过一道凛冽的寒光，林轩平淡的说道。
　　“――”眯着眼睛，瓦托拉并没有回答林轩，而是翘着嘴角，保持着沉默。
　　之后，林轩和瓦托拉两人就都陷入了沉默之中，并没有再做谈话，时间就这么慢慢的流逝着。
　　大概过了半个小时左右吧，一脸凝重的优麻突然欣喜的喊道“可以了！现在就剩下魔力的输入了。”
　　“完成了么~~~~”低语着，林轩缓缓的想着优麻走去，‘没想到你倒是挺准时的啊，仙都木优麻~~~今天就快要过去了啊~~~~’瞥了眼远处大屏幕上的时间，林轩心中默默想到。
　　然而，就在林轩已经将手已经放在了魔导书“No.539”上准备输入魔力的时候，林轩的背后，响起了一道熟悉的声音。
　　“林轩老师！！”
　　听着身后那熟悉的声音，林轩暂时熄了输入魔力的打算。他笑道“没想到你能找到这里来呢~~~雪菜酱。”
　　拿着魔导书“No.539”，林轩转过身来，不过，当他看到站在雪菜身旁的煌坂纱矢华。拉・芙利亚还有优丝缇娜时，他稍稍楞了一下，他不是没有想过雪菜会带着人过来，但是，他没有想到，拉・芙利亚和优丝缇娜竟然会跟着雪菜一起过来。
　　“没想到呢，拉・芙利亚你竟然会和我的学生一起过来呢~~~”看着拉・芙利亚，林轩摇了摇头笑着说道。
　　“我也没有想到，引发弦神岛周围空间变化的人竟然谁是你呢，林轩。”看着林轩，拉・芙利亚一脸惊讶的说道，虽然很快，那抹惊讶就从她的脸上消失。“那天，那个射箭的人也是你吧，林轩。”
　　“是我，没错。”
　　“果然。”
　　这时，雪菜插话道。
　　“林轩老师，现在，可以请你告诉我，你到底想要做什么了吧。”手持着雪霞狼，雪菜紧盯着林轩问道。
　　“我想要做什么啊~~~~仅仅只是为了建国而做准备罢了~~”微笑着，林轩说出了不得了的事实。
　　“建国！？？”林轩的回答不仅仅吓到雪菜了，可以说是把在场的除了瓦托拉的所有人都给吓到了。
　　“怎么了？很难接受么，这个答案？”
　　“那林轩老师，你所谓的准备是指什么？”紧紧盯着林轩，雪菜继续问道。
　　“释放监狱结界内的犯人啊。”林轩稍稍翘起嘴角，笑道。
　　“什么！！！”很显然，在座的各位都清楚监狱结界是一个什么样的存在，但正是因为知道，他们才会对林轩的那近乎疯狂的举措感到震惊。
　　“前辈，你知道将那些犯人放出来后，会导致什么样的后果么！！？”大声的质问着林轩，雪菜不解的看着林轩。
　　一起质问着林轩的还有纱矢华，而拉・芙利亚则是一脸沉思着，她在思考，为什么林轩要放出监狱结界内的犯人，那样做对他口中的建国有什么好处。
　　“后果啊~~~呐，雪菜酱，你觉得我想不到么？”微微笑了笑，林轩说道。
　　“那你为什么还要这么做！！林轩老师，不论如何，我不会这样放任你释放监狱结界内的犯人，即使我不是你的对手，我也要阻止你！！”举起手中的雪霞狼指着林轩，雪菜一脸严肃的说道。
　　“阻止我啊~~~”听着响彻在耳边，【波胧院节庆】的倒计时，林轩惋惜的说着“是么~~~可惜你来晚了啊，雪菜酱~~~~”说完，林轩的手中就涌现出庞大的魔力，向着魔导书“No.539”涌去。
　　“糟了！！”
　　下一刻，紫色的光柱冲天而起。
　　同时，弦神岛北端海面上吹起肆虐的可怕狂风。
　　本应被隔离在异世界的巨大建筑物，因为世界的境界线被撕破，而被强行拉入正常空间。这就是这场暴风的起因。
　　弦神岛北端海面上慢慢的浮现出一座被岩石覆盖的小海岛。在其顶上高高（hx）耸立的，是座古朴的石质的圣堂。
　　“那就是……监狱结界？”看着那座突然出现的小海岛，雪菜等人惊愕的呢（hx）喃道。
　　“看来还没有完全实体化啊。”看着还介于虚幻与现实之间的监狱结界，林轩轻轻皱起眉头。这时，林轩手中的魔导书突然燃烧起来，看来被林轩注入了大量的魔力之后，最终超越了它所能承受的极限。
　　“‘No.539’……”哀鸣声从漆黑与绯（hx）红的魔女姐妹嘴中发出。
　　没有去管那两个魔女，林轩瞥了眼弦神岛北端海面上的那座小海岛，低语道“只剩最后一步了呢。”
　　“最后只要在用你的力量刺激一下，监狱结界就能够完全实体化了，所以，我们走吧，林轩先生。”看着那座还有些虚幻的小海岛，优麻说得到。
　　“不――优麻小姐，你说错了啊。”低着头，林轩突然笑道。
　　“你……是什么意思？”似乎想到了什么，优麻警惕的看着林轩。
　　“是我，而不是我们啊，优麻小姐~~~~”


第一百三十章 监狱结界 2
　　“是我，而不是我们啊，优麻小姐~~~~”明明是带着笑意的话语，但是传到优麻的耳中却让她感觉到一股寒意直冲脑门。
　　“你……”说着，优麻的身上冒起了一阵紫色的光华，似乎想动用【空间制御魔术】来离开这里，不过，林轩怎么可能让她得逞。
　　“呐――优麻小姐，我让你走了么？”林轩低语着，下一刻，他的右手燃起了紫色、黑色与深红色三色杂糅在一起的火焰。只见，他抬起右手，轻轻的对着虚空一抓。
　　咔嚓――咔――咔――咔――
　　清脆的碎裂声骤然响起，以林轩右手为中心，一道道狰狞的空间裂痕骤然遍布了职工众人所处的这片区域内的空间之中，楼顶的众人惊骇的看着布满周围的空间裂缝，不敢随意行动，生怕触及到这些空间裂缝。
　　在这些空间裂缝出现后，优麻的脸色就顿时化为惨白之色，她身上绽放的紫色光华也沉寂了下去。
　　“你为了不让我使用【空间制御魔术】，竟然将让空间裂痕布满这部分的空间之内，扰乱着片空间。”咬着牙，优麻死死地盯着林轩，眼眸中充斥着懊悔之色。“当初我就不该和你合作，该死的，你竟然在最后关头背叛我们！！”
　　瞥了眼优麻，林轩笑了起来“背叛！？不不不，怎么能说背叛呢~~~~我们合作的最终目的是打开监狱结界，这个目的我会帮你们完成，现在的状况，只不过是合作中出现的小冲突而已，优麻小姐。”
　　“你！！”恶狠狠的瞪着林轩，优麻没想到林轩竟然会说出这么无耻的话语。
　　“放心吧，你是M沙和古城好友，我不会对你做什么的，你只要在这里好好呆着就可以了，优麻小姐。”说着，林轩的身上就传出一股彻骨的寒意，下一瞬间，整个基石之门的楼顶就被寒冰所覆盖着，而优麻和那两名魔女则是直接被冰封起来。
　　轻轻的敲了敲优麻所在的那块冰块，林轩笑道“放心吧，我虽然有点冷，但是，这冰块却不会伤你分好的，所以，好好的在里面待着吧，优麻小姐~~~~”说着，林轩在优麻那悲愤的目光下，转过身去。
　　“那么，你们现在是想要做什么呢？”看着眼前的雪菜等人，林轩眼中带着笑意说道。
　　“无论如何，我不会放任老师你将监狱结界中的那些犯人放出来的。”如琥珀色的眼眸中带着坚定之色，雪菜说道。
　　“没错，我绝对不会让你这个想要玷污雪菜酱的家伙放出那些犯人的！！”站在雪菜的身旁，纱矢华喝到。
　　“是么？那么，拉・芙利亚你呢？”
　　“林轩，虽然我不知道你放出那些犯人到底是要做什么，但是之后所产生的后果是我不想看到的，所以，我会阻止你。同时，我也会让特区警备队以邀请的形式，让阿鲁蒂基亚圣环骑士团参加到这件事情之中”举起手中的咒术枪，拉・芙利亚坚定道，而作为骑士的优丝缇娜，也坚定的站在拉・芙利亚的身边。
　　“看来，我让【缔造者】的人分出一部分去牵制【阿鲁蒂基亚圣环骑士团】并不是多此一举呢~~~”摇了摇头，林轩翘起嘴角，笑道。
　　“什么！？”林轩的话让拉・芙利亚楞了一下，她没想到，林轩竟然专门让人去牵制【骑士团】的人。
　　“毕竟，我可不想计划进行到一半，突然哪个环节给出差错了。”撇了撇嘴，林轩说道。
　　“好了，聊也聊得差不多了吧，接下来，我该做些正事了。”说着，林轩抬起头来，笑道“如果你们想来阻止我的话，我是不会介意，只要你们来得及的话。”说着，林轩的身体开始变得透明起来。
　　“那么，再见了，几位~~~~”说着，林轩的身影慢慢的变淡，最后，直至消失。
　　因为林轩将这里的空间扰乱，所以，他自己都不能随意的打开通往弦神岛北端的空间裂缝，所以，他只能转化为风的形态前往弦神岛的北端。
　　林轩消失后，基石之门的楼顶，只剩下雪菜四人和被林轩冰封的优麻三人，而瓦托拉，则不知道什么时候就已经离开了……
　　“感觉，这件事不想我们想的那么简单呢~~”沉吟了一下，拉・芙利亚瞥了眼弦神岛北端的海面，叹气道
　　“恐怕，林轩为了监狱结界，准备的远比我们想象之中的还要充分，【缔造者】啊，虽然说是这几年刚刚出现的组织，但却不是什么弱小的组织，这个组织所拥有的力量并不弱小甚至可以说很强，没有想到这个组织竟然被林轩掌控在手中。还有，既然林轩他想建国，那么释放那些犯人对他的建国计划有这一定的益处，不然，他不可能耗费如此力量来将那些犯人放出。虽然说，现在根本不知道他到底要做什么。”
　　“那现在该怎么办？追，我们是肯定追不上林轩老师的，以林轩老师的速度，他现在大概已经到了那里了，况且，就算是追到了，恐怕，以我们的实力也不足以阻止他。”紧紧地攥着手中的雪霞狼，雪菜一脸不甘的说道。
　　“林轩老师……”紧紧地攥着自己的拳头，雪菜那对眼眸之中充满了不解与不甘。
　　看着雪菜，拉芙利亚摇了摇头。“确实，我们已经无法阻止他释放监狱结界内的那些犯人了，不过，0.8我刚刚想了想，极有可能，林轩他不会让那些犯人在弦神岛作乱的，雪菜酱，你之前跟我说，林轩，他就是第四真祖吧。”
　　“嗯，没错，老师，他确实就是第四真祖，而且看他那样子，看来是掌控了所有的眷兽……”咬着牙，雪菜懊恼的说道，身为监视者，她当初竟然还真以为林轩只掌控了一两只眷兽。
　　“既然身为真祖，那么要建立夜之帝国的他，弦神岛无疑是个绝佳的地点，所以，他不可能放任那些被他释放出来的犯人破坏这座人工岛。”微微翘起嘴角，拉芙利亚继续说道“既然这样，这座岛屿至少是安全的，再说了既然我们已经阻止不了她了，那么我们就去见证一下吧。看看他到底……”


第一百三十一章 监狱结界 3
　　林轩正在人工岛一端生P的桥上站立着。
　　这里离监狱结界还有数百米的距离，建有圣堂的小海岛与弦神岛之间，用着一座极为简易的浮桥相互连接着，不过，因为没有完全实体化，那座连浮桥和小海岛却如同海市蜃楼一般摇晃不定。
　　“还差一步，就能把监狱结界完全从拉到这个世界之中了。”
　　看着眼前的监狱结界，林轩的身上，一股庞大的魔力从他的体内喷涌而出。
　　“出来吧，【狮子之黄金】”随着林轩的低语，那股从林轩体内喷涌而出的魔力骤然凝聚在一起，顿时，一道金色的巨大兽影从林轩的身后浮现而出。
　　那是一只由雷光所化身的狮子，金色的雷霆在它那庞大的身躯上跳动，那对绽放着猩红光芒的双眸之中流转着难以表达的凶狠，耀眼的金色光芒让它在黑夜之中，极为显眼，从口中响起的咆哮声如同是雷鸣般撼动着周围的大气。
　　“虽然说，这么做有些粗鲁，不管见谅了啊~~~那月酱~~~~”随着林轩那轻快的声音，金色的眷兽化作一道金光从他的身旁掠过，向着监狱结界冲去。
　　下一刻，乱舞的金色雷光占据了林轩的眼帘，狂暴的雷鸣响彻在他的耳畔。
　　在完成这一击之后，林轩就散去了【狮子之黄金】，而随着林轩的举措，那耀眼的金色雷光也渐渐消失，小海岛也从新倒映在林轩那对眼眸之中。不过，本该如同海市蜃楼一般摇晃不定的小海岛现在却整个燃烧起来，而在燃烧之中的小海岛开始不断的崩落，显露出自己原来的身姿，同时，那座连接弦神岛与小海岛的浮桥开始实体化了，流动的海水不断的冲冲刷着它，溅起一朵朵浪花。
　　【狮子之黄金】的攻击，将覆盖整个小海岛上的术式直接除暴的破开，将监狱结界的封印暴力打开。
　　“实体化了么？监狱结界。”
　　看着眼前不再摇晃不定的监狱结界，林轩的嘴角微微的翘起。那座小海岛，无疑是弦神岛的一部分，都是模仿古旧岩山所造的人工岛，只不过当初被封印在异界，与此界的空间没有了交集罢了。
　　・不过，即使结界消失了，监狱结界也没有被完全释放呢~~~~果然，要打开监狱结界，怎么也绕不过你呢~~~~那月酱。i彡
　　踏上那座浮桥，林轩想着小海岛上的那座圣堂走去，他并没有以极快的速度向着圣堂赶去，而是如同饭后散步一般，一步一步的想着圣堂走去。ǚ
　　不过即使这样，数百米的距离林轩也没花多少时间就走完了。
　　当林轩踏入圣堂大厅的时候，他的目光就被吸引住了。
　　在圣堂那空旷的大厅之中，放着一把铺着天鹅绒的古典扶手椅，而在其上，则坐着一位如同睡着了一般的女性，那是一位美丽且稚嫩，样子如同是一个精致的洋娃娃一般的女性。
　　那安静美丽的睡姿，让她如同童话之中被女巫施下诅咒，等待王子真爱之吻的睡美人。
　　“当初给我的那种虚幻的感觉没有了呢~~~那月酱~~”看着大厅中，静静的沉睡着的那月，林轩一边想着她走去，一边说道。
　　当林轩走到那月的面前时，他停下了脚步，低着头静静的看着眼前那月。
　　“话说过来，你这样安安静静的睡着的样子可不多见呢~~~~”猩红的眼眸之中闪过一抹柔情，林轩伸手轻轻的拂过那月那精致柔（hx）嫩的脸庞。
　　“现在想想，如果被你知道了，这次事件都是我在背后推动，甚至想要放出被你关押在监狱结界中的所有犯人，你恐怕会破口大骂吧。”脑中脑补出那月破口大骂时的样子，林轩的嘴角渐渐翘起一个温馨的弧度，“也许不会破口大骂，而是直接和我冷战呢~~~~”
　　“不过，这都要把你从这诅咒中救出，让你真正醒过来再说啊~~~~”
　　“出来吧，【冥姬之虹炎】”
　　话音刚刚落下的同时，林轩的体内再次涌出一股庞大的魔力，并在他身后凝聚成一道巨大的身影。
　　充满英气且不失美丽的面容上，有着一对流转着锐利光芒的眼眸，苗条且不显柔弱的的身姿上覆盖的是一套虹色的铠甲，纤细却不显得无力的手上，紧握这一把虹色光剑，浮现在林轩身后的赫然是是一位女武神形象的眷兽。
　　而在【冥姬之虹炎】出现后，林轩发现了，自己的眼中的世界开始变得不一样起来，他可以看到，自己和那月的身上，那一道道平常他所看不见，感受不到的因果之线。
　　看着自己身上的一道道连接着虚空的因果之线，林轩低语者“这就是我身上的因果么？”
　　因果这种东西，玄之又玄，不像林轩掌握的其他力量那般容易被他理解并使用功能，所以，【冥姬之虹炎】所拥有的，能够斩断因果律的力量，也是他最不好掌握的力量。
　　不过，这并不阻碍林轩使用这股力量来将那月从诅咒之中救出。其实，林轩想要做的事情很简单，就是斩断那月身上与恶魔还有与这座监狱结界所连接的因果，让她不用一人守护这座监狱结界，让她能从这个诅咒之中解脱出来，不在以那虚幻的姿态出现在他人的面前。
　　随着林轩的心中所想，悬浮于他背后的女武神高举她手中所紧握的虹色光剑。
　　而在这时，林轩的身后响起了令他熟悉且惊讶的声音。
　　“林轩老师，不要啊！！！”
　　身后响起的声音，让林轩和他身后眷兽的动作一停，‘雪菜！？不对啊，按道理来说，她们几个没这么快赶过来啊。’
　　带着些许疑惑，林轩转过身去，映入他眼帘的是雪菜四人和……仙都木优麻。


第一百三十二章 斩断因果律
　　“哦~~~是你啊，优麻小姐，我就说雪菜酱她们几个怎么可能这么快就过来，不过――我很好奇啊，虽然我没有用全力，但冰冻住你的那层寒冰，似乎没这块就化掉吧~~~~”
　　轻轻的挑了挑眉毛，林轩不断打量着眼前的五位少女，稍稍翘起的嘴角上挂着浅浅的笑意，虽然事情的发展出乎了自己的意料，但林轩仍是一副毫不在意，胸有成竹的模样。
　　“这还要归结于你没有用全力呢，不然，我也无法仅仅凭借着精灵召唤在体内制造精灵炉使用模拟圣剑来融化那些寒冰呢。不过，林轩，你对着好像不是很惊讶啊”似乎对林轩的反应不是很满意，拉・芙利亚轻轻皱了皱眉头，说道。
　　“你们会救出被我冰冻住的优麻小姐我确实蛮惊讶的，不过这又如何呢，即使是优麻小姐站在你们那边又能怎样，你们还认为你们阻止的了我么？”
　　脸上的表情没有变化，依旧是那副挂着浅浅笑意，毫不在意但是去胸有成竹的模样，林轩的话语让拉・芙利亚无奈的耸了耸肩，她也明白，林轩说的都是事实，原本，她们过来，就没打算能够成功阻-止林轩。
　　不过，在从优麻的嘴中得到了解放监狱结界的最后一步时，众人，特别是雪菜的心中，泛起了阵阵寒意，甚至，雪菜都觉得那是优麻在欺骗自己。但是，雪菜四人心里却大概明白，优麻……并没有欺骗自己，她所说的，句句属实。这才改变了众人的想法。
　　而在刚刚，当众人刚踏进圣堂大厅时，看着林轩身后那女武神形象的眷兽高举起手中的虹色光剑，正向着静静的沉睡在扶手椅上的那月斩去时，众人心中更是对优麻所说的话语更加相信。
　　而见到这一幕的雪菜连忙叫住林轩，让他停下手中的动作，并把他的注意力吸引过来。
　　而林轩当时也很配合的转过身来，并让身后的【冥姬之虹炎】停下手中的动作。
　　时间，转回现在。
　　“林轩老师，为了释放那些监狱结界的犯人，你真的要做到这种地步吗？难道说，和你一起生活了四年的那月老师在你的心目中就是那种可以随意牺牲掉的人么！？”不解的看着林轩，雪菜大声的质问道。
　　“那月酱？牺牲？”疑惑的挑了挑眉毛，随后，像是想起了什么一般，林轩一脸恍然大悟，“看来优麻小姐和你们说的都挺全面的嘛~~~~连这个都知道了啊”
　　“怎么了，雪菜酱，受不了我的做法吗？”轻轻的耸了耸肩，林轩笑着看着雪菜。
　　“怎么可能接受的了！！！为什么，为什么老师你要做到这种地步！！”紧紧攥着雪霞狼，雪菜想着林轩重来，雪霞狼上流转的寒光在并不明亮的大厅中显得极为明显。
　　“雪菜！！”当拉・芙利亚几人反应过来之时，雪菜已经冲了出去。
　　虽然气势很足，攻击的角度也选择的很好，但是雪霞狼的枪刃却直接被林轩的右手抓住，雪霞狼那锋利的枪刃直接割开了林轩右手的皮肤，鲜艳的血液缓缓的顺着林轩的手掌滴落在地面之上。
　　不过，林轩却像是什么事都没有一般，翘着嘴角，笑道。
　　“为什么啊~~~”瞥了眼身后还在沉睡之中的那月，林轩那对碧蓝色的眼眸之中掠过一抹柔情“因为我不想她一直这样在诅咒之中存活下去啊~~~”
　　虽然此时，雪菜的情绪的变化很剧烈，但林轩眼中掠过的那抹柔情，仍被她清楚的捕捉到，这让她手中的动作顿时一顿，而就在这时，【冥姬之虹炎】却如同收到了什么命令一般，原本高举的虹色光剑，顿时想着那月斩下。
　　“不要！！！”看着那骤然斩下的虹色光剑，凄惨的悲鸣声顿时从雪菜的嘴中发出。就连拉・芙利亚几人的严重也闪过一丝的不忍。
　　然而，并没有什么血溅四壁，也没有什么身首分离，沉睡在古典扶手椅上的那月什么变化都没有，那把虹色光剑才接触到那月的时候，就像是两者处于不同的时空一般，就这么穿梭了过去，没有对那月造成丝毫的伤害。
　　【冥姬之虹炎】，这只眷兽能够把物理形态以及其因果律全部斩断的能力，但是，因为经过林轩的调整，那把虹色光剑分为两种状态，一种，就是能够吧物理形态以及其因果律全部斩断，另一种则是，专门斩断因果律，对无力形态不造成任何的影响，而斩向那月的那把虹色光剑就是另一种状态，只斩因果律。
　　“哼哼――哈哈哈哈哈――”从林轩嘴中突然响起的大笑声将雪菜五人的注意力全都吸引了过去。
　　原本紧抓雪霞狼的右手松了开来，让雪菜能够将雪霞狼收回，看着脸上浮现出惊愕之色的五人，林轩无奈的摇了摇头，“雪菜酱，我什么时候说我要牺牲那月酱来打开监狱结界的大门，将那些犯人释放出来？确实，身为监狱结界的守门人，如果不除去那月，我就无法打开监狱结界，将里面的犯人全都释放出来，但是，谁说过，只有杀了那月酱才能够打开监狱结界的大门呢？”
　　“这……”这时，雪菜已经不知道该说些什么了，说实在的，不只是她，就连拉・芙利亚的脑子现在都有些乱。
　　“【冥姬之虹炎】第四真祖的第六号眷兽，她并没有如同其他眷兽那般，有着天灾一般毁灭周围的能力，但是她却能够斩断玄之又玄的因果律，那难以琢磨，难以看清的因果律。”毫不吝啬的为雪菜五人解释道，林轩转身，想着仍坐在椅子上的那月走去。
　　抬起不知道什么时候已经恢复如初的右手，伸（hx）出手指，对着那月那白洁如玉的额头上轻轻的弹了一下，林轩低语道。
　　“该醒了吧，小懒虫~~~”


第一百三十三章
　　“该醒了吧，小懒虫~~~”
　　“呜~~~”似乎是林轩那一弹指起了作用，一道小声的呻（hx）吟从那月的嘴中悄然响起。
　　原本紧闭的双眸突然颤动了几下，那趋势，像是要苏醒过来一般。
　　那月的所有动作都落在了在场的六人眼中，特别是林轩，看着即将苏醒过来的那月，他的心中还是很开心的，甚至，他现在连放出监狱结界内那些犯人的心思都先放到了脑后。
　　反正现在监狱结界还未正式打开，虽然说，监狱结界与那月之间的因果被林轩直接切断，但那只是让监狱结界少了个守门人与一把打开监狱结界的钥匙罢了，监狱结界还不算开启，虽然说，因为缺少了那月，监狱结界的防御机制已经脆弱不堪了，已经无法继续正常的关押那些犯人了。
　　但那只是让守门人与钥匙成为了一个12空壳罢了，虽然徒有其形，但却还不算受到损伤。不像当初，在原著之中，因为那月的被仙都木阿夜偷袭，甚至被夺取记忆，导致监狱结界直接受到损伤，让一些犯人暂时逃出监狱结界。
　　言归正传
　　在那月有苏醒的趋势后，还没过一会儿，那月就睁开了她那对如同蓝宝石般美丽的眼眸，平淡的扫了眼四周。
　　不过，当看到站在自己身前的林轩时，那月轻轻蹙起眉头，冷淡道“果然，这些天岛上发生的一切都是你在背后捣鬼――林轩。”
　　“是，这几天的事情确实是我在幕后推动的，那月酱~~~甚至，当初，你们所苦恼的【缔造者】也是我命令他们潜入并融入到弦神岛之中的。”没有丝毫隐瞒与掩饰，林轩直接跟那月实话实说。
　　“果然……嗯？”应了一声，这时，那月酱目光注视在雪菜几人的身上，不过，当她看到优麻的时候，整个人楞了一下。
　　“阿夜！？不，你不是仙都木阿夜。”随后，像是否定什么一般，那月摇了摇头，一脸肯定的说道。
　　“你好。‘间隙的魔女’，我是‘书记的魔女’仙都木阿夜的女儿，仙都木优麻。”出于礼貌，优麻向着那月行了一礼道。
　　深深的看了优麻一眼，处于对旧友仙都木阿夜的了解，那月大概猜出了优麻的‘真正身份’，正式因为如此，她无奈的摇了摇头，她大概明白自己的旧友，仙都木阿夜的目的了。
　　“等等！！我……”突然，像是发现了什么，那月呆呆的看着自己的双手，眼中闪过了一抹难以执信。
　　扭过头去，那月紧紧的盯着林轩，询问道“林轩，你对我做了些什么！？”
　　“你说呢？那月酱。”
　　“你知不知道，一但没了我，监狱结界根本关押不住那些犯人！！”怒气冲冲的对着林轩喊道，那月紧咬着下（hx）唇，似乎在思索这如何补救这一情况。
　　“我知道，我原本就打算将监狱结界中的犯人全都放出来。”
　　“你说什么？”似乎觉得自己听错了，那月重新问了一遍。
　　“我原本的打算就是吧监狱结界中的犯人全都放出来。”
　　“你疯了！！你知道你如此做会把弦神岛弄成什么样子么！！？”看着林轩那一副无所谓的模样，要不是戒律之锁对他没用，那月都想把林轩抓起来，关进监狱结界之中了。
　　“不，我没疯，我很清楚我现在做些什么，所以，那月酱，相信我一次，好么？”
　　“嘁――”撇了撇嘴，静下来后，那月也想清楚了，要在弦神岛建立属于自己的夜之帝国的林轩不可能会放任自己将来的国土被那些犯人摧残的不成样子，要真的是这样，那那月只能说自己看错人了。
　　“你到底要对那些监狱结界之中的犯人做什么？我可不相信你会那么好心，仅仅只是将他们放出来。”那月问出了在场除了林轩外所有人心中的疑惑。
　　“废物利用罢了~~~”瞥了瞥嘴角，林轩低笑道。“当然，你的旧友，仙都木阿夜我不会动她的。”
　　“废物利用！？”似乎感受到了林轩话语中所充斥着的冷血，那月稍稍楞了一下。
　　“等会儿你就知道了。”
　　“对了，那月酱，帮我个忙，把我们都传送去去”轻轻的挑了挑眉毛，林轩笑道。
　　“嘁，做事的时候就知道叫我了。”撇了撇嘴，那月抱怨道，不过抱怨归抱怨，那月还是把林轩等人传送到监狱结界之外
　　“呐――到现在了，还想阻止我么，雪菜酱？”看着不远处的圣堂，林轩笑道。
　　“老师，为什么你不一开始就说清楚？甚至故意带偏我们的猜想？”直视着林轩的眼睛，雪菜疑惑的问道。
　　“为什么啊~~~也没为什么，只不过想看看雪菜酱会是什么反应罢了，当然，也想看看，你会怎么做，并且做到什么程度罢了。”
　　“就为这这些？343”扯了扯眼角，雪菜难以置信的看着林轩。
　　“当然，还有些想逗逗你的意思~~~”好像不知道什么叫作死一般，林轩继续说道。
　　满头黑线的看着林轩，拉・芙利亚几人扯了扯嘴角，同时，向着周围挪了挪，给雪菜让出了一个较为空旷的位置出来。
　　“林轩老师……”充满怨念的呢（hx）喃从雪菜的嘴中传出，让林轩稍稍挑了挑眉毛。
　　“嗯？”
　　“你怎么不去死呀！！！”泛着寒光的雪霞狼直接划过虚空，向着林轩直接挥来，而林轩则是瞥了眼后，抬起右手，在此将雪霞狼抓在手中，然后，直接被割破皮肤，丝丝的血迹直接顺着林轩的手掌和雪霞狼留了下来。
　　“呐――雪菜酱，很痛的诶~~~~”
　　“呀！！林林轩老师，我我不是故意的！！我以为你会直接躲开的……”连忙将雪霞狼抽回来，然后又带起不少的血滴。
　　“啊！！林轩老师对不起。”
　　扯了扯嘴角，林轩无奈的用纸巾擦了擦手中的血迹，摇了摇头。
　　“算了，反正也没什么事情。”


第一百三十四章 被释放的犯人
　　“好了，现在该该做些正事了――”轻轻撩起额前的刘海，林轩轻笑道。
　　话音刚刚落下，一股庞大的魔力就从林轩的体内喷涌而出，并在他的身后凝聚出一道巨大的兽影。
　　“【双角之深绯】，毁了它――”平淡的声音从林轩从嘴中响起，同时，他身后那道原本还很模糊的兽影骤然清晰起来，那是一头巨大的骏马。深红色的鬃毛如同火焰一般，在空中飞扬，那巨大的头颅上，有着如同音叉般的双角，同时，体内散发的魔力使大气产生剧烈的振动。
　　而在接收到林轩所下达的任务后，【双角之深绯】对着天空嘶吼一声，便向着小海岛上的那座圣堂奔袭而去。
　　【双角之深绯】并没有撞上那做圣堂，而是在奔袭到圣堂上空时用前蹄狠狠的在虚空上一踏。
　　“――”
　　一道接一道深红色的波纹从【双角之深绯】的前蹄下散发出去，接下来，那座屹立在小海岛上的圣堂如同遭受到什么恐怖的打击，整座圣堂上突然出现密密麻麻的裂痕，下一刻，原本还屹立在小海岛上的圣堂，直接化作一片废墟。
　　【双角之深绯】，323林轩手中的第九号眷兽，能通过高周波振动的频率来引起共振借以毁坏物体。而那座圣堂，也正是如此被毁灭的。
　　还没等雪菜能人感慨第四真祖的眷兽的破坏力，圣堂所化作的废墟就产生新的异变。
　　“出来了么？”
　　看着开始变化的圣堂废墟，林轩稍稍眯起眼眸，低语道。
　　那座屹立在小海岛上的圣堂消失了，但，在小海岛上，却出现了一座从未见过的新建筑，那是一座被厚厚的铁壁与铁丝网所包围起来的如同军事要塞一般的建筑，不，与其说是军事要塞，倒不如说是一座监狱更为合适。
　　“这就是真的监狱结界啊~~~话说，那月酱，那里面到底关了多少的罪犯啊？”感受着监狱结界内不断出现的气息，林轩询问道。
　　“不清楚，我根本没有去细算。”摇了摇头，那月死死地盯着眼前，被她守护了十年之久的监狱结界，不知道在想些什么。
　　“这样啊，不过看起来让你真多呢~~~~”感受着监狱结界内还在不断增加的人数，林轩咧起嘴角，眼眸中闪烁着期待的光芒。
　　。
　　“怎么感觉你希望那里面的人越多越好的样子？你到底是干什么？”轻轻蹙起眉头，那月疑~、惑的看着林轩。
　　“刚才不是说了么，废物利用罢了”
　　“刚才就想问你你要怎么废物利用？”
　　“看下去，你就知道了~~~”说着，林轩轻轻的皱起眉头“人数比预计的还要多出不少啊~~~这样子，按我现在的情况来说，有点勉强~~~”
　　“！！！”听着林轩的低语，那月狠狠的等着林轩“你不会给我关键时刻掉链子吧？不要告诉我，你现在没办法处理掉那些犯人！？”
　　不仅是那月，连雪菜，拉・芙利亚几人也一脸你在开玩笑的样子看着林轩。
　　“不，那道不至于，喂喂喂~~~~你们好歹对我有信心一点好不好~~”说着，林轩像是做出了什么决定一般“算了，用那个吧，保险一点终归是好的~~~”
　　“用那个！？”狐疑的看着林轩，那月不知道林轩葫芦里到底卖的什么药。
　　林轩没有回答那月，而是闭起双眼。
　　下一刻。
　　“万物啊――将给予吾――无穷的伟力，让吾之力，不在弱小，让吾之敌人，尽败于吾之手”
　　古老晦涩的言灵从林轩的喉咙里发出，如同是数不清的太古祭祀在吟唱肃穆的圣歌。
　　“这是……？”呆呆的看着林轩，那月的眼眸之中掠过一抹震撼。
　　“这……”不仅仅是那月，连雪菜几人在听到林轩的吟唱也一脸的震撼。
　　“神灵的……言灵！？”
　　或许几人都是优质的灵媒吧，在听到林轩的吟唱后，这几个字就这么浮现在她们几人的心头，虽然感到荒唐，但是她们的心中，下意识都默认了。
　　“不！！不对，林轩他身上的气息不对！！”死死的盯着林轩，那月说道。
　　不过，还未等她们多想，她们就看到了，整个弦神岛和弦神岛周边的海域开始冒出一道道微小的光芒，就如同是一只又一只的萤火虫般。不过，光芒虽小，但它们所拥有的数量却是极为庞大的。而这一道道微小的光芒如同飞蛾扑火一般，向着林轩汇聚而来。
　　海量的光芒不断的融进林轩的体内，让他的身上的散发着的压迫感渐渐的上升着，即使林轩没有将其释放出来，但那月几人还是能感觉到那恐怖的压迫感。
　　突然，林轩显示感受到了什么，他连忙伸手捂住嘴（hx）巴。
　　“噗――”
　　下一刻，猩红的血液随着林轩手指的指缝渗出，同时，那些想着林轩汇聚而来的光芒也不再融进林轩的体内。
　　“咳咳――该死，有点托大了――”咳嗽两声，林轩苦笑道。
　　这次，他吸收的力量比上次的还要多，不过他却没有像上次那般，身体直接被【源于万物的伟力】这个权能所收集来的力量差点撑爆身体。不过此时也是浑身青筋暴起，脸色显得有些略微狰狞。
　　“喂喂！？你是怎么了？”看着林轩好好的突然吐血，那月担忧道。那月的话语让雪菜几人从之前的震撼中回过神来，不过在看到林轩的样子，雪菜的眼中掠过一抹担忧。
　　“不，没什么，只不过是有些自信过头了~~~”摇了摇头，林轩对着天空呢（hx）喃道“散了吧――”
　　如同是收到了什么命令一般，漂浮在空中的光芒骤然散开，眨眼之间，那些漂浮在空中，如同萤火虫般的光芒消失一空。
　　“呼――”吐出口浊气，林轩看着眼前的监狱结界，低语道“已经全都释放出来了啊~~~~”


第一百三十五章 支配囚徒
　　“呼――”吐出口浊气，林轩看着眼前的监狱结界，低语道“已经全都释放出来了啊~~~~”
　　“既然这样，该开始了啊~~~~废物利用”微微的咧开嘴角，林轩戏谑的说道。
　　下一刻，一股魔力从林轩的体内想着四周涌去，狂暴的魔力搅动着周围的空气，让林轩的周围如同是刮起了一阵狂风一般。
　　“呀！！”这时，雪菜可顾不了那些肆虐在她周围的魔力，魔力搅动大气所产生的气流让她不得不专心攥紧自己的裙子，免得被掀起来，拉・芙利亚几人也是。
　　这一幕印在林轩的眼底，让他的眼里闪过一抹笑意。
　　不过，这时林轩也没什么时间再去调笑雪菜几人了，现在，他还是要以正事为主。
　　紊乱的气流不断的向着四周扩散着，狂暴的魔力也不断侵蚀着周围的环境，同时，一股异样的气息以林轩为中心，想着周围开始扩散开来，那是如同黄昏般充斥着即将凋零般的迟暮的气息。
　　“【诸神的黄昏（Ragnarok）】”低沉的声音从林轩的喉咙中发出，而这句话语如同导火索一般，顿时点燃了那些正在侵蚀周围的魔力。
　　下一刻，雪菜等人眼前的世界顿时崩溃开来，转眼间，她们发现，自己已经不再弦神岛上了。
　　映入眼帘的是一片无边无际的荒凉之地，荒凉的土地上，一座座废墟凄凉的屹立着。
　　位于空中的日轮毫无一分生气，给人的只有一股死气沉沉，黄昏时的阳光洒在这片荒凉的土地上，给这片荒凉的土地更添一份凄凉。
　　“这里是？”突然，一道陌生的声音从林轩的等人的身后响起，让除了林轩外的所有人立即警惕的想着声音响起的地方看去。
　　“‘书记的魔女’――仙都木阿夜，没错吧。”稍稍转过头去，林轩笑着问道。
　　“没错，妾身正是仙都木阿夜，不知阁下是？”看着眼前背对着自己的少年，仙都木阿夜轻轻蹙起了眉头。
　　“――林轩，虽然说了你也不认识”轻轻的耸了耸肩，林轩继续笑道“虽然说，很想留点时间给你和那月酱还有优麻小姐聊聊，不过现在毕竟不是时候呢~~~~【天之锁（Enkidu）】”・　tL
　　暗红色的涟漪突兀的出现在仙都木阿夜的周围，就在她感受到感受到危险，想要躲开时，前端带着形状不一的楔子泛着暗红色光的银色锁链便从那一个个的暗红色涟漪里暴起，缭绕过仙都木阿夜的身体，缠绕在了她的身上，将她整个人直接吊起。
　　“嘁――阁下这是什么意思，还有……那月！！”原本还想质问林轩的仙都木阿夜在看到站在林轩身旁，此时正看着自己的那月，她惊呼道。
　　原本，在监狱结界被破开，他们这些被囚禁在里面的囚徒被释放时，她以为自己当初的计划成功了，而监狱结界成了这幅模样，想来作为监狱结界守门人的那月也不会好到哪里去，但是她没想到，此时那月一点事都没有的站在自己的眼前。
　　“你们有什么话想聊的就慢慢聊吧~~”向着身后挥了挥手，林轩迈步向着对面那群被林轩拉进固有结界的那批被关押在监狱结界之中的囚徒走去。
　　这时，雪菜几人才发现，他们的对面，还有一群人在。
　　“好多……”看着远处的人群，雪菜呢（hx）喃道，而拉・芙利亚则是眯着眼盯着林轩的背影，不知道在想些什么。
　　“出来吧，【摩羯之瞳晶】”随着林轩的低语，比之前构筑固有结界更加庞大的魔力从林轩的体内溢出，不断的侵蚀着周围的环境。
　　模糊的巨大兽影从林轩的身后凝聚而出，同时，如同梦幻一般的光辉开始从按到兽影身上散发出来。
　　随着林轩一步步向着那些囚徒走去，他身后的那道巨大兽影也越来越清晰，银水晶鳞片包裹着全身，如同翅膀一般的半透明前肢，同野羊一般的螺旋状犄角如同是由水晶铸成一般，折射着梦幻般的光辉，那赫然是一头美丽的鱼龙，同时，它也是林轩的第十号眷兽――【摩羯之瞳晶】……
　　不过，这次林轩所召唤出来的【摩羯之瞳晶】比起他以往召唤出来的要略大一些，或许是因为【源于万物的伟力】的缘故吧。
　　【摩羯之瞳晶】那庞大的身躯与那恐怖的气息不可能不引起那群囚徒的注意。
　　不过，林轩也不在意是否被他们所注意到，或者即使他们注意道了，对于他来说也是无所谓。
　　“是阁下将吾等拉到此地的么？”脸色凝重的看着林轩与他身后的【摩羯之瞳晶】，那位走上前头询问的人问道。
　　不过林轩却没有回答他的话语，或者说，他认为并没有回答的必要。
　　只见，他冷冷的扫了眼这群囚徒后，嘴角慢慢咧开，戏谑与玩味的光芒充斥着他那对猩红的眼眸。
　　“开始吧――【摩羯之瞳晶】”随着林轩冷漠的低语声，一阵耀眼的梦幻光辉夹杂着一股庞大的精神力向着那群被林轩释放出来的囚徒扫去。
　　在听到林轩的话语时，那群囚犯中不少人突然感觉到了一股心悸的感觉，可是，林轩丝毫不给他们任何反应的机会，那股夹杂着庞大精神4.4力的梦幻光辉如同决堤的洪水一般，直接淹没那群囚犯。
　　不过，眼前的情况看似轻松简单却不尽然。精神支配本身就不是一件简单的事情，更何况林轩这次要一次性支配如此众多人的精神，最主要的，这些人又并非那些精神力不强的普通人，这些人各个都是被关押在监狱结界的人，能被关押在监狱结界之中的又哪有简单的人物。
　　所以，林轩此时所承受的负担却是不轻。
　　“幸好之前用【源于万物的伟力】提升了一下，不然这负担还真有些承受不住呢~~~”咬着牙，林轩脸色略微苍白的低语着。
　　“不过，这都是值得的啊~~~~”


第一百三十六章 支配成功
　　因为昨晚有事，这章给耽搁了，抱歉。
　　――
　　看着眼前占据着自己整个视野的梦幻般的光芒，林轩那略显惨白的脸上浮现出了些许的笑意。
　　“啊啊~~~一下子同时支配这么多人的精神，说实在的，负担有些大啊，差点就阴沟里翻船了。”稍稍活动活动筋骨，林轩挑了挑眉毛说道。
　　“不过话说过来，一下子能收获到这么多死士，这笔买卖还是蛮划算的。”感受着脑海中不断反馈过来的信息，林轩低语道。
　　而原本那些被【摩羯之瞳晶】身上散发出的那梦幻般光芒照射的囚徒，也从原本剧烈抵抗慢慢的安静下来，原本眼眸中充斥的挣扎也渐渐被涣散开来，虽然说还有这生气，但却如寂静的潭水，没有丝毫的波动。看上去根本就不想是一个个活生生的人，反而像是是一个个毫无意识的操线木偶一般。
　　事实上，他们跟所谓的操线木偶也差不多了，他们今后的一切，都将在林轩的操控之中，所谓的自由，对于他们来说，已经是得不到的奢望了，甚至，连拥有自己独立的意识都是一件不敢想象的事情。
　　林轩这次的精神支配很暴力，可以说是直接用庞大的精神力直接冲垮那些囚徒的精神防线，然后在慢慢的支配他们的精神，这样做，能省很多事，不过，却也有不小的弊端，那就是，这些人不像被林轩操控的人偶师那般，还保留着自己的意识，这些人，在【摩羯之瞳晶】所释放的庞大精神力下，直接精神崩溃，自我的独立意识直接被摧毁殆尽，可以说，直接变成的没有丝毫意识的人偶。
　　“虽说，因为没有灵活的意识，导致他们的实力会下降一些，不过都在可以接受的范围之内呢~~~”看着眼前一具具已经没有丝毫意识的如同人偶一般的囚徒，林轩玩味的说道。
　　“收获，比原本预估的要多呢~~~~”
　　扫了眼眼前的已经被自己掌控的囚徒，林轩满意的说道“已将全都被支配了呢~~~大功告成了呢~~~~”说着，林轩身后的【摩羯之瞳晶】的身影开始渐渐变得模糊起来，而它身上所散发出来的梦幻般的光辉也渐渐的减弱。
　　随着【摩羯之瞳晶】的消失，那梦幻般的光辉也消失不见了，这片荒凉的大地再次被黄昏时那充斥着迟暮之意的阳光所覆盖着。
　　“时候也不早了，也该出去了，不知道千雪他们做到什么程度了。”说着，林轩转身向着那月走去。
　　虽然说看似时间没过多久，但是单单为了永久的支配这些被他释放出来的囚徒，林轩就花了半个多小时，魔力和精神力都消耗了不少，魔力还好说，林轩并不在意那些魔力，最重要的是精神力，因为他要的效果是永久的支配，所以，其中的消耗更是剧烈，差点没直接透支他的精神力。
　　虽然林轩是一步步慢慢走过去，但因为相距不远，林轩没走一会儿就走到那月等人的身边。
　　“哟~~~那月酱，那你的旧友聊的如何？”翘起的嘴角上挂着浅浅的下一，林轩轻佻的问道。
　　“汝，竟然在最后关头，背叛吾等【图书馆「LCO」】，破坏吾之计划。”冷冷的看着林轩，仙都木阿夜低语道。
　　“优麻小姐跟你说了，不过，要我说几遍你们才能明白呢？我那可不算背叛你们，况且，你们要达到的目的我都帮你们达到了，不是么？”
　　“好了，不多说废话了，要说等出去再说吧。”林轩话音刚刚落下。那月等人顿时发现，自己已经身处弦神岛上了。
　　而这时，监狱结界所在的小岛上，一道道身影从其中走出，沿着那座饱经风霜的小浮桥，向着林轩走来。
　　当看到那些囚徒走出那座如同军事要塞一般的监狱时，那月的心中猛然一颤，她心头第一个浮现出的念头是林轩没有将那些囚徒全都解决掉，不过，当那些囚徒走近之时，那月才清楚的看到，那一对对毫无感情波动的眼眸，他们给那月的感觉，比当初见到亚丝塔露蒂更胜一份，那种如同提线木偶般的感觉。
　　“这……就是你所的废物利用么？林轩”看着脸色还略显苍白的林轩，那月语气有些不自然。
　　“嗯，不然你以为我要做什么？”似乎并不在意那月那变得稍微有些不自然的语气，林轩应道。
　　“没想到汝释放那些关押在监狱结界中的囚徒的目的竟然是为了将他们变为你手中任你掌控的人偶……”看着眼前嘴角上带着浅浅笑意，如同邻家男孩般的少年，仙都木阿月的心中泛起一阵冰寒，她无法想象，自己如果也在那群人之中，是否能够抵挡住林轩的精神支配。
　　“阿夜说的对，我没有想到你会这么做，怎么说呢，对你有新的了解了呢~~~”摇了摇头，那月叹息道。
　　“是么~~~虽然说我还没到做事不择手段的地步，不过，一些手段该用的时候，我还是会用的，毕竟，我可不是什么圣人”看着那月，林轩轻笑道。
　　“也是……对了，那么你接下来要做什么？你这计划一旦开始，不管是狮子王机关还是弦神岛原本的管理层，那些人都不会坐视不管的。”
　　“是么，不过我到想看看他们要如何管我~~~~”说着，林轩的身后，浮现出了数十个暗红色的涟漪，从涟漪中缓缓落下的是一个个气密性集装箱。
　　在那月几人还在疑惑那是什么的时候，一阵如同漏气般的声音突然响起。
　　“嗤嗤嗤――”
　　白色的雾气随着那阵漏气声，突然从集装箱上扩散开来，遮住了那月几人的眼眸，让她们看不清其中。
　　下一刻，一道道血色、金色与漆黑的光芒从白雾中绽放。
　　同时，一股夹杂着血腥，欲（hx）望与圣洁的怪异气息从白雾中扩散开来……


第一百三十七章 夺取弦神岛 1
　　“kyriiiiiiii――！”
　　尖锐的超高音尖叫声从白雾中突然响起。那尖锐的尖叫声让雪菜等人略微痛苦的捂住双耳，至于现在还被林轩用【天之锁（Enkidu）】给缠着的仙都木阿夜，则是根本没办法腾出手来捂住耳朵，只能承受下这令人极为难受的尖叫声。
　　“林轩，你到底放出什么东西来了啊！？”捂住双耳，那月对着林轩大喊道。
　　不过，林轩并没有给那月解释，而是静静的看着那片白雾，不知道在想些什么。
　　而紧随着那阵尖叫声的响起，一道道血色的、漆黑的还有金色的身影从那片白雾中腾空而起，并静静的停留在半空中。
　　这时，那月等人才看清那些被她们好奇的，装在集装箱中的未知。
　　那是一道道身影正是一个个‘人’，不，说是‘人’又有些不对，他们身后那三对美丽的翅膀无不在声明着，他们并不是普通的人类，或者，干脆就不是所谓的人类。翅膀有如同新鲜血液般的猩红，也有如同黑夜般的漆黑，也有如同太阳般，圣洁耀眼的金色。同时，配上他们那黄金比例般的美貌，让人在以一眼看去，就会想起传说中的【血天使】、【堕天使】和【天使】。
　　不过，就在那月她们感慨那数十位如同‘天使’般的存在时，那些‘天使’的那三对美丽的翅膀上，突然出现了六道狭长的缝隙。
　　下一刻，那六道狭长的缝隙突然被撑开，露出了其中的眼球。三对翅膀上突然出现的六个眼球如同是三对眼睛一般，用那种如同能够看穿一起的眼神，带着虚无的感情看着万物。
　　“这……难道说……”看着空中，展开翅膀，如同‘天使’一般的存在，拉・芙利亚像是想起了什么似得，死死地盯着林轩，脸色不自然的问道“林轩……那些是……模造天使吧？”
　　“哦~~~没想到你竟然知道这些呢~~~拉・芙利亚。也对，【模造天使】当初是他提出来的，他身为前阿尔迪基亚王国宫廷魔导技师，你对他所提出的【模造天使】有些了解也不是不可能。”轻轻的挑了挑眉毛，林轩略微惊讶的说道。
　　“果然，你招揽了叶濑贤生……”
　　“嗯，因为他提出的【模造天使】计划真的很有意思，对我来说有蛮大的帮助，所以我向他抛出了橄榄枝，不过，因为材料问题，所以让他改了点东西，毕竟我不需要他们真的升天，也就没有那么大的要求了”抬着头看着空中的数十个【模造天使】，林轩笑着答道。
　　“果然……没想到叶濑贤生他竟然然会为你服（hx）务，甚至，帮你制造【模造天使】”蹙起眉头，拉・芙利亚轻轻揪着刘海思索道。
　　“只不过我付出的筹码是他所需要的罢了。”摇了摇头，林轩说道。
　　“是夏音那孩子么~~~”突然，拉・芙利亚说道。
　　“！！！”挑了挑眉毛，林轩一脸惊讶的看着拉・芙利亚，他没想到，拉・芙利亚竟然会猜的这么准确，着让他有些惊讶了。
　　“连这个都知道，看来拉・芙利亚你知道的东西不少呢~~~”
　　“不。那只不过是我的猜测罢了。”摇了摇头，拉・芙利亚说道。
　　“是么~~~”
　　而在这时，数量轿车向这里驶来，并都停留在林轩等人五米之外。这些突然出现的轿车让雪菜几人升起警惕之心，而那月则是轻轻蹙起眉头。
　　“来了啊~~~”看着那些停在五米之外的小车，林轩翘起嘴角低语道。
　　从车上下来的都是林轩的熟人，这么说也有点不对，换个准确点的说法，他们都是【缔造者】的人。
　　“boss！”走在最前面的是千雪，菲菲，莉亚娜、杜尔特还有凯尔赫尔特几人。
　　“你们来了啊~~~~”看着带头的千雪几人，林轩笑道。
　　“呦呦呦~~~~boss，不错哦~~~”当看到林轩，和站在林轩身后不远处的那月、雪菜等人后，杜尔特的嘴中就开始发出怪叫了。
　　“哥哥~~~”杜尔特的怪叫如同导火索般，让在在他身的菲菲也一脸幽怨的看着他和离他不远的那月、雪菜等人，那副幽怨的表情，搞得林轩像是玩弄了她的身体，然后将她狠狠抛弃的负心汉一般。
　　而千雪、莉亚娜还有凯尔赫尔特则是稍稍低着头，像是在憋着什么似得。脸色都憋红了。
　　“杜尔特~~~~”笑眯眯的看着杜尔特，林轩笑道。
　　“额~~~~boss，你能别这么看着我么？”看着林轩那脸上的笑意，不知道为什么，杜尔特感觉身上泛起阵阵的寒意，让他忍不住抖了一席下。
　　好吧，下一刻，他真的就感受到了真实的寒意了。
　　他整个人直接被冰冻起来，不过林轩很人性化的给他的脸专门留了出来，没有冻住。
　　“咳咳~~~”清咳两声，林轩脸色一扫之前的笑意，浮现出他脸上少有的严肃。
　　“好了，玩笑要开之后计划成功后你们在随便开吧，现在，说正事吧。”
　　看到林轩脸上所流露出来的严肃，千雪几人也正经起来了，至于杜尔特……好吧，他也想正经起来，不过因为那不断侵袭着他身体的寒冷，让他整个人都不好了。
　　这时，林轩不知道从哪里拿出了五个盒子，并分别抛向千雪五人，千雪他们四个是好好的接住了，至于杜尔特嘛~~~~那个盒子林轩直接和他冻在了一起。
　　杜尔特“……”
　　“这些里面放盒子里的晶石是我专门做的，一颗母晶石，十三棵子晶石。一颗子晶石分别能操控一只【模造天使】，而母晶石则是能够直接操纵那十三颗子晶石所能操纵的那十三只【模造天使】。母晶石的权限大于子晶石。所以，子晶石你们自己分配给下属，但母晶石一定要留在自己的手中。明白了么？”
　　“明白了！”


第一百三十八章 夺取弦神岛 2
　　“对了，凯尔赫尔特。”突然，林轩出声道。
　　“怎么了？boss。”
　　“【纳拉克维勒】准备的如何？”
　　“已经都投入使用了，因为作为领袖的女皇机的数量仍不足够，所以我也没有将所有的子机体都投入进来，不过，我想应付这阶段的完全是够了。”
　　“既然这样的话，那就可以了。”点了点头，林轩看向菲菲，问道。
　　“那菲菲，你和December两人的成果如何？”
　　“嗯~~~虽然没有全都掌控起来，但是，我和December两人所支配的人足够我们夺取弦神岛的政权了，虽然说管理层还有一小半人没有被我们控制。”俏皮的吐了吐舌（hx）头，菲菲答道。
　　“是么~~~~能在大半年时间里面控制管理层大半人，你和December两人做的已经够好的了。”伸手轻轻揉了揉菲菲的小脑袋，林轩满意道。
　　“嘿嘿~~~”眯着眼，菲菲一脸舒服的12笑道。
　　“那千雪，莉亚娜，弦神岛现在是什么情况？”
　　“当初被你派去【阿尔迪基亚圣环骑士团】驻地周围的人因为【阿尔迪基亚圣环骑士团】想要中途介入，所以双方差点打起来，不过，因为你特地让凯尔赫尔特调过去的一台【纳拉克维勒】的女皇机和九具子机体，让他们不管轻举妄动，因为你当初声明如果不开战最好不要开战，所以现在双方都在对峙，没有产生伤亡。”说着，莉亚娜将手中的平板电脑递给林轩，平板上显示的是正位于【阿尔迪基亚圣环骑士团】周围监控所传递过来的影像。
　　“这样啊~~~”低语一声，林轩稍稍转过头去，对着身后喊道。“拉・芙利亚，你能让【阿尔迪基亚圣环骑士团】安安静静的待在他们的驻地中么？”说着，林轩直接将手中的平板掷向拉・芙利亚。
　　林轩的准头很好，那台平板直接落在拉・芙利亚的手中。
　　“这是！？”因为是从多个监控上所传递过来的影像，所以，拉・芙利亚能从多个角度看到对峙的双方。尤其是看到了【纳拉克维勒】的女皇机与子机体的时候，她那对青色的眼眸之中掠过一抹疑惑。不知道为什么，她总感觉她好像从哪本古籍上有看到过这种武器。
　　“【纳拉克维勒】”像是为了给拉・芙利亚解惑一般，林轩笑道。
　　“【纳拉克维勒】！？难道说当初从南亚第九号梅赫尔格尔遗迹发掘出来的史前文明遗产是被你夺走的！？”抬头看着林轩，那月惊愕道。
　　“……纳拉克维勒，难道说是！！”这时，拉・芙利亚像是想到了什么一般，拉・芙利亚的瞳孔骤然紧缩了一下。“诸神兵器――【纳拉克维勒】！？”
　　“没想到，你连这东西都能搞到~~~~”苦笑着摇了摇头，拉・芙利亚无奈的看着林轩。
　　“那么能请拉・芙利亚你你们【阿尔迪基亚圣环骑士团】那些人不要在介入到这件事情之中么？毕竟，【缔造者】的力量有限，能够节省的，我尽量希望能节省下来呢~~~~”
　　“我明白了，我可不想拿【阿尔迪基亚圣环骑士团】的骑士们的生命做一些无谓的抵抗。”
　　“你能这么想真的是太好了呢，这里我顺便跟你说件事情吧。”
　　“什么事？”
　　“我夺取弦神岛准备建立第四个夜之帝国的事情我会让【缔造者】负责情报的人宣传出去，不过我想在那之前，某个岛国和【战王领域】还有【毁灭王朝】的人恐怕不会就这么让我如愿，所以，接下来，我希望你能通过接下来【缔造者】所展现出来的实力来判断是否与我们建立良好的外交关系。”
　　“这样子啊~~~这可是一个难得的机会呢~~~看来我得看得仔细一点了，你手中的【缔造者】到底拥有怎样的实力。”嘴角渐渐翘起，拉・芙利亚眯着眼笑道。
　　“我想，我不会让你失望的。”
　　而这时，站在林轩身后的莉亚娜突然说道“boss，根据情报组那些人发来的消息，那边出动海军了，而且数量……并不少，而且空军也出动了。”
　　“哦~~~~海军啊~~~甚至空军都出动了，真看得起我们呢~~~看来这次夺取弦神岛的行动真的撮到他们的痛处了啊~~~竟然出动海军和空军~~~”咧开嘴角，林轩漫不经心的说道。
　　“不过……”稍稍眯起眼睛，林轩继续说道“就是不知道，他们到时候能逃回去多少呢~~~~”碧蓝色的眼眸中掠过一抹令人战栗的寒光，林轩咧开嘴角，冷冷的说道。
　　“哦~~~林轩你这么自信，空军还好说，你可以直接让那些【模造天使】抵抗，273可是，海军呢？据我说知，你们【缔造者】似乎并没有发展海上和海中这两方面吧。”
　　“看来你对【缔造者】还是挺了解的嘛，拉・芙利亚，确实，【缔造者】没有发展关于海面与海中这两方面，不过呢~~~这不代表，在这两方面，我们就会吃亏啊。”说着，林轩突然想着海走到弦神岛的边缘，不知道要干什么。
　　就连莉亚娜几人也是一脸茫然，不知道林轩要干什么。
　　“有大家伙过来了。”突然，像是感觉到了什么，菲菲突然说道。
　　而这时，海面上突然冒出一个巨大的黑影。
　　哗啦――
　　在菲菲话音刚落下，海面上，就有道庞大的的身影破水而出。溅起的水花直接向着千雪、拉・芙利亚等人落去。
　　“呀！！”几位少女被这突如其来的水花溅了个满身都是，煞是狼狈。到是那月和优麻，在水花落下的时候，直接通过空间制御魔术暂时避开了。
　　不过，这时候，拉・芙利亚等人也没有什么心情在抱怨这些。
　　他们现在的视线，全都集中到了林轩身旁，那个刚刚从海面中冒出的巨大身影。


第一百三十九章 夺取弦神岛 3
　　突然冲出海面的黑影，是一个巨大的头颅，虽然仅仅只是头颅，但却占据了在场所有人的眼帘。
　　在场的所有人都能看出，那是只魔兽。不过，光从这颗巨大的头颅就可以想象，这只魔兽的本体究竟有多大，这种体型，可不是什么普通魔兽可以拥有的。
　　不过这只巨大的魔兽那狰狞的脑袋现在却流露出让人无法想象的温顺。
　　“呜呜――”低沉的低吼声从魔兽的嘴中发出，只见，那只魔兽所暴露在海面上的那可巨大头颅慢慢的靠向林轩，那样子，就像是一只期待主人摸头的小动物一般。
　　这只身躯庞大的魔兽，正式林轩不久之前将其打残，然后通过【摩羯之瞳晶】支配精神的最强魔兽――【利维坦】
　　“乖~~~~”伸手轻轻的拂过利维坦头颅上光滑的鳞甲，林轩翘起嘴角，笑道。
　　“呐――身为神话时代世界最强生体兵器的魔兽――【利维坦】，我想，足够将【缔造者】海上与海中这两027方面的短板暂时补上了吧~~~”
　　在场的，不仅仅是那月等人，就连千雪他们也都惊呆了，【利维坦】的事情，他们也如同那月等人一般，对此一无所知。
　　而这时，似乎想起什么来了，凯尔赫尔特眼中的疑惑顿时少了些许。
　　“海里啊~~~~~放心吧，我会找个方法先把这个漏洞先补上的，至于之后，则是在建国后再大力发展这方面的技术吧。”
　　林轩当初对他所说的话语再次在他心中回想起来，他没有想到，林轩所说的方法竟然会是如此让人无法想象的方法。
　　“喂喂喂！！！这有点犯规了吧~~~~”扯了扯眼角，拉・芙利亚一脸惊愕的看着林轩和他身旁的【利维坦】，“你这个真祖到底是遭到诸神的诅咒还是诸神的祝福啊。”
　　“这……谁知道呢~~~~”翘着嘴角，林轩笑道。
　　“现在，我真的为那些正在被派遣过来的海军和空军感到悲哀了~~~”摇了摇头，拉・芙利亚苦笑道。
　　“接下里，我希望拉・芙利亚你们能在大使馆暂且休息一下，毕竟现在，事情还为完全结束呢，还有些人此时正在做些谓的挣扎呢~~~~”耳边回响着远处被风所带来的声音，林轩冷笑道。
　　・［明白了，那么，身为阿尔迪基亚王国的公主，我在这里祝福林轩大人一切顺利了~~~”俏皮的说着，拉・芙利亚对着林轩眨了眨眼。
　　“借你吉言了，公主殿下~~~”说着，林轩的身旁的空间像是遭受到了什么恐怖是撕扯一般，一道狰狞的空间裂痕就这么在林轩的身旁出现。
　　“好了，菲菲，千雪，你们跟我走吧，莉亚娜你们接下来就按照原计划开始压制弦神岛内的所有防抗武装与会对这次行动造成威胁的存在。”
　　说完，林轩就直接跨入拿到漆黑的空间裂缝之中。
　　――
　　“看来这次的敌人不简单啊，【特区警备队】到现在都还处于劣势，甚至，都邀请了【阿尔迪基亚圣环骑士团】的人介入了，不过，没想到敌人竟然考虑的这么周全，甚至还分出部分的战力去【阿尔迪基亚圣环骑士团】的驻地，将他们堵在驻地，无法对【特区警备队】的进行支援。还有【狮子王机关】的也是，到现在都还没有什么消息，事情变得不好办了啊~~~”站在透明的玻璃墙内，以为面色严肃的中年人正看着远方不断绽放魔力光辉的远处，低语道。
　　“最重要的是，敌人还有专门的人员疏散人群，甚至，从前方传来的消息来看，那群人，在和【特区警备队】战斗的时候，似乎表现出对弦神岛的损失在意的想法，这就有些怪了~~~”
　　“怪么？对于即将成为自己领土的地方，下手轻点不是很正常的么？”突然，一个年轻的声音从中年人的身后响起，不过，那位中年人虽然被惊吓到，但却没有任何失态的表现，反而一脸镇定的转过身来，看向突然出现在他身后的人。
　　突然出现在房间内的正式林轩三人。
　　“是你！？”看着突然出现在房间内的林轩三人，那位中年人轻轻皱起眉头。
　　“哦~~~看来你认识我啊，矢濑显重。”微微翘起嘴角，林轩笑道。
　　“怎么可能会不认识你，毕竟，你可是传说正的吸血鬼啊~~~不过，我没想到，这次的事情竟然是你在幕后推动的，看来，我是没有翻盘的希望了。”好像并不在意自己的失败一般，矢濑显重笑着摇了摇头。
　　“原本，还没有什么头绪，现在你现身之后，【缔造者】突然开始在弦神岛扎根、岛上管理层的一些怪异、还有监狱结界的显现等等的事情就差不多可以串联在一起了，虽然说还有些事情，我不清楚你的目的到底是什么，不过，想来，应该还是离不开那个最主要的目的的。”
　　啪啪（hx）啪――鼓着掌，林轩继续数道
　　“看来，你已经猜到我想做什么了，说实话，你确实是个人才呢。不过在那之前，能把你那些上不了台面的小动作收起来么？矢濑显重――”
　　在矢濑显重还没来得及多想，纯粹的恶意与暴戾的杀意如同海浪般从林轩的体内涌出并拍向矢濑显重。
　　在被那股恶意包裹的时候，矢濑显重感觉自己就像是狂风暴雨中的一叶孤舟，被整个天地间的伟力玩弄于鼓掌之间，他的视觉、听觉、触觉……他所有的感知无不在回馈着同一个情绪，那就是――恐惧。
　　不能抵抗，不，甚至连抵抗的念头矢濑显重现在都没办法升起了，在那股纯粹的恶意的包裹下，他身为过度适应者的能力顿时背叛他了，那数道被他隐而不发的风刃直接溃散开来。
　　‘会死的！！！’


第一百四十章 夺取弦神岛 4
　　这几天在考试，所以耽搁了，抱歉。还有一章更新我会尽快找个时间补上。
　　------
　　感受着已经不受自己控制的身体，矢濑显重心中不断的回响着‘会死的！！！’三字。
　　不断冒出的汗水顺着他那变得惨白的脸色不断滴下，甚至，他的后备都已经被汗水完全浸湿。
　　林轩向着矢濑显重轻轻的踏了一步。
　　踏――
　　鞋底与地面相互碰撞所产生的清脆响声在这个房间内响起，虽然声音并不大，但，在这静悄悄的房间内却让人听得极为清晰。
　　而这声清脆的碰撞声如同是一道指令一般，在其响起之后，那从林轩体内溢出的恶意如同听到父母喊话，跑回家的小孩子一般，瞬间缩回到林轩的体内，不再泄露半分。
　　在那股恶意消失的同时，矢濑显重整个人如同失去力气一般，直接瘫坐在他身后的椅子上，急（hx）促的喘着气。
　　“哈――哈――哈――哈――”
　　双眼微微凸（hx）起，眼珠上，布满了密密麻麻的血丝，煞白的脸上，汗水不断的滑落，这些无不在表明矢濑显重现在是多么的不堪。
　　“哈――哈――你……你到底想要干什么，反正我的生死和整个弦神岛现在都在你的掌握之中了，你要我做什么，我配合就是了。”喘着气，矢濑显重一脸凝重的看着林轩。
　　“看的很透彻嘛~~我还以为你会指望【狮子王机关】还有那个岛国，能够从我手中夺回这个岛屿呢。”挑了挑眉毛。
　　“哼哼――他们！？或许吧，不过我不抱太大的希望，虽然我的感觉不是特别的准，但这次，我感觉弦神岛他们是夺不回去了……我都不知道自己怎么会生出这种感觉。”煞白的脸色终于正常了些，矢濑显重叹气道。
　　“是么，你能配合是最好的，那么，现在你能把这些人集中起来么？地点写在名单的下面”说着，林轩递给矢濑显重一份名单。
　　“这些……你是想做什么？”
　　“做什么？不是显而易见的事情么。这个时间段，我找他们还能是干什么？虽然不用你我也能一个个都找到他们，不过这样太过麻烦了，所以，你吧他们都集中到名单上所写的那个地方吧，省的我在浪费时间去一个个找他们。”
　　“我知道了，我这就联系他们。”说着，矢濑显重就起身开始一个个集合林轩所给名单上的人了。
　　“那你好好努力吧，希望你能够快一些，不要让我失望，矢濑先生~~”
　　“我明白。”
　　“那我先走了，待会见了，矢濑先生。”说完，林轩就带着菲菲和千雪两人离开这个房间。
　　刚离开房间，站在林轩身后的菲菲用手指轻轻的捅了捅林轩，小声问道。
　　“呐呐――哥哥，你相信他的话？”
　　同时，千雪也露出好奇的目光。
　　“相信，怎么可能，我怎么会相信一个只见过一次面的人。”翻了个白眼，林轩嗤笑道。
　　“那你还这么放心他？”
　　“在刚才我对他释放恶意的时候，在他的心底加了个暗示，同时在他身上加了个烙印，所以，这点程度的事情，还是可以放心让他做的。”
　　“诶~~~那你打算之后怎么处置这些管理层呢？难道说想那些监狱结界的囚徒一样，用你的眷兽支配他们的精神？”
　　“怎么可能……对【利维坦】、【模造天使】还有监狱结界的那些囚徒的支配就让我承受了不小的负担了，我怎么可能会为了那些无用的管理层增加自己的负担。”摇了摇头，林轩否认道。
　　“那些人中，或许会留下一小批人，不过，剩下的就只能处理掉了，毕竟，已经没什么用了，那些人。”瞥了瞥嘴，林轩的话语中透露着森森寒意。
　　“这样啊，那是从我和December控制的那些人中留下一些人么？”
　　“不然呢？难不成还留下几个不听话的？”
　　“嘿嘿~~~说的也是。”
　　“boss，我们接下来去哪里？”
　　“去见一个‘前辈’吧，顺便让【特区警备队】的那群家伙放弃抵抗，真是的，让他们尽量别毁坏弦神岛，他们就真不敢下手了，到现在都没把【特区警备队】的人给镇压下去。”无奈的摇了摇头，林轩叹息道。
　　“这也不能怪他们啊，boss，不论是你给他们配备的【模造天使】或者【纳拉克维勒】可都是一些战斗起来，破坏力极大的存在，一个不慎，就会造成大面积的破坏，更何况，他们现在对峙的场所还是位于弦神岛的中心地带，这不是让他们更加不好施展全力了，即使他们现在尽显优势。”摇了摇头，千雪笑着辩解道。
　　“算了，我们过去吧。”
　　-------
　　“喝――”随着一声娇（hx）喝，一道如同光束般的气功波从G崎岬的掌心发出，将一头浑身缠（hx）绕着火焰的巨熊打退。
　　“该死，这数量也太多了吧，而且，天上那些跟天使一样的家伙和停留在他们后方的那些体积庞大的战争机器，还没有出手，这次，【缔造者】到底想要做什么？把弦神岛占为己有？”
　　一边抱怨着，G崎岬一边打退着一直向着这边攻来的吸血鬼眷兽。
　　虽然说【特区警备队】的其他人一直在抵抗，但是，他们仍是处于劣势之中，甚至，这还是对方没有用全力的情况下。
　　而且岛上的安保力量被【缔造者】切割成好几份，让他们无法汇集在一处，只能各自为战。
　　这时，一阵熟悉的魔力波动出现在G崎岬的感知范围之中。
　　随后，她就看到了漆黑的空间裂缝出现在她的身旁。同时，一个令她熟悉的声音从中响起。
　　“G崎前辈，好久不见啊~~~”


第一百四十一章 夺取弦神岛 5
　　“G崎前辈，好久不见啊~~~”
　　看着从空间裂缝中走出的林轩还有跟在他身后的千雪和菲菲，G崎岬的没有轻轻蹙起。
　　“林小子你今天一整天都跑到哪里去了，那月前辈也是，两个人连个人影都见不到，在关键时刻玩失踪，也不知道你们到底是想做什么。还有――她们是？”
　　“哈――先不说这个，呐――G崎前辈”扫了眼站在G崎岬那边士气低迷的【特区警备队】，然后，又扫了眼站在自己身后的【缔造者】这边的阵容，林轩摇了摇头，翘起嘴角笑道“你不觉得这两边的实力相差的有点多么？人家都还没用全力呢，你这边就已经处于劣势，一点翻盘的趋势都没有，这样下去，胜负好像没有什么悬念呢~~~”
　　“你――什么意思，林小子，你这话我听起来有点怪怪的啊”碧绿色的眼眸中闪过一抹厉色，G崎岬攥紧着拳头，继续道“你小子，该不会投敌了吧，不过按照你小子的实力，就算你打不过对方，想逃的话恐怕是没人能够抓得住你，你的立场不会这么不坚定吧――”
　　紧盯着林轩，G崎岬全身都绷紧起来，大有林轩一承认‘投敌’这个事实是，就猛的给他一拳的意思。-
　　“投敌！？怎么可能”嗤笑一声，林轩摇了摇头说道“G崎前辈，你觉得我会投敌么？你也太小看我了吧――”不顾背后千雪和菲菲那奇怪的脸色，林轩笑道。
　　“哦~~~~”听着林轩的话，G崎岬原本提起来的心顿时放下了不少，不过，林轩接下来的话语却让她的内心再次提起。
　　“不过，G崎前辈，你是不是搞错了什么~~~~”说着，一股庞大的魔力骤然从林轩的体内迸发而出，庞大的魔力搅乱着周围的空气，狂暴的气流化为一阵暴躁的狂风，想着四周不断肆虐着。似乎承受不住这旁的魔力，周围的大气开始隐隐的振动起来。
　　“你……这话是什么意思！？”抵御着四周不断肆虐的狂风，G崎岬咬着牙，狠狠的盯着林轩。
　　“从一开始，你就搞错了一件事情啊，G崎前辈，所谓的投敌，指的是投靠敌人啊，而【缔造者】则是由我一手创造的组织，这怎么算，也不算是我投敌吧~~~”林轩带着笑意的声音夹杂在肆虐四周的狂风之中，响彻在在场的所有人的耳旁。
　　同时，凛冽刺骨的含义开始以李欣为中心，想着四周扩散而去，让在场的人都不禁抖了抖身子。
　　而这时，林轩的身后，原本空无一物的虚空之中，出现了一直全场十米不到的美丽眷兽，她的上半身，如同是人类的女性一般，凹凸有致的胴体在黑夜中绽放着美丽的光彩，而下半身则是鱼的姿态，晶莹剔透的鳞片在灯光下，绽放着夺目的光辉，背后，一对翅膀扎根与其上，而她的指尖，则是如同猛禽一般生者锐利的钩爪。
　　冰之人鱼，或者说――妖鸟。
　　林轩的第十二号――【妖姬之苍冰】
　　“眷兽――”咬着牙，G崎岬从口中吐出这两个字来。
　　“G崎前辈，放弃抵抗吧，就算你继续抵抗下去，也没有什么用，你应该明白，双方之间实力悬殊，在继续下去，也只不过是制造无谓的牺牲罢了，而且，我保证，牺牲的绝对只有你们，相信我，身为第四真祖的我，足够做到这一点。”
　　“再说了，G崎前辈，连那月酱都不阻止我了，你又为什么要继续做这般只有失败的坚持呢？我们好歹也共事了三年多了，我也不怎么想对你出手呢。”
　　“那月前辈，现在在哪里？”听到林轩提到那月，G崎岬挑了挑眉毛问道。
　　“在阿尔迪基亚王国驻弦神岛大使馆那边，怎样，要我带你去见见她么？”
　　“你的目的到底是什么！？”
　　“创建世上第四个夜之帝国”毫不隐瞒，林轩直接说道。
　　“嘶――”倒吸一口冷气，G崎岬没想到，林轩所图竟让如此之大。
　　“话说过来，G崎前辈，能放弃抵抗了么？”笑眯眯的看着G崎岬，林轩笑道“如果你真的还要坚持下去的话，那没办法了，我只能把你们全都先冻起来，等事情处理的差不多的时候，再把你们让出来了。”
　　“嘁――”不爽的撇了撇嘴，G崎岬不再绷紧着身子，保持着随时作战的准备。
　　看到G崎岬放弃抵抗后，林轩从她身旁走过，看向眼前的【特区警备队】的人员，笑道“你们呢？”
　　庞大的魔力如同一座高山一般，死死地压（hx）在他们的身上，让那些【特区警备队】的人员一阵压抑，甚至，有些承受力较弱的人都差点弯腰跪下。
　　“不要怪我没有提醒你们，如果你们的家人在弦神岛的话，多为你们的家人考虑一下吧，毕竟，这段时间会有点动荡啊~~~~一不小心，命就没了呢~~~~”毫不在意的说着令人胆寒的话语，林轩耸了耸肩，眯着眼看着眼前的【特区警备队】的成员。
　　“你！！！！”有些性格暴躁的成员差点没忍住，直接冲上去给林轩来一拳。
　　“放弃抵抗，加入我们，和选择我们一路抗争到底，要怎么选择，你们自己选吧，不过，我希望你们不会后悔自己的选择。”嘴角翘起一个邪魅的弧度，林轩随意道。
　　林轩那若无其事的语气无疑是让【特区警备队】的人心中一颤，这时，一位【特区警备队】的成员不顾身旁同伴的拉扯一步步向着林轩走去。
　　“我选择放弃……”
　　如同多米诺骨牌一般，随着第一个的倒下，其他的也接二连三的跟着倒下，没多久，除了几个认死理，死活不肯放弃抵抗的人，其他的，则都放弃抵抗，不甘的低着头。


第一百四十二章 夺取弦神岛 6
　　夜晚的寒风从林轩的耳边呼啸而过，凛冽的寒风吹得林轩的衣服啪啪作响。
　　坐在基石之门的楼顶边上，俯视着已经属于他的人工岛，林轩的双眼如同寂静的寒潭，显得那么平淡无波，毫无波动。
　　“呐――既然来了，就不要躲躲藏藏了，加达――”突然，林轩开口道，就连那双如同寒潭般平淡无波的眼眸也开始泛起波澜。
　　“阿拉――被发现了呢~~~”阴影中，一道纤细的身影走出，那是一位有着一头随风飘舞的淡绿色头发的少女，那对如同湖泊一般深邃的翡翠色眼眸中流转着丝丝俏皮，可爱的虎牙稍稍从嘴角露出。
　　“没想到这才一年不到，你就开始建国了呢~~~林轩”稍稍眯起那对翡翠色的眼眸，加达的翘着嘴角笑嘻嘻的说道。
　　“准备的差不多了，当然就可以开始建国喽~~~”双手撑着地板，林轩仰起头，想着身后撇去，满不在乎的说道。
　　“不过，还真没想到，你竟让连海底的那个大家伙都能收为己用呢，这可比你拥有不少数量的【纳拉克维勒】还要让我惊讶呢~~~~”踩着优雅的步伐，加达走到了林轩的身旁，丝毫不顾及地板是否干净，直接坐了下去。
　　“哦~~~看来你来的比我想象中的还要早啊，我还没有发现你在一旁偷（hx）窥，真是大意了~~~”摇了摇头，林轩略微惊讶的说道。
　　“我那时也是刚到弦神岛哦~~~而且刚好从远处看到了【利维坦】浮出水面的那幕，那时到是让我惊讶不已呢。况且，我也不是那么好发现的呢，林轩，好歹我也是真祖啊~~~~”
　　“是么~~~不过话说过来，虽然说我让人通知你了，但我还真不确定你会过来呢，话说，你就这样贸然离开自己的夜之帝国，就不怕另外两位真祖趁机发难？”稍稍转过头，看着身旁的加达，林轩挑了挑眉毛，笑问道。
　　“如果是平常时期，还真不一定，不过，现在出了你这么一档事，那两位的注意力可都集中到了你的身上，可没有什么闲工夫来管我。”
　　“是么，不过也都在意料之中，要是他们两个对我不闻不问，那才在我的意料之外~~~”
　　_・是呢~~~不过，你接下来该怎么办呢？即使你现在手中的手中掌握着【利维坦】、【纳拉克维勒】还有那些气息跟天使蛮似的存在这些恐怖的战争i1器，但这仍改变不了，你们在各个方面的缺陷，不说你即将建立的夜之帝国，就是【缔造者】，的建立的时间也太短了，根本没有足够的时间将那些缺陷弥补起来。”亠彡
　　“这没办法，就是因为我没有足够多的时间去发展【缔造者】，所以我才会用【纳拉克维勒】这些恐怖的战争机器来暂时弥补这些漏洞，为今后争取发展的时间。”
　　“接下来，等将那些RB派来的海军和空军解决掉之后，我想，我该动身去趟东欧和西亚了。”
　　“哦~~~~你这是想去找那两个家伙谈判么？或者说，想去跟他们干上一架！？”似乎听到了什么感兴趣的消息，加达那对翡翠色的双眼闪烁着道唯恐天下不乱的光芒。
　　“喂喂喂――你这么兴奋干嘛？”扯了扯嘴角，林轩瞥了眼身旁唯恐天下不乱的加达。
　　“我和你可不一样，身为真祖的我已经经历了无数的岁月，能让我感兴趣的事情可不多了，所以，我不会放过任何一个令我兴趣的事情，比如说，你刚才说的，去找第一真祖和第二真祖他们两个~~~~”
　　扯了扯嘴角，林轩无语的看着加达“你这话的意思怎么听起来像是你要跟我一块去一样？”
　　“这不是废话么？林轩”理所当然的看着林轩，加达毫不思索的说道。
　　林轩：“……”
　　“我感觉，跟这两位真祖会面，即使是去谈判的，也会打起来的~~~”伸手掩着脸，林轩无奈的吐槽道。
　　“这不是很好么？真祖诶~~~~这种层次的对手你现在就是想找也不好找呢~~~~你可不要告诉我，你心中对战斗一点都不不渴望”眯着眼看着林轩，加达稍稍掩着嘴笑道“你应该也清楚自己的情况，你是天生的战士，你根本放不下对战斗的欲（hx）望，即使你再怎么欺骗自己，压抑体内的好战因子，你也改变不了这个事实。”
　　“――”听到加达的话后，林轩沉默了会儿后，他笑了起来“哈哈――你说的没错，从那天之后，我就不在与平凡有缘了，说实在的，我其实和瓦托拉那家伙本质上其实差不多”
　　“不，至少你比那家伙理智多了――”
　　“说的也是呢~~”抬着头，仰望着星空，林轩呢（hx）喃到。
　　……
　　“都这个时候了，哥哥他给跑哪里去了啊~~~”抱着这头，蜷缩在沙发上，菲菲一脸怨念的嘀咕道。
　　“不清楚呢，不过，看那样子，像是去见什么人呢~~~”拿着电脑，莉亚娜边处理这一些文件一遍答道。
　　“什么人啊，这么重要，明明再过几个小时就要宣布第四个夜之帝国建立了”鼓着脸，嘟囔道。
　　“现在整座弦神岛都已经被我们掌控在手中，而且该准备好的我们也准备好了，也不需要boss在继续做什么了，所以，boss只要能在这宣布建国之前回来，就足够了，所以，你的担心是多余的。”边敲击着键盘，凯尔赫尔特边说道。
　　“你管我！！”
　　“好啦好啦，别赌气了，真是的，都多大了，还这样子~~~”轻轻的揉着菲菲的小脑袋，千雪无奈的说道。
　　稍稍眯着眼，千雪低语道
　　“能让boss在这种关头去见面的，恐怕也不是什么简单的人物，如果我没猜错的话，大概就是那位了……”


第一百四十三章 到来的三圣之首
　　月光下，林轩和加达两人依旧在交谈着，突然，像是感应到了什么，两人的谈话截然而止。
　　“阿拉――看来有别的‘客人’来了呢~~那我就先不打扰了，你要好好招待人家啊”嬉笑着说道，加达站起身来。
　　“拜拜喽~~~~”话音刚刚落下，加达就没了人影。
　　加达刚刚消失，林轩的视线就转到了离这里不远也不近的一栋大楼的楼顶处，挑了挑眉毛，撇嘴道“就这么喜欢看热闹么？”
　　---
　　刚出现在在大楼的楼顶，加达就感受到了一道目光正落在她的身上，看着远处的基石之门的楼顶，加达笑道。
　　“诶――被发现了呢~~~~看来他把感知范围扩大了呢~~~嗯~~~加快速度了，看来就快到了呢~~”
　　----
　　看着眼前的少女，林轩的嘴角微微翘起。
　　“没想到你竟然会现在才来呢~~~我原本以为，在我表现出想要释放监狱结界的时候，你就会过来阻止我呢~~~”
　　“那时确实有这个打算，不过那时没想到你竟然会以释放监狱结界来掩饰你调动【缔造者】来弦神岛的真实目的――夺取弦神岛。”少女说道，夜晚的寒风吹起少女扎好的辫子，少女的身上还穿着校服，看她的年纪，大概是读高三所有的年龄，少女有着她这个年龄段少有的领袖的气质，带着一副眼镜，冷冷的看着林轩。
　　少女不是别人，正是狮子王机关三圣之首，【寂静破除者】――闲古咏。
　　“不得不说，是我们太过小看你了，第四真祖。”眼神复杂的看着眼前的少年，少女低沉的说道。
　　狮子王机关不是没想过身为第四真祖的林轩会脱离他们的控制，对于林轩这个人在成为第四真祖之前，狮子王机关就有了解过这个人，从他所表现出来的实力和性格，狮子王机关的人明白，他并不简单，在拥有第四真祖的实力后，他肯定不会任由他人的摆布。
　　但当情报人员传回林轩并没有在成为第四真祖的同时掌握第四真祖的眷兽时，那个原本被他们放弃的想法再次提起，不过，他们也从中感觉到一些不对劲。为此，他们专门挑选一名血之伴侣，也就是雪菜前往弦神岛，虽然有想控制第四真祖的想法，但最主要的还是想稳住身为第四真祖的林轩。
　　但是他们没想到，血之伴侣这才没到没多久，就被他给挖墙脚了，心中在狮子王机关和林轩之间摇摆不定，甚至心中更偏向林轩多一点。他们更没有想到的是，林轩竟然会在成为第四真祖不到一年的时间内，发动手中的力量，以释放监狱结界为掩护，夺取弦神岛，让他们猝不及防。
　　他能控制住眷兽的力量，完全以自己的一眼来操控那如同天灾一般的十二只眷兽，他的手中还掌握着【缔造者】这等实力的组织。这一切，他们都不知道，直到今天他们才发现，自己被林轩给蒙骗了。
　　他不是只无害的小羊羔，而是只披着羊皮的饿狼。
　　不过这也不怪狮子王机关考虑不周，林轩当初直接掠夺了原初的灵魂，他的本质上就和原初并没有太大的差别，原著中，原初都能够在收回眷兽的时候直接使用，他当然也可以。而且，当初狮子王机关唯一一个知道他可能掌握眷兽的远山美和他还让让人专门把她那段的记忆剪掉。
　　甚至，林轩还让人专门给那些监视自己的人催眠，让他们传回假情报。
　　这一切的准备，造成了狮子王机关对林轩的判断错误，最后满盘皆输。
　　“第四真祖，到此为止了，弦神岛，是不可能交给你的。”拔出收束身后武器，闲古咏冷冷的说道。
　　那是一把银白色的长（jx）枪，赫然正是雪菜手中的雪霞狼。
　　“雪霞狼！？”稍稍眯起眼睛，林轩冷冷的说道“这是雪菜手中的那把吧？你从她手中夺来的？”丝丝寒意从林轩的身上溢出，让原本就充满冷意的楼顶显得更加寒冷。
　　“这把枪原本就是我们交给她的，这又何来的夺来之说呢，第四真祖。不过，你放心吧，第四真祖，她没事，我现在也没有那么多的时间和她们多做纠（hx）缠。”
　　“是么――不得不说，你做了件正确的事情呢~~~~”眯着眼，林轩冷笑道。
　　“不过，拿着雪霞狼的你又能做什么呢？如果我没猜错的话，你的能力【寂静破除（PaperNoise）】会被雪霞狼影响而无法使用吧。你这么拿着雪霞狼，还能使用【寂静破除（PaperNoise）】么？”翘起的嘴角勾勒出一个戏谑的弧度，林轩笑道。
　　“虽然很好奇你是怎么知道这些的，但是这些就不劳你的关心了”闲古咏话音刚刚落下，林轩就感觉到了一股从心底泛起的悸动。
　　这从从心底泛起的悸动林轩不敢忽视，这种感觉，他在这个世界上还是第一次感受到，上次他感受到这种悸动是觉者发动【转生归一】的时候。
　　紧接着，世界被沉默所支配。
　　下意识的运转起权能【时间的掌控者】，林轩停下基石之门楼顶这块的时间，只见他测过身去，下一刻，时间恢复正常，但是，林轩的胸口处，一道狰狞的伤痕却霸占其上。
　　低头看着出现在自己胸口上，没有丝毫恢复迹象的伤痕，林轩轻轻皱起眉头，“该说不愧是专门为了弑杀真祖而用古老圣枪所锻造出来的‘七式突击降魔机枪’么？确实名副其实呢~~~~”
　　“这就是【寂静破除（PaperNoise）】么~~~”抬起头，看着手持着正在滴血的雪霞狼的闲古咏，林轩兴奋的咧开嘴角，说道“真是个危险的能力呢――差点就性命不保了呢~~~~”


第一百四十四章 与三圣之首的交战
　　“竟然躲开了……”看到自己的攻击只在林轩胸口处留下一道不算深的伤痕，闲古咏的眼中掠过一抹惊讶“不对，刚才……”脑中回放这林轩刚才躲开的那一幕，那一幕太过违和了，林轩给人的感觉就像是他身上的时间被删掉了一小段一般。
　　“这似乎并不是第四真祖所拥有的眷兽的能力吧~~~”甩掉【雪霞狼】枪刃上的血液，闲古咏脸色凝重道。
　　“嗯，确实不是――如果用眷兽的话，我可不敢保证这里会被我毁成什么样子。”“算了，反正时间也充裕，陪你玩玩吧~~~狮子王的三圣――”带着笑意的声音从林轩的喉咙中响起，随后，他的身后，一个暗红色的涟漪浮现而出，一把通体赤红的长（hx）枪从中慢慢伸（hx）出。
　　“既然，你选择使用雪12霞狼了，那我也用枪吧。”一把抽出从暗红色涟漪中伸（hx）出的血红长（hx）枪，林轩笑道。
　　“看来，我是被小看了呢~~~”镜片后，那对深蓝色的眼眸中流过一抹寒光，闲古咏翘起嘴角说道。
　　“为什么，你们总是觉得，我不是用真祖的力量就是小看呢~~~~，是谁告诉你们，我在成为真祖之前的实力就比不上真祖呢~~~~”挥舞着长（hx）枪，将枪刃上流转的血迹甩掉，林轩嗤笑道。
　　感受脸颊上滑落的温暖液（hx）体，闲古咏呆了一下，下意识的，伸手擦了一下。
　　猩红，猩红的液（hx）体将她那纤细白皙的小手染成了猩红。
　　“【寂静破除（PaperNoise）】！？你怎么么会！？”诧异的看着林轩，闲古咏怎么也想不到，林轩竟然会拥有和自己一样的能力。
　　“不得不说啊，要不是你今天在我眼前示范了一次，我也想不到，时间能够这么操控啊~~~”似乎发现了什么好玩的玩具一般，林轩咧开嘴角，一脸玩味的看着闲古咏。
　　“虽然说，用起来，还没有你那么熟练。”
　　听到林轩的话语后，闲古咏的脸色阴沉了下去，不过，这并不足以让她退缩。
　　“是我们太过小看你了，从开始到现在，都是如此。”低沉的话语从闲古咏的嘴中响起，她握紧手中的雪霞狼，那对深蓝色的眼眸中浮现出凝重之色。
　　“这不很正常么，在我计划开始之前，我怎么可能让你们高看我~~~~”枪刃划过虚空，如同化为一条噬人的毒蛇，向着闲古咏咬去。
　　锵――
　　雪霞狼化为一道银色的闪光，将猩红的长（hx）枪抵挡了下来，但，下一刻，手持雪霞狼的闲古咏整个人就这么飞了出去，双手的虎口更是被从雪霞狼上传来的力量直接震裂。
　　而林轩好似不打算就这么放过闲古咏，左脚一点，整个人化为一道残影，直接出现在闲古咏即将落地的地方，猩红的长（hx）枪再次化为噬人的毒蛇，想着闲古咏咬去。
　　而就在这时，那种临近死亡的感觉再次缠（hx）绕林轩，林轩知道，这是闲古咏再次发动【寂静破除（PaperNoise）】，自己的直觉对自己的警示。
　　‘用得好的话，这个能力真的非常犯规啊~~~~’心中默默的想着，林轩再次停下这片区域的时间，整个人直接离开原来的位置。
　　林轩的时间暂停就像是一个领域，能够让处于领域内除了他之外的所有事物的时间都停止下来，领域越大，他的负担也越大，而领域内的存在越强大，他所承受的负担也会越大。
　　身为三圣之首的闲古咏，为了停下他所在的这片区域的时间，林轩所承受的负担也并不小，虽然她并没有如同真祖一般天灾般的破坏力，但是她的能力【寂静破除（PaperNoise）】却是属于时间类的能力，这导致，要停下她的时间会更加的困难。
　　当然，最主要的是，林轩并不想就这么简简单单的结束，换个说法就是，林轩还没玩够，所以，他这次暂停这片区域的时间仅仅足够他躲避闲古咏的【寂静破除（PaperNoise）】。
　　这次，林轩没有再受伤了，不过，也失去了刚才攻击闲古咏的机会。
　　踏――
　　因为在半空中通过特殊的技巧，卸掉了林轩的力道，但是，虎口处传来的痛觉还是让闲古咏皱起眉头。虽然从开始到现在，战斗的时间很短暂，但是闲古咏却发现，林轩根本就没有认真起来，现在，他就像是个戏耍猎物的捕食者。
　　这是她有史以来最为棘手的一次战斗，她的【寂静破除（PaperNoise）】总是能够被林787轩给提前感知到，并作出对策，原本，通过一些道具，让自己能够在使用雪霞狼的同时发动【寂静破除（PaperNoise）】，给林轩一个措手不及，但是她失算了，她没有预料到，林轩竟然能对时间进行操控，并借此躲过自己的【寂静破除（PaperNoise）】。
　　“放弃吧，你现在应该清楚，再【寂静破除（PaperNoise）】对我无用后，你手中的雪霞狼是不可能刺中我的。”
　　“不试试，有怎么能知道最后的结果呢？第四真祖。”轻轻一蹬，闲古咏紧握着雪霞狼，再次向着林轩发动进攻。
　　“真是不死心呢~~~”林轩轻轻一踏，手中的长（hx）枪划过一道神秘的轨迹，想着闲古咏袭去。
　　而这时，心中那种熟悉的悸动再次泛起，下一刻，以林轩为中心，一个半径十米的球形领域内，时间停止了流动。
　　再次扭转身形，林轩离开了原来的位置，随后时间再次流动，但紧随其后，那种被死亡环绕的气息并没有消失，而是继续存在着。
　　“什么！？”


第一百四十五章 战败的三圣之首
　　“什么！？”
　　感受着超绕着自己，依旧未散去的死亡的气息，林轩那对被染成暗红色的眼眸中掠过一抹惊愕。
　　下意识的再次发动【时间的掌控者】将离他十米之内的所有事物的时间停了下来。
　　再次挪移身体，避过这一次被闲古咏强制性插（hx）入的本应该不存在的她的攻击时间点。
　　然而，在时间再次流动时，林轩惊愕的看着自己胸口处，那道贯穿了自己右胸口的伤口，默然不语。猩红的血液顿时将他的上衣染成猩红之色，同时，林轩感觉喉咙一甜，嘴角处，些许的血液满溢而出。
　　“不错啊~~~~闲古咏，该说不愧是三圣之首么？”因为雪霞狼的缘故，林轩胸口的两处迟迟没有恢复，血液的不断流失让林轩的脸色显得有些苍白，胸口两处伤口传来的疼痛不断刺激着林轩的神经，不过，他好像不在意一般，咧开了自己在嘴角。
　　“预测出我躲避时的动作，强制插（hx）入本不应该出现的三个攻击时间点，通过前面两个攻击时间点一步步将我引导620向第三个攻击时间点的位置，中间衔接的很完美啊~~~竟然让我没有反应过来~~~厉害啊~~~~”
　　“歪了么？”轻轻蹙起眉头，闲古咏的眼中闪过一丝可惜。
　　“真是可怕呢。要不是因为一些极小的误差造成的偏移，这个伤口就不是在右胸口上了，而是直接贯穿我的心脏了~~~”瞥了眼被贯穿的右胸口，林轩耸了耸肩，毫不在意的笑道，就像是，那个伤口不是在自己身上一般。
　　“这种临近死亡的感觉好久没有感觉到了，作为谢礼，我就用全力吧――”
　　“闲古咏――”听着耳旁那充斥着无尽恶意的声音，闲古咏的瞳孔骤然一缩，在她还未做出反应的时候，她就感觉到双手一轻，映入她眼帘的是在半空中旋转的雪霞狼，紧接着，她就发现自己的视野在发生颠倒。
　　而这一切都只是发生在一瞬间之内，让她根本连反应的时间都没有就被林轩控制住，死死的压（hx）在地上。
　　在被林轩按倒在地上的时候，闲古咏下意识就要作出反抗，但紧随其后她发现了间令她惊愕的事实她无法再使用【寂静破除（PapNie）】，甚至，她连体内的灵力都调用不了，那样子，简直就像是她全%彳身都能力都被人封印了一般。 ′
　　“放弃吧，你现在除了身体更加强大外，其他的跟一个普通人也没有太大的差别了，闲古咏。”
　　“不过，这还没完呢~~~”翘起的嘴角勾勒出一个不怀好意的弧度，林轩紧抓着闲古咏的双手上开始绽放出瑰丽的光芒，隐隐之中能从那瑰丽的光辉之中看到正在闪烁的时光碎片。瑰丽的光辉如同是一层薄膜般，将闲古咏那还略显稚嫩的身躯包裹起来。
　　下一刻，拿到包裹着闲古咏的光芒开始缩小，一起缩小的，还有闲古咏。
　　当那些从林轩手中绽放的瑰丽光芒消散的时候，却露出了一道娇（好像）小稚嫩的身影。
　　那道娇（hx）小稚嫩的身躯上套着与她体型极为不符的校服，让她显得极为怪异，就像是偷穿大自己许多岁姐姐样的校服的小萝莉一般。
　　看着眼前，自己那白皙稚嫩的小手，闲古咏的那对深蓝色的眼眸被浓浓的惊愕所充斥着。
　　“怎么会这样？”闲古咏感觉现在她整个人从未如此的糟糕过，自身的所有能力被封印，自己现在有变成了一个十岁左右的小孩子，还有什么比这还糟糕的么？
　　“怎样，返老还童的感觉？”笑眯眯的看着闲古咏，林轩嬉笑道。
　　“……”闲古咏那粉（hx）嫩嫩的笑脸的上露出了愤愤之色，水汪汪的大眼睛狠狠的瞪着林轩，那样子就像是被抢了糖果般的小孩，煞是可爱。
　　“阿拉~~~突然觉得，你还是蛮可爱的嘛~~~”说着，林轩不顾闲古咏的反对，伸手揉着她那粉（hx）嫩光滑的小脸蛋。
　　“！！！”深蓝色的眼眸之中露出懊恼之色，虽然很想反抗，但闲古咏现在却只能任林轩玩弄了，因为，她现在根本没有反抗的实力，总不能卖萌，看能不能把第四真祖给萌死吧？
　　“阿拉~~~~发现衣冠凌乱的小萝莉一枚，林轩，你的口味很独特呢~~~”这时，一个带着嬉笑之意的声音突然从林轩身后响起。
　　“其实呢，加达你这样的更合我的口味呢？”毫不在意加达话中的调笑之意，林轩稍稍转过头去，反击道。
　　“诶~~~~是么？那我很开心哦~~~既然我这么合你的胃口，那你是不是该拿出什么来讨我的欢心呢~~~~”用手稍稍掩住那有人的红（hx）唇，加达继续调笑道。
　　“讨你欢心啊~~~不一直都在做么？”
　　“真是油嘴滑舌的人呢~~~”白了一眼林轩，加达继续说道“不过，你不给人家三圣之首一身合身的衣服么？就这么穿着她原来的衣服？”
　　“是哦，人变小了之后，衣服就不合身了啊~~~算了，帮你改改吧~~”说着，林轩的右手轻轻地点在闲古咏的身上，下一刻，闲古咏身上那身明显偏大的厉害的衣服发出了白色柔和的光芒，白色的光芒在林轩的操控下不断改变着形体。
　　“炼金术！？没想到你还蛮多才多艺的啊”看着在林轩手中不断发生变化的衣物，加达轻挑了挑眉毛，略微惊讶道。
　　“因为感兴趣，所以学了些。”
　　那柔和的白色光芒在林轩话音刚刚落下的同时，也同时消散开来，然后露出了里面，被林轩进过重组之后的衣物。
　　那是一套浑身透露着可爱气息的哥特萝莉装，同时，林轩仍不忘给闲古咏做了两个可爱的发绳，给她扎了个可爱的双马尾。
　　“大功告成了~~~”


第一百四十六章 与缘堂缘的谈话
　　漆黑如墨的长发被扎成马尾，分别在闲古咏那粉（hx）嫩的小脑袋两侧随风飘动。
　　白色的哥特萝莉装被套在闲古咏那稚嫩的身躯上，白色的丝袜将她纤细白皙的大（hx）腿包裹着，黑色的小皮鞋套在她那可爱的小脚丫上，林轩将她打扮的如同一个精致是洋娃娃一般。
　　同时，林轩还不忘从【兵主的武库】中拿出一面镜子，让闲古咏看看，她现在是副什么样子。
　　“！！！”看着林轩一脸小笑眯眯的样子，闲古咏都想一拳直接抡过去，把他那张脸庞直接打破相不可。
　　“很可爱呢~~~没想到，让真祖都会忌惮三分的三圣之首会有这么可爱的一面啊~~~”看着闲古咏这幅样子，加达在一旁‘赞赏’道。这让闲古咏眼中的悲愤之色更加浓郁。
　　突然，一道黑影跳上基石之门的楼顶，同时，这道黑影也引起了在场三人的注意力，那是一只体型柔美的迷（hx）人黑猫，项圈上镶嵌着颗猫眼石，炯炯发亮的金色竖瞳中流转着着知性的光芒。
　　“闲――你！！”当看到闲古咏现在的样子时，那黑猫整个直接呆住了，那对流转着知性光芒的金色竖瞳此时被惊愕所充斥着。
　　当看到黑猫的时候，闲古咏像是认命了一般，闭上眼睛。
　　“扑哧――哈哈――”虽然知道自己现在不该笑，但是黑猫还是笑出声来，“没想到会看到你这幅样子啊，闲――”
　　“到这个时候了，你还有空说这个么？缘堂缘？”小手撑着额头，闲古咏无力的说道。
　　“缘堂缘，雪菜酱的师傅么？我记得你现在应该还在RB本土吧，隔着这么远都能够操控自己的使役魔，真是了不起的人呢~~~~”低头看着眼前的黑猫，林轩翘起嘴角笑道。
　　“哦吼~~~能让第四真祖如此称赞，我是不是该倍感荣幸呢~~~”收起脸上的笑意，黑猫，不，缘堂缘眯起那对金色竖瞳说道。
　　“好了，无关紧要的聊天就不同再继续了，我们来谈谈正事吧，缘堂缘。”带着笑意的眼眸紧盯着缘堂缘，林轩平淡的说道。同时，他随意的打了个响指。
　　叭――
　　这道响指声如同是个信号般，在其响起的同时，数个暗红色的涟漪从虚空之中浮现。
　　一套由黄金铸成，并镶嵌着众多宝石的奢侈桌椅从暗红色的涟漪中缓缓落下，接着，数个有黄金铸造的奢侈器皿轻轻地落在桌面上。
　　“我们坐下来谈谈吧――”
　　“――谈谈你们狮子王机关到底是想和我彻底玩下去还是妥协――”随意的坐在椅子上，翘着二郎腿，林轩嘴角咧开，嗤笑道。
　　刚跳上林轩专门给她准备的椅子，缘堂缘就通道了林轩那玩世不恭的声音
　　“玩么~~~~”
　　“难道说，你只是将你所做的这一切都当做一场游戏来取悦自己么？第四真祖。”充满知性的金色竖瞳紧紧的盯着林轩。
　　“是――也不是。”
　　“哦？”
　　“我当初确实是抱着玩的态度来思考如何建立一个属于我自己的夜之帝国，不过时间久了，就不知不觉的吧自己带入到首领的位置上了呢，看着自己的属下这么拼命，我也不好意思在意思再保持玩的态度了。”
　　“所以说呢，刚开始，我也确实把建立夜之帝国当成一个游戏，没那么认真，毕竟失败了，我有足够的资本重新再来，不过现在么，或许心中还残留着些把这个当成游戏的想法，但现在，我不允许【缔造者】失败，我不会辜负我那些下属的努力，所以，阻挡我建立夜之帝国的敌人，我回将他们摧毁殆尽。”咧开的嘴角勾勒出一个残忍的笑容，林轩慢慢的说道。
　　“是么――”眯起那对金色竖瞳，缘堂缘操纵着自己的使役魔用猫爪刮了刮脸，如同真的是一只猫一般。
　　“不过，这毕竟不是什么小事情，能容我们【狮子王机关】好好讨论一下么？”思索了会儿后，缘堂缘沉吟道……
　　“可以，只要你们不出手阻拦我，我现在也没那个闲工夫去对付你们，不过，你们要是真想和我干一架，那我奉陪到底。”轻挑了挑眉毛，林轩那对碧蓝色的眼眸中掠过一抹期待。
　　“……”
　　坐在林轩身旁，看着一副唯恐天下不乱的林轩，加达扯了扯嘴角。
　　看着林轩眼中略过的那一抹毫不掩饰的期待，缘堂缘都不知道自己该说些什么了。要不要这么直白，你稍稍掩饰一下是会死是吧。轻轻的叹了口气，缘堂缘无奈的摇了摇头。
　　对于眼前的林轩，缘堂缘只能感到一阵无力，他们从刚一开始就没有真正了解过这位，不论是他成为第四真祖前，还是成为第四真祖后。
　　他能够完美的掌控所有眷兽的力量。他拥有不动用眷兽力量就能轻松生擒【狮子王机关】三圣之首的实力，虽然说，或许是因为他的能力克制住了闲古咏，但这仍改变不了，他在成为第四真祖之前，也是个可怕的存在这一事实。同时，他还是【缔造者】的创始人。他还想建立一个属于他自己的夜之帝国。
　　然而，这些情报，在林轩暴露出他真实的0.4意图前，【狮子王机关】的人都对此一无所知，被人蒙在鼓里还在想着如何去掌控人家。他藏的太深了，从一开始，【狮子王机关】所了解的关于他的情报都是他想让【狮子王机关】知道的罢了。
　　“话说过来，能将我们的三圣还给我们么？”这时，缘堂缘把目光集中到已经是十岁左右大小的闲古咏身上。
　　“还给你们？”眼中掠过一抹不怀好意，林轩伸手放在闲古咏的小脑袋上，在闲古咏满头黑线的表情下不断蹂（hx）躏着她那柔顺的发丝。
　　“我还没玩够呢，怎么可能还给你们~~~等我玩够了在还给你们把~~~”
　　缘堂缘“……”
　　闲古咏“……”


第一百四十七章 下一个目标
　　“我还没玩够呢，怎么可能还给你们~~~等我玩够了在还给你们把~~~”
　　蹂（hx）躏着闲古咏那柔顺的发丝，林轩笑眯眯的说道。
　　看着林轩那一脸笑眯眯的样子，缘堂缘用着充满怜悯与你保重的眼神看着闲古咏，让闲古咏的净白如玉的额头上青筋暴起，满头黑线。
　　“不过，我能问一下么？第三真祖，在这里见到你，我是否可以认为【混沌界域】已经和【缔造者】达成盟友关系了呢？”看着加达，缘堂缘露出了凝重的神色。
　　“不不不，我只代表我个人，不会代表整个【混沌界域】，况且，我只是一个观众罢了，我是不会插手这次的事件之中的，所以，你们【狮子王机关】不用顾忌到我哦~~~~”自顾自的给自己倒上一杯美酒，加达挥了挥手，笑道。
　　“是么――”稍稍低着头，缘堂缘应道，也不知道她到底是相不相信加达所说的话语。
　　“那个，我想问一句，闲她还能恢复原样么？”当缘堂缘问出这个问题的时候，闲古咏身体顿时一颤，很显然，对于这个问题，她也很想知道答案，不，是特别想知道答案。
　　“放心吧，她现在这个样子，只不过是我倒转了她身体的时间罢了，不过，不是永久性的，是有时效的，毕竟我没那个必要付出那么大的代价去给她返老还童。她现在这个状况，就像是一杯咖啡，等杯中的咖啡杯光了之后，自然就恢复原样了，当然，这是建立在我不给这杯咖啡续杯的情况下。”为自己倒上一杯美酒后，林轩小酌了一口，然后笑道。
　　‘感情你还想给闲（我）续杯！？’看着林轩，缘堂缘和闲古咏心中无奈的嘀咕道。
　　“那么，我就先告退了，请第四真祖你善待我们【狮子王机关】的三圣。”
　　“放心吧，我不会对她怎么样的，应该~~~~”
　　‘喂喂喂――后面那句‘应该~~~’是多余的吧？你这样让我对闲接下来在你手中的生活感到很担忧啊！，不，是特别的担忧啊！！’无语的看着林轩，缘堂缘心中吐槽道。
　　“放心吧，不会把你们的三圣给玩坏的。”
　　“你这样说只会让人更加的放不下心啊。”扯了扯嘴角，缘堂缘一脸保重的看着闲古咏，然后深深的看了眼林轩，在离开前说道。
　　“希望你能够善待雪菜那孩子吧。”
　　“放心吧，我会的。”看着眼前的黑猫，林轩稍稍收起脸上的笑意，说道。
　　“是么，那么先告辞了，第四真祖。”说着，缘堂缘就直接离开了这里。
　　“第四真祖，能告诉你下一个目标是哪里？我可不相信你会仅仅满足于一个弦神岛。”缘堂缘走后，原本乖乖的坐在椅子上的闲古咏突然问道。
　　“这个啊，其实告诉你也没什么――反正你们迟早会发现的――”饮了口杯中的酒水，林轩无所谓的说道“虽然说你们的情报人员确实不咋地，但我想，那些被我从监狱结界释放出来的犯人这么一大堆人，你们应该还是能发现的吧，不过，你不奇怪么，那些人现在到底在哪里呢？”
　　“你……想说什么？”不知为何，闲古咏总感觉心中泛起一阵不安。
　　“哦~~~~你这么一说，我到记起来了。”这时，加达突然恍然大悟道“我说那么多的人，怎么到现在，他们一点动静都没有，我还在纳闷你费这么大的劲把他们从监狱结界里面释放出来，总不会是让他们凑个人数的吧。看来，他们是被你派遣出去了啊~~~”翘起的嘴角勾勒出一个玩味的笑容，加达那对翡翠色的眼眸之中掠过一抹幸灾乐祸。
　　“！！！”监狱结界的犯人被林轩释放出来的，闲古咏知道，而且她在来之前，就被告知了，那些犯人似乎被林轩用眷兽给彻底支配了，那么，这么一群高危的犯人，被林轩给派到哪里去了？？难道说……
　　想到这里，闲古咏满脸惊骇的看着林轩，她的内心升起一股不祥的预感。
　　“难道说……你的下一个目标是……”
　　瞥了眼闲古咏那种充斥着惊骇，难以置信还有懊恼的小脸蛋，林轩的嘴角悄然翘起，只听他那玩味的声音再次响起“怎么，猜到我下一个的目标了？”
　　“――RB本土”低着头，闲古咏紧咬牙根，低沉的说道。
　　林轩没有回答闲古咏她猜的是否正确，而是品尝着杯中的美酒，但正是这幅没有回答的样子，让闲古咏的心沉入谷底，她最担心的的事情还是发生了。
　　“你这样，会让那片土地生灵涂炭的。”叹了口气，闲古咏那她那稚嫩的娃娃音叹息道。
　　“生灵涂炭？那又与我何干呢？”冷冷的瞥了眼闲古咏，林轩嗤笑道。
　　“如果你这话对当初的我来说，或许我真的会在意，但是现在嘛，还是算了吧，没什么用的，更何况那片土地上，连半个能让我在意的人都没有呢~~~~”
　　不知不觉中，林轩原本白蓝分明的眼眸却变成了黑蓝分明，白净的眼白被无尽的漆黑所替代，闲古咏甚至能从那对眼眸中感觉到那无尽纯粹且毫不掩饰的恶意。她感觉那对眼眸已经不成称之为眼眸了，而是人类恶意的集合体。
　　而坐在林轩身旁的加达这对林轩身上那纯粹的恶意感到好奇，这种恶意，她不止一次从林轩的身上感受到过。但身为一个活了不知道多久的真祖，加达能够感觉出来，从林轩身上所散发出来的那种纯粹的恶意并非他本人产生的，而是他体内的某种力量产生的。
　　这种如同是人类恶意集合体的恶意她可从来没有见过。
　　‘真是一个浑身都充满着秘密的男人啊’微微翘起嘴角，加达心中默默的想到。


第一百四十八章
　　“这这这……”看着眼前的闲古咏，雪菜不知道该说些什么。
　　不止雪菜，连那月等人也满脸的惊愕。
　　闲古咏之前在前往基石之门之前，有先来到这里，从雪菜的手中夺得雪霞狼，所以，在场的所有人都见过闲古咏的模样，不过，当看到眼前，如同缩水了般的闲古咏，在场的众人已经惊讶的合不拢嘴了。
　　“【狮子王机关】三圣之首，【寂静破除者】闲古咏，没想到连她也不是你的对手，即使她已经掌握了手上拿着雪霞狼也能发动能力【寂静破除（PaperNoise）】的技巧，也不是你的对手么？”看着毫发无损的林轩，那月摇了摇头，神色复杂的说道。
　　其实那月的话也不算对，毕竟林轩不算是毫发无损，如果不是那一些偏差，有可能他就得发动复活权能了，他现在之所以毫发无损，那是因为，他回来之前，利用权能【时间的掌控者】永久倒退了自身的时间，让自己恢复到与闲古咏做战斗之前的状态。
　　不过，这也算是另类的毫发无损，毕竟那些损失的又长回来了。
　　‘看来，【缔造者】与【狮子王机关】的对决中，【缔造者】抢先夺得先机，取得了第一场的胜利，那么接下来不知道，林轩到底想要做些什么。他下一个目标回事那个……’青色的眼眸中浮现出丝丝的凝重，拉・芙利亚深深的看了林轩一眼。
　　比起那月和拉・芙利亚，雪菜就没有想那么多了。
　　“怎么可能会这样，林轩老师，你到底对三圣做了些什么？”摇了摇头，雪菜直勾勾的盯着林轩。
　　比起那月和拉・芙利亚那种过了一会儿就从惊愕之中回过神来的相比，纱矢华就没那么容易接受了，现在仍一脸‘我不相信。’的模样。
　　而那月和拉・芙利亚看着此时只是个十岁幼（hx）女的闲古咏，在联想到之前从雪菜的手中夺取雪霞狼的那个闲古咏，两人都下意识的翘起嘴角，憋住，没有想出声来。
　　“做了些什么啊？”看了看身边馒头黑线，额头青筋暴起的闲古咏，不顾闲古咏那悲愤的表情，蹂（hx）躏着她的发丝，嬉笑道“当然是为了防止我的俘虏给跑路了啊~~~~~”
　　‘不不不，看你那样子，只是纯粹的觉得好玩罢了，肯定不是为了防止俘虏逃跑！！！’看着林轩那副嬉皮笑脸的样子，雪菜那月等人心中默默嘀咕道。
　　?
　　“对了，这个还给你吧雪菜酱。”说着，雪菜身旁的虚空泛起波澜下一刻，一个暗红色的涟漪出现。
　　嗤――
　　一把银色的长（）枪从暗红色的涟漪中透射而出，泛着寒光的枪刃直接没入地面，直直的插在地面上。
　　“雪霞狼！！！”
　　看着插在地面上的雪霞狼，雪菜的眼中闪过一抹惊愕“老师为什么要把这么一把对自己有威胁的武器给我呢？难道老师就不怕……”话刚收到一半，雪菜的话语就被林轩所打断。
　　“有什么好怕的，不要搞得好像雪霞狼放在你的手中，你就能用雪霞狼威胁到我一般。”撇了撇嘴，林轩无所谓的说道。
　　“什！！！”就在雪菜想要发火的时候，林轩突然笑道“就算不说会实力差距，我也不觉得你忍心对我下手呢，雪菜酱。”翘起的嘴角勾勒出一个玩味的笑容，林轩那带着侵略意味的眼神直直的盯着雪菜的眼睛，与她对视。
　　最后，雪菜受不了林轩那带着侵略意味的眼神，直接败下阵来，扭过头去，错开林轩的视线，不与其对视。
　　“哼！！”X2
　　两声冷哼分别发自那月和纱矢华的口中，纱矢华是因为林轩对雪菜那毫不掩饰的调戏，而那月，则是让人寻味了。
　　“我还有些事情没有处理完，我先去处理一下，她就先交给你们把，我已经将她所有的能力等等都封印了，现在，她和一个普通小孩也没什么差别了，所以，不用担心什么。”
　　“拜拜――”
　　说着，林轩直接后撤一步，跨入身后悄然出现的空间裂缝之中。只留下，那月几人和闲古咏小眼瞪大眼。
　　-----
　　刚从空间裂缝中跨出，林轩就听到了一声抱怨。
　　“啊！！哥哥他喝第三真祖月下谈心，就这样把我们抛在这边，不闻不问，他怎么能这样子，我要抗议啊！！！”
　　“##”扯了扯嘴角，看着正在沙发上抱怨的菲菲，林轩过去就是给她一个暴栗。
　　“哎呦！！是……”扭过头，刚想质问是谁，菲菲就看到了站在自己身后，满头黑线的林轩，她有些不好意思的缩了缩身子，嬉笑道“哥哥你什么时候到的啊，菲菲想死你了。”
　　手指抵住菲菲的额头，防止她向自己扑来，林轩无奈道“别闹了，都多大了，还这么没正经~~~”
　　“嘿嘿――”白皙的脸蛋上微微染上了些许的红润。菲菲嘀咕道“哪有没正经，人家明明一直很正经好不好。”
　　摇了摇头，林轩的清咳两声，略微严肃的说道“好了，别闹了。”
　　林轩话音刚落下，室内的所有人脸上的嬉闹之色全都褪(hx)去，身为【缔造者】的高层，他们知道什么时候可以开玩笑，什么时候不该开玩笑，而当林轩开始严肃起来的时候，就不是可以看玩笑到时候。
　　“菲菲，那些人怎么样了？”
　　虽然林轩没有说明是哪些人，但诗菲菲却清楚，林轩说的是哪些。“因为矢濑显重的帮助，我和December很快就将那些人全都掌控了。”
　　“莉亚娜，对弦神岛民众的疏导与思想工作做的怎样了？”
　　“蛮顺利的，虽然说还是有些刺头，但是总的来说，还是进行的很顺利，没有出现什么大问题。”
　　“千雪，凯尔赫尔特……”


第一百四十九章 【缔造之域】的建立
　　狮子王机关
　　一位美丽的女子端坐于高堂之上，看着放置在自己眼前的情报，女子略带哀怨的叹了口气“当初最不想让其发生的事情，还是发生了啊，第四真祖，不，林轩，我们太小看你了――”
　　那份去请报上只写了仅仅一句话罢了，但正是这一句话，让这位美丽的女子秀眉蹙起，满脸愁容。
　　只见，那份情报上写着：
　　以第四真祖“林轩”为首的【缔造者】夺取弦神岛的掌控权，并宣布弦神岛独立，第四个夜之帝国【缔造之域】正式建立。
　　“世界的格局，又要发生变化了啊~~~”房间内回响着女子哀怨的呢（hx）喃声，久久不散……
　　------
　　RB政府
　　“开什么玩笑，弦神岛上的那些人是干什么吃的！！！这么快就被人从手中夺走了弦神岛的掌控权！！该死，我不允许，我绝对不允许弦神岛从我RB的领土中被割据出去！！！”愤怒的拍打着桌子，RB首相大声怒吼道。
　　虽然说，弦神岛属12于魔族特区，但这仍是归RB管辖，RB在地图上也把弦神岛标注为弦神市，不过，就在不久前，弦神岛突然向着世界所有国家声明，弦神岛正式独立，第四个夜之帝国【缔造之域】正式建立。
　　如果这个时候RB政府没做什么表示，那么，弦神岛这块区域将会从RB的版图中消失，同时，消失的可不仅仅是弦神岛这么一座岛屿，还有弦神岛周围那辽阔的海域，这些都不是RB政府想要失去的。
　　“该死的！！狮子王机关的那群人呢！！他们不是信誓旦旦的跟我说，能够控制第四真祖的么！？这就是他们的控制！？弦神岛独立，第四个夜之帝国【缔造之域】建立，这就是他们的控制，控制他【哔――】的！！！”怒火中烧的首相甚至已经不顾形象爆出口了。
　　“我们派遣的军队呢？达到弦神岛了么有！？”眼中略过一抹阴狠，首相向身旁的将军询问道。
　　“海军已经到达指定的地点了，空军的遣部队也已经做好的侦查的工作，弦神岛上，并没有空军和海军来进行防御。”
　　“那么全力进攻弦神岛吧，既然他们敢宣布独立，那就不要怪我下狠手了！”嘴角翘起一个阴毒的弧度，RB首相森然说道。
　　“嘶――”倒吸了口冷气，那名将军满脸惊骇的看着自己的首相，连忙劝说道“首相，不能这么做啊，弦神岛上还有这我国的居民，如果真的全力进攻弦神岛的话，那么那些难免会受到战火的殃及！！”
　　“你说什么呢！？”冷冷的瞥了眼那名将军，首相继续说道“我们只不过是在解救那些被第四真祖奴役的可怜人民罢了，那点牺牲只不过是必要罢了，只要我们夺回了弦神岛，那么我们就能解放他们――”
　　心中猛然一颤，那名将军脸上浮现出了思思的挣扎，最后，他还是选择了妥协“我明白了，首相大人。”
　　“明白就好――”
　　“第四真祖――弦神岛，我绝对不会让给你的！！！”
　　------
　　盘坐在弦神岛的最高建筑――基石之门的楼顶上，林轩那对碧蓝色的双眸仿佛洞穿虚空，看到了远处，那些进入弦神岛海域之内的舰队上。随后，他稍稍仰起头来，看着，在高空之中盘旋的侦察机。
　　“哼――”
　　冷哼一声，林轩嗤笑道“有些太明目张胆了――”林轩的话音刚刚落下，弦神岛的高空之上，气流骤然开始暴动，狂暴的气流顿时将盘旋于弦神岛之上的侦察机卷入其中。
　　狂暴的气流不断的切割、挤（hx）压和侵蚀着那些被卷入的侦察机，没一会儿的功夫，数架侦察机就化为碎片，被那股狂暴的气流带到海面之上。
　　“看来，在得到，弦神岛独立，【缔造之域】建立的消息，RB政府已经忍耐不住，想要动手了呢~~”看着远处，开始想着弦神岛进发的舰队，林轩的嘴角悄然翘起，勾勒出一个残忍的弧度，“只不过，这些士兵又有多少人是能逃回去的呢？”
　　“不过，先让弦神岛上的人名好好看清，他们所在意的RB政府，对他们的生命是如何的漠视。”如同恶魔般的低语从联系的嘴中响起，他原本白净的眼白此时已经被无尽的漆黑所替代。漆黑的眼白，让林轩此时看上去显得极为妖异。
　　“可不要让我失望啊――”
　　-----
　　舰队行驶的很快，没有花多少时间，就到达了，能够将弦神岛纳入炮火圈的范围之内。
　　而在这153时，弦神岛的各处，开始播放着，从各个角度所现场直播出来的画面，画面上，数量众多的舰队向着弦神岛驶来。
　　舰队上那醒目的标志让弦神岛上的民众顿时明白来者是谁。
　　这些画面的放出，有人欢喜有人忧，不过，在下一刻，那些舰队所做的举措，却是让那些欢喜的人顿时堕入冰窖之中。
　　那些军舰向弦神岛开火了，不顾他们这些弦神岛的居民，直接开火了！！！
　　第一声炮响如同是导火索般，是的炮弹发射的声音接二连三的响起，看着向着自己坠来的炮弹，弦神岛上的所有具名都开始慌张气来，而就在那些炮弹还在半空中正向着弦神岛坠落时，一层透明的，散发着宝石光彩的光罩抵挡住了这次的所有炮弹。
　　劫后余生的弦神岛人民看着天空之中那层保护着他们的透明光罩，久久不语。
　　而这时，整座弦神岛上响起了林轩的声音。
　　“弦神岛的人民你们看到了么？RB政府并不在乎你们的死活，他们将你们抛弃了……”


第一百五十章 第一战
　　“弦神岛的人民你们看到了么？RB政府并不在乎你们的死活，他们将你们抛弃了……”
　　林轩那并不巨大的声音响彻整座弦神岛，让岛上的所有人都能清楚的听到。林轩的话语如同那诱（hx）人堕落的恶魔的低语，不断地在弦神岛上的那些人脑海中回响。
　　“你们的心，寒了么~~~~？”
　　林轩的低语如同是导火索一般，引爆了整个弦神岛人名心中的愤怒。
　　“心寒！！没想到，RB政府竟然这么对待我们！！！”
　　“这种政府我还信任他有何用，还不如信任，能够护住我们的【缔造之域】！！”
　　“心寒啊！！！”
　　……
　　夹杂着愤怒与悲痛的情绪在弦神岛整个蔓延看来，虽然说，激动的情绪，差点让那些民众暴动。
　　不知道是不是林轩事先安排好的，在那些民众情绪暴动之时，涌现出不少的【缔造者】人员，开始引导场面。
　　“RB政府啊――你们这一步棋，走的可有点臭啊――”低着头，俯视着想情绪激动，差12点陷入暴乱之中的民众，林轩翘起嘴角，嗤笑道“说真的，如果不是你们的这个举措，我还真不知道要耗费多少的魔力与精神力，来影响那些民众的精神力，让他们的情绪向着我所需要的方向发展。”
　　不知道何时开始，林轩的身后，一道庞大的身影静悄悄的浮现在林轩的身后。
　　那是一头浑身绽放着梦幻般光芒的鱼龙。
　　【摩羯之瞳晶】，第四真祖的第十号眷兽，司掌着吸血鬼魅惑的精神支配能力的存在。
　　“好了，该让他们看得也看得差不多了，这场无聊的闹剧也该到了收场的时候了。”眯着眼，扫了眼远处不断向着这里开火的舰队与空中盘旋的战机，林轩翘起的嘴角勾勒出一个残忍的弧度。
　　“【利维坦】还有【模造天使】，就在今天，让世人感受一下，身为战争兵器的你们，到底有多么的恐怖。”
　　就在林轩话音刚刚落下的那一刻，浓密的魔力波，骤然从舰队所处的海面下释放。
　　同时，弦神岛上，数道金色、黑色与血色的光芒冲天而起，如同化作一道道璀璨的流星，划过虚空，最后停留在高空之中。
　　“开始了~~~~【缔造之域】建立后，打响的第一战。”林轩那眯起的眼缝中，丝丝冰冷残忍的光芒从中溢出，咧开的嘴角与身上散发着的如同人类恶意集合体般的恶意，让人实在无法将他与在平常生活中，那个和M沙、阿古罗拉等人嬉皮笑脸的林轩联想在一起。
　　轰隆――
　　巨大的轰鸣声从海面上骤然奏响，紧随其后的，还有空中所响起的伴奏之音。
　　海面下，利维坦扭动着它那庞大的身躯，随着它在海面下的翻滚，海面上开始掀起了巨大的浪潮，耀眼的魔炮与数不尽的生体鱼类，生体导弹从【利维坦】的身上释放，原本气势汹汹的舰队，眨眼间，损失了一小半的舰船。
　　同时，身处高空中之中的【模造天使】也开始动了，他们如同世化身为一道道璀璨夺目的流星，划过虚空，向着那些盘旋于高空之中的战机冲去。那场面，就像是一把把刀子切豆腐一般，【模造天使】毫不费力的就把那些战机切割开来。
　　数分钟后，弦神岛外，再也不存在什么舰船，也没有什么战机，有的也只是现在仍漂浮在海面之上的舰船和战机的碎片罢了。
　　“真是脆弱呢――”盘坐与基石之门上，林轩平淡的呢（hx）喃道。
　　“明明第四个夜之帝国【缔造之域】已经建立了，但是，系统还是迟迟没有提醒任务完成，看来，还没有达到标准呢――”闭上眼，林轩低语道“不过，既然还没达到标准，那就再努力一把，达到任务完成的标准吧。”
　　双手撑着膝盖，林轩站了起来，稍稍伸着了下身体，下一刻，骨骼与骨骼之间相互碰撞摩（hx）擦所形成的声响从林轩的体内骤然响起。
　　“弦神岛已经差不多了，该向下一个目标下手了。”咧开的嘴角勾勒出一个带有侵略性的弧度，林轩低语道。
　　“RB啊~~~~不知道December他们现在布置的怎样了――”遥遥望着远方，林轩那对碧蓝色的眼眸仿若是洞穿了虚空一般，落在了遥远的RB的国土之上。
　　“算算时间，我也差不多该动身了呢~~~【缔造者】在弦神岛上的人和【模造天使】不能带走太多，【利维坦】更不能离开，【缔造之域】还要他们镇守，既然这样，带走三分之二的【纳拉克维勒】吧，在弦神岛这个海上人工岛上，【纳拉克维勒】的力量不能得到十足的发挥，留三分之一镇守这里，作为威慑就够了。”
　　“boss，撇除驻扎在【弦神岛】上的人，【缔造者】剩下的人员，除去一些无法离开岗位的人员，大部分的成员都已经进入了RB境内的各个据点。”
　　踏着清脆的脚步，千雪走到了林轩身边。
　　“是么，准备的差不多了啊――”低语着，林轩瞥了一眼千雪，说道“最近准备一下吧，和国际上各国的外交也要建立起来了。”
　　“恐怕没那么简单，毕竟，【缔造之域】刚刚建立起来，还不被众多国家认可，而且，第四真祖毕竟是传说中的吸血鬼，boss你突然以第四真祖的身份建立【缔造之域】这个第四个夜之帝国，那些国家有没有摸清你的底细，不清楚你这个第四真祖到底是真是假。特别是那三个夜之帝国，都没发出声明，承认我们【缔造之域】，所以现在许多国家都在远处观望，不会轻易与我们建立外交关系。”
　　轻轻蹙起秀眉，千雪思索着道。
　　“这个你放心，用不了多久，【战王领域】、【灭绝王朝】还有【混沌界域】这三个夜之帝国会发出承认声明的。你现在就是做好这方面的准备就好。”
　　“难道说，boss你……”稍稍楞了一下，千雪呆呆的看着林轩，不顾随后就回过神来。
　　“我明白了。”
　　ps：剩下的章节我会慢慢补上，前面几天真的是太忙了，都没有什么时间动电脑，抱歉。


第一百五十一章
　　看着眼前镜子中倒映的景象，房间内的所有人都陷入到沉默之中。
　　“该说什么呢~~~”轻轻的吐了口气，拉・芙利亚苦笑道“该说，真不愧是被称之为最强魔兽的存在么――”
　　“在海上，任何一支军队遇上它恐怕也只有沉没一种结果了。”
　　拉・芙利亚那对青色的眼中仍残留着不少的惊骇，原本，她对【利维坦】的评价就已经很高了，但是当真正见证到【利维坦】的时候，她才发现自己还是低估了【利维坦】这个所谓的最强魔兽。她只能说，利维坦不愧是有着‘最强’之称的存在。
　　“那些【模造天使】也不是简单的存在啊――那些战机对他们的攻击完全不奏效，或者说，那些战机的火力根本打不中那些【模造天使】，从各种意义上的打不中。”轻轻蹙起眉头，那月低语道。
　　“我当初有稍微了解过叶濑贤生的模造天使计划，那些被他制造出来的【模造天使】因为转化为更高次元的存在，这个次元之内的攻击380已经很难再伤害到他们了。”看着镜子中，倒映着的，仍漂浮在弦神岛上空的【模造天使】，拉・芙利亚脸色凝重的说道。
　　“那样子的话，那些【模造天使】岂不是近乎无敌了！？”听到拉・芙利亚的话后，雪菜惊呼道。
　　“没错，对于那些攻击无法影响到次元的人来说，这些【模造天使】就是无敌的存在。”虽然当初有听闻过叶濑贤生的【模造天使】这个计划，但是当亲眼看到成品之时，她才发现那些【模造天使】的恐怖，不过正是因为对【模造天使】的一些了解，让拉・芙利亚对林轩的感官有了更加清晰的了解。
　　光从能够同意并支持用这种近乎是养蛊的方法培来培育【模造天使】这件事上看，林轩就不是什么善良的人，或者说，他的善良，只给特别的人，而常人，所能享用的，则是他的那隐藏在那仿若人畜无害般的笑容下的冷漠。
　　林轩说过，他不是圣人，不过他也不是那种为了达成某些目的而不择手段的恶人，但是，如果能有简单一些的方法，即使牺牲一些无法享用他的善良的那些特别的存在之中的生命，他的心中也不会感到什么愧疚有的也只是无所谓罢了。
　　７`。
　　“难怪林轩他会有这样的底c　气发动建立四年不到的【缔造者 ひ】来建立夜之帝国。拥有这样的‘战争机器’，就足够为【缔造之域】争取到填补因为【缔造者】发展时间太短而造成的一些漏洞的时间了Q彳
　　“确实，虽然说数量不多，但是他们的质量却能够弥补上数量的不足了。”摇了摇头，那月心中升起些许的怨气，从【缔造者】大概出现的时间来看，林轩建立【缔造者】并且将这个组织壮大，这段时间中，林轩大部分的时间都跟她是在一起的，但是她愣是没么察觉到，不，应该说是只察觉到了一些林轩的行为的怪异之处。
　　虽然说，林轩在成为第四真祖之后，有跟她坦白他的目的，但是，那些没想到林轩竟然会这么快就开始实现他所诉说的目的。
　　“仅仅只是出动一部分的【模造天使】就拥有这般实力，跟何况，他手中还有数量未知的【纳拉克维勒】并未动用，要是他一旦动用的话，RB真的能从他的手中支撑下去么？最重要的，林轩恐怕会直接降临RB，亲自参加战斗，以雷霆之势，横扫整个RB。”看着镜子中倒映的人影，闲古咏那对深蓝色的眼眸遮上了一层抹不开的阴霾。
　　“怎么，看到【缔造之域】现在所表现出来的实力，为RB感到担忧了么？闲古咏。”
　　当林轩那带着笑意的声音从耳旁响起的时候，闲古咏的双眼骤然一缩。随后，她浑身肌肉绷紧，直接蹦了起来，下意识做出了战斗准备。不过下一刻，她就放松全身绷紧的肌肉，手气的准备战斗的想法，因为根本毫无意义，全身实力未被封印之时她都不是他的对手，更何况现在实力被封印，身体还变成十岁时样子的自己。
　　“第四真祖，随便吓唬俘虏，这是你的恶趣味么？”冷冷的看着林轩，闲古咏蹙起秀眉说道。
　　“或许吧。”翘起嘴角，林轩笑道。
　　林轩的突然出现引起了在场所有人的关注，特别是啦・芙利亚，毕竟，林轩邀请她参观这次的战斗，就是为了与阿尔迪基亚王国建立合作关系。
　　“战斗的情况有些出乎我的意料呢，原本会以为是一场激烈的战斗，没想到却是一场一边倒的屠杀。”现在的拉・芙利亚，缺少了平时的那份狡猾，俏皮，但却多了平时所没有的英姿。
　　“不赢得漂亮一点，怎么体现出我们与阿尔迪基亚王国合作的资格？”摇了摇头，林轩笑道。
　　“话是如此，不过，我还要再看看，毕竟，我不可能只通过一场战斗，就让阿尔迪基亚王国和一个刚建立的夜之帝国达成合作关系，不是么？【缔造之域】的统治者――【缔造者】林轩。”
　　“【缔造者】么？确实，这个称呼蛮适合我的。不过公主殿下你说的也对，确实，仅仅只用一场战斗时不能表现出太多的东西，如果你想多看看的话，那你可以留在弦神岛多看看。”
　　“好啊，既然你都这么说了，我可不好意思推辞呢~~~”翘起嘴角，拉・芙利亚笑道，不过，下一刻，她眯起她那对青色的眼眸，“林轩，你的目的恐怕不止一个弦神岛吧，听狮子王机关的三圣所说，你下一个目标，正式原本掌管着弦神岛的――RB。不知道，这是不是真的呢？”
　　当拉・芙利亚问道这个问题时，室内所有的都提起了精神。
　　扫了眼室内的因为拉・芙利亚而提起精神来的众人，林轩翘起嘴角，微笑道
　　“――她说的是真的，拉・芙利亚――”


第一百五十二章
　　“――她说的是真的，拉・芙利亚――”
　　双手交叉抵着下巴，林轩微笑说着。
　　“而且，在这几天，我就会对RB发动全方位的侵略，将RB划入【缔造之域】的领土范围之内。”
　　“！！！”林轩的话语让在场的众人瞳孔一缩。
　　‘怎么会这么快，他才刚夺取弦神岛，这才没过一天，他就把主意打到RB本土上了，他就不怕到时候不仅RB无法得到，就连已经到手的弦神岛也会从自己的手中失去么？’惊愕的看着眼前嘴角挂着浅浅笑意的少年，闲古咏突然有些不知所措。她不知道，不知道该如何解决眼前的难题。
　　通过凌晨的那场战斗，闲古咏明白，RB本土，根本没有人能够阻挡林轩的脚步，缘堂缘不行，狮子王机关剩余的两位三圣也不行，他们都没有那个实力来阻挡林轩侵略RB本土的脚步。
　　似乎注意到闲古咏的注12视，林轩瞥了眼她，碧蓝色与深蓝色的眼眸所流露出的目光相互对撞在一起。
　　看着那对碧蓝色的眼眸，闲古咏不知道怎么的就想起了凌晨之时，那对被无尽的漆黑所包裹着的那对碧蓝色的眼眸，那对其中如同流转着人类恶意集合体一般的眼眸。
　　不过，两者的目光在相互对撞在一起之后，就各自错开了自身的目光，在错开前，闲古咏似乎从林轩的眼眸身处看到了一抹玩味。
　　‘他这意思是说RB本土在他的心中根本不足为惧么？连让他认真对待的资格都没有么？’
　　一股悲凉从心中慢慢蔓延开来，闲古咏不知道该说些什么，现在她只能希望RB本土军队能够抵挡住【缔造之域】力量的冲击，能够坚守防线，不会想今天这般，陷入一边倒的屠杀之中。
　　她不求RB本土能够将林轩击败或击杀，因为这根本没什么可能。她只希望，RB本土能够撑到【战王领域】与【灭绝王朝】出手制止林轩。
　　作为【狮子王机关】的三圣之首，闲古咏对那三位真祖还算是有一些了解的，她明白，和第三真祖不同，第一和第二真祖两人可不会就这么看着【缔造之域】这个夜之帝国慢慢壮大。
　　“你心里是不是在想通过【战王领域】和【灭绝王朝】来阻止我将RB划入【缔造之域】领土之中的打算。”
　　听着耳旁突然响起的声音，闲古咏的心猛然一颤，她不可思议的看着林轩，似乎在想，林轩是怎么知道她心中所想的。
　　林轩没去看闲古咏，而是向着那月等人走去，不过，闲古咏的耳旁却再次响起了林轩的声音。“想法很好，可惜终究只是个想法罢了，谁也阻止不了我前进的步伐，即使是神灵――”
　　呆呆的看着林轩的背影，闲古咏久久不语。
　　……
　　“你真的打算对RB本土出手？”轻轻蹙起眉头，那月询问道。
　　“怎么？不可以么？那月酱。”耸了耸肩，林轩微微翘起嘴角，看着林轩。
　　“我没想到，你的胃口竟然这么大，一个弦神岛都喂不饱你。”
　　“为什么那月酱你会认为――我会仅仅满足于一个弦神岛呢？”与那月对视着，林轩继续说道“虽然说，弦神岛在这一年来，在各个领域都得到了极大的进步，甚至领先于各个国家，但在怎么说，弦神岛上也仅仅只有一个弦神市罢了――我要的是一个夜之帝国，而不是仅仅一个魔族特区。”
　　“真不知道当初把你带到弦神岛是对是错”摇了摇头，那月嘀咕道。
　　“当然是对的了，这不是废话么。”稍稍咧开嘴角，林轩毫不谦虚的说道。
　　“你还能更无耻一点么？”白了林轩一眼，那月嘀咕道。
　　“能――”
　　那月：“……”
　　“――林轩老师，你真的要对RB下手么？”那对琥珀色的眼眸紧紧地盯着林轩，如同是一只小猫一般，惹人怜惜。
　　看着眼前的少女，林轩沉默了一会儿，姬把┎耍她是他学生，是他的血之伴侣，还是让他产生好感的少女。
　　“雪菜酱，你自己应该清楚我的回答，又何必再来询问一次呢。”
　　林轩的话语让雪菜身体一颤，随即，她低下头，心中默默的想到‘林轩老师说的对，我明明很清楚的，可是，我就是不想去面对那个明明自己已经很清楚的答案罢了。’
　　突然，似乎感觉到了什么，雪菜抬起头来，看着，林轩正轻抚着她的脑袋，“别想太多了，这些现在还不是你该想的，你只要好好的待在弦神岛等我回来就好了。再说了，我不过是想把RB纳入【缔造之域】的版图之内，而不是为了摧毁RB这个地方，对于那些无辜的平民，只要他们安安分分的，我也不会去动他们，毕竟，【缔造之域】现在，人口还有些少呢，不论是魔族还是人族。”
　　“真的吗？呜呜―413――”
　　捂着被林轩的手指弹得通红的额头，雪菜痛呼道。
　　“那月酱，我不在的时候，你就多照顾着他们点吧，如果有什么事情，马上联系我。”
　　“你这么快就要发动对RB的侵略！？”挑了挑眉毛，那月惊讶道。
　　“不，还没呢，RB那边虽然说准备的差不多，但我也没准备这么快就行动。”摇了摇头，林轩道。
　　“那你现在？”不知是那月，就是拉・芙利亚几人也都竖起耳朵，显然，那月问出了他们想问的东西。
　　“【缔造之域】的成立到现在，【战王领域】还有【灭绝王朝】都没有发布承认声明，如果我在不去见一下那两位，恐怕他们是不会那么轻易的发布声明，承认【缔造之域】。”
　　“嗯？”似乎发现了林轩话中的玄机，拉・芙利亚疑惑的问道
　　“那【混沌界域】呢？如果你只拜访那两位，而忽略那位，那位恐怕会感到不悦吧？”
　　摇了摇头，林轩笑道“不会的，因为早在【缔造之域】成立之间不久，我就和那位见面了，你说呢？加达――”
　　“阿拉――又被发现了呢~~~~~”


第一百五十三章 离开弦神岛
　　“阿拉――又被发现了呢~~~~~”
　　突然在室内响起的声音室内的众人的心骤然一颤。
　　当所有人都向着声音发出的地方时，赫然看到一位有着一头随风飘舞的淡绿色头发的少女不知何时出现在这个房间之内。少女那对如同湖泊一般深邃的翡翠色眼眸中流转着丝丝俏皮，可爱的虎牙稍稍从嘴角露出。
　　“第三真祖――【混沌皇女】”死死地盯着慢慢走来的加达，闲古咏脸色凝重的低语道。
　　“什么！？”闲古咏的话语如同一颗骤然引爆的炸点，让雪菜等人惊愕不以。
　　“难怪不用去拜访那位，原来那位早早之前就已经到来了啊~~~”看着正朝着自己等人走来的加达，拉・芙利亚默默呢（hx）喃道。
　　“难怪你会这么有底气，原来你的身后还有这么一位做后盾。”瞥了瞥嘴角，那月脸色不怎么开心的说道。
　　“不不不，你误会了，【间隙的魔女】，不论是我，还是【混沌界域】都没有对【缔造者】有着什么当后盾的想法870，我之所以会在这里，只不过是因为，我想以一个观察者的身份来观察林轩罢了。”摇了摇头，加达说道。
　　“观察者？！”轻轻挑起眉毛，那月没想到，加达的回答竟然是这个。
　　“没错，作为真祖，我活的太久了，到现在很少有什么事情能勾起我的兴趣了，而林轩，他则是那很少中的一个，他在他成为第四真祖之前就来找过我了，我也是在那时从他的身上发现能够勾起我兴趣的地方。”
　　“成为第四真祖之前！？”眼眸中掠过一抹惊愕，那月瞥了眼林轩。在林轩成为第四真祖之前，那段期间是林轩最安分的时候，那段期间，他甚至都还没有表现出他真正的目的。
　　只不过，那月没有想到，那时候他就和第三真祖勾（hx）搭上了。
　　扫了眼室内在众人，加达轻轻的摸着下巴，嘀咕道“嗯~~~~都是很不错的灵媒呢~~~呐，林轩，难道说在场的人都是你的血之伴侣？”轻挑了挑眉毛，加达咧嘴笑道。
　　“才……才不是，谁会是真个那个禽……呜呜~~~”纱矢华的话刚说一般，雪菜连忙的伸手捂住她的嘴（hx）巴，省的她在说出什么惹怒林轩的话语来。
　　看见雪菜的行为，林轩稍稍翘起嘴角，摇了摇头，没有说什么。 
　　“阿拉――人家是这么想的可惜，某吸血鬼薄情寡义，不接受呢~~~”露出一副楚楚可怜的样子，拉・芙利亚俏皮的说道。廴
　　“拉ü芙利亚，你可是在玩火哦~~~~”突然在耳旁响彻的声音让拉・芙利亚整个人楞了一下，不过，她刚想回击林轩的时候，她发现，好像只有她一个人听到了林轩的这句话。
　　看着林轩那带着笑意的眼神，少女用着挑衅的眼神瞪了回去。
　　摇了摇头，林轩没有回复拉・芙利亚的挑衅，而是心想道‘这小妮子，有些得寸进尺了啊，不过――等我事情处理完了……’
　　和雪菜她们等人又聊了十数分钟后，林轩出声道。
　　“好了，我也该启程了，你们就好好地待在弦神岛等我的消息吧~~~”说着，林轩直接从他的身旁撕开了一道空间裂缝。
　　“走了，加达。”说着，林轩就要跨入那道空间裂缝之中。
　　“林轩老师，请你小心。”
　　“最好是死在外面，省的在来祸害我们家雪菜酱。”
　　“让女士等太久可不是绅士的行为呢，林轩。”
　　“自己小心点，别玩脱了。”
　　闭着眼听着身后每个人的话语，林轩的嘴角缓缓地翘起。一种温馨的感觉从他的心中缓缓升起。
　　“嗯――我知道了。”
　　说完，林轩就跨入那道空间裂缝之中。
　　――
　　东欧【战王领域】
　　“阿拉~~~话说，好久没这么光明正大的跑到那个老爷子的夜之帝国的都城来了。”看着人来人往的街道，加达感慨道。
　　“拥有空间移动能力眷兽的你，要来要来应该不困难吧。”请挑了挑眉，林轩惊讶道。
　　“都说了是光明正大了啊~~~~”
　　“……”
　　“话说那位老爷子的眷兽可是有72只之多呢~~~~这数量可是我眷兽数量的两倍多呢~~~你行不行啊？”咧了咧嘴，加达笑道。
　　“不要问男人行不行这个话题好么？再说了，真祖之间的实力又不是按照眷兽的数量来算的，不然，当初在真祖中拥有眷兽最少的第四真祖也不会被称之为最强吸血鬼了。”
　　“说的是很有道理没错，不过可不要小觑那个老爷子啊~~~因为拥有72只的眷兽，各种类型的敌人他都能够狠自如的应付，同时，拥有72只眷兽的他也会让人觉得很难缠，这个我可是感同身受呢~~~~”撇了撇嘴，加达嘀咕道。
　　“确实，拥有72只眷兽的他，所拥有的力量种类恐怕也是不少，更何况，他这种活了不知道多久的真祖，都不知道藏了多少的底牌在手里。”说着，林轩突然就感觉到腰间软弱产来一阵剧痛。
　　“嘶――”感觉着腰间传来的疼痛，林轩倒吸了口凉气。
　　“作为一个活了不知道多久的真祖，还真是不好意思呢~~~~”捏着林轩腰间的软肉，不知道旋转了多少度，加达一脸俏皮可爱的说道。
　　“……”林轩感觉自己真的猜不透加达的内心，明明有时候自己说自己的时候，说自己不知道活了多久，已经没什么能勾起她的兴趣什么云云，但等到他说着方面的时候，那就是一阵报复了。
　　“对了――带上这个吧。”说着，林轩从身旁突然出现的暗红色涟漪中取出一个头盔，递给加达。
　　“这是？”


第一百五十四章
　　“这是？”看着林轩递过来的头盔，加达那精致的脸庞上露出了疑惑之色。
　　“【哈迪斯的隐身头盔（Cunee）】”
　　“哦！！你还有这东西啊，是真品么！？该不会是仿品吧？”从林轩的手中接过头盔，加达惊呼一声。不断的盘看着手中的头盔，痴迷的观察着头盔上所烙印下的纹路和头盔内所隐藏的力量。
　　“是不是真品你应该感应的出来吧？”瞥了眼正痴迷观看者手中头盔的加达，林轩轻笑道。
　　“这么浓郁的神性，还有内部所蕴含的力量，如果要仿造到这种地步的话，恐怕还不如直接再锻造一个新的。话说，你身上到底有多少好东西啊，有神灵酿造的美酒不说，神灵的武具也拥有，其他的更不用说了，而且每次从你身边浮现的那些暗红色涟漪恐怕连接了另一个不属于这个世界的空间吧。”将自己的目光【哈迪斯的隐身头盔（Cunee）】上挪开，加达打量着林轩，问道。
　　“为什么你会认为那是一个不属于这个世界的空间呢？”没有被人道破秘密的慌张与惊讶，林轩一脸好奇的看着加达，似乎想从她的嘴中得到答案。
　　“我的眷兽中，有拥有空间移动能力的，所以，我对空间会比较敏（hx）感，同时，你从那些暗红色涟漪中取出的东西上有着不是这个世界的气息，这样的推论如何？”食指轻轻敲打着【哈迪斯的隐身头盔（Cunee）】，加达笑着答道。
　　“哼――还行吧，马马虎虎能解释的过去。”嘴角微翘，林轩如同敷衍版，说道。
　　林轩的回答让加达脸色一僵，牵强的撤了差嘴角。尤其是加达听出了林轩话语中的那丝不易被察觉到的笑意，让她那对翡翠色的眼眸中满是怨念的看着林轩，像是想要掐死林轩一般。
　　“等会儿你带上【哈迪斯的隐身头盔（Cunee）】，在一旁观战吧，不然你要是出现的话，【忘却的战王】那位老爷子可不知道心里会怎么想，他可不一定会信你那个只是想跟在我身边做个观察者这说法的。”无视加达那充满怨念的眼神，林轩说道。
　　“说的也是，虽然说以那位老爷子的直觉，大概会发现一些异常，不过，在跟你战斗的途中，他恐怕也没有那么多的心神在去顾其他的事情了。”毫不犹豫的带上手中的头盔，下一刻，加~达整个人就这么消失在了林轩的面前。
　　‖“不愧是【哈迪斯的隐身头盔（Cune)】呢~~~真的感觉不到了呢，不仅仅是视觉上，连听觉上和嗅觉上也感知不到了~~~明明就在眼前，可是光靠普通的感知，根本感知不到人。
　　”突然林轩像是感应到了什么，他迅速的抬起右手，想着空气抓去。说来也奇怪，明明掌心中空无一物，但林轩仿若是抓住了什么一般，保持着手中的动作。
　　“你就不能安分一点么？加达。”语气中夹杂着些许的无奈，林轩摇了摇头，笑道。
　　“诶~~~你怎么发现的啊？明明【哈迪斯的隐身头盔（Cunee）】除了隐身外还可以消除气味和声音的，你是怎么发现我的？”突然，加达那带着疑惑的声音从空气中响起。
　　“是风告诉我的。”
　　“风？”
　　“说是气流或许更加合适。虽然无法支撑太大的范围，但是我还是能够在一定的范围内，对气流的流动进行感知，虽然说【哈迪斯的隐身头盔（Cunee）】除了让你隐身之外，还消除了你身上的气味和声音，但是，不过【哈迪斯的隐身头盔（Cunee）】再怎么掩藏你，还是改变不了你整个人依旧存在这个事实，所以，只要我感知我周围的空气流动，发现你，还是已经并不算困难的事情。”松开紧抓加达手臂的右手，林轩为期解释道……
　　“诶~~~~真是无趣，我还想作弄你一下呢~~~~”遗憾的话语从空气中响起，让林轩的嘴角轻微的抽搐了一下。
　　“好了，别玩了，走了。”
　　“嗯，知道了――”
　　……
　　看着眼前空无一人的大厅，林轩默然不语。眼前的大厅尽显东欧的建筑风格，奢华的布置并没有让大厅看起来显得庸俗，反倒是让大厅显得优雅、大方。
　　“很不错的建筑风格，我蛮喜欢的，能告诉我设计师是谁么？第一真祖，【遗忘战王】……”稍稍扭过头去，林轩看向身后的身影，笑道。
　　“可以，这并不是什么大不了的事情，不过，在此之前，我很好奇，你来到这里的目的到底是什么呢？【焰光之宴】的最终受益者――林轩，或者改称呼你为――第四真祖。”林轩背后的声音询问道。
　　“没办法呢，虽让你们一直迟迟不发表声明，承认【缔造之域】夜之帝国的身份，弄得现在【缔造之域】的在国际上的关系有些尴尬呢~~~~”耸了耸肩，林轩优哉游哉的说道，仿佛并不在意他口中所说的事情一般。
　　“哦~~~~第四真4.4祖，你要如何让吾的【战王领域】承认汝所建立的【缔造之域】？”那道身影笑道，语气中夹杂着不少的玩味。
　　“何必要挑明白呢？老爷子――”眯着的眼眸死死的盯着站在自己身后的那道身影，当最后一个字落下的同时，一股庞大的魔力从林轩的体内四溢而出，仿若是一个没盖严实的容器一般，一缕缕旁大魔力从连续的身上喷涌而出。
　　庞大的魔力搅乱着周围的虚空，同时，那骤然出现的庞大魔力也惊醒了不少的人，不过，就在那些人刚有所动作时，那道骤然出现的庞大魔力如同是昙花一现搬，转眼即逝。
　　……


第一百五十五章 到手的承认声明
　　东欧，【战王领域】边境
　　一道狭长的漆黑裂缝突然从虚空之中撕裂开来，裂缝的周围，一道道极为细小的裂缝想着周围蔓延，不过，速度却极为缓慢。
　　突然，一道身影从裂缝中从容的走出。
　　当那道身影走出后，过了一小会儿，那道身影背后的那道狭长的看漆黑裂缝开始不断是缩小，那样子仿佛是虚空在愈合一般。
　　而当那道空间裂缝消失的同时，那道身影身旁的虚空开始泛起阵阵涟漪，随后，一道手上拿着一个充斥着浓郁神性的头盔的美丽的身影突然出现。
　　那是一个少女，少女有着一头随风飘舞的淡绿色秀发和一对如同湖泊一般深邃的翡翠色眼眸。
　　“真是一场惊心动魄的对决你，不过稍稍有点瑕疵呢~~~~你和那位老爷子到最后都没有动用全部的实力，真是可惜~~~~”如同银铃般清脆的声音从少女的口中响起，少女看着她身旁少年，脸色带着些许的可惜与遗憾。
　　“怎么可能用全力，一旦动用全力，就受不住手了，那样的话很有可能就是两败俱伤了呢，我有那位老爷子有没有什么深仇大恨，干嘛要这样拼个你死我活，点到为止就够了。”摇了摇头，少年说道。
　　这对少年和少女正是林轩与加达。
　　“可是还是很可惜呢~~~不过，你的实力比起当初我们第一次见面的时候更加精进了不少呢~~~看来成为第四真祖，获得那十二只眷兽让你的实力得到了不小的提升了呢~~~~”上下打量着林轩，加达沉吟道。
　　“当然，不然我会去话那么大的心思去成为第四真祖么？”白了加达一眼，林轩说道。
　　“不过，我还是不怎么适应吸血鬼的那种用眷兽的战斗方式啊~~~比起那个，我更喜欢，以身体为载体来发动那些力量，这样的话，我能更好的发挥出【第四真祖】的力量――”
　　“如果那样的话，你可是没有办法发挥出眷兽的所有力量呢~~~”无语的看着林轩，加达无奈道“真是的，第一次听到吸血鬼说不适应用眷兽战斗呢~~~~”
　　“或许是因为我成为真祖之前的战斗方式已经成为身体的本能了吧――”摇了摇头，林轩苦笑道。
　　“你成为真祖之前的战斗方式啊~~~”加达稍稍仰起头来，似乎是在回想林轩口中的战斗方式。
　　“或许吧，不过你的那种战斗方式适合你在成为真祖之前的力量，而真祖的力量，如果你不将眷兽召唤出来的话，根本使用不出来眷兽所有的力量。”
　　“我知道。所以，等【缔造之域】步入正轨之后，我差不多也该静下来好好的理顺一下我体内的力量了。”
　　“还真是贪心呢，实力都已经到了这个地步了，还想再继续进步，真是一个贪（hx）婪的男人呢~~~~”轻轻翘起嘴角，加达没好气到。
　　“贪（hx）婪么？我不觉得啊~~~~”轻轻的耸了耸肩，林轩笑道。
　　“如果我不贪（hx）婪一点的话，我可怎么在那位的苏醒过来的情况下存活下来啊~~~~”这句话林轩说的极其小声，甚至连加达都没听清林轩在说什么。
　　“你在嘀咕什么？”轻轻蹙起眉头的看着林轩，加达疑惑的问道，她感觉，刚才她还想错过了什么极其重要的话语。
　　“不，没什么。”摇了摇头，林轩否认道。
　　“你肯定说了些什么”蹙起的眉头并没有松开，加达不善的看着林轩，大有不说个明白就大打出手的意思。
　　“说了没有了，你在怎么问我也是没有~~~~”不顾加达那不善的眼神，林轩想着他身前打开的空间裂缝走去。
　　“真信你才有鬼了，你到底说不说！”跟上林轩的脚步，加达继续问道。
　　“都说没有了，你在问下去也是一样的答案。”瞥了眼身旁突然好奇心爆表的加达，林轩继续否认道。
　　“好了，别闹了，正事都还没做完呢。”
　　“诶――不休息一会儿么？你明明和那个老爷子才刚战斗过呢~~~”
　　“没什么，那点消耗对我来说并不算什么。”
　　“阿拉~~~看来，你跟那位老爷子战斗的时候根本就没用上全力呢~~~难道说，当初跟我战斗的时候也是？”
　　“你想太多了――我只不过是魔力比较多罢了，即使在成为第四真祖之前，我的魔力量也远超第四真祖的魔力量――”
　　“是么――”微微眯起那对翡翠色的眼眸，加达心里嘀咕道“信你才怪嘞――”
　　……
　　西亚，【灭绝王朝】
　　轰――
　　突然间，一股庞大的魔力从第二真祖居住的位置升起，庞大的魔力让大气也为之振动，因为魔力而搅乱的气流形成一股狂风，肆虐着四周。
　　那股庞大魔力的升起引起了众多【灭绝王朝】高层的注意，然而，当几位高层赶到那股魔力暴起的地点之时，却发现，那里一个人也没有，甚至，原本应该在这里第二真祖也不见踪影。
　　……
　　西亚，【灭绝王朝】边境
　　虚空骤然被撕裂开来，漆黑的空间裂缝就这么出现在虚空之中，下一刻，林轩从拿到狰狞的空间裂缝之中走出“呼――这下，终于得到【战王领域】和【灭绝王朝】的承认声明了，话说，加达，你的【混沌界域】的承认声明什么时候发布？”
　　摘下头盔，加达的身影突然出现在林轩的身旁，轻轻的甩了甩头发，加达说道“我已经通知了帝国议会的议长这件事情了，在【战王领域】和【灭绝王朝】发布声明后，【混沌界域】也会紧随其后发布声明的。”
　　“是么，这样我就放心了，接下来，该好好的玩玩了――”说着，林轩的目光向着东亚挪去，那对碧蓝色的眼眸仿佛洞穿了虚空，落在了远东的一个岛国上。


第一百五十六章 侵略开始
　　RB本土，东jing
　　原本繁荣的城市，此时却丝毫不见所谓的繁华，街道上，一个市民都没有，整座城市内的市民仿佛都人间蒸发了一般。城市外，一支部队正驻扎着，同时，部队中还有不少的国家攻魔师正在走动。这种种的景象仿佛都在预示着什么。
　　而造成这一切的，则是林轩他所散布出来的消息，因为不想将那些市民拉入这场战火之中，所以，林轩特地给他们足够的时间，来撤离，躲避。
　　而驻扎在城市外的那支部队和那些国家攻魔师则是RB政府专门为了阻止【缔造之域】的侵略而准备的。
　　原本，RB政府的那群政客以为，【缔造之域】会从RB的边境一步步想着中心蚕食，但他们没想到，【缔造之域】的部队会直接出现在本土内的各个重要城市的周围并准备对其展开侵略，这导致他们根本没有足够的时间来调集足够的军队。不过，为了避免那些被他撕开的空间裂缝被发现，林轩专门挑了比较偏僻的地方，导致，【缔造之域】的部队要赶到相应的地点会耗费不少的时间。
　　同时，他让人入侵那些作为他目标的城市的网络，散步了准确的消息，给那些城市的市民足够的时间撤离或躲避起来，不过，那些市民的时间足够，那些军队可就不一定时间足够了。虽然，他们还是能够在仓促之中调集军队的，不过那终究是仓促之中调集起来的军队，而不是早已到达，准备充足的军队，两者之间还是有差距的。
　　如果政府不想引起民众的暴动，政府的人必须先将那些市民安排妥当，不过，他们这样做的同时，会拖累他们对军队的调集。
　　当然了，那些市民中肯定会有些比较激进的市民有可能不想离开，不过，这些就不关林轩的事情了，机会和时间已经给你们了，如果你们真的找死那我也没办法，只能如你所愿，让你去死了。
　　按林轩的话来说是，我答应过那月、雪菜她们，不会对那些安安分分的平民动手，如果他们不安分的话，那就不要怪我将他们视为可以所以捏死的蝼蚁了。
　　这个季节还处于夏季，烈日的暴晒让那些刚刚驻扎下来不久的军人和攻魔师感到一阵烦躁。
　　就在这时，那些军人和攻魔师看到了，看到了从远处绽放出耀眼的深红闪光，下一刻，一道道深红色的闪光如同化身一把把炙热的光枪，以肉眼难以捕捉的速度划过虚空，向着驻扎在城市周围的军队落下。
　　在看到那些深红色的闪光时，警报就被奏响，不过，已经来不及了，深红色的闪光在眨眼间就降临在了那些军人驻扎的地点，那些深红色的闪光瞬间融化了一切挡在它面前的防御，仿佛，那些军队与攻魔师所撑起的防御网如同是纸糊的一般。
　　轰――
　　炙热的高温随着那一道道深红色闪光的落下，不断的向着四周扩散并肆虐着。甚至，有不少的士兵或者国家的攻魔师因为这股高温丧失体内的所有水分，直接被烤焦。
　　但当那些军人与攻魔师刚调整好自身的状态时，接二连三的深红色闪光从远处绽放。
　　轰――
　　或许是反应过来了，面对第二波的深红色闪光，这些军人与攻魔师应对的更加的自如，不想之前那般手忙脚乱。
　　而在这时，天空之中传来了阵阵轰鸣声，一架架歼击机、强击机、轰炸机盘旋于天空之上。
　　那些军人和攻魔师下意识抬起头来，欣喜的呼喊道“空中支援到了，太好了！！”
　　不过，在这个时候，一个带着笑意的声音突然响起。
　　“虽然说，让你们空欢喜一场不是什么好行为，但是，只能抱歉了呢~~~”
　　令人奇怪的是，明明那个声音并没有多大声，但却能让在场的所有人都能听得清清楚楚。
　　不过在听到那个声音后，不少的攻魔师突然脸色大变，随即，他们仰起头来，看向天空。
　　只见，原本还是晴空万里，烈日当空，但下一刻，整片天地都暗了下来，浓厚漆黑的乌云遮挡住了照射下来的阳光，下一刻，空中的乌云中开始绽放出阵阵的雷光。
　　轰隆隆――
　　雷电轰鸣声在此时显得是那么的清晰，但这并没有结束，紧随其后，空中那些乌云开始旋转起来，似乎是在酝酿一场风暴一般。
　　当看到这一幕的时候，那些歼击机、强击机、轰炸机上的飞行员心中都冒出一个念头“会死的！！会死的！！再不跑会死！！！”
　　就在他们刚想逃离之时，之前拿到声音再次响起。
　　“现在才想起来要走，是不是事太晚了些啊？”
　　话音刚刚落下的同时，空中，那团正在旋转的乌云如同是遭到了什么刺激一般，骤然加速，不仅如此，那些原本要逃出乌云笼罩的歼击机、强击机、轰炸机直接被强行扯了回去。
　　轰隆隆――
　　似乎不甘寂（hx）寞，云层中，雷霆乍现，轰鸣之声响彻不断，而那些被撤回来的歼击机、强击机、轰炸机在进入到乌云的中央地区的时候，直接被那狂暴的气流和恐怖的雷霆撕成碎片。
　　而此时，乌云笼罩的边远地区，一对少年少女正站在那里，正式从【灭绝王朝】赶来的林轩和加达。
　　“直接改变气象啊~~~虽然说不说第一次看到，但是每次你看到还是感觉到震撼呢~~~虽然说单凭破坏力来说，眷兽也能做到相同的地步，但就说场面的话，你这更加能唬住人呢~~~~”
　　仰着头，观察这那散发着恐怖威势的天空，加达呢（hx）喃道。
　　“能跟我解释一下，什么叫更你能唬住人！？”扯了扯嘴角，林轩白了加达一眼。
　　“不要在意这点儿细节，不过，我真的很好奇，你这样强大的力量到底是怎样得到的，那媲美真祖甚至超越真祖甚至能够超越真祖的力量是怎么得到的。”上下打量着林轩，加达笑道。
　　并没有回答加达，林轩摇了摇头，继续看着前方。
　　看着眼前自己的杰作，林轩心中默默嘀咕道。
　　‘……弑神……’


第一百五十七章 侵略开始 2
　　轰隆隆――
　　耀眼的雷电不断的在乌（hx）云之中游（hx）走，同时，空中那狂暴的气流不断的肆虐着，那些驻扎在城市外的军人与攻魔师有的直接被那股狂暴的气流直接卷上天空，肉（hx）体直接在天空之中被撕裂开来，化作一阵血雨向着军队的驻地洒下。
　　“啊啊――”伸手擦了擦脸上的湿润，不少军人与攻魔师的眼眸之中流转着难以置信与恐惧，原本还站在自己身旁的战友，就这么被卷上天去，化为一阵血雨。
　　“恶魔！！”擦去脸上的血迹，那些军人与攻魔师咬牙嘶吼着。
　　“恶魔么？”那个让他们感到恐惧的声音再次响起，话语中带着的笑意在众人的耳中显得是那么的刺耳，让他们恨不得生剥活吞了这个声音的主人。
　　“战争这种东西，难道你们还指望对手回收下留情么？况且，这才只是开头罢了――12――”
　　在这个声音刚刚落下的同时，那些RB本土的军人和攻魔师看到了，远处正在想着他们奔袭而来的如同蜘蛛一般的巨型战车。
　　同时，那些原本让他们狼狈不堪的深红色闪光从那些巨型战车的头部绽放。
　　在远处观看的林轩，以为那些攻魔师和军人会在这波的攻击中狼狈不堪，但是结果却出乎林轩的意料，在林轩惊愕的目光中，那些军人和攻魔师突然配合完美，将这一波的攻击挡下了。
　　“阿拉~~~林轩，你通过改变天象达到打击对方士气，然后趁此进行攻击的计划落空了呢~~~~看来对方有个很厉害的指挥官呢~~~”轻轻捂着嘴，加达轻声笑道。
　　看着眼前配合完美，正阻击【纳拉克维勒】前进的部队，林轩嗤笑了一声，笑道“看来是【狮子王机关】的三圣――暗白奈，那位在战术方面拥有高超的统帅能力，同时她还能够将自己的灵力化作丝线编织成网，扩散至整个区域，借此成为中央指挥塔，让整个部队能够完美的配合起来，发挥出意想不到的作战能力。”
　　“是个不可多得的将才呢~~~~”眯着眼，林轩称赞道。
　　“哦~~~~听你这话是想将她拉倒自己的麾下！？她可是【狮子王机关】的三圣之一，让她加入你的麾下可不简单。”轻轻挑了挑眉毛，加达惊讶的看着林轩。
　　“嘛――毕竟还是有可能的嘛，毕竟――事在人为。”耸了耸肩，林轩笑道。
　　“那你现在怎么办，虽然说，【纳拉克维勒】确实是是恐怖的战争机器，恐怖的学习能力和恐怖的自我修复能力让它们几乎利于不败之地，但是这并不代表它们是无敌的，还是有不少办法能够摧毁它们或者自己封印住它们，让它们无法动弹，我想，【狮子王机关】内部，有可能会拥有这样的手段。”看着与驻扎在城市外的军队愈来愈近的【纳拉克维勒】，加达突然说道。
　　对于加达的问题，林轩并没有否认“我从来就没有认为【纳拉克维勒】可以无敌，不说其他，单说我一人，我就有不止一种的方法能够摧毁【纳拉克维勒】，所以，我也没指望别人没有其他的方法，不过，那些方法却不是什么人都可以施展的出来的，所以，为了以防万一，这次入侵RB本土我还带来了十二位‘焰光的夜伯’和一小部分的【模造天使】。而【缔造者】的成员也出动了大部分。”
　　“看来你准备的很充分呢~~~不过，你要怎么应付那些前来支援的国家的军队呢！？总会有些大国，他们不会放任你肆意的侵略RB的。而你又要在这里主持大局，避免【狮子王机关】那些人突然翻盘，恐怕无暇分身吧。而我又只是作为一个观察者，不会出手帮你的。”
　　“放心吧，这方面我也有做准备，只不过现在还不到他出现的时候。”微微翘起嘴角，勾勒出一个神秘的弧度，林轩轻笑道。
　　“哦~~~还装神秘，你这样到让我更好奇，到底是谁，让你这么有信心，有能耐摆平那些大国所派来的援军。”饶有兴趣的打量着林轩，加达舔了舔嘴角，说道。
　　“放心吧，你会见到他的。”笑了笑，林轩应道。
　　“哦~~~”这时，将目光从新挪到战场之上的林轩惊讶的叫唤了一声。
　　“不错嘛~~~那个【狮子王机关】的三圣，竟然用这样的办法来抵挡【纳拉克维勒】的步伐。”
　　“该说不愧是【狮子王机关】的三圣么？”看着眼前的场景，加达翘起嘴角“呐，接下来你要怎么做，林轩？”
　　看着眼前，被粗大的灵力丝紧紧缠住无法动弹的【纳拉克维勒】林轩的眼中非但没有丝毫的慌张与愤怒，反而流露出了更多的喜悦之色。
　　如果仅仅只是那些粗大的灵力丝，是无法束缚住【纳拉克维勒】的，但是那些灵力丝上却布满了封印的咒文，正是这些咒027文强行束缚住了那些【纳拉克维勒】，而且，似乎是考虑到了【纳拉克维勒】那恐怖的学习能力，那些粗大的灵力丝一瞬间将所有的【纳拉克维勒】全都束缚住了，让它们没有丝毫逃脱或挣脱的机会。即使是女皇机也是，无法挣脱。
　　“看来，我该现身了呢~~~不然，光凭那些【纳拉克维勒】可不能讲地方击溃呢~~~不过在此之前，先将那些【纳拉克维勒】解放出来吧”在林轩的话音刚落下的同时，云层之中，阵阵雷鸣响起。
　　轰隆――
　　巨大的雷鸣声让还在统帅部队的暗白奈吓了跳。但随后，绽放出来的雷光让她反应了过来。
　　“不好！！！”
　　轰隆――
　　但等她反应过来的时候也晚了，从天而降的雷霆狠狠的击中那些束缚住【纳拉克维勒】子机体和女皇机的封印。
　　“啪（hx）啪啪――”雷声过后一道鼓掌声响彻在在场的所有人耳中，紧随掌声之后的是一个带着笑意的声音“【狮子王机关】的三圣，现在，让我们继续这张战争吧――”
　　听着那到带着笑意的声音，暗白奈咬牙道“――第四真祖”


第一百五十八章 另一个‘林轩’
　　狭长的空间裂缝突然出现在在战场之中。
　　空间裂缝的突然出现，让正咬牙切齿的暗白奈的双眸骤然一缩“终于现身了么？第四真祖。”
　　暗白奈，【狮子王机关】的三圣之一，该怎么说呢，这是个与闲古咏与众不同的少女，应该说两个人天差地别，当然，指的是性格上的差异，暗白奈拥有双重人格，其中一个是属于自己的本身的意识，是个怯生生的少女，但另一个意识，则是世代相传的暗之意识，如今，正在统帅部队的，恐怕就是她的那个暗之意识吧。
　　“不现身不行啊，再不现身，我的那些【纳拉克维勒】就要被你们捕获了呢~~~~”那个带着笑意的声音从拿到漆黑的空间裂缝之中响起。
　　随后，林轩和加达两人先后从空间裂缝之中走出。
　　“第三真祖！？”当看到加达之时，暗白奈惊呼一声。
　　似乎听到了位于部队之中的暗白奈的那声惊呼，加达无奈的耸了耸肩“我想那只黑猫使役魔背后的那个人应该告诉你们了吧，我并不会参加这场战斗，我不过是一个观众罢了，你们可以不用管我。”说着，加达向着旁边挪了几步，像是要和林轩划清关系一般。
　　397“是么――”眯着眼看了眼第三真祖，暗白奈心中默默想到‘虽然缘堂缘当初也和我们提起这个情报，但是预防万一，还是不能掉以轻心’
　　扫了眼眼前的驻扎在城外的部队，林轩一眼就捕捉到了因为担任指挥塔而处于部队之中的那位白发少女，微微的翘起嘴角，林轩轻轻的向后一跃，落在了他身后一台刚从雷击的伤害中恢复过来的【纳拉克维勒】的子机体上。毫不在乎的坐下，看他那副随意的样子，仿佛这里不是两军交战的战场，而是他家一般。
　　“呐――暗白奈，身为【狮子王机关】的三圣之一，你应该清楚，这个国家现在还没有什么存在能够抵挡住我的步伐，为什么要这么苦苦挣扎呢？再继续下去，你们也只是徒增伤亡罢了。”
　　慢慢的走到两军之前，与林轩对视着，暗白奈说道。“第四真祖，这种事情可不是能不能阻挡得住的问题，而是我们必须阻挡，哪怕耗尽我们最后一滴鲜血，老身也不可以让我们的子孙后代成为亡国奴。”
　　“亡国奴！？”挑了挑眉毛，林轩哑然失笑道“你这话说的有些难听了，亡国，或许吧，但是奴？不尽然吧，即使R灭亡罅苏飧龉家的人民也不过是成为【缔造之域】的人民罢了，哪有你说的那么严重。身为世代传承的暗之意识，你的思想也太古老了吧。”
　　“哦~~~~看来身为第四真祖的你，对老身的有所了解啊~~~~”眯着眼看着林轩，暗白奈轻轻翘起嘴角，嗤笑道。
　　“毕竟，我总不可能什么都不知道就发动这种侵略吧？”虽然说看着眼前身材妖娆的白发少女老气横秋的自称‘老身’，让林轩感觉有些怪异，但是想到那个暗之意识是被世代传承袭来的，林轩只能耸耸肩，不做表示了。
　　“是么，看来，为了这事，你恐怕预谋不不少时间了吧――相比，从你还为成为第四真祖的时候就开始预谋这件事情了吧，当初的【缔造者】就是为了如今的【缔造之域】而准备的吧。”眯着眼，暗白奈说道。
　　“当然，毕竟我不可能只满足于一个魔族特区，好了，闲聊就先到这吧，你也不用继续在拖延时间了，【狮子王机关】的三圣――暗白奈。”看着眼前少女那精致的面容，林轩突然笑道。
　　“！！！”稍稍楞了一下，暗白奈的脸色随即阴沉下去。
　　“恐怕，你们现在是等其他的大国派来援军来阻止我继续侵略RB吧。”似乎对这个事情毫不在意一般，林轩微笑道。
　　看着林轩一副有恃无恐的样子，不知为什么，暗白奈感觉有一股不祥之感从心底泛起。“你到底想说什么？”
　　“没什么，其实我想跟你说的是，你可以不用拖延时间了，因为他们已经差不多要到了。”说着，林轩撑着膝盖，站起身来。
　　稍稍转过头，林轩看向加达，笑道“加达，你之前不是好奇，到底是谁让我这么有信心能够摆平那些各大国派来的援军么？现在我告诉你吧，那个人是谁。”
　　下一刻，古老晦涩的言灵从林轩的喉咙里发出，如同是数不清的太古祭祀在吟唱肃穆的圣歌。
　　“无论是――永远存在的时间，――无始无终的时间，还是――自有永有的时间，皆为――吾――所掌控――”
　　“这！！”看着此时的林轩，加达和暗白奈两人顿时一惊，从林轩嘴中所吟唱出来的言灵所带有气息让两人的心中翻起了滔天大浪。
　　“这家伙，果然跟神灵有千丝万缕的关系。”眯着眼，紧盯着林轩，加达默默嘀咕道。
　　“不可能！！身为被神灵诅咒的真祖，为什么……这不可能！！”暗白奈直接惊呼出声，显然，林轩吟唱言灵发动权能所散发的气息让她感到震惊。
　　此时，林轩整个人被一股奇异的光芒所包裹着，甚至能够看到一片片时光碎片围绕着他，而就在这时，在所有人惊异的目光中，林轩的背后，一个头就这么伸了出来，令人惊讶的是那个头和林轩的头一模一样，随后，一整个林轩就这么从林轩的背后走了出来。
　　“我要做什么，你应该清楚，不用我再说什么了吧？”转身看着身后的‘自己’，林轩笑道。
　　“你就是我，我怎么会不清楚我自己要做些什么呢~~~”站在林轩身后他那个‘林轩’微微翘起嘴角，笑道。
　　“是么，那么那边就交给你了，我先将这边解决了――”
　　“嗯，放心吧，要是这点小事要都做不好，我还建立什么第四个夜之帝国啊――好了，闲话不多说，我先走了――”说着‘林轩’就跨入到从他身旁悄然出现的空间裂缝之中，离开了这里。


第一百五十九章
　　“我先走了――”说完，‘林轩’就跨入空间裂缝之中，不知道前往何处。
　　看着依旧站在原地不动的林轩，加达翘起嘴角，勾勒出一个好奇的弧度“刚才那个你身上散发出来的气息和你一模一样呢？如果不是事先知道的话，我恐怕根本分辨不出哪个是真那个是假。”
　　“不，加达，你错了。”摇了摇头，林轩翘起嘴角道。
　　“错了？哪里错了？”眨了眨眼，加达一脸疑惑的看着林轩，似乎不清楚自己错在哪里。
　　“你错在，我和另一个‘我’之中，根本就没有假的，我们两个都是真的林轩。”左脚轻轻用力一蹬，林轩整个人从【纳拉克维勒】上跃下。
　　“都是真的林轩！？”听到了林轩的话语，暗白奈楞了一下，随后，她的脑海里回想起林轩之前吟唱言灵所给她的感觉，那种如同是掌控时间的神灵在吟唱言灵般的感觉，特别是随着林轩不断吟唱言灵的时候，从他体内涌现并环绕在其身旁的时光碎片。
　　“难道说！！”惊骇的看着林轩，暗白奈体内的暗之意识心中泛起了一阵不祥之感，并且愈来愈浓。
　　看到暗白奈那副惊骇的模样，林轩挑了挑眉，‘这丫头体内的那个老家伙该不会猜到什么吧？’
　　“那个我，是未来的我。”并没有准备隐瞒神么，林轩坦然说道。
　　‘果然！！’暗白奈并没有想象中的惊讶，或许是之前就已经被自己的猜想给吓到了吧，反而现在在得知了答案后反倒没那么惊讶。
　　“哼，就算是未来的你又如何，就算是真祖，你也不过是一个人罢了，你想一个人阻拦全部的援军么？双拳难敌四手，更何况是那么多的援军。最重要的是，那个未来的你恐怕不能一直存在吧，我相信，他能停留在这个时间段的时间总是有限的。”紧紧的盯着林轩，暗白奈冷哼一声到。
　　啪（hx）啪啪――
　　鼓着掌，林轩笑着说道“你分析蛮不错的，确实，那个未来的我无法在这个时间段停留太长的时间，但是停留一整天我想还是可以做到的。不过――”瞥了瞥嘴角，林轩嗤笑一声，说道。“――你说的双拳难敌四手，仅仅只凭未来的我一人，无法将那批援军全数拦下！？”
　　^
　　“我可以当成给你是在小瞧我么？【狮子王机关】的三圣――”充斥着恶意的漆黑开始爬满林轩整个眼白暴戾与杀伐的暗红迅速浸染了原本的碧蓝，漆黑与暗红色的魔力从林轩的体内不断的溢出，散发着恐怖气息的魔力让林轩周围的空气都为之振动。
　　原本脸上那让人如沐春风般的柔和的笑容已经褪（hx）去，取而代之的则是让人如坠冰窟般的透露着冷漠的笑容。
　　原本身上那股如同人畜无害般的邻家男孩的气息也消失殆尽，现在包裹着他的气息让他如同世间所有恶意的集合体与尸山血海中诞生的杀（hx）戮的集合体两者的结合体一般。
　　上翘的嘴角勾勒出一个满不在乎的弧度，林轩一步步的想着暗白奈走去，随着他的脚步，从他体内涌现而出的漆黑与暗红的魔力骤然凝聚成形，将他包裹在其中。
　　当林轩体内那漆黑与暗红色魔力从体内溢出的时候，暗白奈就感觉心中的不祥之感骤然浓郁起来，【狮子王机关】曾今研究过第四真祖，对于第四真祖的十二只如同天灾般的眷兽可以说都有了解，而不论是之前骤然变化的天象，让未来的自己降临前来帮助自己，还是现在那散发着令人恐惧胆寒气息的漆黑与暗红色的魔力都不属于第四真祖那十二只眷兽中的任何一种。
　　‘――那些是他在成为第四真祖之前就已经拥有的力量，他原本就拥有媲美真祖的实力！！’
　　这个念头刚浮现在自己的脑海之中，暗白奈就感觉心中一颤，他们当初到底在想些什么？操控一个拥有真祖级别实力的人？一个他们一无所知的人？
　　“该死，当初就不该同意那些家伙掌控第四真祖的计划，都说了他们是在玩火了！！！还一意孤行……当初就应该在‘焰光之宴’的时候就就夺回第十二号‘焰光的夜伯’。”紧咬着牙跟，暗白奈低语道。
　　“现在事情大条了，人家不仅把咱们玩的团团转，甚至还想一口吞了咱们，壮大自己。”看着被那股庞大魔力所包裹起来的林轩，暗白奈知道今天他们这些人恐怕是阻拦不住他了，她自己有几斤几两她自己清楚。
　　她很强是事实，但是这个很强是相对性的，对上真祖，她不是对手，更何况，这家伙不仅仅拥有第四真祖的力量，甚至拥有另一股媲美真祖的力量。
　　“真是糟透了了呢~~~~”回到部队之中，继续担任指挥塔，暗白奈摇了摇头，叹息道。
　　“确实是糟透了呢~~~~”这时，一个清脆悦耳的声音突然从暗白奈的身后响起。
　　不过，暗白奈却像是早知道身后之人会来一般，没有丝毫的惊讶“你来了啊，缘堂缘。”
　　“动静这么大，我怎么可能不过来。”一个高挑的身影站在了暗白奈的身旁，那是一位女性，衣裙下那笔直修长的双（hx）腿如同是块美玉般泛着惊（hx）艳的0.7光泽。精致的脸庞如同是上帝最完美的杰作，让人不忍亵渎。尖尖的耳朵从发须中俏皮的露出，那对如同星空般深邃的眼眸，让人看上一眼就要沉醉在其中，无法自拔。
　　“那时，在和他谈话后，就大概猜出他恐怕不会就满足于一个魔族特区，但是没想到他的动作竟然这么快，而且不惜耗费大量魔力来撕裂空间，将大量的【纳拉克维勒】带到这个国家。最重要的是――”眼中掠过一抹惊异，缘堂缘叹息了一声。
　　“――【缔造之域】竟然得到了【战王领域】、【灭绝王朝】和【混沌界域】三个夜之帝国的承认……”


第一百六十章
　　“最重要的是――【缔造之域】竟然得到了【战王领域】、【灭绝王朝】和【混沌界域】三个夜之帝国的承认，恐怕要不了多久，就会签订圣域条约，不过，我怕在那之前，RB这个国家就已经不再世界地图之上了啊~~~~”看着不远处，被漆黑与暗红两种散发着恐怖威势的魔力所包裹着的林轩，缘堂缘那精致的脸庞上浮现出一抹阴沉，双手下意识攥紧，指关节处已经开始泛白，可以看出，此时的林轩，给她的压力有多么巨大。
　　听到缘堂缘的话语后，暗白奈蹙起秀眉，白皙的脸庞上浮现出些许的忧愁，轻轻扶着额头，暗白奈叹了口气。
　　“【混沌界域】承认还在情理之中，毕竟就第三真祖和第四真祖之间呐暧（hx）昧不清的关系，承认【缔造之域】也没什么，但我没想到，【战王领域】和【灭绝王朝】竟然会承认【缔造之域】，第一真祖和第二真祖到底是怎么想的……”
　　“喂喂喂！！那家伙在干什么？他释放这么庞大的魔力到底是要做什么！！！？该死，那股魔力在实体化！！！”突然，像是感应到了什么，缘堂缘打断了暗白奈的话语，只见，她那精致的脸庞上爬满了惊愕。
　　顺着缘堂缘的目光，暗白奈也看了过去，刚才顾着和缘堂缘谈话，没有太注意林轩的动作，不过当她将注意力转移到林轩身上的时候，她的心不禁沉入谷底。甚至，身为中央指挥塔的她，现在都能感觉到她用灵力化作丝线所编织成的网所覆盖的那些军人和攻魔师内心的情绪――恐惧。
　　没错，就是恐惧。
　　此时，林轩的身影他们已经看不见了，他们所能看见的则是一个由漆黑与暗红色魔力所构筑出来的外形模糊的类似人类上半身的魔力集合体。
　　而就是那两股魔力所散发出来的气息带给那些接受她只会的军人和攻魔师恐惧。
　　然而就在这时，当那道外形模糊的魔力集合体中突然想起一个声音。
　　“――凝――”
　　那道声音如同是一道指令一般，在那道声音刚刚落下的那一刹那，那些魔力如同燃起的火焰一般，熊熊燃起。
　　轰――
　　“糟了，暗白奈！！快调动部队攻击那个魔力集合体，第四真祖现在是想要让那股庞大的魔力实体化，趁他现在还没完成，快点阻止他！！！”似乎感受到了什么，缘堂缘连忙提醒身旁的暗白奈。
　　“该死！！这家伙到底是在做什么！！！”即使不用缘堂缘提醒，暗白奈也知道不能在放任林轩继续下去了，在林轩那个‘凝’字响起的时候，暗白奈的直觉告诉她，一个威胁到她生命危急正在产生。
　　就在暗白奈调集部队准备对林轩发起攻击，阻断他继续下去的时候，林轩那带着笑意的声音突然响起。
　　“现在才想起阻止，不觉得太晚了吗？暗白奈――”
　　话音刚刚落下，那包裹着林轩的漆黑与暗红色的魔力骤然从内部凝聚成形，骨骼、经络、血肉、皮肤、衣物、盔甲由内而外，接二连三的凝聚出来。而在这些步骤都完成之后，缘堂缘等人，也看到了，正处于那股魔力之中的林轩。
　　仰望着眼前的巨人，或者，应该说由魔力凝聚并且实体化而成的巨人外形魔力集合体更为正确。暗白奈和缘堂缘两人楞了一下，作为RB攻魔师中巅（hx）峰存在的两位，当然能够从眼前只有上半身的‘巨人’身上感受到难以想象的力量。
　　【蚩尤】，这是林轩挖掘权能【不屈的兵主】的潜力，所衍生出来的一个分支技能。如今，林轩所使用的【蚩尤】并非是上次和【利维坦】对决时那般的完全体，而是只凝聚出上半身的半成品，不过，虽然说并非是完成品，但所具备的力量和完全体时期的【蚩尤】相比不会逊色多少。
　　而就在这时，被包裹在【蚩尤】之中的林轩仿佛是感应到了什么，仰起头来。
　　“那是！？”
　　看着远处想着这边坠落的如同流星般的火光，林轩轻轻的蹙起眉头，应为距离太远，他并没有看的特别清楚，至于为什么能发现那些，则是因为他的直觉在提醒他，有攻击到来了。
　　不过，那些火光却在不断的放大，最后，林轩凭借着自己拿超乎常人的视力看清按那些‘火光到底是什么东西了。’
　　导弹，将要坠落在这里的东西都是导弹！！！那数量，至少在一百以上。
　　“看来，你们忍不住了呢~~~竟然在部队还在这里的时候直接发射导弹，这是不顾这些军人和攻魔师了么？”无奈的摇了摇头，林轩用怜悯的眼神看着眼前正为了阻击自己而驻扎再次的部队。
　　“真是可怜呢~~~看来你们在国家的眼里，只不过是诱我上钩的鱼饵罢了，或者说，拖住我，不让我离开的牺牲品？”林轩没有丝毫压抑自己的声音，甚至，他还让在场的所有人都听到了他的声音。
　　不少的人在听到林轩时，仰起了头来，看着远处的天空，那坠落而来的导弹，这一刻，他们都如同坠入冰窟一般，感觉通体冰寒。
　　“该死！！那些老家伙犯傻了么！！？这个时候竟然干出这样的事情――”看着远处即将坠落的导弹，暗白奈懊恼的说道，不过，她也知道，现在不是说这个的时候了，她连忙开始调动部队，不好防御阵地，不管怎样，她不能让这只部队的人丧生在那些导弹的轰炸之中。
　　“哦~~~~看来，RB政府内部似乎和【狮子王机关】的意见不是很一致嘛~~~~”看着暗白奈那一脸懊恼之色，林轩微微翘起嘴角。
　　“真是有趣呢――”


第一百六十一章
　　在这里祝大家新年快乐。
　　------------------
　　上百枚的导弹几乎是在同一时间被引爆的，在那一刹那，耀眼的光芒骤然绽放，如同是要将阳光都要驱散一般，让人根本睁不开眼睛。
　　轰轰轰――
　　导弹接连坠落，或许是因为【蚩尤】太过庞大，易于定位，那些导弹几乎都落在了其身上，但即使如此，导弹爆炸的瞬间，那恐怖的冲击波骤然想着周围肆虐而去，地面甚至直接被掀起了一层。甚至，东jing市的周边都受到了那冲击波的影像，不少房屋直接崩裂倒塌，质量好些的房屋上也出现了众多狰狞的裂痕，看上去也极为危险。
　　在导弹爆炸的同时，那炙热的高温直接将周围的氧气骤然被抽空，瞬间让这片区域化作一个巨大的火炉，不，这温度，比起火炉来说，不知道高了多少倍，周围的树木在眨眼间，直接化为了灰烬。
　　不过，这些导弹之中并没有核弹，或许是对这些导弹威力的信心，或许是对林轩实力的轻视，又或者说是心中仍残留些许的善念，不想让自己国家的首都化为一片被核辐射污染的禁地。但即使其中并没有核弹，但上百枚的导弹所造成的威力仍是极为恐怖，爆炸所产生的景象根本让人无法相信，有人能够从那恐怖的爆炸中心存活下来。
　　加达在那些导弹坠落之前，就通过眷兽，直接进行空间移动，离开了爆炸中心，至于暗白奈他们嘛――只能被动防御了。
　　不过别看林轩和暗白奈两人之前在两军之间面对面谈话，但是林轩和驻扎在东jing外的那支部队之前还是有着一点五公里左右的距离，虽然说是面对面，但是这距离还是有的，不过对于林轩和暗白奈这些存在来说，一点五公里这点距离并不算远……虽然说也不算近。
　　不过正是这一点五公里的距离的缓冲，让这只受暗白奈所统帅的部队又能生存的机会。一点五公里的距离足够将那恐怖的温度和冲击波削弱大半了，不过，就算是经过一点五公里的，导弹所产生的威力被削弱了大半，但上百枚的导弹所爆发的威力，也仍有着恐怖的力量，不是随便什么就能够承受下来的。
　　不知道过了多久，一秒？两秒？一分钟？两分钟？一小时？两小时？在承受着那恐怖的冲击与高温时，那些军人与退魔师根本感受不到时间的概念，他们不知道到底过了多久，但是他们却能感觉到了极为痛苦的煎熬。
　　……
　　“哈――哈――”双手按在膝盖上，支撑着身子，暗白奈极为疲惫的喘着气，为了抵御之前的那波冲击，她联合了众多攻魔师和缘堂缘的灵力，共同构筑了一个防御，抵御着导弹所爆发的冲击波与那恐怖的高温，但这其中所耗费的灵力实在太大了，毕竟她要护着这整支部队，甚至，都有人直接被抽干了灵力，力竭而死，不过，就算是她，拥有世代传承下来的灵力，也被消耗的差不多了。不过就算是这样，部队之中还是有不少的死亡了。
　　“哈――哈――”和暗白奈一样，缘堂缘此时也是一副疲惫的模样，很显然，她的消耗的灵力也不是一般的大。
　　不过，刚缓了一阵子的两人突然像是感应到了什么恐怖的存在，瞪大了双眼，两人对视了一眼，都能从对方的眼中看到那抹无法消散的难以置信。
　　“这股魔力，该死的，那家伙该不会……”看着眼前弥漫这还为散去的烟尘，暗白奈紧咬牙根，脸色难看的说道。
　　“希望不要上百枚的导弹，仅仅只对他造成无伤大雅伤势。”蹙起眉头，缘堂缘脸色凝重的看着眼前那弥漫着的烟尘。
　　但下一刻，一道带着笑意的声音的响起，让两人的脸色顿时阴沉下去，不仅如此，就连那些存活下来的人，在听到那道声音之时，脸色顿时变得极为惨白，甚至身体都开始下意识的颤（hx）抖起来。
　　“抱歉呢~~~让你们失望了呢，我可是一点伤都没受到呢~~~”
　　当那道带着笑意的声音刚刚落下的时候，一阵狂风骤然从那弥漫的烟尘中生成，将那些弥漫着的烟雾全部吹散。
　　当那些烟尘全都散尽之时，原本被烟尘所遮掩住的全都暴露在了众人的眼中。
　　【蚩尤】仍屹立不倒，那漆黑与暗红色杂糅在一起的魔力仍将林轩包裹着严严实实的，不过，受创是肯定的，原本【蚩尤】拥有的三头六臂，现在是剩下半头一点五臂了，就连原本披在身上的盔甲也已经不翼而飞，身上也尽是坑坑洼洼，伤痕累累，并且，一道道狰狞的裂痕布满了整个【蚩尤】。看来，在那上百枚的导弹的爆炸中，由庞大魔力实体化而形成的【蚩尤】也遭到了重创，濒临破碎。
　　“破损的有些不成样子了呢――”扫了眼已经濒临破碎的【蚩尤】，林轩摇了摇头，叹了口气道。
　　林轩话音刚落下，包裹着林轩的【蚩尤】整个就开始消散，直至消失。
　　“现在，你们已经没有胜算了，该放弃了吧？暗白奈，还有――缘堂缘。”
　　“从你出现的那一刻起，我就清楚自己根本无法阻止你前进的步伐，呐――第四真祖，我之前就有跟你说过吧，从一开始，这种事情可不是能不能阻挡得住的问题，而是我们必须阻拦。”
　　“你是这么想的，可是你麾下的那些人呢？他们也是这么想的么？”咧开嘴角，林轩嗤笑道。
　　林轩可以清楚的看到，在他说出这句话的时候，有不少人的身体颤了一下，很显然，这些人开始动摇了。
　　“该死，真有人被他说的动摇了！！”林轩能够看到，暗白奈当然也能感受得到，不过，正是因为如此，她才更加的无力。
　　“真是糟糕的局面啊――”


第一百六十二章 三日当空
　　看着眼前已经开始动摇的部队，林轩微微咧开嘴角，玩味道“诶~~~效果比我预料之中的还要好上不少呢~~~我明明连【摩羯之瞳晶】的力量都没有用呢~~~”
　　“不过，该怎么说呢，这次所造成的伤亡竟然大部分都是RB政府亲自造成的，真是个可笑的事实呢――”
　　这次，林轩只是自言自语，并没有动用权能的力量让在场的所有人都听到他的声音，不过，就算如此，他那毫不掩饰音量的声音还是传入了暗白奈和缘堂缘的耳中，那带着玩味的话语让两人蹙起眉头，虽然说，林轩的话说的没错，但正是因为这样，她们的内心才会更加的烦躁。
　　自己都还没和人家打起来呢，自家总部一声不吭的就先放了个大招。一声不吭的偷偷放大招就算了，你丫的这个大招放的，敌人屁事没有，反倒搞得自己人被这个大招给打了个半死不活的。这还玩什么，根本玩不下去了。
　　“现在存活下来的人状态和体力都很很不好，根本没有多少战斗力，而且部队中的那批武器基12本上在刚才导弹的爆炸中被毁的差不多了。如今，东jing已经无法守住了，只能拱手相让了。”扫了眼周围，缘堂缘叹息道。
　　“我知道――”阴沉着脸，暗白奈略微烦躁的说道。
　　看着眼前已经没什么战斗力的部队，林轩正想要说些什么，一股让他熟悉的波动从高空之中传来，让他楞了一下。
　　“温度，好像升高了――”抬起手，感受着周围的温度在慢慢的上升，林轩轻轻的挑了挑眉毛，但下一刻，仿佛想起了什么一般，他稍稍翘起嘴角，仰起头来。
　　看着林轩仰起头来，发现了温度异常的暗白奈和缘堂缘等不少人也下意识的仰起头来，但，当他们仰起头来后，他们整个人直接僵住了，就像是看到了什么不可思议的东西一般。
　　“怎么可能……”如同呓语般，暗白奈难以置信的呢（hx）喃道。
　　“他……到底想要做什么？”
　　仰着头，看着悬挂于高空之上的第二轮烈日，林轩玩味的笑道。
　　“我说怎么感觉这么熟悉，原来是‘我’在使用那个权能啊，不过还真是乱来呢，这一旦砸下来，RB可是会被波及到的啊~~~~不过――~”
　　像是想到了什么，林轩露出一个如同找到什么好玩的东西的孩童所露出的笑容。
　　“――既然都这样玩的话，那我再往上面加把火吧，让着场面变得更加的壮观吧。”
　　“吾――将化身不灭的骄阳，坠下焚尽万物的火焰，燃起不灭的火焰，死亡也将被吾所焚毁，故吾将不灭。”
　　古老晦涩的言灵从林轩的喉咙里发出，如同是数不清的太古祭祀在吟唱肃穆的圣歌。
　　而此时，在听到林轩吟唱言灵的暗白奈浑身一颤，直接从震惊中回过神来，虽然说不知道林轩想要做什么，但绝对不是什么好事，但暗白奈却没有阻止林轩继续吟唱下去。
　　不是她不想，而是她做不到，就算是全盛时期的她，也不是林轩的对手，跟不用说现在灵力已经耗费的差不多的自己了，就这么冲上去，那根本不是去阻止，而是去送人头的。
　　“等等，温度，好像上升的更快了！？该不会……”轻轻蹙起眉头，随后，暗白奈像是想到了什么，猛地抬起头来。不过，当她看到了，出现在天空之上的那第三轮烈日的时候，她整个人无力的闭上双眼，如同自嘲一般呢（hx）喃道。
　　“跟着变态根本就没法打啊~~~~”
　　――
　　“我就说，那家伙不论是跟我还是跟第一真祖、第二真祖战斗的时候根本就没有拿出真本事，凭空造就一颗小太阳出来，也真亏他做得出来，看来，他真的和不少神灵有着千丝万缕的关系啊~~~~”仰着头，看着天空之中，那三轮绽放着耀眼光芒的日轮，加达叹了口气。
　　“看来，这个国家快完了呢~~~”
　　――
　　太平洋临近RB的区域
　　原本泛着波浪的海面已经消失不见了，取而代之的则是一片完全由冰所构筑而成的大陆，当然，那些像是镶嵌在冰层之中的舰船并不算在构筑大陆的材质之内。被镶嵌在冰层之中的舰船数量极多，这是一只规模庞大的舰队，但此时，他们都被困于此处，无法离开这里。
　　而这一切的始作俑者，则是此时正盘坐在这支舰队之前的冰面上的少年。
　　这个少年正是未来的林轩，应林轩的要求，来抵挡那些前来支援的援军。而此时，‘林轩’正仰着头，望着天空。
　　“啊嘞――又多了个太阳！？”看着天空之中的三轮烈日，‘林轩’楞了一下，随后笑出540声来“哈哈，这是要再加把火的意思么？真是的，不愧是‘我’啊~~~~”
　　玩味的摇了摇头，林轩看向了站在自己深浅的一位身材高挑的美女军官，笑道。
　　“呐――杰西卡将军。现在，我有资格跟你们谈判么？”
　　虽然很好奇，对面的那个美女怎么在这么年轻的年纪就成为海军的将军，但在正事面前，他只好暂时将这个疑惑抛到脑后，先处理眼前的事情。
　　林轩口中的杰西卡将军并没有马上答复林轩，而是带带的看着天空那三轮烈日。
　　看着杰西卡这幅样子，林轩也不恼怒，而是继续说道。
　　“我的善意我想你们应该很清楚，从开始到现在，我仅仅只是把这片海域冻住罢了，并没有让你的舰队受到什么伤害，现在我也拿出与你们谈判的资本，我想，现在我们可以好好谈谈了吧。杰西卡将军！！”最后一句‘杰西卡将军’林轩说的声音并不大声，但在杰西卡的耳中却如同平地响起的一声雷鸣，将她从愣神中惊醒了过来。
　　低下头，杰西卡那对仍残留着些许惊愕的眼眸紧紧的盯着林轩，轻咬着朱唇。
　　“我……”


第一百六十三章 谈判
　　“我明白了，那我们好好谈谈吧，第四真祖。”轻咬着朱唇，名为杰西卡的海军少将叹了口气，妥协道。
　　“看来，你在来之前有接触过我的资料呢，这样也好，省的我在介绍了，请坐吧，杰西卡将军。”五指并拢，朝着冰面上的一处空地示意着，‘林轩’笑道。
　　而在他话音响起的同时，那片被林轩所选中的空地上，数个暗红色的涟漪突然从泛起波澜的虚空之中浮现，紧随其后，一套彰显奢华高贵气息的桌椅从那些暗红色的涟漪中缓缓落下。
　　在那套桌椅落下的同时，‘林轩’双手按着膝盖，站了起来，随手拉过一般椅子，坐了下来。
　　而另一边。
　　虽然说很好奇那些降下桌椅的暗红色涟漪到底是什么，但是，明白事理的杰西卡只好将心中的疑惑暂时放在心里，先和‘林轩’讨论正事。
　　或许是因为天空之中的那三轮散发着无尽光芒的烈日的缘故，让杰西卡感觉即使是身处这片完全由寒冰所构建出来的冰面也不会感觉太过寒冷。当然，也不可能完全感觉不到冷意的，不过仅剩下来的那些冷意对于杰西卡来说，已经不算什么了。
　　“我想，杰西卡将军你应该明白，我的目的到底是什么了吧”没有闲谈，‘林轩’直接切入主题。
　　“当然，在来之前我有了解一些情况，我也清楚你这次的目的到底是什么，但是，我不知道，RB是否仅仅只是你目的的一小部分。”
　　翘着腿，杰西卡脸色严肃的看着‘林轩’，那对与‘林轩’相同的碧蓝色眼眸上下打量着‘林轩’，似乎是想从‘林轩’身上看出什么一般。‘林轩’也不恼杰西卡的打量，不过在打量了一会儿后，感觉自己无法从对上身上看出什么后，杰西卡无奈的摇了摇头，开口道。
　　“毕竟，【缔造之域】现在所表现出来的侵略性太强了，并且，【缔造之域】从建立到现在所表现出来的实力并不弱小，甚至可以称得上强大，甚至，在海陆空三方面都拥有能够主宰战场的战争机器，这就让人不得不多想了。”
　　在听到杰西卡的话语后，‘林轩哑然失笑。
　　“你们是这样想的啊~~也对，确实，【缔造之域】现在给你们造成这样的印象也正常。”轻轻的靠在椅背上，右手的实质轻轻的敲打着由黄金铸成在扶手上，构成一段富有节奏感的敲击声
　　后脑勺轻轻的靠在椅背上，‘林轩’眯着眼，不知道在想些什么。杰西卡也不着急，就这么静静的看着‘林轩’。
　　大概过了一分钟左右吧，‘林轩’开口道“我能明确的告诉你，我目的仅仅是是RB罢了，其他的国家，我不会试图染指，毕竟，我的本意只是需要一块足够大的国土作为【缔造之域】的立根之本罢了，而仅仅只有一个弦神岛是满足不了我的，即使，这一年来，弦神岛一直在扩建也是一样。”
　　双手手指相互交叉，撑着下巴，杰西卡轻轻的挑了挑秀眉，询问道“那我如何肯定，仅仅一个RB能够满足你呢？如果你无法满足那又该如何呢？毕竟，这只有你自己清楚。”
　　轻轻皱起眉头，‘林轩’无奈的看着杰西卡，瞥了瞥嘴说道“那么你们要如何？让我放弃对RB的侵略！？那是不可能的，你们也应该清楚，我都已经做到这种程度了，已经不可能收手了。”
　　稍稍仰起头来，瞥了眼天空之中那三轮烈日，杰西卡心中暗暗叹了口气，在第二轮‘太阳’出现在空中的时候，军方就开始通过的卫星了解情况。
　　事实上，另外出现在天空之上，比起原本太阳还要大一圈的太阳并非真正的太阳，只能说是被缩小的不知道多少倍的‘太阳’，只不过因为距离地球比起太阳近太多了，所以看起来比起太阳要大一圈。但不可否认的是，这颗太阳中蕴含的力量是巨大的。
　　最重要的事情是，这突然出现的‘小太阳’是完全由魔力实体化而构成的，这东西，一旦坠落下来，那后果根本不堪设想，根本就是落在哪里，哪里完蛋。
　　可以说这玩意比起核弹更加具有威慑力。杰西卡也知道，林轩为什么要耗费如此庞大的魔力构造这两轮‘小太阳’。就是向所有小觑【缔造之域】的人说明一件事情，不要把他逼急了，他有能力拉着你和【缔造之域】同归于尽。
　　“我们可以容忍你侵略RB，将其划入自己的领土范围之内，但同时，作为交换的条件，【缔造之域】需要共享【纳拉克维勒】的资料。”
　　“噗嗤――哈哈哈哈――”听到杰西卡的话语后，‘林轩’一个没忍住，笑出声来。
　　“第四真祖，你这是什么意思！！”蹙起秀眉，杰西卡脸色不悦的看着‘林轩’，显然对于‘林轩’突然笑出声来的举措感到不满。
　　“抱歉抱歉，真是抱歉，刚才一下子没有忍住，就给笑了出来，抱歉啊，杰西卡将军。”摆了摆手，林轩道歉道，不过虽然说是道歉，但是话语之中却没有半点的诚恳，有的，只有戏谑与玩味。
　　“不过啊――杰西卡将军，如果你要说梦话，还是麻烦你留到睡觉的时候说吧，现在还没到你睡觉的时间呢~~~~”看着杰西卡，‘林轩’那咧开的嘴角，勾勒出一个戏谑的孤独，那对碧蓝色的眼眸中也流转着丝丝的玩味。
　　“第四真祖，你这话是什么意思――”眯着眼，杰西卡脸色不善的盯着‘林轩’，甚至，话语中都带着些许的怒气。
　　“什么意思！？”轻轻挑了挑眉毛，林轩嗤笑道“我不是说的很明白了么？杰西卡将军，还是说，你没听清，要我再给你重复一遍！？？”


第一百六十四章
　　“什么意思！？”轻轻挑了挑眉毛，林轩嗤笑道“我不是说的很明白了么？杰西卡将军，还是说，你没听清，要我再给你重复一遍！？？”
　　砰――
　　攥紧的粉拳狠狠的捶在桌面上，杰西卡那对饱含着怒火的碧蓝色眼眸死死地等着‘林轩’，仿佛是要将他瞪死一般。
　　“你这是跟我们谈判的态度么！！第四真祖！！”
　　“我这态度怎么了！？”面对杰西卡按愤怒的眼神，‘林轩’仿佛哦熟视无睹般撇了撇嘴。指关节轻轻的叩击着由黄金所铸就的扶手，整个人仿佛是在度假一般，悠哉自得，丝毫没有一点是在谈判的样子。
　　当眼角的余光在瞄到杰西卡那越来越阴沉的脸庞之时，‘林轩’微微翘起嘴角，开口道“杰西卡将军，你应该清楚，刚才你开13出的条件根本我根本不可能答应，所以，我们也都别开玩笑了，我们就打开天窗说亮话，直说了吧，你们所开出的条件到底是什么。”
　　不爽的“啧――”了一声，杰西卡收回脸色的怒色，脸庞上原本因为之前的怒气而染得通红的脸色也渐渐消散下去，如果不是那张白皙的脸庞上仍有着些许的残留，都看不出这位杰西卡将军之前正怒火熊熊的呢。
　　“我们可以无视【缔造之域】侵略RB的行动，甚至，帮助你们牵制其他想要介入的国家，不过，我需要……”
　　接下来，‘林轩’和杰西卡两人就开始了正规的谈判流程，不过，在正式开始谈判之前，‘林轩’回了一趟弦神岛，将千雪带了过来，林轩自己清楚，谈判这种东西，自己不擅长，这种东西，还是交给其他人吧。
　　自己还是做好自己擅长的事情就好了。
　　――
　　东jing市外
　　不顾那强烈的阳光对眼睛的伤害，那些士兵们和攻魔师们呆呆的眺望着空中，那轮出现在空中的那第三轮‘太阳’。那突然出现在天空之中的第二轮‘太阳’他们好歹没有看到其出现的过程，而这第三轮‘太阳’，他们从头到尾都见证了其诞生，不过，因为距离太过遥远，他们并没有看清，不过即使这样，他们也见证了这第三轮‘太阳’从无到有的这一过程。
　　不过，【纳拉克维勒】前进所发出的声音去将他们惊醒过来。但，醒来的已经太晚了，等他们醒来的时候，【纳拉克维勒】与他们之间的距离已经让他们感到了无法抵抗的绝望了。
　　“第四真祖，能答应我一个要求么？”看着离自己不远的那名黑发少年，暗白奈颓废的说道。
　　“什么要求，说说看吧啊。”微笑着看着暗白奈，林轩笑道。
　　扫了眼四周已经丧失抵抗之心的士兵与攻魔师，暗白奈叹了口气道“能放过这些人么？”
　　“可以啊。”瞥了眼这支已经丧失了斗志的部队，林轩耸了耸肩，无所谓道，不过，还没等暗白奈高兴，林轩接着又说道“不过有个条件。”
　　“什么条件。”对于林轩不会轻易答应自己的要求，暗白奈早有预料。
　　“RB战败后，归顺我。”与暗白奈对视着，林轩说道。
　　“不――”
　　嗡――
　　暗白奈话还没说完，就看到了，那些【纳拉克维勒】头部，集体凝聚出深红色的闪光，好像只要林轩一声令下，就会绽放出那深红色的死亡之光一般。
　　“你刚才想要说些什么？暗白奈小姐~~~~”笑眯眯的看着暗白奈，林轩问道。
　　“你！！”看着周围那些蓄势待发的深红色闪光，暗白奈感觉到一股深深的无力，在那些【纳拉克维勒】的集火下，自己和缘堂缘会没事，但是，其余人绝对我死的很惨。
　　“对了，顺便加一句，包括缘堂缘小姐。”
　　“你！！”
　　还没等暗白奈说完，缘堂缘突然说道。“我答应你，第四真祖。不过，我有个条件。”
　　“缘堂缘，你――难道说……”看着，缘堂缘，暗白奈像是想起身什么，脸色复杂的看着她。
　　“我希望你能放过闲古咏。”
　　“【寂静破除者】么――”摸了摸下巴，林轩沉吟道。
　　“要是她不领情，在我放了她之后，做出了什么威胁【缔造之域】有该如何呢？毕竟她的能力【寂静破除】确实好似一个棘手的能力。一般人对上她根本就没有胜算。”
　　“我会劝说她。”
　　“很抱歉呢，这样子还不够条件让我释放她。不过――释放无法使用能力的她到不是不可以。”似乎想到了什么，林轩嬉笑道。
　　“无法使用380能力的她……我知道了……”似乎想到了什么，缘堂缘叹了口气说道。
　　“那你呢？暗白奈。”
　　“事到如今，我还能说些什么。”叹了口气，暗白奈无比落寞的说道。
　　不过，就在暗白奈的话音刚刚落下的同时，她的身后响起了林轩的声音。
　　“很明智的选择――不过，在这场战争结束之前，暂时先让你们坐会儿小孩子吧~~~”
　　“什么！？”X2看着突然出现在自己身后的林轩，缘堂缘与暗白奈两人心中顿时升起了一股不祥之感。
　　下一刻，她们两个就感觉到了，自己感受不到自己体内的灵力了，像是被什么封印住了一般。不过这还没完，随后，两人就发现，自己被一股奇异的光芒所包裹着，光芒中，数不清的时光碎片在飞舞，让人眼花缭乱。
　　同时，她们感觉到自己身体的力量在慢慢减弱，身体在慢慢缩小，就像是‘返老还童’一般。
　　这时，似乎想到了什么的缘堂缘认命一般，闭上了双眼，‘之前还笑话闲，现在就遭到报应了，真是……’


第一百六十五章 任务完成
　　姓名：林轩
　　种族：吸血鬼（人类）
　　拥有能力：
　　【不屈的兵主】（包含【兵主的武库】）
　　【源于万物的伟力】
　　【高于万物的最初】
　　【时间的掌控者】
　　【天之怒吼】
　　【不灭的骄阳】
　　【第四真祖的十二只眷兽】
　　根源：掠夺（对外：一个世界能够使用一次，注：有失败的可能，实力越强掠夺成功率越低。对内：无数次限制）
　　战力：世界巅（hx）峰战力之一。
　　所处世界：噬血狂袭
　　世界基本任务：以真祖名义，建立属于自己的夜之帝国（已完成）
　　看着浮现在自己眼前的透明界面，林轩像是放下了什么包裹一般，松了口气。
　　“终于把这个世界的世界基本任务给任务完成了，而且，完成了三个的世界基本任务后，也不用像之前那般，每次只剩下七天的时间给自己，时间一到就要前往下一个世界。”
　　默念了声‘消失’，让浮现在自己眼前的透明界面消失后，林轩站起身来，伸了个懒腰，走到了阳台的位置，眺望着远方。
　　林轩当初发动的那场对RB的侵略战争已经过去半个月了，当初那场侵略在林轩将东jing拿下之后，战争局面就可以说是一边倒了，原本对方在面对具有极为强大的学习能力和自我修复能力的【纳拉克维勒】时，就已经是焦头烂额了，更不用说还有，在将手头上的事情都处理好的林轩和‘林轩’。
　　可以说，林轩和‘林轩’每到一个战场，都会以摧枯拉朽之势，将对方碾压，让对方失去斗志，甚至生命。
　　所以，这半月以来，【缔造之域】可谓是成为了国际上焦点中的焦点。
　　光光第四个夜之帝国建立这个事件就能让其成为国际上的焦点，更不用说，这个在这个夜之帝国刚刚建立不久，就发动了一场对外侵略战争，并且在一天之内直接拿下了R这个国家，这更是让人感到震惊于难以置信。彡
　　而在这半个月之内，林轩也代表了【缔造之域】签订了‘圣域条约 并且与许多国家建立的良好的外交关系。可以说，这个刚刚建立起的夜之帝国已经开始走上了正轨。
　　不过，说实在的，【缔造之域】现在的领土有些奇怪，虽然说，RB和弦神岛两者之间的距离不算很远，但也绝对算不上是近，而作为【缔造之域】的首都――弦神岛，竟然独立在外，这就显得很是怪异了。
　　当然，林轩也不会去在意这些事情，毕竟，这个夜之帝国只不过是林轩为了完成系统所给的任务才建立的，对于这个国家的治理，拉倒吧，他才懒得去管这些事情。这不，国家才建立多久，他就当上了甩手掌柜，直接不闻不问，放任千雪他们管理国家。
　　搞得现在，千雪他们看林轩的眼神都是带着浓浓的幽怨，当初，林轩因为是为了不暴露身份，所以做了甩手掌柜，所以，千雪他们也没在意什么，但是她们没想到，现在【缔造之域】建立起来了，林轩也不用担心什么身份暴露的问题了，但是林轩还是再做甩手掌柜，这就让千雪他们几人无奈了。
　　“真不知道，你当初建立这个夜之帝国到底是为什么，明明已经把帝国建立起来了，却一点都没有想要自己掌控的意思，真是不懂你。”
　　清冷中略带着点稚嫩的声音突然从林轩的身后响起。不过，林轩好像早就知道会有个声音会从他身后响起一般，并没有感到任何的惊讶。
　　“是你啊，那月酱。”并没有转过头去，林轩依旧在看着远处的景色。
　　“我是一个怎样的人，我自己清楚，我那性格就注定了不适合做一个国家的统治者，而且对于治理国家这方面，我也不擅长，所以，这些事情还是交给擅长做这些的人来做吧。就像现在这样，这不是蛮好的嘛~~~~~”转过身，靠着阳台，林轩微笑着对那月说道。
　　“想偷懒就直说，不用拐弯抹角说那么多。”白了林轩一眼，那月一点面子都不给林轩，自己挖苦道。
　　“额――不要就这么揭穿我心思啊~~~那月酱，这样我很没面子的啊――”无奈的耸了耸肩，林轩摇了摇头，叹息道。
　　“哼~~”然而，回应他的则是一道冷哼。
　　“怎么，自己做的事，还不允许别人说么。”
　　“不，没什么，你开心就好吧――”耸了耸肩，林轩嬉笑道，似乎并不在意那月对自己的挖苦。
　　白了眼林轩，那月的嘴角微微翘起，不知道心里在想些什么，不过在过了一会儿后，那月开口问道“你打算如何处理阿夜，这都已经过去半个月了，你总不能就这么一直不管她了吧。”
　　“仙都木阿夜啊~~~我当初不是说过了么，她是你的挚友，所以，她就交给你了，你想如何处理都可以，不然的话，我当初也不会专门把她从那群犯人之中挑出来。”稍稍眯起眼睛，林轩轻笑道。
　　“你……”脸色复杂的看着眼前沐浴在阳光之下的少年，那月不知道该说些什么，突然，她想起了当初和他第一次见面的时候，那时，那个想要参加焰光之宴的少年，想起了当初那个少年在他成为第四真祖时说过的‘那月酱，我会将你的本体从那个监狱结界那个地方给拉出来的，让你不在以虚假的姿态存活于世。我向你保证。’这句话，想起了……
　　或许那月没有注意到，自己的嘴角在不知不觉中渐渐上翘了起来。


第一百六十六章 离去前 1
　　这些天在期末考试，要考到十几号，为了不挂科，忙着复习，所以有些天可能会没有更新，见谅啊。
　　――
　　“呜呜~~~~~烈日之酷刑~~~”坐在遮阴的凉棚下，感受着凉棚外那炙热的烈日所散发出来的阳光，阿古罗拉整个人都焉了下去，就像是霜打的茄子般。
　　虽然说能够熟练的操控体内眷兽的力量来降低温度，但是，阿古罗拉到现在还是对炙热的阳光一点办法都没有，如果出门没有带把太阳伞的话，那她绝对会找个地方避暑，然后就不出来了。
　　“呀！！！”
　　脸庞上突然多出来的那抹冰寒让阿古罗拉一个没忍住，叫出声来。
　　不过，当她装过头想要看看那抹冰寒到底源于何处时，正好看到了站在她身旁，一脸无奈的林轩。不过，当她将视线慢慢的下移，然后当她看到了林轩手中的13那杯冰淇淋，也就是她想找的那抹冰寒来源时，她的那对焰光之瞳中顿时亮了起来。
　　“呜呜~~~~~冰淇淋~~~~”一把抢过林轩手中的那杯冰淇淋，阿古罗拉迫不及待的舀了一勺放进嘴中。
　　“呜呜~~~~~美味至极~~~~~”那张精致的小脸上浮现出一抹浓郁的满足，整个人焕发着绚丽的光彩，让人感觉她整个画风都变了一般。
　　“真是的，都吃了四年了，你还是这么喜欢吃这家的冰淇淋~~~~一点都没腻么？”轻轻的舀了一口冰淇淋放进嘴中，林轩摇了摇头，轻笑道。
　　“不过，这家店的冰淇淋确实不错。”感受着从舌尖上不断扩散的滋味，林轩挑了挑眉道。
　　“嗯嗯，这可是弦神岛上最好吃的冰淇淋了~~~”满足的眯着眼阿古罗拉舀了一大口冰淇淋放进嘴中，还没等将口中的冰淇淋咽下，阿古罗拉就兴奋的说道，弄得她两边的脸颊鼓鼓，配合上她那副满足的眯着眼的模样，可爱度爆表。
　　“真是的，都多大了，还吃的满嘴。”将手中的冰淇淋放在椅子上，林轩蹲下身子，从手镯中拿出一份白色手帕，轻轻的擦拭着阿古罗拉的嘴角，将粘在脸上的冰淇淋轻轻拭去。
　　“嘿嘿嘿~~~~~”看着眼前为自己擦拭嘴角的林轩，阿古罗拉不禁憨笑起来。
　　“你啊~~~~”伸（hx）出手指轻轻点在阿古罗拉的脑袋上，林轩摇了摇头，轻声说道。
　　“走吧，边走边吃吧~~~~”说着，林轩按着膝盖站了起来。
　　“嗯――”看着凉棚外的那炙热的太阳，阿古罗拉奋力的摇着头，嘟着嘴一脸委屈的说道“这样会受到烈日之酷刑，会被烤焦的~~~~”
　　“真是的，明明都能控制你体内眷兽的力量了，你竟然还怕这点太阳，真的是~~~”摇了摇头，林轩无奈道。
　　说着，些许的魔力从林轩的身体中溢出，下一刻，原本笼罩在凉棚外的阳光渐渐弱了下来，没多久，凉棚外，就只剩下影子了，显然，是什么东西挡住了这一片的阳光。那是一朵云朵，一朵被林轩当场用权能【天之怒吼】凝聚出来的云朵。
　　“好了，现在没事了吧~~~”轻轻的挑了挑眉毛，林轩指了指凉棚外，笑道。
　　“嗯！！”
　　……
　　亚迪拉德修道院
　　“喵呜~~~~~~”
　　“猫咪乖~~~~~~”轻轻的蹲下身子，抱起眼前众多小猫咪中的一只，夏音一脸温柔的细雨道。
　　轻轻的抚过小猫咪身上那随着风轻微摆动的白色绒毛，夏音微微眯起眼，“饿了吧，等等哦~~~我这就给你们拿吃的~~~~”说着，夏音轻轻的方下手中的猫咪，就欲转身拿出她专门给小猫咪们带来的食物。
　　“给――”不过，她刚转身，就看到，一个盛着牛（hx）奶的食盆向着自己递来。
　　“啊，谢谢――”下意识接过食盆，然后转回身子，将盛着牛（hx）奶的食盆放到那些小猫咪的面前，随后，那些还小猫咪就围了上去，开始享受它们的牛（hx）奶大餐了。
　　“诶！？”不过，在反应过来后，夏音就感觉到不对了，她明明记得，她是自己一个人来这里的啊，‘刚才给我递食盆的是谁啊！？还有，我明明记得我没有带那样子的食盆啊’心中疑惑的想着，夏音转过身躯，想要看看到底是谁。
　　‘不过，刚才那个声音好熟悉啊，好像是……’
　　下一刻，映入夏音眼帘的是一张年轻的脸庞，漆黑的碎发随着微风轻轻飘动，碧蓝色的眼眸如同宝石般，夺人眼球，微微翘起的嘴角上带着抹让人如沐春风般的笑意。
　　“哥哥！！”白皙的双手轻轻捂住樱唇，夏音小声惊呼道。
　　“哟――夏音酱。”挑了挑眉，林轩打了声招呼。
　　“哥哥，你怎么来了？”
　　“没什么啊，想你了，所以就来了啊。”翘起的嘴角勾勒出一个坏笑的弧度，林轩伸（hx）出右手轻轻的挑起夏音的下巴，深情笑道。
　　“诶诶！！？”刚被林轩挑起下巴的时候还没感觉，但随740着回过神来后，夏音那白皙的脸庞瞬间被染得通红，像是要滴出血来一般，那对如同天空般的青色眼眸都不看去看林轩，不安的看着林轩身旁的景色。
　　“扑哧――”一个没忍住，林轩笑出声来。
　　“没想到我们夏音酱这么害羞啊。”收起挑起夏音下巴的右手，轻轻的抚过她那银白的发丝，林轩轻笑道。
　　“哥哥！！”低着头，夏音小声的抱怨着林轩的调笑，不过那声音却如同蚊蝇一般，极其小声，要不是林轩那远超常人的听力，还真不一定能听到。
　　看着夏音那副脸色通红的模样，林轩那对碧蓝色的眼眸中流转着丝丝额温柔。
　　“好了，不要在害羞了，该开始喂小猫咪了，夏音酱。”轻轻的点了下夏音的额头，林轩轻笑道。
　　“诶！？哦――”看了眼已经开始准备给小猫咪食物的林轩，夏音稍稍低着头，应道。
　　“呐――夏音，帮我吧那个食盆拿过来吧”整理着从手镯中拿出的猫粮，林轩稍稍仰起头，对着身后的夏音叫到。
　　看着林轩的背影，夏音的嘴角微微翘起，笑着应道。
　　“知道了，哥哥。”


第一百六十七章 离去前 2
　　“呐呐――轩酱你中午想吃什么啊？可乐饼？海苔豆腐？土豆泥？照烧豆腐？奶酪烤饭团？奶香红薯……”打量着眼前色泽不错的蔬果，M沙用胳膊肘捅了捅站在自己身边的林轩，眨了眨眼，俏皮的问道。
　　“吃什么啊~~~~”无视M沙那仍没停下来的话语，林轩摸着下巴，思索道。
　　不过在思索了一会儿之后，林轩就放弃了，只见，他略微苦恼的挠了挠头，说道“不好选择呢，M沙酱做的菜我都喜欢吃呢，你一下子让我选择，还真选不出来呢~~~”
　　“要不，M沙酱你挑几个你自己拿手的才吧，反正都那么美味。”
　　“哎呀~~~轩酱你出门之前嘴上是不是抹蜜了，嘴（hx）巴这么甜，你这样说，M沙都要不要不好意思了。”轻捂着微微泛红的脸颊，M沙害羞的拍了拍林轩，娇笑道。
　　“不过，轩酱都这么说了，M沙要是不认真的给轩酱做一顿好吃的，M沙自己都感觉不好意思了~~~~”
　　“是么，那太930好了，感觉中午有口福了呢~~~”挑了挑眉毛，林轩故作惊讶的说道。
　　“哼哼~~~~~”像只高傲的小公鸡一般，仰着头，M沙轻哼道。
　　看着M沙这幅样子，林轩无奈的摇了摇头，渐渐翘起的嘴角勾勒出一个让人感到温馨的笑容。
　　“好了，先把需要才材料先决定下来吧。”伸手轻轻的揉着M沙那精致的小脑袋，林轩笑道。
　　“轩酱，我都说了多少次了，不要随便摸人家的头啦~~~~会长不高的！！！”没好气的拍掉林轩的手，M沙故作凶恶的瞪着林轩，虽然说，看起来一点都不凶恶，反而很可爱就是了。
　　“是是――知道了，知道了。”点着头，林轩笑着应道。
　　“什么嘛，你这样很敷衍诶，轩酱――”嫌弃的看着林轩，M沙鼓着脸，嘟着小（hx）嘴抱怨道。就差在脸上些着‘我不开心’了。
　　“扑哧――”看着M沙那副‘我生气了’的模样，林轩一个没忍住笑出声来。
　　“你还笑！！不理你了！！”不满的瞪了眼林轩，M沙气呼呼的转过头去，不去看林轩。
　　看着M沙那副‘我现在很生气，快点来道歉，让我消消气’的样子，林轩无奈的摇了摇头，向着M沙走去，说道“好了，别生气了，我错了行了吧~~~~”
　　“哼！！算了，既然轩酱知道错了的话，M沙也不是什么小气的人，就原谅你了吧，不过，轩酱你以后不许在乱摸我的头了，我梳好的头发都被你弄乱了，还有还有……”
　　稍稍低着头，看着像机枪一般不给自己说话机会的M沙，林轩无奈的叹了口气。
　　‘不过……’
　　‘……这样的生活也蛮不错的。’
　　……
　　弦神岛某道场
　　随意的坐在道场的边缘，看着道场中央那道正在不断舞动的身影，林轩那对碧蓝色的眼眸之中略过一抹赞赏。
　　‘真是刻苦呢~~~~~雪菜酱，难怪她的实力比起上次见她的时候有明显的上升呢~~~~~不过……’
　　稍稍挑了挑眉毛，林轩心中继续想到‘……凭借着她的天赋，随着她实力的不断上升，灵力的不断增加，雪霞狼迟早会受不了她的灵力，只要收到强度不弱的外力，很有可能会导致断裂，看来得帮雪菜酱她强化强化下她的雪霞狼了。’
　　这时，雪菜似乎是训练完了一般，停下了手中的所有动作，静静的站在道场中央，似乎是在回想之前所训练的内容。
　　而就在她刚从回想之中回过神来的时候，一阵突然响起的鼓掌声将她的注意力吸引过去。
　　“林轩老师！？”当看到坐在道场边上的林轩时，雪菜顿时一惊，明明她在这里不下了结界，但是，却没有丝毫感觉到林轩的到来，这要是敌人的话，想想，雪菜就感觉背脊一股冷气直冲脑门。
　　‘自己最近太放松了’心中自我检讨了一句，雪菜就向着林轩走去。
　　“林轩老师，你怎么会到这里来！？”疑惑的看着林轩，雪菜没想到，林轩竟然会来道场找自己。这个道场缘堂缘的，在【缔造之域】成功将RB划入到自己的版图之中后，缘堂缘就向林轩讨要了个道场，说是要训练自己那两个不成器的弟子用的。一个道场而已，缘堂缘要，林轩就给她了。而在有了这个到场之后，雪菜也经常到这里，接受自己师傅的教导。
　　“怎么？不欢迎我么？”轻轻挑了挑眉毛，林轩嬉笑道。
　　“不，只是有点奇怪而已，毕竟最近都没怎么见到林轩老师你。”摇了摇头，雪菜微微嘟起嘴，略带怨念的说道。
　　“额……”听着雪菜的话，林轩无奈的摸了摸鼻子，有些尴尬的说道“这不是最近比较吗忙嘛……”
　　“是么……”狐疑的看了眼林轩，雪菜稍稍嘟着嘴嘀咕道。
　　“当然了……”耸了耸肩，林轩无奈的撇了撇嘴。
　　“对了，雪菜酱，把雪霞狼给我吧”
　　“诶！？”疑惑的看着林轩，雪菜不明白，林轩这是要干嘛。
　　“给我吧，不会害你的~~~~”撇了撇嘴，林轩调笑道。
　　“我又不是这个意思~~~”嘀咕着，雪菜讲手中的雪霞狼递给林轩。
　　接过雪菜手中的雪霞狼，林轩的手心顿时涌起一股暗红色的魔力，将雪霞狼整个包裹着在其中。
　　细细的感受着手中雪霞狼的状况，林轩说道“呐――雪菜酱，你知道么，如果你的实力和灵力按照这个趋势继续增加的话，再加上一些比较高强度的战斗，恐怕，这把枪就要受不了了――”
　　“诶！？怎么会！？”愣愣的看着林轩，雪菜的严重流露出了浓浓的不解。


第一百六十八章 离去前 3
　　终于考完了，接下来开始有时间更新了，之前那几天真的是抱歉了，没有时间更新。
　　------------------
　　“诶！？怎么会！？”
　　“怎么，不信！？”轻轻挑了挑眉毛，林轩笑着看着雪菜。
　　“不，我不是那个意思。只是……”
　　“只是觉得，身为用天部制作的三把仅存的古老圣枪作为核心的雪霞狼怎么会那么容易受不了是吧。”挥舞着手中的银色长（hx）枪，林轩说道。
　　“嗯，而且，我也不觉得，雪霞狼会因为我实力的增长而……”虽然没有说完，但雪菜的意思林轩也差不多知道了。
　　“妄自菲薄了啊，雪菜酱，算了，直接帮你强化一下吧。”叹了口气，林轩说道。
　　“强化！？”
　　就在雪菜提出疑惑的同时，从林轩手中涌出的暗红色魔力骤然大涨，因为魔力骤然暴涨而造成的气流以雪霞狼为中心，想着四周扩散着。
　　而这时，雪菜从看到了，在那暗红色的魔力之中，一个个古朴的符文开始慢慢浮现，并围绕在雪霞狼的周围，不断的在转动着。
　　“这是……”看着眼前的场景，雪菜惊讶的说不出话来，那些从林轩掌心涌现而出的暗红色魔力雪菜知道，当初她见过林轩释放过这种魔力，但是，那些在暗红色魔力之中所凝聚出来的古朴符文她就从未见过了，不过，从林轩刚才说的话语，她差不多能够猜出那些古朴符文是用来做什么的。
　　强化――
　　没错，林轩此时正是使用着【不屈的兵主】之中的强化兵器的能力，那些在暗红色魔力之中所凝聚出来的古朴符文其实是一种文字。那是身为兵主的初蚩尤用来强化k所锻造出来的兵器所用的文字。
　　像是当初林轩在体内使用【不屈的兵主】掠夺【王之财宝】后，【王之财宝】发生了极大变化，而这其中，就有一项是【不屈的兵主】对其内的所有宝具都强化了个遍。
　　不过，比起【兵主的武库】中那些已经算是【不屈的兵主】之中的武器，林轩要永久的强化雪霞狼的消耗会更大些。
　　不过，只是多消耗些魔力和精力而已，这些对林轩来说，也都没什么影响。
　　只见，原本那些一直围绕着雪霞狼的那些古朴符文，或者说是古老的文字开始不断向着雪霞狼靠近，最后，直接融入到雪霞狼之中，下一刻，原本包裹着雪霞狼的那股暗红色魔力如同收到了什么指令一般，猛然钻进雪霞狼之中。
　　“成功了。”
　　看着手中已经焕然一新的雪霞狼，林轩咧开嘴角，笑道。
　　此时的雪霞狼，虽然还是通体银白，但是，整体却流转着一抹暗红色的光芒，让其看上去没有原本那般圣洁，反而多出了一抹妖异。７
　　“嗯，给你W雪菜酱~~~”说着，林轩将手中变了些样的雪霞狼抛给了雪菜。l
　　{。
　　“这……”接住了林轩抛来的雪霞狼，虽然没有依据，但是雪菜还是感觉到了，此时的雪霞狼比起原本的雪霞狼抢了一个档次……&彡
　　“真是个神奇的能力呢，竟然连雪霞狼这种用圣枪作为核心的武器都能投提升品质，看来，你的身上还有不少底牌没有显露出来呢，第四真祖。”突然，一道声音突然从雪菜的身后响起。
　　“是你啊，缘堂缘。”看着从雪菜身后走出来的黑猫，林轩轻挑了挑眉毛。“你来的正好，我替你徒弟请个假，她今天有事。”
　　“诶！？”疑惑的看着林轩，雪菜不知道林轩这是干什么，她可不记得自己今天又什么事情啊。
　　“哦~~~~是么，我知道了，不过，第四真祖，要温柔点啊~~~毕竟，我家徒弟那娇（hx）小的身躯可经不起你太激烈的折腾呢~~~~”看了眼雪菜，又看了眼林轩，缘堂缘伸（hx）出猫爪，轻轻遮住猫脸，一脸揶揄的笑道。
　　说完，缘堂缘“哼哼――”怪笑两声，就转过身子，踏着优雅的步伐，向自己的房间走去。
　　林轩“喂喂喂~~~~~”扯了扯眼角，林轩无奈的看着缘堂缘，他都不知道自己该说些什么了。
　　而雪菜此时则是红透了连，她现在可不是当初那个刚刚来到弦神岛上的小纯洁了，一些东西，她还是知道的，所以，她听明白了自家师傅嘴里的话语是什么意思“……
　　“没想到你师傅还有这么腹黑的一面呢~~~”
　　扯了扯嘴角，林轩叹了口气，他没想到，缘堂缘还有这么腹黑的一面。
　　“好了别看了，去换身衣服走吧，雪菜酱。”收回自己的目光，林轩说道。
　　“诶！？去哪？”轻轻歪着头，雪菜疑惑的问道。
　　“这你就不要问了，放心吧，我不会吃了你的~~~”看着雪菜那副呆呆的，萌萌的样子，林轩轻轻翘起嘴角，轻笑道。
　　“――”眼神戒备的盯着林轩看了会儿后，雪菜才像是做出什么决定般，转身，去更衣室换衣服去了……
　　“喂喂喂~~~那不信任的眼神是什么鬼啊~~~”看着雪菜的背影，林轩扯了扯嘴角，无奈的吐槽道。
　　“真是的，缘堂缘那家伙……”
　　……
　　弦神岛机场
　　“真是的，片矢，我还想留在弦神岛多玩几天呢~~~~要不要这么着急着回去啊~~~~”看着紧抓着自己手不放的自家骑士――优丝缇娜，拉・芙利亚那张精致的脸庞上浮现出些许的无奈。
　　“公主殿下，国王陛下已经催促您回国三次了，即使您想长留在弦神岛上，这次也请想跟我回国，不然，国王陛下肯定会震怒的。”看着眼前的拉・芙利亚，优丝缇娜叹息道。
　　对于自家公主那贪玩的性格，优丝缇娜感觉到深深到无奈，为了在弦神岛上游玩，她竟然延后了自己回国的时间，甚至连国王陛下，也就是她的父亲都发来催促的命令了。但是仍被她用各种理由借口给挡了回去。
　　“好吧好吧，我知道了~~~”叹了口气，拉・芙利亚无奈道。
　　“要走了么？”突然，一道声音插（hx）入拉・芙利亚与优丝缇娜的谈话之中。
　　“诶！？这个声音是……”似乎认出声音的主人，拉・芙利亚想着声音传来的地方看去，随后，她就看到了坐在她身后椅子上的林轩。
　　“阿拉~~~是你啊，是来送我的么？”轻轻挑了挑秀眉，拉・芙利亚嬉笑着说道。
　　“当然了，不然我来机场这里做什么。”耸了耸肩，林轩笑道。
　　“0.8这可真让我受宠若惊啊，让堂堂一个夜之帝国的统治者来送我，看来我的面子蛮大的嘛~~~”青色的眼眸之中略过一抹笑意，拉・芙利亚掩着嘴笑道。
　　“不，为一位美丽的公主送行，是我的荣幸，拉・芙利亚公主殿下”从椅子上站起，林轩对着拉・芙利亚笑道。
　　对于林轩的话语，拉・芙利亚赏给他个白眼。
　　“好了，飞机快要起飞了，我先走了。”看着眼时间，拉・芙利亚叹了口气说道。
　　“慢走――呜――”林轩话还未说完，就说不下去了，其原因是，他的嘴被某公主给堵住了。
　　“我还会回来的――林轩。”说完，拉・芙利亚头也不回的离开了，只剩林轩一人独自叹息道
　　“真是的……竟然被人给强吻了……”
　　……


第一百六十九章 离去
　　那月家中
　　轻轻的将泡好的红茶放在桌上，林轩瞥了眼像女王一样坐着的那月，耸了耸肩。
　　“尝尝吧，是你喜欢的斯里兰卡的康提出产的红茶。”将红茶推到那月面前，林轩说道。
　　“亚丝塔露蒂也坐下来喝一杯吧，我也泡了你的。”稍稍扭过头去，朝着身后穿着女仆装的蓝发少女说道。
　　“少见呢~~~你竟然会给我泡红茶。”轻轻挑了挑秀眉，那月的语气之中带着些许的惊讶。
　　“是么~~~”端起桌上的红茶，林轩稍稍饮了口说道。
　　“嗯？”在尝了口杯中的红茶后，那月惊讶的看着林轩“你还在红茶中放薄荷。”
　　“你不是喜欢在红茶里加薄荷来提升香气么？”瞥了眼那月，林轩翘起腿说道。
　　“哦~~~~你还知道这个！？”
　　“拜托~~~~我都和你一起生活几年了，要是这点小细节都发现不了，那我真的可以找块豆腐，自己撞死算了。”撇了撇嘴，林轩无奈的说道。
　　“哼――”听到林轩的话后，那月瞥了眼林轩，轻哼一声，然后闭上眼专心品尝手中的红茶。不过，那微微翘起的嘴角，却暴露出了她此时心中的情绪。
　　瞥了眼那月那翘起的嘴角，林轩的嘴角也渐渐翘起，说实话，他挺享受此时这样的氛围、这种生活……
　　……
　　弦神岛边缘
　　坐在弦神岛的边缘，看着脚下不断掀起的浪花，林轩叹了口气，出声道“既然来了，干嘛还躲躲藏藏的，加达。”
　　“还是被你发现了么，真是敏锐的感觉呢~~~~~”
　　从建筑后慢慢走出，加达叹息了一声，无奈道Q_彳
　　“话说，你一个真祖不留在0自己的夜之帝国，整天跑到我的夜之帝国之中，这是干什么啊，这要是换成第一和第二真祖他们两个非找你麻烦不可。”依旧背对着加达q林轩稍稍抬起头来，仰望着天空，笑道。
　　“所以，我才不会随随便便就跑到【战王领域】和【灭绝王朝】里啊~~~~”
　　“那合着我的【缔造之域】就可以随便跑是吧~~~”扯了扯眼角，林轩无语的看着站在自己身后的加达。
　　“阿拉~~~不要那么小气嘛，大不了你也可以到我的【混度界域】之中随便跑啊~~~~”无所谓的摆了摆手，加达嬉笑道。
　　“我吃饱撑着跑到【混沌界域】之中随便乱跑。”白了加达一眼，林轩吐槽道。
　　“没准你就吃饱撑着了呢~~~~”
　　林轩“……”
　　“话说……”坐在林轩的身旁，加达看着林轩，问道“你是不是要离开了啊，最近？”
　　“！？”在听到加达的话语后，林轩那对碧蓝色的眼眸之中略过了一抹惊异，他没有想到，加达竟然会问出这样的问题。
　　“为什么会这么问？”没有否认或者承认，林轩瞥了眼加达，出声询问道。
　　“你最近的行为，有些奇怪，你这段时间都在陪着那些跟你关系要好的人一阵子，再加上我心中突然升起的一种直觉，所以得出这个结论。”
　　“这样啊~~~~”伸手挠了挠后脑勺，林轩笑道“陪她们是之前因为【缔造之域】的建立而耗费不少的时间，没时间陪她们，现在补偿回来罢了，还有那个什么直觉，是你想太多了，加达。”
　　扯着脑袋，林轩笑着看向加达，继续说道“再说了，我好好的干嘛要离开呢~~~~就算是我离开了，我又要去哪里呢~~~~”
　　“话是这么说，不过，我还是觉得那不是我想太多了”
　　“随便你怎么想了。”无奈的耸了耸肩，林轩满不在乎的说道。
　　“哼哼――”轻哼两声，加达继续说道“好了，不和你瞎扯了，我这次过来主要是为了向你道别的。”
　　“要回混沌界域了！？”瞥了眼加达，林轩询问道。
　　“嗯，毕竟这次跑出来的时间不短，还是得回去一趟。”
　　“是么~~~”
　　“那再见了――”说着，加达整个人就直接消失在了林轩的视野之中。
　　看着加达从自己的眼前消失后，林轩才低语道“我也该走了――系统，开始穿梭吧。”
　　下一刻，整个世界失去了原本应有的颜色。
　　时间――
　　――被暂停了


第四卷 回归弑神者


第一章 回归
　　ps：因为圣杯卷只是回去交代一下，所以，都归入到弑神者这一卷了。弑神者之后的下一个世界我会发起投票。
　　――
　　‘嘁――这种感觉――’
　　感受那种浑身被粘稠的泥巴所包裹着的那种感觉，林轩心中不由升起一股厌恶。
　　或许是因为当初掠夺了侵入到体内的此世之恶，这次，林轩这次并没有感觉到那股灼烧之感还有那股不断入侵自己意识的恶意。
　　‘正好，趁着这次机会，把这些此世之恶都吸收了吧。’心想着，林轩开始动用体内当初被他掠夺的那道此世之恶的力量，牵动着那些包裹着自己的此世之恶。
　　下一刻，所有包裹着林轩的此世之恶开始想着林轩汇集而来，并不断的钻进林轩的体内。
　　“额――啊――”或许是当初掠夺的那些此世之恶只是那些从‘孔’中落下的此世之恶的一小部分，这次，他将大量的此世之恶牵引只体内的时候，体内再次出现了令他感到痛苦的灼烧之感与那股不断入侵自己意识的恶意。
　　‘暴食色（hx）欲强欲忧郁愤怒怠惰虚伪傲慢嫉妒，反叛罪、恐吓罪、奸淫罪、毁弃罪、七宗罪、胁迫罪、盗窃罪、逃亡罪、诬告罪、放火罪、侮辱罪、不敬罪、离间罪、诱拐罪、行贿罪、堕胎罪、参与自杀罪、赌博罪、尸体遗弃罪、聚众闹事罪、遗弃罪、伪证罪、私藏赃物罪、绑架罪、暴行罪，杀杀绝不允许杀杀杀绝不认同杀杀杀很好就这样杀杀杀对没错杀杀杀许诺杀杀杀不对不对什么杀杀杀’
　　‘滚！！’
　　随着林轩的在脑海中的厉喝，原本已经侵占了他那对碧蓝色眼眸的漆黑顿时褪（hx）去，重新回到了原本清澈的碧蓝之色。
　　‘嘁――’强行压下脑海中那些恶意与强忍着体内不断产生的灼烧之感，林轩继续牵引着此世之恶涌入自己的体内。
　　‘这种感觉，真心不好受啊~~~~’体会着那些不断涌进体内的此世之恶，林轩心中默默想到。
　　‘不过，都是值得的。’感受着，体内的原本属于那部分被自己掠夺过来此世之恶所拥有的力量正在不断的壮大，林轩渐渐的咧开嘴角。
　　‘我想，将这些此世之恶完全牵引进体内后，体内的魔力量和原本所拥有的此世之恶的力量能够在提升一个档次。’
　　q
　　或许是因为专注于将那些此世之恶牵引进体内，林轩忽略的时间的流失，在不知道过了多久之后，依旧在不断的牵引只此世之恶涌入体内的林轩突然一震。
　　廴
　　‘快完了呢~~~~’
　　原本，林轩是整个人都被包裹在此世之恶之中，现在，虽然也是如此，但是，现在他可以站在地面之上了。
　　“终于――完了――”轻轻呢（hx）喃着，林轩迈出了他回归这个世界后的第一步。
　　轻轻的扫了眼周围，林轩轻轻的挑了挑眉。
　　“我――离开这里已经四年了么――”扫了眼四周的残垣断壁与四处燃起的火焰，林轩叹了口气。
　　“嗯？那是――”看着空地上静静躺在由一片片晶莹剔透多边形晶体所构成的结界之内的伊莉雅斯菲尔，林轩嗤笑了一声“看来我当初把【阿瓦隆】放在她的身边并不是无用功呢~~~~不仅让她的身体的形态没有向着圣杯转化，还让她在之前此世之恶的肆虐之中存活下来了呢~~~说起这个，不知道Saber她们在此世之恶倾泻下来的时候来没来得及撑开【阿瓦隆】”
　　看了眼伊莉雅斯菲尔并没有什么生命危险后，林轩将阿瓦隆收回到【兵主的武库】之中后就继续在这片废墟之中走动着。不过，他没走几步就看到了地上三道他熟悉的身影正躺着，正是Saber她们三人，不过，现在的景象让林轩有种挪不开眼的感觉。
　　令林轩产生这种感觉的原因是――Saber她们三个现在都是没穿衣服的状态啊！！！
　　不过就在林轩努力的想挪开视线的时候，Saber她们三人相继睁开双眼。
　　……
　　三人与一人无声的对视着。
　　下一刻，Saber三人的脸蛋顿时被染红，而林轩也知道该扭头了。
　　“咳咳――那个，抱歉，我没想到，你们会是这样子。”背着她们，林轩清咳两声。随后，他将手放在旁边的石壁上，下一刻，那面石壁突然绽放出柔和的白色光芒，紧随其后，石壁的外形开始慢慢发生变化。
　　当白光消失的时候，三套衣物出现在林轩的手中。
　　“那个，虽然不知道合不合身，不过先穿上吧。”说着，林轩就将手中的那三套衣物抛向身后的Saber三人。
　　然后，林轩的身后就响起了“OO@@――”的穿衣声。
　　“好了。”
　　在听到身后响起的声音时，林轩脸色略显尴尬的转过身来，不过，当他看到那三张熟悉的脸庞时，他那对碧蓝色的眼眸之中骤然掠过一抹不清不楚的情感。
　　‘四年之后的重逢么……单方面的。’心里这么想着，林轩原本就有些上翘的嘴角翘得弧度更大了。
　　“看来，你们都因为此世之恶获得了肉（hx）体了呢~~~不用再回英灵殿了呢~~~”
　　“是呢，不过真没想到，此世之恶竟然有这样的效果，竟然能让英灵获得肉（hx）体”攥了攥手掌，贞德一脸感慨的说道，到现在她都不敢相信，自己竟然会因为此世之恶而拥有肉（hx）体。
　　“那也是你能够抵住此世之恶之中那股恶意的侵袭，不然，你们只会被此世之恶所吞噬，化为纯粹的魔力与恶意，或者被黑化。”瞥了瞥嘴角，林轩继续说道“好了，不说这个了，第五次的圣杯战争也结束了，我们也差不多可以回去了，总不能让小樱她们随便等着。”
　　“有什么事回去在谈吧……”


第二章 离开
　　ps：下一卷要去的世界请大家投个票。
　　――
　　“哥哥！！”
　　在开门的那刹那，林轩就看到了一抹紫色的身影扑到自己的怀中。
　　感受着怀中那道柔（hx）软的身躯，林轩轻轻伸手揽住怀中的那道身躯。
　　‘好久不见了呢~~~小樱~~~’轻嗅着小樱那发丝间所散发出来的清香，林轩心中默默的想到。
　　“我回来了，小樱――”
　　“嗯――”轻轻的应了一声，小樱紧紧的抱着林轩，就像是害怕林轩会消失一样。
　　“嗯？”似乎是感受到了小樱的动作，林轩轻轻的挑了挑眉毛，伸手轻轻的抚（xh）摸着小樱那头紫色的秀发“怎么了？”
　　“没什么――哥哥”埋在林轩怀中的脸庞轻轻的摇着，小樱轻声说道。
　　“是么――”小樱不说，林轩也没有去逼问。
　　两人就这么13轻轻抱着，一种温馨的气氛油然而生。
　　不过――
　　“咳咳咳！！”
　　下一刻，一阵咳嗽声突然想起，打破了原本温馨的氛围。只见，站在小樱身后不远处的凛一脸阴沉的看着门口处相拥的两人，甚至可以看到丝丝的怨气正从她的身上不断冒出。
　　“额――凛酱这是？”扯了扯嘴角，看了看一脸怨念的凛，林轩满脸的无奈，喂喂喂，刚才那么好的氛围，你就这么破坏了！？拜托，能不能看看气氛啊！！
　　“没什么，只不过是看到某人没有消失，感到有些失望而已，哼！！”说完，就扭过头去，转身离开。
　　“扑哧――”看到凛那副样子，林轩一个没忍住，笑出声来。
　　“哥哥~~~”看到林轩笑出声的模样，小樱嗔怪的白了林轩一眼，“快去看看姐姐吧，之前你和sa-ver战斗的时候，姐姐很担心呢~~~”推了推林轩，小樱微笑着的说道。
　　“知道了――我们家小樱真乖呢，总是为别人着想”松开揽着小樱的手，林轩轻轻的点了点她那白净的额头，微笑道。
　　“哥哥，快去吧，我先带着Saber她们去换一些合身的衣服吧。”瞥了眼身上套着不合身衣服的Saber三人，小樱乖巧的说道。
　　“嗯――”轻轻的拍了拍她的脑袋，林轩应了一声。
　　“你带她们过去吧，正好，她们刚刚获得肉（hx）体，一些方面还有些没适应过来，你跟她们说说吧。”
　　说着，林轩就向着凛所离开的方向赶去。
　　“什么时候，凛那丫头能像小樱那样省心啊~~~~”轻轻的叹了口气，林轩摇了摇头道。
　　“我不能像小樱那么乖还真是对不起了呢！！！”听着耳边响起的咬牙切齿的声音，林轩无奈的扶着额头，叹息道“凛，偷听人说话可不是什么好习惯呢~~~~”
　　“谁、谁偷听了，明明是你说的那么大声~~~~”红着脸，凛嘟囔道。
　　“好了，都多大了，还像个小孩子一样。”轻轻的弹了下凛的额头，林轩摇了摇头，说道。
　　“谁像小孩子了！！”不满的瞪着林轩，凛大有你不解释清楚，我就跟你急的样子。
　　“你说呢，刚才是谁无缘无故的就生气离开的？”稍稍挑起眉毛，林轩翘着嘴角笑道。
　　“才、才不是无缘无故呢~~~~”听到林轩的话语后，凛一脸的黯然的小声嘀咕着。不过，下一刻，她就感觉到自己被一个温暖的怀抱所包裹着。
　　“嗨嗨~~~我知道――”轻轻的抱住凛，林轩轻声在凛的耳旁低语道。
　　将脸埋在林轩的怀中，凛轻轻“哼――”了一声。
　　……
　　“拥有肉（hx）体的感觉真是不错，和英灵状态感觉不同呢~~~”客厅之中，贞德饮了口杯中的茶水，翘着嘴角说道。
　　“而且，还能够直接留下来，不用再回归英灵殿。”拉开房门，林轩一边走进客厅，一边看着贞德说道。
　　不过相比于林轩的一脸笑意，贞德在看到林轩的时候，似乎想起了什么，脸色就开始变得有些阴沉，只见，她狠狠的瞪了林轩一眼，就不在看林轩一眼。
　　最主要的是，贞德的表现如同是导火索一般，连Saber（白）和Saber（蓝）两人的脸色都顿时阴沉下去，相继狠狠的瞪了眼林轩。
　　“额……”当看到贞德三人的反应，林轩差不多猜到了她们想到了什么，对于他看光她们三人身子的这件事，林轩也只能970尴尬的摸（hx）摸鼻子，装作不知道的样子。
　　“嗯？”看着奇怪的四人，从林轩身后走出的凛眼中闪过一抹疑惑不清楚他们四个怎么了。
　　“哥哥，你们……”从厨房之中端出一盘切好的水果，小樱就看到了客厅内林轩和贞德她们四人之间那奇怪的氛围。
　　“……”
　　林轩也不知道现在该说些什么了，这氛围实在不怎么好开口。
　　……
　　一个月后
　　这过去的一个月之内，林轩可以说是陪同了小樱她们几个玩了一个月，游乐园、海边、购物等等，反正是小樱她们想去的地方，林轩都带着她们去了。
　　半夜，间桐宅屋顶
　　林轩一个人独自坐在屋顶，抬着头仰望着星空，不知道在想些什么。
　　“该走了啊~~~也该回去弑神者的世界去看看了~~~~”
　　“系统，开始穿梭吧――”
　　林轩话音刚刚落下的那一瞬间，整个世界骤然失去了应有的颜色，时间――被停止了――


第三章 回归
　　日B东jing林轩家中。
　　“终于回来了么――”房间内，林轩睁开眼眸，低声呢（hx）喃道。
　　“虽然说在这个世界之中我并没有离开过哪怕一分钟――”撑着膝盖，林轩站了起来。“但我终究是离开这里差不多有四年的时间了呢~~~”叹息一声，林轩感慨道。
　　“经历了两个世界后，我实力比起当初更强了呢~~~”
　　不论是在型月世界所读过的数十天还是在噬血狂袭世界所度过的四年，都对林轩实力的提升提供了不小的帮助，其中的帮助不仅仅是他所掠夺的【王之财宝】、【此世之恶】和第四真祖所掌控的那十二只如同天灾般的眷兽，还有经过战斗与时间的沉淀所锻炼出来的对自身力量的掌控力与对自身力量的不同领悟。
　　这些都让林轩的实力有了一个质的飞越，让他能够更加得心应手的使用自身的所有力量，也让他在不同力量之间的转换更加顺畅。同时，在经历了两场圣杯战争和噬血狂袭世界中大大小小的各种战斗，让他的战斗意识也提升了一些，让他能够更加迅速的分析对手的力量，并作出对策。
　　“话说过来，好久没见过她们了呢~~~去见见吧。”310说着，林轩就推开了自己的房门。
　　当初，林轩离开的时候是晚上七八点左右吧，所以，刚推开房门，林轩就看到了坐在客厅之中的雅典娜三人。
　　看着眼前‘许久不见’的三人，林轩那对碧蓝色的眼眸之中略过了一抹复杂的情感，如果不是怕吓到雅典娜三人，林轩都想直接将她们揽在怀中了。
　　不过，虽然林轩掩饰的很好，但是还是被眼尖的雅典娜看出了些什么，不是情绪上的，而是身体上的。
　　“林轩，汝的身上到底发生了什么？汝之前说是要领悟一些东西，需要闭关一段时间，但是，汝从进入房间到出来，仅仅不到三分钟的时间，却让汝身上的气息发生了不小的变化，特别是现在的汝所给妾身的感觉，比之前更加危险了，能够告诉妾身，这三分钟的闭关，汝的身上到底发生了些什么事情么？。”
　　“嗯！？”雅典娜的话语同时吸引住了佑理与莉莉娅娜的注意，两女同时向着林轩看去。
　　_・真是明锐的感觉啊，雅典娜”轻轻的挑了挑眉毛，林轩略带惊讶的说道。他没想到，他这才刚出来，雅典娜就看出了自己身上气息的改变，不过，林轩也不是没有想过这种类似的情况，所以，他有事先准备一些对策来应付这种状况的说法。
　　“只不过掌控了一些新的力量罢了――”稍稍眯起眼，林轩的脸上浮现出一抹欣喜，仿佛是为了他掌控了新的力量所欣喜。
　　“哦！？”略微惊讶的瞥了眼林轩，雅典娜没想到林轩竟然掌控了新的力量，不过，下一刻，她就感到不对劲。只见，她一脸奇怪的看着林轩。
　　“汝进房间连三分钟都不到，汝如今跟妾身说汝掌握了新的力量，难不成汝那新掌控的力量是突然从汝体内出现的么！？”白了林轩一眼，雅典娜没好气的说道。
　　看着雅典娜那副没好气的模样，林轩笑着摇了摇头，并坐在她的身旁，说道。
　　“你忘了我那个关于时间的权能么？之前我耗费大量的咒力，扭转了自身周围的时间流速，虽说，在你们眼里我只是进房间不到三分钟，但我却在房间之内经历了差不多有四年的时间。”
　　“啊！？四年！！”X2
　　瞪大了眼眸，莉莉娅娜和佑理两人满脸不可思议的看着林轩。
　　“哦~~~四年时间。”上下打量着林轩，似乎是想从他身上看到时间的流逝，但是最后的结果却让她感到失望，她并不能从林轩的身上发现时间所留下的痕迹，依旧是一副少年模样。
　　“嗯，这项能力我也刚领悟出来不久，直接用那个权能来影响自己周围的时空，将其扭曲，让我周围的时间流速加快或减缓。用来闭关参悟一些什么东西，可以说是个不错的能力，只不过，消耗的咒力有些大罢了。”手肘抵在扶手上，手掌撑着脑袋，林轩解释道。
　　系统的事情，他不能说出来，他的权限还不够，说出来只能该自己徒增麻烦，所以，他只能这么跟雅典娜她们三人解释，不过，林轩所说的也并非全是虚假，他确实能够通过【时间的掌控者】这个权能来扭曲自己周围的时空，以此来达到加快或减缓自身周围时间的流速，使得别人过去几分钟自己这边却已经度过数年的事实得以成真。
　　“是么？不过，这个能力，如果寿命不够的话，可用不起，稍稍不慎，就会损失不少的寿命。”右手轻轻的抵住下巴，雅典娜思索道。
　　“可是，你觉得我像是寿命不够的人么？”耸了耸肩，林轩满不在乎的说道。看着林轩那副满不在乎的模样，莉莉娅娜和佑理两人白了他一眼，总感觉这家伙是在N瑟自己命长，不怕消耗。
　　“不过――”这时，林轩有说道“这个能力虽说能够让我‘节省’下来不少的时间，但仍是有些限制，不能一直使用，而且消耗也有些巨大。”
　　“当然，如果只是有些时候使用一下，还是蛮实用的。”翘着嘴角，林轩心情愉悦的说道。
　　“看来对这次的‘闭关’，汝很满意啊，连妾身都能感受到汝的情绪了。”看着一脸笑意的林轩，雅典娜稍稍眯起眼眸，轻翘起嘴角，笑道。
　　“最让我开心的还是见到你们啊，毕竟在我的眼里，我们已经四年不见了。”撑着下巴，林轩笑眯眯的看着雅典娜她们三人。
　　在听到林轩的话语后，雅典娜三人反应各不相同，雅典娜是轻轻瞥了瞥林轩，微微翘起嘴角，不知道在想些什么，莉莉娅娜是脸蛋通红的别过脸，而佑理则是低着头，不过看她那已经红透了的耳垂，就能想出她脸现在是什么样子。
　　看着眼前的这一幕，林轩微微翘起嘴角。
　　‘回来真好……’


第四章 清秋院惠那
　　作为日B国内掌控魔术师、咒术师的国家机关，正史编纂委员会的代理人，甘粕冬马表示最近已经好几天没睡个好觉了，虽然说，接受过不下于正规咒术师的训练，几天熬夜对他来说不是什么，但是工作量突然增加，仍是让他感到不适。
　　自从日B拥有两位王之后，他就感觉到身上的事务就开始暴增了，草S护堂那位王还好说，作为本国的王，这位王还算是安分，之上现在是这样，而另一位王，那位那个被武侠王从那个国家逼走的那位王，可就没那么安分了。
　　跟剑之王的战斗，跟草S护堂那位王的战斗，还有跟沃班侯爵的战斗，这三场战斗，无不对日B造成不小的损失，这还只是他在日B国内的战斗，还不算他在其他国家的那些战斗。
　　现在，他正在一座深山的山脚下，一脸疲惫的靠在自己车的车门边上，轻叹道“唉~~~~那些老人们到底是怎么想的，明知道那位王的脾气，他们就不怕……唉~~~”
　　不过，甘粕冬马的话音刚刚落下，他的身后，一个的声音回应道。
　　“惠那也不知道爷爷他到底是怎么想的呢，明明上次邀请那位草S王的时候，爷爷都没有让惠那出来，而邀请这位王就请惠那出来了。不过，既然爷爷这么吩咐了，惠那也只能照办了。”
　　那是道轻灵悦耳如同银铃般的声音，一听就让人升起一股想窥探这道声音主人真面目的欲（hx）望。
　　原本，作为一个得到过专业咒术师训练的他，不应该在别人接近自己的时候，毫无知觉，但显然，那道声音的主人做到了，这其中，甘粕冬马就得出了对方的实力在自己之上的事实了。
　　突然响起的声音将甘粕冬马的注意力吸引了过去，当他扭过头去后，映入他眼帘的则是一位从深山之中走出的妙龄少女。
　　乌黑靓丽的秀发随着微风轻轻的飘起，酒红色的眼眸闪烁着清澈光芒，精致的脸庞上带着浅浅的笑意，身上那空灵秀丽的气息让她如同从森林之中走出来的精灵一般。
　　少女是一副高中少女的打扮，虽然说，少女身上散发着与学生完全不一样的气质与韵味。
　　“果然是惠那小姐你啊，那些人跟我说让我来这接一个巫女时，我就大概想到你了，没想到真的得是你呢~~~~”隐晦的瞥了眼少女身后背着的那个长条形布袋，甘粕冬马眯着眼笑道。
　　“麻烦你专门来接我呢~~~甘粕冬马先生。”稍稍欠身，被甘粕冬马称之为‘惠那小姐’的少女抚过耳边的发丝，轻声说道。
　　这位少女名为清秋院惠那，正式甘粕冬马来这里接送的人。
　　“惠那小姐你客气了，”甘粕冬马摇了摇头，苦笑道，“不过那几位为何这个时候会去找那位王。那位王的性格可不像那位草S王，这位王绝对会因为跟那几位一言不合就打起来的。如果可以的，我是不希望那几位和那位王见面的。”
　　“嗯？”轻轻挑了挑秀眉，清秋院惠那略微惊讶的看着甘粕冬马“甘粕冬马先生，为什么你会这么想？我经常在深山之中修炼，对于这位王并不了解，只听到一些消息，难道说那位王是个性格残暴的暴君么！？”说完，清秋院惠那还小声呢喃一声“那样，佑理岂不是处于……”
　　似乎是听到了清秋院惠那最后的那声呢(hx)喃,甘粕冬马出声说道“请惠那小姐放心，万里谷佑理小姐现在很好，那位王和她的感情很好，所以你不需要为她担心。而且，那位王也算不上是个残暴的暴君，只是……”似乎想起了林轩的种种，甘粕冬马叹了口气道。
　　“只是什么？”狐疑的看着甘粕冬马，清秋原惠那问道。
　　“那位王可没有草S王性格那么好啊~~~~我是怕那几位会把那位王当成像草S王那般。”摇了摇头，甘粕冬马叹气道……
　　“爷爷他们到底要怎么做，也不是惠那能够改变的呢。”叹了口气，不知道为什么，清秋原惠那总觉得这次邀请那位王到幽世不是个正确的决定呢。
　　“走吧，带我去见见那位王吧，甘粕冬马先生。”
　　“那走吧，惠那小姐。”
　　――
　　林轩家中
　　“正史编纂委员会的人今天要来拜访？他们葫芦里到底卖什么药”轻轻的挑了挑眉毛，林轩看着万里谷佑理，问道。
　　“不清楚呢~~~今天早上，甘粕冬马先生突然到了神社，跟我说明这件事情，说是希望你能答应。”摇了摇头，佑理也是一脸疑惑，似乎不清楚甘粕冬马到底是想要做什么。
　　“是么――那见见吧，我到是想看看他们到底想要做些什么？”撇了撇嘴，林轩笑道。
　　‘该不会是幽世的那些老家伙忍不住了，想跟我摊牌了吧！？’稍稍眯起眼眸，林轩心中思索道。‘如果是这样的话，正好可以看看那些老家伙到底几斤几两。希望那几个老家伙不要打我的注意啊，不然……’
　　‘我可不介意自己在多一两个权能呢~~~~’
　　饮了口杯中是果汁，林轩微微咧开2.4嘴角想道。
　　――下午――
　　“来了么？”坐在沙发上，林轩突然呢（hx）喃道，就在林轩话音刚刚落下的同时，门外就响起了一阵敲门声。
　　“进来吧。”操控着风，打开房门，林轩说道。
　　“打扰您了――”门外响起一个林轩熟悉的声音，正式甘粕冬马。
　　“嗯？能跟我介绍一下你身后的那位么？甘粕冬马。”看着跟在甘粕冬马身后的清秋原惠那，林轩挑了挑眉，问道。
　　“这位……”甘粕冬马刚想跟林轩介绍身后的清秋原惠那，清秋原惠那就自己向前踏了一步。
　　“我是清秋院惠那……”


第五章 邀请
　　“我是清秋院惠那，奉爷爷之名前来邀请王到幽世一叙。”轻轻的提起裙角，清秋院惠那脸带笑意一脸平静的注视着林轩说道。
　　“清秋院惠那么~~~”虽然在看到清秋院惠那第一眼的时候，林轩就差不多猜出她的身份，但在她自己说出自己的身份之后，林轩才整整的确认下来。
　　同样都是巫女，但是与佑理比起来，清秋原惠那更多一份有教养的千金大小姐温文尔雅的感觉，而且在性格上，也能看出佑理更偏向于安静，而清秋院惠那则更偏向于活泼俏皮。
　　轻轻挑了挑眉毛，林轩轻轻咧开嘴角，一脸玩味的说道“你那个所谓的爷爷大概就是那个藏在幽世的神灵，也就是你背着的那把剑的主人――须佐之男吧”
　　“诶！？”惊异的看着林轩，清秋院惠那没想到林轩竟然知道她‘爷爷’的真实身份，甚至清楚自己背后布袋中的那把剑。
　　“连这都清楚，果然不愧是王呢~~~”稍稍眯起眼，清秋院惠那一脸好奇的看着林轩，似乎不清楚林轩到底是怎么知道这件事情的。
　　“身为一个‘外来者’，如果我不了解一些本地的消息，以后要是被人害了都不知道是谁在害我。”轻轻的敲击着扶手，林轩眯着眼笑道。同时不忘瞥了瞥站在清秋院惠那身旁的甘粕冬马。
　　似乎感受到了林轩这一瞥，甘粕冬马顿时感觉自己背后冷汗直冒，心中不断吐槽道‘喂喂喂~~~就算是以后有人害你也是幽世的那几个老人啊，你瞥我干什么啊~~~很吓人的啊！！！’
　　“王说笑了呢~~~哪里有人会有那个胆子会加害王呢，就算有这个胆子，也没有这个实力呢~~~｀・~”轻轻的摇了摇头，清秋院惠脸上带着看不出心机的天真笑容说道。
　　“这种事――谁知道呢？”翘起腿来，林轩换换翘起嘴角，露出一个神秘的笑容，缓缓地说道。
　　“好了，先坐下吧。”指了指自己对面的沙发，林轩说道。
　　“感谢王的赐坐。”说着，清秋院惠那大大方方的坐在林轩的对面，没有丝毫的拘束。
　　而甘粕冬马就没有像清秋院惠那那般没有拘束，而是略微拘谨的坐下。他可是被眼前的这位王给吓了不少次，每次跟这位王在一起X甘粕冬马都感觉自己是在走钢丝，稍有不慎就是粉身碎骨。
　　“跟我说说吧，须佐之男怎么会好好的邀请我到幽世一叙。”食指有节奏的敲打着身边的扶手林轩微闭着眼，缓缓的说道。
　　｛
　　“惠那也不清楚爷爷为何会突然邀请王到幽世一叙，虽然说惠那将那位存在称之为‘爷爷’，但惠那也不清楚爷爷的想法呢，毕竟，爷爷是以为神灵呢~~~”无奈的耸了耸肩，清秋院惠那一脸我也不知道的看着林轩。
　　“这样啊~~~”稍稍睁开些眼眸，林轩低声呢（hx）喃着。
　　就在这时，原本关上的房门突然被推开，随后，穿着校服的佑理走了进来。
　　佑理的突然出现，吸引了室内所有人的注意，在看到佑理之后，清秋院惠那轻轻挑了挑秀眉，一脸喜悦的看着佑理。
　　“好久不见了呢~~~佑理。”
　　刚走进来，听到清秋院惠那的声音后，佑理就楞了一下。
　　“惠那！？你怎么在这里。”佑理终于反应过来，不由惊呼一声。
　　虽然说她知道甘粕冬马有可能会带一个人过来，只是她没想到甘粕冬马竟然会带她过来。
　　“爷爷吩咐惠那，前来邀请王到幽世一叙。”
　　“爷~~爷爷！？难道说是那位老先生！！”惊呼一声，佑理惊讶看着清秋院惠那。
　　“嗯，佑理你想的没错，就是那位。”看着一脸惊讶佑理，清秋院惠那微笑道。
　　“那位老先生怎么会好好的邀请林轩他去幽世？”轻轻的坐在林轩的身旁，佑理疑惑的问道。
　　‘阿拉~~~连王的名字都直接叫上了，而且这么自然的坐在王的身旁，看来，佑理和王的关系真的很不错呢~~~~这样我就放心了呢~~~’隐晦的在林轩与佑理之间来回瞥了瞥，清秋院惠那心中想到。
　　“佑理你认识清秋院小姐么？”看着坐在自己身旁的佑理，林轩问道。
　　“嗯，惠那是我的好友呢~~~”
　　“是么~~~”半眯着眼，林轩轻声应道。
　　“清秋院小姐，我接受你爷爷的邀请，不知何时带我过去幽世呢？又如何带我去呢？”睁开眯起的眼眸，林轩的脸上浮现出些许的认真之色，说道。
　　“爷爷说，如果王你答应了的话，可以马上就将您接过去，他已经将如何将您带到幽世的方法交予给我了。”说着，清秋院惠那将放置在大（hx）腿上的长条形布袋拿起，并褪（hx）下布袋，从中取出一把古朴长剑。
　　“那家伙想的还真周到呢~~~”仔细的打量着惠那从布袋中抽出的长剑，“天丛云剑么？他竟然将自己权能的一部分交予给你，还说是对你放心呢，还是该说对你不放心呢？”玩味的打量着清秋院惠那，林轩嗤笑道。
　　作为须佐之男权能一部分的天丛云剑能够给清秋院惠那远超常人的战斗力，同时也能够在必要的时候，操控住清秋院惠那，让她完全服从须佐之男命令。
　　“王就不要挑拨我和爷爷的关系了，毕竟爷爷他是神灵，而惠那只不过是人类罢了。”不过，似乎对林轩的挑拨并不在意，清秋院惠那微微笑道。
　　“是么――”
　　说着林轩站起身来，同时，林轩对佑理说道“我有可能会晚些回来，所以就晚饭就不要等我了。”
　　说完，林轩就想着清秋院惠那说道。
　　“带我过去吧――”


第六章 幽世
　　“带我过去吧――清秋院小姐。”
　　“我明白了，王。”说着，清秋院惠那双手紧握天丛云剑的剑柄，并向其中注入咒力。
　　“嗡嗡！！”
　　仿佛是受到了惠那所注入魔力的牵引，一股澎湃的咒力从天丛云那漆黑的剑身之中溢出，同时，一股浓郁的黑暗从剑身之中溢出，吞噬着剑身的四周。
　　作为持剑的人，清秋院惠那首当其冲被这股黑暗吞噬，而站在她身旁的林轩，看着那股不断吞噬着四周的黑暗，他轻轻挑了挑眉毛，脸上浮现出些许的惊异，不过他却没有任何动作，而是任由这股黑暗将自己吞噬。
　　在被那股黑暗所吞噬后，林轩只感觉自己身处在一个完全由漆黑所构筑，没有一丝光亮的空间之中，随后，一阵天旋地转的感觉向着自己的意识袭去。
　　……
　　在被那股黑暗吞噬之后，等回过神来的时候，林轩就发现自己身处的位置已经不在自己的家中，而是来到了一个陌生的地方。
　　扫了眼四周，林轩轻轻的嗅了嗅周围的空气。这里泥土和树木的气味十分浓郁，而且不远处还有条潺潺流水的小溪，倒是个散步的好地方，当然前提是天气好的话。
　　可惜，此时的天气并不能算的上好，豆大的雨点哗啦哗啦的砸落在地面之上，如果不是林轩及时的调动周围的气流，撑起一道屏障的话，此时，他身上的衣服就已经-湿透了。
　　而且，空中刮着大风，将雨点吹得忽左忽右的。
　　“这里――就是幽世了么？介于代表生的现世与代表不死的神话之间，生与不死的境界线。不过，清秋院惠那呢，到时没看到她呢~~~是被送到其他地方还是……嗯！？”刚没走几步，林轩就看到了不远处的一座小木屋。
　　那是一座古代风格的日式小木屋，在看到那座小木屋时，林轩也差不多猜出了那座小木屋的主人，能出现在幽世的日式小木屋，除了那个老家伙，林轩也想不出谁了。
　　没多久，林轩就走到了小木屋前。
　　出入口的拉门敞开着，并没有关闭，林轩没有丝毫的犹豫，直接走进小木屋之中。进到小木屋之中后，映入林轩眼帘的是一位盘坐在古典式坑炉前的老人。
　　老人大概有一米八几的身高，虽然身上包裹着间粗糙的和服，但仍掩盖不住老人身上那充满爆发力的肌肉，他身上所散发出来的生命力也不像是一个老人所该拥有的到是老人脸上那怪癖顽固的表情到时很适合他的体格。
　　在走进小木屋后，林轩满不在乎的直接盘坐在坑炉的另一边，也就是老人的对面，坐下来后，林轩轻轻挑了挑眉毛，出声道。
　　“速须佐之男命？”
　　“正是，异国的王。”老人，不或者说是速须佐之男命回以狰狞的笑容，虽然说外表看上去十分冷酷，但却让人感到一中奇妙的和蔼，当然了，这是不是故意做出做出这幅样子就不从得知了。
　　“不过，我没想到，你竟然知晓我的身份，这倒是让我惊讶呢~~~”速须佐之男命眯着眼，笑道。
　　“是么，我倒是没看出来你惊讶在哪里。”撇了撇嘴，林毫不客气的说道。
　　说实在的，对于藏在幽世之中对正史编纂委员会指手画脚的那几个老家伙，林轩是很不爽的，因为这些家伙，林轩待在日B总感觉有种背后被人盯着的感觉。所以，对于眼前的速须佐之男命，林轩可没有那个好心情跟他好好说话。
　　似乎感受到了林轩语气中的不客气，不过速须佐之男命也不恼怒，而是豪爽的“哈哈――”大笑两声。
　　“好了，我也不想和你瞎扯些什么无关紧要的事情，现在可以告诉我，你专门让你的巫女邀请我过来的缘由么？总不会是想跟我这个弑神之人叙叙旧吧，况且我们也没什么旧可叙。”半眯着眼看着眼前的速须佐之男命，林轩稍稍咧开嘴角嗤笑道。
　　“不要着急嘛~~~弑神者，人还未到齐呢~~~~嗯？来了。”瞥了眼身后，速须佐之男命笑道。
　　其实，不用速须佐之男命提醒，林轩也发现了那两道闯入自己感知范围之内的存在，从那两个身上所散发的气息上来感受的话，那两位都并非神灵。
　　其中一道身上散发的气息与雅典娜身上散发出的大地女神的气息有些相像，但却有不一样，林轩猜测那位大概是由大地女神堕落而成，非神非人的存在。
　　而另一位身上散发的气息则是让林轩想起了当初和自己对峙的Sa-ver，当然，这只因为是他们的身上都散发着佛的气息罢了。
　　随后，没多久，小木屋之内就多出了两道身影。
　　先出现的是以为身穿黑色僧衣的人，但是对于人来说非常难看清楚。他的皮肤干巴巴的，完全没有真正的肉，就像完全剥落了一样，像是木乃伊一般，根据脑海中模糊的记忆，林轩依稀记得是个肉身成佛的僧侣。
　　在那个僧人之后进来的是一位绝世美人，亚麻色的秀发轻轻的披在肩上，颜色鲜艳的十二单将她凹凸有致的身躯包裹起来，让她如同是以为古代的贵族公主一般，高贵优雅的气质在她的身上体现的淋漓精致，那对清澈的琉璃色眼眸更是散发着梦幻般的光芒，让人忍不住深陷其中，无法自拔。
　　“是他们啊~~~~”看着刚出现在小木屋之中的两位，林轩稍稍翘起嘴角。‘我就说嘛，既然都把我叫到幽世来了，怎么可能只速须佐之男命一个人，现在人到齐了啊，那个老家伙现在也该摊牌了吧~~~~’瞥了眼一脸笑意的速须佐之男命，林轩心中思索道。
　　“好了，现在人也到齐了，你也该告诉我你们到底想干什么了吧，速须佐之男命――”紧盯着眼前的速须佐之男命，林轩缓缓地说道。


第七章 一言不合就开打
　　“好了，现在人也到齐了，你也该告诉我你们到底想干什么了吧，速须佐之男命――”紧盯着眼前的速须佐之男命，林轩缓缓地说道。
　　“如果没事的话，我就先回去了，家里还有人在等着我回去呢~~~~”
　　“呵呵呵~~~~被召叫的时候还要想着家中的女人，果然和传闻一样是为好色的王啊~~~~”与须佐之男那稳重的声音不同，那名黑衣僧人的声音像砂纸磨过桌面一样沙哑，听起来让人直起鸡皮疙瘩。
　　但就在他话音刚刚落下的同时，整个小木屋顿时被一股恐怖的恶意所充斥着，林轩那泛着冷意的声音顿时响起。
　　“需要我帮你把你那张臭嘴撕烂么？老不死的。”
　　冷冷的看着黑衣僧人，林轩那对碧蓝色的眼眸此时被无尽的漆黑所侵染，那对漆黑的眼眸中绽放出恶意13如同是要实质化了一般，让人胆寒。同时，丝丝的漆黑能量不断的从林轩的体内溢出，那是充斥着此世之恶的咒力。
　　“你！？”黑衣僧人的眼神中充斥着怒火与惊骇，他愤怒林轩竟然如此与他说话，他惊骇林轩的体内竟然能够释放出这般的恶意。
　　惊骇的不仅仅是那名黑衣僧人，还有小屋内的另外两人，须佐之男与那名神祖，他们没想到，身为一名人类的林轩，竟然能释放出如此的恶意，这种如同所有人类恶意集合体般的恶意，即使是恶神，也不一定能够释放出来啊。
　　同时，他们也没想到，眼前的这位王者的脾气竟然会如此暴躁，竟然会因为黑衣僧人的一句话而释放出这般的恶意。
　　其实，他们错怪林轩了，他的脾气还没暴躁到那种程度，别人稍微说他一句，就受不了，造成这一切的原因有两个。
　　一是因为林轩刚刚将全部的此世之恶吞噬到体内，还未完全适应，一旦他产生负面情绪，体内的此世之恶就容易被牵引出来，造成这幅样子。这个的话，都还好，平时林轩也会抑制一下（hx）体内的此世之恶，不会让其被牵引出来，之所以会像今天这样，则是因为第二个原因了，他看这个黑衣僧人很不爽，不知道为什么，就是第一眼看到他，林轩就感觉很不爽，也不知道是不是因为当初被Sa-ver逼得自杀一次而造成他对佛门不爽，反正就是第一眼看到那个黑衣僧人林轩就感觉不爽，更不用说c　那个黑衣僧人臭嘴一说。
　　“‘召见’！？你当你是谁呢，还‘召见’！？还有，就算我是好色，你这个秃驴也没有那个资格来说而且还是在我面前说。”冷冷的注视着那名黑衣僧人，林轩面无表情的说道。
　　“请罗刹君息怒，法师他不是这个意思。”这时，那名穿着十二单的神祖出言劝说道。
　　“御老公，你也别在喝酒了，过来劝劝。”看着仍在喝酒的须佐之男，神祖无奈道。
　　“哼！！琉璃公主，你也不用再劝说了，我看这位王根本就没想和我们好好谈谈，他跟那位草S王根本就不是一类人，不可能和我们站在一起的。这种王……”这时，那名黑衣僧人再用他那难听的要死的沙哑嗓音说道，不过，这名黑衣僧人话还没说完，就被一只由咒力实质化而成的巨型手臂骨将他拍了出去。
　　同时，在那只由魔力实质化而成的手臂骨出现的同时，小木屋直接被撑破，而那名被称为琉璃公主的神祖与须佐之男两人在其出现的同时，迅速的后撤，避免自己被波及到。
　　静静的站在只有上半身的【蚩尤】之中，林轩冷冷的看着那名被拍飞的黑衣僧人。
　　“看来你真的要我帮你把你那张臭嘴撕烂啊，老不死的。”
　　“这脾气，和那个草S王真的不是一类人呢~~~看来是要先好好打一场了~~~”盯着站在【蚩尤】之中的林轩，叹息了一声，须佐之男拔出挂在他腰间的天丛云剑。
　　“嗡嗡嗡！！！”被须佐之男拔出的天丛云剑疯狂的颤动着，就连缠（hx）绕在漆黑剑身上的咒力也开始变得暴乱起来，似乎是在迎合主人那逐渐燃起的战意一般。
　　“虽说已经许久没有经历过战斗了，但是这种体内血液沸腾时的感觉还是依旧烙印在我的心中啊。”紧紧抓着颤动不已的天丛云剑，须佐之男狰狞的笑道。
　　“这……”看着眼前已经一团糟的场面，琉璃公主已经不知道该怎么办了，原本说好的谈判，还没开始就已经演化为一张厮杀了，这神展开让她无从适应。不过，到最后，她还是退下，站在一旁，不参与到这场战斗之中。
　　而在场的三人也没有理会站到一边去的琉璃公主。
　　瞥了眼将自己包裹在其中的【蚩尤087】，林轩低语道“【蚩尤】破坏力虽说巨大，但灵活度却不够，不适合这张战斗，收起来吧~~~”说完，原本身形巨大的【蚩尤】如同遇到热水的冰块一遍，迅速的消融着，没多久，就消失不见了。只剩下一层如同衣裳般包裹着林轩的暗红色咒力。
　　在须佐之男与黑衣僧人两人之间轮流打量着，最后林轩将目光停留在黑衣僧人身上，只见，林轩的嘴角渐渐翘起，勾勒出一个玩味的笑容。
　　“老不死的，先送你退场吧，谁叫你有张臭嘴呢~~~~”说完，林轩原本站着的位置就只剩下一道残影。
　　“好快~~~”在看到林轩原本的位置上只剩下一道残影的时候，黑衣僧人、须佐之男还有琉璃公主三人都心中一惊。
　　就在这个时候，原本消失的林轩直接出现在黑衣僧人面前，而发现林轩的黑衣僧人刚想有所动作，却仿佛被定住一般，一动不动的站在林轩的身前。
　　而林轩一脸玩味的伸（hx）出右手，紧紧地抓住他的脑袋，将他提了起来。
　　这整个过程，不到三秒。


第八章 意料之外的人 1
　　一脸玩味的看着被自己抓住脑袋提起来的黑衣僧人，林轩渐渐的加大手中的力量，仿佛是要直接捏碎那黑衣僧人的脑袋一般。
　　原本，按道理来说，黑衣僧人身为肉身成佛的存在，不应该在林轩出现在自己身前的时候，没有丝毫反应，但事实上，在林轩出现在其身前时，他仿佛被定住了一般，站在原地移动不动，仿佛是任由林轩处置一般。
　　其实，不是他不想动，而是他根本就动不了，林轩在出现在黑衣僧人之前的同时，发动了权能【时间的掌控者】将以他为中心，半径两米之内的地区的时间停了下来，这也是为什么，那名黑衣僧人明明看到林轩出现在自己身前，却无动于衷的事实。
　　而在林轩解除权能，令周围的时间继续流动后，那名黑衣僧人眼神惊骇的看着林轩，随后，金色的耀眼佛光从他的身上绽放出来，似乎是想要挣脱林轩那紧紧抓着他脑袋的右手一般。
　　但下一刻，由暗红色咒力实质化而成的巨型手臂骨从林轩的身旁凝聚成型，巨大的手骨狠狠的抓住黑衣僧人，仿佛要将他捏碎一般，让黑衣僧360人身上的骨骼剧烈的碰撞在一起，发出了难听的摩（hx）擦声。
　　虽说，那名黑衣僧人试图将紧紧握住的手骨撑开，但却都是无用功。
　　“嗯！？”就在这时，林轩感觉到自己的身后一阵凶悍的咒力不断地想着自己靠近。
　　向着身后瞥了一眼，林轩就看到了身后向着自己袭来的须佐之男，此时的他，与刚才与他对面而坐时的他判若两人，那粗糙和服随着狂暴的咒力而不断的溢出，不断的飘荡着，不经意间，就能暴露出那一条条如虬龙般蕴含难以想象地爆发力的肌肉。同时，那由咒力化作的如同火焰般的气焰覆盖住了他的全身，让他此时如同一个暴怒的破坏神一般。
　　“不愧是日B神话之中注明的破坏神呢~~~这股气势不容小觑呢~~~~不过――”微微咧开的嘴角勾勒出一个残忍的弧度。
　　“――你真的认为你能从我的手中救下这个嘴臭的要死的老不死么，须佐之男！？”话音刚刚落下，林轩身上那如同衣裳般包裹着林轩的暗红色咒力形态开始发生了变化，原本的毫无形状可言的暗红色咒力化为一套暗红色的铠甲，将林轩整个包裹进去，同时，暗红色咒力在林轩的身后凝聚了两个头颅与三只手臂，他此时的样子，就像是缩小版的【蚩尤】一般。卜
　　至于为什么身后只凝聚出三只手臂，则是因为，―只手臂早就被林轩凝聚成功了，就是那c　只紧紧抓着黑衣僧人的那只。
　　与此同时，六个暗红色的涟漪分别从不同的方向浮现在林轩的周围随后，一把把闪烁着凛冽寒光的兵器从涟漪之中浮现而出。
　　身后由暗红色咒力所凝聚出来的三只手臂分别抓住一把武器，将其从暗红色的涟漪之中抓出。
　　下一刻，缠（hx）绕着狂暴咒力的天丛云剑携带者恐怖的威势想着林轩砍来，仿佛是想要将林轩砍成两半一般。
　　“锵――！”
　　不过，可惜的是，天丛云剑那恐怖的威势被一把通体赤红的长（hx）枪给挡住了。
　　“嘁――”感受着从天丛云剑上传来的震荡，须佐之男不悦的撇了撇嘴，不过随后，他眼角的余光注意道了一道向着自己袭来的寒光，他连忙侧过身子，躲开这道寒光。
　　“不愧是能够弑杀神王的弑神者，还真是出乎意料的能干啊――”半眯着眼，须佐之男警惕的看着林轩背后那三只由暗红色魔力所凝聚出来的手臂，狞笑道。
　　画面在转向林轩这边。
　　看着不断挣扎的黑衣僧人，林轩不屑地笑了笑，说道“老不死的，我说过，要帮你帮你这张臭嘴撕烂的，不过，鉴于我不想脏了我的手去撕烂你的嘴，所以，我换了个方式，希望你能喜欢，老秃驴。”
　　话音刚落下，林轩紧紧抓住黑衣僧人的右手掌心骤然涌现出一股金色的火焰与一道道金色的雷电，这些金色的火焰与雷电在黑衣僧人恐惧的眼神下，一股脑的涌入他的口中。
　　“轰――！！”黑衣僧人的脑袋直接发生爆炸。
　　而林轩则是冷冷的看着这一幕，脸上的神情没有丝毫的变化
　　“啪――”黑衣僧人的无头尸身随着林轩的放手，无力地跌落在地上。
　　“解决完一个了，还剩下一个啊。”说着，林轩转过身，看向眼前的须佐之男，低语道。
　　“法师――”远离战斗之外的琉璃公主看着黑衣僧人的无头尸身，轻轻蹙起秀眉，一抹哀愁之色爬上她那精致的脸庞。
　　“法师――”皱着眉头看着倒在地上的无头尸身，须佐之男的声音中蕴含着无穷的怒火。“看来我们之间是无法好好相处了，异国的王！！”
　　“是么，其实，从一开始，我们之间也没有什么好谈的不是么。”双手与另一只由暗红色咒力凝聚而成是手臂分别将仅剩的三个暗红色涟漪之中的武器拔出，林轩缓缓的说道。
　　“我特别不喜欢一些倚老卖老的家伙对我指手画脚的，这会让我很不爽，所以说，你们踩到雷区了。”说完，林轩重重的往地面一踏，整个人如同离弦的箭一般，冲向须佐之男。
　　“锵――锵――锵――锵――锵――！！”
　　六只手，六种不同的武器，从不同的角度向着须佐之男袭去。常言道双拳难敌四手，更何况林轩此时还是六手，在林轩那毫不间断的打击中，须佐之男疲于应付，身上开始出现一道道大小不一的伤口。
　　‘该死，这家伙的力量太大了，我的力量不是他的对手，而且六只手，六种不同的武器，他竟然使用的得心应手，不能再继续和他近距离战斗了，这样吃亏的只能是我，看来，得让他出来了’心中如此想着，须佐之男的身上骤然爆发出一股庞大的咒力，狂暴的气流从他的体内释放而出，逼得林轩不得不暂避风头。
　　“草S王，接下来看你的了！！”突然，须佐之男高呼道。
　　“什么！！？”


第九章 意料之外的人 2
　　“草S王，接下来看你的了！！”
　　“什么！！？”听着须佐之男的高呼声，林轩心中猛然一惊。草S护堂！？难道说须佐之男这老头把他也给叫来了，或许说，须佐之男从一开始就没有打算和自己好好谈的打算？不过，思索了片刻之后，林轩就将脑中的思绪抛到脑后。
　　‘想得太多了，就算他来了又能怎样？就草S护堂那充满了各种限制的权能，还不足够成为须佐之男他翻盘的底牌。’摇了摇头，林轩思索道。
　　虽然说没有吧草S护堂放在眼里，但林轩还是老老实实的扫视着四周，想要找出隐藏起来的草S护堂。
　　突然，一把黄金剑从天而降，插在了离林轩不远的地面上。
　　紧随其后，“嗡――！！”的一声，那把插在地面之上的黄金剑上荡起了一阵金色的波澜，转眼之间，那阵金色的波澜所经之处，一切都化为金色，感觉就像是身处于一个金色的梦幻世界之中。
　　世界之中，一把把闪烁着璀璨光芒的黄金剑插满了地面，或者漂浮在半空中，一眼望去，尽是密密麻麻的黄金剑，这个数量，恐怕有上千万把。
　　“韦勒斯拉纳十个化身之中的【战士】么？可这又能如何，一天只能使用一次的化身，即使能够封印住我其中的一个权能，等等！？这些剑已经被锻造好了！？难道……”看着那些插在地面上的黄金剑慢慢浮起，脱离地面的束缚，与漂浮在天空之中的黄金剑同时指向自己，林轩那对碧蓝色的眼眸之中略过一抹惊异。
　　还没等林轩将话说完，拿上千万的黄金剑如同一股恐怖的海啸一般，向着他奔袭而来，“锵――锵――锵……”由黄金剑组成的‘浪潮’中，数不清的剑在相互的碰撞着，但即使如此，那闪烁着寒光的剑尖，依旧指向着林轩。看着眼前由黄金剑组成的浪潮，林轩的脸色慢慢的变得阴沉下来。
　　“竟然早就锻造好了这把专门针对我权能的剑在等着我么！？你们可真行啊！！”咬着牙，林轩脸色阴沉的低语道。
　　不过，在他话音刚刚落下的那一刻，由数不清的黄金剑组成的浪潮就将他整个淹没，他的身影也随之在那数不清的黄金剑之中消失不见。
　　“踏――踏――踏――”手持着把通体由黄金铸成的剑，草S护堂K慢的从一片黄金剑中走了出来，他的身旁跟着位金发丽人，正是与莉莉娅娜齐名的%彳‘赤之恶魔’――艾丽卡・ ′布（hx）朗特里。
　　y、看着林轩原本站着的如今被黄金剑所淹没的位置，草S护堂松了口气，满意的说道“看来是成功了呢~~~”彳
　　“毕竟为了这一刻，我们可是做了充足的准备，失败的可能性几乎为零。”看着那片被黄金剑淹没的地方，艾丽卡・布（hx）朗特里笑道。
　　“不过，护堂，这才只是开始，离结束还有一段距离呢。”看着身旁的草S护堂，艾丽卡・布（hx）朗特里提醒道。
　　“虽然这样做很对不起莉莉，但是既然做出了选择，我们就只能将这件事进行到底，将那位王彻底斩杀。”
　　“我清楚，我不会犹豫的。”眼眸中闪过一抹坚定，草S护堂脸色认真的说道。
　　而在这时，原本淹没林轩的那股由黄金剑组成的金色浪潮之中突然出现一道巨大的暗红色身影，这道巨大的身影挥舞着六只巨大的手臂，将那些黄金剑直接拍飞。
　　这道突然出现的巨大的暗红色身影正是【蚩尤】，只见，林轩此时正脸色阴沉的站在【蚩尤】之中。
　　而在这道巨大的暗红色身影出现的同时，那个由黄金剑所构成的金色梦幻世界骤然消失不见。
　　【蚩尤】中，林轩脸色阴沉的低着头，低语道“【时间的掌控者】和【高于万物的最初】这两个权能都不能使用了，看来草S护堂他是专门锻造了把针对柯罗诺斯的黄金剑啊……”
　　说完，林轩抬起头来，那对被染成暗红色的眼眸紧紧地盯着离自己有百米之距的草S护堂。
　　“不过，就算这样又能如何，没有了【时间的掌控者】和【高于万物的最初】这两个权能，我的实力仍然足够宰了你们。”眯着眼，林轩冷冷的看着向着草S护堂走去的须佐之男冷冷的说道。
　　“须佐之男，算盘打得可真响啊，邀请我的时候，在背后藏了这么把刀子，可真是可以啊~~~”
　　“哈哈――异国的弑神者哟！！这场战斗不是你想挑起来的么？这可怪不了我啊！！”看着脸色阴沉的林轩，须佐之男大笑道。
　　“是么？不过啊，须佐之男，你不要说的好像没了这两个权能，我就敌不过你们一样，这样会让我很苦恼的~~”说着，【蚩尤】高举起拳头，向着草S护堂他们砸去。
　　但接下来，让林轩惊愕的一幕发生了。
　　原本消失不见的那个由黄金剑构成的金色梦幻世界再次出现了，那耀眼的金色光芒站在了林轩那浮现出惊愕之色的脸庞上。
　　“什么时候，草S护堂他的【化身】可以一天用两次了！？”但还没等林轩惊讶完，手持着黄金之剑的草S护堂开始吟4.0唱起言灵。
　　“k是汉族神话中的武战神，是苗族之人的祖先。k有着八十一位兄弟，每位兄弟都是如同战神般的存在，而k，更是在死后被世人称之为兵主。”
　　斩杀神的言灵之剑，此时正闪耀着黄金的光辉，无数的黄金剑在言灵被吟唱出来的那一刻，迎上了【蚩尤】所挥舞过来的巨大拳头。
　　然而，【蚩尤】那由暗红色咒力所实质化而成的巨大拳头在遭遇到那些黄金剑时，下一幕出现的场景不是黄金剑被砸开，而是【蚩尤】的挥舞过来的巨大拳头直接被毫无阻碍的撕裂开来。
　　而看到这一幕的林轩，原本好转一些的脸色，继续阴沉的下去。


第十章 漆黑的浪潮
　　“k是汉族神话中的武战神，是苗族之人的祖先。k有着八十一位兄弟，每位兄弟都是如同战神般的存在，而k，更是在死后被世人称之为兵主……”
　　言灵不断的从草S护堂的嘴中吟唱而出，同时，那些黄金剑的攻势也愈发的猛烈，而林轩的脸色也愈发的阴沉，他能够清楚的感觉到，【不屈的兵主】这个权能中，自己能够使用的力量越来越少了，甚至，现在对他，连【蚩尤】的外形都无法保持了，现在包裹着他的，只不过是无规则的暗红色咒力罢了。
　　“――k是金属冶炼与金属兵器制造的最早发明者，k是建立法规、实行法治的创造者和施行者，k的名讳，你所弑杀的那名神灵的名讳正是――蚩尤”犹如钉锤之音般，当草S护堂这句言灵吟唱完毕后，这个金色的梦幻世界之中的所有黄金剑都向着林轩袭来。将脸色阴沉的林轩再次淹没。
　　被黄金剑淹没的林轩能够清楚的感觉到自己体内的那部分从蚩尤身上掠夺的来的力量正慢慢的被封印，闭着眼睛感受着那一把把黄金剑从自己的身体上切割过去所造成的痛感，林轩那阴沉的脸色上并没有流露出丝毫的痛苦，有的，只是无比的冷意。
　　下一刻，林轩猛然睁开眼眸，原本被染成暗红色的眼眸已经消失不见了，取而代之的则是充斥着恶意的漆黑，此时，林轩的眼眸之中只有充斥着恶意的漆黑，除此之外，再无其他。
　　而在林轩睁开眼眸的那一刻，那对漆黑的眼眸如同滴入清水之中的浓墨，不断的向着周围的眼白扩散着，侵蚀着。
　　而就在林轩的眼白完全被染成漆黑之时，充斥着无尽恶意的咒力从林轩的体内喷涌而出，化作恐怖的浪潮，冲开并吞没那些淹没林轩的黄金剑。
　　30秒前
　　看着被包裹着林轩的那道暗红色巨人不断的在黄金剑的攻势下被撕裂，消融，到最后林轩被黄金剑组成的浪潮再次淹没，草S护堂顿时松了口气，一颗悬着的心也放了下来。
　　刚才，在那那个暗红色巨人举起拳头，准备砸向自己的时候，草S护堂的心都提到了嗓子眼了，就怕，自己所锻造的黄金剑对林轩没有效果，不过，现在看来，效果是出奇的好，那个暗红色巨人在黄金剑的攻势下，根本没有丝毫的反抗之力。
　　不过不知道为什么，看到这一幕，他应该感觉自己的胜算更加大了，自己也更加安全了才对但他的直觉却隐隐感觉到一股刺骨的寒意从自己的脚底窜上脑门。
　　j~这种感觉很不好受，弑神者的直觉很准所以他虽然松了口气，但是心中仍提高警惕，就怕突然发生什么意外，而就在这个时候，他发现了一些奇怪的地方，他在林轩被黄金剑所淹没的地方上，看到了一抹浓郁到化不开的漆黑。
　　这是不应该的，他自己的权能自己清楚，【战士】化身所构筑的这个由黄金剑组成的世界里，每把黄金剑都绽放着金色的耀眼光芒，所以，那抹漆黑肯定不是阴影，那这抹漆黑出现的原因大概就知道了，想到这草S护堂猛然一惊，他或许知道了，他的直觉所体型自己的那股寒意来源于哪里了。
　　看着那抹在不断扩大的漆黑，草S护堂猛然大叫一声。“糟糕！！快走！！”说完，他猛然抱住身旁的艾丽卡，发动权能离开此地。而须佐之男，则是在听到草S护堂的那声叫声后，连忙离开。
　　而在他们动身离开的同时，原本被黄金剑所淹没的地方猛然涌出一道恐怖的浪潮，那道浪潮是完全由漆黑咒力所构成的，即使隔老远的距离，他们都能感受到那道漆黑浪潮之中所蕴含的恶意，不对，那已经不能算是蕴含了，可以说，那道漆黑的浪潮完全就像是恶意的集合体一般。
　　漆黑的浪潮不断的侵蚀着周围，在逃离黑色浪潮的过程中，草S护堂可以清楚的感觉到，那些被漆黑的浪潮所淹没的黄金剑完全消失了，他连感觉都感觉不到了。
　　“该死，那到底是什么东西！！”瞥了眼身后仍在不断侵蚀周围的漆黑浪潮，草S护堂脸色难看的低喝道。
　　“不清楚，但这股如同所有恶意的集合体般的恶意之前我在那个弑神者的身上感受到过，只是我不知道这些到底有什么样的作用”脸色凝重的看着那股黑色浪潮，须佐之男说道。但随后，像是发现了什么似得，须佐之男低喝道“嗯！？它侵蚀的速度慢下来了！！”
　　顺着须佐之男的目光，草S护堂确实看到了那道漆黑的浪潮侵蚀周围的速度慢了下来，而且，没多久，好像就不在侵蚀周围了，而且，好像还在慢慢的消失。
　　“它在消失……等等！！！”似乎看到了什么不可思议的东西一般，草S护堂瞪大了双眼。
　　“喂喂喂！！！这刚才要是被这东西给淹没了，可不是什么好玩的事情啊――”半眯着眼睛，须佐之男脸色凝重的看着那片漆黑浪潮退去后所暴露出来的地面，不，那地方已经称不上是地面了，那里剩下的，只有一个深不见底的巨型天坑。
　　听到须佐之男的话语，草S护堂顿时感到一阵阴寒，他不敢想象，那些漆黑的浪潮将自己淹没之后，自己是否还能活下来，恐怕，自己能不能剩下尸骨都是个问题。
　　摇了摇头，将脑中的想法抛到脑后，草S护堂开始搜寻林轩的身影，没一会儿，他就看到了林轩的身影，只见，他正漂浮在那个巨型天坑的上方。
　　巨型天坑上方
　　林轩静静的漂浮在空中，那对漆黑的眼眸扫过下方自己的杰作，微微上翘的嘴角似乎在无声的说明这，他对自己杰作的满意。
　　“比起那些黑泥，威力大多了呢――看来我将圣杯那些此世之恶中全都掠夺到体内形成一种新的力量是个明智的选择呢~~~~嗯~~~~感慨留到以后在说吧，现在要做的还是――”
　　“――先解决眼前的问题把”微微咧开嘴角，林轩笑道。


第十一章
　　“――先解决眼前的问题把”微微咧开嘴角，林轩笑道。
　　说完，林轩抬起被漆黑咒力所包裹着的右手，只见，林轩的右手向着虚空抓去，不过在这时，林轩右手的前方，突然裂开一道泛着紫色光华的空间裂缝，林轩的右手直接没入到那道漆黑的空间裂缝之中，而在这同时，在草S护堂的身后，一道空间裂缝悄然裂开。
　　“！！！”不知道为什么，草S护堂感觉到一股寒意直冲脑门，像是将要有什么危险的事情将要发生一般，不仅如此，他突然感觉到自己的身后，一阵刺骨的寒意侵来，那股寒意包裹着自己，让自己的呼吸下意识急（hx）促起来。
　　这种感觉，草S护堂曾经感受到过不止一次，他清楚，这种感觉是什么，这种感觉的出现，代表着，死亡正在拥抱着自己。
　　“！！！”虽然不清楚自己的背后到底发生了什么，但是草S护堂却相信自己的直觉，奋力的向前一跃。
　　“抓空了呢，真是可惜啊~~~”这时，一道令草S护堂无法忘怀的声音突然从他的身后响起，听到那道声音后，草S护堂连忙转过身去，看向自己的身后。而且，不仅仅是草S护堂听到了这道声音，就连须佐之男也听到了，当他和草S护堂同时向着声音响起的地方看去时，看到的却是一只被漆黑咒力包裹着的右手从一道泛着紫色光华的漆黑裂缝之中伸（hx）出，而那道裂缝所出的位置，正式之前草S护堂战所占位置正后方20厘米左右的距离。
　　看着拿到突然出现的自己原本位置之后的那道裂缝与手臂，草S护堂感觉自己如同掉落到一个冰窟之中，通体冰寒。他不敢想象，那个包裹着漆黑咒力的右手在抓到自己后，自己会变成什么样子。那漆黑的咒力有何种威力，草S护堂可是知道。
　　“老爷子，你那边后没有想之前的那种能够加速我身体时间的药丸啊？不知道为什么，我总感觉有点悬啊，这个能力可是情报之中没有的啊~~~~”看着站自己身旁的须佐之男，草S护堂低声问道。
　　瞥了眼草S护堂，须佐之男无奈的叹了口气道“你以为那药丸是大白菜啊，加速自身身体时间的流逝，这样的事情，正常人都不会去做，我能找到一枚这样的药丸就已经算不错的了，你还想要第二枚，想多了吧。”
　　ō说着，须佐之男又叹了口气，“其实，我的收藏中是有其他的道具可以加速自身时间的流逝但是那些道具对付咒力抗性极强的弑神者，根本就没有效果。不然的话，就不用这么被动了。”
　　就在须佐之男话音刚落下的同时，那道空间裂缝开始不断扩大，没一会儿，那道裂缝就扩大到足够一个人通过的大小，随后，一道让草S护堂和须佐之男来两人眼皮直跳的身影从那道漆黑的空间裂缝之中走出。
　　那道身影正是林轩，只见，他那对漆黑如墨的眼眸左右打量着两人，最后，他将视线停留在草S护堂的身上。轻轻的挑了挑眉毛，林轩嗤笑道“怎么了？既然有了解决你每个化身每天只能使用一次的限制，那你为何不再挥动手中的黄金之剑，再封印我一两个权能呢？”
　　“呵呵，要是可以的话，我早就用了~~~”扯了扯嘴角，草S护堂低语道。
　　“现在可不是想这些的时候了，草S王，况且，现在你已经把对方最主要的三个权能封印了，胜算的话，还是我们更大。”拍了拍草S护堂的肩膀，须佐之男说道。
　　“哦~~~~你真的觉得事情是这样的么？须佐之男？”听了须佐之男的话音后，林轩像是听到了什么好像的笑话般，咧着嘴角，一脸笑意的看着他。
　　“要你真的是这么想的……那抱歉了，让你失望了呢~~~~~”话音刚刚落下，一股彻骨的寒意从林轩的体内释放而出，以极快的速度向着四周扩散而去。眨眼间，此地就被一望无际的冰面所替代。
　　而林轩的背后，不知何时，出现了一道全长十米不到的美丽身影她的上半身，如同是人类的女性一般，凹凸有致的胴体在黑夜中绽放着美丽的光彩，而下半身则是鱼的姿态，晶莹剔透的鳞片在灯光下，绽放着夺目的光辉，背后，一对翅膀扎根与其上，而她的指尖，则是如同猛禽一般生者锐利的钩爪。
　　冰之人鱼，或者说――妖鸟。
　　“！！！”看到这一幕的同时，须佐之男和草S护堂两人感觉到自己的突然悬了起来，现在，他们真的想骂死那些搜集情报的了，能不能靠谱点！？
　　不说刚才那个能够打开空间裂缝以此达到空间转移的能力，就说现在的这个吧，眨眼间将此地化为一片冰原的能力，这可以媲美权能或者就是权能的力量，竟然在情报之中只字不提，这不是坑人呢！！甚至，他们现在都怀疑，林轩的身上还有更多的，他们所不知道的力量。
　　“怎么，很惊讶么？是不是觉得和情报上的不一样？”稍稍翘起嘴角，林轩笑道。
　　并没有给须佐之男和草S护堂回答的时间，林轩继续说道“其实，你们也不用去怪那些搜集情报的人，毕竟，他们为了收集情报也是很辛苦呢，虽然说，他们知道的都是些我想让他们知道的。毕竟防人之心不可无嘛~~~~”笑眯眯的看着草S护堂和须佐之男，林轩玩味的说道。
　　当然，林轩这话是瞎扯淡，他哪里是故意隐瞒了自己所拥有的能力，他在得到这些能力后回来这个世界才多久，哪里有机会给他展现这些能力，他说这些话，也就是想看看草S护堂和须佐之男脸上那难看的表情罢了。
　　果然，在听到林轩的话语后，草S护堂和须佐之男两人的脸色直接阴沉了下去，别提有多难看了。


第十二章
　　那对充斥着无尽恶意的漆黑眼眸倒映着草S护堂与须佐之男那难看的脸色，稍稍翘起嘴角，林轩说道。
　　“好了，闲聊就到此结束吧，现在该解决下我们之间的事情了。”
　　林轩的话音刚刚落下，草S护堂与须佐之男的脚下，一根根尖锐的冰柱骤然升起，刺向两人。在那一个跟尖锐的冰柱升起的同时，草S护堂和须佐之男两人连忙躲开，看着那危险的冰柱，两人的后背不仅冒出丝丝冷汗，不由自主的在脑海中勾勒出如果自己来不及躲避时，被那冰柱刺穿的场景。
　　那一根根尖锐的冰柱绽放着凛冽的寒光，相互交错在一起的冰柱如同一株冰之荆棘般，美丽而危险。
　　然而，这仅仅只是个开始而已，下一刻，只要是草S护堂和须佐之男两人落地的地方，都有数不清的冰柱突然升起，刺向他们，让二人狼狈不堪。
　　虽然说，他们有那个实力去打碎那些冰柱，但是，那些冰柱是在太多了，打碎了一个有来了一个，根本打不完，而且，站在这冰原之上，两人都感觉到自己的身体在这冰冷的环境下，开始变得僵13硬起来，这并不是个好兆头。所以，无奈之下，须佐之男只先好带着草S护堂飞起，停留在半空中，然后再做打算。
　　现在，草S护堂很庆幸，在刚才，他将艾丽卡送到远处的决定，不然，他不能保证自己是否能够安全的护珠她。
　　看着升到半空中的须佐之男与草S护堂二人，林轩轻挑了挑眉毛，停下了继续生成冰柱刺向二人的指令。而是饶有兴趣的看着草S护堂，因为，林轩感觉到了，他切换化身了。
　　果然，这时草S护堂开始吟唱起言灵。
　　“为了胜利，快来到吾的面前！不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。有着骏足的灵性之马啊，将象征汝主的光轮带过来吧！”
　　下一刻，东方的天空开始燃烧了起来，原本密布的乌云也被驱散开来。一个炽热的太阳出现了，耀眼的光芒从太阳之中释放，骤然绽放的光芒将天空染成金色，一匹白色的骏马也从太阳中慢慢的形成。
　　“聿――！”
　　极为响亮的的马嘶声突然响起。
　　“落下吧――”
　　随着草S护堂的话语，太阳之中的白马骤然坠落，而它坠落的地点，正是林轩所站立的位置。
　　“白马啊~~~~”看着那头正向自己坠落的白色骏马，林轩轻声呢（hx）喃道“但这又有什么用处呢？依旧是在做无用功罢了――”
　　“――草S护堂”
　　轰――
　　白色的骏马在坠落的那一刻，化作白色的火焰，将林轩与他身后那道美丽的身影吞没，原本泛着彻骨寒意的冰原，也在这白色的火焰下，迅速融化，不，是气化开来，露出了原本的土地。
　　即使漂浮在半空中，须佐之男也能感受到那白色火焰之中所携带的温度到底有多高，这实在很难想象，有人能够从这样的火焰下存活下来。
　　然而，就在草S护堂和须佐之男两人准备松一口气的时候，一道令二人刚放下的心又重新悬起来的声音突然从那片白色的火海中传出。
　　“我没有丧生在这火焰之中，会不会让你们很失望呢？草S护堂，须佐之男。”
　　“果然，还是低估他了，仅仅只靠白马，并不能击败他，听这声音，恐怕他现没受到多大的伤害或者就根本没有受到伤害。”凝视着眼前的火海，草S护堂叹了口气，说道。
　　“错估他的实力是我失算了，在看看吧，如果等会儿我们仍处于劣势之中，那只能先离开这里了，好在这里是幽世，想要离开这片空间到达另一处并不需要什么，等等，那是！？”说着说着，须佐之男就从那片火海之中发现了个异样。
　　那须佐之男发现的是一道完全由五光十色的宝石所构成的屏障，那道屏障上，流转着梦幻般的光芒，令其在火海之中格外的显眼。
　　而且，最重要的是，那层屏障正不断吸收着那些附着在其身上的火焰，没多久，位于那道屏障周围的火焰全都被吸收干净。
　　“这家伙到底隐藏了多少实力，怎么还有其他的能力！！”咬着牙，须佐之男的脸色愈发的阴沉。
　　“咔嚓――”原本还想说什么的草S护堂，突然被一道清脆的碎裂声给吸引了注意力，“是承受不住了么？”看着那到完全由宝石构成的屏障上，开始出现了一道道的裂痕，草S护堂低语道。
　　“应该吧，毕竟承受了你那个化身的一击，不过即使是如此，也是极为了得了。”草S护堂能够发现那道裂痕，须佐之男肯定不会发现不了，对此，他评价道。
　　“可是，我总感觉没那么简单~~~”不知道为什么，草S护堂心中总有种心惊肉跳的感觉，不知道到底是为什么。
　　“你太过紧张了，草S王。”对于草S护堂的话语，须佐之男不以为意的笑了笑。
　　“真的是他太紧张了么？”这时，屏障内突然响起了360林轩的声音，紧随其后，那道完全由宝石所构成的屏障整个碎裂开来，不过，那些宝石碎片并没有掉落在地上，而是以极快的速度射向草S护堂两人。
　　“什么！？”突如其来的变故令两人眼皮一跳，连忙躲开这些宝石碎片，但即使如此，他被还是被少量的宝石碎片擦到皮肤。
　　“嗤嗤――”在那些宝石碎片擦到他们两人的皮肤是，骤然碎裂开来，下一刻，白色的火焰从中迸发而出，落在了两人的皮肤上，下一刻，两人的身上相继传来将肉烤焦的味道。所幸那些火焰并没有多少，所以只是烧焦了两人的一部分皮肉。
　　“这些宝石碎片里蕴含着白马的力量！！”瞪大了眼睛，草S护堂惊骇的看着林轩，他现在是知道了，那道完全由宝石构成的屏障到底有什么样的能力了。
　　似乎注意到了草S护堂的视线，林轩轻轻咧开嘴角，笑道“这还只是开始而已。”
　　――
　　这几天以为母亲身体不是很好，所以一直在帮她打下手，而且，这几天着凉了，身体状态也不是很好，所以更新速度一直提不上去，抱歉了。
　　还有，这里提前祝大家新年快乐。


第十三章
　　“这还只是开始而已。两位”话音刚落下，林轩的体内骤然迸发出庞大的咒力。同时，他的上方，一道巨大的身影又模糊到清晰，慢慢的浮现在他的上方。
　　那是一头身躯巨大的漆黑骏马，那庞大的身躯上长着如同是深红色火焰般的鬃毛，在风中不断的飘动着。骏马的头上如同独角兽一般长着角，不过不同于独角兽，那匹漆黑的骏马头上长得是根如同音叉般的角。
　　那正是林轩的第九号眷兽，对应着射手座的眷兽――双角之深绯。
　　“聿――！”极为响亮的嘶吼声从双角之深绯的嘴中响起，震荡着周围的大气，使其微微振动起来。
　　“喂喂喂，怎么还有！？”扯了扯眼角，草S护堂的眼中掠过一抹惊骇，“如果说我没有将他关于柯罗诺斯这位神灵身上夺来的那两个权能给封印了，我还能用他是在使用那个权能在模拟他人的能力这个说法来解释，但现在看来，这些力量都是他自己的，他也太可怕了吧，他真的仅仅只比我早成为弑神者不到一年么？这中间差的也太多了啊~~~~”237
　　“看来，我们得先撤离了，不过在撤离之前先看看他这次所使用的又是什么能力，好为以后做准备。这次过后，我们和他基本上可以说是不死不休了，看来接下来这段时间给藏得严实一点，不然被找到了可就不好玩了。”眯着眼，须佐之男呢（hx）喃道。
　　“只能这样了，不过先等我一下，我先将艾丽卡带过来，你现在这里试探一下他，看看这次又是什么能力吧。”说着，草S护堂迅速离开了这里，想着远处的艾丽卡赶去。
　　“嗯！？”草S护堂的动作引起了林轩的注意，瞥了眼他离开的方向，林轩很容易的就找到远处的艾丽卡，只见，他轻轻皱起眉头“这个时候，竟然去找那个女人，他是想跑了？可是――等等！！该死，怎么给忘了，幽世里是和现实世界有着差异的，在这里只要头脑里想着映出在这里的土地，有着想要前往的念头就能够前往幽世之中自己想去的土地。”想起了幽世那不同现实世界的规则后，林轩烦躁的撇了撇嘴。
　　“算了，不玩了，开始用全力，至少先保证他们无法逃离这片空间再说。”说完，林轩的身影骤然模糊了一下，下一刻，林轩整个人就化为一道耀眼的雷光出现在须佐之男的面前。
　　看着突然出现在眼前并与自己仅有一拳之隔的漆黑眼眸，须佐之男顿时感觉到一股寒意从脚底冒起。
　　‘该死！！他速度怎么比刚才还要快，这家伙从开始就在藏拙！！’心中刚冒出这个念头，须佐之男就感觉到自己的腹部一痛，不仅如此，一股恐怖的雷电以随着这股痛觉从自己的体内扩散开来，随后，他就感觉自己整个人就朝着身后的方向移动着，但是，在这个过程之中，他的心里突然泛起一股不怎么好的感觉，随后，凭借着眼角的余光，他瞥到了身后那道裂开的空间裂缝。
　　“不好！！”厉喝一声，须佐之男连忙准备纠正自己向后移动的趋势，避免没入到那道漆黑的空间裂缝之中，虽然不知道那道空间裂缝通向哪里，但是，须佐之男知道，林轩绝对不会让自己好过，自己绝对不能顺着他的意。
　　但，他的体内因为被林轩释放的雷霆的原因，处于麻痹之中，他只能艰难的在半空中强行扭转身子，企图避开那道空间裂缝，只是，已经太晚了，只见林轩转身一脚，就把他给踹进那道空间裂缝之中。随后，林轩也迈入这道空间裂缝之中。
　　……
　　另一边
　　“艾丽卡！！”通过化身【凤凰】的神速，草S护堂没一会儿就来到艾丽卡的身边。
　　“护堂，战斗不是还没有结束么？你怎么过来了。”看着通过化身赶来的的草S护堂，艾丽卡疑惑说道。
　　“和那位弑神者的战斗要先告一段落了，我们得到的情报根本不够完全，他隐藏了不少的实力，让我们这次的计划无法继续进行下去，所以，我们需要先离开这里了，再从长计议了。”瞥了眼身后他之前战斗的地方，草S护堂叹息道。
　　但没瞥还好，这一瞥，草S护堂整个人顿时毛骨悚然，‘不见了！！怎么可能，该死，他们两个到底给跑到哪里去了！！！难道说……’心中这么想着，草S护堂猛然扫视着四周，但随后，他就发现了身上缠（hx）绕着丝丝耀眼雷电的须佐之男与一脸笑意的林轩正站在离他并不远的位置。
　　“想走啊，没那么容易呢~~~~”林轩笑眯眯的说着“【诸神的黄昏（Ragnarok）】”
　　随后，一股庞大的咒力从林轩的体内猛然迸发而出，搅乱着周围的空气，使周围的气流开始紊乱。
　　在那股庞大的咒力从林轩体内迸发而出的时候，草S护堂和艾丽卡两人下意识的抬起手臂，挡在自己的眼前，但下一刻，他们两人就感觉不对劲了，他们发现，自己眼前的景色发生了变化，而且是彻彻底底的变化。
　　映入眼帘的是一片无边无际的荒凉之地，荒凉的土地上，一座座废墟凄凉的屹立着。
　　位于空中的日轮毫无一分生气，给人的只有一股死气沉沉，黄昏时的阳光洒在这片荒凉的土地上，给这片荒凉的土地更添一份凄凉。
　　“！！！”瞪大的眼眸中，瞳孔猛地一缩，草S护堂惊骇的看这四周，“这里，根本不是我们之前所在的那个幽世的那个空间，这里到底是哪里？？”
　　这时，林轩那带着笑意的声音突然响起
　　“欢迎来到【诸神的黄昏（Ragnarok）】”


第十四章 固有结界内的战斗 1
　　“欢迎来到【诸神的黄昏（Ragnarok）】”
　　听着林轩那带着笑意的声音，草S护堂和须佐之男两人的脸色顿时阴沉了下去。
　　虽然不知道他们现在在哪里，但很显然，不会是什么对他们很有利的地方，而且，两人原本想通过幽世那不同于现实世界的规则，先撤离，好再做打算的计划也被林轩彻底打乱。
　　“看来，他很清楚幽世只要头脑里想着映出在这里的土地，有着想要前往的念头就能够前往幽世之中自己想去的土地的这项规则。他这是在将我们的后路全都堵住了”脸色难看的须佐之男走了出来，脸色难看的说道“这下，是真的跑不了了。”
　　“只能全力一战了。”看着林轩，草S护堂一脸凝重的应道。“不然，我可不觉得，对面的那个家伙会放我们一马。”
　　“护堂，我也……”艾丽卡刚想说什么，就直接被草S护堂给打断了。
　　“虽然这样说不怎么好听，但现在的战斗，艾丽卡你真的插不上手，如果你一加入到这场战斗之中，只能拖后腿罢了。”
　　“……我知道了，护堂。”说完，艾丽卡就自觉的远离这片将要化为战场的区域。
　　“喂，草S王，你有没有觉得，在到了这里之后，身体感觉怪怪的！？”突然，须佐之男一脸狐疑的问道。
　　“怪怪的！？没有啊，你感觉到了什么怪怪的？”皱了皱眉头，草S护堂不清楚须佐之男怎么会好好的问自己这个。
　　“在到达这里之后，我就感觉很压抑，心中总是会升起一股厌恶的感觉，对这里。”扫了扫四周那一望无际的废墟，须佐之男说道，突然，他愣愣的看着一个方向，像是看到了什么不可思议的东西一般。
　　发现须佐之男异样的草S护堂顺着须佐之男的视线看了过去，映入他眼帘的是一座已经倒塌的神社，神社之中所供奉的神像也碎成好几块了，不过，看着那些神像的碎片，草S护堂总感觉有种似曾相识的感觉。
　　“等等，难道说，那是你……”像是想起什么一般，草S护堂一脸惊讶的看着须佐之男。
　　X“没错，那片废墟正是供奉我神像的神社的废墟，而且，并不止只有一所，而是有许多所，而且，都化成了这一望无际的废墟的一部分我想，这些废墟，恐怕都是些神灵神社或者神殿的废墟。该死，这里到底是什么地方”皱着眉头，须佐之男咬牙切齿道QǐJM丿
　　就在这时，沉默了许久的林轩突然开口道“我不是跟你们说过了么？这里是【诸神的黄昏（Ragnarok）】了么？”
　　“这里是根据身为弑神者的我的心象风景具现化而成的，专门为了弑神而存在的。在进入到这里之后，你应该觉得自己有些怪怪的吧，须佐之男。”
　　“果然是你在搞鬼――”紧盯着林轩，须佐之男的严重掠过一抹怒意，很显然，不论哪个神灵，看到供奉自己的神社变成废墟，自己的神像支离破碎都不会有什么好心情的。
　　“在这里，只要实力没有超过一定的界限，神性越高的存在，实力就会被压制的越厉害，所以说，作为一个神性满满的神灵，你的实力被压制了吧。”一脸玩味的看着须佐之男，林轩咧着嘴说，露出一口白牙，笑道。
　　“――”须佐之男并没有回答林轩的话语，但默认的态度却说明了一切。
　　而一旁的草S护堂的脸色也愈发的难看起来，原本，他和须佐之男两人对上林轩，获胜的希望都没多大，甚至可以说很小，现在须佐之男的实力又被压制了一些，那希望变得更加的渺茫。
　　“接下来你们可要拼命了啊，不然――”说着，林轩整个人化为一道耀眼的雷光，消失在草S护堂和须佐之男两人的眼前……
　　就在连忙搜寻林轩的身影时，草S护堂突然感觉到背部一股刺骨的寒意向着自己袭来。
　　“――会死的”如同魔鬼般的呢（hx）喃声从草S护堂的耳边响起，凭借着眼角的余光草S护堂看到了自己的身后，有着一道身影正站着，正是从两人眼前消失踪迹的林轩。
　　在草S护堂还未反应过来时，林轩的右掌轻轻的贴在草S护堂的背部，下一刻，一道道深红色的波纹从他的掌心散发而出。
　　不过，在那一道道深红色波纹从林轩掌心散发出去的同时，草S护堂整个人也化为一道残影，消失在林轩的面前。
　　“【凤凰】的神速么？不过这种速度以你的身体用起来，恐怕也不好受吧。”说着，林轩瞥向一个地方，那里，草S护堂正半跪在那里，一身狼狈。
　　“哈哈哈――”捂着心脏部（hx）位，草S护堂一脸痛苦，不仅仅如此，他的身体各处出现大小不一的伤口，而且每个伤口都像时被撕裂开来的一般。身上的衣物也出现了众多的裂口。
　　原本看到草S护堂这幅样子，须佐之男是准备过去看看的，不过，在注意到林轩那注视过来的视线后，他就暂时按下心4.6中的想法，一脸警惕的看着林轩。
　　不过这时，草S护堂对着须佐之男呼喊道“不要被他碰到，他身上释放的深红色波纹能力就是通过高周波振动的频率引起共振借以毁坏物体，一但被他碰到了，你身体绝对会受不了的！！”
　　“哦~~~~就尝试过一次，就能判断出这些来，真是不错的分析力呢，草S护堂。”瞥了眼半跪着的草S护堂，林轩赞赏道，“不过――你不觉得你话太多了么？”
　　说着，林轩的掌心，骤然绽放出金色的光芒，下一刻，绽放着璀璨光芒的金色雷电猛地向着草S护堂袭去。
　　轰――


第十五章 固有结界内的战斗 2
　　轰――
　　耀眼的金色雷电瞬间淹没草S护堂所在的位置。不过，似乎发现了什么，林轩扭过头，看向其他地方，那里，草S护堂的身影刚刚从那里显现出来。
　　“哈哈――哈哈――”急（hx）促的喘着气，草S护堂感受着从心脏和身体各处传来的疼痛，他整张脸都扭曲了起来。
　　虽说之前林轩在想要将那种通过高周波振动的频率引起共振借以毁坏物体的能力施加在他身上的时候，他动用【凤凰】的神速而躲开了，但还是太晚了，仍有一部分深红色波纹进入到他的体内，而进入他体内的深红色波纹直接与他身体各个部（hx）位引起共振，差点没让他整个身体直接崩溃。这还仅仅只是一部分，他不敢想象，这要是他承受了那完整的一击，自己的身体会变成什么样子。
　　“嗯？”原本还在注视着草S护堂的林轩突然感觉到自己身后骤然爆发出一股庞大的咒力，当他瞥向身后的时候，他看到了须佐之男双手高举双手，狂暴而浓郁的咒力从他体内迸发而出，化作实质般的暴风围绕在他的四周，没一会儿，暴风就化作一道肆虐整个天地之间的龙卷，从上而下，贯穿这片天地，地面之上的残垣断壁更是直接被卷入到这道龙卷之中，甚至连大地的岩层也直接被掀起卷了起来。
　　“这威力，还真不赖呢――”似乎没有阻止须佐之男继续的打算，林轩反而双手抱胸，打量起那道龙卷起来了。
　　“不要小瞧我啊，弑神者！！！”看着林轩那毫不在意的动作，须佐之男愤怒的咆哮道，下一刻，灰色的龙卷如同一条恐怖的鞭子，携带者狂暴发呼啸声，向着林轩扫来。
　　然而，面对向着自己扫来的灰色龙卷，林轩仍是一副毫不在意的样子，仿佛向他扫来的不是一道恐怖的暴风龙卷，而是一道轻飘飘的灰色彩带一般。
　　在灰色龙卷离林轩只有五米不到的距离时，林轩才迈开弓步，右手五指紧握成拳，整个右臂的肌肉微微拱起，一条条青筋撑起皮肤，暴露出来。同时，一道深红色的光芒从林轩的手心凝聚着。
　　在灰色龙卷将要扫到他身上的时候，他挥出了拳头。
　　当凝聚着深红色光芒的拳头与灰色的龙卷这体积相差甚大的两者相互碰撞在一起的时候，“咚――”的一声，一道巨大的闷响骤然响起。
　　林轩的身影，在那大灰色的龙卷前显得极为的渺小，他的拳头就跟不用说了，但就是这个看似渺小的拳头，止住了那道灰色龙卷。
　　只见，林轩拳头上所凝聚的深红色光芒化为一道道深红色的波纹，侵入到灰色龙卷之中，下一刻，那道巨大的灰色龙卷整个突然崩溃开来，化作一道道狂暴的气流，想着四周溢去，肆虐着四周的地面。
　　“怎么可能！！？”在看到自己的全力一击被林轩一拳击溃后，须佐之男忍不住惊呼出声来。不仅是他，就连半跪在不远处的，抵挡着那肆虐在周围的狂暴气流的草S护堂都感觉到震惊，他没想到，如此威力的龙卷，会被林轩直接一拳击溃，这让草S护堂更加庆幸之前躲开了林轩的那道攻击的大部分，不然，他可以想象自己的身体回事怎么样的一个下场。
　　不过，庆幸之后，草S护堂的脸色也变得更加的难看，因为，他们能够从林轩的手中活下来并击败他的希望更加的渺茫了。不过，猜题护堂并没有因此气馁，他相信，只要事情还没有结束，那他们就还有一线生机。
　　“我现在可不能输，输了的话，可就辜负了那些信任我的人啊――”瞥了眼远处，正眺望着这里的艾丽卡，草S护堂斗志犹如同上了发条一般不断上升。
　　下一刻，他出现在了须佐之男的身旁。一出现在须佐之男的身旁，草S护堂直接开门见山，说道“须佐之男！！我要发动【山羊】化身，不过这个化身需要借助心意一致的同伴的生命力才能够施展，所以，你明白我的意思吧。”
　　“心意一致么？不说别的，现在想要击败眼前的那位，这就足够让我们心意一致了，至于生命力么？这种东西对神灵来书根本不算什么，你能拿多少就拿去吧。”裂开嘴，须佐之男狞笑道。
　　“我知道了。”说完，一句句的言灵从草S护堂的口中吟唱而出
　　“正义之人的守护者啊，吾仅邀请并奉献于您。正义之人的守护者啊，吾称赞您，向您提出愿望。支撑天空、开拓大地之人啊，给予胜利与恩宠之人啊，吾将行使正义，请赐予吾正确的道路与光明！以言灵之技讨伐不义者和邪恶者！此为胜利的天则！”
　　这时，一道绿色的光芒从须佐之男的身上绽放而出，同时，这道光芒与草S护堂身上所绽放的绿色光芒连在了一起。这时草S护堂在夺取须佐之男生命力的景色。
　　而在这时，草S护堂继续吟唱道“――闪电啊。闪电啊！闪电啊！吾为能以百胜千，以千胜万，以万胜几万的征伐者。现在就请为了站在正义一方的我，发出闪耀的光辉，赐我神力！把人与恶魔――全部的敌人和敌意粉碎的，就是吾身！”
　　“轰隆隆――”下一刻，天空被乌云所遮掩，耀眼的电光猛然照亮整个世界。
　　“【山羊】化身么？而且这是夺取须佐之男身上的生命力来施展雷击么？凭借着神灵身上的生命力，恐怕啊，草S护堂这次【山羊】化身所具备的威力并不会弱小――”眯着眼，林轩评价道。
　　“不过，玩雷电么？我可不觉得我会输啊~~~~”
　　下一刻，更为响亮的雷鸣声骤然响起，耀眼的电光，再次照耀整个世界。


第十六章 固有结界内的战斗 3
　　轰隆隆――
　　震耳欲聋的雷音不断的从那遮掩住天空的乌云中响起，巨大的雷声甚至让地面上的小石子都微微震起。
　　此时，林轩与草S护堂对立而站，时不时绽放的电光，将他们脸上的神情都照亮。
　　“不错呢~~~~不愧是原著之中能够夺取沃班侯爵招来的雷云的掌控权的化身呢，因为是在夺取须佐之男的生命力，所以，威力比我预估的还要强大么？竟然让我一时夺取不了他所掌控的雷云。”微微咧开嘴角，林轩瞥了眼草S护堂那边的天空一眼，赞赏道“不过啊，你夺取的生命力还不够啊~~~”低喃着，林轩全力催动自身的权能【天之怒吼】。
　　下一刻，狂风大作，将四周废墟的碎块整个卷起，一道道狂风如同一道道锋利的利刃，将那些被卷起来的碎块切割得支离破碎，最后化为粉碎，随风飘散。猛然落下的暴雨如同倾倒而下的天河一般，狠狠的砸落在地面之上。轰~~~~~耀眼的雷电如同一条条神龙一般，在云层之中穿梭着。时不时，一两道雷电猛地砸落，在地面之上留下一道道烧焦的痕迹。
　　这还没算完，只见，那乌黑的云层上，有数个地方，云层开始旋转，并且，旋转的中心，一个空洞开始渐渐成型，而在空洞成型之后，一道道灰色的龙卷猛然落下，砸落在地面之上，恐怖的气流直接将四周的地面整个掀开。
　　这如同末日般的场景，赫然是林轩权能【天之怒吼】的真实面貌。
　　“该死！！”在林轩全力催动权能后，草S护堂能够清楚的感觉自己所能掌控的雷云一下子缩水的不少，甚至，林轩现在都不在他所掌控的那块雷云之下。
　　这一刻，他更是对林轩的实力感到绝望，相似的权能，两者使用出来后却是天差地别。其实，这也不能说草S护堂的【山羊】化身不好，这个化身毕竟在原著之中，可是能够夺取沃班侯爵所招来的雷云，而且还能够通过夺取的生命力来增强威力，只不过，林轩的【天之怒吼】是由【雷霆万钧】与【天空的咆哮】这两个从神王级别的神灵上所掠夺过来的权能相互掠夺而形成的权能，所以，相比之下，【山羊】化身肯定会较为逊色。
　　“嘁――真是个变态的家伙，恐怕这次是真的要栽在这里了。”脸色不爽的撇了撇嘴，须佐之-男低语道。
　　“喂喂+老爷子，不要这么容易放弃啊――你也不想这么窝囊的被送回到神话吧%彳~”紧咬牙根，草S护堂一边护′着自身所掌控的雷云不被林轩所夺取，一边说道。y、
　　・草S护堂说的话似乎起了些作用，须佐之男的斗志稍稍的上涨了一些。“你说的也，被这么窝囊的送回神话，我可不想啊。”
　　“好了，草S王，不要在那么执着于你那一小片的雷云了，你应该很清楚，这一小片雷云对他造成不了多少的伤害，甚至，根本造成不了伤害。虽然不想承认，但对面那家伙是真的变态。”叹了口气，须佐之男继续说道。
　　“草S王，问你个问题，你能让他劈下来的雷电偏移原来的轨迹么？不需要太多，只要保证不那些降下的雷霆不要劈到我就可以。我准备和他进行近距离搏斗，他那个权能被你封印后，现在的他，是他近战最薄弱的时候，我们只能抓住这个机会了。”
　　“我不敢打包票说一定能够让那些雷电偏移轨迹，劈不到你，但是，我会用尽全力，让那些雷电偏离轨迹，堵上我的性命。”脸色凝重的看着须佐之男，草S护堂郑重的说到。
　　“好，有你这句话就够了！！”说完，须佐之男猛然向着林轩冲去。
　　须佐之男如此明显的动作，林轩不可能注意不到，看着向着自己冲来的须佐之男，林轩毫不犹豫的降下了盘旋于云层上空的雷电。
　　数十道水桶粗的雷电猛地从云层之上落下，向着须佐之男砸下，而就在那些雷电将要落在须佐之男身上时，那些雷电都像是遭到什么力量干扰一般，偏离了原来的轨迹，落在了须佐之男的身旁。
　　“！！！！”数十道水桶粗的雷电就这么砸在自己的身旁，须佐之男感觉到一阵心跳，“真是毫不留情啊――”瞥了眼皱起眉头林轩，须佐之男心中嘀咕道。
　　“歪了？！不对，虽然说在噬血狂袭的那几年，我几乎没怎么用这个权能，但我还不到会劈歪的程度，嗯！？雷云的控制权全拿到了，难道说――”说着，林轩瞥向了半跪在地上，喘着粗气的草S护堂，脸上浮现出一抹了然的神色“看来是他主动放弃雷云的控制权，专心干扰雷电落下的轨迹了。这是在为须佐之男争取和我近战的机会么？”
　　说道这，林轩嗤笑一声“喂喂喂，虽然说【不屈的兵主】被封印，让我的近战能力下降了许多，已经算不上自己的强项了，反而可以说是弱项――”说着，林轩不退反进，整个人如同离弦之箭一般，向着须佐之男冲去，同时，一道道食指粗的雷电缠（hx）绕在他的身上，让他的速度在此提升一个档次。
　　“――但是，这并不代表，我现在的近战能力很渣啊！！”
　　这时，林轩与须佐之男两人相遇了。
　　下一刻，缠（hx）绕着浓郁且狂暴的咒力的天丛云剑与林轩那被雷电所包裹着的拳头相互碰撞在了一起。
　　“咚！！！”
　　一身闷响骤然响起，闷响响起的同时，原本应该切开林轩拳头的天丛云剑反而被林轩拳头处所散发的深红色波纹所震开。
　　“嗡嗡嗡――”被林轩所释放的深红色波纹所震开的天丛云剑不断的在须佐之男的手中振动着，好像并没有想要停止下来的意思。
　　紧握着手中仍在振动的天丛云剑，须佐之男脸色略微阴沉的说道。“这就是刚才通过共振，摧毁我所形成的暴风龙卷所用的能力么？还真是棘手啊……”


第十七章 固有结界内的战斗 4
　　“这就是刚才通过共振，摧毁我所形成的暴风龙卷所用的能力么？还真是棘手啊，看来不能够和他硬碰硬啊，不然吃亏的只会是我――”说完，须佐之男一改他的战斗风格，不与林轩硬碰硬，手中的天丛云剑在每当将要与林轩的拳头碰撞在一起时，他就会强行扭转手中的天丛云剑，换一个角度，向着林轩身体的薄弱处袭去。
　　“不和我硬碰硬么？这可由不得你啊，须佐之男。”低喃着，林轩咧开嘴角，那对漆黑的眼眸中掠过一抹玩味，下一刻，林轩也一改战斗的风格，只见，他的拳头每次不在砸向天丛云剑，而是砸向天丛云剑身旁的虚空。
　　“嗡嗡嗡――”
　　被林轩砸中的虚空，一道道深红色的波纹骤然扩散。就连周围的空气都开始振动起来。而须佐之男手中的天丛云剑更是不堪，整把剑直接开始13剧烈振动起来，须佐之男差点没握住，让它给飞了。
　　“该死！！”低骂一声，须佐之男紧紧抓住手中不断振动的的天丛云剑，不让其脱离自己的双手。同时，须佐之男的身上骤然涌现出一股浓郁且狂暴的咒力，缠（hx）绕在自己与天丛云剑之上，同时，狂暴的搅乱着周围本就已经紊乱不堪的空气。
　　紧抓着天丛云剑的双手肌肉猛地绷紧起来，如同一条条虬龙盘绕在其上，从中可以看出那双手到底蕴含着怎样难以想象地力量。额头上，一道道青筋从皮肤下慢慢撑起，让须佐之男的脸庞看起来愈发的狰狞。
　　空气被撕裂的声音猛然响起，紧接着，映入林轩眼帘的是一道寒气逼人的漆黑光芒，只见那道漆黑光芒在空中划过一道诡异的轨迹，向着自己的要害猛然袭去。
　　须佐之男突如其来的爆发，让林轩小小的惊讶一下，但他很快就反应了过来，只见他化拳为掌，并拢的手掌猛地拍在那道漆黑光芒所经之处周围的虚空之上。
　　“嗡嗡嗡――”一道道深红色的波纹骤然从林轩的掌心扩散开来，一时间，甚至连空气都开始振动起来，同时，那道经过此处的漆黑光芒猛地被震飞，并露出了原貌，赫然是缠（hx）绕着大量咒力的天丛云剑。
　　不过，林轩并没有就此罢休，只见他原本并拢的五指突然张开，化掌为爪，狠狠的向着刚刚被震开，此时后继无力的天丛云剑。不过，似乎注意到林轩的企图，须佐之男猛的想要抽离手中的天丛云剑。可惜，仍然是晚了一步。
　　在须佐之男要抽走天丛云剑之时，林轩猛然抓住那把天丛云剑，在抓住的同时，林轩的掌心骤然释放出一股一道道深红色的波纹，侵入到天丛云剑之中。
　　咔嚓――
　　突然想起的碎裂声让须佐之男楞了一下，一下子没有反应过来。然而就在须佐之男愣神的那小小的几秒钟时间，林轩的双手紧紧一捏。
　　咔嚓――咔嚓――咔嚓――
　　接二连三的碎裂声骤然响起，突然响起的碎裂声让须佐之男猛地从愣神中惊醒，但就在须佐之男要抽回手中的天丛云剑时，林轩抓着天丛云剑的那个手掌狠狠的攥紧。
　　“咔嚓――”
　　身为须佐之男从属神的天丛云剑那漆黑的剑身，猛地从林轩所抓的地方整个碎裂开来，整个剑身化为大小不一的碎片，从林轩与须佐之男两人面前掠过，那场景，让须佐之男大惊失色，连忙抽身后退，似乎想要脱离林轩的攻击范围。
　　不过，可惜的是，须佐之男想退，但林轩却没有丝毫想要让他退的念头，只见，一股充斥着恶意的漆黑咒力如同一只黑色的手套般，将他的右手整个包裹进去，同时，一根漆黑的长棒从他的右手掌心凝聚而出，黑棒的首端并不是平整的，而是一个尖锐的锥形。
　　噗嗤――
　　黑棒的首端没有受到丝毫的阻碍，直接刺入须佐之男的腹部之中，原本，如果仅仅只是这样的伤势，须佐之男是会受到些许的影响，但影响却不会太大。但在那根黑棒刺入自己体内后，须佐之男发现自己低估了那根黑棒的威力了。
　　那根黑棒在刺入他体内之后，他顿时感觉道自己的实力受到了影响，更准确的说是，那根黑棒上所散发的恶意正干扰着自己的意识，同时也在干扰自己对身体的掌控，虽然还不到让他无法行动，但在这千钧一发的关头，意识和对身体的掌控受到干扰，结果却是致命的。
　　果然，在第一根黑棒刺入须佐之男体内没多久，接着，第二根、第三根、第四根、第五根黑棒接二连三的插（hx）入到他的体内，让他根本做不出反应来。一根黑棒对他的干扰或许有限，但是五根黑棒叠加起来后所具有的干扰能力却直接让他无力动弹，让他几乎完全失去对身体的掌控。只能无力的躺在地面之上。
　　就在林轩手中凝聚出第六根黑棒，准备给须佐之男590最后一击时，背后突然想起了他熟悉的言灵。
　　“汝违背了契约，为世间带来罪恶。主曰――罪人必受责罚。将其背脊粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓，将血与泥土一并践踏。若吾乃锐牙难近身者，便遵从主之言给予违背契约之人破灭铁槌！”
　　“这言灵，是【野猪】！？”说着，林轩稍稍瞥了眼身后。
　　只见，草S护堂的身后的上空所处的空间开始歪曲了，那是异界和现界被一道可以被肉眼所看到的裂痕连接着，在那里出现了有着漆黑的毛皮的巨大野兽，挣扎着，想要跑出来。
　　身躯巨大的野猪在草S护堂的背后显现出来。
　　“持尖锐之牙者啊！以一击将其击杀，践踏粉碎！”随着言灵的吟唱，野猪的身上出现了青色的火焰，变得异常愤怒起来。
　　看着那头巨大的野兽，林轩微微咧开嘴角，玩味的笑道。
　　“你可真是选了个不该选择的化身啊~~~~草S护堂~~~”
　　――
　　ps：抱歉啊，今天因为有好多批亲戚来串门，要招待，所以耽搁了更新的时间，抱歉了。


第十八章 固有结界内的战斗完
　　“你可真是选了个不该选择的化身啊~~~~草S护堂~~~”
　　看着那头巨大的野兽，林轩微微咧开嘴角，玩味的笑道。
　　【野猪】这个化身破坏力很大，而且这个化身的发动条件也相对宽松，而且发动期间，草S护堂本人也能获得高速的突进力，不过，草S护堂并不是很喜欢使用【野猪】这个化身，因为这个化身召唤出来的那头巨大的野猪很难控制，一旦将其召唤出来，就是一场毁灭性的破坏，所以，一般草S护堂也不喜欢使用这个化身。不过，都到这个时候了，哪有那个闲工夫去管什么喜不喜欢了，草S护堂现在也只能病急乱投医了。
　　但是，在看到林轩那玩味的表情时，草S护堂心中顿时一惊，不知道怎么了，每当看到林轩露出这幅表情时，他总感觉到有股不祥的预感，可现在都已经这样了，他总不可能将那头巨大的野猪收起来，所以，他只能硬着头皮上了。
　　更何况，如果他不引起林轩的注意，他那黑棒一戳下去，须佐之男就没命了，那时，只有自己一个人孤军奋战，那几乎没什么希望能活下去。
　　不过，就在这个时候，草S护堂看到了，一道巨大的兽影从林轩的身后凝聚而出，同时，如同梦幻一般的光辉开始从按到兽影身上散发出来。
　　银水晶鳞片包裹着全身，如同翅膀一般的半透明前肢，同野羊一般的螺旋状犄角如同是由水晶铸成一般，折射着梦幻般的光辉，那赫然是一头美丽的鱼龙，同时，它也是林轩的第十号眷兽，那只对应着摩羯座的眷兽――【摩羯之瞳晶】。
　　在看到摩羯之瞳晶之后，不知道为什么，草S护堂弱弱的感觉到一股危险正向着自己逼近，原本，在对战的时候，突然有这样的感觉不是什么稀罕事，但最让草S护堂不解的是，他感觉到的那股危险，似乎是从自己召唤而来的野猪身上散发出来的。
　　“怎么回事，为什么我会有这样的感觉？”瞥了眼自己所召唤出的野猪，草S护堂疑惑的的低喃道。
　　不过，草S护堂也知道现在不是胡思乱想的时候，现在当务之急是先从林轩的手中将须佐之男救出，虽然说凭借着【风】的化身，自己能够在须佐之男呼叫自己名字的时候来到他的身旁，不过，如果没有将须佐之男身旁的林轩引开的话，即使过去了也是徒劳，没准，会直接被林轩留下。
　　但，就在草S护堂想要命令野猪进攻的时候，在草S护堂疑惑的眼神下，野猪突然地下它那可巨大的头颅，俯视着草S护堂Q突然，它猛地抬起前蹄，狠狠的向着草S护堂踩下。
　　轰――^
　　仿佛发生了一场小地震一般，地面微微颤动着，被野猪前蹄所践踏的地面上出现了一道道狰狞的裂痕，向着四周蔓延而去。
　　而离野猪不远的一处，草S护堂突然出现，只见他半跪在地上，整个人说不出的狼狈，身上的衣物完全被血液所浸染。原本那些被林轩通过【双角之深绯】的力量所导致的伤口都开始愈合了，但被野猪这么一偷袭，他身上的伤势反而更加沉重了，可以说是直接遭到了重创。
　　通过【野猪】这个化身，草S护堂得到了高速的突进力，但因为野猪突然反水是他万万没有想到的事情，所以反应慢了一拍。虽说在紧要关头冲出了野猪践踏的范围，但他却是实实在在的受到野猪那一踩之后才离开那个范围的。
　　野猪那庞大的力量，即使只是擦到边，也够让草S护堂好受的了，更何况，他是直接被踩到了。这不，直接重创。不过，好在野猪因为失去了草S护堂的咒力支持后，化为一片光粒子，消散开来。
　　“怎么回事！？为什么野猪会突然对我发动攻击，难道说是！？”低着头，草S护堂一脸难以置信的低喃着，突然，像是想起了什么一般，他猛然抬起头来，看向林轩身后，那道散发着梦幻般的光芒的那道巨大兽影。
　　似乎在注意到了草S护堂的那惊骇的目光，林轩微微翘起嘴角，低语道“跟不从之神和弑神者战斗的感觉差不多找到了，接下来，你们也没什么用了。”
　　林轩的话音刚刚落下，这如同末日般的景象仿佛是受到了什么指令一般，彻底狂暴起来。
　　无尽的雷电猛然从空中落下，狂暴的灰色龙卷不断的掀起地皮，让所有被卷起来的存在都在那狂暴的风刃之中慢慢化为碎片。
　　而草S护堂所在的区域则是重点中的重点，水缸粗细的雷电不断的砸下，整个地面直接化为一片焦土，同时，一道从空中猛然落下的灰色龙卷猛地砸下，将这片饱受摧残的土地整个掀开。
　　而草S护堂则是在那狂暴的雷电与龙卷中，慢慢的失去了他的生命。虽然说，在中途，草S护堂有用化身【雄羊】来恢复自身的伤势，但太慢了，恢复的速度甚至赶不上受伤的速度。
　　“这就要死了么――可惜，没能保护你啊，艾丽卡……”伴随着最后的意识，第八位王，草S护堂――死亡。
　　而作为这一切的始作俑者，林轩的脸上并没有什么表情，只是在看到草S护堂的身体完全被雷电和风暴摧毁后，叹了口气，也不知道是在感慨什么。
　　在草S护堂死后，林轩就收起了权能【天之怒吼】，数不清的雷电与狂暴的龙卷顿时开始慢慢的消散，盘横在天空之上的那层层乌云也渐渐消散，终于，这片大地从新回归到了太阳的怀抱之中。
　　感受着黄昏是那充满着暮气的阳光，林轩突然说道“还有设么遗言要说么？须佐之男。”说完，林轩瞥了眼被自己钉在地上的须佐之男。
　　“哼哼――没什么好说的，不过啊，我最后在送给你一句话吧，弑神之人――”说着，须佐之男狞笑道“――我死了，最多是回归神话，但沉睡在这个国家的那位存在一旦苏醒，不论是你，还是其他弑神者，都唯有死路一条罢了――哈哈哈――”
　　看着大笑的须佐之男，林轩说道“这就不需要你来担心了，老家伙”
　　刷――
　　随着林轩的挥舞，黑棒直接洞穿须佐之男的眉心，将他彻底钉死。
　　看着慢慢消失的须佐之男，林轩呢（hx）喃道。
　　“要死了都要说些让我不安心的话么？真是个老狐狸啊，须佐之男――”


第十九章 再见潘多拉
　　猛地睁开双眼，看着那除了灰色之外并无其他的环境，林轩呢（hx）喃道。“又到了这里了么？”
　　在须佐之男被他杀死后没多久，他就感觉到一股力量想着自己侵来，不过林轩并没有反抗，反而任由这股力量侵入自己体内，这不，自己又来到了这个他熟悉的空间之中。
　　“阿拉~~~终于醒了么，我的孩子~~~”充满元气却又不失妩（hx）媚的声音突然从林轩的耳边响起，紧接着，一张精致可爱的脸庞出现在林轩的面前，明明看上去是个青涩可爱的少女，却透露着股妖艳妩（hx）媚的韵味，让人不自觉的陷入到那妩（hx）媚之中。
　　“是你啊，潘多拉~~~~”撑起身子，林轩感慨般说道。
　　“我的孩子，你太不乖了！！你怎么能直呼妈妈的名字呢！？”在听到林轩的话语后，潘多拉像是赌气一般，两边的脸颊高高的鼓起，一脸不悦的看着林轩。“要叫妈妈！！”
　　看着一言不合就卖萌的潘多拉，林轩扯了扯嘴角，无语的嘀咕道“才不要。”叫一个跟小萝莉一样的女性妈妈，脑子回路没问题的人都不会这么做的。
　　“我乖乖的儿子变坏了~~~~不叫妈妈了~~~~”
　　“……”看着脸楚楚可怜的潘多拉，林轩无奈的捂着脸，这不知道还以为他对潘多拉做了什么一样。
　　“咳咳――好好，不要玩了，我可是要跟你说正事的~~~”清咳两声，潘多拉稍稍变得严肃起来。
　　‘从开始到现在，都是你一个人在玩好不好――’林轩都不知道该说些什么了。
　　“不过，小林轩你不乖哦~~~~竟然将你的兄弟杀死了~~~~~”稍稍嘟着嘴，潘多拉埋怨似得说道。
　　“你的兄弟明明才诞生没多久呢~~~~你怎么能这么坏呢~~~~”虽然说是在责怪林轩，但潘多拉的脸上并没有什么责怪的表情，就连语气之中，也没有什么责怪的味道。
　　“先不说他到底是不是我兄弟，就算他是我兄弟，身为弑神者，和神灵一起向我这位兄长发难，想要将我铲除，这可不是兄弟该做的呢~~~~”嘴角稍稍的翘起，勾勒出一个玩味的弧度，林轩嗤笑道。
　　“这也没办法呢~~~~谁让你太优秀了呢~~~~优秀到让人害怕呢~~~~明明才成为弑神者多久的时间，就拥有这样的实力而且，最让妈妈好奇的是――干”柔弱无骨的小手轻轻的贴在林轩的脸庞r潘多拉妩（hx）媚的凝视着林轩，那o着诱（）惑的声音从林轩的｛耳旁慢慢响起“你身上那些并非权能的力量到底是怎么来的呢？那些力量不论哪个都媲美权能啊~~~这让妈妈很好奇呢~~~~”
　　√潘多拉那诱（hx）人的声音仿佛勾动人心的魔音一般，刺激着林轩，不过，林轩却像是无动于衷一般，轻轻的摇了摇头，笑道。
　　“每个人都有属于自己的秘密不是么？”
　　“阿拉~~~~~我的孩子也有不能告诉妈妈的小秘密了么！？孩子长大了呢~~~~~”收回双手，轻轻的捂着嘴，潘多拉一副我的孩子终于长大了模样，笑眯眯的看着林轩。
　　“……”看着画风突变的潘多拉，林轩不知道该说些什么，最后，他只是无奈的叹了口气。
　　突然，一股昏昏欲睡的感觉爬上林轩的意识，让她感觉眼前的景象愈发的模糊。
　　“阿拉~~~时间又到了呢~~~我的孩子，再见了哦~~~~”潘多拉那既充满元气，又透露着妩（hx）媚的声音从林轩的耳边响起，随后，林轩只感觉自己眼前一黑，然后他就醒了过来。
　　“回来了么？”看着眼前一片狼藉的地面，林轩低语道。
　　此时他仍处于他的固有结界之中，虽然说之前他失去意识，昏迷了过去，但固有结界并没有因此而崩溃，而是依旧存在着。不过此时他并不急着解除固有结界返回幽世，而是先感受最后自己从须佐之男那里夺取过来的权能，那是一个掌控风暴的权能，不过因为和【天之怒吼】的力量重合，所以林轩直接让【天之怒吼】掠夺了那个权能，加强【天之怒吼】这个权能对风暴的掌控。
　　“进来时有四人，出去的时候，就只剩下我一个人了么？”扫了眼四周，林轩像是感慨般叹息了一声。
　　草S护堂和须佐之男是他亲手杀死的，而艾丽卡则是间接因为林轩而死的，其实，她原本可以不用死的，但奈何她在看到草S护堂在雷电与暴风龙卷之中渐渐失去性命，也不顾自己的性命，贸然冲进【天之怒吼】的范围之内，在落雷与风暴之中失去了她的生命。
　　“没了草S护堂能够和须佐之男他们两个，这下，正史编纂委员会的那些人也该安分一些了吧。”说着，林轩解除了对固有结界的咒力供给。
　　下一刻，林轩周围的空间开始发生变化，眨眼间，他重新回到了幽世之中。
　　刚从固有结界之中出来后，林轩立即就感受到一道视线落在了自己的身上，当他转过身后，林轩看到了远处那道穿着华丽十二单的神祖“是她啊，过去聊聊吧。”
　　说着，林轩整个人直接化为一道雷光，眨眼间，跨越他与那为神祖之间的路途。
　　――
　　琉璃公主现在心中被一股悔意所充斥着，早知道会发生今天这样的局面，她当初应该不顾一切阻止须佐之男他们的，不过，最让她没有想到的是，须佐之男他竟然联合了另外一位罗刹王，一起铲除那位异国的罗刹王。
　　这一切，她完全都不知晓，她没有想到，须佐之男竟然会这般蒙骗她，将自己排除在这个计划之外。
　　‘或许是御老公清楚即使告知了自己这个计划，自己也会竭力阻止他们吧。’琉璃公主心想道。
　　不过，看着周围一片狼藉的地面，琉璃公主轻轻的叹了口气，她不知道那位异国的罗刹王将须佐之男与草S护堂给带到哪里去了，但是，在见证了那位罗刹君的实力后，她觉得须佐之男他们的胜算并不高。
　　而在这时，她看到了远处，一道身影突然出现，随后，那道身影转过身来。
　　看着按到身影，琉璃公主呢（hx）喃道“是他――他回来了，那――”


第二十章 离开幽世
　　“是他――他回来了，那――御老公和那位罗刹王~~~~”当看到仅仅只有林轩一人回来时，琉璃公主心中就咯噔一声，这种情况，很有可能是须佐之男他们和法师一般，已经被那位异国的罗刹王杀死了。
　　突然，林轩整个人就这么消失在她的视野之中，让她心中一惊。但更让她心惊肉跳的是从她身后响起的声音。
　　“没想到你还留在这里啊~~~~琉璃公主。”
　　这个声音琉璃公主她曾听过，她也知道这道声音的主人，但正是以为知道这道声音的主人是谁，琉璃公主才会这么一副模样。
　　“罗刹王。”转身，优雅的想着林轩行了个礼，琉璃公主继续说道“毕竟，我想留下来见证最后的结果，不过看这样子，御老公他们……”说到这，琉璃公主就没有继续说下去，因为已经够了，接下来的话语说与不说都已经没什么意义了。
　　“你觉得到了那种程度，我有可能放过他们么？”林轩并没有明确的回答的琉璃公主，但这模糊的答案却让她明白了须佐之男他们的下场。她一直希望不要是这个答案，但现实却血淋淋告诉她，这个她最不希望发生的事情。
　　“是么――”那对如同琉璃色的眼眸之中掠过一抹黯然，琉璃公主应道。
　　瞥了眼神色黯然的琉璃公主，林轩并没有什么表示，不过，似乎想起了什么，林轩出声问道
　　“呐――琉璃公主，不提须佐之男让草S护堂那家伙躲在一旁埋伏我这件事情，如果我之前没和你们闹翻，你们邀请我来幽世，是为了商量何事？”
　　“诶！？”琉璃公主没有想到林轩竟然会突然问自己这个，让她楞了一下。不过，随后她就回过神来，为林轩解惑到。
　　“我不清楚御老公他们当初是怎么想的，但一开始，将你邀请过来，是为了商讨关于最后之王的事情。”
　　“嗯！？”轻轻皱起眉头，林轩眼中掠过一抹阴霾。说实在，最后之王是压（hx）在林轩心中的一座大山，k太神秘了，神秘到林轩对他几乎是一无所知，但往往未知才更让人所恐惧。
　　最后之王，有着歼灭魔王的使命勇者，每当k苏醒，同时代的弑神者就没有能从k的征讨下存活下来。每当勇者将地上的魔王完全歼灭后，就会陷入沉睡，等待新的魔王诞生，在苏醒讨伐，不断的重复。而日B，则是最后之王如今沉睡的地方。
　　不过，林轩知道，最后之王还没有这么快苏醒，所以，他到也不是很着急。
　　“那位存在如今正沉睡在这个国家，那位是【钢】之英雄，是【蛇】的女神的天敌，天生拥有着屠杀龙蛇的力量，同时，也容易被龙蛇的气息所刺激，而如今，正有一位【蛇】的女神正停留在这个国家。”
　　“雅典娜么――”
　　听到这，林轩也知道琉璃公主所所的那位【蛇】的女神是谁了，也差不多猜出他们邀请自己过来是干什么了。
　　撇了撇嘴，林轩的脸上浮现出一抹不屑，只听他冷冷的笑道。
　　“将我请过来，是想让雅典娜离开这个国家，或者说――让我离开这个国家么――”
　　“如果拒绝的话，就强制将我驱逐出这个国家，或者说如果我拒绝的话，直接将我铲除，然后再驱逐雅典娜，更或者说――从一开始就是抱着将我铲除的想法邀请我来的~~~~”
　　听着林轩那泛着冷意的话语，琉璃公主并没有说什么，现在说什么也没有用了，法师死了，须佐之男死了，连草S护堂也死了，现在说什么都已经晚了。
　　看着琉璃公主那黯然的神色，林轩就没有继续说下去，直接跟他告别道。
　　“该知道的我也知道了，我就先走了。”
　　说着，整个人直接跨入到突然出现在他眼前的空间裂缝之中。
　　――
　　甘粕冬马在林轩随着清秋院惠那前往幽世之后，就向佑理告辞了，离开了林轩的家。他是实在不想待在林轩的家中，对于林轩，甘粕冬马是敬而远之，如果可以的话，他是不想在见到林轩的。
　　而且，如果继续留在林轩的家中，很有可能会遇到那位女神，说实在的，甘粕冬马是在想不明白，林轩和那位女神两个是怎么在一起的，身为天敌的二人竟然走到了一起，当初知道了这个消息，差点没把甘粕冬马的下巴给吓掉了。不过，最重要的还是，他怕林轩和幽世的那群老人们起了冲突，然后他继续留在林轩的家中，在林轩回来的时候看到自己，会拿自己出气。
　　不过，当他在得知从幽世那里传回来的消息后，整个人如同被一道雷电击中一般，直接愣在原地。
　　“喂喂喂――这不是在跟我开玩笑吧~~~”牵强的扯了扯嘴角，甘粕冬马的脸上此时充满了难以置信。
　　“虽然说我知道那些老人们很不安分，可是，没想到，他们竟然不安分到这种程度，竟让联合草S王，要铲除那位王。最重要的是，他们竟然根本不是那位王的对手，都被那位王给反杀了――啊~~啊~~，怎么会发生这么糟糕的事情啊”右手遮着面容，甘粕冬马无力的说道。
　　“当初就跟你们说了，那位王不好惹，不要去触怒他，不要去算计他。真是的，一群倚老卖老的老家伙，根本没把我写在资料中的话放在心上，这下好了，不用再担心两位王因为各种矛盾在这个国家打起来了。”如同自嘲般，甘粕冬马咧了咧嘴，苦笑道。
　　“这下，委员会里的一些家伙都应该会安分下来了吧。”摇了摇头，甘粕冬马叹息道“希望哪位王不会因为这个事情而迁怒到我吧~~~~”


第二十一章 无题
　　“果然，比起幽世，我还是比较喜欢现实世界~~~~”眯着眼，林轩大大咧咧的躺在沙发上，一股仿佛能够传染他人的懒散从他的身上散发出来。
　　“怎么一回来就这幅样子啊？你和那几位谈的怎么样了啊？”看着林轩一回来就这么懒散的躺在沙发上，佑理有些无奈的问道。
　　听到佑理的问话，林轩稍稍睁开眼，然后满不在乎的说道“还能怎样，当然是谈崩了。”
　　还未等佑理开口，林轩接着说道“其中有两个老家伙在那边倚老卖老，不把我放在眼里，所以我就没把他们放眼里，所以，还没开始谈就直接谈崩了~~~~~”
　　“谈、谈崩了！？而且都还没开始谈~~~~”虽然在林轩前往幽世之前，佑理就有这种预感，但没想到，林轩真的13和幽世的那几个老人们谈崩了，而且连看是谈都还没开始谈就崩了。
　　“嗯，崩了，再说了，就算我之后心平气和的谈论下去，恐怕到最后也会谈崩。”撇了撇嘴，林轩满不在乎的说着，“那些老家伙竟让想让我离开这个国家，而且甚至让草S护堂那家伙在一旁埋伏我――”说到这，林轩的眼中略过一抹阴霾。
　　“什么！？”听到林轩的话语后，佑理忍不住惊呼出声，如同白玉般的双手轻轻的掩住小（hx）嘴，让自己不至于太过失态。说实在，佑理没有想到，那位王竟然也参与其中，并且在其中担任按那般角色。
　　“草S护堂，是那位将妾身的戈尔贡之石带到这个国家的弑神之人么？”突然，一道如同冰泉般清冷悦耳的声音从林轩的身后响起。
　　“嗯，是他。”听着那熟悉的声音，不用去看，林轩也知道这声音的主人是谁。“我到时没想到，那个老家伙，明明身为神灵，竟然会联合弑神者来对付我。”
　　“虽说神灵与弑神者两者只见的关系近乎不死不休，但这并不妨碍有的神灵会联合弑神者一起对付他的敌人这种情况的产生。”对于须佐之男的举措，雅典娜并没有感到惊讶，她认为这样的事情极为的正常。
　　“确实，只要利益一致，两者之间合作也不是什么让人接受不了的事情。”说着，林轩沿着头，半眯着的眼眸瞥了眼雅典娜。话说，在原著之中，为了打败珀尔修斯，雅典娜和草S护堂两人之间就有所合作。
　　“那结果呢~~~”坐在林轩的身旁，雅典按翘起嘴角，面带笑意的问道。
　　“结果还能怎样，你觉得，到了那样的地步，我还会放过他们么？”半眯着眼，林轩冷笑道。
　　“也是，以你的性格，怎么可能会放过那些人，不过，看你这样，看来战斗不是很艰辛，甚至可以说很轻松吧。”轻轻挑了挑秀眉，雅典娜笑着说道。
　　“该怎么说呢~~~只能怪他们命不好吧，被我克的死死的，虽然说开头出现了点出乎我意料的变故，但总的来说，还算轻松吧。”
　　“是么――不过，话说过来，失去了本国的弑神者，我想，这个国家的咒术师协会，也就是那个正史编纂委员会的高层相当的苦恼吧。”像是想起什么有趣的事情一般，雅典娜的嘴角稍稍的翘起，勾勒出一抹美丽神秘的弧度，让人忍不住陷入其中，无法自拔。
　　“确实，原本在背后支持他们的神灵不见了，原本对他们态度还不错的王也不见了，他们会苦恼也是正常的，不过，他们手中也不是都没有什么底牌了，他们的手中可还掌控着一尊不从之神呢~~~”摸了摸下巴，林轩思索道。
　　“哦~~~~”似乎听到了什么让她感兴趣的事情，雅典娜请挑了挑秀眉。
　　“那是尊具有【钢】之属性的神灵。”说得到这，林轩清楚的从雅典娜身上感觉到一股厌恶的情绪。
　　“不过这尊神灵此时正被天台系咒法僧最得意的咒术以日B各地的圣域聚集的咒力成为了东照大权现的神力束缚着，而且，正史编纂委员会那群人想驱使这尊不从之神也不是件容易的事情，这其中所需要的条件可没有那么好达到的。”右手轻轻撑着脑袋，林轩一脸平淡的介绍道。
　　轻轻摸着下巴，雅典娜的脸上浮现出些许的回忆之色，随后她感慨道“不得不说，人类的创造力真是恐怖呢~~~从当初的只能祈祷神灵的庇护才能存活下去的种族，到现在甚至可以将神灵囚禁起来，这其中的成长真是恐怖呢~~~~”
　　“确实。”应了一声，林轩的脸上浮现出些许的异色。“不说起这个被封印的不从之神，我差点忘了――”
　　“嗯？937！”轻轻挑起秀眉，雅典娜疑惑的看着林轩，似乎是在询问林轩到底忘了什么一般。
　　“我说过吧，这个神灵并非是这个国家的神灵，而是这个国家隔壁那个古老国家的神灵，而恰好，正好有个弑神者，无法容忍自己国家的神灵被他国所封印。”
　　“难道说……是那位王！？”林轩说道这，清楚武侠王为人的佑理哪还不知道将要发生什么事情。
　　“佑理，你想的没错，正是武侠王，她绝对会来到日B，将那位神灵释放出来，并亲手弑杀，将其送回神话。而且，根据我所得到的情报，恐怕要不了多久，那位王就要启程前来日B了”睁开半眯着的双眼，林轩那对碧蓝色的眼眸之中，突然燃起了熊熊的战火。
　　“可是，你和那位……”担忧的看着林轩，佑理不知道该说些什么。
　　“我和武侠王之间的恩恩怨怨总是要解决的，而这次就是个机会。”闭着眼，林轩的脑海中不断浮现出当初战败时的场景。
　　“我已经不是当年那个初获权能的自己了，所以，这一次，我绝对不会再输给你了――罗濠”


第二十二章
　　书房内，林轩坐在书桌前，左手撑着脑袋，右手无聊的转着笔，那对碧蓝色的眼眸中目光整个涣散开来，不知道在想些什么。
　　“扣扣扣――”
　　突然，接连响起的几声敲门声闯入林轩的耳中，让他涣散的目光一下子凝聚了起来。
　　“进来吧――”
　　说完，林轩瞥了眼房门，随后，他就看到了缓缓将房门打开的莉莉娅娜，似乎刚刚从外面赶回来的缘故，莉莉娅娜的脸上浮现出些许运动后留下的红晕，为她增添一份别样的韵味。
　　“你回来了啊，莉莉。”看着推门而入的莉莉娅娜，林轩轻笑道。
　　“嗯，你让我发动【青铜十字】查的一些事情查到了一些，所以我就先拿过来给你看看。”说着，莉莉娅娜将手中那份早已整理好的材料放在林轩身前的桌面上。
　　看着莉莉娅娜额头处微微冒出的细汗，还有脸上浮现出的些许红晕，林轩眼眸中浮现出一抹柔情“辛苦你了，莉莉。”
　　“没什么的，身为你的骑士，这都是我应该做的。”轻轻的摇了摇头，莉莉娅娜说道。
　　“不过之前听佑理说起，你好像前580往幽世一趟，不过好像……”
　　“嗯，不过说到这，有件事我觉得应该跟你说一下。”抬起大拇指，止住了不断在手中转动的原子笔，林轩叹气一声，说道。
　　“什么事？”看着林轩这幅样子，莉莉娅娜心中顿时升起了一股不怎么舒服的感觉，似乎，林轩接下来要说的事情不是什么自己想要听到的事实。
　　“艾丽卡・布（hx）朗特里，死了。”接着，林轩就将事情的原委告诉莉莉娅娜，并没有隐瞒什么，也没有必要隐瞒什么。
　　在听到这个消息后，莉莉娅娜的心情很明显的下降着，甚至，她那精致的脸庞上，一抹悲伤浮现了出来。
　　“这样啊。说实在的，从小时候到现在，她都算是我的竞争对手，虽然说，我很看不惯她的作风，但是我却将她当做我一生的对手来看待，她这样突然离去，让我的心，有些空落落的呢~~~”稍稍低下头，莉莉娅娜的话语中，一抹悲伤之意慢慢的扩散开来。
　　“不过，作为一名骑士，这样的结局对她来说也许并不错呢~~~”抬起头，莉莉娅娜牵强的笑道，那模样，让林轩无奈的摇了摇头，一声长叹从他的口中慢慢响起。
　　“咳咳――”似乎主要到了自己情绪的变化，莉莉娅娜清咳两声，缓解了下心中的情绪，开口道“抱歉呢，说了无关紧要的话。”
　　“不用道歉的，莉莉，我们之间如果还这样就生分了。”摇了摇头，林轩叹息道。“再说这也不是什么无关紧要的话，至少说出来后，你至少会好受一些不是么？”
　　听到林轩的话，莉莉娅娜稍稍楞了一下，随后，她脸上浮现出来的悲伤也渐渐消失，取而代之的是一抹带着羞意的红晕
　　“嗯。”她轻轻的应了一声，也不知道到底是在应林轩的前一句话还是后一句话，或者说，都是。
　　看着莉莉娅娜脸上那抹悲伤渐渐消失后，林轩也轻挑了挑眉毛，配合上哪翘起的嘴角，似乎在表明自己的心情不错。
　　在和莉莉娅娜说完艾丽卡的事情后，林轩翻开莉莉娅娜发在桌面上的材料，而此时莉莉娅娜也站在林轩的身旁。
　　“莉莉，武侠王的动向还是没有线索么？”一边翻阅着手中的材料，林轩一边对站在自己身旁的莉莉娅娜问道。
　　“还没有。”轻轻皱起眉头，莉莉娅娜叹息一声，继续说道“武侠王的消息【五狱圣教】封锁的很好，虽然说【青铜十字】下了不少的功夫探寻这方面的情报，但效果并不是很好。所以也不清楚先在那位武侠王到底是动身了，还是仍留在她的住所之中。”
　　“这样么？”手指轻轻的敲击着桌面，林轩若有所思的低喃道。
　　“不过，也确实难为【青铜十字】了，毕竟，在那个国家，【青铜十字】几乎没什么根基，要探寻一位弑神者的情报去不是那么简单的事。”摇了摇头，林轩无奈道。
　　沉思了会儿后，林轩突然说道。“算了，你让【青铜十字】的人不用再去探查武侠王的动向了，反正也探查不出什么。”
　　“诶！？真的不用么，万一探查到了――”似乎不想就这么放弃，莉莉娅娜说道。
　　“没事，让他们撤回来吧。”摇了摇头，林轩否决了莉莉娅娜的提议。“在探查袭取去也没什么意义了，反正武侠王的最终目的地是那里，我分心关注一下那个地方就行了。”
　　“这样啊，呐――林轩，我很好奇，你为什么会觉得，武侠王一定会动身来日B？你从哪里得来的消息啊？”稍稍俯下身子，莉莉娅娜疑惑的看着林轩，如同宝石般晶莹剔透的眼眸中，流转着对未知的好奇。
　　“这里。”说着，林轩指了指自己的双眼。
　　“诶？！”似乎不明白林轩的意思，莉莉娅娜仍是一副疑惑的样子。
　　“我从柯罗诺斯身上夺取过来关于时间的权能，有时候能让我看到不久的未来的一幅场景，而不久前，我正好看到了一副场景，我和武侠王，还有那位被封印的不从之神三人齐聚的场景。”当然了，这不是真正的原因，毕竟，林轩不能跟莉莉娅娜说，这时我当初从小说中看到的吧？所以，林轩变了个这样的理由。
　　其实，林轩也不全都是编的，通过【时间的掌控者】林轩有时候确实能够看到一副不久后未来的画面，只不过，触发率有点低罢了。
　　“原来如此，那你之前所说的武侠王的最终目的地是哪里？”
　　“――西天宫”


第二十三章 与陆鹰化的再次见面
　　午后的阳光笼罩着整座城市，虽然说，称不上有多么炙热，但大部分人也不愿意承受这份热度。不过，这座都市的某栋大楼上，就有这么两道不怎么寻常的身影，这两道身影分别是一位少年与一位少女。
　　少年的年龄在十四岁左右。秀气的脸庞，黑色上衣与同样颜色的牛仔裤穿在身上。与少年那副东方面孔不同，少女是白人，亚麻色的头发在眼光下显得很有光泽，精致的脸庞仿佛是坠入凡间的天使一般，只不过，她那对充满了杀气与杀念的眼眸却破坏了这幅美貌。
　　如果林轩在这的话，他大概会直接叫出那位少年的名字――陆鹰化。其身份是君临天朝的武侠王的直传弟子。
　　而少女则是控制着邪术师结社【蝇之王】的魔女――神祖安谢拉。
　　很显然，身为以为弑神者的直传弟子，陆鹰化的一些举措可以说就是代表了他师傅的意思，比如说这次陆鹰化专门跑到这里来，这要是说和武侠王罗濠一点关系都没有，那鬼相信啊。
　　顶着午后的阳光，少年少女t望着不远处的一座宏伟建筑。
　　那是一座类似宫殿的建筑群，一座座建筑相互组合，形成了这一座宏伟的建筑。东照宫，这是这座建筑的名称，这是座建立数百年之久的神社，是被评价为世界文化遗产的地方。不过，陆鹰化与安谢拉两人的目光并不是停留在这座神社上，而是停留在东照宫之内的一座神社之上。
　　“那里，就是西天宫么？”望着作为东照宫一部分的那座神社，安谢拉低声问道。
　　“嗯，就是那里，西天宫是有着用强力的结界和封印的咒术守护的神君的神社，如果要将那位神君释放出来，就要从这里下手了。”陆鹰化微笑着说道。
　　“所以，才需要将在西天宫守护神君的九冢家的那位少爷抓到手么？”t望着距离自己不算太远的西天宫，安谢拉若有所思的说道。
　　“嗯，不过，话我先说在前头，当我抓住九冢家的少爷后，你可不要给我失误了，要是因为你的失败而妨碍了师傅，我可是不会轻饶你的。”微笑着看着安谢拉，陆鹰化的眼眸中，掠过一抹寒光，似乎是在表明，自己所说的话语并非是在开玩笑。
　　０
　　“你说什么！？”安谢拉那对充满杀念的邪眼狠狠的瞪着少年“你叫陆鹰化是吧，明明只是j个小鬼而已辶还真会说大话。”
　　对于魔女那充满杀念的眼神，少年只是用冷冷的眼神回应着“比起我，你不是更会么？”
　　就在陆鹰化还想对安谢拉冷嘲热讽的时候，一道令他有些熟悉的身影闯入他的视野之中，那道身影此时正在他们所观察的西天宫前。
　　看着那道身影，陆鹰化轻轻皱起眉头，低语道“那位怎么会在那里，是巧合么？还是……”
　　看着陆鹰化这幅模样，安谢拉顺着他的视线，也看到了站在西天宫前的那道身影，当看到那道身影后，安谢拉那对充满了杀念的双眼顿时眯了起来。
　　“弑神者――”作为见过不止一位弑神者的神祖，安谢拉对于弑神者的气息有比较深刻的印象，所以，都能够看到那道身影的时候，她就感觉到了对方身上无意识散发出来的恐怖气息。
　　“小子，你认识那位弑神者？”
　　“算是认识吧――”听到安谢拉的问题，陆鹰化应道“那位和师傅一样，也是天朝的弑神者，只不过，当初他在刚成为弑神者的时候，因为不敌师傅，被赶了出来。所以，那位和师傅之间的关系，不是很好。”说到这，陆鹰化轻轻挑了挑眉，他不清楚，等会儿，他们在抓那位九冢家少爷的时候，会不会被这位给阻拦。
　　要是他一旦阻拦，自己着两人可以说是没什么机会将九冢家的少爷抓走。
　　不过，在下一刻，他的心猛然提了起来，而导致他如此的原因则是，那道站在西天宫前的身影转过头来，与他对视着……
　　‘糟了！？我不该一直注视着他，这样会引起他的注意的，该死，竟然犯下这么大的错误’心中暗骂一声，陆鹰化就要拉起身旁的安谢拉立即离开此地。计划什么可以再规划，现在当务之急的是先离开此地。
　　只不过，陆鹰化刚有所动作，就听到身后响起的声音“这么急着走干嘛，我还有写话要让你帮我传递呢――”
　　听到那个声音只是，陆鹰化整个人直接僵住了，‘该死，逃不了了。’虽然说自己的实力并不弱，但他知道，在那些存在面前，自己的实力只是玩笑罢了，所以，他并没有选择反抗，而是转过身去，看着出现在自己身后的那位弑神者――林轩。
　　“虽然说，有有预感你们最近就会到了，没想到会这么快。”双手插着口袋，林轩一脸笑意的看着脸色不是很好的陆鹰化。
　　“！！？”听到林轩的话语，陆鹰化的瞳孔下意识的缩了一下。很显然，他对林轩知道师父和自己回到这个国家这个消息感到震惊，他不知道这是真的如林轩所2.1说的他预感到的，还是，他故意在说假话，在吓自己。
　　“既然你已经到了，我想你师父差不多也该到了吧，或许已经到了。”没有去理会陆鹰化那纠结的脸色，林轩说道“你回去告诉你师父，猿猴神君我会释放出来的，她就不用操这方面的心了。”
　　“什么！？”听到林轩的话后，陆鹰化的脸色更差了，‘这位该不会是想和师父抢猎物吧？’
　　林轩没有理会陆鹰化，而是继续说道“告诉她，三日之后的正午，西天宫，那时我将会释放猿猴神君，希望她能到场。”
　　说完，林轩就跨入突然出现在他身后的空间裂缝之中。


第二十四章 吩咐
　　把该说的话跟陆鹰化说完之后，林轩重新回到之前所在的位置――西天宫前。
　　打量着眼前的神社，林轩突然对着虚空说道。
　　“出来吧，甘粕冬马，这么藏着不累么？”瞥了眼身后的阴影，林轩轻笑道。
　　“王，不知有何吩咐呢？”一脸无奈的从阴影处走出，甘粕冬马带着头询问道。不过，他的内心可不想心中这么平淡。
　　喂喂喂，这家伙来这里是想干嘛？该不会打起了西天宫那位不从之神的主意吧？心中忐忑的想着，甘粕冬马稍稍抬起头，看着林轩，似乎想要从他的脸上发现些什么，当然，这都是徒劳，从林轩的脸上，他什么东西都看不出来。
　　甘粕冬马的小动作林轩都看在眼里，不过他也不在意，“武侠王要不了多久就会到这个国家了。”
　　林轩刚说完第一句话，就把甘粕冬马吓得够呛。有没有搞错啊，怎么那位王会跑到这个国家来啊！！！这个国家到底怎么了，不，先是剑之王到访，然后沃班侯爵前来，到现在，连武侠王也来了，这可以称得上是多灾多难了吧。
　　不，等等，像是发现了什么一样，甘粕冬马看了眼林轩，心中想到。眼前这位好像在刚成为弑神者没多久就和武侠王打了一场，好像输了很惨的样子，虽然眼前的这位原本也是住在日B，但因为那次的输赢，眼前的这位被迫离开那个国家，回到了日B，不得再踏入那个国家一步。这样子看，武侠王和眼前这位的关系好像也好不到哪里去，甚至可以称得上很差了。
　　现在武侠王要来这个国家，眼前这位会无动于衷！？反正甘粕冬马是不信眼前这位王会无动于衷。而且，眼前这位的实力比起当初刚成为弑神者时的实力，不知道上涨了多少，按这个趋势，这两位王肯定会打上一场的。
　　等等！！！瞄了眼林轩，甘粕冬马心中升起一股不祥的预感。眼前这位今天怎么好好的会跑西天宫来了，难不成……似乎想起了什么，甘粕冬马扯了扯眼角。他现在只希望是自己猜错了。
　　“那位已经派徒弟来观察西天宫了，甚至已经拟好计划如何释放出当初被囚禁的猿猴神君。”似乎注意道了甘粕冬马那因为心中所想而变化的脸色，林轩稍翘起嘴角，笑道“当然，我劝退了他们W让他们放弃了释放猿猴神君的计划Q7”　彡
　　在听到前一句的时候，甘粕冬马的心就直接提了起来，不是吧，真让自己猜对了，武侠王真的要释放出那位不从之神。不过在听到―句的时候，甘粕冬马整颗心就又放了下来，阿拉，看来王还是会做好事的嘛~心中这么想着的时候，甘粕冬马突然感觉到一阵不对。
　　话说，眼前这位真有那么好心！？
　　林轩当然没有那么好心，这不，他接下来说的话，就让甘粕冬马那颗放下来的心再次提了上去。
　　“不过，我会亲自释放出猿猴神君，并且和武侠王约战与此，在三日之后，所以，要怎么安排，你应该清楚吧。不用我在多说些什么了吧？”看着甘粕冬马那变化来变化去的脸色，林轩一脸玩味的说道。
　　“你要明白，这已经很好了，毕竟，那位武侠王可不会提前跟你说好，她要干什么，毕竟，在她眼里，这里损坏与否，都和她没多大关系。”
　　听到这句话后，甘粕冬马的嘴角不忍扯了扯，别说，这点眼前说的还真对，武侠王和那位沃班侯爵一般，根本不会在意周围环境，一旦打起来肆无忌惮的那种，比起那两位，眼前这位好歹还会提前跟你说一声，让你提前清下场，不至于太过慌乱。不过，眼前这位好像也就这点比那两位强点了，其他的，也没差多少。
　　“好好安排吧，不然，可就不要怪我没提醒你们了。”笑着摇了摇头，林轩在经过甘粕冬马身旁的时候，轻轻拍了拍他的肩膀，像是一个上司在鼓励一个勤奋努力的下属一般。
　　当林轩离开后，西天宫前，甘粕冬马一副无可奈何的望着天，心中仍盘算着，这次两位王和以为不从之神会造成多大的损失，最后，甘粕冬马无奈的叹息道“这造的什么孽啊~~~”
　　――
　　都市的某一处。
　　陆鹰化和安谢拉在林轩离开后，也连忙离开了原来他们所在的那栋大楼，来到了一处幽静之地，这里四处都没有人烟，是一个非常好的隐居之所。只见，一栋透露着中式古典风格的别院坐落在此处。
　　在进入这座别院后，陆鹰化向着其中的一个房间走去，当走到其门外时，恭敬的弯下腰，抱拳对着屋内说道“师傅，徒儿有要事相报。”
　　似乎是对屋内之人感到恐惧，安谢拉收敛住眼中的杀念，恭敬的站在陆鹰化的身旁。
　　“进来吧――”随着屋内一道悦耳之音响起，房门缓缓向着两边打开。
　　进屋后，陆鹰化恭敬的对着坐在一层精致纱布后的女子说道“师傅，徒儿之前在打探西天宫之时，遇到了当初被您击败的那位王。”
　　“哦！？”似乎陆鹰化的话语引起了女子的注意。“怎么，那位阻止了你们的计划了？”
　　“回禀师父，那位王确实让我放弃计划，不过，他说，他会亲自释放那位不从之神。并且，他让我们给您带句话。”陆鹰化对纱布后那名女子可以说是恭敬到了极点。
　　“哦！？什么话。”
　　“那位王曾言，他会在三日之后释放那位不从之神，并且，他希望您能前去。”
　　“这样啊――”那名女子低语着，“让我前去，是想和我一战么？”
　　“既然如此，鹰化，你就放弃你的计划吧，为师倒要看看，那位被我赶到这个国家来的后辈，如今成长到了何种程度。”
　　“明白了，师傅。”


第二十五章 再见清秋院惠那
　　林轩离开西天宫之后就来到七雄神社。
　　至于林轩为什么来七雄神社，则是因为这一两天，佑理都回住在七雄神社之中，而不是住在林轩的家中。至于原因嘛，则是为了照顾她的妹妹――万里谷光。
　　原本，林轩对佑理劝说过好几次，让她带着她妹妹直接搬到他家一起住，但却总被佑理所拒绝。好像是说，自己家里还有莉莉娅娜和雅典娜，而且四人还是那样的关系，所以她不怎么想让自己的妹妹也搬过去。
　　虽然说佑理是这么说的，但林轩总感觉佑理像是在防贼一样，防着他，不让她妹妹搬到自己家中，和自己一起住一样。当然，这只是林轩的感觉而已。他觉得，自己在佑理的眼中怎么可能是一个会对十二岁小萝莉下手的人，可定时自己想多了。
　　所以，为了照顾自己妹妹，佑理每个礼拜都会有三四天的时间是回到七雄神社中住的。而这一两天正是佑理回七雄神社照顾妹妹的时候。
　　林轩没有直接出现在七雄神社之中，而是出现在七雄神社前的石阶前。
　　看着眼前有两百阶左右的石阶，林轩心中突然想道‘要是穿越前的我，爬两百阶左右的石梯，恐怕不会轻松吧，一口气爬完，没准还会气喘吁吁的。’
　　心中这么想着，林轩踏上了眼前的石阶。林轩并没有像动用权能直接到达七雄神社的意思，他就这么一步步的爬着阶梯，慢慢的走了上去。
　　说实话，七雄神社这周围的景色还算可以，一个人静静的走在这石阶之上，给林轩一种很舒适的体会。‘感觉以后，精神上感到些许疲惫时，来这里走走，放松放松，或许会很不错呢’心中这么想着，林轩走完了最后一层石阶。
　　午后的阳光洒落下来，洒落在整座神社上，为其增添一分耀眼的色彩。
　　而此时神社前的空地上，以为身躯娇（hx）小的身影正拿着吧差不多和其身高差不多的扫帚，正将空地上的落叶慢慢的集中在一起。
　　那道娇（hx）小的身影林轩认识，那正是佑理的妹妹――万里谷光。虽然说是姐妹，但万里谷光和佑理所给人的感觉确实不一样的。如果说万里谷佑理是一位纯情的大和抚子系的少女，万里谷光就是元气小萝莉了。当然，姐妹两人还是有不少相同的地方的，不论是发色、瞳色还是脸型，都能找到相似的地方。不过，不同于长发飘飘的佑理，万里谷光是齐肩短发，当然，这样也让她看上更加的有活力。
　　林轩没有特意的去掩饰自己的存在感，所以，他刚上来，没一会儿，就被正在扫地的万里谷光给发现了。
　　｛ǚM
　　惊讶的看着林轩万里谷光双手下意识一松，手中的扫帚直接落在地面之上，溅起些许的烟尘。
　　“姐夫！？”惊讶的喊着，万里谷光直接不管手中的活，向着林轩跑去。
　　轻轻挑了挑眉毛，林轩轻轻翘起嘴角，很显然，他对万里谷光的这个称呼很满意。在第一次和万里谷光见面的时候，她就这么叫自己了，虽然说佑理有让她不要这么叫，不过，并没什么用的样子就是了。
　　看着向着自己跑来的万里谷光，林轩稍稍弯下腰，平视着她。
　　“小光，你姐姐呢？”
　　“姐姐在和会客厅内和惠那姐姐谈话呢。”
　　“惠那！？清秋院惠那？”轻轻挑了挑眉毛，林轩低语道“她好好地怎么会来这？”
　　似乎是听到了林轩的低语声，万里谷光说道“是啊，惠那姐姐和姐姐可是好朋友，来找姐姐也不算是什么稀奇的事。呐呐――姐夫你是不是也认识惠那姐姐啊~~~~”眼眸中闪烁着好奇的光芒，万里谷光询问道。
　　“不算认识吧，只见过一面而已。”轻轻的揉了揉万里谷光的小脑袋，林轩说道。
　　“这样啊，那姐夫等等啊，我去跟姐姐说你来了！！”说完，万里谷光就丢下林轩一人，自己跑到神社内报信去了。
　　“额――”抬着手，林轩那句到嘴边的‘不用了’都还没说出口呢，万里谷光就跑没影了，让林轩哭笑不得，只能放任万里谷光这个小丫头了。
　　不过，还真别说，小丫头的跑的还真挺快的，林轩才刚走到神社门口，就看到了出门迎接的佑理和清秋院惠那，至于万里谷光这小丫头，则是跟在佑理的身后。
　　“林轩”
　　“王”
　　在清秋院惠那出现在自己视野之中后，林轩就一直在打量她，林轩发现，失去了爱剑【天丛云剑】似乎并没有让她感到气馁什么的，整个人给林轩的感觉和上次见面相差无几。
　　收回自己的目光，林轩稍稍翘起嘴角，打趣道“不请我进去坐坐，难道说你们准备在门口接待我？”
　　“哪能呢，姐夫快进来吧。”好像没注意自己姐姐那开始变红的脸蛋，万里谷光说道。
　　……
　　屋内，林轩、佑理、万里谷光还有清秋院惠那四人围着四角桌相继坐下。
　　刚坐下，清秋院惠那便对林轩行了个恭敬的礼仪，随后她着说道“王，惠那代表着整个清秋院家族向您奉上最忠诚。同时，惠那也代表自己，向王献上自己的忠诚。还望王能够接受。”
　　这样啊~~~在听到清秋院惠那的话后，林轩差不多猜出惠那这次是做什么的了。或许是因为幽世内的须佐之男被林轩杀了，导致清秋院没有了靠山，让他们感到心虚了。不过，林轩也没急着答应她。
　　只听到他说“只要你能完成我给你的考验，我就答应你接受清秋原家和你的请求。”
　　“敢问王，是何考验？”
　　“这个考验说简单也简单，说难也难。”林轩话音刚刚落下，一道暗红色的涟漪从林轩的身旁浮现而出。
　　“能不能完成只能看你自己的造化了。”


第二十六章 “天丛云剑”与考验
　　“能不能完成只能看你自己的造化了。”林轩话音刚刚响起的同时，他身旁浮现在虚空之中的暗红色涟漪中一把透露着古朴气息的剑缓缓地从中伸（hx）出。
　　抬起手将那把剑从暗红色涟漪中抽出，林轩并没有说什么，而是先打量起这把他从【兵主的武库】中搜索出来的宝具。
　　通体漆黑的剑身上流转着暗红色的光泽，那是经过【不屈的兵主】强化后的表现。锋利的剑锋上，绽放着让人望而却步的凌冽寒光。剑锷处，古朴的花纹烙印在其上，剑镡（护手）与剑柄上也有着与剑锷处一般的花纹，花纹从上而下，好像是构成了一副图画一般，但又好像是乱涂乱画一般，让人无法看懂其中的真意。
　　其实，不止林轩在打量着这把剑，室内所所有人，在林轩拿出这把剑后，注意力都集中在了这把剑上，尤其是清秋院惠那，林轩在说考验时，13拿出了这把剑，那这把剑肯定与他所说的考验有着千丝万缕的关系。
　　不知道为什么，在看到林轩手中的这把剑时，她会突然想起当初自己的爱剑――天丛云剑。不过这个念头刚升起来时，就被清秋院惠那抛在脑后了。我这是怎么了，好好地怎么想起天丛云剑了，它已经跟着回归神话的‘爷爷’消失不见了。
　　不过，就在惠那刚把这把剑像天丛云剑的那个念头抛在脑后的时候，林轩突然说道“这把剑，有个有意思的名字，你知道是什么么？清秋院惠那。”
　　“诶！？”很显然，对于林轩的突然提问，惠那楞了一下，不过，随后就被她调整好了状态。“惠那并不知晓。”
　　似笑非笑的看着惠那，林轩轻声说道。
　　“――天丛云剑”
　　“！！”听到林轩的话后，惠那那对酒红色的眼眸猛地一缩，原本被她抛在脑后的那个念头重新被她捡了回来。不过，她心中升起了浓浓的疑惑。眼前这把是天丛云剑！？不应该的，当初‘爷爷’将天丛云剑交于我之后，我每天剑不离身，对于天丛云剑的了解除了‘爷爷’之外，恐怕也没多少人能够胜过我了。
　　眼前的这把剑虽然说给了我一种天丛云剑的感觉，但他绝对不是‘爷爷’的那把天丛云剑，这两把剑有着本质上的区别，那到底是为什么？？
　　“是不是很疑惑，认为这把天丛云剑和你之前所使用的那把天丛云剑并不是同一把剑，有着本质上的区别。”
　　“是的。”惠安很老实的回答了林轩的问题。
　　“有这种感觉才是正常的，因为此天丛云剑被彼天丛云剑。”轻轻的翘起嘴角，林轩笑道。
　　“啊！？”愣愣的看着林轩，惠那没听懂林轩的意思。
　　“这把剑，并非此界之物，这么说，你或许理解一些了吧。”
　　在林轩说完之后，惠那顿时感觉心中的疑惑消散了不少。紧盯着林轩手中的天丛云剑，惠那心中思索着。如果说这把天丛云剑并非此界之物，那它为什么会给我一种天丛云剑的感觉就解释的通了，不过，王是从哪里拿到那把剑的，而且，他拿出那把剑的到底是要考验我什么。
　　“这把剑就是考验的内容。”说着，林轩将手中的天丛云剑抛起。天丛云剑在空中划过一个优美的弧度，最后一丝不差的落入惠那的手中。
　　“给你三天的时间，让这把剑认同你，你就通过考验，同时，这把剑也就归你了。”
　　低着头看着落入自己手中的天丛云剑，惠那抬起头来，微微翘起的嘴角勾勒出一个自信的笑容“王，惠那不会让您失望的。”
　　说完，惠那就站起身来，对着林轩恭敬的行了一礼道“既然接受的王的考验，惠那就不敢浪费一分一秒的时间，所以，惠那就先行告退了。”
　　说完，惠安就捧着天丛云剑离开了客厅。
　　在惠那走后不久，林轩突然出声道“三天之后，我和武侠王会在西天宫会面，同时，我会释放出当初被囚禁的猿猴神君――孙悟空。”
　　“！！！”林轩这如图起来的劲（hx）爆消息让佑理整个人楞了一下，但紧随其后，她的脸色就变得煞白起来。作为清楚弑神者那恐怖破坏力能够造成的损失的人，佑理清楚，一旦两位弑神者与以为不从之神在城市之中战斗起来，那对那座化为战场的城市来说，那无异于是一场灭顶之灾。
　　“为什么，怎么好好地……”不解的看着林轩，佑理出声问道。
　　“武侠王无法忍受猿猴神君身为自己国家的神灵……”接下来，林轩就将事情的大概说给佑理听。
　　而听完林轩的话后，佑理整个人顿时安静了下来，就连性格活泼247的万里谷光也安安静静的坐在自己的位置上，一言不发。
　　“――我知道了，不过，能答应我，尽量对那座城市造成太大的伤害么？”轻轻的叹息一声，佑理轻声说道。
　　“诶！？”看到佑理这幅样子，林轩反倒楞了一下，他原以为，他把这件事告诉佑理，会立即被她说教一通，并责怪自己肆无忌惮，不顾及他人感受什么的。
　　似乎注意到了林轩的惊讶，佑理原本有些煞白的脸蛋上，一抹诱（hx）人的红晕渐渐浮现。说起话来，都有些小结巴“我、我知道，即使自己阻止，也改变不了你的想法，而且，你也不喜欢我在这种事情上说教你，所以、所以……”
　　“扑哧――”看着这副模样的佑理，林轩一个没忍住，笑出声来。“这样的佑理很可爱呢~~~”
　　“诶！？”明明只是一句普通的夸耀，却让佑理的脸蛋更加通红，像是被煮熟的螃蟹一般。虽然两者之间的关系都已经到那种程度了，但佑理那容易害羞的性格仍是那样，没有改变。
　　“不过，你能这么说，我真的很高兴呢~~~佑理。”


第二十七章 暴力破封
　　离开七雄神社后，林轩回到自己家中，将三天后的事情和莉莉、雅典娜两人说明一下后，就返回卧室之中，面对三天后的战斗，林轩需要调整一下自己的状态。
　　这次不像之前与草S护堂还有须佐之男的战斗，那次战斗，说实话，林轩并没有感觉到当初面对不从之神的那种压力。但这次不同，无论是罗濠还是猿猴神君，对林轩所造成的威胁都大于草S护堂与须佐之男。
　　有着君临武之顶点者之称的罗濠，或许在权能上会逊色于林轩，但是在武艺技巧上，她绝对会胜过林轩。虽然说，【不屈的兵主】赋予了林轩对各种武器的运用和各种战斗技巧，让他在技武艺技巧的起（hx）点上就高出的他人许多，并且通过大大小小各种战斗，让他对【不屈的兵主】所赋予的知识更加融会贯通，但那终究不是自己一步一步所得的，所以，在这方面，林轩确实不如罗濠。
　　罗濠的武艺，林轩可以说是亲身体会过一次，即使当时被揍得很惨，林轩也不得不说，实在是让人感到惊（hx）艳。而那变态的武艺，在当初，差点没在林轩的心里留下心理阴影。
　　而猿猴神君就跟不用林轩说了，西游记317中他大闹天庭被抓后，天庭的那些刑罚对他根本没什么用，而那数样刑罚之中就有雷劈，所以，可以想象，他对雷电的抗性，自己的权能【天之怒吼】所释放的雷电恐怕对他没什么作用。
　　而且，从他在太上老君的八卦炉中被练了了整整七七四十九天都没啥事，还练出一对火眼金睛来看，虽然他身为【钢】中的一员，但却和其他的【钢】有些不同，高温的火焰不一定对他有作用。
　　而且，他手中的如意金箍棒更是让林轩蛋疼，虽然说，他觉得自己的身体蛮结实的，但他却不敢保证，自己的身体挨了那如意金箍棒一棒后，命还能剩多少。
　　所以，林轩觉得自己必须调整好状态，况且这次，林轩还想要和以一敌二，一个人同时面对罗濠与孙悟空两人，希望通过这两者所施加给自己的压力让自己的实力更进一步。
　　林轩并没有将自己要以一敌二的想法告诉任何人，不过，雅典娜似乎看出了自己的想法，但是，她却没有点破，而是在自己跟她和莉莉说起这事时，保持着沉默，只不过，那微微翘起的嘴角似乎表明自己并不在意这事，真不知道，这是她对自己的信心，还是她对自己一点都不在乎。
　　――
　　西天宫
　　q彳
　　三天的时间很快就过去了，此时，林轩正盘坐与西天宫前，现在，已经快到他和罗濠约定的时间了郐
　　此时，西天宫，乃至西天宫周围，都已经人去楼空。这一片区域，只剩下林轩一人而已。
　　这都是正史编纂委员会的功劳，感受着这除了自己之外一个人都没有的区域，林轩不由对正史编纂委员会的办事效率感到满意。如果，现在这里还是跟平常一样，众多市民前来游玩和烧香拜佛，那林轩根本放不开，毕竟，他还没丧心病狂到可以无视那些无辜民众，肆意使用自己力量的地步。
　　仰起头，看着高挂在空中的烈日，林轩低喃道“差不多也快来了，罗濠那家伙，这样的话，也该释放那位了。”
　　说着的同时，林轩的手中多出了一把剑，那是把如同钥匙一般奇怪的剑。
　　林轩高举起手中那如同钥匙一般的剑，这时，一阵红色的光芒突然从剑上冒出然后向着天空射去。
　　射出的红色光芒变成了如同电排线一般的纹路，蔓延上了林轩的上方的那片空间。
　　这个现象正是他手中如同钥匙一般的剑在解析世界后所产生的。
　　而在林轩【兵主的武库】中，需要解析世界后才能使用的宝具，只有那把了。
　　在完成了解析世界的任务后，那些如同电排线一般的纹路就缩了回去。同时，林轩手中那把如同钥匙一般的剑已经不见踪影了。取而代之的另外一把更加奇怪的剑。
　　不过，这把剑真的的能够称为【剑】么？
　　它确实太过于怪异了。既有剑柄，也有护手，长度与普通长剑相近。
　　但最关键的是从[剑身]部分来看，它却和传统意义上的刀剑相差太过遥远了。
　　只见这把剑的剑身是三段圆柱紧紧相连，看起来并不锋利的刃部拧成了螺旋状，三个圆柱如同锁链一般缓缓的绕在了一起，交互回旋着延展出去。
　　【乖离剑】，神话中，见证了创世壮举的初始之剑，能够将混沌的天地一分为二的宝具。
　　从吉尔伽美什手中掠夺到这把宝具后，林轩就没在使用过它了，这是他第一次将他从【兵主的武库】中取出。
　　而林轩将它取出的意图也很明显，他想将那囚禁孙悟空的封印暴力破开，既然孙悟空是被封印在幽世空间之中，那，就直接用能切开空间的【乖离剑】将这些都切开好了。
　　轰――
　　恐怖的咒力从林轩身上迸发出来，并全都涌入【乖离剑】之中。庞大咒力的注入，让【乖离剑】剑身上，那深红色的纹路绽放出耀眼的光芒，下一刻，那三段圆柱形的剑身开始旋缓缓转起来，一丝丝的深红色风压从剑身中溢出。
　　“可不要让我失望啊，【乖离剑】，给我狠狠把那个封印给我切开吧。”
　　随着林轩挥下手中【乖离剑】，【乖离剑】中涌出的深红色的风压凝聚成一股夹杂着要将天地分开般的深红色风暴，一路切开它所经过的空间，向着林轩眼前的神社涌去。
　　“嗡――”
　　深红色的风暴没有受到丝毫的阻力，便将林轩眼前的那座神社摧毁，同时，那深红色风暴所经之处，空间就如同被什么东西粗暴的撕裂开来，出现了一道道参差不齐的空间断层，黑色的空间断层如同一张张张开的嘴，显得更外的恐怖。
　　而在深红色暴熄灭后，位于原本西天宫位置上的空间断层中，突然飞出了一座石像。


第二十八章 齐天大圣
　　在深红色风暴消失后，位于原本西天宫位置上的空间断层中，突然飞出了一座石像。
　　那是一个猴子石像，那个石像在飞出空间断层之后，并没有落在空中，而是整个悬浮在半空中。从石像中，一股恐怖的气息正慢慢散发出来，仿佛，这座石像之中，有什么要破封而出一般。
　　不过，此时林轩的注意力并不在这个猴子石像上，而是看向自己左侧十米左右的位置，在那里，一道高挑的身影正站立在那。
　　那是一位有着倾国容颜的女子，那如同丝绸的黑色秀发被她编成三编竖了起来，白色的汉服包裹着她那凹凸有致的傲（hx）人身材，让她犹如堕入凡间的仙女，令人产生不起亵渎的念头。
　　确实，这个世界，只要清楚这位女子身份的人中，恐怕也没有那几个人有那个胆子去升起亵渎的念头。这位女子正是被林轩邀请过来的武侠王――罗濠。
　　“你来的还真是时候呢~~~~那猴子才刚刚被我从封印中放出来。”看着离自己不远处的罗濠，林轩轻笑道，说完，他就将自己的注意力放在了那个猴子雕像之上。
　　“如今的你和当初刚成为弑神者时候的你比起来，根本是判若两人呢。”上下打量了下林轩，罗濠评价道。“特别是刚才的那一剑，不容小觑呢~~~”瞥了眼林轩手中的【乖离剑】，罗濠赞赏道。
　　“是么――”低喃一声，林轩瞥了眼身旁的罗海，微微咧开嘴角，笑着说道“如果还是当时那样的水平，我也不会邀请你过来了。”
　　“是么。”轻轻地点了点头，罗濠静静的看了眼林轩。
　　两人原本还想继续聊上几句，不过，从猴子石像中不断散发出来的力量去时打消了他们的念头，让他们将注意力集中了过去。
　　石像最先裂开的地方是石像的眼睛，只见，两道耀眼的金光猛地从石像的眼睛中释放出来，化作两道金色的光束，直冲云霄。
　　紧随其后，猴子石像的身体各处都开始出现大小不一的裂痕，像是有什么东西要从石像的内部打破石像，从中出来一般。
　　“虽然说，那个封印被【乖离剑】整个去切开，但总感觉少了些火候，看来得加把火了。”说着，林轩收起了手中的【乖离剑】，同时，他的右手边，出现了一道漆黑的空间裂缝。
　　卜
　　――・忄
　　=离西天宫差不多后两公里外`的一座大楼楼顶，陆鹰化和安谢拉站在其上，想着西天宫那里t望着。M。
　　他们到这k也有段时间了，就在刚才，他们见证了那道恐怖的深红色风暴肆虐的场景，连空间都直接接撕裂开的风暴，这样的风暴，一旦被卷入其中，恐怕会直接被撕裂开来，并化为飞灰。
　　不过，就在这时，一股刺骨的寒意从安谢拉的脊骨直冲脑门，让她感觉像是被死神抱住了般。
　　安谢拉的异样很明显瞒不过陆鹰化那敏锐的直觉，不过当他看向安谢拉的时候，看到的却是她的身后，一道漆黑的空间裂缝不知何时出现在那里，同时，那道漆黑的空间裂缝之中，一只手从中伸（hx）出，向着安谢拉抓去。
　　原本，陆鹰化是准备将安谢拉救下来的，但是却感觉到一股气势压着自己，让自己根本不敢随便动弹。
　　“抓到你了”在那只从空间裂缝之中伸（hx）出的手抓到安谢拉的时候，一道低喃声从空间裂缝中响起。
　　下一刻，安谢拉就感觉自己周围的环境猛地一变，看着眼前曾见过一次的脸庞，安谢拉楞了一下。随后，她就看到了一抹血花从自己的胸口处绽放。
　　惊愕的看着林轩，安谢拉不清楚林轩到底想要做什么。
　　对于安谢拉按惊愕的眼神，林轩并不在意，只见他随手将安谢拉抛向那道猴子石像。
　　蕴含着龙蛇力量的血液溅到了石像身上，而在吸收了那些血液后，石像像是受到了什么刺激，那不断蔓延开来的裂缝蔓延的更加迅速。
　　咔嚓――
　　清脆的碎裂声从石像上响起，随后，石像整个爆裂开来……
　　“哈哈哈哈！！！俺老孙终于出来啦！！！”随着石像爆裂开来的同时，响起了一道兴奋的喊叫声。
　　随着烟雾散去，暴露出了那道从石像之中出来的身影。
　　k毛脸雷公嘴，金色的眼眸如同是两颗缩小的太阳，绽放着耀眼的光芒，k的身材要比一般成人要高壮一些，只见k头戴凤翅紫金冠，身穿黄金锁子甲，脚踏藕丝步云履，右手紧握着一根通体金黄的如意金箍棒，这道身影，俨然是齐天大圣孙悟空！！
　　只见孙悟空瞥了眼倒在自己脚边，因为林轩而陷入虚弱的神祖安谢拉。然后，他又瞥了眼林轩，只听k说道“同乡的弑神者，你的举措让我很是惊异呢~~~竟然将能够恢复我实力的神祖送到我的跟前。”
　　“如果不和全盛时期的你打一场，我可是会感到遗憾的，孙大圣――”看着眼前的孙悟空，林轩的眼中略过一抹感概，终于见到偶像了不是。
　　“哈哈哈！！！”听到了林轩的话语后，孙悟空猛然大笑道“既然如此，那俺老孙就不客气了。”说着，孙悟空张开嘴，只见，被林轩重伤的神祖安谢拉直接化为一个小光球，被孙悟空直接吸入口中。
　　下一刻，吞入了安谢拉的孙3.3悟空身上的气息开始不断上涨着，从他体内四溢出来的咒力搅乱着周围的空气，让四周的气流变得狂暴气来。
　　而这时，站在林轩不远处的罗濠出声道“你邀请我过来，是为了让我见证你与这猴子的战斗么？”
　　“不――”稍稍转过头去，林轩看着罗濠那倾国的容貌，林轩摇了摇头。“不是让你来看我和孙大圣的战斗，而是，让你也加入这场战斗。”
　　看着罗濠那副蹙起眉头的模样，林轩稍稍咧开嘴角，“你和孙大圣，两个一起上吧。”
　　――
　　ps：我这边的大圣的设定和弑神者原著中的大圣设定不怎么一样。毕竟，我心中的大圣怎么可能只有一米六！！！！


第二十九章 将要开始的战斗
　　“你和孙大圣，两个一起上吧。”
　　当林轩这句话刚说完时，这片区域猛然安静了下来。但这份安静却充斥着一股压抑，就如同暴风雨前的宁静一般。
　　齐天大圣那对金色的眼眸中浮现出一抹玩味，只见k就这么玩味的看着林轩，翘起的嘴角渐渐咧开。k心中想到。
　　‘眼前的这位弑神者真是有意思啊，竟然要一次性对决我与另一名弑神者，这不是真的有着强大实力，就是一个看不清真实情况的笨蛋，虽然说眼前的这个同乡的弑神者，看起来不像是个笨蛋，但是……’
　　“没想到，俺老孙竟然人被小觑了――”说着，齐天大圣向前踏了一步。
　　咔嚓――
　　原本被【乖离剑】摧残过一遍的地面整个直接崩裂开来，狰狞的裂痕不断的想着周围蔓延。金色的如意金箍棒随意的想着身旁一挥。如意金箍棒挥舞所产生的气流直接将崩裂的地面掀起，掀飞到远处，砸中了远处的建筑物上。
　　轰――
　　齐天大圣紧盯着林轩的那对金色的眼眸中燃起熊熊的战火，一股狂暴的咒力从k的体内猛然涌出，缠（hx）绕于k的身上，让k如同一位恐怖的战神般。
　　而另一边，在听到林轩那嚣张至极的话语后。罗濠的眼中浮现出一抹愠怒，她感觉到自己被林轩这个手下败将给小看了。
　　“时过境迁，没想到如今身为异国罗刹王的你竟然变得如此目中无人，与当初那个想我请教之时的你判若两人。”包含着怒意的话语从罗濠的口中响起，虽然是轻声细语，传到林轩耳中是却如同是当头棒喝。
　　“罗濠，别用这些小伎俩了，对我没用的。”摇了摇头，林轩笑着说道“当初向你请教，那也是为了差不多估摸一下你的实力，顺便试试看自己刚获得的权能。”
　　“至于我目中无人，我想你是想多了，我这么做，不过是想通过你们两位所给我施加的压力，让我的实力能够更近一步罢了。”
　　话音刚刚落下，一股恐怖的咒力从林轩的体内猛然涌出，瞬间搅乱周围的空气，让周围的气流暴乱起来。
　　狂暴的气流不断的肆虐着四周，罗濠与齐天大圣的衣饰被吹得的哗哗作响。下一刻，一股异样的气息以林轩为中心散发出来，那股气息如同黄昏般透露着垂暮，如同秋季般透露着凋零，如同冬季般透露着死寂。
　　轰――
　　以林轩为周围的现实世界开始崩塌，新的世界开始构筑。
　　眨眼间，林轩三人便消失在原处，不见踪影。
　　当罗濠和齐天大圣两人刚有所警觉，还未做出行动之时，就被林轩拉入固有结界之中。
　　映入两人眼帘的是一片死寂的景象，树木花草已经枯寂，一望无际的荒野上，遍布着无数的废墟，加上象征着末路的黄昏，让人感到一阵压抑。
　　“嗯！？”
　　刚踏入到这个新地方时，齐天大圣就感觉到了一阵奇怪，这片天地，似乎在排斥着自己，压制着自己，让自己浑身不痛快，想要将这片天地打个粉碎。虽然说并非很严重，但仍压制了自己一部分的实力。
　　下一刻，k那对金色的眼眸骤然绽放出耀眼的金色光芒，为了洞察这片天地，齐天大圣直接动用了火眼金睛。想要洞穿这片天地的本质。
　　‘这些废墟都是神殿庙宇之类！？而且这片天地压制着所有具备神性的存在。这片天地，简直是专门为弑神者量身打造的啊。’
　　收起火眼金睛，齐天大圣稍稍眯起眼眸，而且这方天地，并没有权能的气息，恐怕是某人通过其他途径专门打造的。
　　看着微微咧开嘴角的林轩，齐天大圣愈发觉得眼前这位少年深不可测了。
　　并没有齐天大圣那能够洞察事物的火眼金睛，而且固有结界并没有压制罗濠，所以，她并没有感受到什么这里有什么古怪，不过这令人压抑的环境还是让她蹙起眉头，而且，冥冥之中，她总觉得这片天地有些古怪，可又感觉不出来古怪在哪里。
　　“将这里作为战场，两位觉得如何呢？”微笑着看着罗濠与齐天大圣两位，林轩的体内渐渐溢出一股充满不祥的暗红色咒力。
　　“看来你真的想以一对二呢，看来成为异国的罗刹王让你变得自大起来了，早知如此，我当初就该将你留在天朝，将你好好调教一番！！林轩！！”罗濠一脸懊恼的说着，看她那样子，像是在懊恼自己当初的作为让一名自己看好的后辈走向歧途。
　　当罗濠的话语刚刚落下，一股不逊色于齐天大圣的咒力从她身上释放出来，让她身上的汉服无风自动。
　　不过，罗濠并没有向林轩出手，而是看向齐天大圣“孙悟空，你就先站在旁边看着吧，等我先解决了这个狂妄自大的家伙后再与你一绝高低，当然，如果你想与那个家伙一起，我也无所谓。”
　　“喂喂喂，怎么我同乡的弑神者一个个都这么狂妄啊，而且以一个个还都不将俺老孙放在眼里，狂妄也要有个限度啊！！！”瞪大的那对金色的眼眸，齐天大圣稍稍抬起右手，然后落下，将金箍棒狠狠的向着地上一落。
　　轰――
　　似乎承受不住这股巨力，地面开始微微颤（hx）抖起来，而齐天大圣脚下的地面直接整个凹陷下去，一道道深不见底的裂痕一金箍棒落地的地方为中心，向着四周疯狂的蔓延着。那猛地崩裂开来的大地，似乎在诉说着齐天大圣的怒火一般。
　　“喂喂喂――不是应该你们两个打我一个的么？怎么你们两个差点先打起来了啊~~~”狂妄中透露着些许无奈的声音猛然插（hx）入到正在针锋相对的罗濠与齐天大圣两者之间，吸引着两者的注意力。


第三十章 战斗开始
　　看着要先打起来的罗濠与齐天大圣，林轩慢慢地低下头，半眯着眼，嘴角咧开的弧度加大了一分。下一刻，狂妄中透露着些许无奈的声音从他的最终响起。
　　“喂喂喂――不是应该你们两个打我一个的么？怎么你们两个差点先打起来了啊~~~”
　　林轩那突然响起的话语立马将罗濠与齐天大圣两人的注意力吸引了过来，同时，也将仇恨值都拉到了自己的身上。
　　不过，还未等两人说什么，林轩抬起头来，说道“既然你们一直不出手，那我就先上了――”话音刚刚落下，那些透露着不详气息的暗红色咒力猛然从林轩体内涌出、如果说之前涌出的暗红色咒力的量是小溪流的话，现在所涌出的量则是滚滚江水了。
　　从林轩体内猛然涌现的暗红色咒力以极快的速度凝聚成两只攥紧拳头的暗红色大手，分别向着罗濠和齐天大圣两人砸去。
　　猛然砸下的两个暗红色巨大拳头仿佛是两柄能够砸碎天穹的神锤一般，让空气隐隐颤动。但，面对以如此威势砸下的暗红色拳头，罗濠与齐天大圣两人如若熟视无睹一般，任由其砸下，不做任何闪避。
　　不过，就在那暗红色的巨大拳头将要砸到两人之时，他们才动了起来。
　　只见，罗濠稍稍后撤一步，双手以奇妙的姿势迎向那暗红色的巨大拳头，下一刻，两者碰撞在一起，然而剧烈碰撞所产生的冲击并未出现，罗濠被击飞的景象也未出现，只见罗濠运用着玄妙的招式轻轻将那暗红色的巨大拳头引向其他方向，让其偏离自己所在的位置。
　　罗濠这个招式，真可谓是深得四两拨千斤之意。看的林轩眼前一亮。四两拨千斤这种技巧林轩也会，不过，没有用的像罗濠这么出神入化，这么随意罢了。该说不愧是被称为君临武之顶点者的人么。
　　相比于罗濠那神乎其神的技巧，齐天大圣这边就显得粗暴野蛮了。只见，k双手紧握着如意金箍棒，双臂的皮毛下，一条条青筋猛然鼓起，随后，狠狠的向着那将要砸到自己身上的暗红色巨大拳头扫去。
　　轰――
　　两股巨大的力量猛然撞在一起，随后，碰撞所产生的冲击猛然向着四周肆虐而去，将齐天大圣周围的碎石块全对吹飞，同时，齐天太圣脚下的地面仿佛承受不着这两股量之间的碰撞整个龟裂开来。c　　ō刚开始，暗红色的巨大拳头 ′与如意金箍棒两者之间相互抗衡，但没过一会儿呢，暗红色的拳打拳头就败下阵来，被如意金箍棒扫到边去，并且，整个拳头如同遭受打击的玻璃制品般，表面布满了一道道清晰可见的裂痕，仿佛再施加点力量就会整个破碎开来一般。
　　看着自己运用【不屈的兵主】所发动的攻击并没有让敌人受到丝毫的伤害，林轩的脸上不但没有浮现出丝毫的不悦，反而浮现出一抹如同遇到好事一般的喜悦。
　　“不愧是武侠王和齐天大圣呢~~~~这点小伎俩对你们二人完全起不到作用呢~~~”说完，林轩将那凝聚两只巨大手臂的暗红色咒力收回，让其缠（hx）绕在自己身体表面，如同一套暗红色的铠甲套在他身上一般。
　　下一刻，他整个人直接化为一道残影，消失在原地。而等他再次出现身影之时，则是已经出现在了罗濠的身前，攥起的拳头运用着特殊的发力技巧，狠狠的向着罗濠的要害处打去，那引得空间隐隐震动的力量，让人怀疑，是否还有没有人能够承受住这仿佛要打碎空间的一拳。
　　面对林轩如此一击，罗濠并没有莽撞的和林轩对拼力量，而是稍稍测过身子，再次运用那招深得四两拨千斤之意的招式，将林轩的攻击拨向别处，让他只能打中空气。
　　“难怪敢说出那么狂妄自大的话语，原来是有所长进，但，这仍不足以成为你如此狂妄的理由。”说罢，罗濠抬起手臂，运用起比林轩更加巧妙的发力技巧，将全身力量全集中在一拳之上，向着林轩防御薄弱之处狠狠地打去。
　　不过，却打在了那层守护着林轩的暗红色咒力上。
　　咔――
　　突然，一道极为小声的声响传入林轩的耳中，要不是弑神者的听力异于常人，恐怕自己也是听不清这突然响起的声音。
　　林轩稍稍瞥了眼自己被罗濠击中的部（hx）位，只见那里有道极为细小的裂痕，如果说不是自己的视力也异于常人，恐怕也注意不到这出现在其上的裂痕。
　　‘好一个武侠王，竟然一下就找到了自己薄弱点，并进行打击，如果不是那层防御，她的这次攻击，就能让我好受。’心中想着，林轩连忙测过身子，并强势出击，向着罗濠袭去。让罗濠不得不放弃继续打击自己身体的机会，转而躲避自身所施加给她的攻击。
　　而另一边，在林轩成功罗濠时，齐天大圣身体周围的空间就泛起了阵阵的波澜，只见，一道道暗红色的涟漪浮现于虚空之中，每个暗红色涟漪中，都散发着梦幻与古朴的气息，让齐天大圣猛地一惊。警惕的注意着这一个个浮现在自己周围的暗红色涟漪。
　　随后，k听到了从周围各处响起的锁链传动的声响，然后，像是注意到了什么，齐天大圣连忙将身子想着身旁挪移了一米之距。
　　下一刻，一道下一刻，伴随着一阵迅速无比的锁链传动声响，一条条银冠闪闪的前端带着形状不一的楔子的锁链便从那一个个的暗红色涟漪里暴起，如同交织成一道天罗地网，向着齐天大圣的身躯缠去。
　　不过可惜，被k提前发现，险之又险的躲了过去。
　　刚脱离那些银色锁链的封锁，齐天大圣还为放松下来时，凭借着眼角的余光，k感受到了身后一道耀眼的寒光向着自己射来。那是一把剑身轻薄如翼的短剑。
　　只见那把短剑直接贯穿了齐天大圣那躲避不及的身躯，刺穿k的心脏。


第三十一章 重伤
　　看着从胸口透出的锋利剑刃，齐天大圣默不作声，突然，原本浮现在k脸上的些许惊愕瞬间褪下，取而代之的则是一抹玩味的笑容。
　　只见，k浑身放出金色的光芒，转眼间，被短剑刺穿心脏的齐天大圣就化为一根金色的猴毛，在空中飘荡。
　　而这一幕，正巧被分心观察齐天大圣的林轩所见到，还不等他对此产生什么想法的时候，耳边就想起罗濠那蕴含着愤怒的娇（hx）喝“与人对决，分心可是大忌！”
　　然后，林轩就看到了让他头皮发麻的一幕――罗濠那包裹着恐怖咒力的手掌不轻不重的拍在自己的胸口上。林轩可是清楚，罗濠的怪力的上升与放出的咒力是成正比的，如此浓郁的咒力，恐怕力量不会小，而且凭借着她那神乎其神的武艺加持下，自己通过【不屈的兵主】所形成的防御不一定能够防得住。
　　右脚重重的踏在地面，13借助地面，林轩后撤了数米，准备检查胸口处的伤势是否严重。但令林轩惊愕的是，这一掌拍下来，并没有让他胸口处实质化的暗红色咒力击破，反而一点事情都没有。
　　“怎么可能一点事都没有，我明明――噗――”话未说完，猩红的血液猛地从林轩的嘴中溢出。洒落的血液落在地面地面，如同一朵朵绽放开来的血色花朵，美丽中透露着妖异。
　　“原来如此，难怪噗――哈哈噗――”像是明白了什么般，林轩的双眼猛然亮起，不顾口中不断溢出的血液，笑出声来。
　　“能将透劲运用到这种程度，果然不愧是武侠王啊！！咳咳咳――”突如其来的咳嗽打断了林轩的话语，只见他咳出的血液中带着大小不一内脏碎片，从中可以看出他所受到的伤害有多么严重。
　　“不错，这要是换做当初的你，承受着一击，恐怕已经被震碎五脏，离死不远了吧。”罗濠的脸色泛起了些许的苍白，似乎刚才一下只释放出那般的咒力量，让她消耗不少。
　　“是么――”低着头应了一声，林轩擦了擦那仍不断从嘴角溢出的血液，但下一刻，像是发现了什么的林轩瞪大了双眼。
　　‘等等！！！齐天大圣呢！！？？’
　　ǐī：!ìí≯{j
　　瞥了眼之前猴毛化身而成的齐天大圣殒命的地方，林轩背后猛然泛起冷汗。‘注意力一下子放在罗濠身上，竟然把k给忘了！！’
　　紧随其后，身后猛然出现并不断暴涨的咒力让林轩顿时感到后背寒毛乍起，凭借着眼角的余光，他发现了，自己身后的一个小石子突然化为浑身暴涌出惊人咒力的齐天大圣。只见齐天大圣挥舞着手中缠（hx）绕狂暴咒力的如意金箍棒向着自己扫来。那金色的如意金箍棒化为一道棒影，如同一道金色的流星般，猛地向着自己袭来。
　　‘七十二变！！’这四个字刚从林轩的脑子里浮现出来，他就连忙挪移自己的身子，想要避开金箍棒的打击范围，但他那受到内伤的身体比起最佳状态时的身体，终究有所差别，他的反应慢了一拍，原本，即使是慢了一拍，林轩也能通过化为闪电，整个人立即遁去，躲避金箍棒的打击，但，就是因为他这慢一拍的反应，让他整个人被定在原地无法动弹。
　　‘定身术！！’
　　这个念头刚从林轩脑海中浮现而出的时候，林轩就挣脱了齐天大圣施加在自己身上的定身术，但一切都晚了，齐天大圣那缠（hx）绕这狂暴咒力的如意金箍棒已经打在了自己的身上。
　　咔嚓――
　　随着清脆的碎裂声的响起，林轩整个人如同是一颗棒球般，被如意金箍棒整个给打飞了出去。
　　凭借着专门的卸力技巧，林轩在空中不断的卸掉那被如意金箍棒施加在自己身上的那股恐怖力量。
　　但即使如此，林轩仍以极快的速度飞向远处，差不多飞了数百米的距离，林轩才摔落在地上，滚了好几圈，才停了下来，这还是他不断在空中卸力与挣扎的结果，不然鬼知道会飞多远摔多惨。
　　“咳咳咳咳！！！！”
　　落地后，林轩狼狈的站了起来，突然，他猛地咳嗽了几声，猩红的血液仿佛是不要钱的一般，大口大口的从最终咳出，同时，还咳出了不少内脏碎片。
　　此时的林轩，状态可以说是很糟糕，体内受到罗濠的那一掌后，胸骨和肋骨还有五脏六腑等都收到了程度不一的损伤，虽然说还称不上重伤，但也相距不远。
　　最重要的伤势还是齐天大圣的那一棒所造成的伤害，虽然，提前挪动了身子，导致如意金箍棒没有正中后心，但，却砸中了林轩的右肩与后心只见的部（hx）位，现在可以看到，林轩整个右肩都被打碎620，要不是那层实质化的暗红色咒力挡着，林轩的整个右肩恐怕会直接被如意金箍棒打没了，连带着右手。可即使如此，他的右手现在也废了，整条右臂直接耷拉着，没有丝毫的知觉。
　　而且，那缠（hx）绕在如意金箍棒上的狂暴咒力随着如意金箍棒的打击也入侵到林轩因为罗濠而受到内伤的内体，让他的伤势更重一分。
　　“咳咳――果然，虽然已经很高估他们了，咳咳――但到头来还是低估了他们。哈哈――咳咳咳！！！”说道最后，林轩甚至大笑起来，要不是被咳嗽打断，恐怕他还能笑得更久。
　　抬起没怎么受伤的左手，擦了擦从嘴角溢出的血液，即使，受到了如此严重的伤势，但林轩的脸上非但没有丝毫的畏惧与愁容，反而是浮现出难以掩饰的喜悦。
　　“真好啊，这种感觉~~~”低着头，晃悠着身子，林轩一步步的向着罗濠与齐天大圣走去，“这种体内热血在沸腾的感觉，这种战意充斥全身的感觉。”
　　猛地抬起头来，林轩咧开嘴角，兴奋地说道“实在是太美（hx）妙了！！！”


第三十二章 盛世莲华
　　“这种感觉~~~实在是太美（hx）妙了！！！”随着林轩话音刚刚落下，一股咒力从他的体内猛然释放出来。
　　“无论是――永远存在的时间，无始无终的时间，还是――自有永有的时间，皆为吾所掌控。”
　　在被这股庞大的咒力包裹下，古老晦涩的言灵从林轩的喉咙里发出，如同是数不清的太古祭祀在吟唱肃穆的圣歌。
　　当言灵的最后一字被林轩吟唱完毕之后，林轩整个人仿佛踏入了时光长河之中，让人感觉他仿佛在过去，仿佛在现在，又仿佛在未来。
　　同时，数不清的时光碎片从林轩的体内漂浮而出，环绕在他的周围。
　　――
　　时间倒回林轩刚被齐天大圣大飞的时候。
　　林轩被齐天大圣一个如意金箍棒给打飞的时候，罗濠那充满了怒火的目光一下子落在了齐天大圣的身上。而面对罗濠那充满怒火的目光，齐天大圣一点都不在意，反而用挑衅的目光与罗濠对视着、
　　面对如此挑衅的目光，罗濠身上一股咒力升腾而起，正欲o齐天大圣一点颜色瞧瞧的时候，他们两位同时感受到587了一股庞大咒力的出现。正是林轩所释放的咒力。
　　随即，他们看到了被时光碎片所环绕着，身上散发着奇异气息的林轩。
　　似乎注意道了两人的目光，林轩耷拉着右手，摇了摇头，那泛着苍白是脸上浮现出一抹无奈……
　　“原本还想把这个当成杀手锏来用的，没想到这么快就用上了。”
　　虽然林轩离两人都有着数百米的距离，但是，凭借着异于常人的听力，他们却将林轩的话语听得清清楚楚，就在他们心中升起疑惑的时候。
　　轰――
　　那些环绕在林轩周围的时光碎片不断地与那股包裹着林轩的庞大咒力相互融合，一股奇异的气息从那些新生成的咒力中散发而出。
　　同时，这股新生成的力量开始发生变化，只见，这股力量凝聚成一朵即将凋零的白莲，将林轩护在其中。如此繁杂的过程，仅仅只花费一秒，等罗濠与齐天大圣反应过来只是，这朵凋谢的白莲已经凝聚完成了。
　　看着这朵将自己护在中央的白莲，林轩低喃道。
　　“盛世莲华”
　　话音刚刚落下，那多将林轩护住的即将凋零的白莲上的时间仿佛是在倒流般，从原本即将凋零的状态，倒流到了它最美丽、最有生机的状态。而被莲花护在其中的林轩也同莲花一般，他身体的时间也在倒流着，原本被打碎的右肩恢复原状，原本毫无知觉的右手重新恢复知觉，原本严重的内伤也恢复如初。他――重新回到了他最好的状态了。
　　盛世莲华，通过过权能【时间的掌控者】开发出来的新招式，将自己最好的状态记录下来，能够在自己状态极差的情况下，直接逆转时光，让自己重新回到自己最好的状态。
　　不过这招一天也只能使用一次罢了，而且不能通过权能的时间来加速自己身体的时间来增加使用次数。
　　慢慢的从那对盛开的美丽白莲中慢慢走出，而那盛开的白莲随着林轩的离去，也渐渐消失不见。
　　看着身上已经没有任何伤害的林轩，罗濠与齐天大圣的眼眸中都闪过一抹惊异，他们没想到，林轩竟然还有这样的能力。
　　活动着重新恢复到最好状态的身体，林轩一脸兴奋的对罗濠与齐天大圣两人说道。
　　“抱歉，让你们久等了，”
　　林轩的话音刚刚落下。
　　轰――
　　暗红色的咒力如同冲垮堤坝的洪水，猛地从林轩的体内涌现而出，在到达了一定程度后，那股暗红色咒力开始不断的压缩，并缠（hx）绕在他的身体周围，不过，这次，这些暗红色的咒力并没有再实质化，化为一套包裹住自己的盔甲，而是以纯能量的形式，将自己包裹着。就像是一件能够随意变化外形的暗红色外衣一般。
　　“现在让刚才中断的战斗重新开始吧。”说完，林轩化为一道暗红色的残影，眨眼间，奔袭到了罗濠的眼前。下一刻，金色的、蓝白色的还有黑色的雷电从林轩的体内猛然爆发，顷刻间，将他周围数百米的范围直接化为一座雷电之域，那些残留在地面之上的废墟，眨眼间被肆虐的雷电摧毁。
　　不过，这看似恐怖的的场面所达到的效果却是差劲人意，原本处于雷域范围之内的罗濠和齐天大圣都在雷域产生的那一刻，一个凭借着神足通，一个凭借着筋斗云，分别遁走，不在雷域的肆虐范围之内。
　　看着下方肆虐的雷域，脚踏筋斗云的齐天大圣咧了咧嘴，低语道。“这雷，可比当初俺老孙在天庭刑场所遭受到的雷更强啊，这个弑神者还真不简单。”
　　话刚说完，齐天大圣突然感觉到一阵怪异，只见他眼眸绽放出一抹金光，射向下方的雷域，似乎在寻找什么一般。
　　不对，那个弑神者根本不在那片雷电之中。
　　真个念头刚刚浮现，齐天大圣就感觉到自己身后突然出现一股庞大的咒力。他也不回头看，直接抡起如意金箍棒，向着身后抡去。
　　咔嚓――咔嚓――嘭！！！
　　只见，如意金箍棒直接砸中了一只暗红色的巨手，并将其直接砸碎，但事情并未就此结束，只见那只暗红色巨手的之后，有着另一只张开的暗红色巨手，那只暗红色巨手仿佛是要将如意金箍棒抓在手中，但可惜的是，在抓住如意金箍棒的那个刹那，那只暗红色的巨手之上，一道道清晰可见的裂痕不断的蔓延开来。
　　嘭！！！
　　暗红色的巨手直接碎裂开来，化为一道道暗红色的碎片，与半空中不断消散开来。
　　在砸碎了两只有暗红色咒力实质化后所形成的巨手，如意金箍棒上也残留没多少的力量。
　　这时，一只包裹着暗红色咒力的手抓住了旧力已尽新力未成的如意金箍棒。


第三十三章 战斗
　　当看到那只从破碎的暗红色碎片中伸（hx）出并抓住如意金箍棒的手臂时，齐天大圣顿时感觉心头一沉。
　　旋即，齐天大圣感受到了从如意金箍棒上传来的那股彻骨的寒意。只见，不知何时，林轩的身后，浮现出了一道巨大的身影。
　　那是一道美丽的身影，她的上半身，是如同人类的女性般，凹凸有致的胴体在黑夜中绽放着美丽的光彩，而下半身则是鱼的姿态，晶莹剔透的鳞片在灯光下，绽放着夺目的光辉，背后，一对翅膀扎根与其上，而她的指尖，则是如同猛禽一般生者锐利的钩爪。
　　冰之人鱼，或者说――妖鸟。
　　那仿佛能够冻住时间的寒冷从林轩的体内散发而出，眨眼间，齐天大圣直接被那散发着如同能冻结时间般冷意的寒冰覆盖，让k如同一座将所有细节表达的极为完美的冰雕。
　　在齐天大圣被冻结后，林轩也没闲着，只见他那被暗红色咒力包裹的右腿猛地向着被冻成冰雕的齐天大圣扫去，那向着齐天大圣扫去的右腿，如同一把血色的斧头般，要将他劈成两半。
　　咔嚓――
　　冰雕瞬间被林轩扫成两半，只不过，从右腿感受到的那如同毫无阻碍的感觉，让林轩稍稍皱起眉头。就在这时，他看到了从那些破碎的冰块中一根随风飘起的金色猴毛。
　　‘刚才的是猴毛化成的分身！？不对！！’
　　这个念头刚升起来就被林轩否定了，其原因是，他现在手中还抓着那有一万三千五百斤如意金箍棒，要不是手中的如意金箍棒，林轩差点就以为方才打碎自己那两只由暗红色咒力所化作的暗红色巨手的就只是个由猴毛变化的分身。
　　‘我就说，如果刚才踢到的是齐天大圣，那绝不会是这种感觉，怎么可能会是这种毫无阻碍的感觉，应该是在被冻住后，让猴毛变化的分身顶替了自己的位置，这样的话，那他本尊此时在……’想到这，林轩扫了眼四周的环境，似乎是在寻找齐天大圣的踪影。
　　不过话说过来，说真的，如意金箍棒真心重，如果不是【不屈的兵主】的加持，恐怕自己现在根本抓不住，可就算是通过了【不屈的兵主】加持，林轩他抓住如意金箍棒的右手现在也是青筋暴起。真不知道齐天太圣，到底有多大的力量，能把这把这么彳重的武器玩的风生水起，真是让人惊叹不已。
　　/而就在这时，林轩突然突然感觉到一阵怪异，只见，一块从刚才碎裂的冰雕中飞出的一块小冰块撞在了如意金箍棒上，眨眼间，原本还一点动静都没有的如意金箍棒瞬间从林轩的右手中挣脱出来。而那块冰块则是开始不断的变大，转眼间，便化作了齐天大圣的模样。
　　只见齐天大圣紧抓住挣脱了束缚的如意金箍棒，然后狠狠的向着林轩扫去。那仿佛有着要打碎天地的气势从如意金箍棒上释放出来，让这一棒给人一种不可力敌的感觉。
　　然而，这次林轩并没有选择躲避，而是坦然的面对这一棒。只见，一道流转着宝石光芒的梦幻般的屏障突然出现在他的面前。
　　面对如意金箍棒如此凶猛的一棒，那道如同梦幻般的屏障在给人的感官上，还不如林轩通过实质化的暗红色咒力所凝聚出来的防御要可靠。
　　但，就是这么一层并不算厚的屏障，在如意金箍棒携带着如同能够击碎天地般的落在其上的时候，只泛起了层层的涟漪，甚至连裂痕都没有出现，就让如意金箍棒上那恐怖的力量如同石沉大海般，不见踪迹。这让齐天大圣感觉，自己仿佛打的不是一层屏障，而是团棉花。
　　不过，事情并没有结束。就在齐天大圣欲收回落在屏障上的如意金箍棒时，一道恐怖的力量从那道泛着梦幻般光芒的屏障中猛地释放出来，尽数涌入如意金箍棒之中，通过它，传递给了齐天大圣。
　　嗡！！！！
　　突然遭到如此庞大的力量的冲击，让如意金箍棒整个猛地颤动起来，直接将齐天大圣的虎口震裂，让他差点没抓住手中的如意金箍棒……
　　猛然颤动的如意金箍棒让齐天大圣此时出现了那么一瞬间的空门大开，而齐天大圣也知道自己此时的状态对自己有多么不利，所以脚底浮现出一朵筋斗云来，直接进入神速状态，从林轩身前遁走。不过可惜的是，林轩仿佛预见了此事一般，在齐天大圣脚底筋斗云刚刚浮现之时，林轩的拳头猛地打击在虚空之上，落下的同时，一道道深红色的波纹以落下的拳头为中心，想着四周扩散着。
　　嗡！！！
　　随着那一道道深红色波纹的出现，林轩身旁的空气猛然振动起来，如果有心的话，就可以观察到，那振动的频率在短短的瞬间，不断地在改变，像是要调整出一个适合的频率来一般。
　　作为目标的齐天大圣理所当然的遭到了这一道道深红色波纹的影响，只见他全身被这一道道扩散开来的深红色波纹所影响，整个身体不由自主的振动着，而且频率随着空气振动的频率一般，不断的改变着。而k脚底浮现的筋斗云也受到了影响，差点没被直接震散。
　　最后，齐天大圣在遭受1.6到林轩这一击后，就凭借着筋斗云进入了神速状态，脱离了，林轩那一拳所制造的振动范围。
　　噗――
　　当筋斗云停下后，齐天大圣的口中猛然溢出一口猩红的血液，擦拭了下嘴角残留的血液，齐天大圣翘起嘴角笑道。
　　“和刚才简直是判若两人呢~~~~弑神者。不过这样才对嘛~~~~”那对金色的眼眸紧盯着林轩，一抹喜悦浮现在k的脸上。同时，一股比起之前更加狂暴的咒力从他的体内涌出，缠（hx）绕在自己的体表，让自己如同一位破封而出的恐怖战神。
　　“这样的战斗才更有趣――”


第三十四章
　　轻轻地落在地面之上，看着浑身气息再一次暴涨的齐天大圣，林轩轻轻的挑了挑眉毛。
　　“齐天大圣、斗战胜佛，果然名不虚传啊。”
　　说完，林轩稍稍偏过头，看着出现在离自己不远的罗濠，轻笑道“刚才我对k出手的时候，我身后可以说是破绽百出，如果你抓住那个机会，把我重伤可以说是很轻松的事情。”
　　在听到林轩的话时，罗濠轻轻蹙起眉头“身为武林至尊，我可干不出背后偷袭的事情。再说，让我和那只猴子打你一个，我罗濠可做不出这样的事来。”
　　“哼哼――果然，我刚才故意露出后背的破绽是我想太多了，身为武林至尊的你，不屑于去做偷袭对手的事情。”摇了摇头，林轩自嘲一声道。说完，林轩就继续向着齐天大圣走去。罗濠的骄（hx）傲让她不会和齐天大圣两人围攻自己一人，至少现在如此，只能等你会儿需找机会再将她拉入战斗之中了。
　　瞥了眼林轩的背影，罗濠的的眼中掠过一抹惊异于赞赏，作为在林轩弑神后第一个与他见面并战斗过的弑神者，罗濠清楚林轩当初的底细，战斗方式可以说是极为青涩，即使拥有一些极为巧妙的战斗技巧，也被他使用的糊里糊涂，全程战斗可以说是就凭借着弑神者那野兽般的直觉。
　　而现在的林轩，不用说其他的，就说刚才他对自己所说的那句话，不管他说的是真是假，都能体现出他的成长。是真的，说明他真的在刚才的战斗中谨小慎微，不给敌人偷袭的机会；是假的，在发现自己刚才的漏洞后，用这个漏洞做文章，影响敌人的心神，让敌人对他所暴露出来的破绽有了猜疑，让其心中有了‘那破绽到底是他故意暴露出来的还是说是真的？’的想法。
　　其实，对于林轩这个与自己同个国家的弑神者，罗濠是将他看做后辈来看的的。当初将他赶出天朝，也是想让他在刚刚获得能够媲美神灵力量的时候，清楚自己的‘强大’不是真的强大，让他不要狂妄自大，目中无人，迷失在力量之中。也是让他有了一个可以超越的目标。
　　而林轩在离开天朝后，也没有让他失望，实力上涨的程度甚至出乎她的意料，原本，她认为，林轩用不了多久就会再次踏入天朝，与他一战，但是她没想到，林轩竟会趁她前来断罪那只猴子的时候想自己发起挑战。这原本也没什么，但是最令她没有想到的是林轩竟然嚣张到要一次对战自己和那猴子这一人一神。这就让她怒火丛生了Q作为君临武者之巅的存在，她不允许有人如此小U于她。
　　故此，她轻启朱唇，下一刻那悦耳的歌声的而生从她的口中响起QǐJM丿
　　“去年战桑干源，今年战葱河道。洗兵条支海上波，放马天山雪中草。万里长征战，三军尽衰老。”
　　呼――
　　歌声响起的同时，一阵阵狂风从罗濠身边刮起，将她周围的那些废墟全部吹散开来。
　　“匈奴以杀（hx）戮为耕作，古来唯见白骨黄沙田。秦家筑城避胡处，汉家还有烽火然。烽火然不息，征战无已时。”
　　随着歌声的不断响起，那股围绕着罗濠的狂风愈发的猛烈，甚至将那些出现裂痕的地表直接掀开。原本美（hx）妙的乐章此时仿佛化作了要毁灭万物的魔风。
　　“征战无已时。野战格斗死，败马号鸣向天悲。乌鸢啄人肠，衔飞上挂枯树枝。”魔风的重压开始改变。
　　而这突如其来的变化也将再次交手的林轩和齐天大圣这一人一神的注意力吸引了过去，看着那处于那恐怖魔风中心的罗濠，林轩挑了挑眉毛。
　　‘罗濠这时要将这场战斗变成混战的节奏啊~~~~’
　　‘不过这威力，不阻止她的话，让她唱完，恐怕这魔风都能将自己吹飞。’就在林轩心中想着的时候，罗濠继续唱到。
　　“士卒涂草莽，将军空尔为。乃知兵者是凶器，圣人不得已而用之。”
　　当罗濠最后一个音落下时，那狂暴的魔风突然静下来那么一刹那，而在这一刹那过去后，那恐怖的魔风化作一道冲击波。
　　‘额――晚了~~~’当这个带着点苦笑的念头刚从林轩的心中升起，他整个人就被这股冲击波直接掀起，遭受魔风的洗礼。
　　而齐天大圣也是一样，虽然他有通过将如意金箍棒砸穿地面，并且故意让如意金箍棒变长，以至于能够将其插得更加深（hx）入，让自己在魔风之中不至于被吹飞，但可惜的是，k低估了魔风的威力，那恐怖的魔风直接将地面掀开，让k的举措毫无用武之地。
　　虽然说，林轩和齐天大圣都被罗濠说释放的魔风所掀飞，但实际上并未收到太大的伤势。
　　哗啦啦――
　　将压（hx）在自己身上的那些碎石与建筑残骸拨开，林轩晃了晃之前因为处于魔风之中，而导致有些迷糊的头，慢慢的支起身子坐了起来。
　　看着眼前被罗濠所释放的魔风所摧残的不成样子的地面，林轩瞥了瞥嘴角，感慨道。
　　“这风威力还真大，难怪在原著中能够轻松掀翻草S护堂的【猪】。这要是在外面，恐怕整个城市也不会剩下多少东西了。”
　　说完，林轩仍坐在地上，一点都没有要站起来的意思，仿佛是要这样一直坐下去一般。突然，林轩稍稍翘起嘴角说道。“明明都快攻击到我了，却还让我感受不到一丝一毫的恶意，真有你的，罗濠。”
　　在林轩刚开口的瞬间，一只手掌突然出现在他的身后，向着他的后背拍去。那是只如同白玉雕琢而成的手掌，无暇美丽，同时，手掌上还包裹着浓密的咒力，弥漫着股危险的气息。
　　然而，就在那只手掌将要拍中林轩后背之时，一道流转着宝石光华的屏障出现在了林轩背后，将那被浓密咒力包裹着的手掌挡下。


第三十五章
　　当那被浓密咒力所包裹着的手掌与那泛着宝石光华的屏障相互撞击时，层层的涟漪出现在那道屏障之上，片刻之间，罗濠那强力的一击所具有的力量就如同石沉大海一般，被那道流转着宝石光华的屏障所化解。
　　不过，就在罗濠正欲撤回自己的手掌时，一股突如其来的力量从那道屏障释放出来，狠狠的向着罗濠的手掌袭去。
　　“！！！”
　　在受到那股力量攻击之时，罗濠就发现，那股力量正是自己刚才被那道屏障所化解的力量，突然，罗濠的脑海里浮现出之前她观察林轩与齐天大圣战斗时的一幕。
　　那只猴子当初应该也是遭到这样的状况，才会突然在全力攻击之后突然出现破绽。看来这道屏障能够吸收对手的攻击并将其原封不动的反弹回去。
　　在亲身经历过这屏障后，罗濠就将这屏障的能力摸（hx）索的差不多了。
　　踏踏踏――
　　受到了自己力量的反弹，罗濠一连后退了好几步以缓解着手中所受到的力量，自己发出的攻击，该如何化解，罗濠可以说是极为了解的，所以，即使是那被浓密咒力所包裹的恐怖一掌所具备的力量，罗濠也能轻而易举的化解开来。
　　“难怪敢说出那般狂妄自大的话语，不过，这般可不够。”说着，罗濠踏着让林轩无法捕捉到轨迹的步伐，接近着林轩，突然，她的口中一句句言灵咏唱而出。
　　“赫赫阳阳，电灼光华！天灵灵，地灵灵，太上老君，急急如律令！”
　　罗濠体内的咒力不断地上升着，浓密的咒力，甚至影响着周围的环境，让罗濠身旁的光线产生些许的扭曲。
　　就在林轩在猜想罗濠的下一步动作时，罗濠突然凭借着神足通，瞬间来到了他不被那泛着宝石光华的屏障所保护的方向。就在他有所行动之时。
　　“哼！哈！”
　　一道娇（hx）喝如同当头一棒般，猛地落在林轩的心头，让他的心神出现了那么一刹那的恍惚。就在这时，罗濠体内的咒力猛地再次升高，暴涨的咒力眨眼间化作了一道巨大的身影，漂亮的剃头，不怒自威的神情，如同一条条如虬龙般地肌肉所构成的巨体。下半身穿着的是粗野的衣物，全身绽放着耀眼的金色光芒。
　　那赫然是一座放大版的金刚力士像。
　　轰――
　　操控着这座自己所通过咒力所造成的金刚力士，罗濠向刚从那道“哼！哈！”声中回过神来的林轩发动了进攻。
　　刚回过神来，林轩就看到了一只巨大的手掌划过难以捉摸的轨迹，向着自己拍来，还为等他做出反应，那巨大的手掌就拍在了自己身上，将林轩直接被拍飞起来。
　　幸好在被拍中的那一刻，林轩将包裹住自己全身的暗红色咒力实质化，将那恐怖的力道尽数挡住，让自己并没有受到什么伤害。
　　但罗濠并没有想让林轩有喘气的机会，只见那尊巨大的金刚力士在林轩还未从上次攻击缓过气来的时候，另一只巨大的手掌也划过一道令林轩难以捕捉的轨迹，一掌拍下，将他直接从半空中拍到地上。
　　轰――
　　在砸入地面的那一刻，林轩身上那实质化的暗红色咒力出现了一道道细小的裂纹。而且身体上，虽然因为那实质化的暗红色咒力，让林轩没有受到什么外伤，但是体内却被金刚力士给震的有些难受。
　　轰轰轰――
　　在将林轩拍向地面后，那尊金刚力士根被没有停歇下来，那巨大的双掌不断的变化招式轮番对林轩进行攻击，让林轩不间断的遭受金刚力士那恐怖力道与精妙招式的摧残。只见，在金刚力士那恐怖力道和精妙招式的洗礼下，失了先机的林轩根本来不及防御，只能处于被动的挨打状态。而他身上实质化的暗红色咒力上则是不断出现新的裂痕，让其看上去像是一尊布满裂痕的玻璃制品一般。
　　然而就在这时，林轩的体内的咒力猛然暴涨，暗红色的咒力不断的从他体内涌出，并迅速的实质化，将金刚力士那携带着恐怖力道的手掌挡了下来。
　　“哈哈~~~哈哈~~~哈哈~~~~~”撑着膝盖，林轩半蹲着喘气道“真不愧是老资历的弑神者啊，一个不注意，就被她占尽了先机。”
　　晃了晃不怎么舒服的脑袋，林轩稍稍皱起眉头，刚才，他差点没被金刚力士那没有丝毫间断的攻击给拍蒙了。虽说金刚力士那恐怖的力道被林轩身上那实质化的暗红色咒力所抵挡，并没有直接落在林轩身上，但大概清楚林轩防御力到什么程度的罗濠怎么可能会只对林轩进行单纯的攻击。
　　金刚力士拍下的每一掌上都捎带着着暗劲与透劲，让林轩现在是好生难受，不过幸好之前就有所提防这个，现在倒不至于受到太大的伤害。但也是受到了不小的内伤。
　　――
　　数分钟前
　　魔风的肆虐渐渐平缓了下来。
　　这时，原本魔风肆虐的外围区域，一堆堆积在一起的建筑残骸之中，一只长着了金色绒毛的手臂突然从其中伸（hx）出。那是齐天大圣的手臂，他跟林轩一样，直接被掩盖在那废墟之下了。
　　只见那只长着金色绒毛的手麻利的将周围的建筑物残骸与尘土拨开，露出了里面有些狼狈的齐天大圣。
　　甩了甩脑袋，齐天大圣嘀咕道“唔~~~~~这种感觉让俺老孙想起了当初西天取经时被嫂嫂那芭蕉扇吹飞的感觉，虽然说这风力还没有芭蕉扇那般恐怖。”
　　“恩？那是？”
　　突然，像是感受到了什么，齐天大圣扭过头去。
　　映入k眼帘的是一尊巨大的金刚力士像与一道只具有模糊人形的巨大暗红色身影。
　　稍稍咧开猴嘴，齐天大圣笑道“哈――越来越有趣啊了~~~~”


第三十六章 ‘巨人’间的碰撞
　　抱歉啊，昨天因为要坐车去学校，耽搁了时间，到校后又收拾了很久，没来得及更新，所以更新晚了。还有一章如果来得及今晚就会发出，如果来不及，明天补上。
　　――
　　原西天宫住址
　　在林轩将罗濠和齐天大圣拉入【诸神的黄昏（Ragnarok）】不久后，从西天宫废墟的溢出阴影中，一道身影从中走出，那是一位穿着灰蓝色西装的男子，男子那有些不修边幅的样子让其看上去有些邋遢，而他脸上那副笑眯眯的样子则是让人不由自主的联想到狡猾的狐狸。
　　来者不是别人，正是正史编纂委员会的代理人――甘粕冬马。
　　只见他打量着眼前，仿佛被什么恐怖存在肆虐过的场面，不由叹了口气道。“难道说这个地方与那个国家的弑神者有仇么？”
　　“百年前，那位教主来到这13，为了释放出那位猿猴神君，将祠庙和周围的神社直接炸飞，最后因为没有冲进幽世回廊而没能成功个。如今，那位王也是一般，为了放出那位猿猴神君。完全不顾这里与周围的神社，直接动用暴力手段来解除封印，将西天宫还有西天宫周围的一些神社直接从地球上抹去，更是直接撕开了此处连接幽世的通道，让那位猿猴神君从中逃出。”
　　相隔百年，两位来自同个国家的弑神者所做过的事情却有种相似之感，这让甘粕冬马唏嘘不已。
　　“不过，这里没有沦为战场真的是不幸中的大幸了，原本以为两位弑神者与一位不从之神之间的战斗会毁掉大半个城市，甚至整个城市，但没想到，那位王竟然会将武侠王和猿猴神君带离这个地方，将战场转移到其他的地方，看来那位媛巫女对那位王影响不小呢~~”
　　看着眼前是建筑残骸，甘粕冬马心中默默的嘀咕着‘失去了作为靠山的幽世的那两位老人后，又失去了猿猴神君，这下正史编纂委员会再也没有能够反抗那位王的实力了。真不知道这到底是福是祸呢~~~~~’
　　------
　　【诸神的黄昏（Ragnarok）】内
　　暗红色的咒力不断地从林轩的体内涌出，并注入到那道包裹着林轩的暗红色模糊人影，使得那道巨大的人影逐渐清晰起来，没多久，这道完全由暗红色咒力实质化而形成的巨人完全成型。
　　那个暗红色的巨人正是完整版的【蚩尤】。丿
　　＿【蚩尤】内，林轩半跪着丝丝猩红的血液从他的嘴角溢出｛，伸手擦了檫嘴角的血液，林轩站了起来。y
　　突然u【蚩尤】三个头颅的双眼分别绽放出猩红色的光芒，下一刻，六把不同的武器反别出现在【蚩尤】的六只手中。
　　站在【蚩尤】中间的那个头颅的眉心，林轩俯视这眼前比起【蚩尤】稍低一筹的那尊金刚力士，他稍稍咧开嘴角。低语道。
　　“现在，该我反击了吧。”
　　林轩的话音刚刚落下，【蚩尤】就仿佛接收到了什么指令一般，猛地挥舞着手中那六把由暗红色咒力实质化所形成的武器，想着那尊巨大的金刚力士落去。
　　正所谓双拳难敌四手，在蚩尤六只手臂的不断攻击下，那尊金刚力士即使使用着比蚩尤更加精妙的武艺，也落入了下风，仿佛随时都回被【蚩尤】所消灭一般。
　　而罗濠似乎也发现了这一现象，不过，她并不为此感到慌张，只见她轻启朱唇，一句句言灵从她口中慢慢想起。
　　“一力降十会，一力压十技！一腿千钧力，一足定乾坤！”浓密的咒力从她的身上不断冒出，使得她周围的光线都产生了些许的扭曲。
　　罗濠的身后，出现了一道有些透明的巨大身影，那道身影显得有些模糊，仿佛海市蜃楼般摇晃着。
　　不过，随着罗濠体内咒力的不断冒出，她身后的那尊巨大身影也渐渐清晰了起来，那是一尊与罗濠之前所制造出来的金刚力士极为相似的金刚力士，虽然两者之间有些许的差异，但所蕴含的力量却一点都没有少。
　　只见，那尊新出现的金刚力士跨过罗濠，想着【蚩尤】冲去。
　　轰轰轰轰――
　　由于金刚力士那巨大的体型的缘故，他的奔袭导致地面都在微微颤动着。它每一次的落脚都能造成一次巨大的轰鸣声，仿佛大地的哀鸣一般。
　　“――哼！！――哈！！”
　　在两尊金刚力士相聚之时，那两声巨大的响声猛然想起，让大地为之震动，大气发出悲鸣。
　　比起罗濠的喝声，这两尊金刚力士的喝声的威力更加庞大，即使林轩有所准备，还是被震得不行，整个人都差点被震蒙了。
　　幸好有罗濠之前的喝声打底，让他不至于在这两声恐怖的喝声中出现什么心神失守的大问题。
　　不过，虽然没有出现心神失守的大问题，但林轩还是被那两声暴喝给弄得有那么一瞬间的恍惚，而趁着这一243瞬的恍惚，那尊奔袭而来的金刚力士狠狠的撞向了【蚩尤】，让蚩尤踉跄后退了好几步，差点直接向后倒下。
　　就在林轩刚调整好【蚩尤】的平衡时，那两尊金刚力士就凶猛的向着【蚩尤】袭来，一时间，占尽了先机，差点就占据了上风，要不是【蚩尤】本身的所具备的力量胜过这两尊金刚力士，还有三头六臂，恐怕，此时林轩就离落败不远了。
　　虽然说，被那些金刚力士占据了先机，但当【蚩尤】缓过来时，局势就开始偏向林轩这边了，虽然说罗濠这边由于另一尊金刚力士的加入，让她这边不在处于下风，能够与林轩势均力敌。
　　但是，她和林轩在咒力的拥有量上却有着极大的劣势。想比于林轩那庞大的到如同汪洋大海般的咒力，罗濠的咒力量在弑神者之中就显得有些正常了。正是这样，如果在这么拖延下去，那先落入劣势的绝对会是罗濠而不是林轩。似乎看出了这点，罗濠的眉头轻轻蹙起。
　　不过，这时，一道巨大的喊声猛然响起。
　　“哈哈哈哈！！！！这么激烈的打斗怎么能缺了俺老孙呢！？”


第三十七章 ‘巨人’间的碰撞2
　　“哈哈哈哈！！！！这么激烈的打斗怎么能缺了俺老孙呢！？”伴随着这道豪放不羁的笑声响起的同时，林轩的向着声音传来的方向瞥了眼，随后，他眼角的余光就瞥到了一根仿佛能砸碎天穹的巨棒从天而降，猛地向着【蚩尤】和金刚力士所在的地方砸来。
　　那根巨棒正是变大之后的如意金箍棒，只见，如意金箍棒所经之处，空气都直接被打爆开来，甚至连空间都像是受不了这一棒所具备的威力，泛起了些许的涟漪。即使相距还有一段距离，但林轩却能够清楚的感受到那如意金箍棒上所蕴含的恐怖力量。让人升起一种不可抵挡的错觉。
　　此时，林轩所操控的【蚩尤】还在和罗濠操控的那两尊金刚力士进行着搏斗。眼看着如意金箍棒就要落下，罗濠仍无动于衷，仿佛如意金箍棒所砸下不会波及到她一般。
　　也对，不同于林轩，罗濠所操控者那两尊金刚力士即使遭到毁灭，也不会对罗濠造成什么920伤害，最多让她损失些咒力。而林轩则不一样了，他是待在【蚩尤】之中的，一旦蚩尤被毁，处于蚩尤之内的他绝对会遭到波及。
　　看着那暗红色巨人额头处所站着的那道身影，罗濠轻轻挑起眉头，轻笑道“面对如今的情况，你要如何面对呢~~~我的后辈。”
　　站在【蚩尤】之中的林轩当然注意到了罗濠按毫不掩饰的目光，但他此时可没有那个闲功夫管罗濠了，面临齐天大圣那从天而降的一棒，林轩不得分出蚩尤的一部分力量提前做好准备。虽然说，这样会让刚被他掰回来的局面再次向着罗濠倒去，但现在林轩也管不了这么多了。
　　“同乡的弑神者们啊！！！吃俺老孙一棒。”
　　此时，齐天大圣已经不再是原来的大小了，此时他的身躯大小，已经不小于蚩尤了。那庞大的身躯挥舞着巨大的如意金箍棒狠狠的向着【蚩尤】与金刚力士所在的地方狠狠砸下。
　　而就在这时，林轩的体内猛然涌现出一股恐怖的咒力，同时，蚩尤的上方，一道巨大的兽影悄然浮现，随着林轩体内咒力的不断释放，原本还有些模糊的兽影骤然清晰起来。
　　那是一头身躯庞大的大角羊，它的肉（hx）体，完全由金刚石所构成。绚丽的光芒在其身上流转。恐怖、狂暴的咒力从它的身上扩散而出，震荡着大气。
　　庞大的眷兽仰起它那巨大的头颅，对着那从天而降的齐天大圣奋力的嘶吼着。
　　【神羊之金刚】，林轩体内的第一眷兽，象征着十二星座中，白羊座的眷兽，是拥有着能够将一切在它承受之内的攻击尽数反射回去能力的眷兽。
　　在神羊之金刚出现的那个刹那，一道巨大的宝石壁障出现在了【蚩尤】的上空，或者说如意金箍棒要砸向【蚩尤】的必经之路。
　　那缠（hx）绕着恐怖咒力的如意金箍棒猛打砸向了流转着梦幻般光芒的宝石壁障。
　　轰――！！！
　　两者间的剧烈碰撞，一股恐怖的冲击波骤然产生，猛地向着四周扩散开来。随着那道宝石壁障不断地吸收如意金箍棒上所蕴含的力量，那宝石壁障上流转的光芒愈发的耀眼，但仿佛盛极而衰般，当那光芒绽放到最耀眼的时候。
　　――咔咔咔！！！
　　一道道刺耳的碎裂声不断地那道宝石壁障上响起。在听到那响起的碎裂声时，林轩的眉头稍稍的皱起。
　　“果然，仓促间召唤【神羊之金刚】所形成宝石壁障不足以将齐天大圣这从天而降的一棒完全挡下并反射回去啊。”
　　在林轩话音刚刚落下的同时，那道宝石壁障整个炸裂开来，无数蕴含着齐天大圣那一棒力量的宝石碎片猛地向着四面八方爆射而去。
　　轰轰轰――
　　那些暴射而出的宝石碎片在接触到物体后，便将蕴含在其中的力量完全释放出来，破坏者周围的环境。甚至，蚩尤、齐天大圣还有那两尊金刚力士也遭受到了些许的波及。只不过并没有收到太大的伤害就是了。
　　在宝石壁障炸碎开来的时候，林轩的眼中掠过一抹可惜“果然，因为超过了承受界限，连那些吸收进宝石壁障内的力量都不能直接反射给齐天大圣。不过，能够将那一棒的力量削弱到这种程度，差不多就够了。”
　　林轩的话音刚刚落下，齐天大圣所挥舞的如意金箍棒就猛地向着【蚩尤】砸下。因为被两尊金刚力士牵制的缘故，林轩只能调动【蚩尤】的两只手臂来抵挡齐天大圣那经过削弱的一棒。在散去那两只手上的武器后，林轩操控着那两只手臂迎向了那一棒。
　　咔嚓――
　　在如意金箍棒与【蚩尤】那暗红色咒力实质化所形成的手掌相互接触时，一道清脆的碎裂声突然想起，随后一道道细小的裂痕渐渐出现在了【蚩尤】抵挡如意金箍棒的那两个手掌之上。
　　但【蚩尤】的手掌并没有像宝石壁障一般炸碎，而是稳稳当当的接住了齐天大圣的那根变大之后的如意金箍棒。
　　当然，如果没有之前那道宝石壁障的削弱，蚩尤的两只手臂恐怕会直接炸裂开来，而不是像这样，只是出现些许的裂痕就接住了这从天而降的一棒。
　　在看到【蚩尤】的那两只手臂安然接住那一棒后，林轩稍稍松了口气，当然，他并没有因此就放松下来。只见他操控着【蚩尤】借这这次抓住如意金箍棒的机会，狠狠的将齐天大圣抡起。不过，齐天大圣却在见势不妙之后，就暂时放弃手中的如意金箍棒，脱身而去。
　　而见到这一幕的林轩反而没有任何可惜，反而像是早就知道齐天大圣会这般一样。只见，【蚩尤】挥舞着手中的如意金箍棒，狠狠的想着那两尊一直纠（hx）缠着自己的金刚力士狠狠挥去。


第三十八章 ‘巨人’间的碰撞3
　　抱歉，昨天因为一些事情，耽搁了更新的时间。
　　――
　　巨大的如意金箍棒被【蚩尤】的两只手臂猛地抡起，向着那两尊仍与【蚩尤】其他四只手臂搏斗的金刚力士抡去。
　　呼呼――
　　如意金箍棒的挥动，带起了一阵狂风，向着四周呼啸而过。
　　原本罗濠在看到林轩操控着【蚩尤】抡起巨大的如意金箍棒向着自己制造的两尊金刚力士抡来的时候，就向操控着那两尊金刚力士躲避开来，但林轩哪里会那么好心把它们放回去，直接操控着【蚩尤】的另外四只手，缠住了这两尊金刚力士，让他们意识没办法脱身。
　　砰！！！
　　随着一声巨大的撞击声，那两尊金刚力士直接被林轩抡起的如意金箍棒给砸飞了。不过就在林轩砸飞那两尊金刚力士后没多久，就感觉到了，被【蚩尤】抓在手中的如意金箍棒开始暴动，要挣脱【蚩尤】对其的束缚。
　　虽然说，自己的权能【不屈的兵主】能够影响任何可以拥有‘武器’这个定义的存在，但是，对于手中的如意金箍棒，【不屈的兵主】的影响程度却没有达到应有的那般。
　　其原因则是此时齐天大圣手中所拿的并不是真正意义上的如意金箍棒，而是个通过他自身权能所制造出来的如意金箍棒罢了，在定义上，他即可以说是武器，也可以说是一项权能，一项被齐天大圣所操控的权能。所以在影响上，就变得逊色了一些。这也是为什么，如意金箍棒才到林轩手上没多久，就开始发生暴动了。
　　随着手中如意金箍棒的暴动愈发的猛烈，林轩都有种抓不稳手中如意金箍棒的感觉，林轩清楚，通过齐天大圣的不断影响，他根本是用不了这把由他权能所化的如意金箍棒，只能将其放弃。不过，这并不代表他会将手中的如意金箍棒还给齐天大圣。
　　只见【蚩尤】紧抓着手中的如意金箍棒，然后猛地一用力，将手中的如意金箍棒整个捅进地底一部分，随后，如意金箍棒周围的空间泛起了一阵阵，紧接着，数十个暗红色涟漪从如意金箍棒的周围浮现而出，暗红色的涟漪之中，散发着梦幻与神秘的气息。
　　下一刻，伴随着一阵迅速无比的锁链传动声响，一条条银冠闪闪的前端带着形状不一的楔子的锁从那一个个的暗红色涟漪里暴起，如同交织成一道道天罗地网，将那在不断暴动的如意金箍棒束缚住……>0>
　　束缚住如意金箍棒的那些锁链正是【天之锁（Enkidu】，束缚对象的神性越高就越是坚（）硬，越是让人无法挣脱开来的锁链彡
　　如果是真正的如意金箍棒，【天之锁（Enkidu）】有可能束缚不住，虽说，它是神灵齐天大圣的武器，但其本身所具备的神性却并不足以让【天之锁（Enkidu）】将其束缚后，让其无法挣脱。但如今的如意金箍棒确实完全由齐天大圣的权能所制造出来的，可以说充满了神性，正是这样，被【天之锁（Enkidu）】束缚的它很难能够挣脱出来。这也正是林轩的目的。
　　将如意金箍棒还原到如今的这程度，足以见得齐天大圣在其上下了多少工夫，一旦失去它，齐天大圣的实力可以说是下降了不少。
　　而此时，齐天大圣也是一脸愣神的看着自己的如意金箍棒被那数十个暗红色涟漪中暴射而出的锁链给束缚住。原本，他暂时放弃如意金箍棒时，心中想着反正也能够回来，先落在林轩的手中也不算什么，到时候在凭借着两者之间的联系，强行让其回归就好了。但是k没想到，林轩竟然拥有将k的如意金箍棒束缚住，让其无法挣脱的手段。
　　“果然让人不能小觑呢~~~同乡的弑神者。”踏着沉重的脚步，齐天大圣的猴脸上露出了狂傲的笑容“不过，同乡的弑神者啊，你该不会认为俺老孙没了如意金箍棒实力就不行了吧，可不要太小瞧俺老孙！！！”笑着喊叫着，齐天大圣一个箭步冲了上前来，出现在了【蚩尤】的身前，挥舞着那坚（hx）硬如铁的拳头，向着【蚩尤】砸去。
　　林轩当然不会去小瞧齐天大圣，即使失去了如意金箍棒，他也是实力强劲的神灵……当初他大闹天宫的名头可不说着玩的。
　　在看到齐天大圣冲来的时候，林轩放弃了先解决那两尊金刚力士的打算，专心面对齐天大圣。只见【蚩尤】原本紧抓着如意金箍棒的那两只手臂迎向了齐天大圣那砸下的铁拳。
　　砰――
　　随着两者的碰撞，一声闷响顿时响起。只见，【蚩尤】的那双手紧紧抓着齐天大圣的双拳，而令外四只手臂，这时分别挥舞着不同的武器想着他袭去。
　　但就在这时，齐天大圣摇身一变，也变化为三头六臂，多出来的四只手臂赤手空拳的与【蚩尤】手持武器的四只手臂博都起来。
　　锵――砰――锵锵――砰砰――
　　随着两者的不断碰撞，一道道碰撞声接连响起。
　　明明只是肢体与武器只见的碰撞，但那随之而来的的仿佛像是要破坏一切的狂暴气流不断地向着远处肆虐。那从两者体内迸发而出的咒力震荡着大气。踏在地面之上的双脚踩碎了大地，大地仿佛承受不了这两位战斗的余波一般，发出了哀鸣。
　　【蚩尤】挥起武器所带来的风压狠狠的切割者周围的地面，而齐天大圣挥动铁拳所造成的风压，则是将地面狠狠的砸出一个个深坑。0.9
　　轰轰轰――
　　随着那恐怖的碰撞，两者脚下，被他们踩碎的地面上，一道道狰狞且巨大的裂痕不断的想着四周蔓延开来，那一道道深不见底的裂痕，让大地仿佛像是被什么恐怖的存在残忍的撕裂开来一般。
　　另一边，处于【蚩尤】与齐天大圣战斗的波及范围之内，罗濠脸色平淡的站着，仿佛周围那一道道深不见底的裂痕与那肆虐在周围的恐怖风压并不存在一般。
　　而那两尊被林轩用如意金箍棒砸飞的金刚力士仿佛最忠心的仆人，静静地守护在罗濠的两侧。
　　看着眼前按激烈碰撞的场景，罗濠稍稍翘起嘴角“如此激烈的战斗如何能少的了我呢~~~~”


第三十九章 ‘巨人’间的碰撞完
　　“如此激烈的战斗如何能少的了我呢~~~~”
　　话音刚刚落下，罗濠的体内，一股浓密的咒力猛然迸发而出，涌入到那两尊静静守护在她身旁的金刚力士的体内，顿时，那两尊金刚力士身上一些因为之前战斗所遭受到的伤害完全消失，同时，它们身上所绽放的金色光芒更加的耀眼，如果是眼尖的人，就会发现，这两尊金刚力士比起之前，体型更大了一分。
　　轰――
　　迈开脚步，两尊金刚力士分别向着【蚩尤】和齐天大圣两人奔袭而去。同时，那庞大的身躯奔袭时产生的震动让本就已经残破不堪的地面崩坏的更加彻底。
　　在临近【蚩尤】与齐天大圣之时，这两尊金刚力士猛然喝到。
　　“――哼！――哈！”
　　两道震荡心神的厉喝猛然响起，震荡着大气。
　　在看到那两尊金刚力士奔袭而来的时候，林轩的心中就做好了准备，防备着这两尊金刚力士的那震荡心神的厉喝。果不其然，比起之前还要震荡心神的厉喝猛地响起，让没怎么防备的齐天大圣都陷入一瞬间的恍惚之中，被其中的一尊金刚力士和【蚩尤】占了先机，意识稍稍落入下风。
　　此时，固有结界内的局面有些混乱，原本应该是林轩一人挑齐天大圣和罗濠他们两个的，但现在却变成了一场混战，林轩操控着【蚩尤】攻击着罗濠控制的那两尊金刚力士中的一尊与齐天大圣，罗濠控制着两尊金刚力士分别攻击着齐天大圣和林轩所操控的【蚩尤】，而齐天大圣这时攻击着林轩所操控的【蚩尤】与罗濠控制的两尊金刚力士中的另外一尊。
　　突然，处于激战之中的林轩听到了一阵铁链崩裂的声音，随后，他稍稍的想着身后瞥了一眼，映入他眼帘的是令他惊愕的一幕。
　　只见，将如意金箍棒束缚住着的【天之锁（Enkidu）】不知因为什么原因，都断裂开来，而原本被束缚住的如意金箍棒在失去束缚后，猛地拔地而起，化为一道流光飞向齐天大圣。
　　ó看着断裂开来的【天之锁（Enkidu)】.：/>≯林轩稍稍楞了一下，不过，在眨眼间就回过神来，轻轻叹了口气，林轩将那%彳些断裂的【天之锁（Enkid′u）】收拾了起来。
　　y……看来得耗费一些时间将【天之锁（nidu）】好好修复一下了，真是的，碎裂后变成那么多段，看来得花些时间了。不过，【天之锁（Enkidu）】怎么会好好的就断了！？”说着，林轩瞥了眼齐天大圣“应该是k借着与【蚩尤】搏斗的这段时间，让我的注意力集中在他的身上，然后让自己身上的猴毛化身去解救被束缚住的如意金箍棒，真是狡猾啊~~~~”
　　嗡――
　　这时，脱离束缚的如意金箍棒回到了齐天大圣的手中。而就在这时，一股庞大且狂暴的咒力猛然从齐天大圣的体内迸发而出，缠（hx）绕着k与如意金箍棒，将他的气势推到巅（hx）峰。那恐怖的气势，已经超过了k之前所散发出来的气势了。
　　“哈哈――原本不想动用这股力量的，不过，面临这种状况，不用可不行了啊。”大笑着，又一股狂暴的咒力从齐天大圣的体内涌出，并缠（hx）绕着如意金箍棒。
　　猛地挥舞着手中的如意金箍棒，向着【蚩尤】还有两尊金刚力士砸去。
　　呼――
　　如意金箍棒挥动所产生的气流如同一股狂风，随着如意金箍棒向着【蚩尤】与两尊金刚力士呼啸而去。
　　砰――咔咔咔――
　　齐天大圣的那一棒太快了，快到林轩都来不及操控着【蚩尤】避开，只见，这一棒直接打在了【蚩尤】的右半身上，虽然说有三只手臂分别挥舞着三把不同的武器试图将其拦下，但却在齐天大圣那全力一棒下，直接被打成碎片，最后还是落在了右半身上，随后，一道道清晰可见的裂痕不断的从如意金箍棒打中的地方不断蔓延开来，让【蚩尤】的右半身布满了密密麻麻的裂痕，仿佛下一刻就会碎裂开来一般。
　　而另一边，因为有了【蚩尤】挡了这么一下，罗濠所控制的那两尊金刚力士险之又险的躲开了这一棒。
　　瞥了眼【蚩尤】那被齐天大圣一般打的布满裂痕的右半身，林轩转头看向那浑身散发着恐怖气势的齐天大圣，稍稍挑了挑眉毛，他低语道“实力突然暴涨，是从天地和众星上得到的毁灭性的力量么？没想到会让他的实力一下子暴涨到这种程度。不过――”说到这，林轩的嘴角慢慢咧开，一抹愉悦的神情浮现在他的脸上。
　　“――这样才更有趣啊~~~~”随后，林轩的体内猛然爆发出一股不下于齐天大圣的咒力，眨眼间，【蚩尤】那布满半边身子的裂痕就被修补完成。
　　“哦哦~~~~这么快就修复好了啊，真是厉害呢”看到【蚩尤】上那被如意金箍棒打出的裂痕被修复后，齐天大圣咧着猴嘴，笑道。
　　“果然，对付你我得专心一些啊，这样子的话，得请点帮手过来啊~~~”说着，齐天大圣竖起一只手掌，打了个佛号，咏唱道。
　　“宝照含天地，神剑适阴阳！我・齐天大圣以义兄弟之契约将贤弟显现！”
　　古朴庄严的言灵从齐天大圣的嘴中响起，一股浩瀚的咒力从齐天大圣的体内涌出，向着四周猛地扩散开来。
　　当齐天大圣咏唱完毕之后，大地开始颤动起来，仿佛有着什么东西要破开地面，要跑出来一般。


第四十章 猪八戒与沙悟净的显现
　　不断的颤动让地面上那些深不见底的裂痕有了扩张的趋势。
　　而造成这一切的则是正爆发着庞大咒力的齐天大圣，庞大的咒力影响着环境，同时，也仿佛在构筑着什么一般。
　　从齐天大圣的话语中，林轩不难猜出k现在想要干什么。他口中所说的帮手无非就是陪伴着他一起去西天取经的那几位师弟。以义兄弟的契约将神话中的几位师弟请来，让他们显现。
　　而了解齐天大圣历史的罗濠很显然也能猜出他口中所要请来的帮手是谁。不过两人却很有默契的选择放任，而不是打断k召唤贤弟的仪式。
　　罗濠是单纯的因为觉得没有必要，她认为，如果自己打断了对方的手段，那就是在说明自己是害怕了对方的手段一般，这不是君临天下武者之巅的她该有的作为。只有让敌人将自己的手段施展出来之后，自己在用强大的武力将其击败，这般才能体现自己身为武林至尊的勇武。
　　而林轩的话，只是想看看他从神话中请来的贤弟到底是怎样的，并且实力达到了什么程度。当然，还有一原因，和罗濠那般，林轩对自己的实力可以说也是极为自信，罗濠都自信的让人齐天大圣召唤自己的贤弟，他凭什么没有那个信心。
　　而就在这时，异象发生。
　　只见地面颤动的更加的厉害。
　　“咕噜咕噜――”伴随着一道翻滚的水声，地面上那些深不见底的裂痕中，突然冒出两股截然不同的水来。一个是清澈见底的河水，一股是颜色泛黄的沙河之水。这两种突然从裂缝之中冒出的水在地面之上构成了两道场合，一道如同天河，一道则是如同黄河般的沙河。
　　砰――！！
　　随着一道轰鸣声的响起，两条河流之中分别炸开一道巨大的水花，旋即，两道身影分别从两道巨大的水花中飞起，落在了齐天大圣的两侧。
　　齐天大圣左边的是一位猪头人身的存在，臃肿肥胖的体格，猪头上长着一层浓密的黑色短毛，有着一对圆溜溜的的眼睛，如同扇子般的耳朵耷拉下来。嘴角两旁，还有这如同野猪般尖锐的獠牙伸（hx）出。穿一身青不青，蓝不蓝的梭布直裰，系一条花布手巾。
　　而齐天大圣另一边的则是以为如同鬼神般的存在，漆黑中流转着些许金色光芒的肌肤，根根竖立的如同火焰般鲜红的头发，眼神凶恶。脖颈处，更是挂着一条完全由骷髅头所串成得到白骨项链，不过，他身上却穿着与那项链极为不符的简朴僧袍，看上去极为的怪异。
　　出现在齐天大圣两旁的正式k的二师弟――猪刚鬣，也就是猪八戒，还有三师弟――沙和尚，沙悟净。
　　这要是再来个唐僧和小白龙，取经的队伍就完整了呢。看着那三位神灵，林轩摸了摸下巴，心中嘀咕道。
　　“天蓬元帅和卷帘大将么？”对于齐天大圣召唤出这两位，罗濠并未感到惊讶。也对，对于了解齐天大圣的人来说，在k说出要请贤弟帮忙时，差不多就能猜出k贤弟的身份了。
　　“不过，真没想到呢~~~~”认真的打量了眼猪八戒和沙悟净，林轩抵着下巴低语道“齐天大圣竟然以从属神的身份将k的那两位师弟从神话中请了出来，让其显现。不过虽说是从属神，但是给人的感觉，却丝毫不若无一般的不从之神呢~~~~”
　　“局面变得越来越混乱了，这可不是我想要的局面啊~~~~”双手抱胸，林轩扫了眼现场的所有人，叹息了口气道。
　　“唉~~~~本来不想用这个的，想想，还是用吧，至少先让一方退场吧，不然，这场面，有点乱啊。”话音刚刚落下，林轩的体内就猛然迸发出一股庞大的咒力，将齐天大圣和罗濠等人的注意力吸引了过来。
　　下一刻，古老晦涩的言灵从林轩的喉咙里发出，如同是数不清的太古祭祀在吟唱肃穆的圣歌。
　　“无论是――永远存在的时间，――无始无终的时间，还是――自有永有的时间，皆为――吾――所掌控――”
　　一股有着神异韵味的光芒从林轩的体内散发而出，同时，数不清的时光碎片从他的体内不断飞出，围绕在他身体的周围。而这时，一个身影从罗濠等人的注视下，从林轩的身后走了出来。然而，在看到那道从林轩身后走出来的身影时，罗濠等人的瞳孔都下意识的缩了一下。而导致他们失态的原因则是那道从林轩身后走出的身影有着和林轩一模一样的脸与身材，如果说有什么不同的，大概就是两者身上所散发的气息有着些许的差异吧，但相差极小，几乎可以忽略不计。
　　这个从林轩身后走出的人也是林轩，不过是‘未来’的林轩，虽然说是‘未来’的，但其实也不算是真正的未来的林轩。如果是真的自己被拉到过去来，其实也没有什么作用，未来的自己不能轻易的干涉过去的自己，一旦干涉就代表着改变历史，这样会遭到修正力的攻击，世界等级越高，修正力越强，像弑神者这个世界的修正力，可以毫不费力的将自己杀死，不论是将未来的自己拉倒现在的自己，还是未来的自己。
　　当然，有一种方法能够既得到未来的自己的帮助，又不会遭到修正力攻击，那就是将自己未来的一段时间截取下来，而被截取下来的那段时间内，世上就没有林轩这个人，林轩也不会经历这段时间，直到那段被截取下来的时间过去后，林轩才会再次出现在世上。
　　这种方法，如果没有一定必要的话，林轩是不想用的。首先，这种方法消耗很大，如果不是自己的咒力量极大，都不一定能够施展得开。其次就是，自己会消失一段时间，而那没有自己的时间会发生什么，这都是未知的，所以，如果是在没有必要，林轩是不会选择这种方法的。
　　林轩现在所使用的只是他过时间的力量，从自己的体内分割出一个‘未来’的自己。虽然说不是真正的未来的自己，但这个‘未来’的自己的实力与现在的自己的实力可以说是几乎一样，没什么差别。
　　言归正传。
　　此时，站在【蚩尤】之中，两位林轩异口同声道
　　“现在，继续刚才停下来的战斗吧”X2


第四十一章 与罗濠的战斗 1
　　“现在，继续刚才停下来的战斗吧”X2
　　两道一模一样的声音重叠在一起，响彻在固有结界内。
　　下一刻，其中一个林轩直接离开【蚩尤】，悬浮在半空中，他并没有去管齐天大圣那三个师兄弟，而是看向了罗濠所在的位置，隔着不算近的距离，两者的目光相互撞击在一起。
　　通过弑神者那异于常人的视力，不论是林轩还是罗濠，都从对方的眼眸中看到了燃起的战意，那种如同能够将钢铁融化般炙热的战意。
　　呼――
　　浓密的咒力慢慢的从双方的体内升腾而起，四周的空气顿时被这两股升起的咒力搅乱，形成两股呼啸的狂风，将林轩与罗濠两人分别包裹其中。
　　滋滋滋――
　　突然，一道道了电流声从林轩的身上响起，同时，一道道细小的电弧在林轩的身上跳动着。稍稍低着头，任由着发丝肆意飘荡，林轩看着身上跳动的电弧，开口道。
　　“果然，通过化身雷电所得到的神速还是没有办法好好控制，希望通过这次的战斗能够控制的更好一些――”
　　话音刚刚落下，林轩整个人猛然化作一道电光，消失在原地，而近乎在他消失的同时，他的身影，出现在罗濠的面前。
　　这次，林轩并没有发动【不屈的兵主】，而是动用了【双角之深绯】的力量。
　　只见，随着他的出拳，一道道深红色的波纹随之扩散开来，空气都为之颤动起来，仿佛受不了这股力量一般，发出悲鸣。
　　作为这股力量的目标，罗濠可以说是首当其冲。不过，面对那通过振动而释放出的恐怖力量，罗濠的脸上非但没有丝毫的慌张，反而流露出了喜悦的笑容。
　　“震荡么？真是有意思的力量。即使是弑神者，被击中恐怕也会遭受不轻的伤势…”一边点评这林轩的力量，罗濠一边运用轻功，让自己横空挪移，避过了林轩的攻击。
　　“既然这样，我也让你看看我的一个绝技吧。”
　　说着，罗濠她那能与她的武艺相评并论的美貌上浮现出了一抹微如同从云间偷（hx）窥的太阳，在夜幕中绽放光明的银月。彡
　　如果现在不是战斗的话，林轩没准会好好的欣赏一番罗濠的美貌，不过现在嘛，却没有那个闲功夫了。
　　＜
　　“飞凤十二神掌，这套掌法是我最为得意的武艺，作为武林至宝的武艺，用心感受吧。”在罗濠话语刚刚落下的同时，她那葱葱玉手猛然向林轩拍去。
　　这一掌给林轩的感觉很奇妙，其中蕴含着刚猛强劲的阳和阴柔至极的阴，其中更是蕴含着刚柔并济、阴阳相克之理。罗濠这一掌拍出，其中所蕴含的气势，竟然让林轩有种被锁定，无法躲过这掌的感觉，仿佛这一掌本就该印在他的胸膛一般。
　　面对如此玄妙的一掌，林轩的嘴角慢慢咧开，露出他那一口洁净的白牙来。
　　“有趣――”
　　面对罗濠这一掌，林轩一点都没有躲避的打算，只见他同样拍出一掌，毫不掩饰的拍向罗濠的腹部，这一掌并没有运用什么发力技巧，而是极为平常的排出一掌。不过，手掌上却流转着深红色的光芒。那深红色的光芒不说其他什么，就说其中所蕴含的咒力就让罗濠感到心惊。
　　咒力比上一次的攻击中所蕴含的还要在胜上一筹，看来是想和我以伤换伤。心中想着，罗濠瞥了眼那正与齐天大圣对峙的另一个林轩一眼，心中立即下了决断。
　　如果没有后顾之忧的话，罗濠自认自己未必不敢与林轩以伤换伤，她有那个信心，也有那个实力能够在以伤换伤中将林轩重伤，甚至直接失去战力也不是什么不可能的事情，但现在的情况却不允许她这么做。
　　不说旁边还有这齐天大圣那师兄弟三神，就说那个还在与那三位师兄弟对峙的林轩，就让她不可能做出这样的选择。
　　所以，在林轩那一掌将要拍到她的时候，她那一掌瞬间改变轨迹，朝着林轩那伸（hx）出的手臂拍去，按这个趋势，罗濠绝对能够在林轩的手掌拍中她之前先拍中林轩的手臂。而这样的一掌下，林轩的手臂绝对受不了，虽说不会直接断掉，但受创是肯定的，而且他那一掌的轨迹也会发生偏离。
　　“真是不肯吃亏。”微微咧嘴笑着，林轩也同罗濠一般，改变自己攻击的轨迹，手掌缩回，并迅速的向着罗濠那一掌迎去。
　　面对林轩的这一掌，罗濠没有退缩。
　　当罗濠那一掌与林轩的那一掌相互对上之时，两股截然不同的力量相互遭遇，都企图瓦解对方，两股力量的相互碰撞导致一股风浪从两掌接触的地方猛然向着四周扩散开来，直接将两人周围地面上的碎石废墟整个掀开，吹到远处。
　　而林轩和罗濠在对上这一掌后，就各自后跃数米，拉开两人之间的距离。
　　瞥了眼正在微微颤动的手掌，林轩轻轻皱起眉头，此时她感觉到自己的手掌内一阳一阴。一刚一柔，两种不容的力量正相互碰撞着，破坏他手掌。而罗濠也并没有比林轩好到哪里去，甚至。她的手颤动的更加厉害。
　　之前林轩手上流转着的深红色光芒正是【双角之深绯】所具备的力量，虽然说被罗濠那【飞凤十二神掌】所抵消了一些，但仍有一部分传到了罗濠的手中，那恐怖的振动差点没直接把罗濠的手掌撕裂开来，好在她直接运用特殊的技巧将其强制镇压下去，不然她的手掌恐怕就不仅仅是受伤这么简单了。不过，通过这一掌，也让她对林轩所使用的力量有了个大概的了解。
　　稍稍活动了下自己的手掌，林轩与罗濠两人再次对视在一起，双方都看出了对方眼中那更加高涨的战意了，然后，双方极为默契的翘起嘴角，低喝道。
　　“再来！！”X2


第四十二章 与罗濠的战斗 2
　　轰――轰――
　　轰鸣声从林轩与罗濠两人交手的地方接连响起，甚至地面都因为两人之间的战斗而开始微微颤动起来。
　　“真是激烈啊~~~~弄得我都有些手痒了呢~~~”
　　站在蚩尤之中，林轩瞥了眼另一个自己与罗濠的战斗后，轻声嘀咕道，不过他只看了眼就收回了目光，将注意力全都放在了眼前的师兄弟~三神上。
　　“那边的战斗已经打响，我们这边也开始吧，不然，我心里怪不不平衡的。”微微咧开嘴角，林轩笑道。
　　齐天大圣没有立即回答林轩，而是上下打量着林轩。在第二个林轩出现的时候，k心中最早浮现出来的想法是那是分身，不过，齐天大圣也是会分身的，k清楚，自己的那些分身和本尊之间的实力有多大差别，但是，他从那两个林轩身上感觉的实力却是一模一样的。而在k动用了火眼金睛想看看两个林轩之中到底是什么情况时，却发现，那两个林轩竟然都是真的，这就让k非常感兴趣了。
　　“怪不得你敢口出狂言，向我与那名弑神者同时宣战，如今看看，你确实有那个资本。不过，恐怕你也没想到，老孙能从天地和众星上得到的毁灭性的力量来增强自己的实力和召唤我的贤弟前来助战吧。”
　　“那个啊，多多少少了解了一些吧。毕竟，我不可能对你什么都不了解就把你给释放出来。”耸了耸肩，林轩撇了撇嘴说道。
　　“哦~~~~看来你对俺老孙了解不少呢~~~~”请挑了挑眉，齐天大圣笑道，这时，他已经恢复到原来的大小了，不过，他身上所缠（hx）绕的咒力非但半分没少，反而让人觉得更加恐怖。
　　“还好吧。”摇了摇头，林轩轻笑着。
　　突然，那包裹着他的【蚩尤】猛然剧烈的摇晃起来，那些实质化的暗红色咒力仿佛有回到了当初毫无外形时形态，最后，整个【蚩尤】化作了一股庞大的暗红色咒力，最后随风散去，最后只剩下悬浮在半空中的林轩。
　　看着正剩下一层薄薄的暗红色咒力包裹着的林轩，齐天大圣稍稍咧开猴嘴，对着身旁的两位师弟说道“两位师弟先不要出手，我先和他耍耍。”
　　０
　　“明白了，大师兄”X2猪八戒与沙悟净同时应道。 j
　　看着眼前与自己对面而立的齐天大圣，林轩稍稍眯起眼眸，没有再说什么。　　下一刻I―金一红两道光芒狠狠的撞击在一起丿
　　――
　　感受着身后那猛然碰撞在一起的两股恐怖咒力，林轩哪里还不知道发生了什么，无非是另一个自己和齐天大圣两者正式开始战斗了。
　　这战斗恐怕不会比之前轻松，毕竟，齐天大圣从天地和众星上得到的毁灭性的力量来使得自己的实力上涨了一个档次。
　　不过，林轩此时也没有那个闲工夫去管另一个自己和齐天大圣只见的战斗了，现在，光和罗濠只见的战斗就够他忙的了。
　　其实，和罗濠战斗对于林轩来说何尝不是一个增长实力的机会。罗濠的神乎其神的武艺虽然给林轩带来了不少的麻烦，但也让他对自己脑海中一些还有些生疏的技巧有了新的了解，让自己能将其使用的更加熟练，甚至将其化为自己的东西。
　　所以，林轩现在几乎没有使用【天之吼】、【不灭的骄阳】之类的权能，就是为了能够和罗濠进行这样的对决，让自己的实力得到成长。
　　当然，这样的选择也导致他现在是处于下风之中，大部分时间都处于被罗濠的压制之中。不过，林轩也不在意，反而享受其中。而罗濠似乎也发现了林轩的这个意图，不过，她并没有说什么，只不过加快了攻击的节奏。
　　罗濠的绝技飞凤十二神掌是由凤雏登门、凤眼穿帘、凤爪掏心、飞凤坠落、丹凤朝阳、金凤亮翅、群风连环、雄凤千斤、凤翼天象、凤龙阴阳、凤凰双飞、大凤无天十二招组成的绝技。所有招式放出的时候，刚柔并济，蕴含着阴阳相克之理。
　　而此时，这十二掌在罗濠的手中不断运用出来。罗濠不愧有着武林至尊的称号，飞凤十二掌每个招式之间衔接在她的手上简直可以称得上是天衣无缝，根本让林轩找不到空隙，以此来打乱罗濠的节奏。
　　而且，罗濠身后还有两尊金刚力士，那两尊金刚力士此时则是静静的守在罗濠的身后，罗濠好像也没有想要操控它们对用来对付林轩的想法，或许是操控它们会使自己分心，导致容易出现破绽的缘故吧。
　　或许也有其他的作用吧，至少，那两尊巨大的金刚力士站在那里，林轩不可能对其没有丝毫防备，全心全意的和罗濠景象战斗。未知才让人感到害怕，毕竟谁知道那两尊金刚力士会什么时候出手。万一它们在自己被罗濠必出破绽的时候出手，那时候，在防备就已经来不及了。
　　运用着【双角之深绯】的力量，林轩的每一拳、每一掌都能拿让空气为之颤动。而罗濠的每一掌所带着掌风更是搅乱着四周的空气，导致这林轩与罗濠这边气流极为紊乱。
　　随着时间的推移，林轩对一些技巧的使用有了更深的了解。原本完全被罗濠压着打的局面也渐渐好转起来，但就在林轩渐渐要扳回局势的时候。
　　罗濠体内猛然又迸发出一股咒力，她的力量再次提升一个层次，同时，她攻击的节奏也猛地加快，让原本适应了节奏的林轩有点措手不及，一时间，动作出现了破绽。而在这时，那两尊静静守候在罗濠身后的那两尊金刚力士突然动起来了。
　　四只巨大的手臂分别划过难以捕捉的轨迹，向着林轩袭去。


第四十三章 罗濠的退场
　　面对那划过让人难以捕捉的轨迹而来的四只巨大的手臂还有罗濠那直取要害部（hx）位的双掌时，林轩的脸上浮现出些许的慌张，仿佛对罗濠接下来的攻击感到惶恐无措一般，一时间甚至忘了躲避。
　　不过，就在罗濠的双掌与那两尊金刚力士四只巨大的手掌将要落在林轩身上时，他脸上原本的惶恐消失的无影无踪，却而代之的则是一副计划通的笑容。
　　而看到林轩那骤然变化的神情时，罗濠秀眉蹙起，她明白自己恐怕落入林轩的算计之中了。但即使如此，她也没有流露出丝毫的慌张，反而继续向林轩拍去，仿佛丝毫不在意林轩到底算计什么一般。
　　就在罗濠的双掌与那两尊金刚力士四只巨大的手掌与林轩只有分毫之差的时候，一股奇异的力量从林轩的体内猛然释放，将以他为球心，半径50米的球形范围内的空间所充斥，仿佛形成了一个领域。
　　而在13那股奇异力量释放的同时，处于球形领域范围内除了林轩的所有事物都失去了自身所拥有的颜色，仿佛曝光过度的负片一般。同时，在球形领域内除了林轩外的所有存在都像是被定住了时间一般，诡异的静止着。
　　而导致这一切的，正是林轩的权能――【时间的掌控者】，凭借着这项权能，林轩能够对时间进行一定程度的操控，只要他的实力足够，甚至倒流、加速或者停止整个世界的时间这种事情也不是不可能的事情。
　　而如今，他正将他那被他撑起的球形领域内的时间暂停了下来。
　　至于林轩为什么现在才拿出这一招，而没有早点拿出来则是因为时机未到。在他暂停时间的那片区域内，有着实力越强大的存在，他所要承受的负担也就要越大，暂停的时间也会越短，毕竟，暂停时间所消耗的可不仅仅只是咒力而已。
　　其实，林轩很不喜欢对弑神者使用这项权能，其原因是弑神者所具备的那可以称得上变态的咒力抗性，那变态的咒力抗性让林轩在使用这个权能的时候，效果就已经被削弱了，而作为弑神者之中实力顶尖的罗濠，林轩为了让她的时间停下来，其中所承受的负担就不轻。
　　而且，通过那变态的咒力抗性和自身出色的实力，罗濠想要挣脱林轩对自身时间的暂停也不是不可能的事情，更何况，林轩之前已经使用过两次【时间的掌控者】了，而且两次的负担都不小，现在，即使能够暂停罗濠的时间，也暂停不了多久，很有可能一瞬间就被罗濠挣脱。所以，林轩在等，等她主动送到他的跟前，这时候，即使他能够及时挣脱，也已经晚了。
　　在球形领域内，林轩踏着玄妙的步伐，避开了那数道原本即将落在自己身上的攻击，超绕着暗红色咒力的右臂向着罗濠的心窝狠狠砸去。
　　不过，罗濠不愧是罗濠，时间没被定住没一会儿，就挣脱了【时间的掌控者】对其时间的停止，不过，已经太晚了。
　　砰――
　　一声轻响，林轩那被暗红色咒力所包裹着的右臂重重的印在了罗濠的心窝上。
　　“――哇！！”
　　这是林轩第一次听到罗濠的呻（hx）吟。随着这道呻（hx）吟，罗濠你妙（hx）曼的身躯直接弓起，可就在这个瞬间，罗濠那缠（hx）绕着浓郁咒力落在了林轩的身上。
　　罗濠的时机把握的很好，让林轩根本躲避不了，或者说不能躲，只能硬生生的承受这两掌。而在拍出这两掌后，罗濠整个人也仿佛承受不住了一般失去了意识，无力的向前倒去，最后倒在林轩的怀中。
　　罗濠的身子很软，实在难以想象，那有着恐怖力量的罗濠身子竟然会这般柔（hx）软，这是罗濠倒在他怀中时，他心中最先浮现的念头，不过，这个时候，他也没有那个闲情去想那倒入自己怀中的罗濠了。
　　――噗！！
　　一口猩红的血液从林轩的口中直接喷出，将他脚下的地面直接染红一片。
　　“哼哼――”
　　感受着两股截然不同的力量在自己的体内不断的乱冲乱撞，破坏着自己的身体，林轩的脸上浮现出一抹笑意。
　　“我在她即将攻击攻击到我的时候，发动攻击，让她躲避不及，她也在我即将命中她的时候，猛然改变攻击轨迹，让我不得不承受下那两掌。不愧是你呢，罗濠~~~”看着怀中已经失去意识的罗濠，林轩微微咧开嘴角，笑道。
　　说完，林轩将罗濠轻轻的放在地上，然后，驱使着自己拿缠（hx）绕着恐怖咒力的双掌，狠狠的向着自己被罗濠拍中的两处拍去。
　　“噗――”
　　这次，所喷出的血液比刚才更多了，虽然，脸色依旧有些苍白，不过，比起刚才，林轩现在的脸色确实要好看一些。
　　“果然，这样强硬的逼出那两股掌力对自己的身体的伤害也不轻呢~~~~”说着，林轩将罗濠放置在远处，并动用专门的宝具，暂时封印住了她的意识，让她一时没那么快醒来。
　　将罗濠处理完后，林轩直接化为一道电光，向着433另一个林轩与齐天大圣战斗的地方赶去。
　　当他到达两者战斗的地方时，映入他眼帘的是一金一红红两道不断碰撞在一起的光芒。每当两道光芒碰撞在一起是，总是能引发大气的震荡，让其发出哀怨的悲鸣。
　　不过，在林轩到来后，齐天大神和另一个林轩就猛然拉开距离，两者分别落在猪八戒、沙悟净和林轩的边上。
　　“看来，看来，通过齐天大圣，你对神速的掌控更加熟练了一些啊。”瞥了眼落在自己身旁的另一个林轩，林轩请挑了挑眉毛，笑道。
　　“你不也通过罗濠掌握了不少原本还极为生疏的技巧么？而且还将罗濠给解决了。”稍稍咧开嘴角，另一个林轩也瞥了眼林轩，抱胸说道。
　　说完，两个林轩对视了一眼，同时说道。
　　“这种情况，已经不需要两个‘我’了。”X2
　　当话语说出口后，两位林轩的眼中都掠过一抹笑意。
　　“让我来瞧瞧，被天地众星所加持过的齐天大圣能够给我的实力带来多大的提升吧”X2
　　话音刚刚落下，两个林轩的身上都绽放出奇异的光芒，下一刻，两道光芒糅合在了一起，同时，两个林轩也随着光芒，融合在了一起。


第四十四章
　　抱歉，昨天因为一些事情耽搁了，所以更新晚了。
　　――
　　当那奇异的光芒消失后，林轩的身影重新暴露在阳光之下。两个林轩的融合并没有给林轩带来什么实质性的提升，顶多就是减轻了【时间的掌控者】对他的负担，让他使用这个权能的时候，能够轻松些。
　　咔咔咔――
　　稍稍的活动了一下筋骨，一阵阵仿佛豆子爆裂般的响声从林轩的体内响起。而在活动完之后，林轩原本放松下来的肌肉顿时绷紧起来，同时，如同火焰般的暗红色咒力从他的身上慢慢的升腾而起。
　　“哦~~~~真是让老孙惊讶啊，俺老孙原以为你会让另一个同你一起围攻我，没想到你竟然直接让他消失。”摸着长满了猴毛的下巴，齐天大圣咧着嘴，嬉笑道。
　　“我可不想那么做，那样做的话还有什么意思。”不屑的笑了笑，林轩裂开嘴，说道“比起那些结果，我更喜欢那让能让我感到愉悦的过程。”
　　随着林轩的话语，他的体内一股庞大的咒力猛然释放出来，搅乱着周围的空气，狂暴的气流不断地想着四周肆虐而去。
　　而齐天大圣也不甘示弱，催动着880他体内汹涌澎拜的咒力猛然涌出，与林轩所释放出来的咒力相互撞击在一起，两者撞击后产生的轰鸣声如同大气的哀鸣般，仿佛承受不住那两股恐怖的咒力。
　　下一刻，林轩与齐天大圣这一人一神猛地撞在一起。缠绕着浓密咒力的如意金箍棒与缠（hx）绕着【双角之深绯】力量的拳头猛然撞击在一起。
　　轰――
　　在撞击的瞬间，一股恐怖的冲击波从两人撞击的地方产生，并向着四周扩散开来。
　　然而，这才仅仅只是开始罢了。面对齐天大圣那轨迹不定的棒法，林轩的双手不断地在掌、拳和爪等不同的形态之间转化，并运用着脑中所浮现出的技巧，抵御着齐天大圣那恐怖的棒击。
　　虽然说，场面看上去像是齐天大圣占据上风，但事实真是如此么？如果眼尖的人就会发现，齐天大圣此时紧握着如意金箍棒的双手开始微微颤动，这样的情况本是不应该出现在k身上的。但事实就是这样。
　　林轩的每一击中，都蕴含着【双角之深绯】的力量，承受一两次还好，可承受的次数多了，即使是有着钢铁之躯的齐天犬圣也有些受不了了，k此时正在微微颤动的双手刚好证实了这点。。
　　身为弑神者的林轩，拥有着超乎常人的洞察力，所以，齐天大圣那双颤动着的双手怎么可能逃脱了得了林轩那敏锐的洞察力，更何况这还是他造成的。
　　但其实，相比于齐天大圣，林轩的双手也没有好到哪里去，虽然说齐天大圣手中的如意金箍棒只是k通过权能所形成的，但其中所具备的威力也不会比真货差到哪里去。所以，在不断地用双手与如意金箍棒碰撞时，虽然林轩每次都有使用【双角之深绯】的力量将其荡开，但林轩的双手终究还是遭受到了一定程度上的伤害，毕竟齐天大圣所挥舞着的如意金箍棒可没有那么好接。
　　砰砰砰――
　　虽然两位的双手到遭受到一定程度上的伤害，但两位都仿佛没有感觉到一般，不但没有减缓攻击的频率，反而还在不断的加快攻击的频率，顿时，棒影、拳影、掌影还有爪影充斥在两位之间。
　　另一边
　　看着林轩和齐天大圣两人的战斗，猪八戒和沙悟净两神交谈道。
　　“没想到那个弑神者能够这样的本事，能和大师兄势均力敌，而且大师兄还从天地与众星那借来了不弱的力量，虽然说大师兄所显现的不是他最强的状态，但这也很恐怖了。”看着眼前不断碰撞着的双方，沙悟净那狰狞的脸庞上浮现出一抹凝重。
　　“如果是老猪我遇到这个弑神者，恐怕已经被送回神话了吧。”收起原本一副偷奸耍滑的样子，猪八戒的脸庞上也浮现出一抹凝重。“能让师兄将我们请来，果然不简单。”
　　――
　　轰――
　　挥舞着拳头，狠狠的砸向如意金箍棒，将其直接震开，随后，林轩的嘴角翘起一个极小的弧度。随后，他轻轻的突出一个字来。
　　“碎――”
　　咔咔咔――
　　只见，齐天大圣手中的如意金箍棒上一道道裂痕突然出现在其表面，随后，深红色的光芒从裂痕内绽放开来，下一刻，如意金箍棒整个猛地剧烈颤动起来。
　　砰――
　　随着一声爆炸声，齐天大圣手中的如意金箍棒整个猛地炸碎开来。如意金箍棒的碎片向着四周爆射而去。因为与如意金箍棒离的太近了，齐天大圣根本躲避不及，直接被好几块向着四周爆射的如意金箍棒的碎片击中。也亏他的身体极其变态，不然，这一下就够他受的了。当然，k的双手还是无法避免的受到了创伤。
　　低头看着自己受创的的双手，齐天大圣猛地大笑起来“哈哈哈――”
　　笑了一会儿后，齐天大圣继续说道“虽然说那只是我运用权能凝聚出来的神具，与俺老孙原来用的如意金箍棒相比还有些差距，但也具有其八分的威势，但没想到竟然会被你直接打碎，真是让我惊讶。果然，你很有趣啊~~~~~”咧着猴嘴，齐天大圣狞笑道。
　　下一刻，一股充斥着暴戾的咒力从齐天大圣的体内涌出，他那对金色的眼眸上也泛起了一道充斥着暴戾的红光，全身的肌肉也稍稍鼓起，让k的身躯稍稍大了一小圈。同时，他右手掌心之中突然绽放出一道金色的光芒，那道金色的光芒从原本的球形，慢慢的向两边延长，最后形成了一个长棒。
　　随着齐天大圣的右手抓住那道金色的光芒，那道金色的光芒开始消散，同时，露出了其中的一根金色长棒，那赫然是刚被林轩打碎没多久的如意金箍棒。
　　轻轻的转动着手中的如意金箍棒，看着林轩按皱起眉头的样子，齐天大圣笑道“本来，我应该是无法再凝聚出第二根如意金箍棒的，不过要是借助了天地和众星的力量，那就另说了。”
　　“现在，我可不会再给你机会打碎我的如意金箍棒了，弑神者。”


第四十五章
　　最近晚上都有些忙碌，所以更新会有些不稳定，抱歉了
　　――
　　“现在，我可不会再给你机会打碎我的如意金箍棒了，弑神者。”
　　狞笑着，齐天大圣的身上突然涌现出一股浓密的咒力，缠绕着才刚刚形成不久的如意金箍棒上，浓密的咒力上泛着淡淡的猩红。
　　看着眼前被淡淡的猩红色雾气所缠（hx）绕的齐天大圣，林轩慢慢咧开嘴角，原本皱着的眉头慢慢松开，“你能够在运用权能在凝聚出一把如意金箍棒确实是我所没想到的，不过――”
　　裂开的嘴角勾勒出一个邪魅的笑容，林轩一脸兴奋的说道“这样也不错，不然就太无聊了。”
　　“是么。那就让俺老孙来看看你有没有说这话的资格吧。”话音刚落，齐天大圣猛地挥舞起手中的如意金箍棒，狠狠的向着林轩砸去。
　　林轩也不遑多让，缠（hx）绕在手上深红色光芒仿佛凝成实质，让他的手每做出一个动作都能引起空气的颤动。
　　接下来，本因该是一场激烈的对决，但事实却让人大跌眼镜。只见，在如意金箍棒即将与林轩拳头砸中的时候，齐天大圣猛地扭转轨迹，脚踩筋斗云，直接进入神速状态，绕过林轩，向着他的身后狠狠的砸去。
　　凭借着眼角的余光，林轩很清楚的看到那一击仿佛要打碎天穹的一击，而且最重要的是，齐天大圣在他的身上施加了定身术，虽然他眨眼间就能挣脱，但这眨眼间就足够让那如意金箍棒跨越足够的距离让自己来不及躲避。
　　作为被如意金箍棒咋中过一棒的林轩，他很清楚那即将要砸中自己背后的如意金箍棒一旦落在自己那没有能够抵挡住如意金箍棒防御的后背上，那自己会受到多种的伤势。所以，近乎在齐天大圣在对他施加定身术的同时，林轩也仓促的使用权能【时间的掌控者】仓促的暂停了以他为中心范围五米之内空间的时间。
　　而在林轩挣脱齐天大圣施加在他身上的定身术时，齐天大圣也挣脱了林轩仓促间所束缚住k的权能。不过就在这时，就在如意金箍棒即将落在的后背时，林轩背后的空间上，突然出现了一道黑缝，近乎同时，那道漆黑的裂缝猛地扩大开来，形成了一道能容纳普通成人通过的裂缝。
　　最后。齐天大圣的如意金箍o棒直接砸入到那道裂缝之中。而｛就在这时，一只被深红色光芒所包裹着的拳头狠狠的砸中了那道漆黑的裂缝之上。
　　s』
　　咔咔咔――Eデ――
　　下一刻，一道道仿佛玻璃制品碎裂开来的声音继而响起，同时，一道道狰狞的漆黑裂缝不断地从那道林轩身后的力裂缝上想着四周的空间蔓延开来，眨眼间，齐天大圣的周围就遍布了狰狞的漆黑裂缝。
　　那一道道漆黑的裂缝不是其他，正是一道道空间裂缝，而其，那些看空间裂缝可不是林轩用来当做空间移动用的空间裂缝。那一道道遍布在齐天大圣周围的空间裂缝，每一道中内都溢出了狂暴的仿佛能够切开空间般的力量，将每道空间裂缝之间的缝隙填满，同时，因为这股狂暴的力量，空间上，有慢慢的浮现出极为细小的空间裂缝。
　　处于这仿佛由看空间裂缝所构成的牢笼中，齐天大圣稍稍皱起眉头，而那之前没入空间裂缝之中的如意金箍棒已经被他抽了回来。
　　而原本因为自家大师兄的要求而站在一旁观战的猪八戒与沙悟净二神在见到这一幕时，也不管自家大师兄刚才的要求了，直接化为两道流光，想着林轩奔来。
　　猪八戒和沙悟净两神一有动作，林轩就清楚的感觉到了。在于齐天大圣战斗的时候，林轩不可能会不留意那两人，就算是齐天大圣有出言让他们两人在k没有要求前就待在一旁，但林轩怎么可能会无条件的相信敌人的话语，他还是放了一分的心神到了那两位从属神的身上。
　　撇了眼身后想着自己袭来的两道流光，林轩看向被自己暂时困在由众多空间裂缝所构成的牢笼中的齐天大圣，低声笑道“齐天大圣，我觉得你的如意金箍棒蛮好用的呢~~~~”
　　听到林轩的话语时，齐天大圣原本皱起的眉头皱的更深了，不知道，为什么，听到了林轩的这句话，k就感觉心中升起了一股不祥的预感……
　　并没有在意齐天大圣所流露出来的神情，林轩抬起起右手，让其与肩膀持平。突然，他那面朝上的掌心之中，涌现出一抹金色的光芒。
　　在看到林轩掌心之中涌现出的那抹金色的光芒后，齐天大圣的心中那股不祥的预感更加的强烈。但接下来的一幕，让k清楚的了解到自己心中的那股不祥的预感到底来自何方了。
　　只见掌心绽放的那抹金色的光芒化作一道长棒形的发光体，而且伴随着林轩右手的紧握，光芒的消散，一根上面烙印着‘如意金箍棒’字眼的金色长棒出现在他的手中。
　　而这时，猪八戒与沙悟净两人也来奔袭到了林轩身后七八米左右的地方。看着还在想着自己靠近的猪八戒与沙悟净两神。林轩的嘴角咧开，露出一抹狞笑。
　　而齐天大圣在看到这一幕后，对着还在向这里靠近的猪八戒与沙悟净两人怒吼道。
　　“八戒2.3！！沙师弟！！快躲开！！”
　　齐天大圣的那一吼确实让猪八戒与沙悟净二神停下了自己的脚步，但就在他们要听从齐天大圣的话语后撤时却已经太晚了。只见，伴随着一股暗红色的咒力缠（hx）绕在如意金箍棒上，林轩挥动着如意金箍棒，狠狠的向着自己的身后挥去。
　　如果只是这样，肯定是打不中距离自己有数米之远的猪八戒与沙悟净的，但是在林轩会出手中的如意金箍棒的时候，那缠（hx）绕着暗红色咒力的如意金箍棒猛地延长出去。
　　下一刻，一道红光掠过，两道穿着质朴僧衣的身影划过一道抛物线，狠狠的砸入地面上那深不见底的裂缝之中。
　　“八戒！！沙师弟！！”


第四十六章
　　“八戒！！沙师弟！！”
　　看着那两道在空中划过抛物线后狠狠的砸入地面的身影，齐天大圣怒吼道。下一刻，比起之前更加狂暴的咒力从k的体内涌出，狂暴的咒力甚至引动了那些将他包裹起来的空间裂缝。让那一道道看空间裂缝变得极不稳定。
　　齐天大圣体内涌出那么狂暴的咒力，林轩在第一时间就注意到了，看着那些因为齐天大圣所释放出的咒力而开始不稳定的看空间裂缝，林轩稍稍挑了挑眉头。‘k这时要做什么，这样做只会让原本还算稳定的空间裂缝变得极其不稳定，甚至会有扩张的趋势，这样做对k有什么好处。等等――’似乎想想到了什么，林轩的瞳孔一缩。
　　“k现在身上，该不会还有着那三根毫毛吧――”也不知道林轩是不是乌鸦嘴，在他的话音刚刚落下，齐天大圣就抬起左右伸到后颈出，拔了根毫毛下来。
　　“嘁――乌鸦嘴。”撇了撇嘴，林轩无奈嘀咕了一句。
　　看着拔出一根毫毛的齐天大圣，林轩轻笑道“我倒想看看那三根救命毫毛是否能真的救你一命。”说完，林轩的体内涌出一股庞大的咒力，那股庞大的咒力全都凝聚在林轩的身后，在他的身后，凝聚出一道巨大的兽影。
　　出现在林轩身后的是，是有着柔（hx）软修长的蛇身、有着能够抓裂钢铁的利爪、有着仿佛能够遮掩天穹的充满了不祥的巨大羽翼还有那覆盖住全身的仿佛由水银构成的鳞片的巨（hx）。而且，还是两只。同时出现在林轩身后的两条巨如同螺旋板缠（hx）绕在一起，形成了通常所说的双头龙。
　　【龙蛇之水银】，象征着双子座的眷兽，同时也是林轩体内的第三号眷兽。
　　从林轩的身后显现后，【龙蛇之水银】就猛地拍打着自己那充满了不祥巨大羽翼，瞬间掠过林轩，那猛然张开的血盆大口一口将齐天大圣连带着那些困住k的空间裂缝整个吞下，不，或许应该说，【龙蛇之水银】直接把齐天大圣所在的那一小片的空间整个都给吞下了。
　　而齐天大圣原本所在的那个地方的空间，则像是被咬了口的苹果一般，直接缺了一部分。虽然说，那部分被【龙蛇之水银】所吞噬的空间没一会儿，就恢复了原状。但这仍可以看出，【龙蛇之水银】的那一咬中，拥有着多么恐怖的力量。
　　不过，林轩并没有因为【龙蛇之水银】将齐天大圣吞下后就放松了对其的警惕，虽然按道理来说，不论是有形或是无形之物，在落入【龙蛇之水银】的口中后，就等同于在看空间中完全被消灭。但齐天大圣的那三根救命毫毛却让林轩不敢就这么放松下来。
　　果不其然，在【龙蛇之水银】刚将齐天大圣吞下去不久，龙蛇只水银的肚皮猛然被撕裂开来，暴露出一头撕扯着那道巨大伤口的金色暴猿。
　　吼――
　　肚子被齐天大圣直接冲体内撕裂开来，让【龙蛇之水银】发出了以上惨烈的嘶吼，同时，不断的扭动着它那庞大的身躯，仿佛要将那只仍在撕扯着自己肚皮上那道巨大伤口的金色暴猿甩掉一般。但事实确实，那头金色暴猿的身躯直接暴涨，然后直接将【龙蛇之水银】撕成两半。
　　这时，那头金色暴猿，也就是齐天大圣开口道“弑神者，用龙蛇的力量来对付【钢】，可不是个明智的决定。”说完，齐天大圣就随意的将手中被撕成两半的【龙蛇之水银】扔了，让其在半空中化为存粹的咒力，消散开来。
　　“不明智？！我可不这么觉得啊，那龙蛇的力量至少达到了我预计的效果了。”上下打量着那齐天大圣，林轩咧着嘴，玩味的笑道。
　　顺着林轩的目光可以看到，齐天大圣此时的身躯上，一道道狰狞的伤痕纵横交错的烙印在k的身上，即使用了救命毫毛，在落入【龙蛇之水银】腹中，齐天大圣也遭受到了不轻的伤势。
　　“如果你认为这点小伤就会让老孙的实力受损，那你也太小瞧俺老孙了。”从耳中重新掏出如意金箍棒，齐天大圣嗤笑道。
　　而在这时，地面上突然想起两道爆炸声，随后，两道身影从爆炸点冲出，落在了齐天大圣的两旁。那两道身影正是猪八戒与沙悟净，不过此时两人很是狼狈，看来，林轩之前所挥去的那一棒让他们极其不好受。
　　而两神落在齐天大圣身旁两侧的时候，在看到林右手上那根缠（hx）绕着暗红色咒力的‘如意金箍棒’时，两人的眼眸中都掠过一抹后怕。
　　只有亲身体验过才明白被如意金箍棒打中一次到底是怎样的感觉，而作为被打中过的猪八戒与沙悟净，他们明白，那根看似轻盈的金色长棒到底是怎样的恐怖存在。
　　左右看了下自己身旁的两位师弟，齐天大圣询问道“两位师弟，你们伤势如何？”
　　“大师兄，没事的。”擦了擦嘴角的血迹，沙悟净先回答道。
　　“嘿嘿~~大师兄，老猪我别的不行，这皮厚可是顶呱呱的，这点小伤可么什么。”拍了拍自己那大肚子，猪八戒大笑道。
　　听着两位师弟的回答，齐天大圣感觉心中升起一股暖意，作为拥有如意金箍棒的正主，齐天大圣自己清楚，被如意金箍棒大众到底是什么样的感觉。如今，自己两位师弟强撑着自己的状态，只为能够助自己一臂之力。这让他心中的战火烧的更旺，烧的更剧烈。
　　“哈哈哈哈！！！既然如此，那么我们师兄弟三人合力，给那位弑神者好好瞧瞧，咱们师兄弟三人可不是好惹的！！！”伴随着齐天大圣话音的落下，他们三神顿时涌出庞大的咒力。
　　下一刻，三道身影仿佛化为三道光芒，向着林轩袭去。


第四十七章 尾声 1
　　看着那三道由齐天大神三神所化作的光芒想着自己冲来之时，林轩紧抓着手中的‘如意金箍棒’，体表外，那如同火焰般跳动的暗红色咒力渐渐的变得凝实起来。说实在，在面对齐天大圣他们师兄弟三人时，他的心中并没有半点担忧，甚至，他心中的那份愉悦反倒更是上涨了一分。
　　在那有齐天大圣三神所化作的光芒即将到达林轩跟前的时候，中间那道由齐天大圣所化作的金色光芒猛地一个加速，冲到了林轩的跟前，同时，那缠（hx）绕着狂暴咒力的如意金箍棒猛地向着林轩挥来。
　　而林轩也毫不犹豫的挥舞着手中的‘如意金箍棒’，狠狠的与齐天大圣所挥舞的如意金箍棒撞在一起。
　　嗡――！！！
　　感受着从如意金箍棒上所传导过来的反震，林轩差点没将握住手中的‘如意金箍棒’。
　　“哈哈哈~~~现在还敢和我硬碰硬，不怕我再次把你的如意金箍棒给打碎么？”大笑着，林轩双手肌肉微微鼓起，同时，一道道青筋从皮肤下鼓起，如同一条条虬龙般爆发着恐怖力量。将不断向着自己压下的如意金箍棒顶了回去。
　　“哈哈，弑神者啊，你以为老孙的火眼金睛是拿来好看的么？你的双手此时还能承受得住那恐怖的震动和如意金箍棒之间碰撞所产生的余波么！？如果你刚才要是使用了那股力量，恐怕俺老孙的如意金箍棒还没有碎裂，你两条手臂内的骨头就先碎成渣了吧。”睁着那对绽放着金色光芒的眼眸，齐天大圣肆意的大笑道，同时还不忘挥动着手中的如意金箍棒，仿佛是不想让林轩休息下来一般。
　　而林轩则是在听到齐天大圣的话语时，整张脸都稍稍暗了下来。其实齐天大圣说的没错，现在他的手已经承受不了太过剧烈的震动了，之前他凭借着【双角之深绯】的力量将齐天大圣的如意金箍棒震碎，但因为从如意金箍棒上所反馈回来的恐怖反震之力，让他的手骨处于一种危险的状态，如果再受到恐怖的振动，恐怕自己双手会跟齐天大圣说的那边，碎成渣。
　　现在，只是因为两根如意金箍棒相互撞击所产生的反震就让他的双手隐隐作痛了，所以，他现在根本不可能将【双角之深绯】的力量附着在‘如意金箍棒上’，借此来达到将齐天大圣手中的如意金箍棒打碎的结果。
　　不过这也不是说林轩不能够使用【双角之深绯】的力量了，不论是将其直接召唤出来还是通过其他的媒介将振动传输到齐天大圣手中的如意金箍棒中都还是可以的。只不过，这样做，容易让齐天大圣躲避罢了。
　　不过，就在这时，两股突然暴涨咒力将林轩的一部分注意力吸引了而过去。只见，猪八戒和沙悟净两神的身上涌出一股庞大的咒力，那两股庞大的咒力一股分溶于天穹，一股溶于地面。
　　没过多久，林轩就感觉到了大气与大地的颤动。
　　虽然很想搞清楚猪八戒和沙悟净两神到底要做什么，但是齐天大圣却死命的缠着自己，让自己暂时无法脱身。齐天大圣的举措让林轩更加想要知道猪八戒和沙悟净两人想要做的事情。
　　哗哗哗~~~~~~
　　突然想起的流水声传入到林轩的耳中，那流水声仿佛是一条湍急的长河所发出的。而在水流声响起的时候，齐天大圣竟出奇的不在缠着林轩，而是任由着林轩与自己拉开距离。
　　不过，现在林轩也没有什么功夫去管齐天大圣了，顺着水流声响起的方向，林轩仰起头来。然而，接下来映入他眼帘的一幕让他楞了一下。
　　那是一条盘桓在天空之上的巨型河流，明明没有依托，却能够安稳的盘桓在空中。在看到那道河流的时候，两个大字浮现在林轩的脑海之中――天河。
　　不过，眨眼间，林轩就从愣神中回过神来，清醒过来后，林轩在看向那道盘桓与此处上空的河流，眼尖的他立即就发现了那道天河的异常之处。
　　虽然说从外形和气息上，那道盘桓在空中的长河都如同神话中的天河一般，但本质上却有着差异，天空中盘桓的那道长河应该是类似真正天河的投影，只拥有天河的一部分威能，不过，即使只拥有一部分的威能，也让人感受到一股压迫感。
　　在观察完盘桓与空中的天河后，林轩瞥了眼地面，这不撇不要紧，一撇林轩就来了兴趣。只见，从地面上那些纵横交错的裂缝中，一股泛着土黄（hx）色的河水从中涌出。没多久，地面上就多了条水流湍急的流沙河。
　　很显然，这条河流可定不会是沙悟净当初下界为妖时所居住的流沙河，大概也类似猪八戒那般，运用权能的力量所构成的。
　　真是小瞧你们了啊~~~~猪八戒、沙悟净。感受着那一上一下两道长河中所蕴含着的力量，林轩瞥了眼猪八戒和沙悟净两人，心中想到。
　　而这时，齐天大圣再次攻了上来，同时，猪八戒和沙悟净两人分别调动着天河和流沙河的力量向着林轩袭去。
　　面对来自三个方向的不同攻击，林轩却只看向齐天大圣，仿佛没有注意到那两道攻击一般，任由那两道攻击来，不过，就在来另外两道攻击即将到来的时候，一道全长十数米长的巨大身影出现在林轩的身后。
　　那是一道美丽的身影，她的上半身，是如同人类的女性般，凹凸有致的胴体在黑夜中绽放着美丽的光彩，而下半身则是鱼的姿态，晶莹剔透的鳞片在灯光下，绽放着夺目的光辉，背后，一对翅膀扎根与其上，而她的指尖，则是如同猛禽一般生者锐利的钩爪。
　　冰之人鱼，或者说――妖鸟。


第四十八章 尾声 2
　　咔咔咔――
　　伴随着一股仿佛能够冻结万物的寒意在空气中扩散开来，水流冻结的声音便接连响起，原本湍急的流水声渐渐消失，剩下的，仅有林轩与齐天大圣两人剧烈碰撞所发出的巨响。
　　而那两道分别由猪八戒与沙悟净两人所引动天河、流沙河力量的攻击在距离林轩数十厘米之外的地方，便无法再进一步。
　　而那两道攻击的来源，也就是天河和流沙河两道长河整个被冻结住了，而猪八戒与沙悟净两神也被直接冻结在他们所引动的天河之水和流沙河之水之中，动弹不得，看那样子，一时半伙是脱身不了了。冰块内，k们的脸上人仍残留着难以置信的神色，似乎不相信自己倾尽全力的一击竟然会成为束缚自己的枷锁。
　　为了做到这些，林轩可以说是耗费了大量的咒力，毕竟，无论是是盘桓于空中的天河，还是在盘踞在地面之上的流沙河，都并不是什么普通的河流，是两位神灵通过庞大咒力显现出来的类似权能的存在，要冻结住着两条河流，所先消耗的咒力肯定不同于要冻结那些普通的河流。要不是林13轩的咒力极为庞大，根本撑不住他这般消耗。
　　而另一边。
　　猛地挥舞着手中的‘如意金箍棒’砸向齐天大圣，林轩嗤笑道“虽然很惊讶你的两位师弟能够通过咒力显现出那两条与他们有着极大关系的河流并将其化作自己的力量，但是，只是身为从属神的他们两个，实力还是不够啊~~~”
　　在看到自家两位师弟被冻结住后，齐天大圣脸色一变，似乎没有想到，两位师弟倾尽全力的一击，反而成为束缚他们的枷锁。不过，他也知道现在不是考虑这个的时候，当务之急，还是要先脱离和眼前这位弑神者的战斗，释放出两位被困住的师弟。
　　随即，他脚下踩着的筋斗云绽放出金色的光芒，下一刻，齐天大圣直接化为一道金色的光芒，绕过林轩，想着猪八戒被冻结的地方赶去。
　　不过，在齐天大圣进入神速状脱离战斗后，林轩也化作一道雷光，进入神速状态，向着齐天大圣追去。
　　下一刻，化作蓝白色雷光的林轩与齐天大圣再一次的撞在一起，而齐天大圣似乎也不想恋战，和林轩对打几次后就又化为一道金色的光芒，直接遁走。但仍被林轩化作的雷光所追上。
　　就这样，两道璀璨的光芒一肉眼所看不见的速度在空中不断的碰撞着，刚开始，林轩还会无法很好的控制神速的状态，会出现一些误差，被齐天大圣狠狠的反击了几下，但随着和齐天大圣的不断战斗，他对神速的掌控飞速的提升，虽然还达不到齐天大圣那种程度，但也相距不远了，至少，他现在不会在出现跑过头或停太早这样子的错误了。
　　不过，现在齐天大圣也知道了，不先解决林轩，k是救不了自己的两位师弟了，随即，k也不在绕过林轩，而是直接与林轩正面碰撞在一起，同时，k的身上猛然释放出一股狂气，让k全身的力量更上一层楼，全身的肌肉也再次膨胀了些，就连k手中的如意金箍棒也变大了一圈。如果说之前的k虽然有些像是头暴猿，但还能称得上是美猴王，那现在就真的是一直活脱脱的暴猿了。
　　化身暴猿的齐天大圣猛地挥舞着如意金箍棒砸向林轩。仅仅是一次碰撞，通过‘如意金箍棒’所传来的反震之力震得林轩双手生疼，甚至，他都能感觉到自己的手骨已经开始出现裂痕了。似乎是注意到了林轩脸上按一闪而过的痛苦，齐天大圣嘴角稍稍咧开，露出一抹狞笑。随后，手中的如意金箍棒化作满天棒影，向林轩落下。
　　“动真格了么？”
　　看着想着自己落下的漫天棒影，林轩低语着。
　　“这要是真的硬接下来，恐怕还没接完，我的手就废了。不过――”同齐天大圣般，林轩咧开的嘴角勾勒出一抹疯狂的狞笑。
　　面对着想自己落下的满天棒影，林轩非但没有退缩，反而疯狂肆意的笑着，随即，他像是不要自己的双手一般，在‘如意金箍棒’上附着上【双角之深绯】的力量。
　　“――谁怕谁啊！！！”
　　疯狂的运转着【不屈的兵主】这个权能，将自身的力量提升到最顶峰，同时，林轩扭转着全身的肌肉，将全身的力量都凝聚在缠绕着【双角之深绯】力量的‘如意金箍棒’上，然后，猛地挥出。
　　在林轩挥舞出那恐怖一棒的时候，齐天大圣仿佛注意到了林轩那一棒的恐怖，但被狂气所侵染的k并没有做出躲避的动作，而是将那漫天的棒影凝聚成仿佛能够砸碎世界的一棒，想着林轩落下。
　　下一刻，两根如意金箍棒相互碰撞在一起，那一刻，世界仿佛失去了声音，失去了颜色，所有的存在仿佛都被静止了。
　　轰――
　　伴随着一道巨大的轰鸣，一道恐怖的力量冲两根如意金箍棒所碰撞的地方释放，化作一道冲击波，想着四周扩散开来。
　　下一刻，地面被掀起，云朵被冲散，773就连被冻住的天河和流沙河也直接在那股冲击波中碎裂开来。
　　而作为那股冲击波的中心，可以看到在两根如意金箍棒都在相互碰撞的地方上蔓延出了一道道裂痕，不过，齐天大圣手中的却蔓延的更加迅速，近乎是眨眼间，整根如意金箍棒就充满了裂痕，并整个炸碎开来。
　　而林轩手中的‘如意金箍棒’则是越过了原本原本如意金箍棒所在的位置，直接砸在了齐天大圣的身上。只听‘轰――’的一声，齐天大圣直接被砸入地底。同时，伴随着他一起砸入地面的，还有林轩手中的‘如意金箍棒’。
　　那不是林轩故意抛出去的，而是林轩的双手已经无法再握紧手中的‘如意金箍棒’，被其脱手而出。他的手现在别说握紧东西了，甚至连动都动不了，手臂内的骨骼已经全都被震碎了。
　　感受着自己双手的现状，林轩苦笑道。
　　“玩脱了啊~~~~”
　　而就在这时，地面猛然炸开，一道金色的身影从中跃出，而在看到那道身影时，林轩的瞳孔猛然一缩。
　　那道从地底跃出的身影赫然正是齐天大圣，而且，还是――并没有受到多大伤势的齐天大圣。


第四十九章 尾声 3
　　“轰――”的一声，一道金色的身影从地底高高跃起，落在了林轩的眼前，那正是才刚被林轩一棒打入地底的齐天大圣。不过，他现在的样子，一点都不想是被林轩那附着着【双角之深绯】力量的‘如意金箍棒’给砸中了的样子，除了之前在【龙蛇之水银】的腹中所受到的伤势外，并没有其他明显的伤势。这样子，就像是林轩刚才那倾尽全力的一棒，被什么东西给挡住了一般。
　　刚看到并没有收到多大伤势的齐天大圣时，林轩确实是很惊讶，但是转念一想，他就大概明白是怎么回事了。
　　“救命毫毛――”稍稍皱起眉头，林轩低语道。
　　听到林轩的低语，齐天大圣咧着猴嘴笑道。
　　“没错，要不是当初观音大士传给我的那三根救命毫毛，我或许还真的会被你那一棒给打成重伤，或许直接当场被那股恐怖的力量直接震成碎片也不是不可能的事情。”
　　说到这，齐天大圣挑了挑眉毛，一脸惊异的看着林轩，说道。
　　433“不过，真的让我很吃惊啊，你那一棒，竟然让我消耗了仅剩的两根救命毫毛，真是不得了。”
　　“两根么~~~~”稍稍仰起头，林轩低语着。“看来我那一击也不算没用。”
　　“嗯？”这时，林轩仿佛感受到了什么，挑了挑眉毛。像是感觉到了什么不可思议的事情。
　　只见这时，地面上再次发生一次爆炸，随着爆炸所产生的烟尘弥漫开来，一道金色的光芒从烟尘中飞出，落在了齐天大圣的手中。落在齐天大圣手中的是一根金色的长棒，长棒上蔓延着数道狰狞的裂痕，而且长棒上还烙印着‘如意金箍棒’的字眼。那根落入齐天大圣手中的金色长棒赫然是林轩的通过【高于万物的最初】模拟齐天大圣的权能所凝聚出来的如意金箍棒。
　　长棒在落入齐天大圣手中的时候，k的体内猛然涌现出一股咒力，涌入被k握在手中的如意金箍棒之中，只见，随着齐天大圣那庞大咒力的涌入，如意金箍棒上的裂痕以肉眼看见的速度迅速的愈合着，没多久，整个如意金箍棒机已经恢复如初了。
　　看着自己所凝聚出来的如意金箍恢复如初，林轩心中非但没有丝毫的喜悦，还感受到了极大的惊异。他与那根如意金箍棒的联系在其落入齐天大圣的手c廴时就经没了。林轩实在没有想到，齐天大圣竟然能够夺取并修复他运用权能所凝聚出来的如意金箍棒，而且还能够强制性的扯断自己与那根如意金箍棒之间的联系。　　“很惊讶吧，明明是你通过权能所凝聚出来的如意金箍棒，我却能够将至招来，并修复它，同时还能扯断你与它只见的联系。”挥舞着手中恢复如初的如意金箍棒，齐天大圣咧着猴嘴，嬉笑道。
　　“确实很惊讶，不过想想之后，还是能够猜个大概。”耷拉着双手，林轩瞥了瞥嘴说道“或许，我就不该模拟你的权能，凝聚出一根如意金箍棒，或者说，我就应该在将你打入地底的时候就该散去那根如意金箍棒。不过，现在说什么都已经太晚了。”
　　在这事情发生前，林轩确实没有想到会出现这样的结果，但事情发生之后，林轩想想之后就差不多明白了这件事的大概。林轩通过【高于万物的最初】所模拟的是齐天大圣的权能，凝聚出来的如意金箍棒可以说是和齐天大圣手中k自己所凝聚出来的如意金箍棒可以说是一模一样，差别的只是一根和齐天大圣有联系，一根是和林轩有联系。
　　但说到底，这之间的联系并不是如意金箍棒与林轩和齐天大圣之间的联系，而是如意金箍棒与他们体内那项凝聚它的权能有联系。而不论是林轩所模拟的权能，还是齐天大圣所拥有的权能，这两者之间几乎可以说是一模一样，所以，在那根如意金箍棒脱离林轩的双手，落在了齐天大圣身旁的时候，k凭借着体内的那项权能，感应到了那把落在自己不远如意金箍棒，并在其落入手中之时，强制性的扯断了林轩与其的联系，让其成为只属于k的如意金箍棒。
　　“真是糟糕的局面呢~~~~”虽然嘴上这么说着，但林轩脸上却没有半分的紧张，反而是一脸随意。仿佛一点都不在意此时所处的局面。
　　“这局面对你来说确实是糟糕透顶呢，那么，弑神者，现在就让俺老孙看看，能够让你在面对如此糟糕的局面下还能如此惬意的底牌吧。”语罢，齐天大圣眨眼间出现在林轩的身前，手中的如意金箍棒高举起来，向着林轩砸下。
　　然而，面对齐天大圣的那一棒，林轩却没有丝毫想要防御的打算，而其还有闲情和齐天大圣说话。
　　“呐――齐天大圣，你知道么――这个世界被我称之为【诸神的黄昏（Ragnarok）】的理由么？”
　　对于林轩的问题，齐天大圣并没有回答，而是继续朝着林轩的脑袋挥下手中的如意金箍棒，仿佛要一棒将林轩的脑袋打碎般。
　　然而，就在k手中的如意金箍棒将要砸中林轩的时候，数道暗红色的涟漪出现在林轩的身前，下一刻，一条条银光闪闪的前端带着形状不一的楔子的锁链便从那一个个的暗红色涟漪里暴起，交织成一道铁网，将如意金箍棒拦下，让其无法在前进一步。
　　“不要那么心急嘛~~~让我把话说完可好~~~”耷拉着双手，林轩笑眯眯的看着齐天大圣，说道。
　　不知为何，明明局势已经这么明显了，但看到林轩那副笑眯眯的样子，齐天大圣的心中升起了一股不祥的预感。
　　这时，林轩嗤笑道“如果仅仅只是压制拥有神性的存在，那这个世界也太没用了，我就不会耗费那么大的心神去构建这个世界了。这个世界也不配称之为【诸神的黄昏（Ragnarok）】了。接下来，就让你看看，这个世界――【诸神的黄昏（Ragnarok）】它真实的面目吧~~~~”
　　伴随着林轩话音的落下，整个固有结界开始发生颤动，仿佛有什么觉醒了一般。


第五十章 尾声 4（固有结界的真实面目）
　　抱歉抱歉，昨天做了一整天的志愿者，太累了，一回宿舍躺床上就给睡着了，没来得及更新。抱歉。
　　――
　　轰~~~~~
　　伴随着林轩话音的落下，整个固有结界开始发生颤动，地面开始不断地起伏着，空气也变得古怪起来，同时，一股难以言明的气息不断地在整个固有结界内扩散开来，就像是有什么恐怖的存在将要苏醒了一般。
　　固有结界的变化，身为不从之神的齐天大圣不可能感受不到。不过，在感受到固有结界内变化的时候，k的眉头稍稍皱起。k发现，随着这方世界的不断变化，一种让k极其讨厌的感觉顿时浮上心头。那是一种仿佛这整个世界中的所有存在都在针对他，排斥他，克制他的感觉。而且伴随着这股感觉的出现，k心中的那股不祥的预感也愈来愈重。
　　这时，就算心中再怎么想看看林轩到底想要做什么，齐天大圣也知道自己不能在这样放任林轩继续了。旋即，k那对绽放着微微金光的双眸狂气涌动，透露着暴戾气息的咒力开始缠（hx）绕着k那强健的身躯，同时，他的脚下，原来已经散去的筋斗云再次浮现。下一刻，进入神速状态的齐天大圣化为一道金色的光芒，瞬间出现在林轩的身后，双手紧握着如意金箍棒，狠狠的向着林轩砸下。仿佛要一棒砸碎他的脑袋般。
　　然而，林轩仿佛未卜先知一般，在齐天大圣出现在他身后，砸下那一棒的时候，他整个人化为一道电光，在被如意金箍棒砸中之前，整个人直接消失在齐天大圣的眼前，躲过了齐天大圣那仿佛要砸碎他脑袋般的一棒，只在原地剩下几道仍在跳动的电弧。同时，起伏不断的地面上，一道电光落下，瞬间化为林轩的样子。
　　不过，在那道电光刚化为林轩的样子，他的身后，一道金色的光芒突然浮现，金色的光芒中，一根长棒猛然扫出，向着林轩的腰间横扫而去。那道金色的光芒正式进入神速状态下的齐天大圣，很显然，k并不准备就这么放过林轩，在林轩化为电光避开如意金箍棒后，k有追了上来。
　　・真是穷追不舍呢~~~~孙大圣~~~~”虽然没有转过头去，但林轩仍清楚的感受到了自己身后那道呼啸而来的一棒只是看他那表情，好像一点都不担心自己是否躲得过去那将要落在自己身上的一棒。/aq
　　轰――
　　就在如意金箍棒将要落在林轩身上的时候，林轩脚下的地面突然高高隆起、地形的突然变化，虽然没有让齐天大大声站不住脚跟摔倒过去，但却让他失去了扫中林轩的机会，让齐天大圣的那一棒没有扫中林轩，仅仅只扫到了他脚底那高高隆起如同小山（hx）丘般的地面。不过，在如意金箍棒与那小山（hx）丘碰撞之时，那座小山（hx）丘直接炸裂开来，顿时，浑浊的烟尘弥漫看来，将林轩的身影遮掩。
　　小山（hx）丘的突然炸裂，让齐天大圣谨慎的撤离了原来的地方，落在了离那座小山（hx）丘不远的地方。同时，开启了火眼金睛，洞察着那掩人耳目的烟雾之中到底发生了什么。这时，仿佛看到了什么，齐天大圣的瞳孔微微一缩。
　　突然，弥漫开来的烟雾之中响起了一阵恐怖的嘶吼之声。
　　――吼！！！
　　下一刻，一颗巨大且狰狞的头颅从烟雾之中探出，那对比齐天大圣还打的兽瞳死死的盯着齐天大圣，仿佛在盯着什么可口的食物一般。稍稍张开的嘴（hx）巴中，溢出的唾（hx）液顺着那一颗颗如同能够咬碎所有存在般的獠牙，滴落在地面之上。这时，一阵狂风刮过，吹散了弥漫开来的烟尘，露出了那头巨兽的身躯，那是一座如同小山一般的身躯……
　　那头巨兽赫然是一头巨狼，而狼头上，耷拉着双臂的林正翘着嘴角俯视着齐天大圣。只听他笑道。
　　“还没完哦~~~~~孙大圣。”
　　林轩话语落下的那一刻，地面开始颤动的更加厉害，就在这时，齐天大圣脚下的地面突然咧开崩塌，同时，一颗巨大的头颅从地底探出，张开那血腥的大口，狠狠的向着齐天大圣咬去。
　　在地面崩裂坍塌的同时，齐天大圣就化作一道金光，离开了地面，让那头从地底钻出的巨兽只能咬到一口空气。最后只能不满的向着齐天大圣离开的方向愤怒的咆哮着。
　　离开地面之后，齐天大圣停留在半空中，俯视着地面。看着地面所发生的一切，k那对金色的眼眸中充满了惊异。
　　地面上，嘶吼的巨狼、吐信的巨蛇、长啸的狮鹫、咆哮的巨（hx）龙等等恐怖的凶手都从地面之下爬出，可以说，这方世界，此时已经化为凶手的乐园了。
　　不过，最令k惊异的是，k从那些从地底之下爬出的眉头凶兽身上都感受到了一股极其讨厌的气息，那些凶3.6兽――都是为了针对神灵、克制神灵而存在的，或者说，这方世界的所有存在，都是为了针对神灵、克制神灵而存在的。
　　现在，齐天大圣或许明白了为何他会感觉到一种被整个世界所针对的感觉，也明白林轩为何要将这方世界命名为【诸神的黄昏（Ragnarok）】。这方世界，对于神灵来说，太不公平了。
　　这时，像是感受到了什么，齐天大圣看向了林轩，只见他眯着眼，一脸笑眯眯的仰着头，看着自己。只听，他嬉笑道“还没完呢~~~孙大圣。”
　　下一刻，虚空顿时响起了阵阵锁链转动的声音。


第五十一章 结束
　　哗啦啦――
　　虚空中，阵阵锁链转动的声音随之响起。下一刻，一条条银光闪闪的前端带着形状不一的楔子的锁链便从虚空之中暴射而出，向着齐天大圣缠（hx）绕而去。
　　不过，在发现这方世界的本质后，齐天大圣就时刻处于警惕之中，当那些锁链从虚空之中爆射而出的时候，他就直接化为一道金光，躲过了那些锁链。只不过，每当齐天大圣停下的时候，总是有一条条锁链从虚空之中爆射而出，缠向k。
　　即使他挥舞着手中的如意金箍棒，也无法将那些锁链打碎。甚至有一次，k手中的如意金箍棒被缠（hx）住，要不是k手快力大给拔了回来，他手中的如意金箍棒就差点拔不回来了。这也让k知道了，这些锁链对神灵的克制有多大。
　　另一边，耷拉着双手，坐在巨狼头颅上的林轩瞥了眼从身旁虚空之中垂下的银色锁链，稍稍翘起嘴角，低语道“你到底能躲到什么时候呢~~~孙大圣。”
　　林轩的固有结界――【诸神的黄昏（Ragnarok）】，当初在和觉者战斗的时候，林轩所使用的还只是他刚构筑出来的框架罢了。而在噬血狂袭世界之中，他耗费了大量的时间来完善他的固有结界，将其原本所缺失的东西填充完整。
　　那时，他甚至都运用【时间的掌控者】来调整周围的时间流速，以至于拥有足够多的时间来完善这个固有结界。
　　这个固有结界分为两种状态，一种是沉睡的状态，另一种是觉醒的状态。
　　沉睡状态和他当初刚刚构建出这个固有结界的框架类似，只能够压制那些具有神性存在的实力，除此之外也没有什么作用。
　　而觉醒状态呢，就是如今这般场景了。在这个状态内，固有结界内会不断的凝聚出大小不一的各种凶兽，这些凶兽有着一个共同点，那就是具备弑神属性。这些从这个固有结界之内所凝聚出来的凶兽，全身上下，都带着弑神属性，即使是他们的唾（hx）液、血液都能对神灵产生伤害。但对于并没有丝毫神性的存在时，那些凶兽体内的弑神因子无法激活，实力就要下降一个档次了。
　　同时，在进入觉醒状态之后，整个固有结界内的空间就会发生变化。在固有结界内，不论何处，只要处于林轩的操控范围，那么那些地方的虚空之中都能爆射而那些银色的锁链将目标缠住。那些锁链是类似天之锁的存在，只不过，它们比天之锁劣质一些。天之锁的话，即使目标没有神性，它也是硬度极大的锁链，但如果是这个固有结界内那些银色锁链则不是这样，如果目标并没有神性，那么这些锁链就和普通的锁链一般，根本锁不住对方。
　　可以这么说吧，林轩的固有结界是――【诸神的黄昏（Ragnarok）】是一个偏科非常严重的固有结界。如果对手拥有神性，那么，这个固有结界将会对产生极大的克制，但如果对手并没有神性，那么这个固有结界的实力可以说是十不存一。
　　不过，幸好，【诸神的黄昏（Ragnarok）】第一次开启觉醒状态，所面对的就是一名强大的【钢】之神灵――齐天大圣。
　　说到齐天大圣，就不得不说一下此时的k正苦苦的躲避那些克制着k的锁链，看那样子，显然并不是很成功的样子。其实，如果只是那些锁链的话，对于能够进入神速状态的齐天大圣来说只要小心一点，都没有什么。但问题就处在那些凶兽上，能够被【诸神的黄昏（Ragnarok）】所凝聚出来的凶兽中，不乏一些速度快的，且能够翱翔于天际的存在，虽然说，这些的速度肯定无法和进入神速状态的齐天大圣相比，但是干扰干扰齐天大圣，它们还是做得到的。所以，被那些凶兽一干扰，齐天大圣对对那些锁链的躲避就变得有些力不从心起来。甚至有一两次，差点被那些锁链缠住。
　　在闪躲了多次锁链之后，齐天大圣也知道在这样下去不是办法，如今只有先除掉林轩，他才能终止这尴尬的局面。只见，k整个化为一道摧残的金光，咱虚空之中，划过诡异的轨迹，直奔林轩而来。
　　然而，面对齐天大圣的举措，林轩却依旧是那副随意的模样，仿佛什么都不能引起他认真的一面。
　　不过，就在齐天大圣即将冲到林轩身前的时候，一道奇异的力量从林轩的体内扩散而出，形成了一个以他为球心，半径十米的球形领域，而出于这个领域之中的存在，都在那领域出现的那一刻，失去了原本的颜色，仿佛曝光过度的负片一般。同时，在领域出现的同时，这片领域之内除了林轩之外的所有存在都静止了下来，就仿佛时间被停下来了一般。
　　两秒，林轩消耗了大量的咒力，也仅仅只暂停了齐天大圣两秒的时间，而就在这两秒之内，那些银色的锁链将k整个缠住，让k无法脱身。
　　“本来，如果你不靠近我的话，是不会败的这么快的，孙大圣。”耷拉着手，盘腿坐在巨大的狼头上，林轩耸了耸肩说道。
　　“现在说这些又有什么用呢，不过，我真没想到呢，即使借用了天地与众星的力量，也无法将你战胜。”摇了摇头，齐天大圣咧了咧嘴，苦笑道。
　　“确实，现在再说什么也没有什么意义了。”摇了摇头，林轩说道，这时，他的身后浮现出一道暗红色的涟漪，一把通体血红的长（hx）枪从涟漪之中出现。
　　“再见了，孙大圣――”林轩话音刚刚落下，那把通红的长（hx）枪瞬间刺透齐天大圣的心脏。
　　心脏被刺穿让齐天大圣的口中猛地溢出血液。只听他大笑着。
　　“咳咳――这次是俺老孙输了。不过，弑神者啊，在俺老孙以最强姿态降临显现之前，可不要死在那家伙的手中啊。”
　　听着齐天大圣最后的笑声，林轩低语道。
　　“――我会的，绝对。”


第五十二章 新的权能
　　抱歉，最近的琐事真的有些多，所以更新时间不是很稳定，抱歉。
　　――
　　看着齐天大圣那渐渐消失的身影，林轩缓缓地低下头，碧蓝色的双眸中略过一抹精光，低语着。
　　“我会的，绝对。”说完，林轩整个人突然向后仰去，直接躺在了那头巨浪的头炉上。
　　下一刻，一股突然涌出的疲倦与一股难以言明的感觉淹没了他双臂处的痛苦、也淹没了他的意识，让他双眼一黑，整个人失去意识。
　　当林轩意识苏醒过来的时候，映入他眼帘的是一片除了灰色之外，别无其他颜色的环境。看着眼前熟悉的环境，林轩低语道。
　　“又到这里来了啊~~~~”
　　“阿拉~~~终于醒了么，我的孩子~~~”充满元气却又不失妩（hx）媚的声音突然从林轩的耳边响起，紧接着，一张精致可爱的脸庞出现在林轩的面前，明明看上去是个青涩可爱的少女，却透露着股妖艳妩（hx）媚的韵味，让人不自觉的陷入到那妩（hx）媚之中。
　　出现在林轩眼前的正是潘多拉，不过，此时她正一脸好奇的打量着林轩。“没想到，这还没过多久，我们母子两就又见面了。妈妈真的好开心啊~~~~”眯着眼，潘多拉笑嘻嘻的说道。
　　突然，潘多拉的脸上浮现出一抹淡淡的红晕，那白皙稚嫩的双手轻轻的捂着脸颊，一脸揶揄的说道“我的孩子，难道说你为了能在见到妈妈一面，才故意放出那位神君，然后弑杀那位神君。阿拉~~~~~没想到我的孩子为了见我竟然用这样的方法，真是个粘妈妈的孩子~~~~妈妈我好开心啊~~~”
　　“……”
　　看着一脸开心的捂着脸颊，同时，眼眸之中还流转着丝丝狡黠的潘多拉，林轩扯了扯嘴角，感觉自己都不知道该怎么吐槽她刚才所说的话语了。
　　“真是的――”支起身子，林轩伸手抓了抓自己的头发，一脸无奈的说道“先不说我放出那位神君的理由，对于你自称是我的‘妈妈’这一点，我可没有办法承认啊~~~~潘多拉~~~~~”
　　“呜呜~~~~~~我的孩子不要我了~~~”
　　在听到林轩的话时，潘多拉两边的脸颊稍稍鼓起，诱（hx）人的小（hx）嘴高高翘起，眼眸之中浮现出一抹伤心欲绝的神情，幽怨的盯着林轩，好似在控诉林轩的情。要是不知道的人看到，还以为林轩对她做出了些什么不好的事情一般Q、 j
　　“喂喂喂~~~~差不多点啊，不要在闹了~~~~”
　　“哼！！妈妈可没有在闹诶~~~~你怎么能这么说妈妈呢~~~真是个不乖的孩子”轻哼一声，潘多拉撇过脸去。
　　闹了一小会儿变扭后，潘多拉稍稍严肃了些，说道。“不过，妈妈还真的有件事情要告诉你。”
　　“什么事？”挑了挑眉毛，林轩好奇的问道。
　　沉吟了会儿后，潘多拉脸色凝重的开口道。“沉睡在你所在国家的那位存在好像有了苏醒的迹象了。”
　　“――！！”
　　在听到潘多拉的话语后，林轩的瞳孔下意识收缩了一下。
　　“那位歼灭魔王的勇者――最后之王么。”
　　“嗯，是那位存在，所以，我的孩子，你最近可要安分一些了，虽然说，你现在的实力很强，但是，在面对那位存在时，我真的不知道你是否能够活下来。”稍稍叹了口气，潘多拉说道。
　　对于潘多拉的话语，林轩并没有反驳什么，而是保持着沉默。最后之王的实力他并不清楚，但是k的强大是毋容置疑的，从他每次苏醒，都能将地上所有的魔王都讨伐就能看出，他的实力绝对不是一般不从之神所可以比拟的。
　　而且，齐天大圣在回归神话前，也对他说了一句话“可不要死在那家伙的手中啊。”这其中的‘那家伙’，恐怕就是最后之王了，而且能够让齐天大圣说出这样的话语，也能看出，最后之王的强大。
　　沉默了一会儿后，林轩才说道“我知道了，放心吧，我绝对会活下去的。”
　　“哼哼~~~”听到林轩的回答，潘多拉双眼眯成一道缝，翘起的嘴角上也带着些许的笑意。“既然你这么有信心，那妈妈就相信你了，那可不要让妈妈失望啊。”
　　“都说了，你不是我的妈妈。”这句话刚说出口，林轩就感觉到了整个意识开始变得浑浊起来。
　　在失去意识前，林轩模糊的听到了潘多拉说道。
　　“哼~~~看在你要离开了的份上，妈妈就不计较你刚才都说的话了，不过，不要让妈妈失望啊~~~我的孩子~~~~”
　　――
　　【诸神的黄昏（Ragnarok）】内
　　原本昏睡在巨狼头颅上的林轩猛然睁开双眼。只听他呢（hx）喃道。
　　“回来了么？”
　　说完，林轩便想用手支起自己的身子，让自己做起来。不过，当他发现自己完全感觉不到自己双手的时候，他苦笑了两声。“都忘了，我的双手已经废了，还没恢复呢~~~”
　　因为那股震碎他手骨的反震中参入了齐天大圣的力量，让他无法通过第四真祖那变态的恢复力恢复手骨，同时，因为在战斗之中，他无法分身去操控体内的掠夺之力来解决那股齐天大圣的力量，所以到现在他都没有恢复自己的那被震碎的手骨。
　　不过，现在，他到时有足够的心神来处理自己的伤势了。所以，没过几分钟，林轩的双手就可以灵活的伸展了。
　　活动了几下自己没了好一会儿知觉的双手后，林轩突然抬起右手，这时，一道摧残的金光从他的掌心绽放，随后，那道金光不断的延长，最后当光芒散去，一跟金色的长棒出现在林轩的手上。
　　长棒上，正烙印着‘如意金箍棒’的字样。
　　这次，林轩可没有在动用【高于万物的最初】这项权能了，而是通过其他的权能――从齐天大圣身上所夺取来的权能。


第五十三章 （漏发的第五十三章）
　　这章只发了个空白章节实在抱歉。
　　――
　　【金刚不坏之躯】，这是林轩从齐天大圣身上所夺取来的权能。
　　这个权能其实和【不屈的兵主】有些重复，都是能够强化自身身体强度的权能。【金刚不坏之躯】这个权能，在发动后，让林轩的身躯得到一个迅速的提升，达到金刚不坏的地步，同时也极大的提升了他身体各个方面素质。虽然说并没有获得【七十二变】、【火眼金睛】或者【身外身】这些他所没有的权能，但【金刚不坏之躯】却有个让林轩非常喜欢的地方，那就是，这个权能能够凝聚出如意金箍棒。
　　没错，这个权能能够凝聚出如意金箍棒，这个权能和林轩用【高于万物的最初】所模拟的那个权能极为相似。通过这个权能，林轩也能够凝聚出和之前齐天大圣所凝聚出的一模一样的如意金箍棒了。
　　看着紧握在手中的如意金箍棒，林轩似乎在想些什么一般，突然，他的嘴角稍稍翘起，勾勒出一抹玩味的笑容。
　　下一刻，他猛地挥动手中的如意金箍棒。
　　刷――
　　在如意金箍棒挥出的同时，整个670如意金箍棒猛地延长了出去。只见一道金光掠过，那些被金光所扫中的凶兽直接被扫飞了出去，在半空中发出痛苦的悲鸣，甚至，有的凶兽至直接承受不住那一旁，整个直接爆开，化作一场猩红的血雨，洒落在地面之上。
　　“虽然说，因为没有神灵的存在，这些凶兽体内的弑神因子陷入沉睡，导致他们的肉（hx）体和实力下降了一个档次，但是能够一棒扫去，达到这种效果，这力量还是蛮可观的，而且这种简单粗暴，以力压人的战斗方式，好像也蛮带劲的啊。”看着自己所造成的场面，林轩点了点头，点评道。
　　“而且――”左手握拳，想着自己的胸口砸了数下，感受了一下自己身体的强度，林轩低语道“在动用这项权能，身体的强度蛮不赖嘛，看这样子，不比齐天大圣差了。”
　　在试验了一段时间后，林轩最后还是觉得，应该让【不屈的兵主】去掠夺【金刚不坏之躯】，让两项权能合并成一项权能。
　　这么想着，林轩就开始行动了。操控体内的一股力量掠夺另一股力量虽然说不是―件很困难的事情，但却是一件要很小心的事情，因为一个不小心，操控错误，导致那股掠夺的力量在他的体内胡来，那他体内的力量会一团糟的。
　　没花多久的时间，林轩就完成了这【不屈的兵主】对【金刚不会之躯】的掠夺。其实，说是掠夺，倒不如说是这两项权能只见的融合，只不过是以【不屈的兵主】为主导罢了。
　　将一些该处理的事情处理得差不多之后，林轩从手镯中拿出手机，看了眼时间。
　　“已经这个时候了啊，看来这场战斗花费了不少的时间呢。”收起手机，将其揣入口袋之中，林轩说道。
　　这时，固有结界开始发生变化，与其说是变化，倒不如说是在退化，那些恐怖的凶兽重新融入大地，原本固有结界内变化的空间也恢复正常，使得【诸神的黄昏（Ragnarok）】重新回到沉睡状态。
　　收起手中的如意金箍棒，林轩向着他当初放置罗濠的地方走去。林轩放置罗濠是选在了一个距离他和齐天大圣战斗范围之外的一个地方。因为担心他中途苏醒，掺和尽自己和齐天大圣只见的战斗，他专门从【兵主的武库】之中找到了能够让罗濠昏迷半天的药丸，给她服下。现在，如果不是具备相应的解药，就算是发生地震台风什么的在她的身旁，都无法将她弄醒来。
　　虽然说林轩是一步步走过去的，但他每踏出一步都像是有数米甚至十数米的距离，仿佛数米、十数米的距离在他的脚下仿佛就是一个跨步的距离罢了，只不过，看联系那样子却像是有些怪异，仿佛不是很熟练一般，有时候甚至会出现出现脚步踏错，导致自身踉跄了一下。
　　缩地成寸，这时在林轩看到罗濠使用的时候，通过【高于万物的最初】记录下来的，刚才模拟了一下，稍稍的搞清楚了一些门道，所一想试试，不过，看这样子，还是没得要领。
　　就这样，一路磕磕绊绊的使用着缩地成寸的技巧，林轩终于到达了他放置罗濠的位置。罗濠此时正安静的平躺在地面上，洁白的汉服下有着一匹白布平铺着，让那洁白的汉服并没有因为地上的尘土而沾到污渍。
　　弯下腰，将罗濠横抱起来，林轩低语道“该出去了，不知道外面现在是什么状况。”
　　林轩的话音刚刚落下，整个固有结界就猛地崩溃，而他也离开了固有结界，回到了西天宫的遗址。
　　刚从固有结界之中出来后，林轩就看到了站在西天宫遗址前，一脸感慨的甘粕冬马。
　　其实，甘粕冬马来到这里已经有些时候了，不过因为在思索今后正史编纂委员会那些人会不会安分一些，不在去试图挑战那位王的底线这个问题的时候，一时忘了自己身处何地，就给待在这里好一会儿了。
　　突然，甘粕冬马感觉到背后好像出现了两道气息，猛地转过身去。这不转身还好，一转身差点没吓死他。
　　只见林轩此时正横抱着罗濠，一脸玩味的看着他，看着林轩那玩味的眼神，甘粕冬马瞳孔一缩，随后恭敬的向林轩行了一礼。
　　“王。”
　　对于甘粕冬马的态度，林轩满意的点了点头，对他说道“好好处理一下这里吧，毕竟这里突然变成这样，外界不可能会注意不到的。”
　　“明白了，王。”对于林轩的命令，甘粕冬马当然不会不听从，也不能不听从。
　　“嗯。”轻轻的应了声，林轩就跨进他身前的一道看空间裂缝之中，离开了这里。只剩下甘粕冬马一人叹息道。
　　“看来事情是告一段落了，不论是那位猿猴神君，还是那位武侠王~~~~”


第五十四章 通过考验的惠那
　　七雄神社
　　林轩并没有吧罗濠带到自己家中，而是先将她带到了七雄神社来。
　　因为林轩毫不掩饰自身体内澎湃咒力所散发出来的气息，所以，他一出现在七雄神社外的时候，神社内正在说笑的三人就感觉到了。就在林轩刚刚走到门口的时候，神社内就走出的三位少女，分别是佑理，光还有惠那。
　　在刚看到林轩的时候，三位少女的脸上是浮现出一抹喜悦，不过在看到林轩怀里横抱着的罗濠时，三人的脸色就发生变化了，惠那和光的话还好，只是脸上浮现出惊异之色，佑理的话，脸色就不是很高兴了。
　　佑理三人从头到尾神色的变化都落入林轩的眼中，对于会出现这种状况，林轩是一点都不惊讶，甚至，他在来之前就差不多能想到这样的场景了。不过，林轩并没有立即向她们解释怀中的罗濠，而是看向惠那，翘起嘴角，笑道。“我给你的时间已经到了，现在该给我看看你的成果了吧，希望，你不要让我失望。清秋院――惠那。”
　　对于林轩的话语，惠那并没有多说什么，而是向前跨了一步，那精致的脸庞上浮现出一抹自信的笑容，顿时，一股英气从她的身上散发。933这时，她抽出了绑在腰间的长剑。那是一把有着漆黑剑身的长剑，长剑上，泛着一层暗红色的光泽。那把剑，正是林轩交给惠那的天丛云剑。
　　而林轩给惠那的考验，正是三天内获得天丛云剑的认可。
　　“用那把剑向我攻击吧。让我看看，你能将那把剑的威力发挥到什么样的程度。是否能够达到让我满意的程度。”稍稍眯起那对碧蓝色的眼眸，林轩翘起嘴角，认真的说道。
　　“我明白了，王。”应了一声后，惠那稍稍向前跨了一步，整个人的中心稍稍下压。这时，惠那的身体表面，一道不大不小的风缠（hx）绕在她的身上。让她那乌黑的发丝随风飘荡着。
　　这时，惠那挥舞出了手中从长剑。
　　下一刻，随着一道狂风的刮起，一道完全由风所构成的斩击猛然脱离了天丛云剑，向着林轩切来。那道风刃可以称得上是极为锋利，空气都仿佛要被其直接切割开来，仿佛世间万物，没有什么是它切不开的一般。这――已经上不是一般人一剑所能挥舞出来的了。
　　那道风刃眨眼间跨越了惠那与林轩只间的距离，来到了林轩的身前。面对那道仿佛能够将自己切开的风刃，横抱着罗濠的林轩并没有丝毫要闪避开来的意思，仿佛对那道近在咫尺的风刃一点都不在乎，仿佛那不是一道能够切开自己的风刃，而是道拂面而来的清风。
　　就在那道锋利的风刃将要落在林轩身上的时候，林轩的体内，一股暗红色的咒力猛然涌出，并且，如同外衣般，将林轩整个包裹了起来。而这时，那道锋利的风刃与那暗红色咒力所形成的‘外衣’相互碰撞在一起。两者在相互僵持了一段时间后，那道风刃最先开始受不了，消散开来。不过，即使如此，那道锋利的风刃也在那由暗红色咒力所凝聚出来的‘外衣’上留下了一道挺深的伤痕，虽说，没一会儿，那道伤痕就被从林轩体内涌出的暗红色咒力给填补上了。
　　“能够释放出这样的攻击，看来天丛云剑已经认可你了呢。”瞥了眼之前被风刃劈出痕迹的地方，林轩稍稍咧开嘴角，笑道。“既然如此，使出你的全力吧，让我看看，你对天丛云剑到底掌控到什么程度了吧。清秋院惠那。”
　　“惠那明白了，王。”自信的说着，惠那开始向天丛云剑中输入更加众多的咒力，下一刻，一股狂暴的气流突然出现，暴躁的风浪不断的想着周围肆虐。而造成这一切的则是惠那手中那把通体漆黑的长剑――天丛云剑。
　　林轩交给惠那的那把天丛云剑是一把能够操纵风的宝具，那是一把对城宝具，没错，那是一把与Excalibur一样的对城宝具。那把宝具，在解放真名后，剑身上会缠绕着恐怖的媲美台风的力量，随着剑的挥出，那股力量会猛然释放，化作一道恐怖的风浪，将敌人掀飞的同时，让其在那股风浪中饱受风刃的切割。
　　而看惠那现在的样子，就有些像是要解放真名的样子，果不其然，接下来，不论是从惠那嘴中的话语还是天丛云剑上所散发出来的力量都证明了这点。
　　“天――从云――”
　　狂暴且恐怖的力量缠（hx）绕着漆黑的剑身，狂暴的气浪在惠那的周围肆虐，惠那那对酒红色的眼眸紧紧地盯着林轩，仿佛是在锁定一般。
　　“剑！！！”
　　随着最后一字的落下，惠那挥出了手中的天丛云剑，下一刻，带着毁灭气息的恐怖风浪向着林轩袭来，在那恐怖的眨眼间就已经到达林轩的眼前，眼看就要击中林轩的时候，林轩的体内一股青白色的咒力猛然释放，形成一道屏障，挡在了林轩的面前。
　　紧接着，恐怖的风浪与那道青白色的屏障撞击在了一起。然而，意料之中的剧烈碰撞并没有产生，反而还很平静。
　　只见，那恐怖的风浪在接触到那到青白色的屏障时，直接消失了，是的，直接消失了。或者，应该说那股狂暴的风浪的时间被倒退到它还没产生的时候。就这样，原本恐怖的一击，直接被那青白色的屏障给抹去了。
　　那青白色的力量不是其他，正是林轩体内的第十一号眷兽，那只对应着水瓶座的眷兽――【水精之白钢】，那只拥有能够倒转时间能力的眷兽。
　　只不过，林轩不是很喜欢用着只眷兽就是了，即使自己身受重伤，也没有用他来倒转自身的时间，因为这只眷兽是不怎么适合那种精细活，一个不小心就是到转过头了。所以，一般他也不会怎么去动用这只眷兽。
　　言归正传，在抹去那股由天丛云剑解放真名后所产生的风浪后，林轩满意的看着惠那，笑道。
　　“恭喜你，你通过考验了，清秋院惠那。”


第五十五章 名分
　　最近卡文有点严重，而且在思考下一卷的事情，所以更新的时间有些混乱，抱歉。
　　――
　　七雄神社内
　　在惠那通过考验后，林轩跟她们稍稍解释了一下，就带着罗濠来到神社的一个房间之中。
　　取下当初用来让罗濠无法苏醒的宝具，林轩就静静的坐在一旁，等待着罗濠的苏醒。当然，在那之前，林轩用了专门的方法封印了罗濠体内的咒力，预防她突然来个【龙吟虎啸大法】把整个神社直接给掀飞上天，或者来个【百草芳菲、千花缭乱】让这里长满食人花、毒化之类的危险之物，化作一片人间地狱。
　　在被摘下那阻止她苏醒的宝具后，没一会儿，罗濠就有苏醒的迹象。伴随着一声嘤咛，罗濠的眼皮看是颤动起来，像是要睁开了一般。
　　下一刻，罗濠猛地睁开双眸，乌黑的双眸在眼眶内转了一圈，仿佛是在大量周围的环境一般。不过，当她看到林轩的时候，她的目光就停留在了林轩的身上。看着林轩，罗濠的眼眸深处掠过一抹复杂的神色。
　　支起身子，罗濠盘膝而坐，那对如同黑宝石般的眼眸平静的看着林轩。
　　对于罗濠那平静的目光，林轩轻轻地挑了挑眉毛，笑道“怎么，不想对如今的状况说些什么吗？”
　　“无需用言语来刺激我，林轩王。千百年来，胜者为王，败者为寇都是不变的真理。”轻启朱唇，罗濠脸色平淡的说着。
　　“既然我败在你的手中，那么无论遭到你什么样的对待都是理所当然的，就像你当初败给我之后，便听从我离开天朝的这个命令一般。既然这都是应该的，那我又有什么好说的。”
　　听到罗濠的话语后，林轩稍稍低下头，低声笑道“这话真符合你的风格啊，罗濠。”
　　“如果是在刚被你打败，被迫离开天朝的那个时候的我，在打败你并将你俘虏后，恐怕会对你羞辱一番吧。那时，我的心中只有一个念头，打败你，将当初所受到的耻辱加倍奉还。不过，在经历了一些事情后，反倒没有当初那种想法了，特别在打败你之后，脑子里更是没了那种念头了。”
　　说完，林轩站了起来，向着罗濠走去。
　　“原本担心你在被俘虏后，情绪太过激动，发动权能毁了这里，所以将你体内的咒力完全封印，现在看来，反倒是我想多了。”摇了摇头林轩说着。
　　同时，林轩走到了罗濠的身前蹲下，碧蓝色的双眸与罗濠对视着，突然，他说道。
　　“不过――”说到这，林轩停顿了一下，然后继续说道。
　　“――虽然心中没有了那想要羞辱你的念头，但，身为战败者，总是要付出点代价的，这就算是你这次战败的代价吧。”
　　说完，林轩的右手按在罗濠的后脑勺，在罗濠一脸惊异的表情下，林轩的嘴唇直接印在了罗濠的红0唇上，霸道的撬开她的牙关，这个看似深情的法式湿（hx）吻足足长达一分钟。
　　不同于有些许经验的林轩，罗濠对于这方面的经验可以说是零，再加上咒力被林轩封印，根本反抗不了，只能被林轩带着节奏。
　　在林轩wen上罗濠的时候，一股咒力顺着这个看似深情的法师湿（hx）吻，传递进了罗濠的体内，同时，那个封印住罗濠咒力的特殊术式开始松动，一丝丝的咒力再次出现在了罗濠的体内。当这个法式湿（hx）吻结束之时，罗濠体内的咒力封印也被完全的解开。
　　双唇分开，一道银色的水线被拉开，戏谑的注视着仍睁大双眼，满脸惊异的罗濠，林轩的嘴角稍稍翘起，只见他仿佛回味一般，舔了舔嘴唇说道。
　　“关于代价的事情说完了，当初我被你赶出天朝的这件事情就这样子结束了，现在，有件事我需要你的帮忙――”林轩还没说完，就被罗濠粗暴的打断。
　　只见她美目怒睁，娇（hx）喝道“林轩王，这就是你说的不羞辱我！！轻薄于我，坏我贞洁，却连一个正当的名分都不想给我吗！？既然要如此的羞辱我，为何之前要说出如此大义凛然之语……违背自己所言之事，林轩王，你太让人失望了！！”
　　突然而来的怒斥让林轩楞了一下，只见他茫然的眨了眨眼，好似听不明白罗濠怒斥的内容。用了的晃了晃脑袋，林轩一脸懵逼的看着罗濠。不过看着罗濠的体内的咒力开始沸腾，似乎要暴走一般。林轩连忙喊道。
　　“等等等等！！你说什么，我没听明白！！”
　　“林轩王，你是在玩弄我么！？”眼看罗濠有要爆发的趋势，林轩就感到后悔，这么早解开她体内咒力的封印干嘛啊。
　　“停停停！！你先让我捋一捋脑子里的思路，我脑子有点乱。”
　　“按你这话的意思是要我给你一个正当的名分！？”林轩感觉自己和罗濠好像不在一个频道上。
　　“你轻薄与我，坏我贞洁，我要求你给予我一个正当的名分难道过分了么？林轩王。”美目怒睁，罗濠冷冷的说道。
　　听到罗濠的话后，林轩挠了挠头，脸色奇怪的说道“你确定要我给你一个正当的名分？”罗濠都说道这地步了，林轩再傻也知道是怎么回事了。不同于其他几位弑神者，身为仍存活着的最古老的弑神3.0者之一，她可以说是常年不出门，思想依旧保持在她当初刚成为弑神者的那个年代。三观和林轩不一样。
　　一个吻，这种事情在现在这个时代，或许算得上轻薄，但绝对达不到坏人贞洁的地步。可是，这要是在罗濠当初成为弑神者之前所处的那个年代，就不一定了，所以，林轩的一个吻才会造成罗濠如此剧烈的反应。
　　不过，既然罗濠这么要求了，林轩也不可能不答应，他是个正常的男人，对于罗濠这种有着倾国之颜的美女，说不动心那存粹是说假话。反正吃亏的也不是自己不是么。
　　这么想着，林轩开口对罗濠说道。
　　“既然你想要名分，那我就给你，罗濠。”


第五十六章
　　“既然你想要名分，那我就给你，罗濠。”
　　与罗濠对视着，林轩稍稍翘起嘴角说道。
　　“不过――”说到这，林轩伸手请挑起罗濠的下巴，玩味的说道“不过，我可不是什么守那些封建规矩的人，在正式迎娶你之前，我钥匙提前行了周公之礼，可不要怪我没提醒你，罗濠，不，现在该称你为我的夫人。”
　　答应了给罗濠一个正当的名分之后，林轩对罗濠就愈发的肆无忌惮起来了，也不怕她突然恼羞成怒，发动权能，把这里直接掀飞。
　　“你……”林轩的突然变化让罗濠一时没有适应过来，而且身份的突然转变也让罗濠那白皙的脸颊染上是诱（hx）人的红晕。
　　看着脸上浮现出些许红晕且一脸惊异的罗濠，轻轻的挑了挑眉毛，挑（hx）逗道“怎么，不敢么，还是事到如今感到后悔了？罗濠~~~”
　　“你――”美目怒睁，罗濠羞怒的喝道“不过是打破陈旧的规矩罢了，我罗濠又有什么好恐惧怕后悔的，你太小看我的，林轩王！！”
　　面对罗濠那羞怒的娇（hx）喝，林轩只是翘起嘴角，勾勒出一抹玩味的弧度，只听他开口道“是么――希望真正到要行周公之礼的时候，你还能像如此有勇气，我的夫人。”
　　说着，林轩站起身来，转身欲离开这个房间，不过在走到门前的时候，他停顿了一下，只见他稍稍扭过头，对着罗濠说道。
　　“好好整理一下你现在的情绪吧，等会儿我还有事情要和你商量呢~~~~夫人。”说完，林轩就走出房间，只留下罗濠一人盘坐在房间之中。
　　――
　　走廊上
　　刚离开房间，林轩就蛋疼的咧了咧嘴，当然，这不是因为要给罗濠一个名分这件事。毕竟这件事他从头到尾都不算吃亏，甚至可以说是赚到了，所以，他还没矫情到那种程度。不过，他蛋疼的是这件事的神转折。
　　说他对罗濠没有念想那是不可能的，林轩不是什么正人君子，他也喜欢美女，在他见到罗濠的第一面时，罗濠那惊（hx）艳的容貌就深深的烙印在他的心中。只不过，他也不是只靠下半身来思考的人，一看到美女就一定要得到手。在面对罗濠这人时，林轩更多的是想打败她。
　　而且在刚打败罗濠之后，林轩心中对她的念想则是被那种突然击败了一直以来的目标心中有些空荡荡的感觉给覆盖了。一时间，反倒对罗濠没什么念想了。只不过，他没想到，他只是想通过一个吻来小小的报复一下罗濠，竟会造成罗濠如此剧烈发反应。
　　眼看就要走到佑理和惠那所在的房间了，林轩稍稍挑了挑眉，不在去思索这件事情，反正事情已经到了这地步，在想什么也没用了。
　　一进房间，林轩就看到了围着桌子坐着的佑理，惠那还有光三人。
　　在看到林轩进入房间的时候，惠那就起身行礼道。
　　“王。”
　　“坐吧。”
　　“是。”
　　林轩刚刚坐下，佑理就迫不及待的问道“林轩，那位武侠王到底是怎么回事？”
　　对于佑理那迫不及待的提问他并不惊讶，虽然说刚才他又稍稍的解释了下罗濠的事情，但终究是没讲清楚，在加上林轩是那样子吧罗濠带回来的，佑理会这么着急询问也没有什么。
　　右手抵住下巴，林轩一脸无奈的说道“原本呢，我是想让她帮忙，锻炼我的战斗技巧，同时，也想借鉴她这个武学宗师的见解，让自己能够更快的将自身那驳杂的力量整合在一起。所以呢，在打败她之后，我就把她先带到这里来，封住她的咒力，想和她谈谈这方面的事情。不过呢~~~就在刚才，发生了点小意外。”
　　似乎看出了林轩神色中的怪异，惠那知道，林轩口中的那个小意外恐怕所引发的事情不会有多小，这个时候，才刚刚得到林轩认可的她并不是很适合坐在这里倾听，所以，就在她想要起身，向林轩告退的时候，顿时，一股巨力压（hx）在她的身上，在不让她受伤的同时，也让她无法起身。只听林轩那无奈的话语从她耳边响起。
　　“不用特意离开，并不是什么不能让你知道的事情。”
　　得到林轩的允许后，惠那就乖乖的坐下，认真的倾听着林轩的话语。
　　这个时候，佑理在怎么迟钝也发现了林轩神色中的怪异，不知道为什么，她总感觉心中有些隐隐的不快，不知道是为何。至于万里谷光，则是一脸好奇的看着林轩，仿佛很好奇林轩嘴中的那个‘小意外’到底是怎样的意外。
　　瞥了眼三人各不相同的神情，林轩无奈的瞥了瞥嘴角，继续说道。
　　“其实，那个小意外不但没有影响我要罗濠帮忙这件事，而且还变相的促成了这件事。只不过要给罗濠一个名分而已。”
　　“名分啊~~~”听到林轩的话时，佑理三人一副原来如此的模样点了点头，重复的低语了一遍，不过没多久，三人就感觉到一阵怪异。
　　名分！！？？
　　林轩能给罗濠什么名分？或者说身为武侠王的罗濠有什么名分是需要林轩给的？
　　林轩是怎么罗濠过来的，她们三人都知道。现在，即使是三人中年龄最小的万里谷光也明白林轩所要给林轩的名分大概是什么名分了。
　　“王，你该不会和那位武侠王……”这时候，惠那也被自己脑海中浮现出来的想法给惊呆了。
　　“嗯，我说的名分就是你们想的那个名分。”佑理三人的神色林轩当然注意到了，不过他现在也无所谓了，反正她们早晚会知道的。
　　“所以，罗濠现在可以算是我的夫人了~~~”撇了撇嘴，林轩说道。
　　当林轩真正说出那所谓的名分之时，惠那感觉自己真的无法思考了，没办法，这时事情实在太令人震惊了。
　　“真是让人难以相信啊，那位武侠王竟然……”


第五十七章
　　当林轩再次回到罗濠所在的房间时，罗濠已经陷入冥想之中。
　　如同仙女的羽衣般的白色的汉服包裹着她那凹凸有致的娇（hx）躯，那白皙的肌肤让她如同是由一块白玉雕琢而成的艺术品一般，令人感到惊（hx）艳。倾国的容貌上，仍浮现着一抹淡淡的红晕，为她平添一份惹人怜爱的娇（hx）羞，让人欲罢不能。
　　虽然说，林轩不想打破这美好的时刻，但在林轩走近罗濠的时候，罗濠就缓缓地睁开那对如同星河般深邃的美目，注视着林轩。
　　“你来了，林……夫君。”似乎还不是很习惯这突然变化的身份，罗濠差点就直接喊出林轩的名字来，虽然说，这并不是什么大不了的事情，但作为一个思想较为陈旧的人来说，罗濠怎么可能会放任自己犯下这样的错误。
　　罗濠13的那一声‘夫君’，林轩是听得很开心的，不过高兴归高兴，一些事情该做的还是要去做的，例如他将罗濠带过来的最初目的。
　　盘坐在罗濠的身前，林轩脸色认真的看着罗濠，还没等林轩开口，罗濠就先开口道。
　　“夫君来的目的是为了之前对我所说的那需要与我商讨的事情么？”
　　“嗯，确实有些事情想和你商讨一下。”注视着罗濠，林轩脸色严肃的说道。
　　“在之前战斗的时候你应该也感觉到了，我的战斗技巧仍是一个短板，虽说比起我当初刚成为弑神者的那个时候已经向前迈了一大步，但还是无法改变我在战斗技巧上的薄弱。”
　　“就算是通过从蚩尤身上夺取的那个权能得到了大量的战斗技巧和能够熟练各种武器的技艺，但在这方面，我终究是了解的太少了，基础也太过薄弱，以至于，到现在我都未将那些精妙的战斗技巧完全转化为自己的东西。”叹了口气，林轩继续说道。
　　就跟林轩说的那般，他到现在，都还没有将【不屈的兵主】所附带给他的那些战斗技巧转化为自己的东西。没错，到现在为止，不论是他与剑之王、侯爵还有不从之神的战斗，还是他当初在圣杯战争中的战斗，还是他在噬血狂袭世界中的战斗，还是回来弑神者世界后的战斗，林轩所展示出来的那些精妙战斗技巧大部分都不是属于他的东西，或者说还不属于。
　　在【不屈的兵主】发动后，林轩会在不知不觉中会‘懂得’众多的战斗技巧，让他从一个啥技巧都不会的门外汉，瞬间化作一位‘懂得’众多战斗技巧的‘高手’，可一旦无法发动这项权能，那他所拥有的众多战斗技巧则是会消失大半。现在的林轩就像是守着个有着小缺口的宝库，却没有打开宝库的钥匙，只能慢慢的从宝库上的那个小缺口中慢慢取出其中的宝物将其占为己有。虽然说，这样持之以恒下去，总有一天林轩会将那些战斗技巧完全化为己有，但那太慢了。
　　而造成这一切的原因，还是因为他的基础太过差劲了。林轩知道，自己虽然身为弑神者，是天生的战士，对战斗有着异于常人的天赋，但这还不够，所以，他想通过罗濠这个君临武者之巅的武道大宗师来帮助自己，让自己拥有打开宝库的钥匙或者扩大那到宝库中的裂缝，让自己更加迅速的掌握那些战斗技巧。
　　“所以，我希望你能作为我的老师，教导我、锻炼我。”与罗濠对视着，林轩那对碧蓝色的眼眸中，一抹坚定的光芒从中绽放开来。
　　看着林轩严重那抹坚定的光芒，罗濠那稍稍翘起嘴角，勾勒出一抹浅浅的笑意。“既然夫君有如此想法，我又怎么会拒绝呢，不过，夫君你可要想好，这并不是一件轻松的事情，需要有大毅力。”
　　“不是什么轻松的事情么？”低喃了一句，林轩的嘴角缓缓翘起，一抹自信的笑容浮现在他的脸颊之上。
　　“虽说我不是什么勤快的人，但在让自己变强这方面上，我还是能够自信的说一声，自己是下得去功夫的，所以你就放心吧，这点苦我还是受得了的~~~”
　　看着林轩那副自信的模样，罗濠点了点头，说道“既然如此，那明天就开始吧，顺便提醒夫君一声，这并不是一个短暂的过程，按照你如今的现状，恐怕需要重头开始，所以，夫君如果有什么需要处理的琐事就在今天处理完吧，之后，你就需要全心全意的投入到武道的学习之中。”
　　“我清楚了。”应了一声后，突然，林轩仿佛想起了什么，他突然说道“你的徒弟陆鹰化差不多也该来了，有什么事情，你也和他暂且交代一下吧。”
　　“既然夫君如此说了，那我明白了。”
　　“嗯，那我先走了，等会儿我会安037排人过来伺（hx）候你，如果有什么需要直接跟他们说吧。”
　　“明白了，夫君慢走。”说完，罗濠就注视着林轩的背影，直至他离开。
　　――
　　将房门关上之后，林轩瞥了眼身后的房门后，原本就稍稍翘起的嘴角翘起更大的弧度，从这就可以看出，林轩现在的心情有多好。
　　其实呢，林轩心情会这么好的原因有两个，一个是罗濠会从头开始教导他，为他打下坚实的基础，让他能够更快的将那些还不属于自己的那些战斗技巧转化为自己的东西。
　　另一个则是罗濠如今对林轩的态度。虽说罗濠这个人是个极为自恋，同时自尊心有极强的人。但是，在接受了如今的身份后，她可以说是立即从一个蛮不讲理的暴君变成一位贤淑妻子。这给林轩一种很舒服的感觉。
　　感慨了下罗濠的变化，林轩就迈开脚步，准备离开这里，虽然说现在也没有什么事情，但有些事情该交代一下还是得交代一下。
　　不过，就在林轩将要离开这里之时，一股陌生的气息闯入他的告知范围之内。


第五十八章 爱丽丝
　　感受着那股突然闯入自己感知范围之内的陌生气息，林轩挑了挑眉，这道陌生的气息给他的感觉有些奇怪，但一时他也说不出奇怪在哪里，现在，他愈发的对这道陌生气息的主人感到好奇了。
　　‘这个时候到底是谁会来这里？’心中这般想着，林轩随即想着那道陌生气息所在的方向走去。
　　还没走上几步，林轩就发现了散发出那令林轩感到陌生气息的人了。
　　那是以为有着一头美丽金色秀发的白人美女，优雅的气质与名贵服饰让她看起来如同一位高贵的公主般耀眼夺目。
　　“终于见到你了，林轩大人。”在看到林轩时，那位金发美女（hx）优雅的对林轩行了个优雅的礼仪，微笑着说道。
　　在看到眼前的金发美女后，林轩终于知道为什么自己会觉得那到陌生的气息会让他感到有些奇怪了，原来是这样一回事。
　　“没想到竟然会是幽体，难怪会感觉有些奇怪。”打量着眼前的金发美女，林轩点了点头，一183副原来如此的模样说道。
　　被林轩一语道破自己的底细，那位金发美女的美目中浮现出一抹惊讶。
　　“没想到林轩大人竟然能够一眼看出来呢。不过，能否请林轩大人，帮我保密一下这件事情呢，毕竟真正的我还在伦dun的床上睡觉呢。”说到这，那位金发美女双手合十拜托道。
　　看着眼前优雅中带着些许俏皮的金发美女，林轩稍稍挑起嘴角，笑问道“在我决定是否为你保密前，你是否能先自我介绍一下呢？美丽的女士。”
　　“这次出差，本来是想用‘希望匿名的迷之美女’来自称的，不过，既然林轩大人询问了，我也不能再装傻了。”幽默的说着，金发美女报上了自己的名字。
　　“爱丽丝・路易斯・欧芙・纳法尔，不过林轩大人称呼我为爱丽丝就行了。虽然说被人也叫我公主，但果然，从自己口中说出这话来太太难为情了。”
　　“格林贤人议会的原议长么？还是公主，都是不得了的身份呢~~~是个大人物呢~~~”虽然说大概猜出了金发美女的身份，但等对方说出来后，林轩还是有些惊讶的。
　　“林轩大人就不要取笑我了，和你相比，我算什么大人物啊。”无奈的看着林轩，爱丽丝耸了耸肩，说道。
　　“那告诉我你到底为何而来吧，爱丽丝小姐。可不要告诉我你是来旅游的。”随着时间的流失，林轩脑海中原本就不是很清晰的记忆开始变得模糊起来，现在，他已经差不多把弑神者后面的剧情都忘得差不多了，虽然还依稀记得一点爱丽丝的目的，但已经不是很清楚了。
　　对于林轩的询问，爱丽丝并不惊讶，倒不如说，如果林轩一点都不询问自己的来意，那才是真正的奇怪呢。
　　“原本，我是根据这某个魔女的足迹醉倒了亚洲。那位武侠王这次带到这个国家来的那个几瓶蛇神利维坦之所以会到罗濠手中，就是那位魔女干的，所谓我追寻着那位武侠王和蛇神来到了这个国家。”
　　说到这里，爱丽丝有些幽怨的看着林轩“不过，因为那位蛇神被您交给了那位神君，作为他恢复巅（hx）峰实力的养料，导致这条线索就断了呢~~~所以来这里拜访林轩大人你，希望你能为我停提供一些帮助。”叹着气，爱丽丝说道。
　　无视爱丽丝那幽怨的眼神，林轩继续问道“你说的那位魔女是？”
　　“神祖格尼维亚。”
　　“格尼维雅！？”提到这个名字，林轩就从那模糊的记忆中找出了些有用的资料。不过，正是因为了解到了那一些资料，林轩的眉头稍稍皱起了些，只听他低喃道。
　　“那位歼灭魔王的勇者――【最后之王】的相关者么？”
　　似乎听到了林轩的低喃声，爱丽丝那对如同宝石般的双眸一亮。“看来林轩大人你对那位神祖也有些了解么？而且还知道那位的存在。”
　　“身为被那位讨伐的对象之一，我怎么可能会不去了解一下那位，不过没想到那位的相关者有可能已经在这座岛国之中活动了。”稍稍眯起眼，林轩低语道。
　　“看来那位【最后之王】用不了多久就要苏醒了啊~~~~”稍稍翘起嘴角，勾勒出一个带着疯狂的笑容，林轩笑道。虽然对于林轩来说，【最后之王】是压（hx）在他心头的一座大山，但这并不代表着他害怕k，虽然不确定那位存在的实力到底达到什么程度，但是每次提到【最后之王】时，林轩感觉到压抑的同时，还感觉到了一股沸腾起来的战意。
　　弑神者是天生的战士，特别是这种遇到强敌时的情况，只会然个弑神者体内的充斥着战意的血液更加沸腾而已。
　　看着林轩这幅模样，爱丽丝楞了一下，似乎没想到，之前还面带微笑，如同邻家少年般的林轩会突然露出那样疯狂的笑容。
　　‘果然不愧是弑神者么？即使外在是什么模样，本质都是一名战士呢~~~~’注视着林轩，爱丽丝心中想到。
　　林轩流露出疯狂笑容的时间很短暂，几乎是在眨眼间就收了回去，回到了那副嘴角带着笑意，如同邻家少年般的模样。
　　“关于格尼维雅，我会让正史编纂委员会的人协助你的，毕竟我对那位神祖也很感兴趣啊，如果有什么需要，直接跟他们的负责人说吧。”说着，林轩瞥了神社外的阴影处，说道。
　　“明白么？甘粕冬马。”
　　“明白了，王。”从阴影处走出，甘粕冬马脸色恭敬的说道。
　　“还有，这段时间如果没有什么特别重要的事情，不要来打搅我，我要闭关。”稍微交代了一下后，林轩看向爱丽丝。
　　“那么，爱丽丝，要进来坐坐么？”
　　“既然林轩大人邀请了，我又怎么会拒绝呢。”


第五十九章
　　“那个，这位是……？”
　　看着端坐在自己对面的金发美女，佑理询问道，同时，佑理现在看林轩的眼神中都带着一抹幽怨，这也不怪她，毕竟哪个女人看到自己男人接二连三的把其他女人带到自己家中会开心的。不过正是因为在乎林轩，她才会有这样的情绪，不然她才不会管林轩把谁带过来呢。
　　至于惠那和光两人看向林轩的目光也是有些怪异，惠那还好，毕竟，林轩是她效忠的对象，对于林轩所作出的决定她是不会多做出什么评价的，只是对于林轩一天之内接连带女人回来这点让她对林轩的感官有些许的改变。至于光，则是一脸无语的看着自己的姐夫，虽然说她明白，身为王的林轩，拥有多少女人都不算什么，但是，林轩今天的行为则是由点颠覆她对林轩的看法，她感觉，她好像低估了林轩的博爱程度。
　　“爱丽丝・路易斯・欧芙・纳法尔，格林贤人议会前议长。”佑理三人脸上那不同的神情林轩当然都发现了，惠那的话还好，隐藏的挺好的，不过佑理和光这姐妹两则是一点都不会掩饰一下，就差把心里的想法写在脸上了，这也导致，她们两的神情也被爱丽丝所注意到了，对此，爱丽丝则是眯起她那对美丽的眼眸，露出一抹浅浅的笑意来。
　　林轩也没有去管佑理三人那变化的神情，而是继续介绍道“为了追寻一名神祖的踪迹，爱丽丝小姐从欧洲来到这个国家，不过后来线索断了，所以前来拜访我，希望我能帮助她。恰好，我对那位神祖也是很感兴趣~~~~~”说到这，林轩稍稍眯起眼，一抹精光从他眯起的眼缝中一闪而过。
　　林轩眼缝中一闪而过的精光并没有被其他人所注意到，不过在听到林轩的介绍后，佑理却感觉松了一口气。‘原来只是来寻求帮助的啊。’佑理心中这般想到
　　看着佑理那松了口气的模样，爱丽丝笑着说道
　　“是的，我来拜访林轩大人的目的就是为了能让林轩协助我找到那位神祖，所以，佑理小姐不用担心什么。”说着，爱丽丝不忘对佑理优雅的笑了笑。
　　爱丽丝的话语让佑理的脸蛋直接红了起来，话都说不利索了。
　　・“诶！？不……不是，我我……m~”
　　“唉~~~”X2 廴
　　看着佑理那副样子，惠那和光两人对视一眼，两人都从对方的眼中看出了那抹无奈，惠那是在叹息自己的挚友还是和以前一样，明明和王都已经到那种关系了，还那么容易害羞至于光也差不多，对自己姐姐表示无语，明明都已经同居了，还是根以前一样，真是为她感到担忧。
　　看到佑理这幅样子，爱丽丝愣神了一下，她没想到，自己随口一句解释会有这么拔群的效果，竟然让那位大人的女人直接害羞成这个样子。
　　而林轩，在看到佑理这幅样子的时候，则是扯了扯嘴角，一副我就知道的样子。
　　……
　　第二天
　　林轩已经将所有琐事都处理了一下。在和佑理，莉莉和雅典娜几人交代完之后，林轩就独自一人来到罗濠的房间之中。
　　昨天，罗濠的弟子陆鹰化来了一次，虽说他对自己的师傅已经成为他人的女人这件事感到震惊，他是真没想到，师傅这样的女子竟然有人敢要。当然，他这话是不会说出来的，毕竟他觉得自己的命留着还是有用的。
　　在罗濠交代完一些事情之后，他就离开了，毕竟还有一些琐事，需要他去处理。
　　如今，房间内，林轩与罗濠两人面对面盘坐着。
　　“夫君是否找到了合适的地方呢？”轻启朱唇，罗濠先开口道。罗濠所言的合适地方自然是指接下来她教导林轩的地方。
　　“当然，这个地方绝对不会有人会来打扰。”说着，林轩的体内一股庞大的咒力升起，下一刻，林轩与罗濠两人直接从房间之中消失……
　　而这时，坐在神社房间内品尝着绿茶的雅典娜稍稍挑了挑眉，低语道“已经开始了么？”
　　对于林轩为何那么急着增强自己的实力，雅典娜多多少少还是能猜出个大概来的，身为大地母神的她，清楚在这个岛国，沉睡了一位怎样的存在，清楚那位存在一旦苏醒，身为弑神者之一的林轩必定会成为那位的讨伐对象。
　　‘明明知道妾身的本质是‘有翼之蛇’，身上所散发出来的龙蛇气息会刺激【钢】，容易让沉睡的【钢】之神灵苏醒，却还是让妾身留在自己的身边，明明清楚，依旧停留在这个国家，一旦那位存在苏醒之后，自己将会是第一个被k讨伐的弑神者，明明对那位存在一点信心都没有……真是个不理智的男人呢~~~’这般想着，雅典娜的嘴角稍稍挑起。
　　――
　　打量着周围的环境，罗濠点了点头，说道“这里，确实是个适合地方，也不用担心被他人打扰。不过，夫君，这片空间是需要你咒力的支撑吧，你的咒力足够支撑足够的时间么？”
　　林轩和罗濠所处的地方正是林轩的固有结界，正是因为如此5.3，罗濠才会如此询问林轩。
　　对于罗濠的提问，林轩当然清楚，虽然说，凭借着他那恐怖的咒力量，将沉睡状态的固结界长时间开启也不是不可能的事情，但林轩却不会如此做，因为他清楚自己所剩下的时间不算多，他不知道那位【最后之王】到底什么时候苏醒，所以，他必须抓紧时间。所以，他选择了一个会消耗更加庞大咒力的方法――改变固有结界内某一区域内的时间流速。
　　下一刻，一个圆形的领域以林轩为中心，猛地向着周围扩散，只见，一个半径有百米左右的看不见的半球形领域将林轩和罗濠笼罩住。


第六十章 ‘闭关’结束
　　在林轩释放出那个半球形领域的时候，罗濠立即就感受到了一股异样，原本，在感受到这股异样的时候，她下意识是想反抗，想挣脱这股异样的感觉，不过出于对自己夫君的信任，他压制住了心中想要反抗的念头。她瞥了眼林轩，似乎是在等林轩为她解释。
　　“我调整了这一片区域的时间流速，让这一片区域的时间流速是其他地方的六十分之一，也就是说，在这里训练三十天的时间，外界却只过去半天的时间罢了。”说着，林轩右脚移动，将一块小石块踢飞，那块被踢飞的小石块正好跨越百米的距离，飞出了林轩所释放的领域范围。
　　然而，就在这时，诡异的一幕发生了，只见那颗小石块在刚飞出林轩所释放的领域时，那块小石块直接停在半空中，不，并不是停在半空中，那块小石块还在移动，只不过移动的速度实在太慢了，看起来像是停留在半空中一般。
　　“真是个闭关的好能力啊。”看着那颗正在缓慢移动的小石块，罗濠低语道。
　　“确实，不过，消耗却很大，要不是我的咒力量远超普通弑神者，我也无法支撑太久。而且这还是建立在你没有反抗的基础上，否则，你一旦反抗，扰乱我的权能，我根本撑不了多久，时间流速就会返回正常”耸了耸肩，林轩说道。
　　“我想，在上一次战斗的时候，我突然感觉自己的时间被静止的感觉，也是夫君这项权能造成的？”
　　“嗯，那个权能能够让我拥有操控时间的力量，是个很实用的权能。”说起这个权能，林轩脑海中就掠过当初与柯罗诺斯的战斗的那一幕。晃了晃脑袋，将脑海中的那个画面抛到脑后，继续说道。
　　“好了，不说这些了，开始吧，夫人。”
　　“夫君如今的身体能够让你在学武上省去很多功夫，但有些基础是无法省去的，所以，夫君还是要……”
　　……
　　为了林轩能够更加迅速的将那些他通过【不屈的兵主】这个权能中所得到的那些战斗技巧和她所传授的武艺化为自己的东西，罗濠可以说是费尽了心思。有时候，为了突破对武学理解的碍口，罗濠甚至让林轩陷入濒死之境。那是真的濒死之境，不是还能通过权能复活，也不是能通过真祖那不死的诅咒复活的濒死之境。虽说方法危险，但效果却也是极好的。
　　4
　　对于林轩罗濠可以说是倾囊相授，真的是一点私藏都没有，虽说对林轩很是严厉，但林轩却从这份严厉中感受到她的温柔与关爱。而正是那份温柔与关爱，让林轩即使再累再辛苦，他都忍受下来了，即使数次陷入濒死之境，他都没有丝毫的怨言。再说，这也是他自己要求的，他怎么可能会有怨言。
　　不过，这个过程确实是特别的枯燥，如果说只是持续一年以内那还好说，可事实却不是这样，距离林轩所说的闭关已经过去了一个半月的时间，这不是那个被林轩调整过时间流速的那个区域的一个半月，而是外界的一个半月。
　　六十个一个半月是什么概念，九十个月，七年半的时间，当然，林轩和罗濠不可能这一个半月之内都待在固有结界内，几乎是每过一天，林轩和罗濠就会从固有结界中出来一次，在外界待上半天，休整一下，然后再回到固有结界之中，继续陷入无休止的训练与教导之中。
　　可即使这样，林轩也和罗濠两人在那篇被林轩调整过时间流速的区域内待了整整五年的时间。五年的时间，林轩不敢说已经将那些从【不屈的兵主】中所获得的战斗技巧与罗濠所传授的武艺全都变成最适合自己的样子，但他能够自信的拍着胸（hx）脯说，那些东西已经是他的东西了。
　　固有结界内
　　两道身影正在战斗着，如果有人在旁边观战的话，就会发现那两道身影已经快到让人看不清他们的动作了。这两道正在战斗的身影正是林轩和罗濠。
　　两人此时都没有用权能，都只凭借着弑神者远超常人的身躯战斗着，虽然说，此时的场面看似两者势均力敌，但如果细看的话，就会发现，由一方是处于下风的，而处于下风的那一方，正是林轩。
　　没多久，随着林轩劣势的不断的增加，到最后，他直接被罗濠逼出一个破绽来，等他回过神来的时候，映入他眼帘的是一只洁白如玉般的手掌，而这只手掌与他鼻尖的距离仅有一根发丝的距离，这距离，哪怕在向前一毫都回击伤林轩，从这可以看出，罗濠对自武艺的掌控到了什么样的程度。
　　“果然，比起你，我还差些火候。”对于自己的武艺弱于罗濠的事实，林轩承认起来一点负担都没有。因为他又自知之明，他并不是什么武学天才，至少比起罗濠来说。罗濠浸淫在武道上的年份是以百来计算了，自己只不过是花了五年的时间，哪有可能在武道上超越她。
　　而且，他的武艺能到达现在的这种程度，都归功于罗濠，如果没有罗濠，他要花费的时间恐怕就不仅仅是五年了，而是二十五年，甚至更久也不是不可能的事情。
　　“夫君现在的武艺已经陷入一个瓶颈了，只要突破这个瓶颈，夫君在武道上的成就就离我不远了。不过，这个瓶颈却并非那么好破，如果要加快破开瓶颈的时间，恐怕需要夫君不断的战斗，并在战斗中不断地磨砺自己，”收回自己的手掌，罗濠笑着说道。
　　“是么――看来现在一昧的闭关并不能在突破啊~~~~既然这样，那这次‘闭关’看来可以结束了呢~~~”
　　当林轩话音刚刚落下，整个固有结界猛地崩溃开来，而他与罗濠，则是再次出现在神社的房间之内。


第六十一章 周公之礼
　　抱歉，因为一些原因，更新迟了。
　　――
　　看着眼前有些显得有些陌生的房间，林轩舒坦的伸了个懒腰，眯着眼懒散的嘀咕道“那枯燥的训练终于暂时到了个头了，能好好的休息一下了~~~”
　　看着林轩如今这幅懒散的模样和听着他口中仿佛如同抱怨般的话语，罗濠的眼中并没有任何失望之色浮现，反而是浮现出一抹异色。作为在固有结界内那块被林轩调整了时间流速的区域内教导了林轩五年的她，她清楚林轩在那五年是一个怎样~的状态。
　　废寝忘食什么都是经常的事情，每次的训练都是为期两个月，这两个月中，凭借着弑神者那变态的体质，他真的是什么都不顾，疯狂的学，疯狂的练。每次的训练都是那种能够让在不用权能情况下让弑神者都坚持不下去的那种。
　　但他坚持下来了。而且坚持了三十次这般的训练。训练中还不乏陷入真正的濒死状态，但他从未流露出一丝抱怨之色，甚至，每次在训练之中不乏能够看大他那喜悦的笑容――那是他为了自己变强而笑，为自己的努力成果而笑。
　　‘真是个不简单的男人呢’罗濠心中这般想着。
　　“古人云，劳逸结合。劳累了五年之久，现在也该好好的放松一下了。”说着林轩朝罗濠伸（hx）出右手。“要一起么，夫人。”
　　不过，回应林轩的则是罗濠轻轻的摇头。“虽然说这样拒绝夫君确实有失本分，但在那五年中，我也得到了些不一样武学体悟，需要好好梳理一番，请夫君不要怪罪。”
　　对于罗濠能够得到一些武学体悟，林轩是为她感到高兴的。“是么，那你好好梳理吧，我会让人守着这里，不让其他人来打扰你的。”
　　说完，林轩并没有急着离开房间，而是前进了一步，一把将罗濠那柔（xh）软的娇（hx）躯拥入怀中。
　　林轩的动作可以说是毫无征兆，要不是罗濠在最后压抑住了自己下意识的反抗，林轩恐怕就要尝尝罗濠那神乎其技的武艺了。
　　“五年来的教导，辛苦你了~~~~夫人。”
　　“这都是我该做的~~”轻轻的应了一声，罗濠就靠在林轩的怀中，任由林轩抱着自己。
　　这时，房间内，一股温馨的气息悄然间弥漫开来。
　　……
　　走廊上，林轩不急不慢的走着，本来他是想带着罗濠出来的，不过既然她要整理一下她那五年所得到的一些武学体悟，林轩也不会去阻止她，只能暂时将她先留在房间之中。
　　七雄神社并不算大，所以，林轩没走一会儿，他就走到了他的目的地。当他拉开房门的时后，顿时，就感觉到了数道视线顿时集中到了自己的身上。
　　“呐――你们再这样看我的话，我会害羞的。”看着整个房间内所有的视线都集中到自己的身上，林轩翘起嘴角，怪笑道。
　　“不要脸。”
　　“鬼才信你。”
　　“姐夫你又睁眼说瞎话了”
　　“请正经点。”
　　林轩话语刚落下，就遭到了房间内三人一神的声讨，唯一一个没有声讨林轩的也就惠那了，身为向自己献出忠心的巫女，她不可能会做出声讨林轩那般大逆不道的事情，可她对林轩的发言还是有些忍俊不禁，整个肩膀在不停的耸动着，似乎在忍耐着什么一般。
　　对于房间数女的声讨，林轩也没有反驳什么，而是面带着笑意找了个位置坐了下来。
　　“你闭关结束了！？”稍稍挑了挑秀眉，雅典娜询问道。不仅雅典娜对这个问题感到好奇，在场的所有人都对这个问题感到好奇。
　　在这一个半月里，从第一天开始，林轩和罗濠都是突然消失一天，一天过去后，两人重新出现半天，然后在消失一天，不断地重复着这个过程，不过，每次出现的那半天中，如果没有必要，林轩和罗濠是不会走出房间的，只会在房间中打坐，一边恢复着消耗严重的咒力和精力，一边回想着两个月来的收获。
　　而现在，本应该在房间中的林轩则是出现在了这里，那么是不是也代表着，他的闭关已经结束了。
　　“嗯，结束了，接下来要在进一步，只靠着枯燥的闭关可没有什么用处。所以只能出关了。”
　　“对了，那位神祖找的怎么样了？”
　　“依旧没什么突破性的进展呢~~~”这次回答林轩的是惠那，身为清秋院家的一员，她能够更快的从正史编纂委员会的手中拿到自己想要的消息。
　　“是么。”应了一声后，林轩就没有在说什么了。
　　格尼维亚的动作让那个林轩感觉到了【最后之王】苏醒的征兆，所以他才会如此拼命的锻炼自己，让自己变强。
　　‘虽然不知道为什么，但总感觉现在的自己面对【最后之王】还是有些勉强。’稍稍眯着眼，林轩心里想到‘看来，要进再次进行世界穿梭了。’
　　……
　　夜晚
　　房间内，仍在打坐的罗濠突然双眼一颤，只听她低语道“夫君夜晚来此所为何事？”
　　“夫人都称呼我为夫君了，那我晚上来此还能说为何事？”门口处，林轩嘴角带着些许的笑意，缓缓的想着罗濠走进。
　　林轩的话语让罗濠娇（hx）躯微微一颤“夫君，我们二人仍未……”罗濠话还未说完，林轩的食指就已经停留在她的朱唇前，示意她不要再说。
　　“夫人，我当初就说过，我并非喜欢遵照那些规矩，况且，当初夫人不也说过，不要让我小看你么？”
　　说完，林轩一个上前，将罗濠拥入怀中。
　　“所以，夫人就不要反抗了。”轻轻的在罗濠耳边低喃着，林轩霸道的搂着她，吻上她的樱唇，强硬的撬开她的牙关，双手也不安分不断的沿着她的胴体向下摸去。
　　“呜呜――”似乎要抗拒林轩的动作，但不论罗濠怎么反抗，都挣脱不了林轩的双手，只能被动的接受林轩的动作……
　　洁白的汉服落地，空气中，一股难以言明的火（hx）热弥漫开来。


第六十二章 离开
　　第二日
　　微微睁开朦胧的睡眼，林轩顿时感觉到手臂的异样，仿佛被什么东西压着一般。
　　当他正想扭头探查那让自己手臂感到异样的原因的时候，一股难以言明的芳香被他吸入鼻腔，顿时，那股盘桓在他脑海之中的那份朦胧睡意顿时消散不少，紧接着，他感受到了自己怀中所依偎的柔（hx）软娇（hx）躯。这时，他想起来了，昨夜所发生的事情。
　　此时，那位天下无双，君临武者之巅的武侠王，正如同一只惹人怜爱的小13猫咪一般依偎在他的怀中。
　　昨夜罗濠带给林轩的美（hx）妙回忆不逊色于雅典娜带给他的，那种高高在上的存在自己身下委婉喘息的感觉，让种感觉简直无法用语言来形容。
　　“呜~~~”双眼轻颤，一声轻（hx）吟无意识的响起，浑身如同白玉般的肌肤上仍残留着未曾褪（hx）去的潮（hx）红，乌黑的秀发如瀑布般顺着她柔美的玉背径直垂下。
　　轻轻抚过罗濠的脸颊，看着罗濠那惹人怜爱的睡颜，林轩挑了挑眉，感慨道“睡觉的时候出乎意料的可爱呢，实在是让人看不出来是个被人称之为暴君的存在呢~~~”
　　就在林轩发出感慨的时候，罗濠缓缓地睁开了眼眸，那对眼眸中，流转着如水般的柔情，看的林轩心中一颤，心中原本已经消散的欲（hx）火又有了升起的趋势。
　　‘真是个磨人的小妖精’心中暗暗嘀咕着，林轩微微翘起嘴角，笑道“醒了么，夫人。”
　　看着眼前林轩那翘起嘴角的模样，罗濠顿时回想起昨夜所发生的一切，精致的小脸蛋上，一抹红润顿时浮现。
　　“终于，我罗翠莲也委身于人了么。”说出这话的罗濠如同以为小女生一般，充满了娇（hx）羞。
　　看着罗濠那副如同小女生般娇（hx）羞的模样，林轩心中那股有着升起趋势的欲（hx）火直接燃起，只见，林轩低头，轻轻的咬着她的耳垂，低喃着“呐~~~夫人，我觉得现在时候还早，要不~~~”
　　下一刻，房内那火（hx）热的气息再次弥漫开来。
　　――
　　数日后，林轩端坐在一处荒无人烟的地段。
　　这数天，林轩可以说是沉浸于温柔乡之中，差点让他无法自拔，如果不是当初他让系统提醒他，他都有种要沉沦进去的感觉了，而就在昨天，罗濠告别了他，回到庐山。
　　对于罗濠回到庐山，林轩并没有阻拦，其实对于他们两人来说，这点距离并不算什么，况且，罗濠也不能真的都不回天朝，她毕竟还是【五狱圣教】的教主。
　　而林轩，也是在告别雅典娜几人之后，来到了这里。之所以会选这么一个没有丝307毫人烟的地方，则是为了避免他在以后回归这个世界的时候，身体如果突然发生什么变化，在回来的时候，也有处理的时间，毕竟，现在，系统的事情，他并不能讲明，而这一切，都归结于他的权限不足。
　　不过，只要他在完成一个世界的任务，他的权限就能够上升，那么，或许他就能知道些关于这个系统的事情了。
　　闭着眼，林轩低叹一声，出声道“系统，开始穿梭吧。”
　　下一刻，整个世界失去了原本应有的颜色。
　　时间――
　　――被暂停了


第五卷 落地骑士英雄谭


第一章 流浪儿童
　　东欧大陆上，一个被白雪所覆盖的城市。
　　因为寒冬而染上灰暗的天空下，一个昏暗的小巷子中，站着一位面容稚嫩的孩童。孩童身上穿着一身被洗得发白且打满了补丁的衣物，即使打满了补丁，但孩童的衣物上仍有不少破损，让那刺骨的寒风有了可乘之机，钻入孩童的衣物之中。虽说孩童整体看起来还算干净，但从孩童服饰来看，不是穷人家的孩子就是――流浪儿童。
　　只见那个孩童正低着头，脸色发青的看着自己的白嫩细腻的小手。不知道那发青的脸色是被这刺骨的寒意冻得还是因为某些孩童的情绪所导致的。
　　只听那名孩童低语着“这系统真的是够坑爹的啊~~~竟然……”
　　这个脸色发青的孩童不是他人，正是再一次进行世界穿梭的林轩。只不过，这次的穿梭比起前几次的穿梭有些不一样。
　　按照系统的话来说，当林轩完成第四个世界的世界基本任务，那他所拥有的权限就会提高，能够了解810更多关于系统的消息。故此，将提升世界基本任务的任务难度。
　　按系统的原话来说是：将封印宿主体内的十二只眷兽与吸血鬼真祖的体质，同时，宿主体内所有权能只能保留一项，其余全部封印。林轩当时选的是【高于万物的最初】这项权能，毕竟，有了这项权能，他就能够使用所有他所见识过的能力或技巧，这个权能可以说是林轩所有权能中最实用的权能，没有之一。当然了，如果仅仅只是这样的话，林轩脸色也不至于如此难看。
　　系统在林轩选择完所要保留的权能后，又继续提示道。将封印宿主所保留的权能的一部分力量，同时，封印宿主体内一部分魔力（咒力）（这个世界就直接称呼为魔力了）。封印宿主身为弑神者所具备的魔力抗性。手镯照常使用，但封印宿主在其他世界放于手镯中的事物。在完成此世界的世界基本任务后，解除所有封印。
　　宿主将在身体素质不变的情况下，身体年龄将倒退到十岁。此世界系统为宿主安排的身份――东欧大陆某雪国城市中的一名流浪儿童。
　　不过，也不是没有好事，至少在提示了这一连串让林轩脸色发青的消息后，系统提示了个让他心情能够好上一些的消息。系统的原文是：鉴于此世界的情况，帮助宿主将自身灵魂转化为实体，获得固有灵装。
　　然后，在系统提示完之后，林轩就发现自己已经来到了某个雪国城市的小巷之中而且，自己的身体回到了十岁的时候。彡
　　然后就有了上面，他脸色发青的一幕。
　　`・
　　“嘁――”撇了撇嘴，林轩也没有再抱怨什么了，反正早抱怨也没有什么用处了。也亏系统有良心，帮他将灵魂抓化为实体，帮助自己获得了名为固有灵装的武装。
　　看到固有灵装，大家或许就明白了，林轩这次所穿梭的世界是哪里了，没错，正是【落第骑士英雄谭】。
　　在这个世界中，有一群拥有特殊力量的存在，他们能够将自己的灵魂抓化为实体，将其显现为武装――“固有灵装”，这些人的体内拥有着魔力，利用魔力，他们能够操纵异能，他们是千人才会出现一人的特殊存在，他们拥有着科技与武术完全无法对抗的力量，在警察、军队，甚至是战争领域中占有极重要的地位。在古时候，人们将其称之为‘魔术师’或者‘魔女’。而当今社会，他们被称之为――【伐刀者（Blazer）】
　　而林轩，现在也成为了一名伐刀者。
　　就在林轩想唤出属于自己的固有灵装时，林轩突然听到身前有一道声音响起，好像是在叫唤自己。当他抬起头来，他就看到了一位面容和蔼的妇人向着自己跑来，刚才自己所听到的叫唤声，也是从这位和蔼的妇人口中发出。
　　只见那名‘和蔼’的妇人小跑到林轩的跟前蹲下，和蔼的看着林轩，问道。
　　“噢，孩子，你怎么会一个人在这里呢？你的家人呢？”
　　面对妇人的提问，林轩想了想，较为冷淡的应道“我的亲人不在这个世界。”
　　“这样啊，真是个可怜的孩子。”听到林轩的回答后，那名妇人一脸同情的说道。很显然，他把林轩所说的不在这个世界上理解称去世了。不过，林轩也不会去管她到底是怎么理解，反正也不关他的事情。
　　不过，在这个时候，发生了一件让林轩感到有些尴尬的事情。
　　“咕咕~~~~~~~”
　　“――”无语的捂着肚子，林轩撇过脸去，心中暗骂道‘该死的系统，我穿梭世界之前明明吃过了，怎么一到这个世界肚子就空了~~~~’
　　听着从林轩肚子中传来的声音和看着撇过脸去的林轩，那名夫人轻声笑了起来。
　　“肚子饿了吧，阿姨这里有点吃的，来，拿着先吃了。”说着，那名夫人从她手中提着的篮子里拿出了个面包递给林轩。
　　“谢谢。”林轩也没有矫情，接过夫人递给自己的面包就吃了起来，吃的时候还不忘说道“我以后会报答你的。”
　　“傻孩子，阿姨不需要你什么报答~~~~”眯着眼，那名妇人笑道。
　　“对了，孩子，你现在有地方居住么？”突然，那名妇人问道。
　　“美柚啊（没有啊）”嘴里嚼着面包，林轩模糊不清的说道“偶是留狼二筒（我是流浪儿童）”把最后一口面包咽下后，林轩继续说道“哪有什么地方可以住下。”
　　“这样啊，真是个可怜的孩子，既然这样，那你先跟着阿姨，到阿姨家住下如何？”
　　“诶！？这样不好吧。”
　　“没关系的，再说，这样看着你居无定所的流浪，阿姨心里也过意不去呢~~~~所以跟着阿姨回去吧。”和蔼的看着林轩，那名妇人说道。
　　“既然阿姨这么说了，那我就打扰了。”看着眼前这位和蔼的妇人，林轩那对碧蓝色的双眼迷城一道缝来，眼缝中，一道不为人所见的精光一身而过。


第二章 失望
　　真祖体质也封印了，在第一章已经更正。
　　――
　　马路上，覆盖着一层泛着寒意的白雪，而此时，一位妇人牵着一位孩童的小手，正不急不缓的走在马路边上。
　　那妇人牵着的孩童正是林轩。原本，林轩是不想让那名妇人牵住自己的手的，不过后面想想，还是放任那名妇人牵起自己的手。
　　“对了，孩子，刚才一直忘了问，你的名字叫什么啊？”稍稍低下头，那名妇人突然问道。
　　“林轩，姓林，名轩。”反正不是什么很重要的事情，林轩也没有隐瞒什么。
　　“你这名字，不是这个国家的人吧。难怪长着一副东方人的面孔。”
　　“嗯，应该吧，反正我在这个世界有意识之后就已经已经在这个城市了，我家人也不在这个世界，谁知道我现在到底是这个世界哪里的人。”撇了撇嘴，林轩平淡的说着。
　　“是么，抱歉啊，又提起让你伤心的事情了呢。”
　　瞥了眼那名夫人，林轩知道，那名妇人跟本没有理解正确他的话语，当然，正常人都会像那名妇人那么理解，而不会去理解成林轩不是这个世界的人，所以他不知道他现在到底是这个世界哪里的人。不过，他也没有去跟她解释什么，她能这样理解最好。
　　“没什么，习惯了。”
　　“玛利亚。”突然，那名妇人开口道。
　　“诶！？”
　　“我的名字哦，小林轩。”
　　“嗯，玛利亚阿姨。”
　　……
　　林轩和玛利亚两人走了差不多有半个小时吧，来到一座建立在偏僻郊外，类似工厂的建筑前，看着眼前的这座建筑，林轩稍稍挑起眉毛，问道“玛利亚阿姨你住的地方虽然有点远，但是很大诶~~~”
　　“不是哦~~~”摇了摇头，玛利亚说着“这里可不是阿姨住的地方，不过在回去之前，阿姨要先拜访一下这里的主人呢，所以，小林轩进去后要乖乖的哦~~~”
　　“原来是这样啊，我知道了。”并没有反驳玛利亚的话语，林轩跟着玛利亚的步伐，踏进了这座类似工厂。只不过，在进入工厂前，在玛利亚看不到的角度，林轩的嘴角缓缓的勾起，勾勒出一个耐人寻味的笑容。
　　在进入这座建筑后，玛利亚就带着林轩一直往里走着，沿途，林轩看到了不少脸色冷漠、凶恶的人，从这些人的身上，林轩闻到了股淡淡的血腥味，刺鼻的血腥味并没有让林轩感到不快，反而让他嘴角所翘起的弧度变得更大了。
　　走了大概一两分钟吧，玛利亚把自己带到一个大厅中，大厅内的沙发上，坐着一位身着名贵西装的男人，看那样子，应该就是这里的主人了。在看到这名男人的时候，林轩收敛了下嘴角翘起的弧度，重新变回了面色冷淡的孩童。
　　那名男子在看到林轩的时候，上下打量了下林轩，最后他将目光停留在林轩的脸蛋上，细细的端详了会儿后，点了点头，对玛利亚说道“很不错。”
　　说完，他瞥了眼站在身旁的一位像是保镖的男子，说道“先带他去那个房间。”
　　“明白。”在得到那名男子的命令后，那名像保镖般的男子走到林轩的面前。
　　这时，玛利亚蹲下，一脸和蔼的对林轩说道“小林轩乖，跟着这位叔叔先到那边的房间先等着阿姨，阿姨等会儿就去接你。”
　　瞥了眼那名穿着名贵西装的男子和那名像保镖一样的那字后，林轩平淡的应道“知道了，玛莉亚阿姨。”说着，林轩就跟着那名跟保镖一样的男子，离开这里。
　　没一会儿，那名像保镖一样的男子就把林轩带到了一房间外。
　　看着房间外坐着的两位男子，林轩撇了撇嘴，说道“大叔，这房间真的只是让我等人的么？看起来样子不像啊~~~”
　　“这就不用你关心了，进去好好等着就是。”冷漠的说着，那名像保镖一样的男子粗暴的拉开房门，粗鲁的将林轩推了进去……
　　刚进入房间，林轩就看到了房间的角落，十数个与现在的他年龄差不多的孩童双手抱膝，无助的坐在角落。在他进入房间的时候，刷刷刷，十数道带着恐惧的视线就向着林轩所在的方向投来。林轩清楚，引来那十数道恐惧的目光不是他，而是站在他身后的那名男子。
　　感受着那些恐惧的目光，那名男子冷哼一声，就转身，“砰――”的一声巨响就将门关上。
　　“阿拉~~~~~看来进贼窝了呢~~~~”林轩的脸上不但没有显露出丝毫的惊讶之色，反而是衣服理所当然的样子。
　　只见，他轻轻的靠在墙上，闭上眼，仿佛在倾听什么一般。事实上，他也确实是在倾听，凭借着弑神者那异于常人的听力，林轩还是能够听到离这个房间不远的大厅中的声音。
　　“怎样，那个孩子应该很符合那个大老爷提出来的要求吧？”听到这个声音时，林轩挑了挑眉，虽然没说过多少句话，但林轩还是能听出那是他的玛利亚阿姨的声音。
　　“嗯，确实和那位提出的要求差不多，想想，那位的娈童中，还缺个这样类型的，要是那位看到他，应该会很高兴吧。”这时，另一个声音响起，听起来应该就是那个穿着名贵西装的男子。
　　“那―3.0――价格？你要知道，我可是花了大力气才把他骗到这里到了，而且这个孩子可是不可多得的好货。”玛利亚的声音中带着微微的颤（hx）抖，听的出来，是激动的。
　　“放心吧，亏不了你的。”男子的声音中透露出一些喜悦和不耐烦，喜悦的应该是找到了顾客需要的货物，不耐烦的应该是对玛利亚的吧。
　　“太好了。”似乎得到了自己想要的答复，玛利亚的声音中充满了喜悦。
　　这时，房间中，原本紧闭双眼的林轩猛地睁开双眼。碧蓝色的双眼中流转着些许的失望与浓浓的戏谑。
　　“真是让我感到失望呢~~~玛利亚阿姨。”


第三章 固有灵装
　　“真是让我感到失望呢~~~玛利亚阿姨。”
　　撑着膝盖，林轩缓缓的站了起来。撇了撇嘴，低语道。“原本还期望这里会是什么神秘组织的据点什么的，看来是我想太多了，这里仅仅只是个贩卖人口的犯罪团伙的老巢而已，真让人失望。”
　　一边说着，林轩一边向着那紧闭的房门走去，当走到那房门跟前的时候，林轩抬起脚，猛地一踹。
　　砰！！！！
　　突然想起的巨响将房间内外的所有人都吓了一跳。在那道巨响响起后，就算没有转过身去，林轩都可以清楚的感受到身后那十数道突然落在他身上的充满了惊愕的目光。
　　不过，林轩也没有闲情去关注身后那群孩子的目光了。刚才他造成的那声巨响足够将这座建筑内的所有人都引过来了，最先到林轩面前的就是那两位坐在房间外的两名男子。
　　这两名男子其实是通过房间内的数个监控，专门监视房间内的那十几个孩童的。这个差事原本也没有什么，是个很轻松的活，毕竟一群孩童罢了，也闹不出什么棘手的问题来。不过，那是建立在这群孩童都是普通孩童上。他们怎么也想不到，林轩这个被带回来的流浪儿会是一名【伐刀者（Blazer）】。
　　本来，他们从监控看到林轩走到门前，以为林轩是要喊话，让他们呢放他出去呢。但林轩那一脚真的是把他们两个吓傻了，有没有搞错，一脚就直接把门给踹飞了，那可是质量良好的铁门啊。那个小孩是怪物么！？
　　可是，时间不容他们多想，他们清楚，现在当务之急，就是在其他听到那声巨响的人赶来之前，先拖住那个小孩的步伐，不然，要是让这个小孩给跑了，首领绝对不会放过他们的。这般想着，那两名男子就掏出枪来，向着房门处跑去。
　　刚走出房间，林轩就看到了不远处手持枪支，想着自己跑来的两名男子，就在那两名男子想要开枪时，林轩突然从原地消失不见。
　　林轩的突然消失，让那两名男子一愣，就在他们刚想搜寻林轩身影的时候，他们听到了一道稚嫩的童音从自己耳边响起。
　　“两位，你们是在找我么？”
　　然而，在那两名男子还未反应过来的时候，林轩那两只白白嫩嫩的小拳头就已经分别印在了两名男子的M口。下一刻，两股劲道猛然从那两个爱白白嫩嫩的小拳头中释放出来。只听“砰―%彳――”两声闷响，那两名男子 ′的身体就软了下来，无力的倒在地上。y、
　　・“真脆弱呢~~~”轻轻落在地上，林轩瞥了倒在自己身后的那两名男子，嘀咕道。
　　刚才在那两名男子出现在林轩眼前的时候，林轩就直接运用缩地成寸的技巧，直接跨越双方之间的距离，直接跳起用拳劲将那两名男子的心脏击碎，整套动作可以说是一气呵成，没有半分迟疑。这要是换做在被罗濠训练前。在【不屈的兵主】这项权能被封印后，林轩这套动作根本做不到如此顺畅。
　　在林轩解决了那两名男子后，没一会儿，就有一大群的人赶来这里，算一算人数，大概也有个三十几人左右吧，为首的就是那位身着名贵西装的男子，看来，他就是这里的首领没错了。此时，那名身着名贵西装的男子身后的三十几人都掏出手枪指着林轩，大有自家首领一声令下，就将林轩打成马蜂窝的打算。在那三十几人中，林轩看到了一道熟悉的身影，正是他的玛利亚阿姨，不过她此时脸上已经没有当初的和蔼了，有的也只是惊愕而已。
　　“阿拉~~~看来人都来的差不多了啊~~~~”扫了眼眼前的三十几人，林轩稍稍翘起嘴角，戏谑的说道。
　　“你到底是谁？普通的孩童根本不可能杀死我的两名手下。”那名身着名贵西装的男子死死地盯着林轩，脸色略显难看的质问道。
　　“阿拉~~~~我只是个流浪儿童罢了~~~~~”平摊这双手，林轩笑道。虽说被三十几把枪所指着，但林轩的眼里却没有丝毫的慌张，有的也只是玩味与戏谑罢了。
　　“本来还指望你们会是更有趣的存在，能够陪你们好好玩玩，但没想到只群人贩子而已，害我白白的期待了一下。”一边叹息着，林轩一边向着那名为首的男子走去，仿佛一点都不在意那三十几把指着自己的手枪一般。
　　看着林轩似乎没有半分想要停下来的意思，那名男子怒喝到“开枪，给我打死他！！！”
　　下一刻，三十几把手枪一起开枪，顿时，枪鸣声在整座建筑里接连响起。但紧随枪声响起之后，令他们惊愕的一幕发生在他们的眼前，只见，那些射出的子弹全都停留在离林轩不到一厘米的地方，就像是有什么东西将他们挡住一般。
　　那挡住那些子弹的不是其他，正式浓郁到即将实质化的魔力，这样的魔力运用很粗糙，甚至可以可以说是浪费了，但效果却很好，那些子弹根本射不穿。
　　在看到眼前这幕的时候，那名男子在傻也知道林轩是什么样的人的。
　　“【伐刀者（Blazer）】”紧咬着牙根，那名为首的男子低语道。
　　“恭喜你，猜对了，可惜我现在也没什么可以奖励给你，诶~~~对了，奖励你去死怎样！？”看着那名为首男子那难看的脸色，李欣一脸嬉笑的说出了让他胆寒的话语。
　　下一刻，将灵魂化为实体的咒语从林轩的口中咏唱。
　　“出来吧――斩灭。”
　　下一刻，林轩的掌心喷涌出漆黑的火焰，形成了刀的形状，随着他握住刀柄，奋力一挥，一把漆黑如墨的黑刀出现在他的手中。
　　那是一把通体漆黑的横刀。直的刀锋与笔直的刀身使其既有剑的王者之风，又有刀的霸者之气。漆黑的刀身上，一道道古朴神秘的花纹盘踞其上，为其点缀上一份古朴神秘的气息。
　　这把横刀正是林轩灵魂抓化为实体后形成的固有灵装――斩灭。
　　（斩灭的大概样子有发了张图片，可以去看看）


第四章 杀.戮
　　如果一个身高一米四左右的孩童单手拿着一把长一米一左右的横刀，那场面恐怕会显得有些滑稽，但此时，在场的众人却没有一个认为这很滑稽，相反，在看到手持横刀的孩童时，他们的心中升腾起一股刺骨的寒意。
　　盯着手持固有灵装的林轩，那名首领的脸色真的是要多难看有多难看，其实，比起普通的孩童，具有伐刀者天赋的孩童更加的值钱，可以说，两者根本不是一个价位的。但那也要他们有那个命去卖。
　　如果仅仅只是一个普通的十岁左右的孩童，即使他是伐刀者，那名首领也自认不虚。但他看了眼倒在林轩边上的那两名生死不知的手下，就清楚眼前这位一点都不普通，甚至可以说的上恐怖。
　　“第一次显现就要见血，看来你以后要沾染的鲜血并不会少啊~~~~斩灭。”轻轻的抚过那群漆黑的刀身，林轩呢（hx）喃着。
　　而这时，在看到林轩唤出固有灵装后，那名首领对身后的人叱喝道“愣着干什么，快点开枪啊！！一个流浪儿童而已，即使是伐刀者有这样，我不信他又那么多的魔力抵挡子弹，快，给我开枪！！！手枪威力不够换其他的！！！”
　　首领的叱喝仿佛将那些愣神了的手下给骂醒了，这时，即使他们再傻也清楚，如果不把那个孩童解决掉，自己的下场绝对不会好。
　　紧接着，接连不断的枪鸣声再次响起，数十颗，数百颗子弹向着林轩呼啸而来。
　　然而，面对那些向着自己呼啸而来的子弹，林轩稍稍翘起嘴角，下一刻，他整个人直接消失在原地，让那些子弹全部落空。
　　在林轩身影消失的时候，那名首领就不断的寻找着林轩的身影，突然，他听到了自己手下的喊声。
　　“头！！那孩子就在你面前！！！”
　　“什么！？”手下的大喊让身为首领的那名男子顿时感觉到自己被一股寒意所包裹着。这种感觉他曾今感受过，那是被死亡拥抱的感觉。
　　下一刻，一道凛冽的刀光掠过，那名首领就看到了一具脖颈如同水龙头般，不断喷洒着猩红血液的无头尸体。
　　‘这是谁的身体啊，竟然被人把头给砍下来了，不过，这个身体好像有点眼熟啊，好像经常在哪里看到过。啊~~~~~想起来了，那是我的身体啊，原来我已经死了啊~~~~~’带着这般的感慨，那名首领的生命就这般消逝。
　　不过，这并不是结束，仅仅只是一个开始罢了，只见林轩踏着飘逸的步伐，穿梭在那三十几人之间，漆黑的横刀在他的手中不断的划过一道道难以捕捉的轨迹，带走了一个又一个的生命，看着自己的身边的同伴一个个的失去生命，有些人开始发出恐惧的哀嚎，可惜，林轩没有给他们多余的哀嚎时间，片刻之间，三十几个人就只剩下林轩和玛利亚两人。
　　轻轻挥动着手中的横刀，甩开那些沾染在刀身上的血迹。随后，林轩踏着不重不轻的脚步，想着跪倒在地，满脸惊愕与恐惧的玛利亚走去。
　　“呐――玛利亚阿姨。本来，以你要将我卖掉这件事情我是不准备给你活路的。不过，在我饥饿的时候你给了我一个面包吃，那时，我就跟你说过，我会报答你的。原本还想好好报答你的，不过看现在这样子，这个机会被抵掉了呢~~~~”看着眼前跪倒在地的玛利亚，林轩无奈的耸了耸肩，说道。
　　当他从玛利亚身边走过的时候，他停顿了下，说道“还有，提醒你一句，玛利亚阿姨，你的演技实在不行，我从一开始就感觉到了你对我的恶意了，所以，如果你以后还做这种事情的话，记得要好好的掩藏自己对目标的恶意，至少在得逞前掩饰好。”
　　“我的忠告就这些了，希望你能听进去。”说完，林轩就迈开脚步，向那群孩子走去。不过，当他走进去的时候，他就感受到了数十道目光落在他的身上，但――。
　　“咿、咿咿……”
　　“拜托、拜托――不、不要――不要杀我――”
　　“啊啊啊――啊啊――”
　　落在他身上的不是什么感谢的目光，而是恐惧的目光，仿佛站在他们面前的不是一个位和他们年龄相仿的孩童，而是一位披着人皮的怪物一般。特别是看到林轩向他们走来的时候，他们浑身颤（hx）抖的更加厉害，牙齿都在打颤。
　　“嘁――”
　　看着那些孩童眼眸中所充斥着的恐惧，林轩不爽的撇了撇嘴，不过不爽归不爽，他还不至于对这些十岁左右的孩童做出些什么。
　　就在林轩刚想说些什么的时候，一阵突然响起的脚步声传入他的耳中。让林轩猛地转过身去。低喝道“谁！？”
　　“真是警觉啊――”紧随着林轩的低喝，一道声音忽然从不远处传来。
　　随着声音的响起，一名身着漆黑法医的中年绅士走了进来，当他看到地上那横七竖八的三十几具尸体时，男子说道“怪不得从大老远就能闻到一股血腥味，原来是这样啊。”
　　“你是谁！？”轻皱起眉头，林轩看着这名突然到来的中年男子，他能够从那名男子的身上闻0.8到些许危险的味道。林轩清楚，自己现在的实力并不算强，自己才刚得到固有灵装，还无法熟练运用。对付这些小喽喽都没什么，一旦遇到这个世界里的强者，可就不怎么够用了。很显然，眼前的这位能让他闻到些许危险闻到的中年男子，并不是什么他可以轻松解决的小角色。
　　“我只是一个在路过此地的时候，闻到血腥味后，然后产生好奇心的三流杀手罢了。”男子这么说到。
　　“对于杀手来说，有好奇心可不是什么好事。”冷冷的看着那名中年男子，林轩嗤笑道。
　　然而，对于林轩的话语，那名中年男子笑着回答着。
　　“我可不这么认为，至少我现在是遇到了件好事。”


第五章 邀请
　　“我可不这么认为，至少我现在是遇到了好事。”那名男子笑道。
　　“好事！？我怎么没看到。”挑了挑眉毛，林轩笑道。
　　“你当然看不到，我说的好事就是遇到你。”一步步的向着林轩走去，那名中年男子笑道。
　　“遇到我！？”眯着眼沉思了会儿，林轩突然睁开眼，翘起嘴角，玩味的说道“大叔你要该不会是打我的主意吧，你这样很不行诶~~~~”
　　虽然林轩说的很轻松，但从他紧握刀柄的右手就可以看出，他的心情并不想他看起来的那般轻松。
　　“能够在杀死这么些人后，还能和我面不改色的谈话，我很看好你，想将你拉入我的麾下，助我一臂之力。”终于，那名男子说出了自己的目的。
　　“哈！？”歪着脑袋，林轩无奈的看着那名中年男子“你为什么觉得我会加入你的麾下啊？大叔。”
　　对于林轩的问题，那名中年男子笑道“小鬼，你知道么？这个世界充斥着虚伪，各种肮脏不堪的事物遮掩住了这个世界的真实，但却存在着一个无法被掩盖的法则，那就是强者会掠夺一切，而弱者只能被动的接受掠夺。”说到这，那名中年男子向前踏了一步。
　　“所以，就算你拒绝了我，我也会以力量让你强制同意。”话音刚落，中年男子的身上猛然迸发出一股杀气，狂暴的杀气然给原本就很低的温再在降低了些。
　　“哦~~~~”感受着扑面而来的杀气，林轩并没有感到任何的不适，反而笑了起来。
　　“呐――大叔，就让我看看，你是否能以强者的身份来掠夺我这个弱者吧――”说着，林轩一个箭步冲向那名中年男子，但就在这时，林轩感觉到了自己的视野发生了变化，这突然的变化让他的瞳孔猛地一缩。
　　‘我竟然摔倒了！！？竟然在平地上摔倒了！！喂喂喂！！！我什么时候多了个平地摔这中只有呆萌美（hx）少女才有的属性啊！！！’在视野发生变化的时候，林轩就知道自己的身上发生了什么，但正是知道发生了什么，他才会如此惊愕。
　　但转眼之间他就发现了自己摔倒的原因，地面实在是太滑了，滑到他根本站不住脚，可他刚才还在这地面上上演着一场散布死亡的表演，如果地面有这么滑的话，他不可能感受不到，那么唯一的解释就是那名中年男子搞得鬼了。
　　砰――
　　林轩整个人直接与地面来了个亲（hx）密接触，原本他还想用手撑住的，但是手刚接触到地面，就直接滑开，让他整张脸狠狠的砸在地上。
　　‘这是地面的摩（hx）擦力被消除了！！该死，我知道对面的那家伙是谁了，没想到竟然在这里遇到他。’在被地面上被滑了几次后，林轩就大概猜出发生了什么，同时，他的脑海中也浮现出了了一些关于这个世界的模糊记忆，让他了解到了自己所面对的是谁了。
　　而这时，在林轩摔倒在地后，那名中年男子完全秉承着趁你病要你命的准则，立即向着林轩袭来而他的左手中也不知何时出现了把巨剑，林轩与他之间的距离并不远，在眨眼间，那名中年男子就冲到了林轩的跟前，那把巨剑狠狠的向着林轩劈下，仿佛要将林轩劈成两半一般。
　　凭借着眼角的余光林轩可以看到那柄巨剑是向着自己的致命之处劈下的，不过林轩也清楚，那名中年男子此时手中的固有灵装应该就是是幻想状态，即使劈中自己，也不会让自己受到任何物理伤害，顶多让自己陷入昏迷。但林轩可不想要这样的结果。
　　只见，在那柄巨剑将要劈中林轩的时候，林轩的身上猛然喷涌出一股漆黑的力量，向着四周猛然扩散，而此时，那名中年男子则像是感受到了危险一般，立即向着身后后撤了一步，躲开了袭向自己的那股漆黑力量。
　　突然，那名中年男子惊愕的看着站了起来的林轩，“怎么可能，你脚下地面的摩（hx）擦力明明被我抹除了，为什么你还能站起来――原来如此，难怪。”在刚看到林轩站起来的时候，那名中年男子确实显得很惊愕，但时在看到林轩脚下时，脸色到是正常了些。
　　只见，林轩脚下的地面已经凹下去了一部分，不，与其说是凹下去了一部分，到不如说是林轩脚下的地面被他破坏了一层。
　　擦了擦脸上因为之前所沾染的灰尘，林轩眯着眼，死死地盯着那名中年男子。“果然，你的能力和摩（hx）擦力有关，真是个有意思的能力啊，大叔。”
　　“你也不赖嘛，虽然说不清楚那突然从你身上释放出来的黑色的力量是什么，但能够在地面毫无摩（hx）擦力的情况下将地面毁坏，看来也是个很有意思的能力。现在，我更想将你招入麾下了，小鬼。”稍稍咧开嘴角，那名中年男子仿佛发现了一件好东西一般。很显然，他现在对林轩产生了浓厚的兴趣。
　　“那就看大叔你有没有这个本事了。”说着，林轩踏着奇异的步伐，在眨眼间就消失在了那名中年男子的面前，当他再次出现之时，已经处于那名中年男子的身后了，不过，在刚到达那名中年男子身后，林轩就感觉到脚下一滑，像是要摔倒般的模样。
　　而这时，那名中年男子猛地转过身来，同时，他手中的那把巨剑带着呼啸的风声，猛地向着林轩劈来。不过，眼看林轩就要被劈中之时，他的脚底浮现出一抹漆黑，原本即将滑到的趋势也不复存在，只见这时，林轩的嘴角流露出一抹笑意。
　　随后，那名中年男子就看到了林轩手中那把横刀上，那股漆黑的力量猛地涌出，将那把横刀的刀身所淹没。
　　下一刻，漆黑的洪流占据了那名中年男子的视野。


第六章 加入
　　漆黑的洪流吞噬着它所经之处的一切存在，当那漆黑的洪流消散之后，一道深深的刀痕从林轩的身前不断的蔓延，甚至都蔓延到了这座建筑之外的地方，而这座建筑也因为刚才的那道漆黑洪流，而被劈出一道巨大的裂缝出来。
　　似乎对自己造成的结果并不满意，林轩的脸上并没有什么表情，显得很平淡。
　　“躲开了么――”瞥了眼自己所造成的刀痕后，林轩转了个身，对着站在自己身后的中年男子说道。
　　“小鬼，你刚才是真想杀了我啊。”眯起双眼，那名中年男子的脸上出现了些许的凝重之色。
　　“怎么了，害怕被我杀了么？要是这样你就不要提什么将我招入麾下的话语啊~~~大叔~~~”戏谑的耸了耸肩，林轩满不在乎的说道。
　　“哼哼――你真的越来越让我喜欢了，小鬼。”稍稍咧开嘴角，那名中年男子兴奋的笑道。
　　“是么，不过啊，大叔你这份喜欢就不要放在我身上，虽然我现在还小，但是我的性取向还是很正常的。”伴随着林轩那带着嘲讽与笑意的话语，那名中年男子身上升腾一股魔力，仿佛是要认真起来了一般。
　　“真是嘴上不留情啊，小鬼。”
　　“是么――我觉得我蛮留情了，大叔――”话音刚落下，林轩一个猛冲，直接冲到中年男子眼前，那把漆黑的横刀划过一道难以捕捉的轨迹，想着那名中年男子的身上斩去。
　　不过，那名中年男子仿佛清楚林轩的意图一般，将手中的巨剑挪移到了斩灭的必经之处。
　　“锵――”巨剑与【斩灭】撞击在了一起，那清脆的碰撞声顿时响彻在整个建筑之内。
　　“小鬼，看来你和我的相性很不好啊，我的能力竟然对你起不了多少作用。”看着林轩，那名中年男子眯起的双眼中掠过了一抹杀意，仿佛对林轩起了真实的杀意了一般。
　　“怎么，难道大叔认为我的存在对你不利，想要在现在就先将我抹杀么？”中年男子眼中掠过的那抹杀意林轩自然不会看不到，这不，在发现了那抹杀意后，林轩直接就直接嘲讽道。
　　“确实，我现在真的有种将你杀了的冲动，不过你表现的越出色，我就越舍不得杀了你，毕竟，有天赋的伐刀者可不是什么烂大街的存在。”说着，那名中年男子猛地加大手中的力量，仿佛要利用巨剑的优势将林轩压制住一般＿
　　但林轩可没那么傻就这么跟他去比拼力量，而是直接放弃了抵抗直接后撤数步，脱离了那把巨剑的攻击范围。每当他脚步的落下，都会产生一个与他鞋底大小一致的小浅坑。那是他为了防止地面的摩（hx）擦力被中年男子抹去特意制造出来的。
　　由于体型突然变小的缘故，林轩对自身力量的掌控变得没有那么如意，一些技巧用起来都有种不自然的感觉，而且，林轩也没有打算动用全力，毕竟，他还想加入到某个组织呢，要是表现的太过妖孽，可不好。毕竟自己只是一个流浪儿童罢了。如果表现出高超的武艺与和年龄不符的力量时，会让人对他产生猜疑的，这不是他想要的。况且，林轩也敢肯定，对面的那位，绝对也没有用全力。
　　“呐――大叔，我们下一招决出胜负吧。”双手紧握刀柄，林轩眯着眼提议道。
　　“正合我意。”请挑了挑眉毛，那名中年男子笑道。
　　下一刻，两股股不容小觑的魔力分别在两人的体内沸腾。只见那名中年男子将巨剑抬举到了肩上，看那样子，像是真的要和林轩一招定胜负。而林轩也不遑多让，漆黑的力量不断从刀身上溢出，交缠在刀身之上。
　　下一刻，两人同时挥舞着手中的固有灵装。
　　“开山斩！！”
　　“灭刃！！”
　　轰――
　　两道不同的斩击相互碰撞所形成的余波不断的破坏者这本就已经被摧残过一次的建筑，四周的墙壁直接承受不住余波，直接崩裂开来。要不是林轩和那名中年男子在战斗的时候故意远离了那群孩子被关押的地方，那群孩子有可能都回因为这两道战机的余波而受到伤害。
　　时间一分一秒的流逝，原本因为两道斩击所造成的烟雾也慢慢的散开，露出了其中林轩和那名中年男子的身影。
　　只见，两人反别站在废墟之上，与对方对视着。
　　“呐――大叔，你根本没用全力吧，这么小看我真的好么？”撇了撇嘴，林轩抱怨似的说道。
　　“哈哈~~~小鬼，不要说得你好像就用了全力一样，在说教其他人之前，先瞧瞧自己吧。”似乎对林轩的话感到好笑，中年男子嗤笑道。
　　“大叔感觉挺敏锐的嘛――”耸了耸肩，林轩回答道。
　　“呐――大叔，我如果加入到你身后的组织能得到什么？”突然，林轩向中年男子问道。
　　“哦~~~~~那你想得到什么？小鬼。”似乎对于林轩提问并没有多大惊讶，中年男子反问道。
　　“变强，我要变强，能给我么？”直视着中年男子，林轩答复道。
　　“哈哈哈哈哈――”仿佛听到了什么开心的事情，那名中年男子大笑道。
　　“变强么――放心吧，别的我不敢保证，但是如果你要变强的话，我身后的组织绝对会非常适合你。”
　　“这样啊，那我再问一次，大叔，你是谁？”
　　“吾等名为【解放兵团】，是为了将撕破谎言，为世界带来真实的存在。而吾为【十二使徒】之一，【独腕剑圣】华伦斯坦，那么，小鬼，你的选择。”说着，中年男子，不，华伦斯坦将手中的巨剑插（hx）入地面，抬起自己仅有的左手，等待着林轩的回复。
　　“林轩，我的名字，以后可别老是小鬼小鬼的叫我，大叔。不然，我绝对会把你打得下不了床的。”走到华伦斯坦的面前，林轩一把握住他向自己伸（hx）出的左手。
　　面对林轩仿佛威胁般的话语，华伦斯坦并没有在意，而是翘起嘴角，笑道。
　　“欢迎你的加入，林轩。”


第七章 任务
　　一个月后
　　看着眼前这座被白雪所覆盖的城市，林轩挑了挑眉毛，看向旁边的华伦斯坦，嘀咕道“都一个月了，大叔你还不带我去【解放兵团】的总部或据点么？还是说你们对刚加入组织的新人都这样啊~~~~”
　　“你就知足吧，林轩，这一个月我可没少帮你开发属于你自己的伐刀绝技，要是我直接把你丢到组织的总部或据点，可没有这么好的待遇。”瞥了眼正在抱怨的林轩，华伦斯坦平淡的说道。
　　“嘁――”撇了撇嘴，林轩就没有再嘀咕了，而是安安静静的跟在华伦斯坦的身后。
　　一个月前，在林轩答应华伦斯坦加入【解放兵团】之后，华伦斯坦并没有第一时间将林轩带回【解放兵团】的据点或者总部，而是将其带在身边，执行各种任务，而且时不时就直接把任务丢给林轩，让他去完成。
　　虽然林轩对此很是抱怨，但是，他却没有拒绝，因为他清楚，自己刚成为伐刀者还没几天，需要更多的战斗来了解自己的固有灵装，而那些任务虽然简单，但还是能起到一定的作用。
　　况且，自他加入之后，华伦斯坦就时不时的陪自己对练，让自己对自身固有灵装的能力更加的了解，使用起来也愈发的得心应手。而且也如华伦斯坦所说的那般，在他的帮助下，林轩开发出了一两个伐刀绝技出来，对于这一点，林轩还是蛮感谢他的。
　　这次，他们的任务好像是帮一位市长让他的秘书委托他们的，好像是要清理一伙黑帮，是个很简单的任务，不过，按华伦斯坦的尿性，肯定是要让自己动手，帮他完成任务。不过在此之前，他们还是要去见一下雇主的。
　　没多久，林轩就跟着华伦斯坦来到了一座豪宅之前，走到门卫跟前，华伦斯坦拿出了身份证明，随后，那门卫就为他们两人放行了。
　　刚进门，林轩就看到一名衣着得体，头发梳得一丝不苟的六十岁左右的老者想着他和华伦斯坦走来。看那模样，应该是这里的管家吧。
　　刚走到两人面前，那位老者面无表情的为两人指路道“两位，老爷已经等候多时了。这边请。”
　　有着老者的带路，林轩和华伦斯坦两人没多久就到了目的地，那是一间装修的很古典很奢华的房间，房间之中，有众多的藏书，看来这里是一间书房，而房门的正对面，一位老人正靠着椅背闭眼养神中。
　　似乎听到了开门的声音，那名老人睁开双眼，那是一对浑浊w的双眼2但浑浊中却透露着一份残忍与智慧，能够看出，这是一名不简单的老人。看来，他就是这k的主人，也就是这次任务的雇主了看着那名睁开眼眸的老人，林轩心中默默嘀咕着。
　　“你来了――”
　　看着华伦斯坦，那名老者开口道，同时，他从桌上拿起一张纸，递给站在他身旁的管家，说道“这就是我委托给你们的任务”
　　在接过老人手中的那张纸后，那名管家就走到了华伦斯坦的面前，将那张纸交给他。
　　瞥了眼纸上的内容，华伦斯坦说道。“我清楚了，完成后，我会让人来通知你的。”说完，他就在转身离开了。而林轩则是挑了挑眉，跟在了华伦斯坦的身后一起离开了。
　　不知道为什么，这次的任务让林轩有种好像似曾相识的感觉，不过，由于时间的流逝，他对原著的一些记忆都已经变得很模糊了，一些细节根本就记不住，只能记得一些大概。
　　‘感觉这次的任务会有些意思啊。’跟在华伦斯坦的身后，林轩心中默默想到。
　　――
　　站在一栋建筑外，闻着建筑内所散发出来的刺鼻气味，林轩稍稍皱起眉头，嘀咕道。
　　“真是刺鼻啊，这血腥味，看来我们的任务被人捷足先登了呢，大叔。”
　　“这不是很有意思么？走吧，进去看看。”说着，华伦斯坦就先林轩一步，踏入他们眼前的那座建筑之中。当他们二人踏入建筑之时，映入二人眼里的是一幕仿佛地狱般的场景，还有穿梭在那仿佛地狱般场景中的男孩。
　　“阿拉~~~~怎么感觉这场景有点似曾相识啊~~~~”瞥了眼身旁的华伦斯坦，林轩稍稍翘起嘴角，笑道。
　　华伦斯坦并没有回答林轩的话语，而是仔细的看着那道在不断收割生命的男孩，看着那道沐浴在猩红血液之中的男孩，他的嘴角缓缓翘起，勾勒出一抹满意的笑容。
　　“如果直说杀人才能的话，他要强过于你。”在观看了一会儿之后，华伦斯坦突然开口道。
　　“确实，他的固有灵装的能力让他比我更适合做一名杀手，不过――这又如何，我本来就没打算做一名杀手。”
　　“林轩，还记得刚才来的路么？”对于林轩所作出的评价，华伦斯坦非但没有表示什么，只是在思索了一番后，问起林轩一些不相关的事情来。
　　“还记得啊，怎么了？”
　　“把那名市长的人头给我带过来。”看着那名仍在收割生命的男孩，华伦斯坦平淡的说道，仿佛他让林轩拿的不是什么人头，而是一个面包一般。
　　“哦~~~~我知道了。”应了一声后，林轩就转身离开了。这个时候，林轩想起来了，那个男孩是谁了。
　　‘原来是他啊，怪不得感觉有种很熟悉的感觉。’心中这般想着，林轩按照原路，想着那名市长的家中奔袭而去。
　　在全力奔袭的情况下，林轩很快就回到了那名市长的豪宅前，在他刚想进去的时候，一直突然伸（hx）出的大手将他拦住。
　　“小鬼，怎么就你一个人，另一个呢？”
　　拦住林轩的是之前的那名门卫。不过，他还没等到他想要的答案时，他就感觉双眼一黑，整个人就失去了意识。
　　只见，林轩不知道什么时候就已经将他的固有灵装――【斩灭】唤出，而那名门卫之所以会昏迷也是被‘幻想型态’的【斩灭】砍中致命处所导致的结果。
　　“门卫大叔，祝你有个好梦~~~~”这般说着，林轩迈开脚步，向着豪宅深处走去。


第八章 艾莉丝
　　林轩的举措当然不可能瞒过豪宅内的那些保镖，但那又如何，他从一开始就没有想要隐瞒的想法。如果实力不够，他会选择偷偷潜入，然后将那位市长暗杀，但在实力足够的情况下，那就根本不需要那么麻烦了，一路横推过去就好了。
　　虽说林轩的实力被系统封印的差不多了，成为伐刀者的时间也才一个月，但市长的那些保镖的实力也不足够让林轩真正认真起来。
　　一分钟后。
　　看着眼前的市长，林轩笑道“呦，市长先生，我们又见面了。”
　　林轩突然闯入自己的家中，确实让这位市长感到震惊，似乎不明白他为什么要做出这样的事情。但在看到林轩手中紧握着的【斩灭】时，他那对浑浊的眼眸中浮现出了一抹恐惧。很显然，这位市长清楚，选择强闯进来的林轩绝对不是想找他说一下任务完成什么，而是抱着其他的目的来的，而这个目的，恐怕会对他不会有什么-好处。
　　“你们到底想做什么？难道说是嫌雇佣金太少了么？我可以选择加价。”即使面对如此的局面，那为市长也没有流露出什么太过惊慌的表情，而是强行镇静下来，询问着林轩说来的目的。
　　“你说那个任务啊~~~~其实已经完成了，虽然说不是我们做的就是了。”耸了耸肩，林轩一脸随意的说道。
　　“那你们到底是想要做什么！？”林轩随意的态度让那名市长感到一股羞辱的感觉，要不是现在局势对他不利，恐怕他都想怒斥林轩，命人将林轩拿下了。
　　对于市长的疑惑，林轩稍稍咧开嘴角，露出一口白牙，笑道“其实也没什么事情啦~~~就是想找你借一样东西而已，市长先生。”
　　“什么东西？”听到林轩的回答，市长楞了一下。不过不知道为什么，在听到林轩回答的时候，他总感觉心中泛起了一阵极度不安的感觉，仿佛，将要发生什么恐怖的事情一般。
　　“不是什么重要的东西，只不过是你的人头而已――”林轩话音刚刚落下，那名市长就看到一道漆黑的刀光掠过，下一刻，他就看到了一具无头尸身，在这时，他终于明白心中泛起的那阵不安是为什么了，他也明白了，林轩所要借的东西是什么了。但可惜的是，这一切他都明白的太晚了。
　　将【斩灭】收起，林轩从口袋中掏出一个黑色的塑料袋来，弯下腰，将那颗还在地上滚动的头颅拾起，放入塑料袋中。
　　而这时，他的口袋突然振动起来
　　宀
　　“嗯！？”感受到了口袋中的震动后，林轩轻轻挑起眉毛Q都带种的联络设备是华伦斯坦交 @给自己的知道联系方式的也只有他一人，会给他打电话的也只有他一人。~Xu
　　“喂~~犬叔，有什么事么？”林轩问道。
　　“怎么样了？”设备中响起华伦斯坦的声音，很显然，这时来问进度的。
　　“结束了，我正要向你那里赶去呢，话说，大叔你现在的位置在哪啊？”
　　“是么，那你过来吧，我现在在……”听着华伦斯坦告知的位置，林轩就收起了设备，向着目的地赶去。
　　华伦斯坦所在的地方离林轩并不远，两分多钟吧，林轩就来到了华伦斯坦的身边。
　　这时，林轩看到了，华伦斯坦和一位男孩正在交谈中，那位男孩正是林轩之前看到的，那位不断收割黑帮成员生命的男孩。只见此时的他已经被猩红的血液所染红，当然，那些血液并没有他的，都是敌人身上所洒下的血液。
　　“喽~~~~给你。”根本不用华伦斯坦示意，林轩也知道该怎么做，只见他将手中的塑料袋反过来，将装在其中的那颗头颅倒出。只见那颗头颅在落在地上后，一路滚动，最后滚到了那名男孩的脚下。那颗头颅，正是那名市长的头颅。
　　这时，华伦斯坦说道“这就算是你帮我们完成工作，我们所付给你的薪水。”
　　低头看着滚到自己脚下的头颅，那名男孩并没有收到丝毫的惊吓与动摇，而是平淡的说道“真是符合人家心意的礼物呢~~~~~”但男孩的那份平淡并没有保持多久，只见他抬起脚，没有丝毫犹豫的将那颗头颅踩烂。下一刻，透露着悲哀与凄凉的笑声从他的嘴中响起。
　　“呵呵呵――啊哈哈哈――”
　　看着肆意大笑的男孩，林轩耸了耸肩，并没有表示什么，虽然记不得原著中对这段情节的描写，但是，从刚才到现在所得到的一些资料，林轩不难推出，眼前这位正在大笑的男孩在这一天之内到底经历了哪些事情。
　　林轩不会去同情什么，毕竟他没什么资格去同情别人。况且，这个世界本来就是这般不公，在不公的命运面前，弱者根本就无法从中挣脱，只能眼睁睁的看着自己珍爱的人或事物被掠夺，而自己却只能发出痛苦的哀嚎。
　　“这个世界充斥着虚伪，各种肮脏不堪的事物遮掩住了这个世界的真实，但却存在着一个无法被掩盖的法则，那就是强者会掠夺一切，而弱者只能被动的接受掠夺。”看着正在大笑的男孩，华伦斯坦开口道。
　　听着那曾经挺多的话语，林轩撇了撇嘴，心中嘀咕道‘来了，开始了，华伦斯坦式邀请~~~’
　　接下来，华伦斯坦对那名男孩所说的话语与和当初林轩所说的那番话语几乎一模一样，不过，那名男孩却不像林轩当初那般，直接选择和华伦斯坦打一场，而是向着华伦斯坦提出一个条件。
　　“一亿――你只要给人家这么多，人家就愿意为你们工作。”没错，男孩提出的条件就是金钱。
　　‘喂喂喂――怎么感觉自己当初答应的太随便了~~~感觉有点亏的样子。’听着男孩所提出的条件，林轩心中默默地吐槽道。
　　然而，面对如此的条件，华伦斯坦最后竟然答应了。虽然根据脑仍残留下来的记忆中，林轩清楚华伦斯坦会答应，但真当他答应下来后，林轩才知道华伦斯坦有多么中意眼前的这名男孩。
　　在答应了那个条件后，华伦斯坦中意的看着那名男孩，问道。
　　“小鬼，你叫什么名字。”
　　“――艾莉丝，大家都这么称呼人家。”
　　“欢迎你的加入，艾莉丝。”


第九章 第一个任务
　　两个月后
　　手中紧握着【斩灭】，林轩瞥了眼周围横七竖八倒下的‘尸体’，叹了口气道“真是不禁折腾呢，这些家伙。”
　　说着，林轩迈开脚步想要离开这里，就在林轩想收起手中的【斩灭】时，林轩像是突然感觉到什么一般，迅速的离开原地，只见，原本他影子所在的地方，一把匕首型的固有灵装正插在那里。
　　“艾莉丝的【暗黑隐者】！？没想到他竟然来了”在看到那把固有灵装的第一眼，林轩就认出了那把固有灵装，对于那个和自己一起被华伦斯坦带回【解放军团】男孩，林轩当然不会不清楚他的底细。
　　但正是因为清楚艾莉丝的底细，林轩心中才对他更加的重视。毕竟他固有灵装所具备的能力很诡异，他要是一个不小心恐怕也要中招。
　　警惕的注视着周围的所有影子，林轩并没有进行下一步的行动，而是静静的等待着艾莉丝对他再一次发动攻击。
　　突然，林轩身后的影子中，一把锋利的匕首型固有灵装突然刺出，直指林轩的后心，13那把固有灵装速度很快，眼看就要刺入林轩的后心。但林轩仿佛预料到这番攻击一般，在那把固有灵装从自己的影子中刺出的时候就测过了身子，躲过了那致命的刺杀。
　　“啪（hx）啪啪――果然，不论人家的攻击再怎么隐秘，都瞒不过你对危险的感知呢~~~~林轩。”训练室的一处阴影中，一阵鼓掌声响起，随后，伴随着一道阴柔声音的响起，一名男孩走出。从阴影中走出来的那名男孩正是当初和林轩一起被华伦斯坦带回来的艾莉丝。
　　“你怎么有兴致跑到这里来！？”挑了挑眉毛，林轩惊讶的问道。两个月前，在艾莉丝同意加入【解放兵团】的不久后，华伦斯坦就带着两人来到了解放军团的一处大型据点。按华伦斯坦的话来说，就是，他们现在还太嫩了，需要好好的在锻造一番，所以就把他们两个直接丢在这里，接受训练。
　　虽然说都是接受训练，但是，林轩和艾莉丝两人其实是分开训练的。一方面是，华伦斯坦当初答应帮助他变强的要求，另一方面就是他和艾莉丝两人所具有的天赋根本是不在同一个领域。
　　所以，两人的训练几乎不会有什么太大的交集，而像今天这般在林轩训练结束的时候突然向他发起偷袭的事情，可以说是从未发生过。
　　“人家是听从老师命令才过来的呢~~~”眯着眼，艾莉丝细声说道。
　　“那个大叔啊~~~话说，既然是他让你过来的，那意思是他回来了！？”撇了撇嘴，林轩问道。
　　艾莉丝口中的老师正式当初将他们两人带回来的华伦斯坦，不过不同于林轩和艾莉丝，华伦斯坦可没有那么闲，身为【十二使徒】之一的他，时不时就需要外出与处理各式各样的事情。其实，在将艾莉丝收为学生的时候，也对林轩提出了将他收为学生的想法，不过被林轩狠狠的拒绝了。
　　“我回来了。”训练室门口，依旧是身着一身黑色法衣的华伦斯坦边说边向林轩走来。
　　瞥了眼训练室内的情况，华伦斯坦满意的说道“看来这两个月你的进步很大啊。比我想象之中还要大。”
　　“呐――大叔，你应该是有什么事要跟我交代吧？”稍稍眯起眼眸，林轩咧着嘴角问道，虽然说是疑问句，但林轩的语气中却没有丝毫的疑问，仿佛是一句肯定句般。
　　林轩的话语让华伦斯坦的脸上浮现出一抹惊讶，不过眨眼间，那抹惊讶就被他所掩盖了下去。“原本还想让你在训练一段时间的，但发现有个任务，想让你试试。怎样，要试试么？”
　　“什么任务？”
　　“担任一段时间的保镖。”
　　“担任保镖？”撇了撇嘴，林轩有些失望的说道，“害我以为回事什么任务呢~~~原来只是担任保镖而已啊~~~~”
　　“当然，任务不会仅仅只是做一段时间的保镖。”说到这里，华伦斯坦嘴角稍稍咧开，勾勒出一抹残忍的微笑。“让你担任保镖只不过是个幌子罢了，我需要你将你所保护的那家伙杀死，并从那家伙的手中拿走一份资料。”
　　“这有点矛盾啊~~~大叔，一边让我当保镖，一边又让我杀死保护对象。”听着华伦斯坦的话语，林轩耸了耸肩，说道。
　　“在我们给你信号前，你一直就是保镖，而在收到我们所给予你的信号后，你就可以出手，将那位杀死。不过要你在作为保镖的那个阶段，多留意那份资料。在你将他杀死后，希望你能够迅速的拿到那份资料。”
　　“干嘛要费这么大的劲？直接杀了，夺取他身上的那份资料不就好了。”撇了撇嘴，林轩不以为意的说道。
　　“不，那家伙已经有了背叛【解放兵团】的苗头，派一般成员人过453去，完成这项任务的概率很低，而且还有可能打草惊蛇，让那家伙提前龟缩起来，将那份我们需要的资料当做筹码，换取生存的空间。然而，如果派精英人员过去又显得小题大做，没那个必要。”
　　“所以你打算让我尝试尝试？”挑了挑眉头，林轩笑道。
　　“嗯，那份资料并不算多么重要，即使失去了也没什么，原本是想给艾莉丝试试手的，可惜最近我打算好好的锻炼锻炼他，所以正好给你试试手。”
　　“这样啊，感觉还蛮有趣的样子，既然这样我就不客气的接下这个任务了。作为我的第一个任务，我绝对会完成它的，所以，大叔你就等着我把那份资料带回来给你吧。”翘起嘴角，林轩胸有成竹的说道。
　　“是么，看来你对自己很有信心啊，既然这样，那你明天就出发吧，会有专门的人将你送到你的目标面前。”
　　“嗯，我知道了，对了，大叔，目标在哪里啊？”
　　“日ben”
　　听到华伦斯坦的话语后，林轩楞了一下，随后咧开嘴角，低语道
　　“是那里啊~~~~”


第十章 任务开始
　　“感觉穿上西装后，你整个人都不一样了呢~~~~”看着从房间中走出的林轩，艾莉丝挑了挑眉，赞赏道。
　　“如果说之前的你像一把出鞘的利刃，那现在就像一位桀骜不驯的小少爷了”
　　“这样不是更好么？让敌人看不清自己真实的样子。”稍稍扯了扯领带，林轩平平淡淡的说道“话说，大叔呢？”
　　“老师现在正在处理一些事情，暂时还抽不开身，所以，只有人家来送你。”稍稍翘起嘴角，艾莉丝微笑道。
　　“这样啊，那就没办法了，还想在走之前问问他还有什么需要交代的，既然这样，就算了吧。”撇了撇嘴，林轩无所谓的说道。
　　说着说着，林轩和艾莉丝两人就走到据点的一处地方，这里是专门运送【解放兵团】成员的地方，而林轩也要在这里等待那位将自己带到目标面前的成员。
　　“对了，艾莉丝，需要我帮你些什么回来么？”等了五分钟左右，见那位要带自己到目标面前的那名成员还没到，林轩无聊的问了句。
　　“诶！？”林轩的突然询问让艾莉丝一下子没反应过来。不过毕竟不是普通人，艾莉丝在眨眼间就将自己的680情绪调整回来、
　　“怎么好好会问我这个？”很显然，对于林轩的突然提问，艾莉丝感觉到疑惑。
　　“嘛~~~你和我都是流浪儿童出身，都没有机会到那个岛国，现在我正好有机会去一趟，所以寻思着帮你带点你想要的东西回来，毕竟，我们现在也算是同伴不是么？艾莉丝。”
　　“同伴――”低着头低喃一声，艾莉丝的眼眸中掠过一抹异样的光芒。很显然，林轩的话语再次再次让艾莉丝的情绪产生波动。
　　不过，他很好的掩饰这那股波动，只见他稍稍眯着眼，带着些许的笑意说道“人家对那个岛国了解的不多呢~~~~能想到的也就只有和服这种东西，如果你方便的话，帮我带一套和服回来吧，回来后，人家会给你报酬的~~~~”
　　“是么~~~我知道了。那――”就在林轩还想说些什么的时候，他的身后响起了一道清冷的声音。
　　“你就是要去执行田道功那个任务的人么？”
　　身后响起的声音让林轩止住了原本要对艾莉丝说的话，昨天，华伦斯坦就给他看了下任务目标的一些资料了，那个目标正是田道功，那身后那道声音的主人的身份随即呼吁而出――带领林轩前往田道功面前的人。
　　当林轩转过身后，映入林轩眼帘的是一位身材高挑的年轻女性，那精致的脸庞上没有丝毫的表情，给人的感觉就像是一块冷冰冰的冰块一般。
　　“请问，你是？”看着眼前散发着冰冷气息的女性，林轩出声问道。
　　“朝田千雪。日ben地区的情报人员之一。”低头看着林轩，朝田千雪冷冷的说道。
　　‘真冷淡啊~~~~这女人~~~’看着朝田千雪那副冷冰冰的模样，林轩戏中暗自嘀咕道。不过心中想归心中想，在表面上的工作还是要做的。
　　“请多指教，林轩，这是我的姓名。”说着，林轩向着朝田千雪伸（hx）出右手，以示友好。
　　看着林轩向自己伸来的右手，朝田千雪犹豫了一下，最后还是伸（hx）出右手，和林轩友好的握了一下手。
　　“那我们走吧。”说着，超田千雪转身就走，根本没有一点要等林轩的意思。
　　看着朝田千雪的举措，林轩扯了扯嘴角，最后只能加快脚步跟上去，刚走几步，林轩就想着身后摆了摆手。
　　“那再见了，艾莉丝。”
　　“嗯，再见了，林轩。”
　　就这样，两位被华伦斯坦一起带回【解放军团】的两名男孩就这样分别了，而当两人再一次见面之时，则是数年之后了。
　　……
　　感受着坐在自己身旁的朝田千雪身上那散发出来的那股拒人千里之外的气息，林轩原本还想说些什么的欲（hx）望都没了。
　　“听说你是被华伦斯坦大人带回来的？”就在林轩还在思索朝田千雪这个冰美人到底是怎么做情报工作的时候，朝田千雪突然问道。
　　“诶！？是，是那个大叔把邀请我进入【解放兵团】的。”虽然很惊讶朝田千雪这个冰美人会问自己问题，但林轩还是老实的回答了。
　　“希望你不要辜负那位大人的期望。”说完，朝田千雪就闭上的那对流转着冷淡之色的眼眸，养起神来，不再去理会林轩。
　　朝田千雪的话语让林轩感觉有点莫名其妙，但他也知道，就算他现在询问她，她也不会告诉自己，甚至会不会理会自己都是个问题。所以，他将这个问题暂时先抛到脑后，想以后再去想。现在，还是先养足精神，毕竟谁知道等会儿下飞机后，会不会马上就开始执行任务。
　　大概坐了十几个小时的飞机，林轩和朝田千雪两人终于到达了日ben这个岛国。下飞机后，林轩的担心果然变成了现实，朝田千雪并没有给林轩休息的时间，直接就带着他前往目标所在的地方。
　　抬头瞥了眼坐落于自己眼前的那座别墅后，林轩就稍稍低下头，安安静静的跟在朝田千雪的身后，随着她进入这座别墅之中。
　　刚走进别墅，林轩就看到了一名中年男子向着他们走来。
　　“你好，千雪小姐。”优雅说着的同时，那名中年男子的目光就集中到了林轩的身上，像是在打量他一样。
　　“他就是这次派来保护老爷的人么？这年龄似乎~~~~”稍稍眯起眼，那名中年男子的语气中略带些疑惑。
　　“放心吧，他的实力绝对不差，足够担任保镖这个工作了，再说，他也只是暂时担任罢了，而且你们又不是没有其他的保镖。”依旧是那冷到要让人感觉要被冻结般的声音，朝田千雪说道。
　　“明白了，那千雪小姐就将他交给我吧。”点了点头，那名中年男子笑道。
　　“嗯――”应了一声，朝田千雪瞥了眼林轩，说道“好好做。”说完，她就离开了。
　　看着朝田千雪离开的背影，林轩嘴角翘起一个极小的弧度。
　　‘放心吧，我会的――’


第十一章 测试
　　目送着朝田千雪离开后，那名中年男子半眯着眼看着林轩说道。“我是这里的管家――有田木，我不知道上头派你过来到底是为了什么，但接下来这段时间，我希望你能做好你身为一名保镖的职责，不过，职责之外的事情就不需要你操心了，明白了么？”
　　听着有田木那充满威胁意味的话语，林轩稍稍低着头，应道“明白了，有田管家。不过――”稍稍挑起头，半眯着眼看着有田木，林轩低语道“我也希望田岛管家不要布置保镖职责之外的事情给我。”
　　“哼！这我当然知晓，就不用你提醒了。”冷哼一声，有田木冷着脸说道，“好了，跟我来，我带你去见老爷。”
　　说完，直接转身离开。
　　看着有田木的背影，林轩稍稍翘起嘴角，低喃着“看来这里并不是很欢迎我的样子啊。”
　　“本来心中就猜想会出现这样的局面，只不过没想到他们还真是沉不住气，这么给我使脸色，不就是在说明自己有问题么，还是觉得我只是一个十岁的孩子，不用在意么？”略微不屑的撇了撇嘴，林轩小声嘀咕道。
　　‘或者说，这是故意装出来的呢？’这般想着，林轩迈开脚步，跟上有田木的脚步。
　　走了大概一分钟左右，林轩跟着有田木来到一个客厅，这一路走来，林轩感觉到了好几股伐刀者的气息，很显然，这座别墅的安保做的比当初那个被林轩强闯的那名市长家的安保好多了。
　　刚进入客厅，林轩就感觉到了好几道冰冷的视线落在了自己的身上，同时，客厅内，一股股气势突然升起，向着林轩压去。
　　‘这算是下马威么？看来是想让自己出丑啊~~~~’感受着那几股向着自己压来的气势，林轩轻轻挑了挑眉毛，如果自己真的只是个普通的伐刀者，那恐怕在这几股气势下就会出现胆怯，退缩等让人感到丢脸的举措，但可惜的是，林轩不是什么普通的伐刀者，他们的举措只能以失败告终了。
　　虽然说在刚感受到那几股压向自己的气息时，林轩很想一下释放出自己体内的气势，碾碎那几股压向自己的气势，让那些想让自已出丑的人出个丑，但鉴于自己现在不适合太过高调，林轩还是放弃了这个想法选择了直接无视那几股压向自己的气势。廴
　　看着林轩那副风轻云淡的模样，客厅内那几位向着林轩释放气势的伐刀者的瞳孔都微微一缩，他们没想到c眼前那位看上去只有十岁左右的孩童竟然能够同时抵御住他们几人所释放的气势。
　　扫了眼客厅内站着的那几位保镖，林轩能够清楚的感觉到，那几股压向自己的气势正是从那几位的身上散发出来的，默默地将那几位的容貌几下，林轩准备等之后有机会的时候好好‘报答’他们一下。
　　“真是让人感到不可思议，我原以为上面派来的保镖至少也会是二十岁以上的人，可没想到是一个看上去只有十岁的孩子啊~~~~”
　　这时，一个突然响起的声音吸引住了林轩的注意力，顺着那道声音的方向看去，林轩正好能够看到一位坐在沙发上看着报纸的男子。那名男子的年龄看上去应该是比有田木这位管家要稍稍年轻一些，同时，他的身上，散发着一股有田木所没有的气质，想来，他就是林轩这次的目标――田道功。
　　“有时候年龄并不能说明说有，比如说，我的实力。”虽然说林轩知道自己要低调些，不能太高调，但有些事情还是不能低调的，毕竟他是来当保镖的，要是被雇主瞧不起了，被安排到大门口去做个看门的就不好了。
　　“哦~~~~”林轩的话语似乎引起了田道功的兴趣，只见他挑了挑眉，带着笑意说道“大话谁都能说，但要做到就没那么容易了，既然你如此的自信，那来一场测试吧，让我看看你的话语是否真实。
　　“乐意之极――”稍稍咧开嘴角，林轩笑道……对于田道功的这个提议，林轩感觉很合他的心意，因为这样才能够让他明白自己虽然仅仅只是个十岁的孩童，但自身所具备的实力已经足够担任他的保镖。
　　“那么，老爷要如何测试呢？”半眯着眼，林轩隐晦的打量着田道功，似乎想要从他的脸上看出些什么。但可惜的是，仅仅只从他的脸上，林轩并没有看出什么他想要的东西。
　　“既然要测试你的实力，那也不用太过复杂，只要来场实战就能看出个大概了”说着，田道功扫了眼周围，突然，他的目光停留在了一名身材壮硕的男子身上，“托卡，就由你来试试这位小朋友的实力到底是否和他说的一样吧。”
　　“明白了，老爷。”应了一声，那名身材壮硕的男子从角落走出，慢慢的向林轩走去。随即，一股厚重的气势从那名名为托卡的男子身上散发出来，向着林轩压去。在感受到那股气势的时候，林轩稍稍楞了一下。
　　他可以清楚的感受到那股压（hx）在自己身上的气势比起之前他刚进门时所压（hx）在自己身上的那几股气势的总和还要让他感到沉重。那种感觉就像是一座山（hx）峰般，厚重，大气，沉稳。而且，随着托卡的不断接近，0.8林轩同时还感觉到托卡身上的那股气势也在不断的上升。
　　‘有趣，我记得这人可不在资料之中，看来，这些保镖的实力得重新估量一番了~~~’带着这样的想法，林轩向着托卡迈了一步，这时，他仿佛化身成一柄能切开万物的利刃，直接将托卡压向自己的气势直接切开，使其在还未达到巅（hx）峰之时，就已经消散开来。
　　“咦！！”在感受到自己的气势被切开后，那名名为托卡的壮硕男子顿时楞了一下，随后，他的脸上流露出了一抹惊异。
　　惊异之后，托卡咧开嘴，露出那他那口白牙，笑道。
　　“你――很不错。”


第十二章 测试开始
　　“你――很不错。”裂开嘴，露出一口白牙，托卡笑道。
　　“是么，多谢夸奖。”同样是裂开嘴，露出一口白牙，林轩笑着看着托卡。
　　一大一小两道身影，同样咧着嘴，对视着。那样子，看上去有种说不出的违和。
　　在托卡说出‘你很不错’的时候，林轩就引起了田道功的些许好奇，身为自己保镖之一的托卡，田道功还是大概清楚他拥有怎样的实力，能让他说出很不错的人不是没有，但要是这个人仅仅只是一个十岁的孩童，那就让人惊讶了。
　　‘看来这个孩子不简单啊~~~~’看着林轩，田道功心中默默想到‘能够被托卡这般称赞，看来实力不弱。想来应该是【解放兵团】下一代菁英，但这就有些耐人寻味了，派他来这里是真的是为了锻炼他，还是说是为了其他的事情~~~’
　　原本，田道功以为【解放兵团】派来的人是要调查自己的底细，同时拿走那份被自己拦下，并没有上报的资料，但现在看来，反倒让人感到疑惑了，十岁的孩童，就算天赋再好，实力再强，也终究只是一名十岁的孩童，【解放兵团】按道理来说应该不会让这样有天赋的孩子来执行这样的任务，因为这样的任务考验的可不是只有实力这么简单。
　　‘算了，之后慢慢观望吧，回头让有田木看能不能查到这小孩的底细。’摇了摇头，将脑中的思绪想抛到脑后，田道功从沙发上站了起来，说道“既然要测试，我们换一个适合一些的场地吧。”
　　――
　　之后，林轩跟着有田木，来到一个训练的场地之中。这个训练场地大概有一个田径场一半的大小吧。
　　扫了眼周围，林轩没想到这座别墅之中还有座这样的训练场地，虽然说不算太大，但足够两人进行一场实战了。
　　站在训练场的中央，林轩看着站在自己对面不远处的托卡，咏唱出了将灵魂化为实体的咒语。
　　“出来吧――斩灭。”
　　下一刻，林轩的掌心喷涌出漆黑的火焰，形成了刀的形状，随着他握住刀柄，奋力一挥，一把刀身漆黑如墨的横刀出现在他的手中。
　　而另一边，托卡也咏唱出了将灵魂化为实体的咒语。
　　“显现吧，重岩。”
　　当托卡话音刚刚落下，托卡面前的地面突然拱起，下一刻，尖锐的岩石破土而出，岩石在托卡的面前化为的巨剑的模样，当托卡握住那柄岩石巨剑的剑柄时，那被他握住的岩石猛然炸开，露出了隐藏在岩石之中的那把巨剑。
　　看着双方都唤出了各自的固有灵装，有田木咳嗽了一声，说道“咳咳――既然你们都准备的差不多了，那么我宣布，战斗开始。”说完，有田木就立即离开了场地，将场地留给林轩二人。
　　而在有田木话音刚刚落下的同时，林轩脚步一踏，整个人如同离弦之箭般，向着托卡袭去。突然，向着托卡冲去的林轩仿佛是在躲避什么一般，不断的变换方向。而每当他变换一次方向，他原本前进方向的路线上都回冲出一根尖锐的由岩石构成的尖刺。转眼间，林轩的身后就多出了十数根尖锐的突刺。而林轩仿佛能够提前预知般，每次都能提前避开那突然刺出的突刺。
　　看着场上不断躲过突刺的林轩，观众席上的几位都点了点头。观众席上的几位都是伐刀者，就连田道功也一样，只不过，他的实力并没有他的保镖那般强而已，但同为伐刀者的他们清楚，林轩那仿佛未卜先知般的躲避有多么精妙。
　　“从这一手上来看，这小子就不是什么简单的货色。你怎么看，有田。”看着林轩那不断挪移的身影，田道功点评道。
　　“确实，而且，那小家伙在速度快的同时还很灵活~~~”看着林轩场中灵活的身影，有田木稍稍皱起眉头，说道。
　　而在田道功和有田木两人交谈的这段时间，林轩凭借着灵活的身手和敏锐的感知，不断的躲开那些突刺，来到了托卡的面前。
　　只见林轩手中的【斩灭】化为一道漆黑的刀光，向着托卡的腰部斩去，看那架势，像是要将托卡切成两半一般。
　　不过，那道刀光在即将斩中托卡的时候，托卡与林轩之间的地面突然裂开，一道完全由岩石所构成的石墙猛地升起，出现在了林轩的面前，同时，让林轩那致命的一道被拦了下来。不过，拦下来的代价就是，那堵石墙直接被林轩这一刀给劈成两半。
　　“嘁――”看到自己的斩击落空之后，林轩撇了撇嘴，随后，立即后撤一步。下一刻，只见林轩原本所站的位置上，一道泛着寒光的岩石突刺猛地窜出，这要是林轩再慢上一步，那林轩恐怕就要被那突刺直接在身体上开个大洞。
　　脚尖刚刚着地，林轩就直接发力，让自己瞬间离开原地，落在了托卡的身旁。
　　这时，一股浓郁的魔力在林轩的体内沸腾，刺激他身体细胞的活性，提高自身的身体素质，下一刻，他低喃道。
　　“――乱刃。”
　　话音还未落下，林轩手中的【斩灭】就已经化作一道凛冽的刀光，划过难以捕捉的轨迹，向着托卡斩去，不过，这一刀却被托卡以巨剑那庞大的剑身给挡了下来，但这并没有结束，只见，林轩将瞬间收回的【斩灭】又瞬间斩出。
　　此时，林轩紧抓【斩灭】的右手已经化为一道残影，一道道凛冽的刀光不断的被他挥出，那一道道刀光划过杂乱无章的轨迹，不断的向托卡袭去。但正是这杂乱无章的斩击，让托卡感觉特别的难受，因为林轩那一道道看似杂乱无章的斩击都以令他难受的角度向他袭来，让他躲无可躲，抵挡却又因为速度跟不上而无法将那些斩击完全挡下，导致他身上都已经出现了一道道细小的伤口。
　　这个时候，托卡也知道自己再不做什么，这场战斗的节奏将会被林轩所引导，这不是他想看到的。
　　“吼――”
　　伴随着托卡的怒吼，一阵魔力从他的体内猛地涌出，顿时，除了他的脚下，他周围的地面一道道尖锐的突刺猛地窜出，下一刻，托卡周围十米之内，都被一道道锋利的突刺所占据着。
　　“真是沉不住气呢~~~”轻轻的落在地上，林轩看着眼前那片被岩石突刺所占据的地区，嘀咕道。
　　“即使你魔力足够，可这样浪费魔力可不是明智之举啊~~~不过――”瞥了眼身后观众席上的田道功，林轩低语道“算了，放点水吧――”


第十三章 岩石巨人
　　“算了，放点水吧。”看着那片被岩石构成的突刺所占据的区域，林轩低喃道。
　　对于自己能够展现出多少实力，林轩心中有个大概的标准，他可以在田道功的面前展现出远超多数同龄人的实力，但却不能将自己的实力毫无保留的发挥出来，那样只会让田道功忌惮自己，那不是林轩想看见的。
　　只有他的实力处于比一般保镖要强却又在他的掌控范围之内，才是田道功想看到的，这样，他才会放心。而且，之前在刚下飞机，来到这座别墅的时候，林轩有让朝田千雪帮个小忙，让她在‘不经意间’让田道功他们知道自己只是一个刚加入【解放兵团】不到半年的流浪儿童。
　　如此，田道功会对他更加放心，对他的猜疑相应的也会少上不少。这样子，也让他在寻找那份资料消息的时候，更加方便。
　　这般想着，林轩稍稍眯起眼，看着托卡所在的那片区域。这时，他稍稍蹲下身子，运用着体内的魔力不断的刺激着身体细胞的活性，提升自己身体的力量与速度，而就在林轩即将发动下一13轮的攻击时，他从那片被被岩石突刺所占据的区域之中感受到了些许的异常，像是有什么要诞生了一般。
　　下一刻，那些从地面窜出的岩石突刺仿佛受到了什么的召唤般，全部向着中央，也就是托卡所在的位置击集中。众多的岩石突刺不断的裂开，化为一块块大小不一的岩石向着托卡所在的位置飞去，只见那些岩石不断的堆积起来，没多久，一具有着七八米高的岩石巨人就出现在了林轩的的眼前。
　　“没想到，这才开始没多久，托卡就用处这一招，看来他对那名孩子真的很重视啊。”身为管家，有田木对田道功的各个保镖的实力和能力都有个清楚的了解，所以，在看到场中的那具岩石巨人时，他就清楚，托卡开始认真了。
　　几位跟着一起过来的保镖的眼中闪过一抹异色，身为同事，他们对托卡的实力也是清楚，他们没想到，那个一开始被他们所轻视的孩童竟然会让那个领他们忌惮的托卡这么快就认真起来，这可是他们都不一定能够享受到的待遇。
　　而田道功则是紧盯着林轩的背影，他觉得，自己对林轩的评价可能得再提升一个档次。
　　在观众席上那些人对托卡认真起来而感到吃惊的时候，林轩就已经开始打量起眼前的那具岩石巨人，从岩石巨人身上所散发的威势来看，林轩可以看出托卡大概是开始认真了。不过即使如此，林轩也依旧没有想要动用全力的意思。而且，他心中有个想法，一个让引导别人对自己的的能力产生错误理解的想法。
　　只见，这时，【斩灭】那原本就漆黑如墨的刀身上浮现出了一层薄薄的漆黑力量，就像是为【斩灭】的刀身镀上一层漆黑的薄膜一般。
　　另一边，看着林轩迟迟没有攻来，托卡是像是等不及了一般，气势汹汹的向着林轩冲来，那几乎都是由岩石所构成的躯体每迈出一步，都让大地产生颤动，仿佛要发生地震了一般。
　　‘喂喂喂，这要是被打中一下，就算是以我现在的身体素质，怕是也会受到不轻的伤势吧――’感受着地面的颤动，林轩心中暗暗想到。
　　‘还是躲着点吧，现在的我可不适合硬碰硬。’这般想着，林轩脚底猛地发力，整个人直接向着此时的托卡，也就是那个岩石巨人的左侧冲去。
　　林轩那毫不掩饰的行动自然被岩石巨人所注意到，只见他高高的举起自己那巨大的拳头，狠狠的向着林轩这个‘小不点’狠狠砸去。
　　轰――
　　伴随着巨大的轰鸣声，一个深坑顿时出现在训练场的场地上，但深坑中却没有林轩的身影，很显然，林轩躲过了这恐怖的一拳。
　　就在岩石巨人刚举起之前砸中地面的那个拳头时，一道凛冽的刀光突然从那刚要举起来的拳头旁边绽放。下一刻，【斩灭】那漆黑的刀身毫无阻碍的划过那巨大的拳头，只听一声轻响，那个完全由岩石所构成的巨大拳头就从岩石巨人的手臂上滑落下来。
　　砰――
　　看着那个巨大的拳头从半空中砸落在地上，现场的场面顿时安静了下来。特别是观众席上的那几人，脸上都浮现出了程度不一的惊愕。
　　就连处于岩石巨人之中托卡也一脸茫然，那些组成岩石巨人的岩石都是经过魔力强化过的，那硬度绝对不比钢铁低，但就那么一刀，就被人给切了下来，这让他有些不敢相信。
　　而林轩此时则是向一名恶作剧得逞的小孩子，也不顾他现在正站在那岩石巨人的身旁，一脸得意的说道“我的固有灵装不像别人那般，能够影响因果，操控元素，我所拥有的只有锋利这一属性，能做的也只有切割罢了，所以，大873叔，你的防御还撑得住么？”
　　话音刚落下，林轩手中的【斩灭】继续斩出，这次，他的目标是支撑着那岩石巨人身体重量的腿部，但这时，托卡也在茫然中回过神来，只见他控制着着岩石巨人用仅剩的右手挥舞着岩石巨剑，向着林轩砸来，没错，就是砸来。那把岩石巨剑根本没有所谓的剑锋，与其说那是把剑，到不如说那是一把有着剑的外形的大石棍。
　　凭借着眼角的余光，林轩清楚的捕捉到了那柄岩石巨剑的轨迹，但他却没有半点要躲避的意思，只听他低语道。
　　“太慢了――”
　　随着林轩的低语，那具岩石巨人顿时失去了平衡，轰然倒地。而且因为失去平衡的关系，那原本要砸向林轩的一剑也以失败告终。
　　巨大的身躯代表着巨大的力量，但同时也代表着笨拙，突然地倒地和失去一条腿让岩石巨人一时爬不起来。这么好的机会，林轩当然不可能会放过，只见他整个人直接跃到了岩石巨人的身上，向着托卡所在的位置冲去，很显然，他的目标就是隐藏在岩石巨人之中的托卡。
　　但就在这这时，岩石巨人整个开始剧烈颤动起来。


第十四章 胜利
　　“不好！！”感受脚下那剧烈的颤动后，林轩顿时脸色一变。他没想到，托卡竟然会这么决然，同时，他也没有想到脚下的岩石巨人还可以这么玩。就在他想要后跃，离开岩石巨人那庞大的身躯时，只听‘轰――’的一声巨响，岩石巨人那巨大的身躯整个炸开。
　　“唔！！”岩石巨人爆炸所产生的冲击波直接就将‘反应不及’的林轩整个掀飞，而且，由于处在半空中，让林轩没有着力点，无法及时的躲避那些因为岩石巨人爆炸而四处爆射的岩石，导致他在空中接连被大小不一的岩石给砸中。
　　砰――
　　狼狈的砸落在地面上，林轩脸色难看的从地上爬起，而这时，空中不断有岩石坠落而下，向着林轩砸下。看着那些想着自己砸落的岩石，林轩低喃道。
　　“――圆刃。”
　　随着那道低喃声，林轩手持【斩灭】的右手瞬间动了起来，只见随着林轩手臂的高速挥舞，【斩灭】划过一道又一道的圆形的轨迹。【斩灭】每划过一道圆形的轨迹，那些从空中所坠落的岩石之中都有一些会被切开，落在林轩的两侧。当空中不再有岩石坠落的时候，林轩的周围已经堆积着众多的岩石碎块。那些都是被林轩的【圆刃】所切开787的。
　　在解决完那些落石之后，林轩紧盯着一处，那里正是之前岩石巨人爆炸的中心，而此时，一位身材壮硕的男子正手持一柄巨剑站在那里，那人正是导致林轩如今如此狼狈的元凶――托卡。
　　看着脸色发青的林轩，托卡的心中并没有半点的喜悦与得意，有的也只是对林轩实力的感慨，虽然交手时间不长，但托卡不得不说眼前这位十岁的孩童所具备的实力就算不如自己恐怕也相差不多。
　　如果等他到了自己这般年龄的时候，自己恐怕都无法从他的手中撑过五招吧，即使是现在，他都给自己一种难以言明的危险感。
　　而且，在‘得知’了那名孩童固有灵装所具备的能力时，他觉得自己当时使用岩石巨人这一招实在太草率了。
　　原本速度就是他的弱项，更何况使用了岩石巨人后，他的速度会再降一个档次。而林轩又是一个速度快而且还擅长破防的伐刀者，岩石巨人这一招对他来说，可以说就是个移动的靶子，对林轩来说根本没有什么威胁性可言……　　这他没想到的，不过，对于林轩那番直接说出自己能力的做法，他是不赞同的，对此$托卡的评价是‘果然，即使实力在怎么强终究还只是个孩子。’。
　　至于怀疑林轩话语的真实性，在林轩轻松地切下岩石巨人身体的某些部（hx）位时，他就打消了心中仅剩的怀疑了，不只是托卡，在见到林轩和托卡的战斗之后，在场的所有人都没有去怀疑林轩话语的真实性。
　　不过，对于林轩的固有灵装，托卡已经明确的看出‘破绽’来，那就是林轩只能近战，一旦敌人在他刀刃所无法触及的地方，他就没有什么能够拿得出手的攻击手段了，那时，他将陷入困境之中，难以将实力完全发挥出来……
　　再清楚自己该如何应对林轩后，托卡立即将手中的巨剑插（hx）入地面。下一刻，林轩的四周，猛地窜出一座座石墙，看那模样，仿佛是要将林轩困在其中一半。
　　“你应该清楚这些小招式是对我没有用的，大叔。”在看到四周升起的石墙时，林轩就挥动着手中的【斩灭】，近乎在那些石墙出现的同时，就将那些石墙直接劈开，不过，在他刚劈开石墙的同时，地面上，不是何时出现了一只完全由岩石构成的巨手，在林轩切开那些石墙的同时，向他狠狠的拍了下去。
　　然而，面对如此这番攻击，林轩却没有闪躲，而是在那只巨手拍下来的同时挥出了手中的【斩灭】，漆黑的刀身毫无阻碍的切开那只完全由岩石构成的巨手，但还没等林轩这道劈完，林轩就感觉到了脚底下那不安分的魔力波动。
　　“觉得近战不行，换成远攻了么？”低喃着，林轩放弃将那只巨手比成两半的举措，脚底瞬间发力，离开了原地。只见他刚离开原地，一根巨大的突刺就从他原本所在的位置破土而出。
　　在知道托卡的意图后，林轩也不打算继续这样下去了，在不尽快结束这场战斗，他真的有可能会被托卡逼出自己固有灵装完整的力量或者与自身身份不符的技巧，那不是他想看见的。当然，林轩也不会很突兀的就战胜托卡，他会为接下来的攻击做好解释的。
　　只听他说道。
　　“大叔，接下来不论你要如何，反正我只挥出这一刀了，这是我刚练成不久的绝技，如果你挡了下来，那我就自动认输了。”说着，林轩整个人顿时如同离弦之箭般，向着托卡冲去。
　　此时，他体内的‘所有’魔力都凝聚到了手中的【斩灭】之上，甚至连用于防御的魔力都用在了上面。看林轩这样子，仿佛要孤注一掷般，将所有希望都压（hx）在这一招之上。
　　而托卡似乎是受到林轩那孤注一掷的气势的影响，在明知道不应该放任林轩近身的情况下，还是放任着林轩不断向着自己奔袭而来。
　　同时，他也像林轩一般，将自身所有的魔力都集中起来，似乎打算和林轩来个在下一招后，决出胜负。只见，此时【重岩】之上已经覆盖上了一层看上去不算厚，却给人一种坚不可摧感觉的黑色岩石，这是他所能形成的最坚固的岩石，是他最强的防御，他打算凭借自己最强的防御，挡下林轩那孤注一掷的一击。
　　就在这时，两人同时挥舞出了自己的固有灵装。
　　“――破刃。”
　　“――黑岩。”
　　下一刻，两把体型相差巨大的固有灵装相互撞击在一起，但清脆的碰撞声却没有随之响起。只见，【斩灭】瞬间穿过【重岩】，来到了【重岩】的另一面，而就在这个时候，【重岩】上出现一道细线，顺着那道细线，【重岩】的上半截剑身直接滑落。
　　砰――
　　【重岩】上半截剑身落地时的声音，在这个训练场中显得那么的明显。而在那截剑身掉落的同时，林轩的声音传入到了托卡的耳中。
　　“你输了――大叔。”


第十五章
　　“你输了――大叔。”
　　当林轩的低喃声传入传入托卡耳中，托卡整个人就失去了意识，那壮硕的身躯直接砸在了地面上，溅起阵阵烟尘。
　　固有灵装是伐刀者自身灵魂具现化的存在，在被破坏的情况下，会导致伐刀者出现昏倒的状态。托卡现在就是这样的状态。
　　看着倒在自己面前的托卡，林轩脸色‘苍白’的松了口气，随后，他的身体就像耗尽体力一般，直接瘫坐在地上，略微粗重的喘着气，看他这幅模样，像是这一场战斗，消耗了他大量的体力和魔力一般。
　　“啪啪（hx）啪――”突然，一阵鼓掌声从林轩的身后响起，紧随其后响起的是田道功那带着惊讶的赞赏声“果真是英雄出少年啊，小小年纪就有如此实力，林轩你真是让人感到惊叹。”
　　听着身后响起的赞赏，林轩眼中略过一抹精光，随后，他起身站起了起来，转过身13谦虚道“老爷谬赞了，如果不是托卡大叔他故意让着我，让我能够有机会近他的身，能够成功的挥出那一刀，恐怕我现在都没有办法靠近托卡大叔的五米之内。”
　　“托卡是不是故意放你近身我不知道，我也不想知道，我这个人一般不看过程，只看结果。现在，我只知道你赢了，仅此而已。”一边向着林轩走来，田道功一边说道。
　　说着说着，田道功瞥了眼林轩手中的【斩灭】“它很锋利，希望你能用它斩去将所有对我不利之人。”
　　“在任务结束前，我会用它好好的守护老爷的。”稍稍低下头，林轩半眯着眼说道。
　　“是么――”应了一声，对于林轩扭曲自己的意思，田道功没有去理会。而是继续说道“这场测试对你的消耗也不小，等会儿让管家带你先去自己的房间好好休养一下，下午在开始正式工作吧。”
　　“明白了，老爷。”
　　“有田。”突然，田道功叫唤了管家一声。
　　“老爷。”听到自己主子的叫唤，有田木迅速的来到田道功的身边，恭敬的应道。
　　瞥了眼迅速来到身旁有田木，田道功指了指倒在地上已经昏迷不起的托卡，说道“让几个人把他抬下去，让他尽快醒来吧。还有，带林轩去他的房间去，下午再给他排班，然后等会儿来书房找我，还有些事情需要你去处理一下。”
　　听着田道功的吩咐，有田木恭敬的说道“知道了，老爷。”
　　田道功在吩咐完之后就带着其余几名保镖先走了，而有田木则是在田道功离开后，安排了几个人手将托卡抬下去。在几个人把托卡抬走之后，整个训练场就只剩下林轩和有田木两人了。
　　认真的打量着林轩，有田木说道“说实在，我真没想到，你小小年纪就有这样的实力，真不知道你是如何修炼的，之前确实太小看你了。”
　　“没办法啊，为了有口饭吃，为了能够好好活下去，只能变强了。”眯起眼，林轩小声感慨道。
　　“――！！”听到林轩的话语，有田木的眼中闪过一抹惊讶。他觉得，眼前的这位孩子或许是个有故事的人。
　　“这样啊――看来你有些不是很美好的回忆啊。”应了一声，有田木感慨道。
　　“――”听着有田木的感慨，林轩冷冷的瞥了他一眼，随便应了句“或许吧。”
　　林轩话语中的随意做了多年管家的有田木不可能听不出来。对于林轩的随意，有田木并没有恼怒，毕竟，他有可能提起了人家不怎么想回忆起来的曾今，况且，只是个十岁的孩子而已，没必要和人家计较。
　　“那么，我先带你去你的房间吧，到了下午，我会让人去告诉你今后要值班的时间。”
　　“嗯――”
　　“需要我背你么？看你的样子似乎体力消耗很大。”瞥了眼脸色苍白的林轩，有田木询问道。
　　“不用，我还没累到需要人背的程度。仅仅只是走一段路而已，我还是可以的。”半眯着眼，林轩‘强撑着’说道。
　　对于林轩的强撑，有田木心中好笑的摇了摇头，感慨了句林轩的孩子脾气，说道“既然你都这么说了，那么我们走吧，幸好，你的房间离这里也没有多远，走个十几分钟就到了。”
　　“嗯。”
　　前往林轩房间的道路上，有田木和林轩两人一前一后的走着，两人都保持着沉默没有说话。原本，林轩以为这样的氛围会一直继续到走到他的房间，但当走了七八分钟后，有田木突然开口道“听你的名字，你似乎是天朝人吧？”
　　“天朝么？”低喃着，林轩眼神略微有些涣散，像是陷入回忆之中一般，不过转眼之后林轩那涣散的眼神就有重新凝聚起来。“当初也有人这么问过我呢～～～这么说吧，我在虽然是天朝人，可却从未在天朝生活过，从来到这个世界之后就从未去过那个强大的国度。”
　　“这样啊～”林轩刚才那涣散的眼神虽然说眨眼间就恢复过来，但深懂察言观色的有田木却清楚的看到了。那是人在回忆什么的时候才流露出来的表情。虽然不知道是什么，但应该跟天朝有关吧。这般想着，有田木说道。
　　“那个强大的国度我曾经去过，是个很厉害的国度，如果有机会你不妨可以去看看。”
　　“是么？看来以后如果有机会一定要去看看呢。”林轩说的可是真的，对于这个世界的天朝林轩可以说是很感兴趣呢。特别是那个斗神联盟，如果允许的话，他绝对回去参加。
　　想到这里，林轩想起了一个奇怪的地方，他这次的世界基本任务不止一个，但其中有一个任务竟然让他夺得第六十二届七星剑舞祭的冠军，获得七星剑王的称号。他原以为系统会让他去夺得KOK,也就是A（hx）级联盟或者斗神联盟的冠军呢，但没想到竟然只是一个七星剑舞祭的冠军。
　　不过他也无所谓，毕竟七星剑舞祭比起KOK或斗神联盟来说都简单了不少，唯一要小心的就是这个任务有个限制，第六十二届七星剑舞祭，这就让他不得不小心了，要是他给忘了，给错过了那他就只能留在这个世界之内了。
　　想到这，林轩就下意识的颤了一下。
　　“怎么了？”林轩突然的颤动了一下，一直观察林轩的有田木不可能发现不了。
　　“没什么，我们继续走吧，我想尽快休息一会儿。”摇了摇头，林轩应付道。
　　林轩不想说，有田木也不能逼他，只能将疑惑留在心中。
　　这个时候林轩心中大呼道“绝对不能错过第六十二届七星剑舞祭日”


第十六章 开始值班
　　扫了眼室内的布置，林轩满意的点了点头，对着站在门外的有田木说道“有田管家，谢谢你带我过来。而且房间里的布置我很喜欢。”
　　“是么，那我先走了，老爷还有事要吩咐我。”瞥了眼怀表上的时间，有田木说道。
　　“这样啊，那有田管家你慢走。”走到门前，林轩说道。
　　“嗯，你也好好修养吧，毕竟下午还要工作。”说完，有田就转身离开了。而林轩也在有田转身离开之际，转过身去，向着房内走去。
　　此时，背对着的两人眼中都闪过了一抹精光。
　　――
　　‘这小子不简单，虽然不知道他这次来这里的目的到底真是只是做一段时间的保镖来锻炼锻炼自己，还是为了其他的事情。但这个小子绝对不简单，不仅仅他的实力远超同龄人，而且他的心智也并非同龄人所能比的。’走在路上，有田木心中嘀咕道。
　　‘看来真的需要找人看看能否打听出这小鬼在【解放兵团】到563底是怎样的地位。’这般想着，有田木想着田道功的书房走去。
　　而另一边，林轩在有田木走后，稍稍清理了一下。就躺在床上，此时的他一副生龙活虎的样子，哪里还有刚才那副脸色苍白如纸，一副要倒下去的模样。从一开始，林轩那副消耗巨大的模样就是给别人看的。原本林轩还担心房间内有什么监控之类的，想继续装下去，不过在发现房间内并没有什么监控之类的东西，他就没有继续装下去的欲望了。
　　随意的躺在床上，林轩低喃道“田道功这个人，或许并没有【解放兵团】内资料上所说的那般简单啊~~~~看来也是一个会隐藏自己的人，就是不知道他还隐藏了些什么。”
　　“感觉，这次的任务会不想象中的要有趣一些呢~~~~”带着这样的想法，林轩闭上双目，开始养起神来。
　　――
　　书房
　　“有田，你觉得【解放兵团】让一个十岁的孩子来这里到底是为了什么呢？”一边看着手中的报纸，田道功突然向站在他面前有一段时间的有田木问道。
　　“老爷，说实在，我现在也没有搞清楚【解放兵团】的那些人到底是怎么想的。在【解放兵团】中，您隐藏的很好，几乎没有什么人会去注意到你，然你在其中显得普普通通。”说到这，有田木沉吟了一下，然后继续说道。
　　“就算您真的被他们发现您要背叛他们的马脚，他们也不会大动干戈的，只会让一些普通成员来清理掉您而已，再说，您手中的那份资料到底有多么重要，他们其实也不知道，也只会以为一份不算太重要的资料，并不是什么重要的东西，这样子，他们不会大材小用，让那些菁英前来。但只让一个十岁的孩童来也太不靠谱了，就算那名孩童时未来的菁英也不靠谱。搞得现在我也无法一下子搞清楚他们到底想做什么。”
　　说到这，有田木顿了一下，一脸认真的看着田道功，说道“所以我希望老爷能够允许我，发动一些人去查一下那个孩子在【解放兵团】到底有什么样的地位，再做决策。”
　　认真的听完有田木的话后，田道功点了点头，说道“有田，你和我想的差不多，原本，我让你过来就是想让你去查查这个林轩的底细到底是什么，毕竟，这段期间，我就要和黑铁家的搭上线了，在那之前，我可不想出什么差错。对了，在查清一些情况之前，就不要太过刻意的监视他，那孩子不简单，如果太过刻意的去监视他，会让他看出马脚的。”
　　“看来老爷也觉得那孩子不简单啊。”摇了摇头，有田木感慨般说道。
　　“哼，能让【解放兵团】放出来执行任务的孩子，又有哪一个是简单的？”轻哼一声，田道功冷笑道。
　　“说的也是。”叹了口气，有田木继续说道“老爷还有什么需要吩咐的么？”
　　“没什么了，你先下去吧。”
　　“是。”
　　――
　　在到了下午之后，林轩就去有田木去询问自己今后值班的时间了。
　　当他找到他的时候，他正在和别墅内的一位中年妇女再说的什么，看那样子，像是在交代什么一般。不过，林轩可没有去打扰他的欲（hx）望，而是静静地靠在墙上，等待着有田木交待完事情。
　　大概过了两三分钟吧，有田木就交待完了事情，这时，他也看到了靠在墙上的林轩。
　　“你来了啊。”
　　“嗯。”
　　“既然来了，那就随我过来吧，我跟你讲讲一些规矩和你要值班的时间。”点了点头，有田木说道。
　　“身为保镖，如果没有老爷的允许，不得离开老爷超过十五米距离，同时，在值班期间不得执行私事。做到这些应该不难吧？”低头瞥了眼林轩，有田木说道。
　　稍稍仰起头来看着有田木，林轩问道“做到这些当然不难，但就这些规矩么？”
　　“嗯，就这些规矩，接下来我跟你说说你值班的事情。”瞥了眼林轩，有田木说道，“每周一道周六的早上七点到晚上七点，都是你值班的时间，至于周日，在没有额外任务的情况下，那天将会是你的休息日，你可以自由安排，但不得在外惹是生非。而且除了周日，你的非值班时间都要待在宅子里，听候调遣，不过，就算是周日，你也必须保持能够时刻联络到你。怎样，对于我的安排有什么异议么？”
　　“那道没有，有田管家你安排的很好，那这样的话，我就先去老爷那边了。”说完，林轩就转过身，要走，不过，他在刚跨出一步后，就又转过身来，问道“对了，忘问了，请问老爷现在在哪里？”
　　“不急。”有田木说道“我也要去老爷哪里，我带你过去吧。”
　　“那有劳你了。”


第十七章 同事
　　因为母亲身体不舒服，家里只有我一人照顾，所以更新晚了，抱歉。
　　另外，已经五米范围之内改成十五米范围之内。昨天没考虑好了。(。n。*)
　　――
　　随着有田木来到田道功身旁后，林轩就一直待在在田道功十五米之内，警惕着四周。处于这个范围之内的保镖有三个，林轩是其中一个，另外两个保镖则是林轩早上所没有见过的两名保镖。那是两名一高一矮的青年男子。
　　高的那名男子有一米八左右的身高，样貌英俊。而另一个矮的则是只有一米五左右的身高，而且样貌丑陋。真不知道这样两个极端的人是怎么凑到一起一起工作的。
　　而十五米的范围外，则还有几名保镖分别处于不同方位警戒着其他位置。内外两批保镖分别形成内围与外围两个保护圈。原本，早上与林轩战斗的托卡也是位于内围的，不过因为林轩的缘故，被调到了外围。
　　靠在墙角，林轩仔细的观察者四周，特别是那两名与自己同样处于内围的两人。这两人同托卡一般，并不在林轩在执行任务前所拿到手的资料之中。应该说，这原本处于内围之中的三个保镖都没有记载在资料之中。这么想着的同时，林轩突然想到‘或许不只是托卡三人，下一班处于内围之中的几个保镖甚至跟多人或许也不在那些资料之中。’
　　想到这里，林轩稍稍瞥了眼正在批阅文件的田道功一眼。‘在【解放兵团】中，他表现出来的仅仅只是一名家中等规模公司的老板罢了，但如今看来，他似乎并没有那么简单啊，多几个陌生的保镖也没有什么，【解放兵团】也不会闲着蛋疼去关心这点小事。但拦截并隐瞒一份【解放兵团】所需要的但却又不是很重要的资料这就有些不对劲了，除非那份资料重要到足够让他背叛【解放军团】，否则，他不应该为了那样一份不怎么重要的资料而不惜拼着被发现的风险去做这事，而且――’
　　就在林轩还想继续思考田道功到底隐瞒多少事情的时候，他突然一惊，随后，他猛地扭过头去，只见，不知何时，一名身材高大且面容英俊的男子已经走到自己身旁一米处了。
　　看到林轩发现了自己，那名英俊男子稍稍咧开嘴角，刷刷刷的笔记本上写到。
　　――很警惕呢~~~明明我并没有散发出恶意，你却能够及时的发现我的踪迹。――
　　看着那名英俊男子在笔记本上所写的内容，林轩皱起眉头，他不知道这个人突然接近到底是抱着什么样的目的过来的，不过，既然人家都已经跟自己搭话了，自己总不可能什么都不回复吧。
　　说着，也从口袋中拿出钢笔与笔记本。那笔记本是有田木给他们的，用他的话来说就是，老爷每次在书房的时候不喜欢有说话的声音，你们要是有什么需要交谈的，就直接写吧。
　　拿出笔和纸后，林轩迅速写道。
　　――小时候养成的习惯罢了。――
　　看到了林轩笔记本上的话语时，那名英俊男子挑了挑眉，写道。
　　――看来你是个有故事的孩子，我叫约翰，你呢？――
　　――林轩。――
　　看到林轩的名字后，约翰的脸上露出一抹惊讶，立即书写到。
　　――哦！！你是天朝人么？――
　　――算是，但并没有在哪里生活过――
　　看到林轩笔记本上的字后，约翰的脸上浮现出一抹失望。
　　――这样啊，那真是可惜，我还想问问你关于那个国家的事情呢。――
　　那抹失望之色并没有在他的脸上停留太久就被一抹好奇给替代了。
　　――听说，你讲托卡那个大块头给打败了？――
　　――那是托卡大叔故意让我，不然我可赢不了他――
　　――就算是这样，也该表不了你赢了的事实，就不要谦虚了――嬉笑着看着林轩，约翰写到。
　　……
　　之后林轩又和约翰‘聊了’十几分钟的时间，可是不知道为什么，林轩总感觉约翰看自己的目光有些怪怪的，不过，不是像有田木那般带着抵触的眼神，而是一种令他说不出的怪异，看的他浑身直起鸡皮疙瘩，而且，他感觉好像在谁身上感觉到一种类似有不像的眼神……
　　就在林轩正在思索约翰那怪异的眼神到底是什么的时候，他发现另一名和他同样处在内围的保镖走来，只见他在笔记本上写到。
　　――约翰是同（hx）性恋，而且还有恋童癖，你自己小心些――
　　在看到笔记本上所书写的句子时，林轩对于山古修过告知的话语并没有升起半分怀疑，而是感觉一阵恶寒从脚底升起。
　　他终于知道那怪异的眼神是什么了，也终于知道那个类似又不像的眼神是从谁身上感觉到的了，从艾莉丝的身上！！但艾莉丝那只是在内心上把自己当成女孩子罢了，而且还没到剧情开始的那种地步。但这个约翰不一样，现在回想起约翰的眼神，林轩心中就一句‘卧槽’响起。果然是人不可貌相啊~~~~~~古人诚不欺我。这个时候，他顿时觉得对面那张丑陋的脸庞亲切了不少，至少比约翰那张脸看起来亲切多了。
　　――多谢告知，我叫林轩，敢问阁下姓名？――
　　――山古修―1.0―山古修写完自己的名字后，就走了。
　　看着山古修的背影，林轩叹了口气，原本他还想和他聊聊，看能不能套出点情报出来，不过人家既然都走了，他也不好意思在追上去询问，想到这，林轩突然瞥了眼约翰，只见他对自己笑了笑，那笑容，让林轩下意识的颤了一下。他觉得，自己还是离那危险的家伙严一些比较好。虽然说，他并没有看不起那些同性（hx）恋或者有什么特殊嗜好的人，但要是这些人的目标是自己的话，那他可就受不了了。
　　就这样，林轩就在约翰那令人煎熬的目光下度过了数天的值班，接下来迎接他的则是周日的休假。


第十八章 东堂刀华
　　抱歉抱歉，半夜才发现，写了忘上传了+n+……+n钅……+n+……
　　――
　　在几天的值班中，林轩可以说是一点消息也没有得到，而且因为初来乍到，他也不敢太嚣张，在田道功的宅子里随便乱逛，所以，这几天除了值班外，他都安安分分的待在自己的房间之中，并无外出，顶多在别墅的允许范围内随便走走。直到周日，林轩才出门，准备出去逛逛。
　　其实，林轩对于能否查到那份资料所在的位置不是很上心，他完全是抱着玩的态度来执行这个任务的，能找到那份资料最好，如果找不到，那他也只能用特殊手段去问问田道功那份资料到底处于何处了。
　　所以，这次周日的自由时间他完全没有要拿来为这次的任务做准备的打算。而是准备好好的逛一逛这个令他感到熟悉却又陌生的国家。
　　漫无目的的走在街上，一边感受着街道上那种吵杂的气氛，一边品尝着这个国家的美食，就这样，林轩一直逛了三个多小时，一直从早上七点左右逛到了十点半左右，也从早上七点一直吃着路边的小吃，吃到了十点半左右。即使如此，他的脸上也没有流露出半分疲倦与饱了的意思。就像他才好开始逛和吃一般。
　　“虽然说是不同的世界，但城市的布局还是差不多的，也幸好如此，不然我现在恐怕都不知身在何处了。”这么说着，林轩再从路边的小吃店里买了一盒章鱼烧。
　　就在林轩思索接下来要去哪里玩的时候，他突然感觉但身后好像有什么东西正砸向自己。就在他转身之际就看到一颗章鱼烧向着自己飞来，这要是自己没发现，这颗章鱼烧就直接落在自己的后脑勺上了。
　　稍稍侧过身子，躲过那颗章鱼烧后，林轩就看到那位将章鱼烧向着自己后脑勺砸来的人。那是一位岁数和自己差不多的小女孩。她一头漂亮的亚麻色长发被扎成两条辫子，原本林轩还想看看她的脸的，但由于那小女孩的脸已经和地面拉了个亲（hx）密接触，导致林轩根本看不到她的脸。
　　看到小女孩现在这幅样子，林轩也不好再去责怪她将章鱼烧扔向自己的事情了。
　　“你没事吧？”蹲在小女孩的面前，林轩扯了扯嘴角，无奈的问到。
　　“眼镜，眼镜～”不过，小女孩好像没有听到林轩的话，再爬起来后一心摸（hx）索着地面，寻找着她丢失的眼镜。
　　看着一直摸不到自己眼镜都快急哭了了的小女孩，林轩叹了口气，伸手拾起掉落在他脚边的眼镜，递了过去。“喽～～～你的眼镜。”
　　“诶！？”听到了林轩的声音，小女孩惊呼了一声，似乎很惊讶自己的身前还有人这件事，不过苦于自己的深度近视，想看清却一直看不清自己身前站的是什么人。
　　“噗――先把眼镜带上吧。”看着眼前小女孩那副死命要看清自己却又看不清自己的样子，林轩忍不住笑出声来。
　　“谢谢~~~”
　　这么说着，那名小女孩伸（hx）出双手，不断的摸（hx）索着林轩那只拿着眼镜的手，似乎想要摸眼镜的准确位置。这看的林轩都为她着急，最后无奈之下，林轩直接帮她带上眼镜。
　　“真是的，眼睛都近视到了这种程度，真不知道你是怎么用眼的。”
　　“啊~~~看到了――”在林轩为她带上眼睛的同时，那名小女孩也看清了为她带上眼睛的林轩的脸庞。
　　看到小女孩那副呆萌可爱的模样，林轩叹息了一声，伸（hx）出手指，轻轻的在她的小脑门上弹了一下，叹息道“下次小心点吧，真是的，平地都能摔跤，你也太笨了吧，还有，你知不知道，刚才你的章鱼烧差点砸到我啊？”
　　对于那些如同一张白纸般纯洁的孩童，林轩一般都是抱着宽容的态度的，前提是那孩子没有把真的把他惹恼。很显然，眼前的这位小女孩还远远没有到惹恼他的地步，而且，看着这呆萌的小女孩，林轩突然想起了当初刚从冰之灵柩中苏醒过来的阿古罗拉。
　　“对不起！！我不是故意的，我~~~~”似乎意识到了自己犯下的错误，小女孩一脸无措的看着林轩。
　　“好了，也没什么大不了，以后小心点就行了。”说着，林轩揉了揉小女孩的小脑袋，无所谓的说道。
　　在林轩那稚嫩的小手摸上小女孩的小脑袋上时，小女孩整个人楞了一下，随后整个脸蛋都红了起来“你，你干嘛呢！！”
　　看着小女孩那副激动的样子，林轩楞了一下，随后他就感觉到自己动作的无礼了。以前摸小樱和阿古罗拉摸习惯了，看到眼前的小女孩也下意识的摸了过去。
　　“那个，不好意思，下意识就摸了过去了。”稍稍叹了口气，林轩歉意的笑道。
　　“没事的。”低着头，小女孩说道。
　　“林轩，我的名字，你呢？”或许是从小女孩身上看到阿古罗拉的影子，林轩很乐意和这个小女孩多聊聊。
　　“刀华，东堂刀华。”小女孩，不，现在应该称呼为东堂刀华，对于林轩的询问，东堂刀华毫不犹豫的就报上了自己的名字。
　　林轩不得不承认，自己在听到东堂刀华这个名字的时候，心中确实被吓了一跳，他没想到，这样随便逛逛都能遇到一名剧情人物。
　　“是么。”点了点头，林轩伸（hx）出手，将手中的章鱼烧递到了东堂刀华的面前，“你的章鱼烧不是掉了么？一起吃吧。”
　　听到林轩的话后，东堂刀华才发现原本应该在自己手中的章鱼烧已经洒落在地上了，这是，一抹失落浮现在了东堂刀华的脸上“怎么会这样，明明想买份章鱼烧给小薰他们，让他们开心点的，我又搞砸了~~~~”
　　看着一脸失落的东堂刀华，林轩哪里还不知道到底是怎么一回事，无非是东堂刀华她想买份章鱼烧给那些在孤儿院的孩子们，让他们开心一些，不过因为自己的冒失，将章鱼烧洒在地上了。
　　摇了摇头，林轩从一脸失落的东堂刀华身边走过，走进他之前买章鱼烧的店铺，当他出来时，手中就多出了一个袋子，袋子中装着好几份章鱼烧。
　　“东堂刀华。”看着还在埋怨自己冒失的东堂，林轩叫唤道。
　　“诶！？”还在自责的东堂刀华突然听到身后的叫唤后，立即转过身去，这时，提着好几份章鱼烧的林轩走到她的面前，说道“带路。”
　　歪着她那可爱的小脑袋，刀华疑惑的看着林轩，似乎没有明白林轩的话语到底是什么意思。
　　“诶！？？？”


第十九章 若叶之家 1
　　东堂刀华扭头看了眼身后的林轩，不知道该说些什么。
　　自己和他素不相识，他竟让让自己带路，去自己所在的育幼院，真不知道他在想些什么。本来，她是想拒绝的，但她想了想因为自己的冒失而洒落在地上的章鱼烧，又想了想林轩手上想给小薰他们的章鱼烧，最后，东堂刀华还是答应了林轩的要求。
　　但答应归答应，但东堂刀华还是很好奇林轩到底是为什么要去育幼院。而一个十岁左右的小孩一般可不知道什么是隐藏，正如东堂刀华，就差没在脸上直接写上我很好奇几个字了。东堂刀华表现的如此明显，林轩当然不可能看不出来。
　　“很好奇为什么和你素不相识的我，会让你带我去你所在的育幼院么？”
　　“嗯嗯。”听到林轩的话语后，东堂刀华用力的点了点头，可爱的小脸蛋上浮现出一抹欣喜。
　　看着东堂刀华那小脸蛋上的欣喜，林轩顿时玩心大起“我想去的原因――不怎么想告诉你诶~~~”
　　刚听到前半句的时候，东堂刀华还一脸高兴，可是当她听到后半句的时候，她那张可爱的小脸顿时就苦了下来，嚷嚷道“诶！！！你怎么能这样，你你不是说要跟我说的么？”
　　“有么？我只是在问你是不是好奇，可没有说我要回答你的问题~”
　　“可是，可是……”听着林轩的话语，东堂刀华很想反驳，可又觉得林轩说的好像没错，不知道哪里可以反驳，让她好~是纠结。
　　“噗――”看着东堂刀华那副纠结样，林轩一个没忍住笑出声来，“好了好了，不逗你了，我想去的原因呢~~~是因为我这人太善良，看你那么笨，放心不下你，所以就想着陪你一起去，省得你有发生了什么意外。”
　　现在，就算东堂刀华再冒失，再迷糊也知道林轩话语中的调侃了。这个时候，东堂刀华觉得自己该义正言辞的驳回林轩的观点，不能落实自己很笨这个观点。
　　“我哪里笨了！！刚才……刚才只不过是我不小心罢了，才不是因为我笨呢。”
　　看着东堂刀华那搞搞鼓起像是两个小馒（hx）头的小脸颊，林轩忍不住伸手戳了两下。
　　林轩突如其来的动作让刀华一个没反应过来，只听林轩那包含着思念的声音顿时响起“刚才看到你，我突然想起我的一个家人，她和你一样，做事都冒冒失失的。”
　　似乎被林轩话语中的思念所影响，东堂刀华竟然没有对林轩戳她脸颊这件事加以制止，而是反问道“那她人呢？”
　　“不在这个世界啊――”耸了耸肩，林轩无奈的说道。
　　“唔――”似乎没想到竟让会得到这样的回答，东堂刀华原本想说出的话语直接堵在了喉咙处，迟迟无法说出。很显然，继玛利亚之后，东堂刀华是第二个被林轩那让人想歪的话语给给理解错意思了。
　　“走吧，前面带路吧。”看着身后驻足不前的东堂刀华，林轩喊道。
　　“知道了。”不知道为什么，东堂刀华感觉眼前这位第一次见面的男孩不像刚才那么讨厌了，看着他，总感有种哥哥的感觉，很奇妙。
　　――
　　【若叶之家】，这是贵德原财团旗下的福（hx）利设施中育幼院中的其中一家，专门收养无家可归的孩子，而站在林轩身边的东堂刀华，则是这所育幼院中的一员。
　　刚走进育幼院，林轩就看到一名银发男孩想着他们这边跑来。“刀华，你终于回来了。”
　　不过当那名男孩跑到刀华跟前的时候，就看到了刀华身上因为之前摔跤而留下的些许污渍，只见他无奈的捂着额头，说道“你是不是走在路上好好的又摔了？”
　　被同伴一下子揭了短，东堂刀华也有些不好意思，稍稍撇开头，不去看眼前的银发男孩。“哪有，我怎么会好好摔跤，泡沫。”
　　看着东堂刀华那副心虚的模样，那名银发男孩，也就是东堂刀华口中的泡沫叹了口气说道。“你啊~~~真是的，就算是要狡辩也要有底气一点啊。”
　　无奈的看着自己的同伴，泡沫摇了摇头，这时，他才注意到站在东堂刀华身旁的林轩。林轩那陌生的面孔让泡沫疑惑的问道。
　　“刀华，他是？”
　　不过在刀华介绍之前，林轩就已经先开口了。“林轩，我的名字，至于身份嘛~~~是一个看到平地都能摔跤的小迷糊而升起同情心的路人”
　　林轩独特的介绍让泡沫楞了一下，不过，当他瞥了眼东堂刀华后，就笑出声来，说道“这样啊，那真是谢谢你啦，刚才我们还担心某个小迷糊会不会迷路了回不来了，谢谢你将她给送回来了。”
　　看着明明是第一次见面却配合完美的两人，东堂刀华迷糊的眨了眨眼，她总感觉好像有什么不对。过了一小会儿之后，东堂刀华才发现不对，大喊道。
　　“不对，什么叫我会迷路回不了，什么叫他送我回来，明明是我将他带过来的，泡沫你不要乱说啊。”
　　“这么说，你并不否认自己是个小迷糊了~~~”这个时候，林轩好评不犹豫的补刀道。
　　鼓着脸，刀华狠狠的瞪了林轩一眼，抱怨道。“不是不是，我才不是小迷糊！！我……”
　　眼看刀华还要继续说下去，林轩提了提手中的袋子，转移话题道“好了，刀华，你在耽搁下去，这些东西就凉了~~~~”
　　“啊，我都忘了。”林轩一提醒刀华就想起来，自己忘了什么事了。
　　“那些是？”由于林轩提着的袋子是不透明的，泡沫一时也看不出来袋子里到底是什么。
　　“等会就知道了，先进去吧。”耸了耸肩，林轩说道。说完，林轩就跟着刀华进入到了若叶之家之中。


第二十章 若叶之家 2
　　“刀华姐姐~~~你回来了啊~~~”
　　“泡沫哥哥~~~”
　　“这位陌生的哥哥是谁啊？”
　　“这个哥哥以后也要和我们一起住么？”
　　“……”
　　林轩和刀华三人刚进入育幼院之内，一群孩子就围了上来，将三人包围住，顿时，林轩的耳边响起了十数道稚嫩的童音。
　　一下子被这么多孩子给热情的围住，说实在林轩还是第一次，虽然不至于让他惊慌失措，但还是让他感觉有些不适应。看着那一张张洋溢着喜悦的稚嫩脸庞，林轩心中原本的那种不适应的感觉顿时少了不少。
　　“喽，你拿过去分一下吧，这事，我不怎么习惯。”似乎还是有些不适应那些热情的孩童，林轩并没有分发他带来的章鱼烧，而是将手中的袋子递给刀华，让她来这件事。
　　“诶！？好吧。”似乎感觉到了林轩对眼前这番场景的不适应，刀华接过了林轩手中的袋子，应道。
　　将将手中的袋子交给刀华之后，林轩就用着巧妙的技巧从孩子的包围中‘逃脱’了出来。
　　看着那一群将刀华包围住的孩子，林轩摇了摇头，自嘲般低语道“看来，我真的不适应这样个氛围呢~~~”
　　“谢谢。”
　　“嗯？”突然在身旁响起的道谢声将林轩的注意力吸引了过去。只见那位名为泡沫的银发男孩不知什么时候也从孩子的包围中‘逃离’出来。
　　“虽然不知道你的身份，但还是谢谢你，虽然说不是什么贵重的东西，但是真的很感谢你给那些孩子买的那些吃的。”看着刀华身旁那群脸上洋溢着喜悦笑容的孩子，泡沫感慨般，说道。
　　“没什么，只不过是顺手罢了，不过，还真是温柔呢~~~~~刀华。”看着正不断给每位孩子分发章鱼烧的刀华，还有她脸上所洋溢出的那抹温柔，林轩嘴角稍稍翘起，说道。
　　听到林轩的话时，泡沫“嗯，刀华她就是这样的人呢，总是不厌其烦地照顾大家，让大家开心，给大家带来美好的回忆。是个很了不起的人呢。”
　　“这样啊~~~”应了一声，林轩就默默地看着刀华，没有在继续说些什么。
　　……
　　林轩到【若叶之家】的时候就已经中午了，因为这座育幼院院长和刀华的挽留，林轩留下来和他们一起共进午餐。午饭的饭菜都是刀华做的，甚至林轩都自告奋勇跑到厨房给刀华打下手，同时，还利用有有限的资源做出了几道自己拿手的天朝菜。
　　“没想到你竟然还会炒菜，而且味道还很不错的样子，真是让人出乎意料。”看着餐桌上摆放着那几盘色香味俱全的菜，刀华一脸惊讶的说道。
　　“以前一个人自己生活，总是要会炒几个菜，应付一下。”将最后一盘菜放在桌上后，林轩耸了耸肩，不以为然的说道。
　　看着不以为然的林轩，刀华低下头，嘴中低喃道“一个人……”
　　这个时候，刀华越发的想要了解眼前的这个和自己差不多大的男孩，从他的话语中‘不难’听出，他的过去，好像并不是很美好的样子。而且……
　　“在想些什么啊？小迷糊。”瞥了眼正在发呆，好像在想些什么的刀华，林轩挑了挑眉毛，笑问道。
　　“没没什么。”林轩的突然提问，打断了刀华脑中所想，让她‘惊醒’过来。
　　“是么……”刀华不说，林轩当然不会去问，他们才第一次见面，还没好到可以随便询问他人心事的地步。
　　突然，像是发现了什么一般，刀华猛地瞪了林轩一眼，不满的喊道“我才不是什么小迷糊！！”
　　“反应这么慢，还说自己不是小迷糊。”撇了撇嘴，林轩笑道。
　　“哼！！”好像明白自己是说不过林轩的，刀华像是赌气一般，撅起小（hx）嘴。轻哼一声。刀华不知道为什么，明明只是第一次见面，她对林轩的感觉却不像是第一次见面，而是在一起很久的伙伴一样，或者说哥哥一样。她不知道自己会有种这样的感觉，或许是林轩一开始对她的态度或者其他她也说不清楚的东西。
　　……
　　午饭吃的很快，虽然说和一大群孩子一起吃，让林轩吃的不是很适应，但总的来说，他还是不讨厌这样的氛围的，至少，他吃饭的时候，嘴角是向上翘的。
　　午饭后，本应该是要午睡的，但那些精力旺盛的孩子哪里会安安分分去午睡，全都跑到育幼院前的那片小空地上玩耍起来了。
　　而刀华、泡沫也加入其中，而且还有一名大小姐也在其中，根据脑海中按模糊的记忆，林轩模糊的想起那位大小姐的身份。这个国家一流贵族，贵德原家的大小姐――贵德原彼方。
　　静静的坐在一旁，看着空地上一起玩耍的孩子们，林轩似乎没有半分要加入他们一起玩603的冲动，事实上，刀华他们也有过来邀请他，但他终究不是一个真正的孩子，所以，他婉拒的刀华他们的邀请。
　　“为什么不一起去玩呢？”这时，一个温柔的声音从林轩的身旁响起，随后，一位面容和蔼的中年妇人坐在了林轩的身边。
　　这名中年妇人身上的和蔼不像玛利亚那般，充满了虚假，而是一种给人很舒服的和蔼。这名中年妇女林轩认识，她是这里的院长，刚才在吃饭的时候林轩见过她。
　　“我和他们终究是两个世界的人，玩不到一块去的。”半眯着眼，林轩平淡的说道。
　　“不试试，又怎么知道呢？”身为这座育幼院的院长，她能清楚的感受到林轩和育幼院中孩子的不同。就像林轩所说的俺班，他们不是一个世界的人。而且，她能清楚的从林轩身上感受到不属于他这个年龄段的成熟，这时很不正常的事情。
　　院长清楚，当一个孩子有着他这个年龄段所不该有的东西时，一般都说明这个孩子有着与一般孩子所不同的过去。所以，院长想要通过刀华他们，让林轩变得更像是一个十岁的孩子，而不是现在这般样子。


第二十一章
　　“不试试，又怎么知道呢？”
　　听着身旁院长所说的话语，林轩稍稍眯起眼眸，不过他却没有立即回答院长的问题，而是保持着沉默。林轩听的出来，院长话语中那毫不作为的关心，对此，林轩当然不会感到反感，这样来自长辈毫无恶意、完全不作伪的关心甚至让林轩的心中感觉到丝丝的暖意。
　　“谢谢您的关心，院长，不过没有去试试的必要，我自己是一个怎样的人我还是清楚的，所以院长就不用在劝我了，我坐在一旁看着就好了。”摇了摇头，林轩笑道。
　　听到林轩的话后，院长楞了一下，随后无奈的叹了口气。他明白，现在自己再怎么劝说都已经没有用了，林轩根本不会听进去的。
　　其实，她也清楚，拥有着超越同龄人心智的林轩，肯定有着属于自己对事物的认知，这会使得他比同龄人更加听话的同时，也让他比同龄人更加不听话。一些符合他认知的事情，你跟他说，他会很容易接受，反之，那跟他说些不符合他认知的事情，他会强烈的抵触，根本不会接受。
　　院长的叹息声林轩当然517不会听不到，但听到又如何，虽然院长的关心让他感觉到了丝丝的暖意，但他又不是一个真正的小孩子，也无法像一个真正的小孩那样和刀华他们一起愉快地玩耍。所以，他无法回应院长的关心。
　　其实，林轩跟刀华来到【若叶之家】的原因虽说是因为刀华的缘故，但也不全都是因为她。他有着另一个小目的，他想在自己踏入这个世界的罪恶与丑陋前，多看看这个世界的纯洁与美好。
　　从几个月前他选择加入【解放兵团】的时候，林轩就知道在接下来的这几年中自己将会踏上一条怎样的道路。为了变强，他选择踏上那一条由血与骨铺成的血腥之路。这条路是他从未经历过的。前三个世界，他没有办法走通这条路。但在这个世界不同，他的实力被封印的差不多了，这样子，他才能不断的将自己至于死亡的边界，让自己与生死之际，突破自己的极限，让自己的实力更进一步。
　　但选择这条血腥之路的同时，也代表着自己将会陷入这个世界的阴暗面，他的双手也将被猩红的血液所染红。在接下来的数年之中，他能保证自己的内心不会沉沦在杀（hx）戮之中，但在那样之后，他不可能完全没有变化的。
　　杀（hx）戮之后所产生的戾气会不断的堆积在他的身上，影响着他的气势，气质与性格，所以他想找个方法消磨那股堆积在他自己身上的戾气。而孩子那纯洁无垢的笑容就是他所想到的能够让他心灵安静下来，消磨堆积在自己身上的戾气方法。
　　“为什么要一个人自己做着，不和我们一起玩呢？”突然，刀华的声音从他的身边响起。
　　稍稍扭过头，看着坐在自己身旁的刀华，林轩稍稍翘起嘴角说道“因为有个小迷糊在，我怕被小迷糊给传染了，也变迷糊了。”
　　“姆~~~~~都说了我才不是什么小迷糊，你要再这么说，我可要生气了。”鼓着脸，刀华一脸‘我很不开心’的抱怨道。
　　“是么~~~”玩味的看着刀华，林轩笑道“等你什么时候不那么冒失迷糊的时候，我就不叫你小迷糊了。”
　　“哼~~~我本来就不冒失、不迷糊。”轻哼一声，刀华小声嘀咕道。
　　“是是是，你不迷糊、不冒失。”
　　“这才对嘛~~~”
　　“……”
　　在下午四点左右的时候，林轩就跟刀华他们告别，离开了【若叶之家】。在他离开的时候，刀华还是很不舍的，而且还一直追问他住在哪里，当然，被林轩委婉的避开了这个问题。只留下句如果我有空的话，我还会再来的话，就离开了。
　　离开【若叶之家】之后，林轩也没有逛太久就回去了。回到田道功的别墅后，林轩刚想回自己的房间，就遇到了一个他实在不想遇到的人――约翰。
　　对于这个有着恋童癖的同（hx）性恋，林轩真的是能离多远就离多远，可惜天公不作美，还是让他给碰到他了。
　　“呦，这不是小林轩嘛~~~~今天玩得怎么样啊？”一看到林轩，约翰就凑了过来，一脸欣喜的问道。
　　“额~~~还行。”扯了扯嘴角，林轩牵强的说道。虽然不怎么想见到约翰，既然人家走到跟前和你谈话了，林轩总不能不鸟他吧，虽然说他是真不想鸟他。
　　似乎没有看出林轩脸上表露出的牵强，约翰惋惜的说道“因为你是第一次来到这个国家，我早上还想着带你好好逛逛，没想到来的时候，你已经离开了。真是可惜呢~~~”
　　约翰的话让林轩楞了一下，随后一阵庆幸从心底油然而生，‘幸好自己是早早出门，不然被这个家伙给堵在门口，那就尴尬了。’
　　“是么，确实很可惜呢。”
　　“哦，对了，你晚上好好准备一下，明天老爷要去拜访一个重要的人物，保镖只会带我们三个过去。”
　　“只带我们三个？”虽然约翰没有声明是哪三个，但林轩清楚自己他说的是哪三个。
　　“嗯，只有我们三个。”点了点头，约翰脸色凝重的说道“明天要见的人物身份不小，老爷也不好带太多的人，所以，你做好一些准备吧”
　　“知道了，那明天要拜访的那个人物是谁？”
　　“管家并没有向我说明，说是明天早上就知道了。”说着，约翰嘀咕道“真是奇怪，以前明明都会提前一个晚上告诉我们的，这次怎么好好保密了？”
　　说者无意听者有心，约翰的话音刚刚落下，林轩的眼睛就稍微一缩。


第二十二章 偷听
　　对于这几天糟糕的更新情况，真的抱歉，因为发生了些很让人无奈又操蛋的事情。之前几天欠的章节我会在接下来的几天里补上的。
　　――
　　在听到约翰的话语后，林轩心中一紧，不过转眼间就又放松了下来。说实在的，在刚才他真的以为自己被有田木给看出什么来了。但想想之后，他就觉得不对劲，如果有田木真的看出些什么来的话，明天田道功去拜访某个大人物所要携带的保镖中不应该有他，有田木应该会让其他人将他替换下来，而不是像现在这般。
　　不，或许还有一种可能，有田木或者田道功不放心自己，害怕自己在他们离开的时候做了些什么。想讲自己带在身边，而且，如果明天他们拜访的真的是个大人物，那那个人物身边的保镖肯定比起约翰他们要强上不少，如此让自己不敢轻举妄动。
　　暂时将自己脑中所想的问题压下，林轩对约翰笑道“或许是因为明天要拜访的那个人物真的是个大人物，需要保密吧。”
　　“或许吧。”玩味的看着林轩，约翰舔了舔嘴13角，笑道。
　　“――”稍稍低下头，林轩的眼眸中年闪过一抹精光，约翰眼中的那抹毫不掩饰的玩味他很清楚的捕捉到了，很显然，他将有田木隐瞒明天要拜访的大人物的信息这件事和自己联系上了，不，或许还要在加上一个山古修。其实他们这么想也是很正常的事情，毕竟以前都没有的事情，在自己一来之后，就发生了，那不忘自己身上联想才怪呢。
　　“那我先回去调整一下状态，为明天做准备。”撇了撇嘴，林轩直接无视约翰眼中的那份玩味，说道。
　　“嗯，那再见了。”似乎看出来林轩不想和自己说话，约翰也就没在说什么。
　　“嗯，再见。”说完，林轩就想着自己的房间走去。
　　看着林轩离开的背影，约翰低语道“有田管家到底在提防他什么呢？是他身后的组织？还是他本身？――不过，确实是个令人好奇的孩子，让我好想得到他，将他抱在怀里，好好的爱（hx）抚他，宠（hx）爱他。”一股变态的占有欲从从约翰的心中升起，他那高高翘起的嘴角勾勒出一抹变态的笑容，让他那张英俊的脸庞看上去极为怪异。
　　看着林轩那消失在拐角的身影，约翰继续低语道“然后将他玩坏――”
　　｀
　　另一边，走在路上，林轩突然感觉身后一道让他极为不舒服的视线落在他的身上，让他突然泛起一阵寒意，甚至感觉鸡皮疙瘩都要起来了。皱着眉头，林轩低骂一声。~　　“该死的肯定是那个变态在想些什么对我不好的事情，以后能避开他，绝对不见他，太倒我胃口了。”
　　林轩回去的路上还看到了山古修，不过看在专心做其他的事情，林轩就没有去打搅他的打算，直接从他的身边走过去。
　　而当林轩走到自己的房间门口是，他就看到了有田木已经站在自己的房间门口了，看那样子应该是在等他。
　　“有田管家，你是在等我么？”虽然说已经差不多猜出有田木来的目的，但林轩还是问了一句。
　　“是你啊，林轩，你来的正好，我跟你说一下，明天的工作。”
　　“这样啊，那进来谈吧。”说完，林轩就拿出钥匙打开房门。
　　“呐――有田管家，听说明天要去见一个大人物？”稍稍挑起眉毛，林轩问道。
　　“嗯？你怎么知道，你才刚回来吧。”略微惊讶的看着林轩，有田木问道。
　　“约翰跟我说的。不过听约翰说，以前都是会提前将明天的行程先告诉他们的，这次怎么保密了？”一点没有掩饰，林轩直接问道。
　　“哦~~~他连这个都跟你说了啊。”请挑了挑眉毛，有田木惊讶道。
　　“嗯，他似乎对此很疑惑的样子。”
　　林轩说完之后，有田木就笑着解释道“他感到奇怪是正常的，毕竟这是第一次发生这样的状况，以前一般都是会提前告诉他们的，不过这次要拜访的人身份可不小，要做好保密工作，省的走路了消息。”
　　“这样啊。”嘴上应着，林轩心中却不以为意。什么要做好保密工作，不就是不信任自己嘛，说的那么冠冕堂皇。
　　“嗯，我现在和你说一下关于明天……”
　　要交代的东西并不算多，只是几条规矩而已，交代完后，有田木就来开了。
　　躺在床上，林轩思索着有田木对自己的态度到底是怎样的。按道理来说，他应该已经知道了自己只是个加入【解放兵团】不到半年的流浪儿童，这样的话，他对自己的戒备可定会降低一些，但不会完全不戒备自己，可是看他们最近的一些举措，林轩却有些摸不着头脑。
　　“算了，反正也想不出设243呢么来，不想了，直接去了解一下吧。”低语着，林轩坐了起来。
　　瞥了眼墙上的时钟，林轩嘀咕道“离田道功的晚餐时间还有四十几分钟，去听听他们会不会聊一些有意思的东西。”说着林轩就站了起来。随着他站起来的同时，他身上所散发出来的气息突然消失的一干二净，如果不是林轩他人现在还站在床边，都不会有人以为现在有个人站在床边。
　　A+等级的气息遮断
　　通过权能【高于万物的最初】的能力，只是模拟Assassin的气息遮断对于林轩来说并不是什么难事，即使在【高于万物的最初】这项权能被系统强制性介入，封印了一部分的威能也一样。
　　准备好了之后，林轩无声无息的走出了房门，一路上，他漫不经心的游（hx）走与阴影之中，直到他来到田道功的书房外，都还没有一个人能够发现他的踪迹。这就是A+等级的气息遮断，除非他故意露出破绽或者进入战斗状态，不然这座建筑之中的所有人都无法发现自己已经来到田道功是书房外。
　　就在这时，屋内响起了有田木的声音。
　　“老爷，林轩――”


第二十三章 偷听 2
　　林轩刚到书房外，就凭借着特殊的手段听到了书房内的有田木的声音。
　　“老爷，林轩这个人虽说只是一个加入【解放兵团】不到半年的孩子，是派来打探那份资料的可能性很低，但是让他作为您明天所携带的三个保镖之一，是不是有些不妥？”有田木的声音中带着些许的疑惑。
　　书房内，田道功在听到有田木的疑惑后，稍稍皱起眉头，说道。“这样做确实是有些不妥，但不知道为什么，我总感觉这个孩子远比我们想象中的还要不简单，所以，我不放心就这么将他放在家中，还是将他带在身边比较放心一些。”
　　“这样啊，那就按您所说的那般吧，我让约翰多去注意着点他，反正以约翰的怪癖，怎么去注意他也不会显得突兀，至于山古修还是算了，不能告诉他，这种事情并不适合他”低着头，有田木思索道。
　　“这种事你自己安排吧，你做事，我还是很放心的。”
　　“知道了，那我等会儿就去安排。”
　　“嗯”田道功应了一声后，整个书房内就安静了下来，有的，也只是田道功在翻阅材料所发出的声音。突然，田道功问道。
　　“对了，我让你从那份资料中截取出一些不算重要的那部分，现在弄好了么？”
　　“――！”田道功的话语让潜伏在书房外的林轩提起了精神，他来这里的目的就是为了看看能不能得到些关于那份资料的事情。原本他只是抱着试一试的态度，但没想到，真的让他听到一些关于那份资料的事情。
　　书房内，在听到田道功那突然问题，有田木没有丝毫的惊愣，仿佛事先就知道田道功要提问一般。将拿在手中的数个文件夹中的一个放在了他的桌上“我已经将老爷您明天所需要的那份资料整理好了，您过目一下。”
　　“嗯，我看看。”说着，田道功翻起有田木放在自己桌上的文件夹，似乎对有田木所整理的这份资料很满意，田道功在看了会儿这份资料后，脸上六缓缓浮现出呼一抹满意。
　　“做得很好，果然，无论做什么事情，你都让我很放心。”赞赏了有田木一句，田道功就将文件夹合上，然后递给了有田木，脸色凝重的说道“好好收着，记住，不论是这份材料还是那份材料都不能出现任何的闪失。”
　　“明白，老爷。”作为田道功的家，有田木清楚，他手中的所拿的这份材料和那份被藏起来的材料对田道功来说到底有多重要，一到出现什么闪失，田道功绝对不会放过自己，即使自己是陪伴他多年受他信任的管家。
　　，“嗯ó那你先下去吧。”
　　“明白了。”应了一声，有田木就欲离开房间，不过这时，田道功叫住了他。
　　“等等！！”
　　田道功的话语让有田木不得不止住自己的步伐，疑惑的看向田道功。
　　“明天拜访黑铁家的事情好好在去看看有什么问题？明天绝对不能出错。”
　　‘黑铁家！！！’在书房外，在听到田道功的‘黑铁家’时，林轩的瞳猛地一缩。虽然说在得知明天田道功要摆放一个大人物到时候，他想了很多，没想到竟然是黑铁家。
　　‘看来，那份材料真的不简单呢~~~我现在越来越好奇这份资料里面的内容到底什么了。’稍稍翘起嘴角，林轩的脸上浮现除了一抹玩味与好奇。
　　这时，房间内继续响起了有田木的声音。
　　‘我明白了，我会再去了解一番的，老爷。”
　　“嗯，那你下去吧。”说罢，田道功挥了挥手，示意有田木可以离开。
　　“那我先走了，老爷。”说完，有田木直接离开了这里。而在有田木离开后，林轩也悄无声息的离开，不过，他不是回到自己的房间，而是跟在有田木的身后。现在有了那份资料的一些线索，他怎么可能会就这么乖乖的回到自己的房间。不先看到那份被有田木整理出来的一部分资料，他是不会死心的。
　　不过在跟踪有田木的时候，林轩把气息遮断换成了【天之怒吼】，没办法，虽然说气息遮断很好用，能切断自身的气息，让别人感觉不到自己的存在，但是，气息遮断并不能将他整个人遮掩住，如果他还是英灵状态的话，到时可以在使用灵体化之后再使用着这项能力，这样就不由有人发现自己……
　　但是――现在的她，根本没有办法做到这个，所以，他只能切换成【天之怒吼】，通过风来影响光的的折射率，从而达到让人看不到自己的目的。虽然说，这会使自己无法很好的隐藏自己的气息，但所幸，有田木还没有达到能够感觉到林轩极力隐藏之后气息的地步，所以林轩也不担心会被有田木发现。
　　有田木在离开书房后，直接回到了自己的房间，而林轩也是牵无声息的跟在他的身后，随着他进入到他的房间之中。
　　在回到自己的房间后，有田木第一时间就走到自己房间墙壁挂着的一副画作前。只见他轻轻推动那副画作的左下角，然后，有田木轻轻的在那因为画作被推开而露出的墙面上有节奏的敲打着。
　　伴随着有田木的敲打，那面墙上突然出现丝丝细小的纹路，随后，一个暗格被打开了，而站在有田木身旁不远处的林轩则是清楚的见证了这一幕。在看到暗格被打开后，林轩心中默默嘀咕道。
　　‘这藏东西的地方还真是隐秘呢~~~~’
　　原本，林3.4轩还抱着点那份原材料是不是也在这里的想法，不过当看清暗格内空无一物后，心中泛起了丝丝的失望。
　　‘想想也是，那份资料那么重要，田道功怎么可能会让有田木将其藏在自己的卧室之中呢？’无奈的摇了摇头，林轩叹息一声道。
　　再将那份材料放入暗格之后，有田木就重新将那副被他推开的画作推回原处，然后就离开房间。不过，有田木离开了他的房间，林轩可还没离开。现在这么好的机会，林轩怎么可能会放过，不把安分资料看一下，他哪里会甘心。
　　不过，林轩并没有第一时间就去打开那个暗格，而是玩味的瞥了眼室内的各个角落处，那些角落处，赫然放着一个个监控摄像头。


第二十四章
　　玩味的扫了眼房间四周所安装的监控摄像头，林轩踏着无声的脚步，走到了一个插座前，只见他伸（hx）出手指，对准插座的插孔。下一刻，一抹微弱的蓝白色电光从林轩的指尖绽放，随后，一道细小的电弧就顺着林轩的手指进入到了插座的锁孔之中。
　　在过了会儿后，林轩就收起手指，停下继续想插座孔注入细小电弧的动作。
　　或许有人已经猜到了林轩在做什么。没错，林轩刚才所做的就是借助自身控制雷电的能力，通过那个插孔入侵了那几个位于房间各个角落的监控摄像头，将那几个摄像头接下来所拍到的场景都变成之前有田木刚离开是的样子，也就是房间内空无一人的样子。
　　这是个很精细的活，如果是当初刚得到【天之怒吼】这个权能的林轩，根本做不到这种程度，毕竟，他不像炮姐那般，有着恐怖的计算力，不但能够控制雷电，还能用这个能力来做~黑客。
　　不过，当初在噬血狂袭世界的时候，林轩因为一些需要，专门去学习了一下这项技术，现在正好派上用场。
　　处理好那几个监控摄像头后，林轩就来到了有田木之前藏资料的那副画作前，按着之前有田木的动作重新施展了一遍，果然，没一会儿，一个暗格就出现在林轩的面前。
　　将放置在暗格之中的文件拿出，林轩翻阅了一下，可随着时间的流失，他嘴角翘起的弧度也越来越大，两分钟后，林轩已经将这份资料大概的浏览了一遍，虽然说，这份资料只不过是那份资料一些不怎么重要的一部分，但从这份资料上林轩不难想象出那份完整的资料上到底记载了什么东西。但正是因为知道那份资料上记载了什么，林轩才会露出如此的笑容。
　　将那份资料放回原位，并将有田木房间内所有的一切都恢复到有田木离开房间时的那副模样，林轩离开了有田木的房间。
　　――
　　房间内，林轩坐在椅子上，半眯着双眼，脑中回想着刚才那份材料上的内容，缓缓翘起的嘴角勾勒出一个包含玩味、惊异和好奇的笑容“没想到原本只是一个让我试试手的任务竟然会变成这幅样子，而且还将黑铁家牵扯了进来，最重要的是那份资料上记载的内容竟然是……事情变得越来越有趣了呢~~~~”
　　后仰着脑袋，林轩那对碧蓝色的眼眸盯着洁白的天花板，略带疑惑的低语道。
　　“不过，田道功到底是怎么拿到这份材料的？这样的材料可不是随随便便能够拿到手的，而且还能瞒住【解放兵团】，让他们都不清楚这份材料费重要性。”
　　就在林轩还想继续想下去的时候，门外突然想起的敲门声打断他的思路。
　　“晚饭时间到了，林轩先生。”站在林轩房间门外的这座别墅没的下人，虽然说林轩现在也算是‘下人’中的一员。但至少他的地位比起那些干杂活的下人要好多了。
　　“我知道了，我稍后就去，”瞥了眼门外，林轩冷冷的说道。
　　思路被人突然打断之后，林轩的心情当然不会太好，但也不算太糟。“先去吃饭吧，接下来的事情之后再说吧，不过，有田木那家伙竟然让约翰那个表态来监视我~~~~”说到这，林轩的脸上掠过一抹厌恶与烦躁。
　　“真是的，干嘛不换个人啊，偏偏选中那个变态，搞得我即使发现了那份资料的真面目都高兴不起来。”撇了撇嘴，林轩一副日了狗的样子，怨念要多大有多大。
　　“看来以后在约翰面前要表现的安全一点，不要被他看出些什么。”说着，林轩离开了自己发房间。
　　――
　　第二天
　　看着眼前的宅子，林轩心中感慨一声“这里就是这个国家最著名的家族――黑铁家么~~~比想象之中要普通一些。”
　　“不过――”小声的低喃着，林轩的眼眸仿佛能够看穿一切般，扫了眼整座黑铁宅“这里面，实力强大的人还真不少啊~~~~”
　　似乎听到林轩的低喃，约翰在一旁笑道“那是当然，毕竟是黑铁啊，怎么可能会没有实力强大的人呢。不过，真没想到，老爷要拜访的竟然是黑铁家啊，真是让人惊讶。”
　　对于约翰的话语林轩没有多做评价，而是稍稍低下头，安静的站在田道功的身后，将整个人直接‘藏’了起来，如果只从正面看，一个不仔细，就看不见站在田道功身后的林轩。
　　就在这个时候，黑铁家的人出来了。
　　作为这个国家的豪族，只是一个田道功拜访，当然不会让黑铁家的家主亲自出来迎接，出来迎接的是一位身材臃肿的人。
　　那人一出来后，就对田道功伸（hx）出了右手，笑道“很荣幸见到您，田道先生。”
　　在看到那名臃肿男子后，田道功的脸上闪过一抹惊讶，不过他掩饰的很好，转眼间脸上就浮现出一抹笑容，同时也伸（hx）出自己的右手与那名臃肿男子握手道“见到您也是我的荣幸，赤座先生。”
　　“本来想和田道先生多聊一聊的，不过家主已经说过让您到了之后，就带您去见他，真是可惜。”赤座的脸上堆着虚伪的笑容，一副遗憾不已的样子说道。
　　“是么，那真是可惜，我本来也想和赤座先生好好的聊聊的。”同赤座一般，田道功的脸上也是一副遗憾不已的模样。
　　“这样啊~~~~”笑眯眯的说着，赤座瞥了眼田道功身旁的站着几个人，疑惑的问道“田道先生，我记得，你们是五个人啊，怎么只有四个？”
　　赤座的话让田道功楞了一下，只见他扫了眼眼周围，随后像是发现了什么，摇了摇头，笑道“赤座先生，你漏数一个人了。”
　　当田道功说完这句话的时候，林轩很自觉的朝着侧边挪了挪身子，将自己的身体暴露出来一部分，让赤座能够看到田道功的身后，还有个不起眼的人。
　　瞥了眼林轩，赤座眯起眼来，笑道“田道先生，您这可是在使用童工啊~~~~”


第二十五章 黑铁家
　　“童工！？”听到赤座的话语，田道功轻声笑道“说他是童工其实也没错，不过我这个人可不注重那些，我只注重实力，他的实力足够了，我自然会雇佣他。”
　　“哦~~~~看来，这位小朋友不简单啊，是我看走眼了。”眯着原本就很小的眼睛，赤座好奇的打量着林轩，仿佛想从他的身上看出些什么来似得。可惜，林轩不想给他打量自己的机会，在田道功说完之后，他就重新站在田道功的身后，掩住了自己的身体，让赤座无法在打量自己哪怕一眼。
　　林轩的小动作赤座当然不会发现不了，不过他也没有追究，毕竟只是个十岁左右的小孩罢了，虽然说天赋惊人，但身为黑铁家分家的当家，赤座他又不是没有见过那些天赋异凛天赋的孩子。
　　“好了，我们走吧，田道先生，我想家主也不想等太久。”说着，赤座摆出了个‘请’的手势。
　　“是么，那走吧，如果让黑铁大人等太久了可13就是我的罪过了。”说着，田道功就跟在赤座的身后，走进黑铁家的住宅之中。而林轩月约翰几个人也默默地跟在身后，走了进去。
　　黑铁家的住宅很大，比田道功的别墅大多了，但相比于田道功的别墅，黑铁家的住宅的整体布置算不上豪华，整体给人的感觉就是大方、严谨。
　　没走几分钟，赤座就带着田道功来到一个房间前，看那样子，黑铁家的现任家主大概就在这个房间之中了。
　　果然，一到房间外，赤座跟着众人说了声“抱歉”，就自己先进到房间之中，然后没多久，就又从房间中走了出来。这时，赤座说道“田道先生，家主请您进去。”
　　在赤座话音刚刚落下，田道功就瞥了眼身旁的有田木，叫唤一声。“走吧，有田。”说完，田道功就直接推开房门，就要走进去，而有田木则是静静的跟在田道功的身后。
　　不过在林轩几人向跟进去的时候，才刚推开门的田道功突然说道“麻烦赤座先生，帮我安排一下他们几个，我觉得我应该会和黑铁大人聊蛮久的。”
　　“明白了，田道先生，您尽管放心，这并不是什么大不了的事情。”身体稍稍前倾，赤座笑眯眯的应道。
　　“那就劳烦赤座先生了Q ”说完，田道功就带着有田木直接2走了进去
　　而赤座在看着田道功进入到房间之后，对着林轩三人说道“三位，跟我来吧。”说完，赤座也不等三人的回应就直接迈开脚步，离开此地。而林轩三人则是在赤座说完话后，相互对视了一眼，随后就跟上了赤座的脚步。
　　赤座将林轩三人带到了一间会客厅之中，到达目的地后，他对林轩三人说道“你们三人就现在这里待着吧，你们可以离开这个房间，但希望你们不要离开这个房间超过二十米的距离，毕竟，那些护卫如果看到有陌生人在宅院中乱逛的话，难免会升起疑惑的，到时给造成什么误会就不好了。”说着，赤座也不管林轩他们到底听没听见他的话语，就直接来开了房间，将林轩三人直接抛在这里，似乎对林轩三人一点都不在乎。
　　事实上，赤座是真的不在乎林轩他们三人，毕竟只是保镖而已，他怎么可能会去在意。或许，他对林轩会比较在意，至于其他两个，他是看都懒得看。要不是田道功进门前嘱托他，赤座有可能在田道功进房间后，就直接将他们三人直接晾在那里，让他们傻傻的在外面等着。他现在在乎的，是田道功到底用什么打动了家主。
　　本来，赤座以为，自己是有资格加入到这家主与田道功的那场交易当中的，可是，令他没有想到的是，家主竟然驳回了自己一起参加这场交易的决策，而是将自己排除在这场交易之外，这就让人有些耐人寻味了。
　　这一切的一切都在说明，田道功这次拿出的筹码恐怕不是什么简单的东西，不简单到连他都不能轻易告诉。但赤座也知道，如果家主不想告诉自己，那自己就算再好奇也不能僭越，去了解那交易的筹码，这点道理赤座还是明白的。
　　另一边，在赤座走后，林轩三人就在房间内随意的找了个地方坐了下来。在保持了一会儿的沉默后，林轩最先开口道“现在我们就在这里一直待着？到老爷与那位黑铁家的家主谈话结束？”
　　林轩一开口，约翰就笑道“不然呢？难不成你好像在黑铁宅好好的逛逛不成？刚才那个胖子已经说了，如果离开了查过这个房间二十米的距离，那些护卫难免会造成什么误会，这可是赤（hx）裸裸的威胁啊，摆明了就是让我们不要乱跑，乖乖的待在这个房间里面，等待老爷与那位黑铁家主谈话结束。”
　　“嘁――”撇了撇嘴，林轩一脸厌恶的说道“看到那个胖子，我是真的生不613起一点一丁半点的好感，特别是他的微笑，虚伪的要死，看上去真的是贼恶心。”
　　对于林轩的抱怨，约翰和山古修两人都没有制止的意思，很显然，对于赤座他们两个也不是很喜欢。不过，山古修最后还是提醒了林轩一句。
　　“你最好还是安分一点，如果我没记错的话，那家伙应该就是黑铁家分家的当家，不是我们可以惹得起的。”
　　“我知道，我也就背后说说而已，反正现在他没在这里。”撇了撇嘴，林轩嘀咕道。坐了一会儿之后，林轩站了起阿里，说道“好无聊，我出去走走。”
　　林轩刚走到门边，约翰叫住了他“那个赤座已经说过了，不允许我们随便乱跑，你还是不要乱走了。”
　　听着身后约翰的话语，林轩撇了撇嘴“他不是说了么，不希望我们离开超过这个房间二十米的距离，那我就在这个安全范围内随便走走好了。”说完，林轩直接开门走了出去，丝毫不给约翰继续说话的机会。
　　而看着林轩离开的背影，约翰的眼中闪过一抹精光，不知道在想些什么。


第二十六章 黑铁珠~
　　在走出房间之后，林轩缓慢的走在走廊上，走着的同时，还不断的计算着自己已经离开房间多远了。
　　就在林轩走到离房间快二十米的地方时，林轩听到了自己一道稚嫩且清冷的声音从自己的身后响起。
　　“你是谁？”
　　当林轩转过身去的时候，他就看的那道了那道出声叫住自己的人，那是一名年龄比自己小上一两岁的小女孩，精致的小脸庞上浮现的是一抹这个年龄段孩子不该出现的冷淡，而那头柔顺的银色发丝与如同白玉般的皮肤在阳光下，折射出绚丽柔和的光芒，让人不得不感慨这位小女孩的美丽。
　　“我问你话呢！！你到底是谁，还有你为什么会在这里！？”似乎是因为林轩迟迟没有答复，那名银发小女孩稍稍皱起眉头，带着些许怒意喝到。
　　“林轩，前来拜访黑铁家家主的田道功先生的保镖之一。”稍稍翘起嘴角，林轩笑道。
　　在听到林轩的话语时，小女孩的脸上闪过一抹不屑，很显然，他并不相信林轩所说的话语。“哼！！撒谎也不找个好理由，就你还当保镖！？谁信呢！！恐怕还需要被人给你当保镖吧！！”
　　“我说的都是实话，如果你不信的话那我也没有办法。”耸了耸肩，林轩满不在乎的说道。
　　“既然你不想告诉我，我就打到你告诉我为止吧。水沫飞散――【宵时雨】”随着小女孩的话语，一把刀身白银的小太刀出现在她的手中。很显然，那把被小女孩反握在手中的小太刀就是小女孩的固有灵装，也就是她口中的【宵时雨】了。
　　不过就在小女孩想要运用自己固有灵装的能力时，她就感觉到了一阵彻骨的寒意想自己袭来，将自己的血液冻结，让自己根本不能动弹。
　　这时她才发现，不知道什么时候，那个离自己还是数米之距的小男孩已经来到自己的面前，将一把通体漆黑，外形很像太刀却又不同于太刀的刀架在自己的脖子旁。而让自己无法动弹的寒意正式从这个小男孩的身上散发出来的。
　　这时，小女孩看到那名小男孩挑了挑自己的眉毛，说道“如果我没有记错的话，你应该就是那位黑铁家的家主大人的女儿，黑铁珠~小姐了吧。”
　　看着眼前比自己矮上一些的小女孩，林轩心中轻叹一口气，其实从刚才转身的时候，林轩就认出小女孩的身份，本来，按他现在的身份，是不应该对眼前的少女，也就是黑铁家家主的女儿――黑铁珠~出手的，这样除了让黑铁家对自己产生敌视之外，好像并没有什么其他的作用。但林轩还是出手了。
　　刚才，要不是自己有实力，恐怕就要被黑铁珠~凭借着固有灵装打倒在地了，只是因为她不相信自己所说的实话。这根本就是个喜欢欺负弱小、骄横跋扈的豪门大小姐，本来如果只是这样的话，林轩也没有那个闲工夫管她，但看到她那冷淡的面容与厌恶人类的那副样子，不知道怎么了，就想起了当初刚从间桐脏砚手中救出小樱，下意识的，就想好好教训一下这个大小姐，让她改改。
　　“虽然说身为黑铁家家主的女儿，你欺负一些弱小或者不敢反抗的下人并不是什么大不了的事情，但那并不代表你就是对的，所以，希望大小姐你能改正一些的你错误。”说完，林轩就将架在黑铁珠~脖子上的【斩灭】收了回来。
　　不过似乎没有听进林轩的话语，在林轩收回斩灭的同时，她挥动了手中的【宵时雨】，似乎是想趁着这个机会拿下林轩。可惜的是，林轩从她刚有所动作的时候，就发现了她的动作，在她刚想挥动手中的【宵时雨】时，林轩手腕一转，直接用【斩灭】的刀背打在了黑铁珠~的手腕上，将她手中的【宵时雨】直接打落在地。
　　“怎么，黑铁大小姐你似乎并不服气那呢”看着紧捂着手腕，眼眸泛着泪光的黑铁珠~，林轩摇了摇头，略显无奈的问道。
　　“呜呜~~~~”紧闭着嘴，黑铁珠~内心一片混乱的看着林轩，她现在只感觉到自己的手腕一片火（hx）热，而眼眶中不断打转的泪水也顺着光滑白皙的脸庞缓缓滑落。
　　而这个时候，本在在房间之战等待时间流逝的约翰与山古修也感觉到了走廊上突然冒出的魔力气息，连忙跑了出来，然后，他们就看到了现在的这一幕。
　　很显然，不仅仅林轩认识黑铁珠~，约翰与山古修两人也是认识黑铁珠~的，不然他们在看到她的时候，也不会流露出那种惊异的表情。
　　不过，当他们看到黑铁珠~那从脸庞上滑落的泪珠和那被她用手捂住的有些红肿的手腕时，他们两人的脑袋都大了，看向林轩的眼神都有些惊悚了。那瞪大的双眼似乎在对林轩诉说着‘你好好地没事惹她做什么！！这可是位小祖宗诶！！！’
　　可惜，林轩直接无视了约翰与山古修两人那惊悚的眼神。只见他将手中的【斩灭】收回体内，同时慢慢的走向黑铁珠~。
　　而另一边，看到林轩向着黑铁珠~走去，约翰忍不住出声低喝“林轩，你想干嘛！！？”
　　面对约翰的低喝，林轩并没有想要回答的意思，在慢慢的走到黑铁珠~面前，林轩从口袋中掏出一瓶药水，也不管黑铁珠~的意见，直接抓住他有些红肿的手腕，将药水倒上去，并用右手为其推拿，让那些药水更好的渗入皮肤。
　　“呜！！”很显然，虽然林轩推拿的动作很轻，但还是让只有八岁左右的黑铁珠~感到些许的疼痛，让她痛呼出声。
　　“过一会儿，红肿就消失了，这就当你这次犯错的惩罚吧，黑铁大小姐。”说完，林轩就从黑铁珠~的身旁走过。
　　而黑铁珠~在林轩从她身旁走过的时候，转过身子，用还泛着泪光的双眸紧紧地盯着林轩的背影。
　　而这一幕则是被约翰看在眼中，他以为黑铁家的大小姐对林轩产生了怒意与不满，不由对林轩低喝道“林轩，快点想黑铁小姐道歉！！！”
　　然而，林轩仿佛没有听到他所说的话语一般，从他身旁不快不慢的走过，等到了赤座给他们安排的那个门口的时候，林轩才扭过头来，嗤笑一声说道“约翰，我有没有做错什么，为什么要道歉！？？”说完，林轩就踏入房间之中。
　　而黑铁珠~则是眼神复杂的看着林轩消失的那个房门，不知道心中在想些什么。


第二十七章 黑铁珠~ 2
　　黑铁珠~表示在刚才，自己的内心很混乱，从出生到现在，从来没有一个人会像刚才那位名为林轩的男孩一般，直截了当的说自己错了，同时还给予自己惩罚。虽然说手腕到现在都红肿、疼痛着，甚至她的脸庞上到现在都还残留着未干的泪痕。但黑铁珠~却明白，自己的内心是喜悦的。
　　她想找一个这样的人，就算不会如同长辈那般宠溺自己，就算是对自己苛刻严厉，但她就是想找一个这样值得她尊敬的人。而林轩的出现让她觉得自己或许找到了，只要他在自己身边的话，或许自己就不用与至今遇见的那些无聊肮脏的大人为伍，成为与他们与众不同的人。
　　‘如果你真的这么坚持下去，不改变自己，那么你就是我想找的那种人。’看着林轩消失的那个房门，黑铁珠~心中低语道。
　　随后，冷冷的瞥了眼约翰与山古修两人，黑铁珠~就转身离开了。
　　而约翰与山古修两人在看到黑铁珠~那冷冷的延伸后，瞬间脑补出一副黑铁珠~对林轩怒火中烧的模样，顿时两人对视一眼，然后两人都从对方的严重看到了深深的无奈与无辜。
　　“林轩这小子，平时看他挺成熟的，但……果然，十岁的孩子再怎么成熟也只是一个孩子罢了。”烦躁的挠了挠后脑勺，约翰有些头疼的说道。
　　“事情已经发生了，现在说什么都没用了，当务之急，是将这件事情告诉管家，让管家带着林轩林轩给那位大小姐道歉，不然，最后闹起会很不好看。”稍稍皱起眉头，山古修说道，这次，他也觉得林轩有些不知轻重了。黑铁珠~可不是什么普通的小孩，你可以说教训就教训，那是黑铁家家主的女儿，就算是教训她，那也是人家长辈的事情，而不应该让你这个外人来做这件事情。
　　“走走走，怎么说也要让林轩低头认错，不能由着他的性子来，不然到时候那个大小姐跑到他父亲面前闹起来，那就不好办了。”说着，约翰急匆匆的向着赤座给他们安排的那个房间走去，当他刚走进房间，就看到房间的角落，林轩衣服优哉游哉的躺在沙发上，翘起的小腿还时不时的摆动几下。
　　一进门，看到林轩那副优哉游哉的模样，约翰就气不打一处来，虽然在心中，约翰是一直想要占有林轩的，林轩在他的心目中，是优秀可口的。可是林轩这次的事情，让约翰觉得，他太不知轻重了，让他有种抓狂的感觉林轩！！你现在竟然还有心情在这里坐着，你知道你刚才到底做了什么！！！！”
　　“做了什么！？”稍稍挑起眉毛，林轩半睁开眼，看着一脸怒意的约翰，林轩撇了撇嘴，嗤笑道。“怎么，你们该不会是来劝我向那个大小姐道歉的吧！！？？”如果你们真的要这么做，那就不用说了，如果我错了，我自然回像那位大小姐道歉，但如果说我并没有做错什么，那就不要奢望让我去道歉，那是不可能的事情。
　　看着林轩那副不以为然的模样，约翰的脸色顿时就沉了下来“你真的不去道歉？”
　　“不去。”从沙发上坐了起来，林轩与约翰对视着，坚定地说道。
　　“去不去可由不得你。”说着，约翰的身上升腾起一股魔力，很显然，他这是要动手了。
　　“约翰，冷静点，你这是要在黑铁家打起来么？那样子只会让老爷更没面子，更难堪！！”这时，从房门外走进来的山古修，及时的制止住了想和林轩动手的约翰。
　　说完，山古修就皱着眉头看着林轩，“你不应该那么不知轻重的去得罪那位大小姐的，虽然说那位大小姐身为伐刀者的天赋很高，但再怎么高，她也只是一个八岁的小女孩罢了，以你的实力，完全能全程躲着那位大小姐的攻击，让她根本伤不到你。”
　　“这件事你们两个就不要管了，到时候我会跟管家说清楚这件事情的。”撇了撇嘴，林轩有些不耐烦的说道。
　　“你！！！”看着林轩那副不耐烦的模样，约翰瞪这林轩，都不知道该说他什么好。
　　“既然你都这样说，那等会你自己跟管家和家主说这件事情吧。”拉了拉约翰，山古修叹了口气说道。山古修也知道，现在只能这样了，不然还能怎样？强行将林轩抓到那位黑铁家的大小姐面前道歉？这不现实，总不能他和约翰两人合力抓住他把？这就更不现实了。或许他和约翰联手，战胜林轩不是难事，但这样就搞得整个黑铁家的人都知道他们三人打起来了，那只会让结果变得更糟糕。
　　然后就这样，房间里的气氛变得极为压抑怪异。直到一小时后，有田木的到来，这种氛围才彻底结束。
　　刚走进房间，有田木就感觉到了房间内那怪异的氛围，他不由问道“怎么回事？发生了什么？”
　　看到有田木后，约翰与山古修都松了口气，然后两人都指了指林轩，示意着他这怪异氛围的原因。
　　“你回来了啊，有田管家。”发现有田木回来后，林轩也从沙发上坐了起来，像是刚睡醒般揉了揉脑袋，半眯着眼，优哉游哉的说道。
　　“林轩，发生了什么？”不知道为什么，看到约翰和山古修两人的眼神时，有田木心中就泛起一阵不好的预感。
　　“发生了什么啊~~~~”这么说着，林轩瞥了瞥约翰与山古修两位，低笑道“两位，能否先出去一下，我想和有田管家好好谈谈。”
　　林轩的话语让约翰与山古修两人皱起眉头，只见两人看向有田木，似乎在询问他的意思。
　　“你们先出去吧，我和林轩好好谈谈。”虽然不知道林轩向干嘛，但有田木还是同意了他的要求，让约翰与山古修两人离开房间。
　　而在山古修和约翰离开房间后，有田木注视着林轩，问道“现在可以跟我说说到底发生了什么吧，林轩。”
　　“其实……”


第二十八章
　　“什么！！！你讲黑铁家家主的女儿给打了！！！！”房间内，有田木的咆哮声猛然响起，只见有田木一脸气愤的看着林轩，指着他的指头都被气得直颤。
　　“也不算打，只不过是用刀背轻轻敲了下他的手腕，将她手腕敲肿了那么一点点罢了，那种小伤势，不用多久那个红肿就会自动消下去。”无奈的掏了掏耳朵，林轩有些不耐烦的看着一脸气愤的有田木，辩解道。
　　“那难道还不算打么！！！”头疼的看着林轩，有田木突然觉得当初同意自家老爷将林轩带在身边是一个错误的选择。现在正是自家老爷与黑铁家家主两人谈判的重要阶段，结果自家的保镖将对方的女儿给打了，这叫什么事啊。
　　而且最重要的是，有田木现在拿林轩没什么办法，如果将林轩是他聘请来的保镖还好说，但林轩好死不死的是【解放军团】派来的，这就不好动他了，一旦动他，就要考虑到之后会不会牵扯出更多【解放兵团】的人来，那样子，只会让田道功与他当初所做的隐藏完全报废，这根本得不偿失。
　　这个时候，林轩又仿佛要气死有田木般，不急不缓的说道“不要奢望我回去道歉，不可能的。所以就不用再耗费口舌来劝我了。-”
　　“你！！！”有田木现在真的很想一巴掌扇死林轩。
　　“这件事情，想我道歉是不可能的事情，就算是你让约翰和山古修两人强行将我按在那位黑铁家的大小姐面前，我也不会向她道歉的。不过等会儿，我会亲自去跟那位大小姐好好谈谈的，大不了到时候你直接将所有责任都推到我的身上，然后将我我辞了。”皱着眉头，林轩说道。
　　“要是事情真的有你想得那么简单就好了。”叹了口气，有田木继续说道“而且，你要怎么和那位大小姐谈谈？这里是黑铁家，不是个能让你随便走动的公园。而且――”
　　看着有田木还有继续在说下去的趋势，林轩仿佛受不了有田木的喋喋不休般，撇了撇嘴，不耐烦的说道。“你很烦啊，有田木！！”
　　“你说什么！！！”听到林轩那不耐烦的话语，有田木脸直接就阴沉了下去，但还没等他发作，他就看到了林轩那对碧蓝色的眼眸如同两颗绚丽的水晶，绽放出一抹梦幻般的光芒。而随着那抹梦幻般的光芒落在有田木的身上时，他整个人就呆住了。
　　彳
　　林轩现在使用的不是其他，正是通过【高于万物的最初】所模拟出来的【摩羯之瞳晶】的力量――精神支配。
　　因为【高于万物的最初】被封印一部分能力的原因，被模拟出来的【摩羯之瞳晶】的力量也是有限，不像当初那样，不过用来对付有田木已经足够了，再说了，林轩也不需要完全控制有田木，只要暂时支配他的精神，篡改下他的想法就够了。
　　“嘁――本来不想用这个的。”瞥了眼目光呆泄的有田木，林轩脸色有些不愉快。本来，林轩是不想在这次的任务中用【摩羯之瞳晶】的能力的。但是事情到这个地步了，林轩不用的话，有田木这家伙绝对会让自己很不好受的，所以，林轩也就不管其他的了。
　　“算了，既然都已经用了，不妨多问问一些其他的东西吧，也省的我在去花大力气去偷听你们的谈话了。”稍稍翘起嘴角，林轩低语道。
　　数分钟之后，有田木一脸阴沉的走出房间，而看到有田木出来后，本想询问些什么的约翰两人在看到有田木那阴沉的脸色后，就乖乖的把想问的话在吞回肚子里。最后只能默默地注视着有田木那离开的背影。
　　“感觉，管家的心情不是很好的样子。该不会是林轩那小子顶撞他了吧？”扯了扯嘴角，约翰不怎么确定的问道。
　　“你问我，我问谁去？进去看看吧，反正这事情已经不管我们的事情了，要怎么解决，那是管家与林轩的事情，我们还是乖乖的在一旁看着就好。”稍稍叹了口气，山古修无奈的说道。
　　“说的也是。”点了点头，约翰就走进房间。
　　刚进入到房间之中，约翰就看到了，悠哉悠哉的躺在躺在沙发上的林轩。
　　“刚才管家走的时候脸色不是很好，感觉你们谈的不是很融洽啊。”坐在离林轩不远的沙发上，约翰问道。
　　“嗯~~~~~”听到约翰的问题后，林轩半睁开眼眸，不以为然的说道“你别管他，管家他我就没看到有好脸色过，”
　　约翰“……”
　　山古修“……”
　　――
　　黑铁珠~在等待，等待那个用刀背把自己手腕打红肿的那个男孩向自己道歉，并向自己承认错的不是自己，而是他。可是她等了好久，可是都没有等到那个男孩想自己道歉，但黑铁珠~并没有表示失望或气愤，而是感到喜悦。
　　为了这件事情，她专门让下人去打听了下消息，根据他们看到的，田道家的管家好像在和他们保镖谈话之后脸色就很不好看，好像发生了什么让他生气的事情。
　　而从这则情报中，仅仅只有八岁的黑铁珠~分析出来的情报是――林轩因为教训自己的事情和自己的上司，也就是田道家的管家闹翻。从现在都没有看到田道家的那个管家带着那个叫林轩的小男孩给自己赔礼道歉这件事中不难看出，那名管家，并没有让林轩屈服，让他来向自己道歉。
　　“他会是我一直想寻找的那个人么？那个值得我去尊敬，那个让我不用跟那些无聊肮脏的大人为伍，那个让我能够成为一个与众不同的人么？”房间内，黑铁珠~低喃道。


第二十九章
　　有田木能够出现在林轩几人的面前，代表着田道功与黑铁家家主的谈话暂时先告一段落。不过，经过一个小时的谈话，田道功发现，黑铁家的反应似乎没有自己想象中那么大。或者说，他们并不在意田道功手中那份资料，这让田道功感觉一阵困惑。
　　在黑铁家专门给她准备的房间内，田道功头疼的揉了揉太阳穴。
　　“到底怎么回事，那份资料即使是对于黑铁家这样的家族，也拥有着巨大的诱（hx）惑力，他怎么会那么不在意？这不合乎道理。”
　　而在这时，房门突然想起，将田道功从沉思中惊醒过来。
　　突然从沉思中被惊醒，田道功哪里还会有好心情，只见他皱起眉头，低喝一声。
　　“谁！！？”
　　“老爷，是我。”门外响起的是有田木的声音。
　　“进来吧。”听到13是有田木的声音，田道功的脸色缓和了一些。
　　刚走进房间，有田木就看到了田道功那一脸愁容的样子，作为全程陪着田道功和黑铁家家主谈话的人，有田木清楚田道功此时如此是因为什么。
　　“老爷是在烦躁黑铁家对于那份资料并没有想象中的在意这件事情吧？”虽然说是疑问句，但在有田木的口中却如同肯定句一般。
　　“嗯。”也么有否认，田道功应道。“如果真的不行，我只能去找政、府的人来谈这件事了。”皱起眉头，田道功叹息道。
　　“其实，老爷你错了，那位黑铁家的家主并不是对这份资料不感兴趣。”摇了摇头，有田木轻笑道。
　　“哦！？？”有田木的话让田道功来了兴趣，很显然，他现在对黑铁家的反应真的很疑惑。
　　“那份资料上记载的计划，虽然说能够制造出那种存在，但再怎么说，那个计划也不是毫无限制的，而且成功率也并不是很高，而且，那个计划所制造出的也不算是真货，只能说是和真货很像的赝品罢了。”
　　“最重要的是，这份资料是否是真的，那位黑铁家主也并不清楚，因此，他对于这份资料不算在意也不是不能理解。所以说，老爷你太心急了。”
　　有田木的话语让田道功眼睛一亮。
　　“是的，是我太心急了。”摇了摇头，田道功反思道。“看来，因为被【解放兵团】发现了些端倪，让我有些慌乱了，不然，也不至于犯下这么低级的错误。”
　　“老爷也不必自责，虽然说黑铁家对于这份资料并没有想象中的在意，但也不是完全不在意的。从这里不难看出，他们对这份资料也是有念想的，接下来，我们只要好好地想黑铁家的家主好好介绍资料上所记载的计划，让他相信这个计划是可行的，那么久不怕他不答应那笔交易了。”稍稍咧开嘴角，有田木一脸自信的说道。
　　“您可别忘了，约翰可是那个计划的的成品，只要有约翰在，就不怕那位大人不相信这份资料的可行性。”
　　“哈哈哈，说得好。有田。”有田木的话语让田道功欣喜的大笑起来。
　　“下午谈话的时候带上约翰吧，同时将约翰留下来，让他们看看，那份资料中的计划到底值不值得他们与我们做下这笔交易。”轻敲着木质扶手，田道功的眼中重新燃起了一股斗志。
　　――
　　一处走廊的护栏上，林轩惬意的坐在上面，t望者远处的景色。
　　其实这里已经超过了赤座当初对林轩三人所说的不要离开超过二十米的范围了，但也没有超过太多，只是超过一两米而已，所以，林轩坐在这里也没有受到什么警告，不过，林轩可以清楚的感受到，暗中，好几对眼睛在盯着自己，如同监视一般。
　　对于这个，林轩也不在意，或者说，他早就料到会出现这种状况，再怎么说之前他也是将刀架在他们小姐的脖子上，他们怎么可能还会放心自己。要不是看在林轩并没有做什么和田道功的分子上，恐怕他们都想直接将林轩抓起来了。
　　但那些护卫警惕林轩，可他们的大小姐可不一定警惕他，这不，作为黑铁家的大小姐――黑铁珠~不顾下人的阻拦，走到了林轩的身旁。这可让那些暗中监视林轩的护卫头都大了。
　　我的小祖宗哟，你好好的怎么还往那孩子身边凑啊，之前的事情你是觉得还不够刺激么，还想再来一次不成！！！
　　另一边，发现黑铁珠~的林轩惊讶的挑了挑眉毛。对于这位大小姐会在找自己，林轩确实没有想到。不过在看到那位大小姐想要爬上护栏却又爬不上来的模样林轩有些忍俊不禁。
　　似乎是为了防止孩子嬉闹而导致从楼层上摔下，所以这个护栏有一米二左右的高度，而920黑铁珠~也差不多这个身高，然后就是……她上不去，上不去就算了，她还一直想爬上去，弄得她现在的样子，和她脸上的冷淡很不符，这其中的反差让林轩笑出声来。
　　“噗――”
　　其实这也不该林轩，实在是黑铁珠~现在这幅样子是在太可爱，太好玩了。
　　似乎注意到了林轩的目光，黑铁珠~瞪了林轩一眼，娇（）hx喝道“不许笑！！”
　　“为什么，笑不笑是我的自由，你可没有命令我的权力，黑铁大小姐。”耸了耸肩，林轩笑道。
　　“哼！！”
　　林轩的话语只迎来了黑铁珠~的一声轻哼。在尝试了数次之后，似乎发现自己真的爬不上护栏，黑铁珠~仰起头，看着林轩，喊道“拉我上去！！”
　　“你确定要上来！？”挑了挑眉毛，林轩问道。
　　“要。”
　　“那好吧，手给我。”说着，林轩转过身子，面朝着黑铁珠~，并向着她伸(hx）出双手。
　　看着林轩向自己伸来的双手，黑铁珠~犹豫了一瞬间，但随后就伸了出去。


第三十章 无题
　　护栏上，两道娇（hx）小的身影并列坐在一起，t望着远方。这两道娇（hx）小身影分别是林轩与黑铁珠~。
　　“呐，大小姐，你来这里是干什么？先说好了，之前的事情我是不会向你道歉的。”瞥了眼身旁的黑铁珠~，林轩说道。
　　对于林轩的问题，黑铁珠~并没有回答，而是像自言自语般低喃着。“你和其他人不一样。”
　　“嗯！？不一样？？”黑铁珠~的话让林轩有些摸不着头脑，不清楚她到底想说什么。
　　“在力量面前，你不会眼睁睁的看着别人扭曲真相，你也不会跟那些肮脏的大人一般，轻易容许错误的发生。你比那些人真实。干净。”轻轻的晃动着雪白的小腿，黑铁珠~说道。
　　“真实么？”低喃着林轩仿佛自嘲般笑道“或许吧。”
　　“嗯？”对于林轩那仿佛自嘲般的语气，黑铁珠~疑惑的歪着头，不知道林轩这是什么意思。
　　不过，对于黑特珠~的疑惑，林轩并没有想回答的意思340，而是眼神略微涣散的看着远方。
　　良久之后，林轩开口说道。“其实，如果那天犯错的不是你，而是其他人的话，我是不会做出那般举措，也不会告诉那个人，他错了。所以，那天我之所以做出那样的举措，不是因为我觉得你做的那件事错了，而是你错了而已。”
　　“诶！？”歪着小脑袋，黑铁珠~不解的看着林轩。很显然，林轩的回答让黑铁珠~陷入另一个疑惑之中。
　　看着黑铁珠~那副疑惑的样子，林轩摇了摇头，说道“在见到你的时候，我可以从你的眼中看出你对人类的讨厌，还有对任何事物的漠不关心。”像是感慨般，林轩继续说道“你那种对任何事物都漠不关心的样子让我想起了我的妹妹，那时，她因为一些不好的回忆变得比你现在还要对其他事物漠不关心，所以，我不想你继续错下去了，至少，在我面前，我不想看到你继续做那些错误的事情。”
　　“妹妹，你还有妹妹么？”
　　“有，不过暂时见不到她了，有时候还蛮想她的。”像是想起了什么开心的事情一般，林轩翘起嘴角，略带喜悦的说道。
　　“是么――”虽然说从林轩这里，黑铁珠~知道了林轩并不是她所想找的那种人，但他仍然是一个让自己尊重的人，一个她并不讨厌的人。所以，她想跟随着他，让他留在自己的身边。
　　“呐――你来黑铁家做事吧。如果你同意的话，我可以跟我父亲说，他一定会答应的。”
　　“嗯！？”黑铁珠~突然的邀请让林轩有些意外“为什么？”
　　“这样我就可以不用跟哪些无聊的大人为伍，而且还能够成为一个与众不同的人。”黑铁珠~还不犹豫的说出了自己的想法。
　　“这样啊~~~虽然很想同意，但我还是要拒绝你。”
　　“为什么？来黑铁家做事有什么不好么？至少比你现在好多了不是么？”对于林轩的拒绝，黑铁珠~表现出了强烈的疑惑，她不明白，林轩为什么拒绝自己。
　　“你以后就会清楚了，黑铁小姐。”稍稍挑动眉毛，林轩若有所思的说道。
　　“以后？为什么你现在不告诉我？”虽然从小就表现的很聪明，但终究改变不了黑铁珠~只是一名八岁孩童的事实，她不清楚，为什么林轩不现在就告诉自己原因。
　　然而，对于黑铁珠~的疑惑，林轩的回复还是那句话。
　　“你以后就清楚了，黑铁小姐。”
　　“哼！！”很显然，林轩的回答让黑铁珠~很不满意。
　　“既然你现在不告诉我，我自己查。”转过身子，黑铁珠~跳下护栏，离开了这里。
　　看着黑铁珠~那离开的背影，林轩摇了摇头，以只有他自己听得到的声音低喃道“就算再怎么不同，果然还是一个小孩子么――”
　　――
　　晚上，在回到田道功的别墅之中后，有田木把林轩单独叫到了自己的房间之中谈话。
　　“你说什么！！让我明天做那位黑铁家大小姐的保镖！！？？”皱起眉头，林轩不解的看着有田木，不知道有田木到底在发什么神经。
　　“没错，接下来几天你就好好的待在那位大小姐的身边，陪着她就好了。”
　　有田木的话让林轩皱起眉头。他不明白，有田木到底是想要做什么“你恐怕没有这样的权利吧，我的任务是作为田道功的保镖，而不是一个任由你们差遣的下人！！”
　　林轩之所以会是这样的态度，不是因为他不想作为黑铁珠~的保镖，相反，已经从有田木口中得知了那份资料情报，林轩也没有什么心思待在这里了，暂时担任黑铁珠~的保镖，林轩还是很乐意的。但是他不满的是有田木的僭越，他根本没有那个资格来安排自己。
　　不过，对于林轩的质问，有田木只是笑了笑，说道“是，我是没有那个安排你作为其他人保镖的权利。但是，我之所以会这样做也是因为你惹恼了那位大小姐。下午，那位大小姐找到我，说让那你接下来几天作为她的保镖，她就对早上的事情既往不咎。这件事由你而起，那让你来解决不过分吧。”
　　‘果然是因为那丫头么’稍稍眯起眼，林轩心中想到。‘既然你不想让我留在这个家中，那我就不留了，反正想要的情报已经拿到手了。’心里这般想着，林轩说道。
　　“我明白了。”
　　“你能明白就好，其实也用不了多久，你就陪那位大小姐几天就行了，之后，你就可以再回来了。”这么说着的同时，有田木心中想到‘到时候你回来的时候，就没有你什么事了。’
　　“这样啊――”半眯着眼，林轩在应答有田木的同时，心中默默想到‘希望到时候我回来的时候你们还欢迎我。’


第三十一章 告别
　　第二天，林轩就被有田木派人送到了黑铁家，而到了黑铁家之后，林轩发现一件事情，那就是黑铁家的人似乎都不是很欢迎自己的到来呢~~~~
　　林轩不清楚这是因为他们本来就不欢迎自己这个外来者的缘故还是因为自己的真实身份已经被田道功和有田木两人泄露给了黑铁家的缘故，导致他们这么不欢迎自己。不过对于林轩来说，他们欢不欢迎自己，并没有多大的差别，反正他来这里也不是真的当一个保镖的。
　　无视那些黑铁家护卫排斥的目光，林轩跟着前来带路的下人身后，一路走到了一间充满了少女气息的房间。
　　房间内，黑铁珠~正一脸无聊的坐在床上，如同白玉般精致夺目的小腿时不时晃着，不过当她看到林轩的时候，像是恶作剧得逞的样子，她得意的仰起小脑袋，轻哼一声。
　　“哼！！”
　　看着黑铁珠~那副仿佛得逞的小狐狸般骄（hx）傲的样子，林轩楞了一下。他没想到，表现得对周围事物都极为冷淡的黑铁珠~会露出这样一幅样子。
　　“我以为你是个很冷淡的人，没想到你也会露出这样的表情呢，黑铁小姐。”翘起嘴角，林轩没有丝毫避讳的说着，一点都不在意自己现在只是黑铁珠~保镖这件事情。
　　“诶！？”听到林轩的话语后，黑铁珠~也注意到了自己与往常的不同，这让她呆了一下，不过，眨眼间黑铁珠~就回过神来，嘟着嘴冷冷的说道“难道我露出这样的表情不行么！！”
　　“可以。”耸了耸肩，林轩继续说道“不但可以，而且露出了那样表情的你比起你冷这一张脸的时候可爱多了呢。”
　　不过，对林轩的话黑铁珠~只是翻了个白眼，就不理会他了。
　　“那么，黑铁小姐，那专门去找有田管家，让我当几天你的保镖到底是要做什么呢？总不要跟我说，你想通过这几天挖墙角吧。”轻轻的靠在房间的墙壁上，林轩一脸随意的问道。
　　“怎么，不行么？”虽然只是一个八岁的小孩，但是林轩不得不承认，黑铁珠~懂的东西还蛮多的，比如――这么小就懂得挖别人墙脚这件事。
　　“当然可以，不过我可不认为你能成功，黑铁小姐。”半眯着眼，林轩翘着嘴角说道。
　　“如果不试试的话，谁有知道能不能成功呢。就像是谁又能想到，只是一个十岁小孩的你，会是一个保镖呢？”丝毫不为林轩的话语所动，黑铁珠~平静的说道。
　　“倒也是，那祝你成功喽。”满不在乎的耸了耸肩，林轩笑道。
　　――
　　之后，林轩在黑铁珠~的身边做了五天的保镖，虽然说是保镖，但不如说是一个玩伴，一个会纠正她错误的玩伴。随着这五天的接触，让林轩与黑铁珠~的感情也加深了不少，至少，林轩可以直接称呼黑铁珠~的名字，而不再是黑铁小姐黑铁小姐这般称呼了。至于挖墙脚这件事情。珠~只能表示呵呵了，经过几天的尝试之后，她就放弃了。
　　不过，不知道是不是因为林轩是第一个没有屈服在力量面前，能够直截了当地告诉她是非对错的人的缘故，珠~对于林轩抱有着一种特殊的情感。一种让珠~也说不清楚的情感，不过，现在的她似乎并没有注意到这股特殊的情感，而是将这股特殊情感深埋在心中。不知道什么时候才会发现。
　　而另一边，林轩以为他这样优哉游哉的生活能够继续下去的时候，他收到了一条信息。一条【解放兵团】的人所给他的信息。
　　“真正的任务开始了。”
　　这是他收到的信息，在看到这条信息的时候，林轩知道自己该离开了，不仅仅是离开黑铁家，而是离开这个岛国。
　　“感觉该和珠~和刀华他们告别一下了呢~~~~~”将收到的信息删除之后，林轩默默低语道。
　　“先和刀华他们告别吧。”这般想着，林轩趁着珠~去洗手间的空闲，离开了黑铁家，在离开的时候，还不忘发了条信息给她，告诉她自己有急事先离开了。
　　黑铁家离若叶之家其实还是很远的，为了能够尽快赶过去，林轩直接用【高于万物的最初】模拟出那月的【空间制御魔术】转移了过去。
　　看着眼前熟悉的大门，林轩耸了耸肩，走了进去……其实，在黑铁家当值的这五天，林轩一有空闲时间就通过【空间制御魔术】跑来这里。相比于平时，林轩这次来可以说是两手空空，毕竟，这次是来告别的。
　　现在是下午三点多一些，这个时间点，若叶之家的孩子一般踩刚刚熟睡完。这不，林轩刚走进来，就看到了空地上一群孩子在嬉戏打闹。
　　“诶！？你怎么来了，你平常好像不是这个时间来的啊？”这时，一道让林轩熟悉的声音从她身旁不远处响起。
　　“呦，刀华。”看着一脸疑惑的刀华，林轩打招呼道，同时，为她解惑道“因为今天比较特殊啊。”
　　“比较特殊！？”歪着那可爱的小脑袋，刀华疑惑的看着林轩。
　　“嗯，今天我要走了。”看着刀华，林轩语气平淡的说道。
　　“诶！？”似乎没有反应过来，刀华楞了一下，不过，在过了一会儿后，听出林轩话中意思的刀华瞪大了双眼，有些不敢相信“走了！？是要离开了么？”
　　“嗯，今天我大概就要离开这个国家了。”
　　“这、这样啊~~~”低着头，刀华低迷的说道。
　　看着刀华那副低迷的模样，林轩无奈的摇了摇头，然后向前走了几步，将她抱在怀中，安慰道“又不是以后都见不到了，干嘛一副要生离死别的样子，都要哭鼻1.7子了。”
　　“谁、谁哭鼻子了！！我才没有。”在林轩怀中挣扎了几下，刀华反驳道。
　　“是是是，你没有哭鼻子。”松开抱住刀华的双手，林轩无奈的说道。
　　“本来就没有！！”
　　看着刀华那副狡辩的模样，林轩摇了摇头。
　　――
　　突然，两人都陷入到沉默之中，似乎不知道到该对对方说些什么。
　　“你――还会回来么？”最先打破沉默的是刀华。只见她抬起头来，与林轩对视着。
　　“――会的，我还会回来的。”沉默了一小会儿，林轩说道。
　　“那约好了，以后要回来，可不能反悔。”
　　“嗯，约好了。”


第三十二章 开始
　　刚走出若叶之家没多远，林轩就看到了一道熟悉的身影正靠在墙上。
　　“我说怎么没看到你，原来跑到这里来了，泡沫。”没错，那道熟悉的身影正是御祓泡沫。
　　“没想到才认识这么短的时间就要分别了。”看着林轩，泡沫叹了口气，满是无奈的说道。
　　“是啊，我原以为时间能够更长一些呢，但没想到这么快就要分别了。”林轩也是很无奈，虽然之前就有预感自己快要离开这个国家了，但没想到会这么快，快到他一点准备都没有。
　　“刀华就交给你了，那个小迷糊要是旁边没有个人帮衬着可不行。”挑了挑眉，林轩笑道。
　　“你可要早点回来，可不要将这重担都交给我一个人了，林轩。”
　　“放心吧，我会的。”说完，林轩就迈开脚步，从泡沫身旁走过。
　　“再见。”
　　“再见。”
　　――
　　黑铁家大门口
　　当林轩到的时候，发现珠~已经到了。
　　“林轩，你刚才去了哪里？还有把我叫到这里来到底是要干嘛！？”稍稍蹙起秀眉，珠~疑惑的看着林轩，不知道为什么，看着现在的林轩，珠~的心中升起了一股不祥的预感。
　　珠~的第一个问题林轩没有去回答，而是直接回答了她所问的第二个问题。
　　“我要走了。”
　　“走！？你是要回到田道家去么？”听着林轩的话，珠~的心中就感觉到，眼前的这个人要离开自己了。
　　“不，是要离开这个国家。”果然，林轩的话语印证了珠~心中的感觉。
　　“这次的离开，大概几年都不一定会在回到这个国家。”略微无奈的撇了撇嘴，林轩叹息道。
　　“那你还会回来是么？”似乎听出林轩话中的另一层意思，珠~稍稍仰起头直视着林轩问道。
　　“会的。”没有丝毫犹豫，林轩应道。
　　“这是你说的，如果你违约了，那么我一定会将你找出来，狠狠的揍你一顿。”抿着嘴，珠~一脸我说到做到的模样说道。对于珠~的话，林轩并没有丝毫怀疑，他知道，珠~真的是会这么做的。
　　“知道了，我不会违约的。”微笑着说道，林轩抬起右手，轻轻地放在珠~可爱的小脑袋上，轻轻的抚（hx）摸着。
　　“哼！”出奇的，珠~并没有将林轩的手拍掉，只是轻哼一声后，就放任着林轩的动作。不过，林轩也没有得寸进尺，只是稍微抚（hx）摸几下之后，他就收回右手，向珠~道别道。
　　“那再见了――珠~。”
　　“嗯，再见了，林轩。”虽然心里想要留住林轩，但到嘴边的话最后还是被珠~吞了回去。虽然相识的时间只有几天，但她清楚，即使自己出声挽留，也改变不了他的决定。
　　这时，她心中那股不被她所注意到的特殊情感开始萌发。
　　……
　　和刀华珠~他们告完别之后，林轩就回到了田道功的别墅，刚走进门，林轩就看到了几个他熟悉的保镖，看那样子，像是要出去一般。
　　“呦，这不是林轩嘛，听说你这几天跑到黑铁家，去给那位黑铁小姐当保镖去了，怎么现在有空回来啊~~~~”相比于黑铁家，田道功的那些保镖对林轩的态度会好上一些，但也好不到哪里去，这不，从那个对自己说话的保镖话中，林轩可以听出那毫不掩饰的冷嘲热讽的味道。
　　对于那名保镖的话语，林轩微微一笑，说道“有些东西想回来拿一下，拿完就走了。”
　　“哦！？什么东西？”听到林轩的回答，那名保镖下意识问了一句。
　　“也不是什么大不了的东西。”耸了耸肩，林轩一脸不以为然的笑道“只不过是这座房子内所有人的性命罢了。”
　　“什！！”当林轩话音刚落下的时候，通体漆黑的【斩灭】不知什么时候就已经出现在林轩的手中。下一刻，【斩灭】那漆黑的刀身化作一抹凛冽的寒光猛地绽放开来，在那名和林轩搭话的保镖还没反应过来的时候，化为寒光的【斩灭】就已经掠过他的脖颈，让他身首异处，死的不能再死了。
　　而那名保镖周围的几人被突然暴起的林轩给惊呆了，他们根本没想到林轩会突然暴起杀人，只不过，在这个时候呆愣住了，跟送死没有什么两样。只见，在那几个保镖还为反应过来之时，【斩灭】那漆黑的刀身顿时化作死神的镰刀，收割着他们的性命。
　　瞥了眼倒在自己身旁的那几具尸体，林轩毫不在意的撇了撇嘴。轻轻挥舞着手中的【斩灭】，将刀身上所沾染的血液尽数甩离。
　　“有些无趣呢~~~~希望接下来会有趣些~~~”稍稍咧开嘴角，林轩迈开脚步，想着别墅的深处走去。
　　另一边，书房之中。
　　田道功正看着手中的材料，而有田木则是如同雕塑一般，安安静静的站在田道功的身旁静候着。
　　突然，田道功打破了原本寂静的氛围，开口对身旁的有田木问道。“有田，你觉得明天，我们是否能和黑铁家正式将这笔交易给定下来？”
　　思索了会儿，有田木说道“因为约翰这个成品，使得黑铁家的那位黑铁家主相信了这个方法的可行性。按照他现在的态度来说，明天，很有可能我们就能和他谈妥条件。只要能够得到黑铁家的庇佑，即使是【解放兵团】也不能拿咱们再怎么样。”
　　“嗯，只要通过那份资料上的计划搭上黑铁家这条大船，那我们就可以不用那么担心【解放兵团】的报复了，同时，我们以后的一些身份也不在那么见不得光了。”稍稍翘起嘴角，田道功略微兴奋的说道。
　　“轰――”
　　然而就在这时，书房外猛地响起的巨响让书房内的田道功与有田木两人一惊。


第三十三章 战斗开始
　　轰――
　　巨大的轰鸣声让田道功与有田木两人猛地一惊。虽然说，身处书房的他们不清楚外面到底发生了什么事情，但看这动静，肯定不会是什么小事情。
　　感觉到事情不对的两人连忙走出书房，刚出书房，两人就看到了一名应该是负责别墅内安保工作的护卫正镶在墙上，整个胸口都凹陷下去，看那样子，已经没有活下去的可能了。
　　随着田道功两人视线的转移，他们看到了书房外的一堵墙壁直接被破开了一个口子，看那样子，那名被镶在墙上的保镖应该是撞碎了那堵墙壁后才镶在了墙上。不过当他们两人看到从墙上那个口子中走出的人时，原本还算平静的眼神中顿时浮现出了一抹惊骇。
　　“林轩！！你这是在做什么！！”看到那从墙上口子中走出的人来时，田道功怒喝道。
　　没错，那个让田道功与有田木等人露出惊骇眼神的不是别人，正是之前回到别墅不久后的林轩。
　　“呦，老爷，怎么样，对于我的突然出现惊喜不？”踢开脚下的碎石，瞥了眼田道功等人眼中的惊骇，林轩咧开嘴角，玩味的问道。
　　不过，见田道功迟迟没有回答自己的问题，林轩无趣的撇了撇嘴，“我为什么会在这里啊~~~其实你们现在心里大概也清楚了吧，毕竟，从我刚到这里的时候你们一直在猜测我到底是抱着什么样的目的来到这里，不是么？【解放兵团】的背叛者们。”
　　“！！！”当听到林轩的最后一句话后，田道功与有田木两人的瞳孔都猛地缩紧了一下，只见两人的来说呢开始慢慢的阴沉下来。
　　“果然，你是【解放兵团】派来调查我的，不过我很好奇啊，你现在出现在这里到底是做什么！？清理叛徒！！？？”阴沉过后，田道功脸上露出了一抹不屑的嘲弄，像是在嘲笑林轩不自量力一般。“到底是谁给【解放兵团】的那些人信心，让你一个十岁的孩子来处理我，或者说，你又凭什么能够处理我这个叛徒？小鬼！！？”
　　对于田道功脸上的那抹嘲弄，林轩仿佛没有看到一般，而是挑了挑眉，自顾自的说道“说实在，当初我以为只是一个普通的任务，但是一到这里之后，我发现这里的水比我想象中的要深啊~~~~而且还让我知道了一个我不知道的领域――魔人之境。啧啧啧听起来就不简单啊~~~~”＿
　　什么！！！你怎么会知道｛！！难道说――”林轩的话让田道功如同炸毛的野猫一般，上一秒的嘲弄与不屑全都转化为惊骇与不解。不但田道功，有田木、约翰和山古修三人也是一脸惊骇与不解的看着林轩
　　“我怎么会知道，当然是你最信任的管家――有田木先生告诉我的啊~~~”翘起的嘴角流露出一抹耐人寻味的笑容，林轩继续说着“说实在，在看到那份资料的时候，我真的被里面的东西给吓到了，没想到，你们手中竟然掌握着这样的资料，难怪有资本可以黑铁家这样的大家族谈判。”
　　林轩的话刚落下，天道用等人还为回过神来的时候，有田木就向着林轩怒喝道“你在胡说什么！！！我怎么可能会告诉你那份资料的事情！！！”
　　有田木的怒喝惊醒了田道功几人，听着有田木的饱和，他们几人心中也是有些不解。他们都清楚有田木是个怎样的人，而且，泄露这份资料给林轩对于有田木来说根本没有什么好处，再说，就算是要泄露，有田木也不该是泄露给林轩这样仅有十岁的小孩，而是直接泄露给【解放兵团】的中高层，这样才算正常。
　　“哦~~~~我胡说！？有田木先生，你好好再回想一下吧，那天在黑铁家，你到底告诉了我什么~~~”玩味的看着一脸暴怒的有田木，林轩嗤笑道。
　　听着林轩的话，有田木下意识回忆起那天的事情，这时，被他遗落在记忆深处，那份不被他所重视的记忆片段突然浮上心头，让他开始慌乱起来。“我――我――我……这不可能，不可能，我怎么会告诉你那些东西，我我我那时候到底怎么了，我――难道说――”说道这里，有田木猛地抬起头来，对着林轩惊恐的大喝道“你那时、你那时竟然支配我的精神，你到底是谁！！！”
　　“看样子你是想起来了啊。”
　　林轩话音刚刚落下，有田木就对着身旁的约翰和山古修大喝道“约翰，山古，快把他抓起来！！”
　　而另一边在听到有田木的大喝后，约翰与山古修两人并没有第一时间向着林轩冲去，而是看向田道功，似乎在询问他是否执行有田木的命令。很显然，因为林轩之前的话语，他们两人已经不再无条件的相信有田木这位深受田道功信任的管家了。
　　“听有田的。”稍稍皱起眉头，田道功说到。虽然他现在对有田木也没有以往那般的信任的，但是，他清楚，这个时候处理掉林轩这人才是最重要的事情。
　　“明白”X2
　　约翰与山古修两人应了一声后，分别向着林轩的两侧攻去。
　　对于约翰与山古修这两人的实力，林轩可是说是极为陌生的，因为他从来没有见到过他们两人出手，哪怕一次都没有。但这不代表这林轩会害怕他们，他认为自己还是有些实力的。
　　“本来还想和你们多聊一小会呢，不过既然你们不想聊了那就没办了”低语着，林轩挑起了左手。
　　奇怪的是，林轩的左手抓着的不是【斩灭】，而是一个刀鞘，而【斩灭】此时正静静的躺在刀鞘之中。没错，就是刀鞘，其实，从一开始，林轩的固有灵装就不仅仅只有【斩灭】，还有这一个以黑色为主调的古朴刀鞘。只不过平常没有用到它，所以林轩就没有整套拿出来了。
　　只见林轩抬起左手的大拇指，抵在【斩灭】的小镡上，下一刻，随着大拇指发力，【斩灭】被林轩轻轻的推出刀鞘。
　　“锵――”


第三十四章 【斩灭】的真正能力
　　“锵――”
　　伴随着一声轻响，【斩灭】那漆黑的刀身被推出刀鞘，暴露在空气之中，然而就在【斩灭】出鞘的同时，一股比黑夜还要漆黑的黑从暴露在空气之中的刀身上疯狂的溢出，眨眼间，那溢出的漆黑便占据了林轩周围的空间，并不断向着四周扩散开。
　　“不好！！快退！！”在看到那股从【斩灭】上溢出的漆黑时，约翰的心中浮现出了危险的信号。虽然说搞不明白那股危险的信号到底是怎么一会儿事，但约翰还是相信了自己极为准确的直觉。只见他止住了身子，并不断后撤，似乎是想要避开那股从【斩灭】上溢出的漆黑。
　　而另一边，在看到约翰的异状后，山古修也发现了那股从【斩灭】上溢出的那股漆黑的危险，随即，他连忙改变自己向着林轩冲去的劲头，向着身后退去。
　　而在约翰与山古修两人后13撤的同时，那股从【斩灭】漆黑如同成百上千条漆黑触手般，疯狂的挥舞着。只见，不论是地面还是墙壁什么，只要被那股漆黑的所触碰到事物都直接消失不见，不，与其说是消失不见，倒不如说是直接被什么恐怖的力量毁灭了。
　　没错！！就是毁灭。林轩的固有灵装――【斩灭】，它的能力从一开始就不是林轩跟田道功他们所说的锋利，而是毁灭，纯粹的毁灭，能够毁灭所有存在与不存在的毁灭。当然，要达到毁灭所有存在于不存在的这个境界还需要林轩以后的不断提升，不然那可发挥不出那么强大的力量。
　　而且，林轩手中的刀鞘也不是拿来装饰用的，它的作用就是压缩，只要林轩将【斩灭】插（hx）入刀鞘之中，并向其注入魔力，那些魔力会自动转化为毁灭之力，并不断的压缩在【斩灭】的刀身之中。当【斩灭】被拔出的那一刻就是那股被压缩进【斩灭】之中的毁灭之力爆发的时刻。
　　而刚才，从那截暴露在空气之中的刀身上溢出的毁灭之力就是林轩通过刀鞘压缩进【斩灭】之中的毁灭之力的溢出。当然，这种溢出是可控的，只要林轩不想的话，也不会出现之中情况，除非他实在注入了太多魔力进入刀鞘之中，甚至超过了他的魔力控制，那泄露就会成为不可避免的事情。
　　“竟然躲过去了，直觉不赖嘛~~~约翰，山古。”瞥了眼因为后撤而没有遭到那股溢出的毁灭之力攻击的约翰与山古修两人，林轩来开嘴笑道。
　　“真是个狡诈的小鬼，没想到当初和托卡决斗的时候你竟然还藏拙。你的固有灵装的能力更根本不是什么锋利，而是其他的吧~~~”瞥了眼林轩周围那被摧残的不成样子的地面，约翰眯起眼，脸色凝重的说道。
　　“总是要留一手的嘛，不然什么底细都被你们知道了，我要怎么翻盘。不过，托卡，你要偷袭前可不可以先收敛下自己气息，这么明显真的好么？”
　　林轩的话音刚刚落下，他的身后就升起了一道巨大的身影，赫然是一尊由岩石构成的巨人。那不是别人，正是那个十数天前被林轩‘侥幸’打败的能够操控岩石的伐刀者――托卡。不过，相比于十几天前，托卡给林轩的感觉明显变强了不少。
　　“去死！！！”随着巨人的怒吼，那个比林轩还大的拳头猛地向着林轩砸来。
　　“才十几天，实力就发生这么明显的变化，是因为那个计划么？”瞥了眼身后那个想着自己砸来的巨大拳头，林轩毫不在意的低喃道“不过，即使达到那个境界又如何，赝品终究只是赝品，更何况是你这样劣质的赝品。”
　　说完，林轩右手搭上【斩灭】的刀柄，在扭过身子的同时，猛地将【斩灭】从刀鞘之中完全拔出，一刀斩向身后。
　　“――灭刃”
　　只见黑光一闪，一道巨大的漆黑刀气猛地从【斩灭】之中释放出来，向着林轩身后那道巨大的岩石巨人斩去。
　　漆黑的刀气撕裂空气，在半空中一晃而过，出现在岩石巨人的面前。
　　“不好！！”
　　“快躲开！！托卡！！”
　　在看到林轩将右手搭在刀柄上的时候，约翰和山古修两人就感觉到一阵心惊肉跳，顿时大喝道。可惜，太晚了，或者说托卡反应的太晚了。等他反应过来的时候，林轩挥出的那道刀气就已经来到托卡所化的岩石巨人之前。
　　下一刻，漆黑的刀气落下，层层切开岩石巨人身上的防护，切开岩石巨人之后的漆黑刀气仿佛被触动了开关一般，蕴含在刀气之中的毁灭之力尽数爆发，托卡连句哀鸣都还未发出，就直接和岩石巨人一起被那爆发的刀气摧毁殆尽。
　　“！！！960”从林轩出刀到托卡死去，全程连两秒的时间都不到，正是因为如此，约翰与山古修几人才更加惊骇，他们没想到，林轩的真实实力竟然强悍如斯，和十几天前的他比起来，简直是一个天上一个地下，不是一个级别的。
　　“呐――约翰，山古，你们的实力应该会比托卡强些吧。”在解决了托卡之后，林轩转过身子，看着脸色凝重的约翰和山古修几人，嬉笑道。
　　相比于林轩的嬉笑，约翰与山古修两人却是心情沉重，他们清楚托卡的实力，更清楚经过那个实验之后，托卡的实力会进行一个怎样的增长，但正是因为清楚，他们的内心才更加的沉重，就是他们，即使能够战胜托卡，也不会像林轩这般轻松，只用一招就将其解决。
　　“这家伙，真的只是一个十岁的小孩么？【解放兵团】到底是从哪里找到这个怪物的。”咬着牙，约翰的脸色难看的说道。
　　“在某个雪国哦~~~~约翰。”突然从耳旁响起的声音让约翰瞳孔猛地一缩，而让他如此紧张的原因是因为，那从他耳旁响起的声音正是林轩的声音。
　　“糟了~~~~”


第三十五章 一边倒的战斗
　　“在某个雪国哦~~~~约翰。”
　　“糟了~~~~”在听到林轩的声音就在自己的耳旁响起时，约翰的心脏就猛地一缩，随后，他也不管林轩到底在哪，矮身向着身旁避去。
　　这时，约翰才看到，一道凛冽的漆黑刀光从自己原本所站的位置一闪而过。如果刚才自己没有进行躲避的话，恐怕刚才那一刀就让自己脑袋搬家了。
　　“该死，他的速度怎么这么快！！别告诉我他的固有灵装还能加成速度不成！！”暗骂一声，约翰连忙后撤，离开这个他认为极度危险的地方。
　　至于他为什么敢避开身子，不顾站在他身后的田道功与有田木两人，则是因为原本站在他身后的田道功与有田木两人，早就在林轩出现之后就趁乱撤离了，恐怕要不了几分钟，他们两人就到车库，开着车逃离这座别墅。
　　田道功与有田木两人的小动作，林轩从他们有所动作的时候就发现了，不过他并没有去阻止，而是放任他们两人。这不是因为林轩想要放过他们二人。而是因为他觉得这个没有那个必要，他完全有717实力在解决约翰和山古修两人后追上他们二人。
　　“你真的躲得开么？”在看到约翰离开的时候，林轩并没有觉得丝毫的可惜，反而是一脸玩味。这次，他可不会再隐藏实力。不过，就在他想要继续挥舞出手中的【斩灭】时，身后传来一阵魔力波动。
　　“山古么？”低喃着，林轩也不管身后到底有没有人，凭着直觉转身就向着身后一刀斩去。
　　嗤――
　　随即，一阵利刃切割肉（hx）体的声音响起。同时，滴滴血珠从半空中滑落，滴落在地面之上，溅起一朵朵妖异的血花。
　　“虽然你藏得很好，但是还是不够呢，山古。”看着空无一物的虚空，林轩仿佛自言自语般说着。“不过，身为保镖，你的能却那么适合作为暗杀者这真的好么？你确定你没有选错职业么？”
　　林轩的文化并没有得到山古修的回答，想想也是，如果山古修现在说话了，不就是将位置暴露给林轩了么。
　　, 对于山古修没有回答自己的问题林轩并不在意，本来他就没有指望他会回答自己，不过，就在林轩继续说些什么的时候，一道炙热的火浪猛地从他的身后向他窜来即使还隔着数米之远，林轩都能感觉到身后那炙热的高温。至于这炙热的火浪到底是谁释放出来的，林轩拿脚拇指都能想出来~除了约翰之外，这里哪里还有他人Q{
　　“你们两个怎么都这样啊，能不能让我好好说话啊，”无奈的叹息了一声，林轩右手一转，反手持着【斩灭】向着身后轻轻一刺。
　　“――伞刃”
　　随即，一股漆黑的毁灭之力从刀尖上喷涌而出，形成一道漆黑的伞状屏障，将林轩整个护住。
　　下一刻，炙热的火浪狠狠的撞上那漆黑的伞状屏障。但想象之中的剧烈碰撞并没有碰撞，那道炙热的火浪在碰到那道漆黑的伞状屏障的时候，整个被构成那伞状屏障的毁灭之力直接毁灭，根本没有办法撼动着道屏障。
　　可虽说如此，但约翰好像跟林轩杠上了一般，不但没有散去那道炙热的火浪，反而加大了火浪的力度，让林轩即使隔着【伞刃】所形成的伞状屏障都能够感受到那仿佛要将他烤成木炭般的高温。
　　“是想用这个拖住我的【斩灭】，让山古动手么？真是好算计啊，约翰。不过――”瞥了眼身后没有半分要变小意思的火浪，林轩咧开嘴角笑道“――别忘了我手上还有个刀鞘啊，虽然只是刀鞘，但还是能当成刀来用的。”
　　“你说是吗？山古――”林轩话音刚刚落下，手中的刀鞘反手一转，向着周围空无一人的虚空狠狠一挥。
　　随即，林轩手中的刀鞘仿佛敲中了什么一般，停顿在半空之中。
　　“你到底是怎么发现我的存在的！？”这时，虚空之中突然泛起阵阵涟漪，随后，山古修的身影突然出现在原本空无一物的地面上，而他的手中，正持着一把泛着阵阵寒光的漆黑匕首抵挡着林轩手中的刀鞘。
　　“你觉得我会告诉你么？山古。”说着，林轩右手青筋一鼓，猛地发力，直接将山古修手中的匕首扫开。
　　“什么！！？？”山古修没有想到，自己在力气上还比不过一个十岁的孩子，这是在太让他难以相信了。‘这小鬼的力气怎么会这么大，这哪里是个十岁的孩子！！’
　　在山古修被扫出去之后，林轩并没有停下来的意思，只见他的体内猛地用出现一股魔力，向着刀鞘涌去。随即，刀鞘之上泛起阵阵漆黑的光芒，仿佛是漆黑的火焰附着在刀鞘之上一般。
　　“我刚才就说过，虽然只是个刀鞘，但还是能拿来当刀用的，不知道你听到了没有，约翰。”说完，林轩转过身子，收回【斩灭】，结束了【伞刃】，同时手中的刀鞘也猛地向着那阵炙热的火浪挥去。
　　“――灭刃”
　　下一刻，漆黑的刀气化为一股洪流，向着那阵炙热的火浪袭去。这次的刀气和之前林轩用斩灭挥出的那道刀气有些不同，少了一份能够切开万物的锐利，力量也变得更为分散，而且威力也不如之前那道刀气。
　　但即使如此，那道漆黑的刀气在触及到了那道火浪的之后，那看似恐怖的火浪直接在开始败退，在恐怖的毁灭之力下，节节败退，不，与其说是节节败退，倒不如说那火浪根本没有抵抗之力，直接就在那充斥着毁灭之力的刀气下，被摧毁殆尽。
　　“约翰，山古，如果你们两个实力就这样的话，那就让我太失望了。”说着，林轩的身上涌出一股庞大的魔力。
　　“这个招式，我才刚想出来没多久，一直没机会用出来，正好拿你们试试手，试验一下威力如何――”
　　“――龙刃。”


第三十六章 问话
　　在林发现林轩极为棘手之后，田道功和有田木两人就清楚他们有可能会翻船。要是约翰他们几人能够将林轩击退或者击杀，那都没事，万事大吉，但要是他们非但没有将林轩击退或者击杀，反而被林轩给击败击杀，那他们就完蛋了。
　　虽然说他们也是伐刀者，但是他们两个清楚自己几斤几两，恐怕，还真受不了林轩几刀，不，恐怕一刀都接不下。
　　所以，在看出林轩的棘手之后，他们两人心中就升起一股退意，不管怎么说，先离开这里总是对的，不过，田道功两人并没有第一时间前往车库，而是来到一处隐蔽的地方。
　　如果林轩在这的话，就会知道这时哪里。这里正是有田木告诉过他的放置那份资料的地方，那田道功和有田木来到这里的目的就很清楚了，他们想在离开前带走那份资料。
　　本来，资料藏得这么隐秘他们是不需要担心资料的安慰，但是那份资料的消息已经被林轩通过未知的手段从有田木的口中得到了准确的信息。那么，接下来只要林轩他击败约翰几人，那这份资料就会落在他的手上，这不是有田木他们所想看到的。
　　而且，为了防止资料泄露，那份资料只有一份，要是被拿走了，他们就真的完了，失去了这份资料，即使他们逃出去了，也会被【解放兵团】这个庞然大物给碾碎，到那个时候，黑铁家绝对不会帮助已经失去价值的他们。所以他们必须带走这份资料，然后赶去黑铁家，只有这样他们才能安全。
　　但是，上天就是这么喜欢跟他们开玩笑，当他们开启那个藏匿资料的地点的时候，他们发现了个让他们惊恐的事实――那份资料被拿走了！！！
　　田道功与有田木两人瞪大了双眼，互相对视着，他们两人都能从对方的严重看到那抹骇然与绝望，既然这份资料不在这里，那么他所在的位置只能是同样知道这份资料所在位置的人――林轩。
　　“我早该想到的，既然已经知道了那份资料的位置，而且已经不准备隐藏自己的身份了，那小鬼没有道理不先取走那份资料再出现在我们面前。”紧咬着牙，田道功声音沙哑的说道“不过我们还有转机，只要约翰他们将那个小子拿下，事情就还有转机！！！”像是抓到救命稻草般，田道功有些疯狂的喊道。
　　“对，只要约翰他们――”田道功话还未说完，整座别墅就开始剧烈颤动起来，甚至，一道道狰狞的裂痕开始爬上周围的墙壁，让周围看起来岌岌可危，仿佛随时都能倒塌一般。
　　“到底发生了什么！！？”惊骇的看着周围，田道功叫喊道，不止田道功一人，有田木也是满脸绝望的看着周围，他不清楚，上面到底发生怎样的战斗，才会导致这里被波及成这幅样子。
　　但是，熟知那些保镖实力的有田木清楚，那些保镖中根本没有这般实力，即使是其中最强的约翰也绝对达不到这样的地步，那么造成这般现状的罪魁祸首只能是那个自己觉得已经将他吃的死死的十岁男孩――林轩。有田木能弄清楚这些，田道功没有到底会弄不清，所以，他的脸上也浮现出一抹绝望。
　　这时，天花板好似承受不住重量一般，开始崩塌，而田道功和有田木两人则正处于那崩塌的范围之中，处于惊骇与绝望之中的两人根本躲避不及那下坠的岩石，他们在失去意识之前，心中最后的一个念头都是――‘怪物！！！’
　　――另一边――
　　“――龙刃”
　　伴随着林轩的话语，一股庞大的毁灭之力涌出，凝聚在【斩灭】的刀锋上，一股恐怖的气息开始从林轩的身上散发而出。
　　顺着约翰与山古修那惊骇的目光，可以看到，林轩的身后，一道巨大的漆黑身影正盘桓着。虽然那道身影的外形很是模糊，但有几个特点还是能够让人看出来的，那就是‘角似鹿、头似驼、项似蛇、爪似鹰’，虽然不全，但却让人不难辨认出，那是一条漆黑的东方神龙……
　　从那条巨（hx）龙的身上，约翰与山古修感觉到了无法比拟的恐怖，一个想法从他们的心中缓缓升起‘抵挡不住，绝对抵挡不住，快逃！！快逃！！！快逃！！！’
　　但他们还没付诸脑海中升起的那个想法时，林轩动了，只见他挥下了手中的【斩灭】，顺着【斩灭】挥下的还有那头盘桓在林轩身后的漆黑巨（hx）龙。
　　下一刻，整座别墅开始剧烈的颤动起来。
　　――
　　“额――该死，谁在拍我――”昏迷之中，田道功感觉好像有个人正拿着什么东西在拍打着自己的脸。可当他睁开眼时，看到的是一张他最不想看到的脸――林轩的脸。而那个拍打自己脸的东西则是一个古朴的刀鞘。
　　“约翰他们输了么？？”趴在地面上，田道功低喃着。
　　“不然呢，难道你觉得他们会赢么？老爷，不，田道功先生。”低着头俯视着田道功，林轩玩味的说道。
　　“虽然说约翰他也算是踏入魔人之境的‘魔人’，但是他那个‘魔人’到底有多少水分你应该也清楚吧，充其量只是一个有着魔人模样的赝品罢了，如果他是真1.9正的魔人，那站在这里的或许就不是我了。”
　　“果然，你看过那份资料了。是，约翰他们几个试验成功的虽然说成功的踏入‘魔人’这个境界，但是终究是取巧，上不了台面，只是徒具其表罢了，他们没有挣开命运的枷锁，只不过通过取巧解开了一小部分的命运枷锁的束缚罢了。”叹着气，田道功说道。
　　“嫌弃归嫌弃，但那份资料上所记录的那个计划确实真的很大胆，成果虽然说没有预期那般好，但也足够让人眼热。”说着，林轩低着头半蹲下身子，眯着眼‘和善’的说道。
　　“那么，田道功先生，能请你告诉我，你是从哪里得到这份资料的么？”


第三十七章 策反失败与离开
　　“那么，田道功先生，能请你告诉我，你是从哪里得到这份资料的么？”
　　眯着眼，林轩一脸‘和善’的问道。
　　稍稍抬起头，看着正俯视着自己的林轩，田道功也不恼怒，而是自嘲般，答复道。
　　“我曾经是一个建在荒野上一个很隐蔽地方的研究所里的人，那个研究所的人都在研究伐刀者，而那份资料中的计划正是那些个研究所里那些疯狂的科学家呕心沥血的成果，只不过，在他们还为来得及真正开始这个计划，【解放兵团】的人来了，顷刻间，那个研究所被摧毁了，而我，则是侥幸的带着那份资料躲在了一个不为人知的地方，躲过了这一劫。只不过――”说到这，田道功嗤笑道。
　　“――我没想到，在逃过那一劫之后，我竟然在机缘巧合之下加入到了【解放兵团】之中，之后的事情，不用我说你也应该清楚了吧~~~~”
　　“很离奇的经历呢，不过你为何不将那份资料交给【解放兵团】的高层以此来换取自己所要的利益呢？”翘着嘴角，林轩似乎想要刨根问底一般，继续问道。
　　“可不要告诉我是因为你所在的研究所被【解放兵团】捣毁这件事情，你看起来可不像是那么感性的人，田道功先生。”
　　“在刚加入到【解放兵团】里，我是抱着复仇的心情的，可随着时间流逝，就没有当初那份复仇的心思了。那个时候，我是想用那份资料和【解放兵团】换取利益甚至权力的，但是在得到一个消息之后，我就放弃这个想法。”说着，田道功双眼一亮，像是发现了救命稻草一般。
　　‘我还可以用那个消息策反他，我还有活路！！’瞪大了双眼，田道功心中呐喊道。而在想通之后，田道功说道。
　　“林轩，在了解到【魔人领域】之后，你应该清楚，真正的【魔人】到底有着什么样的实力吧！！这个世界上，魔人虽然有不少，但是能够真正影响到世界格局的【魔人】只有是三个。”
　　轻挑了挑眉毛，林轩有些疑惑的看着田道功，他不知道这家伙现在跟他说这些干什么“然后呢？你想想说明什么？”
　　“不要急，听我说来。”这个时候，田道功也清楚，如果自己不能在林轩动手之前把那些话跟林轩讲完，自己就真的完蛋了，所以他连忙加快语速。
　　“那三个能够改变局势的【魔人】分别位于【联盟】、【同盟】还有【解放兵团】这三个庞大的势力。但是你知道么！！？”
　　说道这，田道功咽了口口水，继续说道
　　“【解放兵团】的那位强大的【魔人】已经十分高龄了，没有几年可以活的了，相反，剩余两个势力的所拥有的那两名强大的【魔人】都还年轻。一旦【解放兵团】的那位强大的【魔人】死去，那【解放兵团】就会被【同盟】与【联盟】两者所瓜分，所以，与其到了那个时候寻思着加入那一方势力，还不趁【解放兵团】还未崩溃之际，现为自己某一条出路。林轩，加入我们吧，只要额――”
　　田道功话还为说完，林轩手中的【斩灭】就化为一道漆黑的刀光从他的脖颈处掠过，直接让他身首分离，根本不给他继续说下去的打算。可怜的田道功，到死都不清楚林轩到底为什么会不听他说完就直接动手。
　　“本以为你了解到了什么重要的信息，就耐下性子好好的听你讲，没想到只是些我早就已经知道的消息，真是扫兴。”撇了撇嘴，林轩略微有些不爽的说道。
　　其实，林轩也看得出来，田道功那极为明显的的意图――策反自己。可惜，他选错对象了，对于林轩来说，【解放兵团】中那个强大的【魔人】――【暴君】是死是活都无所谓，只要不妨碍到他完成任务就可以了。
　　解决田道功之后，林轩也顺手将有田木也解决了。看着脚边的慢慢蔓延开来的血迹，林轩叹了口气，道“就算是那位【暴君】没几年可活了，但如今的【解放军团】依旧是个庞然大物啊，不是你们想惹就惹得起的，要怪就怪你们挑的不是时候吧”
　　说完，林轩就迈开脚步，就与离开这里。“闹出了这么大的动静，不可能没人注意到，还是早些离开吧，省的等会儿来人了要走就麻烦了。”说完，林轩离开了这里，不过在离开前，林轩再一次使出了那个他还为完善的招式――【龙刃】，他用这招当然不是为了好看，而是为了毁尸灭迹。他不像让人通过尸体的数量来推测出自己的‘尸体’并不在其中。
　　……
　　离开田道功的别墅后，林轩顺着给定的路线来到了一处有些年份的老店外，按照那个通知自己任务开始的人的提示，只要自己在完成任务后来到这里，那么自然会有人过来接走自己，将自己送出这个国家。
　　刚走进老店，林轩就看到了朝田千雪的身影。
　　“你来了，任务完成了？”在林轩走进店后，朝田千雪冷冷的瞥了他一眼，冷冰冰的问道。
　　“任务完成了，不过因为任务出现异常，导致动静搞得有点大，所以我需要你立即将我送出这个国家，朝田小姐。”和朝田千雪一样，林轩也冷着脸，丝毫没有半分十岁小孩的模样。
　　“闹得有多大？”
　　“我把目标的那座别墅整个给拆了，彻彻底底的那种，所以，如果可以的话，尽量早点安排吧。”无奈的耸了耸肩，林轩笑道。
　　不过，相比于林轩那没心没肺的样子，另一边朝田千雪在听到林轩的话后，脸上浮现出了一抹惊讶“！！！我明白了，我会尽快给你安排的。”
　　“那么有劳了――”


第三十八章 再见华伦斯坦
　　飞机上
　　林轩静静地坐着，而他的身旁，正坐着当初把她从据点带到岛国的那位冰美人――超田千雪，本来，她是不需要跟着林轩一起回去的，但因为一些原因，她也跟了过来。
　　时间倒回到林轩上飞机之前。
　　“既然你完成了任务，那田道功手中的那份资料你应该也拿到手了吧？”看着眼前仅有十岁的男孩，朝田千雪有些惊讶的问道。
　　其实，在她的眼里，林轩只是一个加入【解放兵团】不到半年的十岁小孩罢了。就算是那位大人很看中他，那也仅仅只是一个有着卓越天赋的小孩罢了。
　　在她看来，那位大人之所以给他这样的任务，一方面是为了磨炼他，另一方面也是让他先接触接触任务，让他心里有个大概的底，明白自己缺少什么。当然，任务能完成最好，没完成也没有什么。所以，对于林轩能否完成任务这件事情朝田千雪是没有报什么希望的。但她真的没想到林轩竟然真的完成了这个任务，这就让她有些惊讶了。
　　“那份资料是拿到手了，不过――”说到这，林轩稍稍皱起眉头。
　　“不过怎么了！？”听到林轩的话，朝田千雪挑了挑眉问道。
　　“――我在得到那份资料前了解到了一些那份资料的事情，那份资料根本就不是什么普通的不算太重要的资料，而是一份能够引起黑铁家这样的大家族兴趣的资料！！你们把那份资料的价值完全估算错误了。而且你们对田道功身边保镖的实力的估算也出现了很大的偏差。”皱着眉头，林轩说道。
　　“你说什么！！”林轩的话让朝田千雪直接从椅子上站了起来，对于情报会出现误差这点，朝田千雪并不觉得惊讶，毕竟，情报这种东西是具有时效性的，他们不可能时时刻刻待在目标的身边，记录自己所需要的情报。但是情报的误差一般不会出现太多，不然，还不如不要。
　　“你说的是真的！？”不是朝田千雪不相信林轩，而是她听出林轩的话中，他们不但在那份情报的评估上出现很大的误差，就连目标身边安保力量的情报也出现了错误，这是不应该同事发生的事情。
　　“我有骗你的必要么？当然，你们要是不相信我那我也没有办法。”撇了撇嘴，林轩略微不屑的笑道。。
　　“那份资料呢？给我看看里面到底记载了么让黑铁家都感兴趣的东西。”稍稍揉着额头朝田千雪叹息一声道。
　　・：
　　“那份资料不能给你、”
　　“嗯！？为什么？？”林轩的话让朝田千雪有些不舒服，什么叫那份资料不能给自己，这是不相信她还是怕她抢功劳？？
　　“我看过那份资料的大概，所以我清楚那份资料里记载的东西有多么重要。”林轩没有把话说完，但林轩相信朝田千雪绝对听的东自己到底想说什么。
　　“我明白了，虽然说不知道你的判断是否正确，但好歹是你的第一次任务，就听你一次吧。”叹了口气，朝田千雪说道“走吧，既然你认为那份资料那么重要，这次和你一起回去。”
　　“嗯，那尽快吧，不然我怕时间拖久了就不好走了。”想了想，林轩提议道。
　　“嗯，那现在就走吧。”
　　时间回到现在
　　看着坐在自己身旁静默不语的朝田千雪，林轩出声问道。“呐――朝田姐姐，你和大叔到底是什么关系？你似乎很尊重他！？”
　　“我和你一样，十岁的时候被那位大人带回【解放兵团】，那位大人教会了我很多东西，也让我看清了这个世界的本质。如果没有那位大人，我或许早就已经饿死在某个街头了。”说着的同时，朝田千雪那张冷艳的脸庞上浮现出了抹浓浓的敬意与崇拜。那抹敬意还好，但那抹浓浓的崇拜之意却让朝田千雪的看起来有些违和。
　　“这样啊~~~~”低喃着，林轩心中默默的摇了摇头‘感觉被华伦斯坦的那家伙给洗脑了，这要是华伦斯坦命令她去送死，没准都不会犹豫~~~~’
　　‘果然，能够当上十二使徒的没几个是简单角色。’闭着眼，林轩心中想到。
　　――十几个小时后――
　　刚下飞机，林轩就看到了华伦斯坦。本来，以林轩的身份，根本不值得华伦斯坦这般的，毕竟他再怎么天才也是个还没有成长起来的天才，还没有那个资格让身为十二使徒之一的华伦斯坦如此做。华伦斯坦之所以会等着林轩是因为那份资料。
　　在还为回来之前，林轩就让朝田千雪给华伦斯坦发消息，让他知道那份资料很重要。
　　虽然不知道那份资料到底有多重要，但是出于对林轩的信任，华伦斯坦还是提早来到机场，等待林轩。
　　林轩一下飞机，华伦斯坦就走过来，直接将林轩带走，带到了一间办公室内。一道办公室，华伦斯坦就迫不及待的问道。
　　“那份资料上到底有什么东西！？”
　　对于华伦斯坦的提问，林轩并没有马上回答他，而是反问道“大叔，你知道【魔人】么？”
　　“！！！”本来还算镇定的华伦斯坦在听到林轩口中的“魔人”二字时，那深沉的眼眸中突然闪过一抹惊异。
　　“你是从哪里知道【魔人】这两个字的！？”皱着眉头，华伦斯坦低喝道。作为【解放兵团】十二使徒之一，华伦斯坦是清楚【魔人】到底是什么样的存在。但正是因为清楚，所以他才知道，不论什么事情和【魔人】这二字牵扯在一起，那都不是什么简单的事情。
　　“【魔人领域】，这是我从那份资料中了解到的。”说着，林轩突然咧开嘴笑道。
　　“呐――大叔，你知道么？那份你们口中不算重要的资料中记载着一个计划，那个计划的名字是――”说到这，林轩仿佛卖关子般，故意拖了一下，然后在华伦斯坦那惊骇的目光下，说道。
　　“――魔人量产计划”


第三十九章
　　“――魔人量产计划”在华伦斯坦那惊骇的目光下，林轩轻声说道。
　　“你说什么！！？？我没听错吧！！？？”在听到那个计划的名字时，华伦斯坦感觉自己的心脏都停下来了，甚至他都感觉到了一股窒息的感觉，这都是被林轩的那句话给吓到的。
　　“你没听错，就是《魔人量产计划》。”看着华伦斯坦那惊骇的目光，林轩低语道，仿佛在说一件一点都不重要的事情般，轻松随意。
　　“《魔人量产计划》、《魔人量产计划》、《魔人量产计划》”捂着额头，华伦斯坦感觉自己现在有些恍惚，他真的被林轩的话给吓到了。在过了两三分钟后，华伦斯坦心中那番不断翻腾的内心惨慢慢平复了下去。
　　“既然你清楚这份资料的事情，那你应该了解过那个计划了吧？跟我说说，让我了13解个大概。”叹了口气，华伦斯坦问道。
　　思索了会儿，林轩说道“《魔人量产计划》这个计划本身是可行的，我见过这个计划的成功者。但是，虽然说这个计划的目的是量产【魔人】，但是通过这个计划所制造出来的【魔人】和真正的【魔人】还是有很大的差距的，与其说是制造【魔人】，不如说是制造【魔人】的赝品。”
　　“赝品！？”听到这里，华伦斯坦的内心顿时没那么惊讶了，如果说真的能够量产【魔人】，那那个计划真的就太可怕了。如果只是赝品的话，那就没那么恐怖了。但这样的话，那份计划的价值也会下降不少，这倒是让华伦斯坦有些遗憾。
　　“嗯，就是赝品。不过，虽然说是赝品，但是那些通过这个计划制造出来的【魔人】还是有些魔人的样子的，至少，他们的魔力量能够增加了。但――那并不是没有代价的。”
　　在林轩说到‘魔力量能够增加’的时候，华伦斯坦那对眼眸整个都亮了起来，但林轩的一个转折让他来那亮起的眼眸再次暗淡了下去。
　　“什么代价！？”
　　“原本，伐刀者所具备的魔力是固定的，从一出生就注定的，是不可改变的。这就代表着，每个人的极限从一开始就被固定下来，无法超越，这就是束缚在每个人身上的命运枷锁。但只要打破自身的灵魂界限，切断那束缚在自己身上的命运枷锁，踏入那个领域，这一切都会被颠覆，而那个领域正是――【魔人领域】。不过，那份资料中的那个计划则不是这样。”说到这，林轩稍稍咧开嘴角，一脸玩味的继续说道。
　　“要打破自身灵魂的界限，切断束缚在自己身上的命运枷锁，自然要先达到自身的极限，而那个计划则是通过抽取出体内所隐藏的潜力，让自己‘提前’到达极限，而那部分被抽取出来的潜力则化作冲开命运枷锁的力量，以此来突破自身的灵魂界限，踏入【魔人领域】。”
　　“这样做的话……”似乎听出了这个计划中不对经的地方，华伦斯坦低喃道。
　　“因为提前将自身潜力抽取出来以此提早到达极限，并通过那些潜力冲破命运的枷锁的缘故，人体体内的潜力被消耗一空，虽然说因此切断命运的枷锁使得自己的突破了极限，但因为潜力耗尽的缘故，那人也只能受限于另一个极限之中。所以，这样制造出的【魔人】是不完整的。这就是那个计划的弊端。”
　　“所以你称他们为赝品么~~~不过，话说过来，通过这个【魔人量产计划】所成为的【魔人】到底怎样？”摸着下巴，华伦斯坦问道。
　　“通过那个计划所诞生的【魔人】与真正的魔人一样，体内的魔力量不再是固定不变的了。虽然说体内潜力被耗尽了，但终究是打破自身灵魂界限的存在，魔力上还是能够通过锻炼而增长。而且，最重要的是，那份资料中不单单只记载着那个计划，其中还记载着恢复那被耗尽潜力的方法，只不过方法有些残忍，成活率比起那个赝品【魔人】还低――”说到这里，林轩请挑了挑眉毛，对华伦斯坦笑道。
　　“如何，这份资料重要么？大叔――”
　　听着林轩的话，华伦斯坦眯起眼来。“重要，虽然限制不少，要付出的代价也不小，但这并仍不能改变这份资料的重要性。”说着说着，华伦斯坦话风一转。
　　“你曾和朝田千雪说过田道功身边护卫的实力与情报有很大的误差，那是不是说明那批护卫中应该有那个计划的成品吧。”
　　“我知道的有两个，实力都不弱927，而且其中一个我在和他进行那个计划之前和他战斗过，我能很清楚的感觉到，在计划成功后，他实力增长了一大截。”
　　“一大截！？不对，即使那些真正成为【魔人】的存在，在真正成为【魔人】后，实力也没有出现太大的变化，即使是魔人要变强也要一个循循渐进的过程，不应该会出现一下子实力猛增的情况。”皱起眉头，华伦斯坦疑惑的说道。
　　“大叔，你该不会以为抽离所有潜力，以此更快的达到自身的极限就只是单单将自身极限降到自身实力的地步么？”摇了摇头，林轩继续说道。
　　“不不不，不是你想的那般，那个方法确实是降低了自身的极限，但不会无限度的将自身极限降到最低，而是比自身实力还要高上一些的地步，而这一些，则是那个成品实力突然增长一大截的原因。”
　　“你这么一说，我对那个计划的评分还要在涨上一些了。”摸着下巴，华伦斯坦喜悦的说道。
　　“林轩，看来你这次立了大功啊――”


第四十章
　　“林轩，看来你这次立了大功啊――”看着眼前的林轩，华伦斯坦说到。
　　说实在的，华伦斯坦也没有想到，林轩竟然能够做到这种地步，原本，他只是想让林轩先开始试着做一些任务，锻炼一下他，也没有指望他能将那个任务完成，没想到，林轩非但没有让他失望，还在任务情报误差那么大的情况下，完美的完成任务，这真的让华伦斯坦对林轩刮目相看。
　　“既然是大功一件，那大叔你要如何奖励我啊！？”挑了挑眉，林轩笑嘻嘻的说道。虽然说林轩嘴上讨要着奖励，但看他那副样子，却丝毫没有半点在意奖励的样子，仿佛等待他的奖励是几颗解馋的小糖果一般。
　　“哦~~~你想要什么？”林轩脸上的不在意华伦斯坦当然不会看不出来，但正是因为这样，他才更好奇林轩会要求怎样的奖励。
　　“我也不需要什么奖励，只希望组织以后不要再让我执行类似的任务了，可以的话，都给我安排一些战斗类的任务吧。还有，就是向我身上多倾斜一些资源就够了。”眯着眼，林轩咧着嘴看着华伦斯坦，说出了自己所想要的奖励。173
　　“就这些！？”摸着下巴，华伦斯坦有些惊讶的问道。他惊讶不是因为林轩提出的奖励太过分，而是作为奖励，林轩所提出来的要求只能算是一般般，这并不算是什么。
　　“说实在，我也没有什么其他想要的了，当然了，如果你觉得我提的要求太少的话，那你就自己看着办，给我随便送些什么就行了。”
　　其实，对于那个奖励，林轩真的是没有看在眼里，毕竟，他现在除了缺实力之外，也没有什么东西好缺的，就算他加入到【解放兵团】之中，也是因为【解放兵团】能够给他那个变强的平台，不然，他早就脱离【解放兵团】了，而不是在这里和华伦斯坦在这边谈论他的奖励。
　　摇了摇头，华伦斯坦笑着说道“希望你以后可不要后悔啊~~林轩。”
　　不过，话虽然这么说，但是华伦斯坦清楚，林轩这家伙绝对不会因为这件事情而后悔的，虽然林轩只有十岁，但是从见到林轩的第一面起，华伦斯坦就没有将他当成一个十岁的孩子对待，而是当成一个成年人来对待。
　　“后悔！？别开玩笑了，大叔。”撇了撇嘴，林轩嗤笑道“不说我会不会后悔，就算我会后悔，也绝对不会在这件事情后悔。”
　　林轩的反应在华伦斯坦的意料之中。“既然你想要战斗类的任务，那我今后就让人之给你安排这类的任务吧，不过那种任务，死亡率都蛮高的，要是中途发生什么意外，可不要怨天尤人。”
　　“大叔，少看不起人了，杀人者，人恒杀之。要是没有抱着被人杀死的觉悟，你觉得我会踏入这肮脏的黑暗之中么？”碧蓝色的眼眸中掠过一抹精光，林轩冷冷的说道。
　　听到林轩的话语后，华伦斯坦楞了一下，显然，对于林轩能够说出这样的话，他还是很惊讶的，不过惊讶的同时，他对林轩更满意了。
　　对于林轩和艾莉丝这两个被他带回【解放兵团】流浪儿童，华伦斯坦都是很满意的。见证过世界黑暗与恶意的两人，都不会有多余的善良，对于杀人这件事情，两人更是没有丝毫的抵触，而且杀起人来，都是绝不手软的那种。不过，相比于艾莉丝那种已经心死而形成的不畏死亡，林轩这种有了死在别人手中觉悟，而不畏死亡的人更令他欣赏。
　　不过，林轩眼眸中的冰冷并没有多久就消散了，只见他略带疑惑的问道。“对了，大叔，艾莉丝那家伙呢！？从刚才就没有看到他人，是还在训练？”
　　“不，他被我安排去做一个暗杀任务去了。”一边翻阅着林轩交给他的那份资料，华伦斯坦一般答道“说起任务，再过不了多久，我们就要在fei州那边掀起一场战争，你不是想要战斗类的任务么，怎样，想去试试么？”
　　“战场啊~~~”低喃着，林轩双眼眯成一条缝来，让人看不清他眼眸中到底流转着怎样的情绪。
　　过了大概三分钟左右。林轩才开口答复道“去，当然要去，这么好的机会我怎么可能错过。不过――我有个要求。”
　　“哦！？什么要求。”对于林轩会选择前往战场，可以说是一点都不出乎华伦斯坦的意料，不过，对于林轩会对他提什么要求这点，他就不清楚了，毕竟，他不是林轩肚子里的蛔虫，不可能把的所有心思都摸透。
　　“如果没有特殊情况，每个月的最后两天我想脱离战场，稍作调整。”睁开眯起的眼眸，林轩脸色平淡的说道。
　　“脱离战场两天――理由是设什么？”并没有立即同意林轩的要求，而是先询问林轩如此要求的理由，毕竟，一旦踏入战场，那可由不得你随便离开，虽然林轩现在还小，即使上了战场也不一定能发挥出多大的作用，但这是规则。如果不搞清楚理由，华伦斯坦也不好同意林轩这个要求。
　　对于华伦斯坦没有马上同意自己的要求，林轩并没有感觉奇怪，虽然华伦斯坦看好自己，但那也只是看好罢了，自己又不是他的什么人，不可能自己提什么要求他连缘由都不问就就答应。
　　“大叔，战场是什么样的地方你应该比我清楚。那就是个绞肉机。我根本没有办法保证自己会不会沉沦在战场的杀（hx）戮之中，所以我想用每个月的最后两天来调整自己的状态，让自己不至于沉沦在杀（hx）戮之中。毕竟，我上战场是为了变强，而不是――”
　　“――变成一台沉沦在杀（hx）戮之中的机器。”平淡的看着华伦斯坦，林轩说道。


第四十一章 四年
　　“毕竟，我上战场是为了变强，而不是――变成一台沉沦在杀（hx）戮之中的机器。”平淡的看着华伦斯坦，林轩说道。
　　“考虑的不少啊~~~”半眯起眼，华伦斯坦轻笑道。不过，华伦斯坦并没有立即回答林轩自己是否答应他提的要求，而是好奇的问道“要是我不答应你这个要求呢？”
　　“大叔你要是不答应的话，那也没有办法。大不了我少造一些杀孽，这样就不用担心这个问题了。”无奈的耸了耸肩，林轩一脸‘你要是不同意我的要求那也没办法啊’的无辜模样看着华伦斯坦，仿佛遭受到什么不公平的对待一般。
　　“……”看着脸无辜的林轩，华伦斯坦扯了扯嘴角。呵呵，什么叫少造一些杀孽，你个战斗人员上了战场跟我说少造些杀孽，这是在开什么玩笑呢，要真让你少造杀孽，那还让你去战场干嘛，当个吉祥物！？
　　让林轩去战场上去当个吉祥物时不可能的事情，先不说战场上需不需要吉祥物这种东西，就林轩这样子，让他去当个吉祥物，那你绝对会看到他跑到对方阵营中，对己方阵营随意制造杀孽，还是绝对不留情的那种。
　　“唉~~~”叹了口气，华伦斯坦无奈的说道“你的要求我答应了。”
　　“你能同意真是太好了。”在听到华伦斯坦答应自己的要求后，林轩翘起嘴角，一抹狡黠的笑容浮现在他那稚嫩的脸庞上。看得华伦斯坦差点想将手中的资料甩他脸上。
　　“咳咳――大叔，还有什么事么？如果没有我就先走了。”清咳两声，林轩询问道。
　　“暂时没有你的事了，你可以走了。”对着林轩挥了挥手，像是很嫌弃林轩一般。
　　“嗯，那我就先走了。”刚转过身，林轩像是想起了什么一般，整个人就停顿了一下，随后有转了回来，看向华伦斯坦。
　　“差点忘了。”说着，林轩走到华伦斯坦的办工桌前，将手中提着的两个精美的礼品袋放在他的桌上。
　　“这是我给艾莉丝的礼物，我不知道艾莉丝会不会在我走之前回来，所以就交给你了，希望你能帮我交给他。”
　　看着放在桌上的那两个礼品袋，华伦斯坦略微惊讶的挑了挑眉毛。“你们两个什么时候感情这么好了！？”
　　“好歹是相处了几个月的同伴，感情怎么就不能好了，再说了，我和他毕竟都是经历过到过世界那丑恶的真实的人，总是有些共鸣。”耸了耸肩，林轩不以为然的解释道。
　　“是么~~~东西我会交到他的手中的，你就放心好了。”点了点头，华伦斯坦说道。
　　“嗯，那就先下去了。”说完，林轩就直接转身离开这里。
　　不知道是不是林轩乌鸦嘴，到他动身前往fei洲之前，艾莉丝还真的都没有回来。
　　机场。
　　机场还是那个机场，不过这次来送他的人却由艾莉丝变成了华伦斯坦。
　　“小子，你的实力确实远超同龄人，但战场却不是让你和同龄人战斗的地方，所以，给我谨慎些，不要有点实力就飘上天了，我可不想没多久就收到你的死讯，那样子，我可就真的丢脸丢大发了。”眯着眼看着林轩，华伦斯坦低喝道。
　　虽然华伦斯坦的话不怎么中听，但是林轩还是能够从其中感受到一些他对自己的关爱，很显然，华伦斯坦也不希望林轩死在战场之上，所以才有了上面的那一番话语。
　　“这点自知之明我还是有的，你尽管放心就好了。”嘴上答应的轻松，可是林轩心中却并不轻松。战场毕竟不是一个安全的地方，战场上瞬息万变，即使是他也不确定会不会突然发生一些能够危及到他生命的意外。
　　“再见了，大叔。”挥了挥手，林轩道别道。
　　“要活着回来啊，小鬼――”看着林轩的背影，华伦斯坦说道……
　　“放心，就是你死了，我也不会死的。”
　　――
　　四年后fei洲某地区
　　昏暗的阳光下，屹立着一座残破的城市。
　　哀嚎、痛哭、求救声、哭声充斥在这座城市之中。
　　本应该繁荣热闹的城市街道，此时像是被众多炮火洗礼过一般，布满了大小不一的深坑与一道道狰狞的裂痕。
　　噼啪噼啪――
　　建筑燃烧的声音时不时从残破的街道上响起，但最凄惨的还是那倒在坑坑洼洼的街道上的一具具冰冷残破的尸体。猩红的的血液从残破的尸体中缓缓流下，将整个街道染红。刺鼻的血腥味与东西烧焦的味道充斥着整个街道。
　　整座城市，仿佛化作了人间地狱一般。
　　“铃铃铃――”
　　突然，一个与街道氛围格格不入的铃声突然从街道的尽头响起。只见，那里一位十四五岁的少年正闭着眼靠在墙上，不知道在想些什么。而那阵突兀的铃声，正是从少年的口袋中响起的。
　　在听到口袋中响起的铃声时，少年猛地睁开眼眸。那是一对如同大海般的碧蓝色眼眸，可惜的是，那对漂亮的碧蓝色眼眸中没有半分的情绪，有的只是无尽的冷意0.2与淡漠。
　　不过，少年没有第一时间将口袋中响起铃声的设备从口袋中拿出，而是使劲的晃了晃脑袋，像是要将什么晃走一般。
　　晃了会儿后，少年才停下，只见这时他那对碧蓝色的眼眸中的那抹冷意与淡漠已经消失不见，取而代之的是一抹无奈。
　　“呼――又进入那种状态了~~~”吐了口气，少年叹息道。说完，少年就拿出口袋中那一直响起铃声的设备，那设备不是其他，正是一部手机。
　　“是她啊~~~”看着手机上的号码，少年低喃道。
　　手指轻轻滑过屏幕，少年接起电话。
　　“喂――”


第四十二章 四年 2
　　“喂――”
　　刚接起手机，少年就听到了手机另一边响起了一道让他隔着手机都能感受到冷意的声音。
　　“怎么耽搁了这么久才接电话？”
　　“啊――”听着手机中那充斥着冷意的声音，少年挠了挠后脑勺，像是在思考着什么一般。不过，当少年在看到那布满街道的尸体时，像是想到了什么一般，说道。
　　“刚才不是在清理敌人么？你也知道，这次任务要清理的人有些多，所以，耽搁了些时间。”
　　听到少年的回答，手机的另一边陷入了沉默，不过，在过了十几秒后，手机中却传来到了更冷的声音“找借口也找个靠谱的，我和你在一起有四年了，你的实力我谁都清楚，不要说那些人，就是在加一倍，你也不会到现在才处理完。”
　　听着手机另一边那极容易让人误解的话语，少年玩味的挑了挑眉毛，笑道。“千雪姐，你这是在向我表白么~~~~我……”
　　少年话还没说完，就被手机另一边那冰冷的声音打断。
　　“别给我耍滑头转移话题，回答我刚才的问题。”
　　似乎因为自己没有成功转移话题，少年叹了口气。“我刚才又进入那种状态了，一时没醒过来。”
　　少年话音刚刚落下，手机的另一边就再次陷入沉默。
　　“……”
　　大概经过两分钟吧，手机的另一边才重新响起声音。“没事吧？”
　　话音依旧是冷冰冰的，但其中却多出了一份关心。
　　“没事，这又不是第一次这样，再说了，接下来的两天，就是这个月的最后两天，我正好缓冲一下。”
　　“嗯，既然任务完成了，我派人去接你。”
　　“嗯，那就先这样的，待会儿见，千雪姐。”
　　“嗯，待会儿见，林轩。”
　　将手机收回口袋之中，少年，不，林轩叹了口气，眼神复杂的看着街道上那一具具残破的尸体，不知道心中在想些什么。
　　四年了，林轩踏入战场之上已经四年了，这四年之中，除了每个月的最后两天和一些任务需要，他几乎没有离开过战场，没有离开过这个如同绞肉机一遍的战场。
　　这座城市之所以会这么残破，正是因为【解放兵团】的缘故，而街道上那一具具尸体其实都是林轩的杰作，他们正式林轩的任务――“清除这座城市内仅剩的反抗武装”中最后的一部分。
　　四年来，这样的任务对于林轩来说已经可以说是家常便饭了。一开始，或许因为他只是个十岁的孩子，他所执行的任务都没有什么，只是一些清理战场补补刀之类的。但随着他展示出自己的实力后，他的任务就不再是什么清理战场了，而是直接让他去清除那些作战人员。
　　刚才和林轩通话的那个‘千雪姐’其实就是朝田千雪，本来她是应该不用来的，不过因为当初田道功那个任务出现情报偏差严重的过失，作为负责那部分情报的人，她自己觉得自己不适合那份工作，所以就向华伦斯坦说明，想要和林轩一起前往战场。就这样，她也来到了这处战场之中，与林轩搭档。
　　而刚电话中林轩所说的【那个状态】是他两年前才出现的一种状态，当这种状态出现的时候，他整个人就会陷入到一股诡异的状态之中，整个人会变得冷漠，疯狂还有嗜杀。这个状态有些不可控，一旦进入这个状态，变得嗜杀的他甚至会对友军下手。当初他就有一次因为这个状态差点杀了朝田千雪。
　　至于之所以会出现这种状态是因为两年前的一个任务。那个任务其实是让林轩摧毁一个大约两百多人的武装据点。本来，以林轩那时的实力，摧毁一个两百多人的据点并不是一件困难的事情，所以那时去执行任务的时候他也没有多在意，甚至都没有先摸摸情况，直接开始执行任务。
　　但是当林轩真的开始执行任务的时候，林轩才知道，自己又被那些收集情报的人给坑了，这个据点根本不是什么两百多人的小据点，而是一个一万多人的大型据点，而且其中还有不少的伐刀者。如果只是这样的话到时没有什么，如果林轩火力全开的话，将那一万多人都杀死并不是什么难事。
　　最恐怖的是那些伐刀者中有一位伐刀者的固有灵装的能力竟然是制造一个特殊的领域，这个领域内，所有的伐刀者除了唤出固有灵装外，不得使用半分的魔力，甚至连动用魔力强化身体都不行。这个能力对于伐刀者来说可以说是灾难性的打击，林轩没有想到竟然有人的固有灵装能力竟然是这个！！
　　在被那个领域笼罩之后，林轩直接落入一个近乎是必死的局面之中。那个时候，面对敌人的围攻，林轩只能依靠自身强大的身体和手中的只能当成普通武器来使用的【斩灭】。
　　那个时候，林轩在那片战场上刚刚名声鹊起，让敌方开始重视起他这个人。所以，在发现是林轩后，他们就不准备放过他，甚至，为了防止他逃出领域，那群人直接将出口堵住，不让林轩过去。
　　随后，他们就用枪械开始向林轩疯狂的扫射，凭借着出色的动态视力与强大的身体，林轩能躲就躲，不能多就斩开，不过，即使如此，他的身上也出现了不少的伤口，那些伤口都是些重武器造成的。
　　本来林轩有想过通过其他通道先脱离那个领域的范围，然后再想方法，可是看着其他通道驻守的人员时，他就放弃了这各想法，因为其他的通道的空间都太小了，他根本施展不开。选择那里只会让自己变得更加的被动。
　　那恐怖的枪火洗礼，一直到他冲入人群之中后，才停了下来，并不是没子弹了，而是因为林轩此时正处于人群之中，他们担心子弹会伤到自己人，所有他们都放下来手中的枪炮，直接掏出身上携带的冷兵器与林轩开始厮杀起来。


第四十三章
　　当面对一万多敌人时，你只能靠手中的刀时是什么感觉！？林轩可以告诉你，那种感觉真的是糟糕透顶！！！一万多人，即使是站着不动让你砍，都不知道要砍到什么时候，更何况是一万多是会反抗，会攻击的人。
　　虽然说，一万多人不可能全部都冲到他的身边，同时对他攻击，但是每次数人上前围攻，死了在上下一批，这样下去，即使是林轩也受不了，更何况，远处还有狙击手对林轩虎视眈眈，是不是对着林轩打一枪。
　　而且最让林轩难受的是，尼玛，那群狙击手都拿着巴特雷这种反器材狙击步枪，这要是被打中一下，即使是林轩现在的身体也受不了。甚至，那些狙击手为了集中林轩，连自己人的性命都不管了，可以说为了打中林轩，什么损招都用。
　　刚开始的时候，林轩还能保持清晰的意识，可随着不断地斩杀那些人，不断地杀（hx）戮，林轩就感觉自己的意识开始变得奇怪起来，他感觉自己的战斗思路越来越清晰了，同时也感觉越来越兴奋了，不过……不是因为战斗而兴奋，而是因为杀（hx）戮而兴奋。
　　当林轩意识到自己意识开始出问题的时候已经来不及了。杀（hx）戮所造成的兴奋已经将他的意识完全吞没了。
　　当他回过神来的时候，就发现自己的眼前除了猩红，猩红，还是猩红，自己周围的颜色只有猩红一种。而那猩红之下的不是他物，正是堆积如山的尸体。
　　如果有人在这恐怖的场景中自己观看的话，就会发现，那些尸体没有一具是完整的，每一具都是残破不堪的，不是断手断脚就是被腰斩，或者整个头颅就直接没了。而且，因为如此，大量的血液从那些尸块中喷溅而出，将这个地面都染成猩红。
　　滴答滴答――
　　一滴滴猩红的血液从林轩的发梢上滑落，落在了满是血液的地面之上，溅起了一朵妖异的血花。
　　“――”看着眼前如同地狱般的场景，林轩的严重没有丝毫的波动，有的也只是无尽的冰冷与淡漠。
　　“林轩――！！！！”而在这时，一道让林轩熟悉的惊呼声从林轩的身后响起。
　　那道让林轩熟悉的声音正是由朝田千雪发出的。其实，在发现任务情报出现错误后，林轩就通知朝田千雪了，而朝田千雪在得知这则消息后，立即就组织起一批人手，前往那个据点营救林轩。
　　可在进入据点后，朝田千雪惊呆了，和他一起来的人也惊呆了。
　　堆积如山的尸块，染红四周的猩红，浓厚到如同要化为实质的血腥味，看着眼前如同地狱如同屠宰场一般的场景，朝田千雪他们不知道该说些什么了，甚至，有几个都受不了直接开始呕吐起来，这并不是他们心理承受力不好，其实能够在战场上存活那么久的，哪个没有一定的心理承受能力，但是眼前的这番场景确实太过骇人了。
　　在朝田千雪叫唤后，林轩就转过身来，这时候，朝田千雪看到了林轩此时的模样，朝田千雪顿时感觉到一股寒意从心中爆发。
　　林轩现在的样子就像是从血液里捞出老的一般，浑身上下都是血，但这其中有多少血是他自己的就不知道了。但这都没什么，让朝田千雪心中寒意爆发的是林轩那一对眼睛，碧蓝色的眼眸中没有丝毫的感情，有的只是无尽的冰冷与淡漠，那看向他们的眼神，仿佛不是在看人类，而是在看一群待宰杀的的牲畜一般。
　　如果不是林轩此时没有动作，朝田千雪都觉得林轩把他们也当成敌人，要将他们也杀了。但下一刻，林轩眼中的冰冷与淡漠突然像是遇到开水的冰块般，迅速消融，没一会儿，就消失的干干净净。
　　看着站在自己面前的朝田千雪，林轩有些牵强的笑道。“千雪姐，你来了啊――”
　　话音刚刚落下，林轩仿佛耗尽了所有的力气一般，整个人直接向前倒去。
　　“林轩！！”
　　在失去意识前林轩感觉到了自己好像投入到了一个柔（hx）软、舒适的怀抱之中。
　　――
　　在那次事情之后，那种怪异的状态林轩也没有太过注意，但是在么多久之后，林轩在进行屠杀类任务的时候，那种状态再次出现了。本来这也没什么，但是当他将任务目标全都解决完的时候，他竟然相对和他一起执行任务的自己人下手，那一次，要不是林轩及时醒悟过来，他差点杀了前来阻止他的朝田千雪。
　　在那次之后，林轩才知道自己那种怪异状态的恐怖，那种状态，在自己杀戮达到一定程度后，是很容易进入的。一旦进入这个状态，要是周围没有人给他杀的话，那他杀（hx）戮的矛头就会指向自己人。而经过数次的研究，林轩也发现了那个状态出现的缘由――【此世之恶】
　　没错，就是【此世之恶】，当初在吸收【此世之恶】的时候，有一部分【此世之恶】融入到了他的灵魂之中，因为没有对自己产生什么异样，林轩也没有发现，但那一次林轩的不断杀（hx）戮勾动了他灵魂中潜伏起来的【此世之恶】，最后生成了那样让他有些失控的状态。
　　本来这种情况林轩只要动用体内的【此世之恶】就能够抹除那种状态，但是因为系统的原因，【此世之恶】无法动用，而通过【高于万物的最初】模拟的【此世之恶】又无法解决这个问题的。所以，林轩陷入到了尴尬的局面。
　　不过，再后来，林轩在每个月最后两天离开战场，消磨自身积累下来的戾气的时候，发现，自己体内积累的戾气越少，自身进入那种状态的概率就会越低，虽然说无法根除，但总归是找到可以抑制住那种状态的方法。
　　画面重新回到林轩的身上。
　　看着残破的街道，还有街道上那一具具残破的尸体，林轩摇了摇头，离开了这里。


第四十四章
　　看着眼前那副残破的景象，林轩摇了摇头，“算了，先回去好好休息一下吧。”
　　林轩话音刚刚落下，一阵汽车引擎的咆哮声就传入到他的耳中。随后，一辆饱经风霜的吉普车就停在了他的面前。车上坐着的是一位皮肤黝黑的中年男子。
　　那名男子有着黝黑的皮肤，原本算是英俊的脸庞上却有着一道极为狰狞的伤疤，虽然那道伤疤破坏了他脸庞的美感，但也让他多出了一份勇武。
　　“没想到千雪姐让你来接我。”看着车上的那名中年男子，林轩挑了挑眉毛，游街惊讶的说道。
　　“上车。”瞥了眼林轩，那名中年男子冷冷的说道，就像是林轩欠了他钱一般。
　　“态度就不能好点么？真是的。”摇了摇头，林轩无奈的说道。说实在的，林轩对朝田千雪让这个中年男子来接自己真的是很无语，她明明知道这人对自己是这样的态度，竟然还让他来接自己，真不知道她是怎么想的。
　　那名中年男子大家都叫他凶狼，是一个实力不弱的伐刀者，他经常活跃于战场之上的人，他脸上的那道狰狞伤疤就是和敌方的一名伐刀者战斗的时候留下的，虽说按照现在的医学技术，要消453除那道伤痕是很简单的事情，但是凶狼就是拒接了这个提议，用他的话来说就是‘只有留着这道伤痕，我才不会忘记当初的那个耻辱’
　　如果仅仅只是这样的话，倒不至于林轩感觉无奈，最重要的是，这家伙喜欢朝田千雪，虽然他没有说出来，但这点林轩还是看得出来的。然后问题来了，对于凶狼，朝田千雪是一点感觉都没有，所以，面对凶狼，她可以说是尽显冰美人本色，丝毫不给凶狼半点接近她的机会。
　　甚至，为了不让凶狼纠（hx）缠自己，朝田千雪还拿林轩当挡箭牌，这让这位凶狼每次看到林轩就跟看到债主一般，板着张臭脸。
　　对于朝田千雪拿自己当挡箭牌的事情，林轩并没有多说什么，这几年的接触下来，他和朝田千雪的感情可以说是急速升上，不然，林轩也不会跟她以姐弟相称。
　　反正，在坐上车后，林轩就感觉到车内氛围一阵压抑。X　　不过就在吉普车驶过街道的时候，凶狼突然出声，打破了这压抑的氛围……′y 纟
　　“感觉你最近又开始嗜杀了，刚才最里面那些尸体几乎没有多少是保留全尸的，全都被你斩成一块块尸块了，有必要么？以你的实力完全不用这么做吧？
　　虽然很惊讶凶狼这个冰块男会突然问自己这个问题，但林轩还是回答道。“执行到后面的时候，想快点结束，没怎么控制好力度，所以……你也知道，相比于伐刀者，普通人的身体还是有些脆弱的。”
　　林轩的回答当然不是真正的原因，毕竟知道他会进入‘那种状态’的人并不多，恰好，凶狼并不属于那一批知道的人，所以林轩不可能会跟他说实话的，只能找个借口应付过去。
　　“也对，接下来的两天是你的假期，你想要早点结束任务也不是什么难以理解的事情”点了点头，凶狼依旧是一副林轩欠他几百万的样子，冷冷的说道。
　　“嗯――”轻轻的点了点头，林轩应了一声。
　　虽然说，凶狼理解的真相与真正的真相差的有点远，但林轩才会好心的去提醒他。
　　……
　　在回到基地之后，林轩没有第一时间就回去休息，而是先去汇报工作。而汇报完之后，林轩刚走到基地的生活区，就看到了迎面走来的朝田千雪。
　　“呦，千雪姐！”
　　“跟我过来。”上下打量了下林轩，朝田千雪冷冷的说道，说完，也不管林轩是否愿意，就拉起林轩的手，离开了这里。
　　“诶！！？千雪姐，你要带我去哪里？”对于朝田千雪的动作林轩并没有反抗的打算，如果他真的想反抗的话，朝田千雪根本拉不动他，不过不反抗归不反抗，该问的还是要问一下的。
　　听着林轩的问话，朝田千雪也没有停下来的打算，而是冷冷的回答道“我宿舍。”
　　“啊！？”
　　就这样，林轩直接被朝田千雪带到她的宿舍之中。
　　坐在椅子上，林轩一脸无奈的看着坐在自己面前的朝田千雪，无奈的问道“千雪姐，不要告诉我你好好的把我拉到你宿舍就是为了这么看着我。”
　　“你之前又进入到‘那种状态’之中了？”在说道那种状态时，朝田千雪的严重闪过一抹明显的凝重之色。很显然，对于林轩的那种状态，她也是有不少了解的。
　　“没办法，这个月执行的任务比较多，特别还都是那种类型的任务，难免的戾气积累的就比较多了，而且在任务之中，体内的戾气又比较活跃，一个不小心就进入到‘那种状态’之中了。”皱着眉头，林轩轻叹道。
　　“我知道了，既然这样，下个月我会帮你安排一下，那种任务尽量少给你安排，毕竟，那种任务最容易使你进入‘那种状态’之中。”叹了口气口气，朝田千雪说道。
　　朝田千雪口中的那种任务对林轩来说其实是一种很简单的任务，那种任务林轩只要面对普通人就好了，只不过，那种任务也是最容易积累戾气的任务。在那种任务中，他不需要做其他的，只需要做一件事情，那就是――屠杀。没错，就是屠杀，单方面的屠杀，而且，屠杀的对象还都是普通人。
　　“说是在的，那种任务我真的很厌烦啊，并不是同情那些人，只是单纯的感觉无趣。”撇了撇嘴，林轩嘀咕道。
　　“知道了，就不要再抱怨了，我会帮你安排一下的。”看着林轩那副抱怨的模样，朝田千雪嘴角稍稍上翘，笑道。
　　“那谢谢千雪姐了”


第四十五章 育幼院
　　和朝田千雪谈完话后。林轩就离开了，回到了自己的宿舍之中，回到宿舍之后，林轩舒舒服服的冲了个澡之后就倒在床上，连饭都不吃就直接进入睡眠之中，一个月的忙碌下来，林轩感觉整个人的精神有些疲惫。虽然说那些任务对于他的身体来说并不是什么繁重的活，但他毕竟是个人，而不是台机器，还是需要让自己的精神适当的放松一下的。
　　而当他醒来的时候，已经是第二天了。看着墙上时钟所显示的时间，林轩请挑了挑眉，嘀咕道，“我竟然睡了近半天的时间，真是少见，看来这一个月却是让自己累得够呛。”
　　“咕咕――”
　　刚从床上爬起来，林轩听到了从自己腹中响起的抗议声。
　　“额――肚子好饿”
　　摸了摸肚子，林轩瞥了瞥嘴，无奈道。
　　虽然说林轩弑杀过不从之神，战胜过古老的英灵，还击败过不死的真祖，但这仍不能改变他现在还是一个人类的事实，也改变不了他不吃饭会饿的这个事实。
　　“先去找点吃的吧，要被饿死了――早知道昨天先吃点东西在睡了~~~~~”抱怨着的同时，林轩从床上爬了起来。
　　――洗漱穿衣的分界线――
　　一手拿着瓶牛（hx）奶，一手拿着个面包，林轩一边吃着一遍向着基地外走去，一路上，他是碰到了不少人，不过这些人在看到林轩后，都远远地躲着他，搞得他好像是一头噬人的凶兽一般，不敢靠近。
　　对于这些人的反应林轩也只是撇了撇嘴，没有说什么。那些人之所以这么畏惧林轩，不是因为林轩蛮横无理，欺压他们，而是他们都听过林轩的凶名。
　　这四年来，林轩杀了太多人了。甚至都杀到让自己人都害怕他程度。四年来，死在他手上的人没有十万也有五六万，甚至更多。说实在的，林轩也没有想到自己在这四年来会杀那么多人的，而且，这还是在两年前，发生那件事情后，他开始尽量减少杀（hx）戮的结果。
　　不过，杀了那么多的人，林轩还是有原则的，那些无辜的平民，如果不是任务需要的话，他能不杀就不会去杀。事实上他也是怎么做的，这四年来，他杀的几乎都是敌方的武装人员，屠杀平民这样的事情，他还是不会去做的。
　　屠夫
　　这是林轩在战场之上敌人所给他起的外号，事实上，林轩也配的上这个外号，毕竟他现在的凶名，都是通过敌人的尸体所堆积起来的，而且，从两年前开始，他总会在杀（xh）戮中不知不觉得进入到‘那种状态’之中，而一旦进入到‘那种状态’之中，他会变得极为残忍、嗜杀。
　　而且‘那种状态’下，被他杀害的人，尸体没有一个是完好的，都是直接被切成好几块，如果只是一个两个人的死状是这样还好说，可一旦进入到‘那种状态’下，林轩怎么可能只杀一两个人，少则数十人，多则数百人，甚至上千人。那场面都是极为血腥恐怖的，跟个屠宰场一样，这也是他那个外号――【屠夫】的由来。
　　造成杀孽的同时，会在林轩的体内堆积戾气，而堆积在体内的戾气会影响到自己的精神状态，所以，每个月的最后两天，林轩都回去将那些堆积在自己体内的戾气消磨掉。特别是两年前的那件事发生后，林轩就更加热衷于消磨自身戾气这件事情。
　　而这两天，正是专门让林轩消磨戾气用的。
　　其实，林轩消磨戾气的方法不是其他，正是他当初在若叶之家所想的那个方法。通过孩子那纯洁无垢安抚自己的心灵，以达到消磨掉那堆积在体内的戾气的效果。
　　而现在，林轩正站在某一个育幼院前。这家育幼院是离林轩那所在那片战场一百多公里的地方，虽然说离战场并不远，但这里并没有遭到过战火的洗礼，倒是一片平和的样子。
　　四年了，几乎每个月的最后两天，他都会来到这里。而且，他也给这个育幼院捐了一些钱财，而他这些善意之举是的这个育幼院的院长对他的印象很好，每次他来到这里都很欢迎，而且，四年前，他还是十岁的孩子，这就让那位院长更加欢迎林轩来育幼院……
　　而且通过四年的时光，林轩也和这个育幼院内的孩子混的不错，至少他每次来，那群孩子都是很欢迎他的。
　　刚走进育幼院的大门，林轩就看到了一个老修女走了出来，那位老修女不是别人，正是这座育幼院的院长――爱莲娜女士。
　　“院长，你这是要出去？”看着老修女那副要出门的样子，林轩问道。
　　“是你啊――”抬起头，看着林轩，老修女笑着说道“我还出去买点东西。”
　　“要帮忙么？院长”看着老修女，林轩问道。
　　“不用了，你快进去吧，那群孩子都在等着你呢~~~”摇了摇头，老修女笑道。
　　“好吧，那院长你自己小心点。”
　　“放心吧，我还没有老到上街买个东西都会出问题的地步。”笑了笑，老修女说道。
　　“是是是。”对于这以为慈祥的老人，林轩还是很尊敬的。
　　在看着老修女离开后，林轩走进了育幼院之中，刚走进大门，林轩就感觉到身后又一道身影向着自己袭来。
　　如果是战场上的话，林轩可以保证，他身后那位已经身首分离了，但这里并不是战场，而是1.6他经常来的育幼院。所以，林轩清楚，自己身后的不是什么敌人，而是育幼院中和自己关系要好的孩子。
　　不过，林轩并没有第一时间就拆穿那名孩子的计划，而是装作不知道的样子，继续向前走着。而林轩的‘没有发现’似乎让他身后那个孩子很得意，甚至林轩都能听到那孩子的窃喜声了。
　　看着没有‘发现’自己的林轩，那名孩子似乎感觉时机已到，猛地想着林轩扑去，不过在这个时候，那名孩子突然发现，林轩不知道什么时候，已经消失在自己的视野之中。
　　这个时候，一个充满戏谑的声音传入那孩子的耳中，让那孩子知道了自己老早就被人给发现了。
　　“真是调皮啊，柯丽雅~~~”


第四十六章 【家园】
　　“真是调皮啊，柯丽雅~~~”
　　一脸玩味的看着眼前那个偷袭失败的孩子，林轩戏谑的笑道。
　　“额――”恶作剧非但没有得逞，而且还被目标给抓个现行，这让那个孩子，也就是林轩口中的柯丽雅感到尴尬。
　　只见她扭过头来，牵强的笑了笑，说道“额、那个，林轩哥哥，我刚才只是想跟你打个招呼罢了，你不要在意，不要在意啊~~~~”
　　“哦~~~~是么？”林轩弯下腰来，眯着眼看着柯丽雅。
　　看着林轩那近在咫尺的脸庞，柯丽雅心虚的后退了几步，不过心虚归心虚，柯丽雅仍嘴硬的狡辩道“当、当然。我这么听话，怎么会调皮呢，哈哈~~~~”
　　“这样啊~~~”说着，林轩伸（hx）出右手食指，‘轻轻’的在柯丽雅那白净的额头上弹了一下。
　　下一刻，柯丽雅就从自己的额头上感觉到一股痛觉。
　　“呀！！好痛~~~~~呜呜~~~~”
　　双手捂着额头，柯丽雅一脸幽怨的看着林轩，就好像林轩对她做了些什么不好的事情一般。
　　“怎么？觉得我冤枉你了？”用食指轻轻的推了推柯丽雅的额头，林轩没好气的说道。
　　“人家明明什么都没有做嘛~~~~你这不是在冤枉人家是干嘛啦~~~~”似乎是在为自己打抱不平一般，柯丽雅大喊道。
　　听着柯丽雅那‘理直气壮’的回答，林轩无语的摇了摇头。
　　“你这丫头，还有理是不是！？”说着，林轩伸手捏住她的鼻子，笑骂道。
　　“哇啊啊啊~~~~放手！！放手！！鼻子要被你捏肿了！！我错了，林轩哥哥我错了啦~~~快放手~~~~”似乎是受不了林轩这么蹂（hx）躏她的小鼻子，柯丽雅服软道。
　　“嗯！？刚才你不是说我冤枉你么？怎么突然就变卦了~~~”松开捏住柯丽雅小鼻子的手，林轩笑眯眯的问道。
　　“呜呜~~~~是我错了，我不应该调皮，不应该狡辩~~~~”撅着小（hx）嘴，柯丽雅神情低迷的说道。
　　看着柯丽雅那副像是受了什么天大委屈的模样，林轩稍稍翘起嘴角，笑道“好了，别装了，就你什么德性我还不清楚。”
　　“嘿嘿~~~~”发现自己的伪装被识破后，柯丽雅鬼灵精怪的吐了吐舌（hx）头，有些不好意思的说道“人家也是看林轩哥哥来了高兴嘛~~~~~况且，人家也是帮大家出来看看林轩哥哥你来了没有嘛~~~~嘿嘿~~~”
　　“这样啊，那走吧，也有一个月没有见那群小鬼了。”轻拍了几下柯丽雅的小脑袋，林轩笑道。
　　“还说别人小鬼呢~~~自己不也是~~~~”听着林轩的话，柯丽雅撇了撇嘴，小声嘀咕道。
　　不过，下一刻她就安分起来。
　　“我听到了~~~~”
　　“诶！！那个那个我我不是那个意思，我我~~~”柯丽雅有些慌张的解释着，不过看他那样子，有些越解释越乱的趋势。
　　“好了，走吧。”
　　“哦~~~”
　　跟着柯丽雅，林轩走进了育幼院的屋子之中，刚进门，林轩就看到了数道向着自己扑来的身影。在看到那几道扑向自己的身影时，林轩的第一反应不是躲开或者接住他们，而是唤出【斩灭】将那几道身影斩断。要不是他连忙抑制住身体的本能，有可能那几个向着他扑来的孩子就直接被林轩切成两半了。对于这样的身体本能林轩也是很无奈，毕竟，四年的战场生活，不是什么普通的经历，总是会在身上留下些习惯与本能的。
　　“林轩哥哥！！”
　　“林轩哥哥，你今天……”
　　“……”
　　一群孩子们在看到林轩后，就蜂拥而上，将林轩团团围住，一时间，林轩的耳边响起了众多孩子的叫喊声，要不是经过四年的适应，林轩恐怕还真受不了这一群孩子一起说话所造成的杂乱声音。
　　不过声音虽然嘈杂，但是看着周围那一个个天真无暇的笑容，原本因为战场而绷紧的内心也慢慢放松了下来，体内那堆积一个月的戾气也慢慢开始消融。
　　“停停停！！！”虽然受得了那嘈杂的声音，但这并不代表林轩希望这么吵下去。
　　“都跟你们说过多少遍了，不要一下子都围过来，这样子我到底要先回答谁啊？？”扶着额头，林轩一脸无奈的叹息道。
　　“哼！！那还用说，当然是回答……呀！！别挤我呀！！”在听到林轩的话后，柯丽雅第一个站了出来，一脸得意的说道，不过话刚说到一般，就站在她后面的孩子给挤开了，直接从最靠近林轩的位置被挤到最外围的位置。
　　“这丫头~~~”看着柯丽雅的悲惨遭遇，林轩请挑了挑眉毛，一脸无奈的叹息道。
　　在林轩第一次来这个育幼院的时候，他和这群孩子的感情可没有这么好。
　　那个时候，他已经在战场上待了半年之久了。当初，因为刚刚到战场，还没有被受到重视，任务也是些小任务，也没有造成太大的杀（hx）戮，体内堆积的戾气也很少，所以林轩也没有急着去找办法消融堆积在体内的戾气。
　　一直到了第四个月的时候，那是已经初显身手的林轩开始被受到重用，开始让他去执行一些较为危险的任务，也开始做一些会造成较大杀（hx）戮的任务，之后又经历了两个月。在战场上待了半年之久的他才发现，自己体内的已经堆积了不少的戾气了。甚至，那些戾气已经开始影响到他了，让他的行为举止之间中带着几分戾气，让普通人不敢靠近。
　　那个时候，发现问题的他专门请了几天的假，想试试当初自己的猜想，看看能否解决自己的问题。
　　那个时候，对于这片地区一无所知的林轩根本不清楚哪里能够找到合适的育幼院，而且，那时他也才刚刚崭露头角，在那个基地之中，也没有什么权力，不能直接让那些情报人员帮自己去找找。而且，林轩所出的位置是战火连天的地方啊，这可不是平安和平的地方，要找育幼院之类的也不是很好找。
　　最后，在不不断地打听询问中，林轩才找到了一家育幼院――【家园】


第四十七章
　　最近两天因为一些情况而耽搁更新，真的抱歉。
　　――
　　【家园】，这是个听起来就很温馨的名字，同时，这也是一个育幼院的名字。
　　虽然同是育幼院，但和【若叶之家】比起来，【家园】就显得有些寒掺了，不过，这也是没有办法的事情，不说本地经济如何，就单单【若叶之家】是RB首屈一指的一流贵族贵德原家旗下的育幼院这点就不是【家园】能够比得了的。
　　不过，虽然条件比不上【若叶之家】，但是【家园】的那种氛围，却并不比【若叶之家】差。甚至，因为战争而造成的某些原因还有因为这里离战场并不远有时候会被波及到一些的缘故，【家园】之中的孩子比起【若叶之家】的孩子更加团结。
　　虽然说，这里是fei洲，但【家园】之中却有着来自各地的不同的人种，比如说那个在门外准备对林轩恶作剧的柯丽雅就是一个白人小孩，她与她的家人本来是来这个地方旅游的，但突然爆发的战争让这个小孩失去了她的父母，在林轩刚见到她的时候，她整个人是就像是一个冰块一般，对周围的人散发着拒人之外的冰冷，哪有现在这样子的活泼。其实，【家园】之中的许多孩子的情况都和柯丽雅差不多。
　　那时，刚找到这个育幼院的时候，林轩看到的都是一些神情黯淡，对生活失去失望的孩子。那时，他都准备在去找另一家，因为【家园】里的这些孩子林轩根本看不到任何美好，有的只是负面的情绪，这根本不符合他的要求。不过，当他看到那位老修女，也就是爱莲娜女士后，林轩选择留下来。
　　说实在，林轩很佩服爱莲娜这位老修女，如果没有她，现在这群孩子或许还沉浸在失去亲人的痛苦之中，无法自拔。那时，在战场上经过半年洗礼的他，身上已经散发着那种让普通人恐惧的戾气，而那位慈祥的老修女不但没有在意，而且还通过她那那颗善良的内心包容了他、感染了他，那个时候，林轩感觉待在这位慈祥的老人身边，自己体内堆积的戾气就已经慢慢的开始消融。这也是为什么他选择留下来的原因。
　　在选择留下来后，林轩就和这位慈祥善良的老修女一起照顾那些在因为战争而失去家人的孩子。虽然刚开始的时候效果不是很明显，但随着时间的流失，一切就得好了起来。
　　其实，在得知这些孩子中，大部分的孩子的亲人都丧生于四c廴年前的那场战争时，林轩是沉默的。四年前，那场由【解放兵团】突然掀起的战争让许多孩子失去了自己的父母，也让过许多无辜的平百姓失去了自己的珍重的家人与朋友Q　　【家园】之中的那些孩子只是那众多受害者中的一小部分罢了。作为这场战争的参与者之一，或许林轩的手上就沾染着这些孩子家人的鲜血。不过，林轩并没有对自己的所作所为感到后悔，也没有感觉自己做的有什么不对。
　　或许因为在弑神者世界，因为突然从一个平凡的普通人突然变成一个能够主宰众多国家命运的弑神者，让林轩心中的一些观念发生破碎，让他开始变得肆无忌惮起来，让他有些迷失了，让他原本“正常”的三观开始变得扭曲起来，让他从原来一个连鸡都没杀过的【普通人】变成了现在杀起人来，一点感觉都没有的――【屠夫】。
　　其实，不要看林轩平常都是一副嘻嘻哈哈、随和好说话的样子，根本不像是一个有着恐怖实力的高手。但又有多少人知道，他那随和的外表下隐藏的是一颗近乎冰冷的内心呢？对于自己重视的人，林轩或许是一个随和、好说话，极为护短的人。但对于那些不在他重视范围之内的人，林轩又何尝在乎过呢，在他的眼里，那些人的死活关自己屁事。
　　可以这么说吧，如果不是当初因为要消磨自身体内堆积的戾气，林轩才不会管【家园】那些孩子的死活，甚至他们死在自己面前，他都一定不会眨一下眼。但在四年的相处下来，与【家园】建立关系之后的现在，如果有谁敢动【家园】之中人，那绝是触动到了林轩的底线，会遭受到【屠夫】的报复……
　　――
　　“林轩哥哥，你现在有去学校上课么？”从身后抱住林轩脖子将整个人都挂在林轩的身上，柯丽雅一脸好奇的从林轩身后探出脑袋，问道。
　　“怎么，好好的突然怎么问起这个问题？”一边陪着一个孩子下着棋，林轩一边反问道。
　　“没有啊，上次听到隔壁的阿姨说自己的孩子已经上初中了，想到林轩哥哥你已经十四岁了嘛，就好奇的想问问。”不安分的在林轩身上晃动着，柯丽雅问道。
　　对于柯丽雅会好奇这些，林轩并没有多惊讶，毕竟，平常的时候，他也没有怎么和他们说一些自己的事情，他现在的身份终究是不适合告诉他们。
　　“这样啊~~~”低喃一声，林轩继续说道“我并没有上学。”
　　“这样啊~~~本来还想问一下林轩哥哥你学校到底是怎么样的呢~~~~”听到林轩的回答后，柯丽雅一脸失望的的嘀咕道。
　　听着柯丽雅那透露着失望的声音，林轩有些无奈的叹了口气，随后问道“怎么，我们的柯丽雅是想要上学了么？”
　　“没有啦~2.7~~只是好奇罢了~~~”虽然是在否认，但毕竟还是个孩子，话语中的渴望之音还是没有掩饰好，玩玩全全的被林轩听了出来。
　　伸手揉了揉柯丽雅的小脑袋，林轩笑道。“放心吧，等时候到了，我会我的上司帮忙，让你们有上学的机会的。”
　　“诶！？真的么！！！”听到林轩的话，柯丽雅一下子就拜托了原本失望的情绪，一下子情绪就高涨了起来，不过，随后她就发现自己反应有些大了，悻悻的说道。“我我才不是想去上学呢，只是听到这个消息，为大家高兴罢了~~~”
　　看着柯丽雅那副样子，林轩笑着摇了摇头，说道。
　　“是是是，柯丽雅是为了大家而高兴，柯丽雅最乖了~~~~”


第四十八章
　　斜靠在门外，看着屋内闹成一团的孩子，林轩稍稍翘起嘴角，通过这半天的相处，他能感觉到自己体内堆积的戾气被消磨了不少。其实，他体内的那些戾气说是被他消磨了，但其实不然，那些戾气其实还是留在他的体内，只不过因为他每隔一段时间的消磨而被林轩“镇压”起来了，一旦他需要的时候，完全能够将这四年来堆积的戾气一股脑的释放出来，事实上，这样的事情他曾经也做过，而且效果不错。
　　就在林轩看着屋内孩子玩闹的时候，一个苍老的声音从林轩的身旁响起，那是老修女――爱莲娜女士的声音。
　　“你每次来，那些孩子都很开心呢~~~~”
　　老修女的声音将林轩的注意力吸引了过去，只见，老修女也和林轩一样，站在门外看着屋内玩闹的孩子。
　　“看到现在的场景，真的很难想象，当年的你们是那样的沉默不语，拒人之外的样子啊~~~~”眯起的双眼如同只剩下一道缝般，老修女轻笑道。
　　“当年要不是您，他们又怎么走得出当初的痛苦之中，如果不是您，我当年或许也不会留下来~~~”看着身旁的老修女，林轩感慨道。林轩很少对一个人用敬语，而如今，却对这位老修女用上了敬语，从中可以看出，老修女在林轩心中的地位。
　　“呵呵~~”笑了两声，老修女伸手拍了拍林轩的后背，“四年了，你也长大了，当初还能拍拍你的肩膀，现在不行了，只能够到你的腰了~~~~~~”
　　说着说着，老修女的严重流露出了一抹回忆的光芒“当年刚见到你的时候，我很惊讶，明明你那个时候才十岁左右，身上却堆积这那么多的戾气，这可不是什么普通人能够有的~~~现在啊~~~”说着，老修女一脸欣慰的看着林轩，像是看到成器的孙子一般，带着些许的自豪笑道“好多了，至少感觉不到那股让你个人不敢靠近的戾气了。不错不错~~~~”
　　“果然，您当初在见到我的时候就知道我是做什么的吧~~~”半眯着眼，林轩无奈的耸了耸肩。
　　“老婆子虽然老了，但这眼神还时没有太老，还时能看明白一些东西的~~~~”像是在感慨一般，老修女叹息道“当初在刚见到你的时候，就想着将你留下来，不能让你在回去继续做那种事情了，但看到你那时候的眼神，我就知道是不可能的事情了~~~”
　　“特别是两年前，看到那个时候你，老婆子真的不忍心看你继续在那样下去了，在那样下去，你会成为一个真正的【屠夫】啊~~~~~那个时候，你才・十二岁~~~”说道这时，老新村的声音都开始不自主的颤动起来，话音之中带着股浓浓的哀伤。
　　刂ó
　　“十二岁啊这种时候应该是你无忧无虑生活的时候啊~~~~而不是在战场上屠杀敌人，被人称做【屠夫】啊~~~~”
　　老修女的话语让林轩心中一颤，随后，他摇了摇头，苦笑道“连这个您都知道了么？看来什么东西都瞒不过您呢~~~~虽然说当年就猜想您或许已经知道我的真是身份了，但没想到，您知道的这么清楚。”
　　“孩子~~~老婆子虽然现在已经退休了，但想要知道一些东西，还是有些渠道的~~~”叹息一声，老修女继续说道“当初就在后悔，如果那时第一次和你见面的时候就把你留下来，或许就不会是现在这样子了吧~~~~~”
　　听着老修女的话，林轩陷入到沉默之中，良久之后才重新出声道“世上没有后悔药，也没有后悔药，而且，您也不需要这么自责，这一切的结果都是我自己的选择。当初在选择踏入这里之前，我就已经做好觉悟，即使您当初再怎么挽留我，我也依旧会离开这里，重新回到战场之上。”
　　“唉~~~~~”对于林轩的话语，老修女摇了摇头，无奈的叹了口气“我就知道，或许这就是命吧~~~~”摇了摇头，老修女带着些许的哀愁离开了这里。
　　而看着老修女离开的背影，林轩也是沉默不语。在许久之后，他也叹了口气，说道“果然，能够在战场不算远的地方建立一个育幼院，并且四年来都没有发生什么灾难的都不是什么普通人，就像您一样啊~~~~~院长~~~~~”
　　就在林轩刚想在说些什么的时候，他就感觉到了有人在向着自己靠近，当他扭过头去的时候发现，是柯丽雅带着几个孩子想着他走来。
　　“林轩哥哥，不要老是站在外面啊，进来和我们一起玩啦~~~~~”拉着林轩的手，柯丽雅几人使劲的将林轩往屋里拉。
　　不过，看着他们几个憋红了脸都拉不动自己的样子，林轩忍不出笑出声来。
　　“哈哈~~~好了好了，我自己走，你们就不要拉了~~~~”
　　‘现在这样不也很好么？院长~~~~~’看着孩子们脸上流露出的笑容，林轩稍稍眯起眼，在心中低语道。
　　――
　　晚上，九点二十七分
　　疯玩了一天之后，那群早早的就睡下了，从看着他们那香甜想睡颜上不难看出，他们今天玩得还是很开心的。
　　在看了眼之后，林轩就从孩子们的宿舍中走了出来，回到了老修女为他专门收拾的房间之中。回到房间后，林轩没有立即休息，而是拿出几张信纸，写起写起信来。没错，就是写信。
　　其实从刚到这个战场的时候，林轩就开始写信了，至于信寄给谁，自然是他在RB认识的两位小萝莉，东堂刀华和黑铁珠~了。
　　其实在每个月的最后两天，如果没有什么要紧事的话，他都会抽空给这两个小萝莉写信，就像现在，虽然说，这信中的内容不一定真实，但其中的心意却是真的，毕竟，林轩总不可能把真正的情况‘我今天杀了多少人，怎么杀的，用什么杀的’等等这些写上去。
　　不过虽然说林轩和她们之间有书信来往，但却只是单方面的，只有他寄过去，而没有她们寄过来的。毕竟，他所在的这个地方是战场，而不是什么普通的地方，况且，他也是通过【解放兵团】的人才将那些信封带到RB然后寄给她们的。
　　虽然说只是单方面的信件来往，但是他始终没有放弃这件事，毕竟这是他们之间最后的联系了。


第四十九章 与艾莉丝的再一次见面
　　说实在的，时间真的过得很快，这才没多久就，两天的时间就已经要结束了。林轩也不得不告别这里，再次回到战场之中，不过，他并没有立即就回到基地。
　　漆黑的黑夜里，林轩缓缓的漫步在街道上，街道边上，亮着一盏盏老旧的路灯，那并不算明亮的等照射在林轩的身上，从林轩的脚下拉出一条长长的影子，不过突然，林轩停下了脚步。
　　“出来吧――”林轩那泛着些许冷意的声音在街道上响起，不过，他的问话并没有得到应有的回答，让他就像是在自言自语一般。
　　在没有听到应该听到的答复，并没有让林轩感到难堪，而是扭过头，冷冷的看着自己的身后，冷冷的问道“真的不出来么？”
　　话音刚刚落下，一股恐怖的气势从林轩的体内散发而出，瞬间充斥着周围的环境。那股恐怖的气势中充满了暴戾，杀（hx）戮、绝望，恐惧等等负面情绪，而身处那恐怖气势之中的林轩，则是如同一尊从地狱之中爬出的鬼神，要将屠杀世间一切存在。
　　这股气势不是其他，正是林轩四年来在体内堆积的那些戾气。
　　从一开始，林轩体内的那些戾气就没有消失过，虽然说他每到一个月的最后两天都会用来消磨自身体内的那股戾气，但是此消磨非彼消磨，与其说是消磨，倒不如说是掌控，镇压。这样做，在平常的时候，根本感觉不到林轩身上那恐怖的戾气，但一旦他选择释放出来的时候，那他就会化作从地狱之中爬出的鬼神。
　　“阿拉啦~~~~四年不见了，林轩你的感觉还是那么敏锐呢~~~明明我都藏得这么好了~~~而且，快收起你那恐怖的气势，人家快受不了了~~”这时，一个阴柔的声音从林轩的影子之中响起，随后，一位嘴角带着笑意的紫发少年从林轩的影子中缓缓升起。
　　在看到那名紫发少年的面容时，林轩轻挑了挑眉毛，像是在惊讶什么一般，不过在惊讶之后，林轩就收起了那股从体内释放的恐怖~气势，随后感慨道。
　　“没想到竟然会是你，艾莉丝。”
　　没错，那位从林轩影子之中缓缓升起的紫发少年正式当初和自己一起被华伦斯坦带回【解放兵团】之中的那位少年――艾莉丝。当初，林轩在前往RB执行第一个任务的时候，两人分别了，后面又因为任务的原因，之后的四年来，两人就从未在见过一次面了。不过，林轩到时从基地的其他人口中听到过艾莉丝的一些消息，例如――杀手【黑影凶手】的凶名。
　　“是老师让我来的。”看着林轩，艾莉丝轻笑道。
　　“他啊~~~”瞥了瞥嘴角，林轩满不在乎的嘀咕道。“当初把我丢到这里之后，就不管我了，要不是一些资源还有到我的手上，我都以为他把我忘了呢~~~”
　　听着林轩在那满不在乎的评价自己的老师，艾莉丝也是无奈的笑了笑，在【解放兵团】之中，能对自己的老师，也就是身为【十二使徒】之一的【独腕剑圣】――华伦斯坦这么满不在乎的并不多人，而眼前这位就是其中一位。
　　“林轩，你就别开玩笑了，像你这样的天才，培养都来不及，老师又怎么会忘记你呢~~~~只不过他有事，没什么时间抽空来这个战场罢了~~~~”苦笑着摇了摇头，艾莉丝为自家老师辩解道。
　　“谁知道他到时是真没空还是假没空。”说着林轩就重新迈起脚步。“边走边聊吧。”
　　听到林轩的话音后，艾莉丝叹了口气，随后快步跟上林轩的脚步。在跟上林轩后，艾莉丝开口道。
　　“谢谢。”
　　“嗯？”请挑了挑么眉，林轩有些疑惑的瞥了眼艾莉丝，不知道他突然道谢是几个意思。
　　“那两套和服很漂亮，人家很喜欢。”看着林轩那疑惑的眼神，艾莉丝解释道。
　　“这个啊~~~~没什么，两套衣服而已。”说着，林轩像是想到了什么一般，笑道“这四年来，没少听说你的名号，【黑影凶手】，啧啧啧~~~真不赖啊~~~~”
　　“哪里~~和你比起来人家就显得普通了。”苦笑着看着林轩，艾莉丝叹息道。
　　“那是因为我们两人实力的成长方向不同，我只是一个上阵杀敌的勇士，而你则是一个在阴影中伺机而动的刺客，所以我更被他人所知晓，而你就那么被人所知了。”
　　“你就别安慰我了，我们之间实力差距悬殊，这一点人家还是看的出来的。”摆了摆手，艾莉丝说道。
　　瞥了眼艾莉丝，林轩一点都不谦虚的说道“说句比较不谦虚的话，你跟我比实力，除了让你信心受挫外，根本得不到其他的效果。”
　　‘真的是一点都不谦虚啊~~~~’扯了扯嘴角，艾莉丝心中吐槽道。
　　“好了，现在改说说你来这里到底是为了什么？你可不要告诉我只是为了能早早见我一面，这种理由连你自己都不会相信。”稍稍收起脸上的玩闹之色，林轩那对碧蓝色的眼眸中开始浮现出些许的认真之色。
　　“额――”林轩突然变得一本正经让艾莉丝有些不习惯，不过不习惯归不习惯，但该说的还是要说的。
　　“你应该清楚，我们脚下的这个国家并没有加入【联盟】或者【同盟】两者之中的任何一方的阵营之中，所以我们在这个独裁国家之中掀起战火的时候，不管是【联盟】还是【同盟】都没有出手帮助的打算，所以这四年来，即使我们投入的兵力没有多少，但还是能够压着对面打的原因。”说到这，艾莉丝的脸色突然阴沉了下去。只见他继续说道。
　　“可是这个国家的那个独裁（hx）者不知道是不是脑袋突然开窍，突然宣布加入到【联盟】之中，就在前一天，人家按照任务前去刺杀那位独（hx）裁者，但是就在人家要成功的时候――”
　　抬头看着林轩，艾莉丝脸色难看的说道。
　　“――【联盟】的人出现了――”


第五十章
　　“――【联盟】的人出现了――”脸色难看的看着林轩，艾莉丝继续说道“那些联盟的魔法骑士挡下了我的攻击，让那位独（hx）裁者活了下来。”
　　“【联盟】啊~~~”低喃着，林轩若有所思的说道“终于，【联盟】也踏入到这趟浑水之中了么？”
　　“对于这件事情，你似乎并不惊讶啊~~~林轩”轻挑起眉头，艾莉丝有些惊讶的说道。
　　“这没什么好惊讶的，在这个战场上待了四年，一些东西我还是看的出来的。”眯起那对碧蓝色的眼眸，林轩玩味的说道。
　　“你刚来这里没多久或许不清楚我们【解放兵团】在这个国家投入了多少的兵力，但对于在战场上待了四年的我可是很清楚的知道，如果【解放兵团】真的想攻陷这座国家13的话，根本不用四年这么久，就算是这个国家之中有着不少的伐刀者也是一样。那既然不是真的要把这个国家攻陷，那你说为什么要在这个国家上耗费四年的时间呢，艾莉丝？”
　　“――将【联盟】拉入这次的战争之中。”经过林轩这么一说，艾莉丝也明白了这场战争被后所隐藏的目的。
　　“没错，就是为了将【联盟】拉入这次的战争之中。一旦这个国家被我们逼得加入到【联盟】之中后，那么，对于这个陷入战火之中的加盟国，【联盟】就需要出动一部分的力量来帮助这个国家。这是必然的结果。”稍稍翘起嘴角，林轩分析道。
　　“怎么感觉【联盟】来人，你很高兴的样子？”听着林轩的分析后，艾莉丝感觉茅塞顿开，一些以前感到奇怪又没有去请教华伦斯坦的地方顿时清楚了起来，不过，在看到林轩那上翘的嘴角，艾莉丝顿时扯了扯嘴角，他觉得，四年的时间，让眼前的这位曾经的‘小伙伴’变得有些不一样了。
　　“这个国家虽然说有不少的伐刀者，而且实力还蛮不错的，在前两年确实让我陷入不少的险境，甚至差点死去。但随着时间的流逝，现在的他们对我来说已经构不成什么威胁了，这就让我有些无聊了。”
　　轻笑了两声，林轩继续说道“哼哼――要是【联盟】再不来人，我恐怕就要向大叔申请离开这处战场，换个更加有趣的地方。不过，现在【联盟】来人了，你说我高不高兴！？”
　　“……”看着嘴角列出一道有些疯狂意味弧度的林轩，艾莉丝苦笑着摇了摇头，对于林轩口中‘有趣’的地方是什么样的地方，他当然清楚是什么。
　　虽然说这四年来并没有相见过，但他对林轩还是有一些了解到的，以他对实力的渴望，要是这处战场没有办法在帮他变强的话，那他绝对不会再留在这处战场。
　　“真的是败给你了~~~不过――”说着，艾莉丝轻轻皱起眉头，脸色担忧的说道。
　　“――不知道【联盟】这次会投入多少的实力到这个国家之中，如果不够多的话，那我们岂不是很亏。”
　　“只要这个国家加入到了【联盟】之中，那么【联盟】绝对会派遣不小的力量帮助这个国家熄灭这把由我们掀起的战火，而且这【联盟】次派来到这个国家的力量可能都不是什么好对付的角色，应该都是一些实力强大的伐刀者。”林轩的脸上稍微浮现出些许的凝重，不过他那翘起的嘴角却出卖了他内心的想法，这哪里是对这件事哪里凝重了，指不定在心中偷着乐呵呢。
　　咧开的嘴角勾勒出一抹玩味的弧度，林轩低喃道“真是期待啊~~~”
　　――
　　林轩和艾莉丝回到基地的时后，差不多已经九点多了，在告别艾莉丝后，林轩向着朝田千雪的宿舍走去，自从两年前那次情报错误之后，林轩就不怎么相信这个基地情报人员的本事了，虽然说任务情报错误这种事情他在这四年之中只遇到过一次，但是就这一次就够他受的了。
　　正所谓一招别蛇咬，十年怕井绳。虽然说林轩现在的实力已经算得上强了，但是就算是这样又如何，这个世界上又不是没有可以杀死自己的存在，所以，在请报上，林轩一般的都会尽量谨慎一些，特别是一些重要的情报，林轩一般都会让朝田千雪帮自己再核对一次，以免再次出现情报错误这样的事情。而现在，林轩是想让朝田千雪帮自己查一下这次【联盟】到底来了多少人，大致实力如何……
　　不过，林轩还没走到朝田千雪的宿舍，就先遇到她了。
　　“千雪姐~~~你这是要出去么？”看着从不远处走来的朝田千雪，林轩打招呼道。
　　“没有383，只是突然想出来走走。”看到林轩之后，朝田千雪那种冷艳的面容跟上多出了一分笑意，如果这一幕让基地的众多男人看到恐怕就要惊呆一片了。他们的寒冰女神竟然对人笑了。
　　“这样啊，那我陪千雪姐你一起走吧，正好和你谈一些事情。”
　　“什么事？”有些疑惑的看着走到自己身旁的林轩，朝田千雪问道。
　　“千雪姐你应该也有得到了一些消息吧，关于【联盟】的。”走在朝田千雪的身旁，林轩出生询问道。
　　“奇怪？你这两天应该都不在基地里面吧，而且你应该是刚回来吧，你是怎么知道这方面的事情的？”轻挑了挑秀眉，朝田千雪疑惑的额问道。
　　“刚才在我回来的路上，遇到了艾莉丝，是他告诉我的。”看着朝田千雪那副疑惑的模样，林轩稍稍翘起嘴角，解释道。
　　“艾莉丝？是那位大人的学生么？”很显然，朝田千雪也是听过艾莉丝这个人的。
　　“恩，是他。”
　　“这样啊，算了，本来我还想收集齐了在一起给你，既然你问了，我就直接跟你说了吧……”


第五十一章
　　快期末了，一大堆的报告、论文、期中项目都冒出来了，这几天都在忙那些东西，耽搁了更新抱歉。
　　――
　　“原来如此~~~看来这次【联盟】打算动真格了，看来这边的战争会变得更加的剧烈啊~~~~就是不知道，两边到底会打到什么程度，会不会继续再增加兵力。”坐在空地的木椅上，林轩若有所思的嘀咕道。
　　“再派遣兵力过来不是不可能的事情，但在怎么样也不会再派遣太多的人，毕竟，这只是一次交锋罢了，而不是我们【解放兵团】和【联盟】之间的决战。况且，有着【同盟】在一边盯着，我们和【联盟】之间也不可能真的死拼起来。不然到最后，我们这两边打了个半死，到最后让【同盟】给捡了便宜就不好了。”看着坐在自己身旁的林轩，朝田千雪为其分析道。
　　“我也没有指望【联盟】能派多少人过来。虽然说这个国家实力不弱，也拥有一些实力不弱的伐刀者，但终究不是什么强大的国家。【联盟】不会在这上面耗费太多的。”说着，林轩站起身来，看着远处，稍稍咧开嘴角，低笑道“600我只希望【联盟】派来的人不要是一些无用放废物就好了，要是啊【同盟】也参与进来，那就更棒了~~~~”
　　看着林轩那副有些癫狂的模样，朝田千雪无奈的叹了口气。四年的时间，让朝田千雪和林轩之间的感情如同姐弟一般，也让朝田千雪清楚林轩到底是一个怎样的人。
　　当年，年仅十岁的他为了变强，踏入到这场战争之中，而在这场战争已经满足不了他的时候，【联盟】的出现，无疑是让他重新燃起了兴趣。朝田千雪可以想象，不久的将来，林轩绝对会和【联盟】派来介入这场战争之中的那些魔法骑士撞击出剧烈的火花。
　　“虽然你现在的实力很强，远超同龄人，甚至强过那些比你还大上一辈的人，但战场瞬息万变，什么意外都可能发生，况且，【联盟】这次派遣过来的那些魔法骑士的实力都不弱。你自己一个人还是小心一些吧。”
　　这四年来，朝田千雪一路见证着林轩实力的爆炸性增长，所以，对于林轩的实力，朝田千雪还是很有信心的。但战场终究不是单打独斗的擂台，一个不小心，即使是实力强大的伐刀者也是说陨落就陨落的。所以，朝田千雪对林轩还是有些担忧。
　　朝田千雪话语中的担忧林轩当然不会听不到，他也清楚她在担心什么。“放心吧，千雪姐，好歹我也是在战场上待了四年的人了，我会小心谨慎一些的，毕竟我上战场是为了变强，而不是为了送死。”
　　q
　　“只怕你打到兴起的时候，把那些谨慎都给丢到脑后去了吧~”白了林轩一眼，朝田‘千雪没好气的说道。
　　“这个……不会了啦~~千雪姐~~”听到朝田千雪这么说，林轩有些无奈的挠了挠头。朝田千雪其实说的是事实，当初他确实也这么做过。因为打到兴起，把一些对战场的小心谨慎给抛到脑后，然后和对手一路打到对方的阵营之中，被对方层层包围住，要不是他实力够硬杀了出去，林轩只怕就要交待在那里了。
　　“不会了是最好的~~~”看着林轩那副挠头的模样，朝田千雪无奈的摇了摇头，叹息道。
　　“嗯――”
　　――
　　第二天
　　还在吃早饭的时候，林轩就收到任务通知。
　　看着手中移动终端上所现实的任务情报，林轩轻挑了挑眉。这次的任务并不是什么困难的任务，只是让他协助消灭一处据点罢了。而且，这次和他一起执行任务的还有艾莉丝。
　　“从认识到现在，已经四年了，但这还是我们第一次一起执行任务呢，艾莉丝。”放下手中的移动终端，林轩瞥了眼身后，略带着点玩味说道。
　　“――！！！”看着林轩，艾莉丝的心中有些震惊，自己明明没有带着丝毫的恶意靠近他，但却能够一下自己被他发现，这样的感知让身为杀手的他感到深深的震撼。
　　“幸好你不是人家的敌人，不然身为杀手，人家刚靠近你，还没开始暗杀呢，就直接被你给发现了~~~~~”摇了摇头，艾莉丝一脸无奈的坐在了林轩的身旁，此时他的手中，正拿着一个与林轩手中一模一样的移动终端。
　　“你对气息的遮掩还欠缺些火候，要是你将气息遮掩达到足够的程度时，我也发现不了你。”
　　“林轩，你说得倒是轻巧，要气息遮掩达到你所说的那种程度，那谈何容易，至少不是人家现在能做到的。”苦笑着看着林轩，艾莉丝觉得林轩这时站着说话不腰疼，这要达到他所的那种程度，哪有那么简单。
　　“好了好了，先不谈这个了，我们先说说这次的任务吧。”摆了摆手，林轩说道。
　　“嗯。”应了一声，艾莉丝的脸色也开始严肃起来，毕竟，这是他到这片站上后所执行的第一次任务。
　　“你也是刚到这片战场，一些事情你有可能还不是很熟悉，我就随便跟你说一下吧，这里……”
　　――
　　呲――
　　随着一阵阵刹车声，十几辆吉普车与六七辆军用卡车都停了下来。随后，一大波人从车上下来。
　　这群人，不是他人，正是【解放军团】的人，而林轩与艾莉丝两人正处在人群之中。
　　此时，林轩与艾莉丝正与一名身着迷彩服的中年男子讨论着，他们讨论的也不是别的，正是如何歼灭这处据点。那名中年男子是这次任务的负责人――斯卡。
　　“斯卡，那接下来就跟之前讨论的那般，艾莉丝先潜入暗杀这处据点的指挥官，我做前锋将那个据点的防线撕开一个大口子，然后在让你们的人从那个我撕开的口子中进攻，直接端掉这处据点。”瞥了眼两公里外的据点，林轩开口道。
　　“嗯，没错。”那名中年男子，也就是斯卡在听到林轩的话语后点了点头应道。
　　“嗯，那就没问题了，我――”说到这里时，林轩随意的往远处一瞥，不过就这么一瞥，他呆住了，口中的话语而同时停了下来。
　　过了十几秒后，林轩突然咧开嘴角，有些兴奋的笑道。
　　“不――斯卡，计划改变了，你们只要负责清理战场就够了――”看着某个方向，林轩兴奋的说道。


第五十二章 秒杀
　　“不――斯卡，计划改变了，你们只要负责清理战场就够了――”看着某个方向，林轩兴奋的说道。
　　“嗯！？？”惊愕的看着林轩，斯卡不清楚林轩葫芦里到底在买什么药，刚才还说的好好，怎么突然就要改变计划了，而且什么叫你们只要负责清理战场就够了？
　　“林轩，你什么意思，刚才的计划不是经过我们三人商讨得出的么？你到底想要做什么？？”很显然，林轩突然提出要改变计划让斯卡有些不舒服了。
　　而此时，艾莉丝也一脸疑惑的看着林轩，林轩现在这幅样子，就像是突然发现了什么一般，而这个发现很有可能就是让他做出临时改变计划这个决定的原因。这就让他好奇了，到底是发现了什么，竟然让林轩做出这样的决定。而且，林轩现在的样子，好像――很兴奋！？
　　艾莉丝没有看错，林轩现在确实很兴奋，因为他刚才看到了一道身影，一道纯白的身影，正是看到了那道身影，林轩才做出了临时改变计划的决定。
　　“我想做什么？你待在一旁好好看着就知道了。”说着，林轩一步步的向着他们的任务目标的那处据点走去。
　　“出来吧――【斩灭】”
　　随着林轩的低语，一股漆黑的火焰从林轩的掌心喷涌而出，随着林轩左手的紧握，那漆黑的火焰猛然散开，将原本藏于火焰之下的那把漆黑横刀暴露了出来，这次，林轩连同刀鞘一起唤了出来。
　　只见他左手紧握这刀鞘，下一刻，一股庞大的魔力从林轩的体内升起，在那股魔力升起的同时，林轩猛地冲了出去。
　　看到林轩此举的斯卡和艾莉丝相互对视了一眼，随后也一起冲了出去，只留下那一群士兵面面相觑。
　　林轩所爆发出来的速度很快，两公里的距离没一会儿就被他跑完，只见，他此时停留在那处据点的百米之外，这个距离算得上很近了，已经足够敌人发现他了，事实上，敌人也确实发现了他，不过，他们并没有轻举妄动，而是警惕的盯着林轩，手中的武器也全都瞄准这林轩，似乎只要林轩一做出什么出格的动作，就一起开火，将林轩打成筛子……A　　０
　　一个
　　林轩到了没几秒钟，斯卡和j艾莉丝两人也跟了上来，艾莉丝或许不知道林轩想做什么，但斯卡却隐隐猜到林轩想做什么了，作为和林轩一样，在这处战场上待了四年的人斯卡总是会听到一些关于林轩的事情他知道林轩有着【屠夫】这样令人胆寒的称号，也听过不少林轩一个人横推据点的事情。
　　‘这家伙该不会是想一个人直接横推这个据点吧？？？’别人不知道，但斯卡却在任务前调查了这座据点的情报，清楚这处据点内有几个实力不弱的伐刀者，这可不是那种全是普通人的据点啊。
　　但接下来的景象彻底将斯卡和艾莉丝两人吓呆了。
　　只见右手搭在刀柄上，紧紧抓住刀柄，随后，缓缓的将【斩灭】从刀鞘之中拔出。在【斩灭】被拔出的同时，可以看到，斩灭那漆黑的刀身上缠（hx）绕着一股庞大的毁灭之力。
　　当林轩开始拔刀的时候，对面那处据点的人终于受不了了，开始向着林轩开火，下一刻，数不清的子弹向着林轩袭去，但可惜的时候，当那些子弹在接触到林轩的衣物之时，都会有一抹漆黑的光芒一闪而过，随后，那枚子弹就消失不见了。那抹一闪而过的漆黑光芒不是其他，正是毁灭之力。
　　在唤出【斩灭】的同时，林轩都会在自己的身上附着上一层毁灭之力，作为防护。就像是那些打在林轩身上的子弹，都被那附着在林轩身上的那层毁灭之力毁灭了，连渣都不剩的那种。
　　当林轩将【斩灭】完全拔出的时候，一股恐怖的威势从林轩的身上散发出来，只见，【斩灭】那漆黑的到身上凝聚了一股恐怖的毁灭之力……
　　“――龙刃――九”紧握着手中的【斩灭】，林轩低喃道。而低喃的同时，林轩挥出了手中的【斩灭】。
　　在林轩挥出【斩灭】的同时，空气猛的开始震荡起来，这个时候，凝聚在【斩灭】刀身上的那股恐怖的毁灭之力开始释放，只见那漆黑的刀身上所凝聚的毁灭之力化为一头又一头的漆黑巨（hx）龙。
　　漆黑的巨（hx）龙总共有九条，那九条漆黑的巨（hx）龙分别舞动着自己那庞大的身躯，向着他们的目标，也就是那处据点袭去。
　　这个时候，那处据点的人已经被吓懵了，眼前的这幅景象根本不是他们所更够承受的。不仅仅是他们，就是站在林轩身后的艾莉丝和斯卡此时也被吓呆了。
　　据点的人被吓懵了，但林轩可不会等他们回过神来再动手，他现在正赶时间呢。只见，那九头漆黑的巨（hx）龙猛地向着拿出据点袭去。
　　下一刻，漆黑的巨（hx）龙撞上了那处据点，紧随其后，那九头漆黑巨（hx）龙向艾莉丝与斯卡诠释了毁灭之力的恐怖。那看上去极为坚固的4.7据点在漆黑的巨(hx）龙面前毫无抵抗之力，直接被那恐怖的毁灭之力从地球上抹除。
　　当那些漆黑巨（hx）龙散去的同时，那处据点也已经消失不见了，剩下的，只有地面上那个巨大的坑洞。
　　眨眼间，一座据点就这样灰飞烟灭，连点痕迹都没有留下。
　　锵――
　　突然响起的清脆的撞击声将陷入震惊之中的艾莉丝与斯卡两人猛然惊醒，这时，回过神来的两人才发现那是林轩将刀收回刀鞘的声音。
　　“我有事先走了，剩下来的事你们自己处理一下。”说完，林轩也不管艾莉丝和斯卡两人同意与否，直接离开了这里。只留下满脸惊愕的二人。


第五十三章 初见比翼
　　最近事情有点多，而且还有些卡文，更新有点不稳定，真的很抱歉，我会尽量调整好状态，真的抱歉。
　　――
　　在一击消灭那个据点之后，林轩就直接不管艾莉丝和斯卡两人，直接向着一个方向奔袭而去。
　　原本，这次任务，林轩并没有想要用全力的，他只是想配合一下艾莉丝，轻轻松松的完成这次任务，但是就在刚才，他看到了，看到了一道纯白的身影，正是那道身影，让林轩突然改变计划，直接全力出手，一击消灭那个据点。
　　在无意间看到那道白色的身影时，林轩是惊愕的，他不知道那个人怎么会出现在这里，但随着惊愕过后，林轩就清楚自己要怎么做了――他要挑战那个人。
　　没错，是挑战，不是对战，不是厮杀，而是挑战。挑战那位――【世界最强剑士】。
　　――
　　看着离自己不到十米之距的纯白身影，林轩停下了脚步，而那道纯白的身影在看到林轩的时候，也停下了自己的脚步，脸色平淡的凝视着林轩。
　　站在林轩对面的是一位女性，一位绽放着纯白光辉的女性。那精致的面容与身上所散发出来的气息让她如同ou洲神话之中女武神一般。
　　这位让林轩能够临时改变计划如同女武神般的女性是何人？
　　因为实力过于强大，让【联盟】不得不放弃追捕，被称为【时尚最邪恶的犯罪者】的人；手持双剑，站在剑道顶点，被称为【世界最强剑士】的剑士――【比翼】爱德怀斯
　　看着站在自己面前，凝视着自己的爱德怀斯，林轩稍稍低下头，脸上渐渐浮上一抹凝重之色。
　　在刚才，他在接近爱德怀斯的过程中，在到达一定距离的时候，林轩感觉到了，自己踏入了超超越常人的领域之中。在踏入到那个领域之中的时候，林轩得出了一个结论――自己赢不了。
　　在弑神者世界那数年的苦练，让林轩的武艺得到了爆炸性的提提高，虽然，那个阶段，林轩没有专门去练习刀法，但也是得到罗濠的真传。而且又经过四年的磨砺，林轩对己的刀法本来还是很有自信的，但当他踏入到爱德怀斯的领域之中，林轩知道，自己的刀法更不战胜不了。
　　正是因为在刀法上达到了一定的程度，林轩才更清楚的感受到，爱德怀斯的剑对自己的刀的压迫有多大……廴
　　“――【比翼】爱德怀斯，没想到会在这里遇到你。”眯着眼看着爱德怀斯，林轩脸色凝重的说道。同时，伴随着一声轻（hx）吟，他拔出了刀鞘之中的【斩灭】。
　　“你这人很奇怪呢，既然你清楚我的身份，为何要拦住我？为何还要向我拔刀？以你的程度，不用过招也应该清楚你与我之间的差距，不然，你也不会露出这般的表情了。”那平淡的脸色浮现出一抹淡淡的疑惑，爱德华斯问道。
　　在听到爱德怀斯话语的时候，林轩苦笑着摇了摇头，不过随后就认真了起来“是啊，我很清楚，我的刀现在还赢不过你的剑，其中的差距还不小。”
　　今天林轩会在无意间看到爱德怀斯，可以说是个意外。原本，林轩是预计再磨炼一段时间，让自己的刀法在上一个台阶，到那个时候在去寻找比翼的身影，与她对决的。但是在看到爱德怀斯的那一刻，林轩不仅仅改变了原本任务的计划，甚至改变了自己对将来的规划的一部分。
　　“但我还是想试一试，我和你的差距到底有多大。”眼眸中浮现出一抹坚定，林轩笑道，即使知道自己赢不了，即使知道接下来的战斗中，自己一不小心就有可能失去性命，他还是保持着笑容，没有改变。
　　当然，这不是林轩没心没肺，一点都不在乎自己的生死，恰恰相反，即使他已经做好了战死沙场的准备，但林轩依旧很在意自己的生死。而他现在，面对可能死亡的危险，他能笑着面对是因为，他相信自己，相信自己能够依靠自己的刀在爱德怀斯的剑下活下来，这不是一种自信，而是一种感觉。
　　“身为【世界最强剑士】你该不会怀疑一个已经像你你拔刀的敌人的战意吧。”收起手中的刀鞘，林轩举起手中如同黑夜般漆黑的【斩灭】，指向那位【世界最强剑士】――爱德怀斯
　　即使隔着近十米的距离，但有着【世界最强剑士】之称的爱德怀斯能够清楚的看到林轩那对碧蓝色的眼眸之中所燃起的战意与坚定。
　　“确实，我的问题是多余的，”说着，爱德怀斯唤出了自己的固有灵装。“【比翼】爱德怀斯，接受你的挑战。”
　　在爱德怀斯话音落下的同时，林轩感觉时间静止了，不，不是时间静止，而是他的反应太慢了没错，就是林轩反应太慢了，这本不该出现的情况确实出现了。等他感觉时间流逝的时候，一股难以言明的危机感涌上他的心头，让他心头一震。同时，一个念头顿时出现在他的脑海之中。
　　‘不躲开会死！！绝对会死！！’
　　下意识的，顺从这自己的本能，林轩后撤了一步。
　　就在这一刹那，林轩感觉到了自己鼻尖前的气流被划开了，那种感觉，就像是有着什么锋利无比的东西掠过，划过自己的鼻尖。
　　这时，林轩感觉到了，自己鼻尖上有种温热湿润的感觉，他清楚，那是自己的鼻尖被滑开，流下的血液。
　　以前，林轩听过爱德华斯的威名，但从未见过她的战斗，不清楚爱德华斯的剑到底是怎样的，但在这个时候，林轩清楚了，清楚了爱德华斯的剑是怎样的存在，也清楚了自己的刀和爱德华斯的剑到底差了多远。
　　‘好强――’在后撤之中，林轩心中想到，这个时候，他能清楚的感觉到身体与灵魂的轻颤，那不是因为恐惧，而是因为――兴奋！！！


第五十四章 与【比翼】的战斗 1
　　‘好强――’后撤之中，林轩能够清楚的感受到自己的身体与灵魂在轻颤着，但那不是因为恐惧，而是――兴奋！！！
　　闻着空气中散发着的些许的焦味，林轩心中一沉，他清楚，那是爱德怀斯挥动双刃时，剑身以超脱规格的速度擦过空气所产生的。
　　‘看不到！！看不到她的斩击！！！’这个时候，林轩清楚，如果自己的刀法再不进一步，达到能够看清爱德怀斯斩击的地步，那自己绝对会死在爱德怀斯的剑下。
　　突然，在林轩后撤一步后，那股难以言明的危机感再次涌现心头，那种感觉，就像是一只脚跨入死亡一般。
　　仓促之间，林轩选择了相信自己那如同野兽般的直觉，顺着感觉挥动了手中的【斩灭】。
　　“锵――”
　　刀与剑相互碰撞在了一起，同时，一声清脆的碰撞声从中响起。
　　在刚挡下这一击的时候，林轩是松了一口气的，但转眼间，林轩就发现不对劲。
　　爱德怀斯是用双剑的！！！
　　这时，林轩感觉死亡的盈盈正笼罩这他，让他如同投入了死亡的怀抱-之中，浑身泛冷。
　　下一刻，猩红的血珠出现在了林轩的眼前，林轩清楚，那是自己的。随后，右臂上传来了一股疼痛的感觉。
　　就在刚才，在爱德怀斯的另一把剑斩向林轩的脖子的时候，林轩拼尽全力，将自己的身体挪开一些。虽然说让脖子躲开了爱德怀斯这绝杀的一击，但是他的左手还是受伤了。
　　透过林轩手臂的那道伤口，甚至能依稀看到白色的骨质，这要是爱德怀斯的剑再深（hx）入一分，林轩左臂的骨头就要被她切开了。
　　“啧――”这个时候林轩也知道自己不该在神经大条的只用自己的刀法来和爱德怀斯对战了，这不现实，至少现在还不现实。
　　只见，随着林轩的挥舞，一道由毁灭之力构成的漆黑刀气向着爱德怀斯掠去。但可惜的是，爱德怀斯太快了，直接就避开了那道刀气，并想着林轩袭来。
　　这个时候，林轩没有再去想其他的东西，他将一切不必要的信息都摒除了，他现在所有的注意力都集中在了爱德怀斯的身上，只有这样，他才能够勉强看清她的身影，可即使如此，对于爱德怀斯的斩击，林轩也只能勉强的看到那剑身以超脱规格的速度擦过空气所燃起的白光。
　　“【疾刃】――”伴随着林轩的低喝，林轩手中的【斩灭】猛地一个加速，化为一道漆黑的残影，向着爱德华斯挥来的双剑挥去。
　　一刀，两刀，三刀，四刀――
　　在这一刻，林轩斩击的速度到达了自身的极限，甚至，让【斩灭】在空中留下一道道残影，让人根本捕捉不到其的身影。身为一位伐刀者，能够让斩击达到这样的速度，已经是很了不起的成就了，但是在爱德怀斯的面前，却还是显得那么苍白无力。
　　总计十二连斩，在这一呼一吸只见，林轩和爱德怀斯两人手中的刀与剑在相互碰撞了十二次。
　　在这十二连斩之中，林轩根本捕捉不到爱德怀斯的斩击，他只能通过爱德怀斯的肢体动作以及她的视线而勉强的推算出她斩击的轨道，勉强挡下十二连斩。但即使如此，林轩的身上仍留下了许多细小的伤痕，那都是被爱德怀斯所伤。
　　而且，那些细小的伤痕上都有着些许烧焦，那是因为爱德怀斯剑身擦过空气，所形成的热量所烤焦的。
　　‘【世界最强剑士】的名头真的不是吹的，真的好强――’感受着全身十数个伤口上所产来的痛觉，林轩心中感慨道。
　　‘而且，她绝对放水了，就是不知道放了多少水――’虽然交手时间极为短暂，但是林轩却清楚，爱德怀斯她根本没有用全力，她在放水！！
　　如果爱德华斯一开始就全力以赴的话，林轩不动用体内所有的力量，那绝对活不过三次斩击，甚至，说三次都有可能是在抬举自己了。
　　爱德怀斯的每一剑不但快到让林轩捕捉不到，甚至她每一剑上的力度也非常的重，很难想象，她那看上去如同白玉般的纤纤玉手，所所爆发出来的力量甚至强于林轩。林轩的身体力量经过之前的几个世界后，已经很强大了，即使如今被封印了一部分的力量，但是经过这四年的锻炼，也让他现在的身体力量变得极为强大，远超他人。
　　不过，林轩清楚，爱德怀斯的剑之所以会那么重并不只是因为她力量大这么简单，还有就是因为她能够控制自身每一剑每一个动作的力量，让所有的动作都不多浪费一丝一毫的力量，将自身的力量完全集中起来，这样，爱德怀斯的每一次斩击都能够发挥出无限接近与百分百的速度与攻击力。同时，这也是为什么，爱德怀斯的每一个动作都是静谧无声的原因。
　　近乎完美的控制自己的每一个动作的力量让其不外泄半分，让自己能够发挥出近乎百分百的速度与攻击力这是一件非常非常恐怖的事情。这样的壮举并非谁都能做得出来，至少现在的林轩是做不出来，当初没有被封印前的林轩更做不出来。
　　‘技巧上根本不是一个档次的存在啊~~~~’心中感慨着，林轩咧开了嘴角，开心的笑了起来，没错，就是开心的笑了起来。
　　林轩感觉自从踏入到这个战场之后，就从未像现在这般开心过，开心到灵魂都在颤动。他能感觉到自己体内的热血开始沸腾起来了，面对不可战胜的强敌，站在生与死的边界线上，非但没有让林轩感觉到绝望，反而让k战意飞速的上涨着。
　　紧握着手中的【斩灭】，林轩咧着嘴，心中嘀咕道。
　　‘真开心啊~~~’


第五十五章 与【比翼】的战斗2
　　‘真开心啊~~~’
　　紧握着手中的【斩灭】，林轩咧着嘴，心中嘀咕道。
　　在刚才的碰撞中，林轩清楚，自己在速度与技巧上根本比不上如今的爱德怀斯，如今他只能通过【斩灭】自身的毁灭之力来弥补他与爱德怀斯两人之间的差距。
　　在想通这些之后，林轩手中【斩灭】的刀身上开始凝聚起漆黑的毁灭之力。在毁灭之力出现的那一瞬间，爱德怀斯的脸上流露出了些许的惊讶，或许，她感受到了那层附着在【斩灭】刀身上的毁灭之力并不是什么普通的力量。
　　但爱德怀斯只是小小的惊讶了一下脸色就重新变回那副脸色平淡的模样，毕竟不同的伐刀者能力也不同，有一些不普通的力量也不是什么特别让人惊讶的事情。
　　这一次，先发动进攻的不是爱德怀斯，而是林轩。
　　“【乱刃】――13”伴随着林轩的低喃声，一道道漆黑的刀气划过混乱的轨迹向着爱德怀斯袭去。虽然说，那数道漆黑的刀气看上去轨迹混乱，如同随便乱斩出去的一般，但眼尖的人就会发现，那一道道漆黑刀气看似混乱，其实每一道都卡在让人很不舒服的角度上。
　　但那只是对于其他人而言，对于爱德怀斯来说，那数道漆黑的刀气仿佛不存在一般，在林轩惊愕的眼神下，她眨眼间就跨越那数道漆黑刀气，来到了林轩的面前。
　　下一刻，纯白的双剑划过林轩无法通过肉眼捕捉的轨迹斩向林轩，这个时候，林轩感觉到了死亡的冰冷充斥着他的全身，惊愕的双目瞪着大大的。不过，他此时心中半分恐惧都没有。相反，他现在还很享受，即使下一秒自己就有可能身首异处也是这样。
　　突然，林轩此时脸上流露出了比之前还要开心的笑容。那种笑容，仿佛是看到了什么一直想看到却始终看不到的东西一般。
　　“看到了！！！”
　　没错，他看到了，在那纯白的双剑将要斩到自己的时候，在死亡的逼迫下林轩看到了，看到了爱德怀斯那两把纯白剑刃的轨迹。终于，在最紧要的关头，他捕捉到了剑的轨迹。
　　不管身体是否能够承受，林轩强行扭转自己的身体。意图躲过爱德怀斯的斩击。
　　咯咯咯――~ê，
　　强行扭转自己的身体不是一件轻松的事情，为了扭转自己的身体，林轩的身体仿佛像是受不了了―般，发出悲鸣。但所幸，通过强行扭转身体，林轩躲过了爱德怀斯那惊（艳的斩击。
　　“！！”林轩突然扭转身子躲过原本应该斩中的一击，让爱德怀斯稍稍楞了一下。当她看到林轩脸上所洋溢出来的表情时，爱德怀斯就清楚，林轩大概是看清了自己剑的轨迹了，不然，刚才那绝杀的一击他绝对躲不开的。
　　爱德华斯没想到眼前的这位小少年竟然会在最后关头突破自身的瓶颈，捕捉到了自己斩击的轨迹，并成功躲过了那一绝杀的一剑。
　　在躲开爱德怀斯的斩击后，林轩感觉自己整个人都不一样了。他能够感觉到，就在刚才爱德怀斯那一道绝杀的斩击将要斩在自己身上的那一刻，自己感觉到了自己内在发生了变化，好像理解了什么一般。
　　只见，林轩仿佛是要试验什么一般，林轩右手一转，手中的【斩灭】向着爱德怀斯斩去，漆黑的刀身瞬间掠过两人之间的间隔，来到了爱德怀斯的面前。
　　“锵――”
　　可惜，这一刀还不够快，在即将斩中爱德怀斯的时候，被他那纯白的剑刃所阻挡住了。不过，爱德怀斯像是在探查什么一般，并没有挥出领一只手上的剑，而像是在回味林轩刚才的那一道斩击一般。
　　“没声音了――”注视着林轩手中的【斩灭】，爱德怀斯的话音中稍稍带着些许的惊讶。
　　如同爱德怀斯所说，林轩刚才所挥出的那道斩击与动作并没有发出任何的声音，这代表着什么？这代表着他刚才那道斩击上的力量被林轩近乎完美的掌控着，没有浪费半分的力量，同时，也代表着他的刀法突破了原本的极限，到达一个新的天地。
　　说实在的，按照林轩原本的进步速度，他要达到这种程度，还是需要不少的时间，但他没想到，这才和爱德怀斯过招没多久，就让自己突破了原来的瓶颈，让自己更进一步。
　　在确认自己自己突破原本的瓶颈后，林轩看向爱德怀斯的眼神更加火（hx）热了，当然，那份火（hx）热不是因为爱德怀斯那如同女武神般精致的容貌，而是因为她那高超的技艺。
　　“要是不再进步一些，怎么能从你的剑下活下来。”笑着，林轩再次挥动手中的【斩灭】。
　　“嗤――”
　　这次367的斩击比起之前那道斩击要更加迅速，更加凶狠，但在擦过空气之时却发出了一丝极为轻微的声响。
　　在听到那一丝轻微的声响时，林轩双眼一眯。心中一个念头一闪而过‘果然，刚踏入那个领域，还有些不稳定，一旦加大力量，就没有办法那么好控制了。’
　　“锵――”漆黑的刀刃纯白的剑刃再一次碰撞，短暂的碰撞之后，林轩便开始疯狂的挥动手中的【斩灭】，同时，一道道漆黑的刀气随着斩击的落下，而迅速的飞出，向着爱德怀斯袭去。
　　与之前不同，这一次【斩灭】所挥舞出的刀气距离爱德怀斯太近，而且林轩在突破自身瓶颈的后，斩击的速度也加快了不少，导致在相同的时间内，林轩能够挥出的刀气更加的多，更加的快。
　　众多的漆黑刀气将爱德怀斯一下子包围了起来，现在，除了身后，爱德怀斯根本没有一处可躲避的位置。
　　然而，就在那众多的漆黑刀气即将落在爱德怀斯身上时，林轩看到了，看到了一道耀眼的纯白剑光骤然在他眼前绽放。


第五十六章 与【比翼】的战斗完
　　“哈――哈――哈――”布满了刀痕剑痕的地面上，一位大概十四五岁的少年正躺在地上，喘着粗气。
　　少年的身上布满了十数道表面被烤焦了的剑伤，当然，这些小伤口都是些小打小闹，少年身上最重的伤势是他胸口处，那是一道斜跨他整个上半身的伤口，那道伤口中，猩红的血液不断的往外冒出，浸染着少年身上的衣物。
　　那个躺在地上喘着粗气的少年正是林轩。
　　就在五分钟前，他与那位【世界最强剑士】――【比翼】爱德怀斯的战斗结束了，结果不用说也知道――林轩惨败。
　　五分钟前。
　　在那众多漆黑的刀气将要落在爱德怀斯身上的时候，爱德怀斯挥出了手中的剑，那一刻，纯白的剑光映入林轩的眼帘，林轩不知道该如何描述那道剑光，他只知道，在那道剑光之前，自己所挥舞出去的那众多漆黑刀气如同是纸糊的一般，没有373丝毫阻碍的被那道剑光切开。
　　在看到那道纯白的剑光时，林轩不知道为什么，下意识的调集庞大的魔力护住自己，在他还没想清楚自己为什么这么做的时候，他就感觉到了自己的魔力瞬间被切开，紧随其后，林轩就感觉到了胸口处突然升起的那股剧痛。
　　稍稍低下头，林轩惊愕的看着那道斜跨自己整个上半身的伤口，似乎还不清楚发生了什么，下一刻，林轩向后倒去，整个人直接砸在了地面上。这个时候，林轩才清楚自己为什么会下意识的调集魔力护住自己了。要是自己刚才没有这么做，恐怕，就不是一道深可见骨的伤口这么简单了，自己的身体绝对会被爱德华斯的那道斩击直接切开，还是很整齐的那种。
　　在林轩倒在地上之后，爱德怀斯并没有乘胜追击，而是缓缓的走到林轩的身边，轻语道。
　　“少年，能告诉我你的名字么？”
　　“――林轩。”没有急着从地上爬起来，林轩就这样躺在地上和爱德怀斯对视着。
　　其实，林轩心中也明白，自己现在即使爬起来也没有什么用了，爱德怀斯刚才的那一剑已经向林轩诠释了两者之间的差距，如果不动用其他的力量，仅仅只是伐刀者的力量，那么现在的林轩即使起来了也是无用，倒不如虚心接受失败好好的躺在地上。
　　卜　　平淡的看着林轩，爱德怀斯收起了手中的双刃，平淡的说道“之前是我误解你了，你并不是一个需要受人庇护的孩子，你已经是一个男人，一个能够值得我动用全力的伐刀者。”　　“我能感受到，你的进步空间还很大，你的未来，能够达到与我比肩甚至超越我的领域，努力变强吧，少年。我很期待能与那个时候的你来一次对决。”
　　如果让他人听到爱德怀斯的话语，恐怕下巴都要被吓得掉了下来，因为这太惊人了。能够得到【世界最强剑士】爱德怀斯‘能够达到比肩甚至超越她’这样的评价，这是何等的天赋，何等的惊人。
　　在说完之后，爱德怀斯就从林轩身旁走过，不过她还没走几步，林轩就叫住了她。
　　“你这话是允许我以后继续挑战你么？爱德怀斯――”
　　转过身，平淡的看着林轩，爱德怀斯说道“是的，不过，下次我不会在放水了，我会全力出手。”
　　“这样啊――真期待啊――”看着爱德怀斯那副精致的脸庞，林轩开心的笑了起来。
　　……
　　在地上躺了几分钟后，林轩不断子啊脑海中回想着之前的战斗，不过，每当林轩回想起爱德怀斯最后的那一剑，就觉得那道斜跨他上半身的拿到伤口更加疼痛。
　　那一剑，根据爱德怀斯的意思是她全力出手的一剑，但是林轩清楚，那只是她理论上的全力罢了，但仅仅只是这样的一剑，就让自己受到如此的伤害，那一旦她真正的全力出手，到那时候，恐怕不使用【高于万物的最初】自己根本就接不下她一招，毕竟，她的剑太快，太强了，好像世界上没有什么是她的剑斩不开的、斩不到的一般。
　　“嘶――”倒吸了口凉气，林轩右手撑地，缓缓地爬了起来。
　　“最后那一剑还真是狠啊~~~都能看见骨头了~~~”低下头，看着那道斜跨真个上半身的伤口，林轩龇了龇牙说道。
　　要是换以前，这种伤势，林轩根本用不了多久就能恢复过来，但现在――虽然已经开始慢慢的恢复，但是速度还是太慢了。归根到底，还是系统突然介入自己的身体，封印了他的体质与大部分能力导致的。
　　虽然说，他可以通过【高于万物的最初】模拟【时间的掌控者】这个权能，以此来倒流自己身体的时间，让自己的身体恢复到为受伤之前的状态，但是在思索了一番之后，林轩还是放弃了这个想法。最后，他也只是从手镯中拿出一些药物，简单的处理了一下伤势。
　　――
　　等林轩回到基地的时候，已经傍晚了，刚回到基地，林轩就看到了站在门口等待着的朝田千雪。
　　在看到像是在等待着谁的朝田千雪时，林轩挑了挑眉，一抹笑意顿时浮现在脸上。“千雪姐，你是在等我么？”
　　在看到林轩的时候，朝田千雪松了口气，毕竟林轩在完成任务后就直接来开，甚至连离开的原因都没有讲明。虽然说，对于林轩的实力朝田千雪很有自信，但心中仍为其担心着。不过在看到林轩身上那一道道伤痕时，她心中顿时一颤。
　　“你去做什么了！？你身上的伤势怎么回事！？”
　　看着朝田千雪那一副担忧关心的样子，林轩嘴角稍稍翘起，勾勒出一抹温馨的笑容。
　　“进去在说吧，正好千雪姐你帮我在重新包扎一下。”


第五十七章
　　“什么！！你竟然去挑战那位！！？？”瞪大了双眼，朝田千雪一脸你活腻的样子看着林轩。即使是经常冷着一副脸的朝田千雪在听到【比翼】爱德怀斯的大名之后，也保持不了淡定了，没办法，爱德怀斯的威名可是响彻世界的啊。
　　“你到底是怎么活着回来的？？那位可是被称之为【世上最邪恶的犯罪者】。”疑惑的看着林轩，朝田千雪不由好奇问道。“难道说，你的实力已经到了能和【比翼】抗衡的地步了？？”
　　“怎么可能，还早着呢~~~~要达到她那种程度，我还有好长的路要走呢~~~~面对【比翼】，我可是惨败啊~~~~人家还没拿出全力呢~~~就让我毫无招架之力，要不是后面突破了瓶颈，你恐怕就见不到我了~~~~”半眯着眼，林轩眼神复杂的叹息道。
　　“况且，什么【世上最邪恶的犯罪者】，那家伙可比我这个杀人如麻的家伙善良多了~~~~不然，我就不会在这里让千雪姐帮我包扎了。”瞥了瞥嘴角，林轩仿佛自嘲般，低语道。
　　听到林轩那仿佛自嘲般的话语，朝田千雪微微叹气一声，作为与林轩相处四年的她知道，林轩到底造了多少杀孽，自己跟他比起来，简直可以算得上是不值一提。但她清楚，林轩并不喜欢杀人。虽然说他一点都不在乎那些与他无关的人的性命，但他绝对不是一个嗜杀的人，至少在进入那种状态之前是这样的。
　　但就是这么一个不喜欢杀人，不是嗜杀的人，在踏入战场到现在，四年的时间，直接性造成五位数的杀孽，这样的杀孽，是一个普通人能背负的起来的么？？不是，那根本不是普通人所能背负的杀孽，即使身为【解放兵团】一员的朝田千雪也不觉得自己背负的起来。
　　“你也不要这么说自己，你也是为了完成任务才不得不去做的，再说了，就算你不去做，也有人会去做的，不要想太多。”轻轻抚过林轩那还略带着点稚气的脸庞，朝田千雪一脸关怀的说道。
　　“千雪姐，放心啦，我才会不会因为那个而想太多，我只是感慨一下【比翼】罢了。”向着朝田千雪摇了摇头，林轩笑道。
　　“再说了，我可从来没后悔自己走上这条路。”
　　“你能这么想是最好了，不过，你好好的为什么会去挑战那一位？你要知道，你差点就回不了了。”皱起眉头，朝田千雪不解的问道，四年的时光让朝田千雪清楚，林轩并不是一个无脑冲动的人，更何况，在不清楚【比翼】的真实实力到底怎样的情况下，林轩他不应该会这么莽撞的去挑战【比翼】才对。fǚ
　　“那时，我的实力达到一个瓶颈了，如果不借助外力刺激的话，我要耗费不少的时间，才能突破。而且，那个时候，我有能保命的底牌，所以在看到【比翼】的时候，也没有想太多，一个没忍住，就冲了上去。”无奈的耸了耸肩，林轩一脸无辜的看着朝田千雪，好像说这件事不能怪我，这都是不可抗力一般。
　　“下次不要再做这么冒险的事情了。”轻轻叹了口气，朝田千雪有些无奈的看着林轩，劝说道，她也知道自己的劝说其实没有多大的作用。
　　“知道了――”挠了挠后脑勺，林轩应道。
　　“最好你是知道了。”白了林轩一眼，朝田千雪没好气道。
　　“嘿嘿~~~~”对于朝田千雪的埋怨，林轩干笑了几声。
　　不过，干笑之后，林轩收拾了一下自己的情绪，对朝田千雪认真的说道。“千雪姐，帮我申请十天的假期，我想好好的整理一下和【比翼】战斗过程中的一些体会，然后再顺便巩固一下自己刚刚突破的实力。”
　　听到林轩的话语后，朝田千雪没有丝毫的犹豫，直接就答应了下来，这也是他们两人关系好，要不然，随便换一个人人来，让朝田千雪帮他申请假期，朝田千雪会这么干脆才怪嘞……
　　“你就放心巩固实力吧，如果时间不够的话，就跟我说一声，我再帮你申请。”轻点了点头，朝田千雪满怀关心的说道。
　　“嗯――那就劳烦千雪姐了。”
　　“那我先走了，你自己好好巩固实力吧。”说完，朝田千雪就转身走了。
　　而在朝田千雪离开后，林轩也闭上双眼，顿时，他的脑海中不断浮现出一幕幕画面，那些画面不是其他，正是他和爱德怀斯两人交战的画面。
　　这时，林轩的大脑疯狂的运算起来，他在分析爱德怀斯的剑术，只有亲身经历过的人才明白，爱德怀斯的剑到底有多么可怕，正是如此，林轩才想分析她的剑术，通过借鉴她的剑术以此来完善自己。
　　……
　　十天后，林轩终于结束了自己的‘闭关’，从自己的房间中缓缓走出。
　　经过这十天的‘闭关’，林轩能够清楚的感觉到自己实力的精进，现在的他，可以说能够将遇到爱德怀斯之前的自己压着打，当然，是在只凭借刀的基础上。不过，虽然在和爱4.2德怀斯一战后，自己的实力得到了不小的提升，但他的固有灵装――【斩灭】所具备的毁灭之力却没有丝毫要提升的样子。
　　不过想想也对，这次他挑战爱德怀斯很短暂，这短暂的交战中，让他的对刀的理解可以说是受益匪浅，但是对于固有灵装的能力上的运用，就呵呵了，一点影响都没有，不，还是有点影响的，让林轩知道了自己现阶段对能力的运用对爱德怀斯来说没什么用，她一剑就可以切开了。
　　“十天啊~~~感觉实力进步了不少呢~~~~”说着，林轩唤出了自己的固有灵装――【斩灭】。
　　“试试成果如何吧~~~~”


第五十八章 与【联盟】的第一战序
　　“试试成果如何吧~~~~”低喃着，林轩握紧了手中的【斩灭】。
　　下一刻，【斩灭】在林轩的掌控中缓缓的动了起来，只见，随着时间的推移，林轩挥动【斩灭】的速度越来越快起来，到了最后甚至都都已经看不到【斩灭】那漆黑的刀身了，就连林轩持刀的右手也已经变成一片残影。
　　但这已经快到让人看不到的斩击却给人一种违和感，就像是缺了点什么一般，是声音！！那斩击缺少的是声音！！！按道理来说，如此速度的斩击在擦过空气的时候理应发出破空声才对，但是林轩的斩击却没有丝毫的声音，他的所有动作都在静谧无声之中完成。
　　突然，林轩手中的【斩灭】停了下来，漆黑的刀身再次现出了它的身影。
　　“果然啊，就是这种感觉，完全控制自身的行动所产生的能量，所有的动作都不花费多余的力道，这种感觉真的是太棒了。”看着手中紧握着的【斩灭】，林轩的嘴角缓缓的咧开。
　　“看来你这次的进步很大啊，想的这么开心。”这时，一个清冷中带着点关怀的声音从林轩的身后响起。
　　当林轩转身，就看到了穿着一身便服的朝田580千雪想着自己走来。
　　“千雪姐，你来了――”
　　看着朝田千雪，林轩将【斩灭】收起来，走了过去。
　　“你这闭关结束的真是时候，本来还想想着手中的任务要交给谁去完成，正好你现在闭关出来，这个任务就交给你了，刚好检验一下你这次闭关的成果。”说着，朝田千雪就向着林轩扔了个类似平板电脑的移动终端给他。
　　“看看吧，我觉得你会对这次的任务感兴趣的。”
　　“哦~~~现在参与到这个战场上的，能让我感兴趣的差不多就是……”说到这，林轩看了眼移动终端上的任务详情，随后他就咧开嘴角，露出一口白牙，笑道“我就知道，这次都任务中有【联盟】的人。”
　　看着林轩那副样子，朝田千雪那精致冷艳的面容上也浮现出一抹淡淡的笑意出来。
　　“你上次就跟我时候，想看看【联盟】派来这片战场的人实力如何，今天上面正好看到这个任务，就先帮你答应了下来，原以为还要在等上一些时间，没想到正好碰上你闭关结束的日了。”
　　“是啊，来的早不如来的巧。正好接着这次的机会，用【联盟】的人试试我闭关的成果。”
　　看着林轩那副兴奋的模样，朝田千雪无奈的摇了摇头，说道“即使你这次实力增长了不少，但还是小心为好，不怕一万就怕万一。”
　　“清楚了，我会小心一些的。现在我而是斗志满满的啊，怎么可能舍得让自己出事。”嘴角咧开更大的弧度，林轩笑道。
　　――
　　看着眼前，一脸笑意的看着自己的艾莉丝，林轩轻挑了挑眉，撇嘴道“没想到这次我的任务搭档还是你，艾莉丝。”
　　“我也没想到会是你呢~~~不过也对，这次的任务中有【联盟】这次派来的人，让你来执行任务最保险不过了。”
　　说实在的，那天林轩使出全力后所挥出的那一刀确实让艾莉丝吓了一跳。四年前，艾莉丝清楚自己不是林轩的对手，经过四年的训练，艾莉丝仍觉得自己不是林轩的对手，但他觉得自己和他的差距应该不会太过大，但是当那震撼人心的一刀被挥出之后，艾莉丝清楚的看到了，他与林轩之间那令人绝望的差距。
　　“客套话就不说了，这次的任务详情，你应该也有先提前了解过吧。”
　　“当然，其实这次的任务目标就是我上次失败的那次任务。”说着，艾莉丝眯着眼，神情有些阴沉。
　　“是那次就要刺杀成功，却被【联盟】派来的伐刀者给阻止了的那次！？”略带着些许的惊讶，林轩挑了挑眉。
　　“没错，就是那次，那次任务是我近几年来唯一一次任务失败，我怎么可能会忘记呢。”稍稍咧开嘴角，艾莉丝嗤笑道。
　　“那还真是巧，不过话说过来，解决了这次的任务目标，也就是那个独（hx）裁者的话，想来，这个国家会陷入到群龙无首的状态之中吧。”挑了挑眉，林轩满怀恶意的猜测道。
　　“肯定的，一旦那位独（hx）裁者死去，就他那些手下的德性，绝对会开始争权夺利，在他们分出胜负或之前，这个国家肯定是要陷入到群龙无首的状态之中，这个时候，如果【联盟】再不加大介入程度的话，那这个国家就真的受不了我们的入侵了。”轻蔑的笑了笑，艾莉丝头头是道的分析道。
　　“这个国家才刚加入【联盟】没多久，按道理来说，【联盟】是不会轻易放手的，所以，他们加大介入程度的可能性很大，非常大。”听着艾莉丝的分析，林轩也说了些自己对这事情的看法。
　　“好了，现在不说这个了，先说说这次任务我们的分工吧。”说着，林轩伸（hx）出右手指了指艾莉丝，说道“我是这么想的，这次刺杀目标的任务依旧交给你，我还有前方部队会吸引火力和注意力，这样你觉得如何？。”
　　听了林轩的想法后，艾莉丝没有立即答复林轩，而是低下头沉思起来。这个时候，他想起来上一次他刺杀那个独（hx）裁者的情景，那次的任务场景让他记忆深刻，就在自己将要刺杀成功的时候，那个人出现了，挡住了自己绝杀的一击，让自己任务失败，最后只能狼狈逃离。他不清楚，在林轩的掩护下，自己的刺杀是否能够成功。
　　“你这么安排就不担心我刺杀失败么？毕竟不久前我才刚在这个任务上失败了一次。”、
　　“我需要担心么？如果你不成功的话，我自然会亲自出手。那个时候，即使是【联盟】的人又如何，我照样一起屠了。”满不在乎的说着，林轩紧盯着艾莉丝，说道“不过，为觉得，你会在原来摔倒的地方再次爬起来――艾莉丝。”
　　听着林轩的话，艾莉丝脸上的阴沉一扫而空，一抹自信的笑容缓缓浮现。
　　“既然你如此信任我，那要是不成功给你看，就太对不起这份信任了。”
　　“这次，我绝对我刺杀成功，绝对。”


第五十九章 与【联盟】的第一战开始
　　坐在一家咖啡馆内，看着远处那座戒备森严的建筑，林轩请挑了挑眉，小饮了口杯中的咖啡，嘀咕道“没想到这里的戒备还是蛮不错的嘛~~~”
　　“只是看起来森严罢了，要溜进去还是蛮轻松地，要不是有那些【联盟】的人，人家早就能悄无声息的取走那个独（hx）裁者的性命，然后全身而退了。”撇了撇嘴，艾莉丝不屑的说道。
　　艾莉丝话语中的不屑极为明显，林轩当然听的出来。其实，正如艾莉丝所说，那位独（hx）裁者的官邸看似戒备森严，但那只是对于普通人来说的，对于那些擅长暗杀的人，例如艾莉丝这般的人来说，这点防御真的没什么看头。当然，如果再加上【联盟】派来的那些魔法骑士那就另说了。
　　将杯中仅剩的咖啡饮尽，林轩13轻轻放下杯子。“走吧，该开始了，艾莉丝。”说完，林轩就起身离开了座位，在经过柜台的时候，林轩随手放了两张面额不小的本地货币，同时，对着柜台的店员小妹微微笑了笑。
　　看着眼前微笑着看着自己的林轩，那位店员小妹笑脸微微泛红，心中不由想到‘这人笑起来好好看啊~~~’等那位店员小妹回过神来的时候，发现林轩不知道什么时候一进走到店外了。
　　而艾莉丝则是在林轩起身之后，也同样起身来开，不过他没走几步就没入阴影之中，整个人直接消失不见。
　　走到店外之后，林轩没有丝毫停留，直接向着那座不远处的那座行官邸走去。随着林轩的步伐，林轩体内的庞大的魔力开始沸腾起来。感受着体内的沸腾的魔力，林轩并没有立即唤出自己的固有灵装，而是从手镯中拿出一个白色面具来给自己带上。那是一个很简单的纯白色的笑脸面具。（类似漆黑的子弹中蛭子影胤的面具，）
　　这个面具是当初林轩刚开始在站上上展露头角的时候，让朝田千雪帮自己定制的，因为要完成世界基本任务中‘成为第六十二届七星剑舞祭的冠军’的这项任务，他必须要前往RB，但如果他的样子被国际所知，那样子他岂不是要乔装打扮，小小心翼翼的参战，那样的结果不是他想要的。所以，一般可能会暴露出自己容貌的任务，林轩都是带着这个面具完成的。当然了，那种一边倒的屠杀仟就随意了，可带可不带，反正没人看得到。卜
　　“出来吧――斩灭。”伴随着林轩的低语，漆黑的火焰从林轩的掌心喷涌而出，形成了刀的形状，随着他握住刀柄，奋力一挥，漆黑如墨的【斩灭】顿时出现在林轩的手中
　　林轩突然唤出自己的固有灵装的行为一下子吸引住了周围人们的注意，虽然都是一些平民，但他们都清楚，林轩的那个行为代表着什么。
　　这时，他们好奇了，这位戴着面具的年轻伐刀者当街唤出自己的固有灵装到底想干嘛？难不成是想在这里使用固有灵装？怎么可能，这里可是国家首都的市区啊，如果在这里使用固有灵装的话，肯定会引起骚乱的啊！！
　　对于周围那些平民投来的好奇的目光林轩当然不会看不见，不过林轩却一点都不在乎，仍以不缓不急的速度想着眼前那座戒备森严的官邸走去。
　　如果是内行的人就会发现，林轩每走一步，身上所散发的气势就越强一份，等到了他快走到那座官邸的大门前的时候，他的气势达到了巅（hx）峰。那充满了毁灭与杀（hx）戮之意的气势让他整个人如同从地狱中爬出来的毁灭者一般，极为恐怖。而原来那些向林轩投以好奇目光的平民，在受到林轩那恐怖的气势的波及时，承受力强的浑身颤动，承受力弱的，直接浑身无力的瘫坐在地上。
　　那些平民只是遭受到林轩身上气势的波及就这般看不堪，而作为这股气势首当其冲的承受者，那些在大门口值班的保安直接浑身颤动，浑身无力的瘫倒在地上，一脸惊恐的看着林轩。
　　“是谁！！胆敢在这里生事！！！”这时，官邸内传来数声暴喝。
　　随后，官邸内冲出数道身影，那数道身影中，每一个身上都散发着不弱的魔力波动，看那样子，应该都是些实力不弱的伐刀者。但就在那几位从官邸中冲出的伐刀者在冲入林轩散发的气势范围之内的时候，他们的身体僵住了，感受着从四面八方扑面而来的杀（hx）戮与毁灭之意，他们感觉及自己就像是暴风雨中的一颗小树苗般，随时都有被连根拔起命陨的可能。
　　这个时候，那些第一批冲出来的伐刀者后悔的肠子都请了，他们感觉自己就是贱，连对手是怎样的实力033都没有搞清楚就打头阵，现在好了，踢到铁板了，还是那种贼硬的铁板。
　　瞥了眼那些被自己气势所影响到的伐刀者，林轩面具下的眉头稍稍一皱，随即他低喃道“派这样的废物出来，是在小看我么？”
　　虽说只是低喃，但是凭借着伐刀者那远超常人的听了，那几位实力不弱的伐刀者都听到了林轩的低喃，他们的脸上都流露出愤怒之色，他们感觉自己的尊严被侮辱了。
　　那几个伐刀者的情绪变化林轩是看在眼里，对此，林轩只是轻蔑的笑了笑，随后就挥出手上的【斩灭】。
　　“――【乱刃】。”
　　下一刻，十数道漆黑的刀气飞出，向着那几个踏入他的气势范围之内，被深深影响到了的那几个伐刀者袭去。
　　十数道漆黑的刀气划过一条条诡异杂乱的轨迹，向着那数个被自己其实所影响到的家伙袭去。林轩挥刀的速度太快了，他所挥出的刀气也太快了，那几位伐刀者根本来不及躲开，然而，就在这个时候，数道完全由水晶构成的屏障从地底猛然升起，将那几位伐刀者，完好无所损的救了下来。


第六十章 与【联盟】的第一战激战1
　　“哦~~还挺硬的嘛~~~”看着那数道挡住自己刀气的水晶屏障，林轩有些惊讶的挑了挑眉。
　　自己的攻击有怎样的威力林轩自己清楚，虽说那十数道刀气他没有用上全力，但再怎么说也是由毁灭之力构成的刀气，切开七八厘米厚的钢板什么还是可以的。但这样的刀气却被那些由水晶构成的屏障轻松的裆下，从中可以看出那些水晶屏障的防御力有多高。
　　瞥了眼水晶屏障之后那劫后余生的几人，林轩不屑的笑了笑，低声嗤笑道“虽然你们很幸运的被人救了，但我想杀的人，可没那么容易就能活下来啊~~~~~”
　　林轩话音刚落下，就见【斩灭】那漆黑的刀身上突然涌现出大量的毁灭之力，直接将刀身淹没。
　　“――【灭刃】”
　　一道月牙形的巨大的漆黑刀气随着林轩的低喃从【斩灭】之上飞出。
　　在那道巨大的漆黑刀气出现的刹那，那为独（hx）裁者的官邸之中，响起了一个暴喝。890
　　“不好！！快躲开！！！”
　　那个声音的提醒很正确，但――太晚了。虽然林轩挥出的那道刀气很巨大，但速度却一点都不缓慢，在那个暴喝响起的同时，那道漆黑的刀气就吞噬了那数道水晶屏障与水晶屏障后那数位伐刀者。
　　在看到那数位伐刀者被自己的【灭刃】所吞噬后，林轩并没有流露出满意的表情，而是一脸好奇的看着眼前的那座官邸，咧开嘴笑道“不知道这招你是否还能像之前那般轻松挡下来呢~~~来自【联盟】的家伙。”
　　只见，在吞噬了那数位伐刀者后，那道漆黑的月牙形刀气并没有善罢甘休的意思，只见那道刀气直接向着林轩身前的那座官邸迅速斩去。
　　“给我停下来！！！”这个时候，还处于官邸内的那人也清楚了林轩到底想干什么，随即暴喝道。
　　而随着那声暴喝，一堵完全由水晶构成城墙拔地而起，挡在了林轩岁挥出的那道巨大刀气之前。
　　下一刻，刀气与城墙相互撞击在一起。
　　咔咔咔――
　　水晶城墙崩裂的声音不断的响起，同时，那道漆黑刀气的大小也以肉眼可见的速度不断缩小着，最后q水晶城墙整个碎裂开来，而漆黑刀气也像耗尽所有力量一般，闲散在空气之中。
　　“阿拉~还真挡住了~~~”看着眼前那散落一地的水晶碎片，林轩翘着嘴角笑道。
　　“看来【联盟】这次派来的人还蛮不错的嘛~~~~~我越来越期待了。”说着的同时，林轩迈开脚步，越过了大门，走了进去。
　　而就在林轩进来的同时，也有几个人走了出来，那几人都是年龄在三十岁至四十岁之间的中年男子，只见那几位男子都凝重的看着林轩。
　　特别是那几位男子中为首的那位，他在看到林轩的面具时，眉头就皱了起来。
　　“――【屠夫】！？你来这里是想做什么？这里可不是你该来的地方。”
　　见那名领头的中年男子一眼就认出自己，林轩楞了一下，面具后的脸上也浮现出一抹惊愕，他没想到，【联盟】的人一下子就认出自己来了。
　　其实，是林轩太小看自己这四年所铸造下来的威名了，毕竟【屠夫】这样的外号也不是什么人都能有的，更何况，【联盟】在介入到这场战争之中后，就大肆的收集与了解【解放兵团】参与到这次战争之中人员的情报。
　　所以认出林轩并不是什么奇怪的事情。特别是林轩每次在执行一些会被人看的任务时还会带上一个面具的缘故，那张面具也变成他的标志，让他变得极为好认。所以，那名中年男子才会在看到林轩脸上的面具后，一下子就道出林轩的外号。
　　“这里我不该来么？”挠了挠后脑勺，林轩看上去像是很困惑无措一般，如果不是面具下，林轩那上翘咧开的嘴角出卖了他，还真的让那个以为他很困惑无措呢。
　　“不过――”只听林轩语气一转，原本的困惑无措消失得一干二净，取而代之则是毫不在意的戏谑。
　　“――就算我不该来这里，那我来了你又能奈我何？？【联盟】的几位~~~~”
　　“你！！！！”那名为首的男子还为发话，他身后的那些手下就受不了了，都对林轩怒目而视，看那样子，宰了林轩的心思都有了。
　　“我们是否能能够奈你何可不是靠动动嘴皮子就能清楚的事情，――【屠夫】。”说着，那名为首的中年男子高举起手中那把好似水晶铸成的长剑，狠狠的向着地面刺入。
　　轰――
　　伴随着阵阵响声，林轩周围的地面都猛然咧开，众多水晶破土而出，将林轩围困在其中，好似化作一座牢狱一般，将林轩禁锢在其中。
　　而在这时，其余几名【联盟】的魔法骑士都唤出自己的固有灵装，并出现在水晶牢狱的各个方向上，看这样子，像是要围攻林轩一般。
　　瞥了眼周围将自己困住的水晶牢狱，林轩撇了撇嘴，冷笑道“你觉得这样困得住我么？也太小瞧我了吧~~~”
　　说着，【斩灭】上涌出了比之前林轩施展【灭刃】时还要庞大的毁灭之力，只见那向着四周不断溢出的毁灭之力直接粗暴的将那座水晶牢狱破开。
　　然而，就在这时，数道不同属性的攻击从不同的方向向着林轩袭来，这个时候，林轩清楚【联盟】的人到底是想干嘛了，那座水晶牢狱并不是为了困住他，仅仅只是为了拖延时间，这样接下来不论是林轩破开了还是没破开那座水晶牢狱，都会受到来自四面八方数道不同攻击的打击。
　　这个配合看似简单，但却很实用，但他们还是低估了林轩，低估了他的防御力。
　　“――【圆刃】”


第六十一章 与【联盟】的第一战激战2
　　“――【圆刃】”
　　在那数道不同属性的攻击即将打在林轩身上的时候，林轩动了起来。下一刻，一个漆黑的球体将林轩包裹了起来，紧接着，那数道不同属性的攻击全都打在了那个漆黑球体上。
　　那个漆黑球体自然是林轩通过【斩灭】上涌出的毁灭之力构成的。
　　与不用毁灭之力的【圆刃】不同，单单只是用刀的话，那【圆刃】就是通过以极快的速度在自己身体周围划过一个又一个的圆形轨迹，通过这些圆形轨迹构筑成球形，最后达到防御效果。
　　而在使用毁灭之力后，那【圆刃】就有了两种形式，一种是跟不使用毁灭之力的【圆刃】相似，不过在用【斩灭】划过一个又一个圆形轨迹的同时使用毁灭之力，最后达到用毁灭之力构筑成一个球形屏障，护住自身。
　　还有一种形式就简单多了，舍去用【斩灭】划过一个又一个圆形轨迹的动作，直接通过【斩灭】上涌出的毁灭之力直接构成球形屏障，护住自身，不过这种形式的【圆刃】在防御上要逊色于第一种形式的【圆刃】。
　　而林轩现在所使用的，正式第二种形式的【圆刃】。
　　球形屏障上的毁灭之力与那从各个方向袭来的攻击碰撞在了一起，随即，那数道不同属性的攻击与毁灭之力开始互相消磨起来。
　　但结果是那道由毁灭之力构成的球形屏障还为被那几道攻击消磨掉，那几道攻击就先被毁灭之力摧毁的一干二净了。
　　当那道球形屏障小时候，毫发无伤的林轩扫了眼四周，嗤笑道“就这点实力！？我有些失望啊~~~【联盟】的各位。”
　　不过就在林轩话音刚刚落下的同时，他猛地侧过身子，像是在躲避什么一般，而就在这时，林轩那纯白的面具上突然出现了一道细小的划痕，就像是被什么锋利的东西急速划开了一般。
　　“看不见的箭矢！？”轻挑了挑眉毛，林轩的语气中包含着些许的惊讶。
　　通过刚才那道箭矢划过面具时所产生的震动，林轩清楚，如果刚才自己没有侧过身子，恐怕那个箭矢就不是划开自己的面具了，而是直接射穿自己的脑袋。
　　“我就说嘛，那个家伙那么重要，你们【联盟】怎么可能只让你们几个保护着，原来是躲在暗处还没出来啊~~~~~就是不知道，你们还有多少人躲在暗处。”
　　“不过，既然你们不出来，那我只好把你们逼出来了――”说着，林轩脚底一发力，向着离他最近的一名【联盟】的魔法骑士袭去。
　　“理查德！！小心！！”
　　林轩的意图很明显，几乎是他刚动起来，就被人看出来了，但是被看出来是一回事，能不能反应过来就是另外一回事了。
　　在与爱德怀斯一战之后，林轩就一直在分析爱德怀斯在那天战斗中的每一个动作，十天之后，他也勉强的掌握了爱德怀斯那力量与速度的‘零’与‘一百’只见的切换。所以，林轩在刚动起来的时候，就直接发挥出自己近乎百分百的速度，眨眼之间就来到那位名为理查德的中昂年男子的面前。
　　下一刻，气流被点燃了，被林轩挥刀的速度所点燃。漆黑的剑刃带着燃烧的光芒刹那间来到理查德的面前。
　　“看不见！！！”
　　瞪大了双眼，理查德惊骇的发现自己根本看不到对方想自己挥来的刀，自己能看到的只是对方刀身一超脱规格的速度擦过气流所燃起的白光罢了。而在一刹那，理查德也明白，如果自己再不做出行动，自己肯定会死在这一刀下。
　　在死亡的逼迫下，刹那间，理查德后撤了一步。就在这时，一道肉眼无法察觉的斩击划过了理查德胸膛的位置。随即，理查德胸（hx）前的衣物被整齐的划开，猩红的血液也从他的胸膛涌出。
　　刚才，要是理查德没有后撤一步，恐怕身体就直接被林轩从胸口处切开，直接死去……但理查德现在的内心并没有因为躲过林轩的攻击而放松下来，因为他清楚，他刚才侥幸躲过的只是林轩的第一刀罢了，林轩不可能只对他只挥一刀，这仅仅只是开始而已。
　　果然不出理查德所料，林轩在挥出第一刀后，没有丝毫的停顿，直接继续挥出下第二刀，这个时候，理查德感觉到不对了，因为他发现了一个惊人的事实。自己看不到林轩的刀可以说是那刀太快了，但为什么自己没有听到那道划过空气时所产生的声音呢！！！
　　看不见的斩击，无声的斩击。想到这，理查德心中猛然一颤，因为林轩这样的斩击让他想起了一个人，一个噩梦。一个被他们【联盟】称之为【世上最邪恶的犯罪者】的存在――【比翼】爱德怀斯。
　　而真是理查德这心中一颤，让他分了心，而这一分心，直接将他推向了死亡的深渊。
　　下一刻，一只紧握着一把骑士剑的手臂伴随着一串猩红的血珠飞了起来，在半空中划过一道抛物线。
　　右手被突然斩断，瞬间让理查德感觉到了一股让他难以忘怀的疼痛，但还没等他发3.8出哀嚎，林轩的第三刀已经到了，漆黑的刀身以肉眼看不到的速度划过理查德的脖子，将他的头颅整个切了下来。
　　三刀，三刀对于林轩挥刀的速度而言，连一秒都不到，这说明什么，林轩仅仅只花不到一秒的时间就将理查德这个被【联盟】总部派来保护这个国家统治者的魔法骑士之一给斩杀了。但这不能说这人太弱了，只能说，林轩太强了，他们之间的实力已经不在同一个层次上了。
　　轻轻甩了下手中的【斩灭】，林轩转身看向因为看到理查德死去后而止住向自己冲来的几人，咧开嘴角，一脸玩味的笑道。
　　“接下来――该谁了呢？”


第六十二章 与【联盟】的第一战激战3
　　昨天考完试没多久宿舍就停电了，所以没有更新，抱歉。
　　――
　　“接下来――该谁了呢？”玩味的看着止住脚步的既然，林轩裂开嘴笑道。
　　“――”林轩的问话并没有得到回应。事实上，在看到林轩那惊（hx）艳的斩击后，在场的那几人都陷入到了沉默之中。他们没想到，林轩的实力竟然会到这样的一个地步，原本他们觉得自己已经很高估这个被称为【屠夫】的人，没想到还是远远低估了他。
　　从理查德身为【联盟】派来保护这个国家统治者的魔法骑士中的一员就可以看出，他并不是一个弱者，即使他的魔法骑士等级只是C级，但是他的实力并不比大多数的B级魔法骑士要差。但就是这样的一个人，被林轩直接用不到一秒的时间就解决了。这让在场的众人感觉得到从心中泛起的一股彻骨的寒意，因为他们不清楚，林轩的下一个目标会不会是他，毕竟，他们的227实力并没有强过理查德多少。
　　但与其他人不同，那名为首的中年男子，也就是那名手持水晶骑士剑的名为克里比的中年男子，他在看到林的斩击后，他开始轻颤起来，那种斩击他见过。
　　当初在追捕那位【世上最邪恶的犯罪者】――【比翼】爱德怀斯的时候，身为追捕队中的一员，那个时候，克里比见证了那位【比翼】的斩击，那惊（hx）艳的斩击是他见过最强的斩击，没有之一。那次追捕，因为他和另外一位同伴丧失斗志的缘故，他们两个活了下来，但那惊（hx）艳的斩击却在他们的心中留下了不可磨灭的阴影。
　　虽然林轩的斩击没有他当初看到的那道斩击那般惊（hx）艳，那般恐怖，但也已经初具雏形了，克里比相信，继续放任眼前这个【屠夫】继续成长下去的话，有很大的可能会成为另一个【比翼】。这个时候，克里比心中开始恐惧起来了。
　　【屠夫】这个外号的由来他有听说过，正是因为如此，他不敢想象，如此嗜杀的人，要是在拥有【比翼】的实力，那会对【联盟】造成多大的损失，甚至，他都在怀疑【屠夫】在将来会成为【联盟】的噩梦。
　　默默地拿出【联盟总部】专用的终端，克里比向总部发出了一条消息，消息的内容很简单，“【解放兵团】的【屠夫】有成为下一个【比翼】的可能，希望总部能够派人提前扼杀他。”\c
　　‘不知道这次能不能活着回去’默默地看着林轩，克里比心中叹息道，本来身为联盟总部的A（级魔法骑士，他不应该这么对自己的实力不自信，但爱德怀斯留给她的阴影是在太大了，大到让克里比看到类似她的斩击就有种不敢面对的感觉。
　　而就在克里比分神想这些东西的时候，又一名【联盟】的C级魔法骑士死于林轩的倒下，没办法，林轩的刀实在太快了。根本不是一些C级魔法骑士能看清的，这就更不用说抵挡了，不超过一秒就直接被林轩夺去生命。
　　“该死！！”怒睁着双眼，克里比此时也顾不上什么心理阴影了，他清楚，要是在让林轩继续这样下去的话，不用一分钟，这里除了他之外的所有人都得死在这里。
　　“给我住手，【屠夫】！！！”
　　就在林轩瞄准下一个目标，准备付诸行动的时候，克里比怒吼着，同时挥动着手中的水晶骑士剑，狠狠的斩在了地上，下一刻，无数泛着寒光的水晶从林轩的脚下破土而出。
　　另一边，本来刚想有所动作的林轩顿时感觉到脚下传来一阵魔力波动，马上就知道事情不对劲，双（hx）腿立即发力，整个人直接蹦了起来。
　　果不其然，无数泛着寒光的水晶直接从地下刺出。‘要是自己子在慢上一刻，自己恐怕就会直接被那些水晶捅出好几个洞来，还是鲜血淋漓的那种。’看着那些破土而出的水晶，林轩心中想到。
　　‘不过，能够在这么短的时间内操控水晶破土而出对自己发动攻击，不愧是【联盟】派来的A（hx）级骑士，实力真心不赖。’
　　“果然不愧是【联盟】的A（hx）级魔法骑士，不是那些C级魔法骑士能比的。”轻轻的落在那些破土而出的水晶上，林轩眯着眼，轻笑道。
　　“你也不赖，【屠夫】。”眯起眼，克里比脸色凝重的说道，虽然说，他也没有指望自己的攻击会击中林轩，但他没想到，林轩这么警觉，攻击还没开始，就已经先察觉到并立即做出反应。
　　“不赖么~~~你太低估我了吧~~~”话音刚刚落下，林轩双（hx）腿一发力，整个人猛地飞射出去，向着克里比冲去。
　　“好快――”看着与自己相距两米不到的林轩，克里比瞳孔一缩，‘他刚才的速度竟然还不是极限――’心中惊骇的想着，不过惊骇归惊骇，克里比还是挥动手中的骑士剑。
　　“晶之雨――”
　　下一刻，数不清的水晶从那把水晶骑士剑中释放出来，如同一场由水晶构成的暴雨一般，向着林轩射去。
　　林轩与克里比的距离两米不到，所以面对克里比的攻击，林轩根本没有闪避的时间，只能被动的硬扛下来。
　　“――【伞刃】”
　　随着林轩的低语，【斩灭】那漆黑的刀尖上突然喷涌出漆黑的毁灭之力并形成一道伞状屏障，将那些想着林轩飞射的水晶都挡了下来。
　　毁灭之力构成的屏障防御力都很强，但却有一个缺陷，那就是毁灭之力构成的防御都是漆黑不透明的，这就让林轩无法看到屏障外到底是怎样的情况。
　　而就在林轩正猜测对面克里比接下来的动作时，就感觉到了对面传来了一个魔力波动。
　　“――ˉ之矛”


第六十三章 与【联盟】的第一战激战4
　　“――之矛”
　　在听到克里比低语的同时，林轩感觉到了一股巨力通过【斩灭】传输到了自己的身上。
　　“好大的力量――”那突然传来的巨力让林轩的脚步一个不稳，后退了三步。不过三步之后，林轩立即稳住身子。
　　只见，此时那伞状屏障的另一面，一把巨大的水晶长矛正不断的消磨着那伞状屏障上的毁灭之力。只是，那柄巨大的水晶长矛在与那伞状屏障相互消磨一阵子后，就开始表现出后劲不足的样子了。
　　而通过【斩灭】林轩能够清楚的感觉到对面的攻击力度开始慢慢的衰弱下了，感觉不用多久就要力竭一般。
　　“看来，到我反击的时候了~~~”咧开嘴角，林轩笑着说道，随后他体内的魔力开始沸腾起来。
　　不过，就在这时，林轩感觉到了身后传了数股魔力波动。皱起眉头，林轩向后瞥了一眼。只见，另外几名【联盟】的魔法骑士正向自己发动攻击。
　　本来他们这样的举措并没有什么错误，但此时正被克里比激起战斗的兴趣，但他们这几个这一骚扰，顿时就让林轩开始火大起来了。
　　“本来还想让你们晚点再死的，既然你们这么着急，那就不要怪我了――”冷冷的说着，林轩收回自己的目光，不在去管身后的那几道攻击，不，与其说是林轩不管身后那几道即将击中他的攻击，倒不如说，他想先将眼前的情况先解决了。
　　只见那从【斩灭】刀尖上扩散开来的伞状屏障猛然一缩，同时，【斩灭】上猛地涌出大量的毁灭之力，而这个时候，林轩也看清了那个让他一个不稳退了三步的攻击――一柄巨大的水晶长矛。
　　失去了【伞刃】所形成的伞状屏障的阻拦，那柄水晶长矛继续发挥着余力，向着着林轩冲去。
　　但那已经后劲不足的水晶长矛有哪里能伤到林轩。
　　在看到那柄向着自己重来的水晶长矛时，林轩一挥手中涌现出大量毁灭之力的【斩灭】，下一刻，那从【斩灭】中涌出的毁灭之力直接将那柄水晶长矛摧毁的一干二净。
　　而在解决完那柄水晶长矛后，林轩瞥向身后，那里，正有数道攻击将要落在他的身上。不过，很显然，林轩不可能会让那数道攻击落在自己的身上。
　　“先将一些烦人的苍蝇清理掉吧，”说着，林轩抬起那正不断涌出大量毁灭之力的【斩灭】，毫无花俏的想着那数人挥了下去。
　　“――【龙刃】”
　　当林轩那一刀挥下的同时，更加恐怖与大量的毁灭之力从【斩灭】之中涌出。只见，那恐怖的毁灭之力凝聚成一条漆黑巨（hx）龙。
　　刷――
　　随着那漆黑巨（hx）龙的一个甩尾，那数道即将落在林轩身上的攻击直接被扫灭。
　　“这这――”不仅仅是那偷袭林轩的数人感到吃惊，就连刚想在发动攻击袭击林轩的克里比也惊愕的看着那条完全由毁灭换自理构成的漆黑巨（hx）龙。
　　用固有灵装的能力凝聚出一道龙形的攻击，不是什么难度很大的事情，不少伐刀者都能做到，这样的事情，克里比自己也做得到，但林轩此时用毁灭之力所凝聚出来的漆黑巨（hx）龙所具有的威势是在太强了，给人一种无法匹敌的感觉。
　　不过，惊愕归惊愕，那些人在看到那条漆黑巨（hx）龙的时候，就开始连忙后撤，他们明白，那根本不是自己所能够面对的攻击。但――这都太晚了。就在他们要后撤的时候，那条由毁灭之力构成的漆黑巨（hx）龙开始动了起来。
　　吼――
　　漆黑巨（hx）龙动起来所造成的呼啸声如同咆哮般，震慑这那数位魔法骑士。
　　“住手！！！”伴随着漆黑巨（hx）龙的动作，克里比也即使醒了过来，只见他大吼的同时，将手中的水晶骑士剑插（hx）入地面。
　　“晶之墙――三重！！！”伴随着克里比的怒吼，三堵如同城墙般的水晶墙壁突然破土而出，挡在了漆黑巨（hx）龙之前，像是要拦住他的动作一般，看可惜的是，理想很丰（hx）满，现实却很残酷……
　　只见那漆黑巨（hx）龙直接将三堵如同城墙般的水晶墙撞碎。幸运的是，那条漆黑巨（hx）龙在撞碎了三堵城墙后，如同缩水一般，缩小了一圈。但不幸的是，即使那条由毁灭之力构成的漆黑巨（hx）龙在缩小了一圈之后，仍不是数位偷袭林轩的魔法骑士所能抵挡的。
　　就在那漆黑巨（hx）龙将在那数位魔法骑士绝望的眼神下将他们吞噬殆尽的时候，一道怒吼声从官邸之中突然想起。
　　“住手！！！”
　　下一刻，一道包裹着庞大魔力的血色光芒从官邸之中射出，向着即将吞噬那数名魔法骑士的漆黑巨（hx）龙袭去。
　　轰――
　　漆黑与血色两种截然不同的颜色相互撞击在一起，紧随其后，一股庞大冲击从两者碰撞的中心释放开来，而距离撞击中心不远处的那几名魔法骑士直接被那股冲击波掀飞，狠狠的撞击在官邸的墙上。
　　嗤――
　　当那股恐怖的冲击散去的时候，一把血色长（hx）枪从半空中掉落，直直的没入地面。
　　看着那柄没入地面的血色长（hx）枪4.3，林轩裂开了嘴角，嗤笑道“终于出来了一个了么？我还以为我要把这里的所有人都杀了才会有人出来呢~~~”
　　另一边，在看到那道从官邸中射出的血色光芒时，克里比心中顿时松了口气。
　　在见证了林轩刚才的那道攻击后，克里比发现，自己根本就挡不住【屠夫】的攻击，那种像是能够摧毁一切的力量实在是太霸道了，自己的防御根本不足以抵挡那种力量。
　　“没想到，他令人恐怖的不仅仅只有刀法啊~~~我愈发觉得要尽快将他扼杀的想法是对的了，不然，他真的会成为【联盟】的噩梦啊~~~~~”看着咧开嘴角的凛想，克里比嘀咕道。


第六十四章 与【联盟】的第一战激战5
　　“你就是那个在这个国家屠杀数万人民的那个【屠夫】么？”说话的是一名从官邸中走出来的一名中年男子。随着每一步的迈出，那名中年男子身上所散发出来的气势就高涨一分，而且，那名中年男子身上的气势与克里比那种磅礴大气的气势不同，那名中年的气势中充满了杀意。与还未散发出气势来的林轩相比，反而他更像是一名恐怖分子了。
　　“不要给我偷换概念行不？我杀的是那些踏上战场的人，可不是什么无辜的人民。你可要说清楚点啊~~~~”隔着面具，林轩玩味的说道。“还有，你是谁？也是【联盟】这次派来的人？？？”
　　“摩尔特，A（hx）级魔法骑士。”
　　对方简单的回答让林轩了解到了两个消息，他叫摩尔特，是【联盟】这次派来的另一名A（hx）级骑士，最重要的是这位A（hx）级骑士并没有记载在【解放兵团】的请报上。
　　“看来你们这次【联盟】派来的A（hx）级骑士并不止是明面上派来的那些啊，暗地里看来还隐藏着不少呢~~~~能告诉我暗地里来了多少人么？”
　　“无可奉告！”拔出没入地面的那把血色长（hx）枪，摩尔特冷冷的说道。
　　“这样啊~~~那就没办法了――呢”当林轩最后一个字落下的时候，他整个人直接跨越了他与摩尔特之间的距离，来到他的面前。
　　“那你就没有什么活下去的价值了――”语毕，林轩挥动手中的【斩灭】。
　　漆黑的刀身以超乎常理的速度划过空气，向着摩尔特斩去。
　　‘该死，斩击太快了，根本看不清！！’这时摩尔特在看到林轩斩击时，心中第一个浮现出来的念头。不过，摩尔特毕竟是久经战斗洗礼的人，在看不清林轩斩击的情况下，仍能够从容不迫的展开防御。
　　下一刻，黑刀与血枪狠狠的撞击在一起。
　　看着眼前从容不迫的挥舞着手中长（hx）枪挡下【斩灭】的摩尔特，林轩稍稍翘起嘴角，笑道。
　　“蛮不错的啊~~~~”面具后，林轩眯起双眼，笑道“就是不知道你能坚持多久。”说着，林轩体内的魔力开始包裹起他的身体，进一步开始强化他的身体。
　　一次，两次，三次，四次――
　　漆黑的横刀与血色的长（hx）枪相互交错，在林轩与摩尔特只见碰撞出纯白的火花。
　　总共十二次的碰撞，两人都完全没有动用固有灵装的能力，都完全靠着自身的肉（hx）体与技艺。在这一呼一吸之间，林轩挥出了一道道让摩尔特无法辨清的斩击，虽然摩尔特将那十二道斩击都挡了下来，但他的身上仍被【斩灭】划出了不少伤口。
　　在第十二次碰撞之后，摩尔特的长（xh）枪上猛地泛起一阵血色的光芒，‘刷’的一个横扫，直接将林轩扫退了数步。
　　“怎么，觉得自己的技艺不行，想用固有灵装的能力来凑么？”耍了耍手中的刀，林轩嗤笑一声道。
　　林轩的话让摩尔特皱起了眉头，虽然隔着个面具让他看不出林轩脸上的表情，但他去能从林轩的话语中就能感觉到他那一副嘲讽的样子。
　　“哼，确实，在技艺上我确实不如你，但伐刀者的实力可不仅仅表现在技艺上！！”说着，摩尔特刺出了缠（hx）绕着血色光芒的长（hx）枪。
　　“！！”看着那想着自己刺来的长（hx）枪，林轩笑着挑了挑眉，随后，他也刺出了手中的【斩灭】。
　　“――【牙刃】”
　　林轩话音落下，漆黑的毁灭之力从【斩灭】的刀身中释放了出来并全部凝聚在【斩灭】的刀锋上。
　　下一刻，漆黑的刀尖抵住了猩红的枪尖，将其挡了下来。随后，刀尖与枪尖撞击之处，漆黑的毁灭之力与猩红的未知魔力不断地向着四周肆虐。
　　林轩的举措让摩尔特震惊了，自己的固有灵装自己清楚，那枪尖只有针头大小，他竟然那能够一分不差的用刀尖接住自己刺去的枪尖，这份技艺与眼力，不得不让人呢佩服。
　　而在这个时候，克里比终于耐不住寂（hx）寞，也加入到了林轩与摩尔特的对战之中。
　　“两个A（hx）级骑士啊~~~稍稍感到棘手了~~~”一边抵御着摩尔特长（hx）枪的那全力一刺，林轩心中一边想到，但就在这时，林轩突然感觉到一种被毒蛇盯上的感觉。
　　‘这是――该死，把那家伙给忘了！！’这个时候，林轩也不管自己正和摩尔特正僵持着，就抽回了【斩灭】，向着身旁挪了一步。而就在林轩挪步的下一秒，一直纯白的箭矢与他擦肩而过，直接没入地面，只留下一个不知道有多深的小洞。
　　‘！！！看不清，那箭矢的速度竟快到这种程度，该不会这又是一名A（hx）级骑士吧――’这个时候，林轩才发现，自己低估了【联盟】对这个国家统治者的保护力度，现在已知的就有两名甚至三名的A（hx）级骑士在护卫着他，这般阵容已经很恐怖了。
　　不过，此时摩尔特似乎并不想让林轩继续感慨下去，手中的长（hx）枪因为林轩感概突然撤出【斩灭】的缘故，上面的力量并没有丝毫的减少，甚至更加庞大了。
　　虽然不知道摩尔特的能力是什么，但林轩仍可以从他手中的长（hx）枪中感受到一股庞大的力量。
　　似乎是感受到了长（hx）枪中所蕴含着的量，林轩皱起眉头，面具后的脸色变得凝重起来。
　　锵――
　　血色长（hx）枪狠狠的撞在了【斩灭】上，让林轩持刀的手感觉到了一股巨力。
　　这个时候，林轩那野兽般的直觉突然从摩尔特身上感觉到了一阵危险，就像是有什么事情要发生了一般。
　　也是在这个时候，林轩看到了，摩尔特从原本的双手持枪，到现在的单手持枪，而这时，林轩心中浮现出了一个念头。
　　‘不会吧，难道说……’


第六十五章 与【联盟】的第一战激战6
　　昨天学校毕业生晚会，在后台忙了一天，所以没有时间更新，抱歉。
　　――
　　‘不会吧，难道说……’
　　林轩心中那个念头刚刚浮现，就见摩尔特那只因为单手持枪而空出来的手的掌心喷涌出一股血色的魔力，随即，那股血色魔力凝聚成一把与他领一只手上所持的一模一样的血色长（hx）枪。
　　在另一把血色长（xh）枪出现的同时，摩尔特翘起嘴角，原本古井无波的脸庞上也浮现出一抹计划得逞的笑意。随即，摩尔特挥舞着那把新出现的血色长枪，想着林轩刺去。
　　突然出现的第二把血色长（hx）枪确实打林轩个措手不及，但他还是在紧要关头，无视身体内部所发出来的悲鸣，强行扭转自己的身体，险而又险的避开了摩尔特那致命的一枪。
　　不过，即使如此，也在林轩的左臂上留下了一道深可见骨的伤口。但这还不是最糟糕的，最高糟糕的是，此时克里比也开始对林轩发动攻击了。
　　【斩灭】此时正在摩尔特两把长（hx）枪中的一把给拖住，暂时脱不开身，而且，摩尔特手中的另一把长（hx）枪也如同噬人的毒蛇般，随时都有可能再对他发动攻击。再加上远处寻求时机的那名弓箭手，林轩此时的情况可以说是糟透了。
　　但如此的劣势并没有让林轩感到任何的慌张，相反，他那隐藏在面具后的脸庞上浮现出一抹淡淡的笑意，像是在高兴、开心一般。
　　“这样的战斗才有趣啊~~~~”说完，【斩灭】的到身上猛地释放出漆黑的毁灭之力。
　　似乎看出了林轩向打破如今困境的打算，摩尔特暴喝道“休想得逞！！！”随即，他手中的另一把血色长（hx）枪携带者血色的光芒，狠狠的向着林轩扫去。而远处，也有一道白色的光芒骤然亮起。
　　血色的长（hx）枪与纯白箭矢几乎同时来到林轩的面前。而看着即将落在自己身上的两道攻击，林轩咧开了嘴角，低喃道。
　　“――【破刃】”
　　话音落下，从【斩灭】那漆黑的到身上所涌出的那些毁灭之力猛地一缩，大量的毁灭之力直接凝聚压缩在了那漆黑的刀身表面，刹那间，【斩灭】仿佛镀上了一层绽放着黑色光芒的外衣一般。
　　下一刻，一道漆黑的刀光绽放开来，在那道刀光面前，不论是血色长（hx）枪还是纯白箭矢都如同豆腐般，被那道刀光毫无阻碍的切开。
　　看着半空中划过抛物线轨迹的血色枪头，还有那弥漫在周围的由魔力构成的纯白光粒子，摩尔特的瞳孔猛然一缩，就像是看到了什么恐怖的东西一般。
　　没办法，林轩这一刀斩击给他造成的确实是很大。固有灵装是由超高密度的魔力结晶构成的，想要对其造成损伤并不是一件容易的事情，更何况到了他这种实力，固有灵装的硬度更不是普通的伐刀者可比的。
　　但――林轩仅仅一刀，仅仅只有一刀就切开了自己的固有灵装，自己所唤出的两把长（hx）枪直接被他一刀给切断了！！！
　　在自己的固有灵装被切断后，摩尔特立即后撤，与林轩拉开距离，没有办法，伐刀者的实力最主要就是来自于固有灵装，一旦固有灵装有损，实力就会大幅度下降，如果他还不后撤，林轩一刀就能把自己解决了。不过，在后撤的时候，他仍不忘提醒着自己的伙伴。
　　“克里比，小心他的刀！！”
　　而这时克里比的攻击也将落在林轩的身上，不过，就在那攻击将要落在林轩身上之前，林轩持刀的手开始动了。
　　漆黑的刀光再次绽放，克里比的攻击直接在这道道光下支离破碎，而他的胸口处，也绽放出了一朵妖异的血花。
　　“啊啊~~~~不好意思啊~~~~一兴奋起来就全力出手了~~~”看着脸色阴沉的摩尔特和克里比，林轩轻笑着说道。
　　“接下来，你们可不要让我失望啊~~~~”话音刚落下，林轩轻轻一踏地面，整个人就直接消失在原地并出现在了摩尔特的面前，此时摩尔特手中的固有灵装不知什么时候已经恢复原状了。
　　只是，伴随林轩手中【斩灭】的划过，那恢复原状的那两柄血色长（hx）枪再次被整齐的切断。
　　“该死！！”在看到自己的固有灵装又被林轩切断之后，摩尔特整个人都不好了，这也太变态了吧。
　　不过，就在林轩将要挥下第二刀的时候，林轩与摩尔特之间突然冒出一堵水晶墙，将林轩与摩尔特分割开来，虽然说这堵水晶墙被林轩一刀就给切开了，但这么一拖延，却给了摩尔特有了缓冲的时候。
　　只见不断地后撤着，而后撤的同时，他散去手中的两把长（hx）枪，而散去的同时，又唤出两柄长（hxx）枪来。而这一幕正好被林轩所见。
　　“和艾莉丝一样，是拥有复数固有灵装的伐刀者么？”轻挑了挑眉，林轩嘀咕道。
　　不过，就在这时，林轩感觉到了地下传来的魔力波动，紧随其后，林轩就听到了克里比的声音。
　　“晶之森”
　　下一刻，无数的水晶从地面猛地窜出，刹那间，以克里比为中心，数十米的范围内都被泛着寒光的水晶所充斥着，仿佛一片由水晶构成的小森（hx）林一般。本来，克里比是能够制造出更大范围的晶之森的，但这里毕竟是这个国家统治者的官邸，而不是其他地方，他一旦动用了大范围的晶之森，那无疑会将这座官邸也拉进晶之森的范围之内，那是不允许的事情。
　　虽然并不是全力施展，但因为之前的战斗让克里比消耗了不少，所以，在施展了晶之森之后，克里比也有些乏力了，而就在这时，克里比听到了摩尔特的呼喊声。
　　“快躲开！！！克里比！！！”
　　在听到摩尔特的呼唤声时，有些乏力的克里比并没有第一时间就反应过来，但，等他反应过来时，一截漆黑的刀身已经洞穿了他的身躯。


第六十六章 任务完成
　　看着透出自己胸口的那截漆黑刀身，克里比咳嗽了一声，随即，一口猩红的血液夺口而出。
　　感受着胸膛处所传来的痛觉，克里比感觉自己的生命正在不断的流逝着。
　　“果然如我所料啊~~~我没能活过今天。咳咳――”叹息着，克里比又咳了几声，更多的鲜血从他嘴里溢出。
　　听着克里比的叹息，林轩说道。
　　“看来你的预感挺准的嘛~~~~不过，说实在的，你刚才那招真的很不错，不论是从威力上来看，还是从发动速度上来看，都可以体现出A（hx）级骑士所该有的实力，不过可惜啊~~~~”
　　这时，林轩的身影也从克里比的身后暴露出来，只见他此时的样子比之前狼狈了许多，透过衣物上的众多裂口，可以看到他现在身上那一道道像是被什么利物切开般的猩红伤口，而且从伤口处溢出的血液更是直接将他身上的衣物染红。不过，虽然林轩看上去很狼狈，但却都是些皮外伤，并没有多严重。
　　而林轩之所以会变成这幅模样，就是13因为克里比那【晶之森】，那些水晶出现的太快了，范围也不小，让他没有第一时间就脱离【晶之森】的范围，从而弄得怎么狼狈。
　　“如果你全力施展那招【晶之森】，让其范围国在大上一些，我现在的样子就不止这么惨了。”眯着眼，林轩略带这些许的惋惜说道。
　　“咳咳――”咳嗽了两声，克里比双眼黯淡的低喝道“世上没有什么如果――既然做出了这样的决定，我就不后悔，况且，你以为我像你们这些恐怖分子一样不在乎他人性命么！！【屠夫】！！”
　　“哼！！说得倒是好听。”撇了撇嘴，林轩不屑的笑道。
　　对于林轩那不屑的话语并没有让克里比有什么剧烈的情绪波动，他只是淡然的笑了笑“果然，到最后我都跨越不了当初的那个阴影。不过，也无所谓了，现在，我能为【联盟】做的，也只有――”说到这，克里比就没有继续说下去了，而是翘起嘴角，勾勒出一抹诡异的笑容来。
　　数十米外外，在看到克里比那抹诡异的笑容，摩尔特眼神一暗，他想起了当初克里比对他阿所说的话。
　　“摩尔特，记住，如果看到我要死的时候，就远离我吧，至少要我远离我三十米以上的距离。那个时候我……”
　　“到底还是走到了这一步么”叹息一声，摩尔特猛的开始后撤。
　　克里比那诡异的笑容和摩尔特的动作让林轩感到不对，而就在这时，克里比怪笑道。
　　“和我一起死吧，【屠夫】”
　　这时，林轩突然感觉到了克里比体内那猛地变得极为狂暴的魔力，这个时候他俺也知道了，克里比想要做些什么了。
　　“该死！！你这个疯子！！！”低喝一声，林轩连忙拔出【斩灭】，远离克里比，但似乎早就料到林轩会这么做，克里比将【斩灭】与他的身体用水晶给固定住了。当然这样子的行为并不会让林轩无法拔出，但却能够拖延住林轩一点点的时间，而这一点点的时间，正式克里比想要的。
　　“【血晶花】！！！”
　　“噗噗噗噗――
　　”下一刻，克里比的体内，无数的血色水晶破开他的皮肤，钻了出去。
　　一秒，仅仅只有一秒的时间，一朵妖异惊（hx）艳的血色水晶之花出现在了原本克里比所在的位置上，那是一朵很巨大的水晶之花，单单半径就有四十米之长，这足以想想，这朵花朵到底有多大了。
　　林轩他们在这个国家统治者的官邸中搞出如此大的声势，按道理来说，国家的军队应该已经前来镇压了，但事实却是没有，其原因则是克里比他们吩咐的，毕竟，他们清楚，面对【屠夫】这种的伐刀者，那些军队根本没有多大的用处，与其让他们来送死，倒不如直接吩咐他们别来了，免得死伤惨重。
　　“克里比~~~”看着那对在阳光下绽放着美丽光芒的血色水晶花，摩尔特叹息了一声。就在他还想说些什么的时候，一个突兀的咳嗽声传入他的耳中，让他脸色大变。
　　“咳咳咳――”
　　这个时候，摩尔特看到了那对血色水晶花之后走出了一道狼狈的身影。
　　那道身影正是林轩，只见他现在的模样比起之前更加狼狈了，只见那个纯白面具额头的那部分少了一部分，而且额头处也有一道淡淡的血痕，左手胳膊和右腿大（hx）腿上更是各插着一根手指粗细的水晶，身上的伤口也更多了一些。
　　“呸――”吐了口血沫，林轩咬着牙将插（hx）入胳膊与大（hx）腿中的血色水晶拔出。
　　“嘶――”倒吸了口凉气，林轩扯了扯嘴角，瞥了眼身旁的血色水晶花。
　　“没想到，还真有人会去开发那种类似自爆的伐刀绝技，啧啧啧，这我要是再慢上一秒，还真的被克里比这家伙给得逞了。”
　　“不过，没想到原以为是一个简单的任务，姜然290搞得这么狼狈。”说着的同时，林轩反手一挥手中的【斩灭】，将身后即将射中自己的箭矢直接切断。
　　“这种躲在暗处放冷箭的，真的是有够让人讨厌的啊~~~”仿佛抱怨般说着，林轩向着摩尔特走去。
　　“好了，现在没有克里比打扰，我们继续之前的战――”可是，林轩话刚说完，官邸内突然传出一声怒吼。
　　“你给我去死！！！”紧随那道声音响起的是一阵震耳的轰鸣声。
　　对于那声怒吼，林轩是没有什么感觉，但摩尔特却有很大的感觉，因为他认识上那位发出怒吼的人。
　　“难道说……”这时，摩尔特感觉到一股不祥的预感。
　　看着摩尔特那突然变化的脸色，林轩请挑了挑眉头，露出了一抹玩味的笑容。“看这样子，应该是那个独（hx）裁者出了点变故。”而就在这时，林轩像是感受到了什么一般，瞥了眼自己的影子。
　　只见，他的影子之中，艾莉丝那显得有些狼狈的身影从影子中出现。
　　看着艾莉丝那有些狼狈的身影，林轩撇了撇嘴，问道。“成功了？”
　　“当然，任务完成。”


第六十七章 离开
　　昨天感冒了，整个人状态很差，没有更新，抱歉。
　　――
　　“当然，任务完成。”
　　翘起嘴角，艾莉丝脸上浮现出一抹喜悦，显然，这次任务的成功，让他之前因为刺杀失败而导致的阴沉也消散开来了。
　　“不过，你这狼狈的样子人家还是第一次见到呢？人家以为你会很轻松的在外面吸引火力呢~~~”挑了挑眉，艾莉丝有些惊讶的打量着如今模样狼狈的林轩。
　　听到艾莉丝那惊讶的话语，林轩扯了扯嘴角“没什么，信心有些膨胀，小瞧了【联盟】A（hx）级骑士的实力。”
　　“这样啊~~”林轩没有细说，艾莉丝当然也不会去细问，这点做人的道理艾莉丝还是清楚地。
　　见艾莉丝没有继续问下去，林轩心中满意的点了点头道“既然任务完成了，那就走吧，再留下来也没有什么意思。”
　　“诶！？人家以为你会先将【联盟】的那些人都先杀光才会撤退呢~~~~”惊讶的看着林轩，艾莉丝眨了眨眼说道。
　　“……”脸无语的看着艾莉丝，林轩都不知道该说些什093么了，什么叫我以为你会将那些人都杀光了才会走，自己就那么嗜杀？？
　　其实是林轩错怪艾莉丝了，因为不仅仅艾莉丝这么认为，而是除了朝田千雪和那位老修女外，所有清楚他这个【屠夫】一些事迹的人都认为他是个嗜杀的人，毕竟这四年来，就单单他一个人就杀死了数万人的性命，你说这样的人不嗜杀，开什么国际玩笑呢。
　　虽然说，艾莉丝比起朝田千雪更早认识林轩，但毕竟他不像是朝田千雪那般，与林轩一起搭档了四年时间，甚至，因为当初的分别，林轩和艾莉丝两人之间根本就没有什么接触，就更谈不上什么了解了，所以他会觉得林轩嗜杀也不是什么难以理解的事情。
　　“我可没有那想象中的那么嗜杀，再说了，任务已经完成了，剩下的人解不解决就不关我的事了。”说着林轩瞥了眼艾莉丝一眼，“难道你还不想走，还想在刺杀几个？”
　　“不不不，人家就算了。”干笑着，艾莉丝摆了摆手说道。
　　“那就走吧。”
　　不过，林轩想走，【联盟】的人可不一定想让他走，只见林轩刚转身，身后就响起了一声怒喝。
　　“【解放兵团】当我【联盟】是软柿子好捏么！！！杀完人后就想走！！！”
　　听到那声暴喝时，林轩皱起眉头。
　　“怎么，难不成你们还想留下我不成！？”稍稍偏过头，瞥了眼身后那道从官邸内走出的壮硕身影，林轩嗤笑道。
　　“不是我瞧不起你们，你们还真没有将我留下来的实力。”说着，林轩的身上猛然释放出一股仿佛要屠（hx）戮天下般的杀意，让他如同一尊降世的杀神般。
　　“哼！！我们有没有那个实力，可不是你说的。”听到林轩那自负的话语，那名身材壮硕的人冷哼道。
　　“你可以试试，不过这里可是这个国家的首都，虽然你们让军队事先疏散了人群。但之前克里比不敢毫无限制的发挥自己的实力不同，我们要是在这里打起来，我可不会限制自己的实力，到时候波及但一些无辜的市民可不关我的事。现在，你还确定要将我留下来么？我是无所谓啦~~~不过你怎么看呢~~~正直的魔~~~~法~~~骑~~~士~~~~人~~~”裂开嘴，露出一嘴白净的牙齿，林轩一脸玩味的看着那身材壮硕之人，笑嘻嘻的说道。
　　“……”林轩的话语让那人陷入沉默之中，显然，林轩的话语正中他的软肋。那人清楚，他和【解放兵团】的【屠夫】不同，对方可以毫不顾忌那些市民的生命，但他却不可能不顾那些市民的生命。
　　看着对方沉默不语后，林轩也没有多说什么，将头转了回来，和艾莉丝一起走入他打开的影子通道中，离开了这里。
　　“！！！”死死盯着林轩离开的背影，摩尔特紧紧地攥着手中的长（hx）枪，就连指甲已经嵌入掌心都没有感觉，只是一直重复着一句话
　　“杀了你，杀了你，杀了你……”
　　……
　　“咳咳――噗――”
　　从艾莉丝打开的影子通道中出来后，林轩脸色一白，伴随着剧烈的咳嗽一口暗红色的血液顿时夺口而出。
　　“喂喂喂！！！林轩怎么了！？”看着原本好好地林轩突然开始吐血，艾莉丝直接被下了一跳。“刚开还好好的，怎么顿时伤势就恶化了！？”
　　对着艾莉丝摆了摆手，林轩有些虚弱的说道“没事，刚才只是在吐出了些毒血罢了，没想到【联盟】的那个A（hx）级其实对自己这么狠。竟然在要死之前在血液内植入剧毒之物，然后通过类似自爆的手段，将那些包含着剧毒职务的血液送入我的体内。差点就着了他的到了。”
　　听着林轩的话，艾莉丝震惊的瞪大了双眼，他是没想到，【联盟】的人竟然这么狠，这到底谁是恐怖分子啊。
　　“那你现在是将体内的毒都清理干净了？”
　　对于艾莉丝的问题，林轩摇了摇头“没有，哪里那么简单，我刚才也只是将大部分毒素清理出来罢了，还是有一小部分毒素残留在了体内，虽然说还是会对我的身体造成破坏，但终究是没了生命之忧。”
　　“好了，现在也不是说这些的时候了，尽早回去吧，我还想着早点将毒素清理出去呢，况且，弄了这么一身，我还想早点回去好好清理一下，换身好点的衣服呢。”看着自己身上这破那坡的衣服裤子，林轩扯了扯嘴角，说道。
　　像是被林轩的话语引起了共鸣一般，艾莉丝叹息道“是呢，人家身上的衣服也被那名【联盟】的魔法骑士弄坏了呢~~~”
　　“既然如此，那就快些吧”
　　“嗯”
　　……


第六十八章 一年
　　一年后
　　“哈哈哈~~~~~”擦了擦脸庞上滑落的汗水，林轩半眯着眼，看着眼前那一脸淡然的爱德怀斯，苦笑道“一年了，我和你的差距还是那么大啊~~~”
　　此时林轩的样子有些悲惨，身上有着二十几道利刃划开的伤口，伤口有深有浅，浅的仅仅只是划开层皮，而深的都可以见到血肉下那惨白的白骨了。
　　而另一边，站在林轩对面的爱德怀斯就好多了，身上只有三道伤口，其中有一道仅仅只划开层皮，另外两道虽说比起那道要深上一些，但也没有深多少。
　　“我可以感觉得到，你的刀术已经达到一个瓶颈了，只要你突破了那个瓶颈，那你的刀术就会步入与我剑术相同的领域之中，到那个时候，你才真的能够和我对决。”看着一脸疲惫的林轩，爱德怀斯脸色平淡的说道。
　　不过，爱德怀斯看似平淡，但是她心中却没有表面上的那么平淡。正是因为拥有着让她成为【世界最强剑士】的剑术，她才明白，要让自身技艺达到那种领域是一件多么困难的事情，但眼前的这位少年，距离那个领域已经只差一步了，虽然说要跨出那一步，比起达到他现在的领域还要困难，但他现在仅仅只有十五岁而已。
　　爱德怀斯还记得，在一年前，她与眼前这位少年第一次见面的时候，那时候，脸上还残留着不少稚气的他向自己发起了挑战。那一战，他展现的技艺远超同龄人，更在最后突破自身，让自己的刀术更进一步，最后更是逼得自己不得不发挥出全部的实力。
　　而在那之后的一年中，这位少年经常找到自己，并不断的想自己发起挑战，刚开始的时候，他每次都是以重伤濒死的状态收场，但随着挑战次数的不断增加，爱德怀斯可以清楚的感觉到林轩的进步，而且每次的进步都是巨大的，到了后面，他甚至能在对战中伤到自己。
　　而随着与林轩的不断相处，爱德怀斯愈发觉得那位少年会踏入与自己相同的领域，甚至超越自己。
　　不说爱德怀斯心中怎么想的，但林轩在听到爱德怀斯的话后，嘴角露出了一抹苦笑，“要踏出那一步又谈何容易，已经迈入到那般领域之中的你应该更清楚，要踏出那一步是多么不可能的事情。那可不是仅仅通过训练与战斗就能踏入的。”
　　・“现在的你可不是我认识的那个林轩那个自信的他可不会说出怎么沮丧的话来”看着眼前苦笑的林轩，爱德怀斯说道。彡
　　“也是。”听到爱德怀斯的话，林轩卿挑了挑眉，轻笑着说道“我确实不该露出这幅沮丧的样子，这不应该是我所该表现出来的。”伸手拍了拍脸，林轩重新露出一副自信满满的模样。
　　“呐――爱德怀斯，给我点动力如何？”突然，林轩问道。
　　“动力？”轻轻挑起秀眉，爱德怀斯带着些许的疑惑问道。
　　“如果我在最后真的赢了你，答应做我女朋友如何？”一脸认真的看着爱德怀斯，林轩说道。
　　“诶！？”林轩突如其来的如同表白般的要求让爱德怀斯楞了一下，显然，她没有想到，林轩竟然会提出这样的要求来。
　　在【世界最强剑士】之前，爱德怀斯还是一个女人，所以，在林轩说出那样的要求后，她一时有些不知道该怎么回答林轩。
　　看着眼前认真的林轩，爱德怀斯没有立即做出答复，而是静静的看着林轩，像是从他的脸上看出些什么一般。
　　良久之后，爱德怀斯翘起了嘴角，露出了一抹林轩从未在她脸上见过的笑容。“可以，只要你用你的刀赢过我的剑，我就答应你。”
　　在看到爱德怀斯脸上浮现出的那抹笑容时，林轩呆住了。这是林轩第一次见到爱德怀斯笑起来的样子，但正是因为是第一次，爱德怀斯的那抹笑容对于林轩来说才显得惊（hx）艳……
　　过了一会儿后，林轩才缓过神来“呐――你笑起来那么好看，为什么不多笑笑呢？爱德怀斯。”
　　“是么？”收起脸上的那抹笑意，爱德怀斯有回到了平常的那副样子，淡淡的说道。
　　“额――怎么又不笑了，明明笑起来那么好看。”
　　爱到爱德怀斯收起笑容，又变成原来的样子后，林轩惋惜的说道，像是失去了什么美好的东西一般。
　　对于林轩的惋惜，爱德怀斯的的回复是一个平淡的眼神。
　　“你休息也休息了，也是时候该回去了。”说完，爱德怀斯就转身先走了。
　　“额――”爱德怀斯的逐客令，让林轩扯了扯嘴角，有些无奈。这好像是爱德怀斯第一次对自己下达逐客令，以往都是放任自己在这里休息恢复，什么时候走也是自己决定的。
　　‘该不会是生气了吧？’看着爱德怀斯那逐渐远去的背影，林轩心中嘀咕道。
　　“算了，先回去好好休息一下吧，下次来的时候在好好道歉吧。”耸了耸肩，林轩也转身离开了。
　　……
　　在离开爱德怀斯的住所后，林轩来到一处停车场，走到了一辆军用吉普上，也没有经过车主的1.6同意，就直接坐了上去。
　　“大人，您这次回来的比以往早呢？”驾驶座上，一位二十出头的青年在林轩进车后恭敬的说道。
　　“嗯。”应了一声，林轩也没有继续在说什么。
　　而驾驶座上的那位见林轩没有多说什么，也就没有继续问下去了，毕竟他只是一个司机罢了，没有那个资格去询问林轩这位实力强大的伐刀者。
　　“走吧，我还想早点回去呢。”坐在后座上，林轩闭着眼说道。
　　“明白了，大人。”应了一声，那名司机边发动了车子，只是，林轩没有看到，内后视镜上，倒映着那名司机嘴角所翘起的诡异弧度。


第六十九章 回忆
　　闭着眼，躺在车后座上，林轩一边感受着车子的颠簸，一边回想着这一年来的事情。
　　自从那次刺杀任务成功后，这个国家如林轩他们所料那般，开始陷入内乱之中，直至【联盟】的正式介入才结束那场内乱，也正是那个时候开始，【联盟】与【解放兵团】在这个国家内的战争正式开始。
　　而在【联盟】正式介入之后，这场战争的等级开始上升了，【解放兵团】也不再像之前那般，而是开始真正投入力量到这场战争之中，而在这一年中，林轩所经历的战斗强度也上升了一个等级。他受伤的次数也开始实现上升，不过同时，他的实力也开始不断的上升，再加上这一年间他经常向爱德怀斯发起挑战，磨炼自己的刀，使他的实力开始爆发性增长。
　　而在这一年间，如果有什么让林轩印象深刻的，大概就是半年前他所遇到的那个人，珠~的大哥――黑铁王马。
　　那个时候的王马，为了变得更强，他选择在世界上的各处战场上战斗，而这处有着【解放兵团】与【联盟】这两大势力的战场正合了他的意，于是他来到了这处战场上。
　　本来，按照这个契机到了最后，王马会遇到【解放兵团】的统帅，也就是【暴君】，并在心中被烙下深深的恐惧和绝望，但这条原本定好的轨迹被打乱了。本应该在后来遇上【暴君】的王马先遇到了那个让他一生都难以忘记的存在――【屠夫】林轩。
　　那个时候的场景是这样的。
　　――回忆的分割线――半年前――
　　“黑铁王马？”看着眼前那和自己“年龄相仿”的少年，林轩轻挑了挑眉毛，有些惊讶的说道。
　　熟悉部分原著剧情的林轩清楚，黑铁王马自从称霸了骑士联盟主办的U－12世界大赛后，就对这个成果感到厌烦。他更是在之后选择在世界各处的战场上战斗，以此来使自己变强。他的这个想法和林轩快差不多了。
　　只是林轩没有想到，王马竟然来到这个战场，不过想想也对，毕竟从半年前【联盟】开始正式介入后，战争等级就开始提升了，战场之中不乏强大的伐刀者。王马会选择这里也不是什么出乎意料的事情。
　　不过，最让林轩没有想到的是，王马竟然想跟自己打一场。
　　“是。”王马简短的应道。
　　“如果我刚才没有听错的话，你刚才的意思是要和我打一场？”咧开嘴角，林轩笑着问道。
　　“是。”依旧是那么简短的回应，好像王马并不想在回应上浪费时间一样。
　　“那好，找个空旷的地方吧。”对于王马的要求，林轩并没有拒绝，况且，他也想看看，现在的王马实力究竟如何。
　　“嗯。”应了一声，王马就跟在林轩的身后，前往他么将要进行战斗地方。
　　……
　　空地上，看着站在自己十米之外的王马，林轩唤出了【斩灭】，不过这次林轩是连这刀鞘一起唤出，不知是何用意。
　　“就这里吧，可以吧。”
　　“可以。”应答的同时，王马也唤出了自己的固有灵装【龙爪】，那是一把超长的大太刀。
　　“那开始吧。”不过，林轩虽然掀开了这张战斗的序幕，却没有第一时间发起进攻，而是站在原地不动，静静的看着王马，像是在等待他出手一般。
　　看着林轩并没有动作，王马皱起了眉头，他感觉自己的实力被小看了，这让他感觉很不舒服。所以，他想先让对方认清双方的实力，让对方感觉到紧迫感。
　　“予以封锁――【无空结界】”
　　当王马开始永昌这附着着魔力的咒文时，【龙爪】上开始冒出一股翠萤火般的光芒。
　　下一刻，暴风蹂（xh）躏了战场，沙尘四起，弄得人睁不开眼睛，突如其来的暴风从下而上绘制这螺旋，掀起了一股上升的气流。不过，在那暴风之中，林轩依旧静静地站立着，仿佛这暴风对自己毫无影响一样。不过，这突如其来的风暴为的可不是将敌人卷起，而是为了卷起这片战场上的所有氧气。
　　‘【无空结界】么，确实是个不错的伐刀绝技。’感受着周围被卷走的空气，林轩点了点头，心中想道。
　　而另一边，在使用【无空结界】卷走了所有氧气后，王马挥动了手中的【龙爪】。
　　两人之间相聚十米之距，虽然大太刀的攻击范围很广，但也没有广到那种程度，但如果加上风的话，那就不一样了。钢铁确实无法伤到对手，但通过风而形成的的【真空刃】就说不定了。
　　只是在看到那道【真空刃】时，林轩摇了摇头‘只是这样的程度啊，有些让人太过失望啊~~~~黑铁王马。’
　　这时，林轩从握着刀鞘的手开始动了，只见他大拇指轻轻抬起，抵在刀镡上，轻轻一推。
　　“！！！！！”在【斩灭】被推出一小截的那一刹那，漆黑的毁灭之力如同脱缰的野马般，从暴露在空气中的那截刀身中释放出来。那溢出的毁灭之力就像是一个个脱离封印的妖魔鬼怪一般，疯狂的想着四周冲去，像是要毁灭自己所见到的一切一般。而【无空结界】与那道想着林轩斩来的【真空刃】则首当其中的受到了毁灭之力的攻击。
　　“呼――”空气再次回到了林轩的身边。这说明着王马所构建的【无空结界】被那些肆意的毁灭换自理毁灭了，而林轩如今安然无恙的样子也说明了王马那道【真空刃】的毁灭。
　　“什么！！！”看着位于那仿佛群魔乱舞般的毁灭之力之中的林轩，王马脸上浮现出惊愕的神色，林轩的动作他当然看到了，他也看出林轩到底干了些什么，他只是让自己的刀出鞘一部分，随意的释放出刀中所蕴含着的力量罢了，但就这么一个随意的行为，却让自己的【无空结界】与【真空刃】刹那间被毁灭，这由不得他不震撼。
　　但更震撼的还在之后……


第七十章 回忆结束与危险
　　“你只有这点程度么？如果真是这样，那就太让人失望了，黑铁王马。”
　　站在那仿佛群魔乱舞般的毁灭之力之中，林轩神色平淡的问道。同时，她的身上猛然涌现出一股恐怖的气势，仿佛要屠戮万物，毁灭万物般，向着王马压去。
　　“――”
　　那猛然压下的气势让王马体会到了两者之间的悬殊差距，但林轩的话语让王马脸色开始难看了起来，无论是林轩话中的意思，还是他那平淡的神色，都让王马感觉到自己被看不起了，这让他那追逐强大的内心受不了。
　　虽然一直不满足自己变强的速度，但王马心中却有着属于自己那份天才的骄（hx）傲的，但如今这份骄（hx）傲却被林轩践踏了。不过，王马并没有反驳什么，他知道，一切的反驳在实力面前都是那么的脆弱，与其出声反驳，倒不如用自己的实力证明自己。
　　下一刻，风开始动了起来，恐怖的风暴缠（hx）绕在【龙爪】上，刹那间，一把二十米长的透明大剑出现了，那赫然是王马的伐刀绝技――【断月天龙爪】，通过压缩空气所形成的大剑，这也是王马现在所能施展出最强的一击。
　　他想用自己最强的一击向林轩证明，自己的实力。但现实是残酷的，他的举措并不能展现出他的实力，只能让他明白自己究竟有多么弱小。
　　“看起来蛮不错的。”看着那把通过压缩空气而形成的的二十米大剑，林轩赞赏似的点了点头，“既然如此，我也拿出我最强的一招让你看看，我们之间的差距到底有多大吧。”
　　说完，林轩原本将刀身推出一般分的大拇指松开，重新让刀回归刀鞘，但林轩并不是想收起刀来，而是为了更好地发挥出【斩灭】的力量。
　　在【斩灭】重新归鞘后，林轩的右手搭在了斩灭的刀柄上，而就在这时，漆黑的火焰从刀鞘之上燃起，随即，刀鞘仿佛受不了那漆黑火焰的冶炼般，开始融化，化为漆黑的液（hx）体，融入到了刀身之中。
　　轰――
　　当刀鞘融化所形成的漆黑液（hx）体融入到刀身的那一刹那，恐怖的毁灭之力从到身上开始释放，而在这时，更让人惊讶的事情发生了，【斩灭】的刀身也仿佛受不了那漆黑的火焰一般，原本笔直的刀身开始失去了形体，仿佛化作了液（hx）体气体一般，只能勉强的S持着刀身的形状。但虽然【斩灭】的刀身失去的形体，让其看上去如同镜花水月一般显得极不真实，但其中所散发的气势却在爆炸性的增长着。廴
　　“刀名【斩灭】，为的就是为了斩灭所有挡在我面前的敌人。所以，这一刀我将其命名为【斩灭】。”
　　而就在王马挥出手中的【龙爪】时，林轩也挥出了手中的【斩灭】。
　　在林轩挥出手中的【斩灭】，斩出了这名为【斩灭】的一刀时，王马感觉到了那一刀上的力量，那种天地万物都会被其斩灭的气势与力量在刹那间打破了他的骄（hx）傲，也让王马清楚的认识到自己的实力在对方的面前是如此的软弱不堪。
　　这个是时候，那种王马从小到大都从未曾体验过的绝望与恐惧从他的心中猛地涌出，他能感觉到，自己的双（hx）腿颤栗着，不，在这一刀下，他全身都在颤栗着，这是身体的本能在恐惧着，恐惧着这一刀。
　　这个时候，王马在知道自己还不想死，自己想要祈求对方让自己活下去，但王马明白，那一刀斩下的时间太过短暂了，恐怕，自己祈求的话语还为说出，这一刀就结束了。这个时候，他终于明白了什么叫被绝望与恐惧所包裹了，这种感觉是在让他太过难忘了。
　　不过，就在王马觉得自己必死无疑的时候，他却发现自己久久还未失去性命，他愣愣的看着那停留在自己额前，与自己皮肤不到一毫米的刀锋，很显然，林轩在最后一刻散去了【斩灭】的所有力量，让【斩灭】恢复了原样。看着那把与自己近在咫尺的横刀，王马不知道该说些什么，不过他却知道，自己活了下来，自己还没有死。
　　砰――
　　像是失去了所有的力量一般，王马整个人跪倒在地，即使是膝盖与地面发生狠狠的碰撞，也没有让王马回过神来，他还沉浸在之前那一道所带给他的绝望与恐惧之中。而这时，林轩的声音传入到了他的耳中。
　　“虽然你现在有着远超同龄人的实力，但还是太嫩了，就如同你刚才面对我那一刀的时候那般，太过无力了。”看着跪倒在地，双目无神的王马，林轩冷冷的说道。
　　“况且，在我之上还有这比我还强强大的人，不说别人，就【解放兵团】的统帅，那个被称为【暴君】老头子就比现在的我强多了，就你现在的实力遇到他，不要说打了，你只会在他的戏弄中不断的发出哀鸣，除了绝望与恐惧外，不会得到任何的感受。而这样的人，在世界上还不止一个。”说完，林轩从王马的身边走过，不过在走过他身边的那一刹那，林轩在他身旁低语道。
　　“魔人领域，等你什么时候的达到这个领域，那时候的你才拥有再次挑战我的资格，所以，变得更强吧，堵上生命的代价，踏入那个领域之中吧，黑铁王马。”
　　而在林轩走后，王马整个人瘫倒在地上，嘴里碎碎的念着一个词。
　　“魔人~~~~”
　　――回忆结束的分割线――
　　回想起当初和王马的那次战斗，林轩就有些感概，他没想到，他竟然改变了王马本来被【暴君】摧残的未来，虽然变成了被自己摧残。
　　不过，就在林轩还想继续感慨的时候，一股危险的预感从他心底升起，顿时，他猛地张开双眼。
　　下一刻
　　轰――
　　林轩所乘坐的汽车猛地炸开。


第七十一章 埋伏
　　抱歉抱歉，这章昨天写完忘发了
　　――
　　轰――
　　随着汽车的突然爆炸，众多细小的汽车残骸随着爆炸向着周围猛地射去。
　　噼里啪啦――灼热的火焰在汽车的残骸上不断的燃烧着，让人看不清汽车内部是否还有幸存者。而就在这时，汽车爆炸地点五六米处的一块沙地传来了一阵咳嗽声。
　　“咳咳咳――太过仓促了，吃了我一嘴沙子，呸呸呸――”
　　说话的是一位二十出头的青年，这位青年正是之前为林轩开车的那个司机，看这样子，他好像在汽车爆炸前跳车逃了出来。只见他看着那正在被火焰焚烧的汽车残骸，嘀咕道。
　　“应该死了吧？我可是在车里放了五倍量的特制炸弹，即使是A（hx）级骑士，在没有事先准备的情况下，也不可能承受得住那猛烈的爆炸。”
　　“算了，我的任务之时削弱他，并不是杀死他，他死不死都不关我的事了，我还是先离开微妙，接下来的事情还是交给那几位A（hx）级骑士大人好了。”说完，那位青年就要转身离开此地，但等他转过头来的时候，却发现一件让他感到恐怖的事情，他的头转了过去，但他的身子却依旧停在原地，没有丝毫要转过来的意思。这个时候，青年看到了自己原本所站着的位置上站着一具无头尸身，同时，他也看到了，在几眼前的――林轩。
　　在那辆车将要爆炸之前，林轩收到了自己直觉反馈给他的生命即将受到威胁的信号，所以，在汽车爆炸之前，也就是那名青年跳车逃离的时候，林轩也脱离了车辆，只不过，他比那个青年晚了一步，而这晚了一步，让他的右半身受到了汽车爆炸的波及，受到了一定程度的灼伤，而且他的身体也受到了爆炸所所产生的冲击的影响，受了些伤。
　　在解决了那名算计自己的叛徒后，林轩轻轻皱起眉头，脑中不断的思索着“听他刚才话的意思，是有人要在这里埋伏我，而在这片战场上，会埋伏我的只有――【联盟】。”说话的同时，林轩将自己的感知发挥到最大，似乎想要找出那些埋伏他的敌人。
　　而在这时，一股股魔力波动突然闯了林轩的感知范围之内，让他脸色一变只见林轩猛地抬起头来，他想看看那些闯入他感知领域到底是何物。?
　　而当林轩抬起头来的时候，看到的是一把把向着他射来的血色长（hx）枪，那长（hx）枪数量，足足有上千把之多。
　　‘躲不开！！！’在看到那些向自己射来的长（xh）枪时，林轩就清楚了一件事情，自己恐怕无法在那些长（hx）枪射下来之前离开其攻击的范围，因为那些向他射来的长（hx）枪速度实在太快了。如果是全盛时期的他，或许就可以躲过，但是在与爱德怀斯一战后，他身心都陷入到一种疲惫的状态之中，一时无法爆发出全盛时期的速度。
　　‘只能挡下来了。’心想着，林轩挥舞起手中的【斩灭】。
　　“【圆刃】”
　　刹那间，随着【斩灭】划过的轨迹，一个漆黑的球形屏障出现在了林轩原本所在的位置上，将林轩整个护住。
　　而在那漆黑的球形屏障形成之时，那些从天而降的长（hx）枪也真正的落了下来。
　　轰轰轰轰――
　　每把长（hx）枪在落地的那一刹那都发生了剧烈的爆炸，那波动，就像是不稳定的魔力发生暴乱所产生的爆炸一般。
　　刹那间，林轩感觉到了数十把的长（hx）枪在所在的一小片的区域落下并发生剧烈的爆炸。因为要抵御那接二连三的爆炸，林轩不得不持续的向【斩灭】输入魔力以此形成毁灭之力，抵消那些爆炸对屏障的影响。
　　那些长（hx）枪的爆炸虽然接二连三，而且非常剧烈，但从开始到结束的时间也才三秒罢了，三秒后，林轩就感觉到了屏障外已经失去了动静。
　　“完了么？”有等待了几秒，在确认已经停止之后，林轩停了下来，同时，因为林轩的停下，那道护住他的漆黑球形屏障也消散开来，将林轩的身影暴露了出来。
　　而就在这时，一股刺骨的寒意从林轩心中泛起。这个时候，林轩没有去多想什么，完全凭着自己的直觉进行了躲避。
　　“嗤――”
　　下一刻，剧烈的疼痛传入到林轩的大脑。随后，林轩就看到了自己的左臂正在半空中划过一道抛物线落在地上。
　　‘该死，明明反应过来了，但身体太过疲惫了，竟然跟不上反应的速度。’看着自己的左臂落在地上，林轩眉头皱起，此时，他觉得事情棘手起来了。
　　而另一边，将林轩左臂斩去的罪魁祸首也被林轩看到了。那是一个样貌普通的男子，普通到扔到人群中，都找不到的那种。但正是那份普通让林轩脸色凝重起来。因为他太普通了，普通到林轩都要直接忽略他了。
　　‘这是一个比艾莉丝还要强大许多的刺客。’在看到那名男子后，林轩心中就给那名男子下了定义。而林轩之所以会下这样的定义，则是因为他在那名男子动手的那一刻才发现那名男子的存在，而在那之前，他的感知并没有告诉自己自己的周围有人存在。光是这份气息遮掩的能力，就超出了艾莉丝不少。
　　“明明被斩断了一臂，还能够如此镇定，不愧是你呢~~~~【屠夫】”这时，一个让林轩熟悉的声音从一处岩石后响起，随后，岩石后走出了三个人来，而那三个人中，有两个是林轩的‘老熟人’。
　　“摩尔特，麦力克。我就知道，能在这里对我埋伏的也就你们【联盟】的人了。”没错，林轩看到的那两个‘熟人’一年前那次刺杀任务所遇到的A（hx）级骑士摩尔特，还有那位因为被艾莉丝得手而恼羞成怒，甚至在最后还想拦下林轩的那名壮硕男子――麦力克。


第七十二章 困境
　　看着眼前对自己虎视眈眈的四人，林轩轻轻挑起眉头“什么时候，你们【联盟】也喜欢做这些偷袭埋伏的事情了。”
　　“对于你这个残杀我等同胞的【屠夫】，即使偷袭埋伏也是合理的，这都是为了铲除你这个邪恶的存在。”冷冷的看着林轩，摩尔特嗤笑道。
　　“真是冠冕堂皇的理由啊~~~”不屑的撇了撇嘴，林轩讽刺道“那当初那名独（hx）裁者对这个国家进行苛政，残害平民的时候你们在哪里，你们非但没有铲除这位邪恶的独（hx）裁者，甚至还对其提供保护，你们还真是正义的伙伴啊。”
　　“住口，我们――”
　　摩尔特刚要出声反驳，站在他身旁的麦力克伸手拦住了他，只见他冷冷的瞥了眼林轩，说道“好了，摩尔特，跟【解放兵团】那些恐怖分子说那么多干什么，说的再多他们那些恐怖分子也不会理解我们的。”
　　“说得好听。”听到麦力克的话，林轩嗤笑一声。“既然要动手就不要说那么多了，听了我都厌烦。”
　　林轩现在看似对摩尔特几人不屑一顾，可893心里却正思索着如何从此地离开。如果是他全盛时期，即使面对他们四人林轩也一点都不在意，但他现在的状态实在不好，而且左手也因为之前的躲避不及被斩去了，让他只剩右手，在挥刀力量上就被削弱了，而且因为失去左手所失去的那些血液，他现在还有些失血过多了。
　　而且，之前和爱德怀斯一战后，林轩并没有休息多长时间，所以他现在体内的魔力也所剩不多了。普通强度上的战斗那是完全足够了，但眼前四人，绝对不会让自己只保持在普通强度的战斗，所以，他体内的那些魔力根本不够他肆意挥霍。现在林轩终于明白了那些魔力不够的人的苦楚。
　　可以说，林轩现在陷入到了他许久未曾遇到的困境之中了。
　　‘毁灭之力要省着点用了，【斩灭】是用不了了，那招对魔力的要求量太大了，而且现在的魔力也不够我用【源于万物的最初】去模拟其他的权能，那样子还没怎么用，魔力就光了。看样子，需要给自己创造点机会，给自己足够的时间模拟【空间制御魔术】来让自己脱离此地了，不然，刚开始构筑术式，恐怕他们就会干扰我构筑术式。’
　　按林轩原来的水平，即使是模拟【空间制御魔术】也可以达到瞬发的程度，但是这个世界的空间似乎与【空间制御魔术】不是很兼容，导致使用的时候回多好费些时间，这就是为什么林轩想要为自己创造机会来构筑传送术式。
　　在心中想好接下来的计划后，林轩看着眼前四人，身体渐渐开始绷紧，这表明他已经做好了随时攻击的准备。
　　不过，并没有打算现在就开始与摩尔特他们打起来，他想在拖点时间，用一些特殊的手段让自己多恢复些魔力。“摩尔特，我很好奇，你们是怎么知道我是【屠夫】的。虽然我对自己的身份隐藏的没有那么好，但知道我是屠夫的人也不算多，也就那么些人，难不成，那些人中有你们【联盟】的卧底不成？”
　　对于自己【屠夫】的身份会暴露，林轩是一点都不惊讶。因为他该开始的时候就没有做好保密工作，只是在之后不想让敌人见到自己的样子，才开始在一些会留下活口的任务上戴上面具，但那时候这么做已经有些晚了，还是然给不少人知道他的身份。
　　但就算他在怎么没有做好保密工作，在【解放兵团】在这片战场里知道他就是【屠夫】的人也就那么百来号人，并不算多。而【联盟】想知道这个，只能从这百来号人中得知。林轩是没有那个兴趣知道是从谁的口中得知是从那人口中得到消息的，但他觉得这是个拖延时间的好话题。
　　“我们可没有那个义务告诉你这些，就让你在地狱好好苦想把。”裂开嘴角，露出一抹阴狠的笑容，摩尔特冷笑道。
　　“哦~~~~~我怎么觉得你们只是在担心跟我说了自后，还留不住我，最后还连累那些安插在我们这边的眼线。”像是瞧不起般的看着摩尔特几人，林轩玩味的说道。
　　“【屠夫】，现在还用这样粗鄙的激将法来激我有意思么？当我是三岁小孩么？”看着一脸玩味的林轩，摩尔特嘲讽道。
　　“嘁――”像是计划没有得逞般，林轩撇了撇嘴，“真的是气量狭小，就我现在的状态逃都逃不了了，你还连这点情报都不想给我，让我做个明白鬼。”
　　只是，就在摩尔特还想说些什么的时候，那边那个斩去林轩左臂的那名普通男子，突然暴喝道“不好！！他是在拖延时间，用特殊手段恢复自己，快阻止他！！”
　　“什么！！”那名普通男子的突然暴喝让其余几人都脸色一变，特别是摩尔特，他之前自以为看穿了林轩的计谋，嘲讽他算计自己没有用，但其实自己从头到尾都在人家的算计之中，这让他感觉脸颊火（hx）辣辣的。
　　“该死！！”这个时候，摩尔特感觉整个人都要气炸了，对林轩的怒火与仇恨刹那间都爆发了出来，只见直接唤出双枪，向着林轩冲去。
　　“不要轻举妄动，摩尔特！”麦力克想要阻止他，但却太晚了，暴怒之中的摩尔特已经冲了出去。
　　而另一边，看着陷入暴怒之中的摩尔特，林轩心中冷笑道‘就等着你过来了。’
　　下一刻，只见一道漆黑的刀光绽放，在摩尔特那不解的眼神中，他的右手整个被林轩斩了下来。
　　“什么！？”刹那间发生的事情让摩尔特从暴怒之中醒了过来。
　　而就在林轩将要挥出第二刀取走摩尔特性命的时候，心中突然泛起的危机让他止住了自己向摩尔特挥下第二刀的打算，转而向着身后挥去。在感觉到危机的时候，林轩就清楚，是那个刺客。正所谓仇人见面分外眼红，林轩的左臂可是被那人斩去，虽然还可以在接上，但这仇他非报不可。
　　而在看到林轩的动作后，那名斩去林轩左臂的刺客连忙后撤，他不敢用自己的固有灵装去挡林轩的斩击，因为他清楚林轩固有灵装能力的霸道，那样做，自己的固有灵装很有可能会被对方切断。
　　但躲避不是没有代价的，他的胸口，被林轩的【斩灭】划开了一道大口子，鲜血直喷。
　　在这一刻，战斗正式开始。


第七十三章
　　昨天忙着赶课程设计，没有更新，抱歉。
　　――
　　“啊啊！！”捂着右手被切下后的伤口，摩尔特发出了痛苦的哀鸣。他承认，自己的实力确实不如林轩，但仅仅一个照面，自己就被切下一只手臂，这是他万万没有想到的事情。不仅摩尔特没想到，就是其他几位都没有想到会是这样的场景。
　　“该死，才一年，你的刀术怎么会进步的那么快，这不可能！！”惊骇的看着林轩，摩尔特嘶吼道，他无法理解，仅仅一年的时间，对方会进步那么大，这进步速度已将颠覆了他的常识，刷新了他的三观。
　　“一年时间还不够么？人总是依靠自己的知识与认知并且被之束缚生活着的，你认为不可能的事情是真的不可能么？”不屑的笑了笑，林轩脚底一发力，瞬间出现在了摩尔特的面前，手中的【斩灭】再次化作一抹漆黑的刀光，向着摩尔特斩去。
　　“锵――”但就在【斩灭】所化的刀光即将斩中摩尔特的时候，一把巨锤挡下了【斩灭】。
　　感受中从【斩灭】上反馈过来的反震之力，林轩皱起眉头，刚才，他的右手差点没抓稳手中的【斩灭】，让其飞了出去。本来这事不应该出现在林轩身上的，即使是他现在身体疲惫，状态实在不好，但他身体的底子摆在那里，在虚弱也不至于在与他人硬碰硬后，连武器也拿不稳。而导致这一切的则是麦力克的固有灵装，他的固有灵装的能力正是与震动有关。
　　‘看来不能在和那个锤子硬碰硬了，不然手中的【斩灭】绝对会被那异常的反震之力给弹出去的。~~~’半眯着眼，林轩心中暗自想到。同时，林轩仍不忘向着那位还为曾出手男子瞥了眼，像是在警惕这他一般。
　　‘既然会被派来埋伏我，那这四个大概都是A（hx）级骑士，即使不是，实力大概也是那个层次的，还有那种像是被隐藏在暗处的毒蛇盯上的感觉，大概是当初的那名弓箭手。看来，为了解决我【联盟】还真是不留余力啊。’在被麦力克用巨锤挡下自己的斩击后，林轩并没有继续发动进攻，而是适当的后撤了几步，毕竟，他要做的不是将眼前的四人都杀死，而是为自己制造一个机会离开这里。
　　只是，林轩不想继续攻击，麦力克却不想让林轩闲下来，在林轩后撤的同时他就向林轩冲了过去。。
　　咚――
　　巨锤狠狠的砸在林轩身前的空气上，刹那间，一股恐怖的震荡从巨锤散发并向着不断后撤的林轩涌去。彡
　　虽然一直在后撤，但那股恐怖的震荡还是被施加在了林轩身上，顿时林轩脸色一白，猩红的血液从嘴角溢出，同时，原本已经止住血的断臂伤口再次崩裂开来。
　　“该死――”在麦力克挥舞着巨锤的时候，林轩就感觉到事情不妙了想要躲开。对于拥有过类似力量的林轩来说，他很清楚，那种力量的强大。但他现在身体的状态实在是不好，根本来不及脱离那股震荡的范围，仍是被波及到了。甚至，林轩都在怀疑，自己要是挨上麦力克一锤，身体会直接受不了那股震荡，直被震碎开来。
　　而另一边，似乎发现了什么，麦力克眯起他那对虎目，玩味的翘起嘴角。
　　“【屠夫】，你想现在的状态似乎比我想象中的还要差上一些啊~~~~竟然连刚才的攻击都没能躲开。”
　　“――”对Ｔ吏力克的话语，林轩并没有反驳的打算，因为他现在的状态确实很不好，即使反驳了又能怎样，一动起手来还不是照样暴露，没什么意义。
　　“我状态不好你们不是都算好了么？你可不要告诉我，你来埋伏前，那个叛徒没有告诉你们我每次从那里回来之后，状态都没多好这件事情。”有些不爽的撇了撇嘴，林轩是真的没有想到，那个每次在他挑战完爱德怀斯后接送自己的青年会背叛【解放兵团】，投入【联盟】的阵营……要不然他现在也不会这么狼狈了。
　　“确实，那位曾将你多次回来时的状态都告诉我们，只是我们没有想到的是，你这次的状态比起前几次来说还要糟糕。”像是和林轩在唠家常般，麦力克笑着说道。
　　‘该死，早知道之前就死皮赖脸的赖在爱德怀斯那边多休息一段时间了，那样子的话，绝对不会出现现在这样的局面。果然，随着实力的日益强大，变得没有以前那般谨慎了。’心中暗自叹了口气，林轩重新调整姿势，为下一次的攻击做好了准备。
　　“不过，即使我状态不好又如何？你们还不是照样留不下我。”
　　“是么？那就试试看吧，看看我们到底能不能将你留下来――”说到这，麦力克脚底猛地发力，整个人直接冲了出去，手中的巨锤也想着林轩狠狠砸去。
　　同时，原本站在一旁，一点动作都没有的男子动了起来，只见，他以超出麦力克些许的速度向着林轩冲来，这个时候，林轩才知道他的固有灵装是一把十字剑。不知道为什么，在那把十字剑出现后，林轩从中感觉到了一股危险的感觉。1.8
　　‘这人不简单！！’心中暗暗想到的同时，林轩脚下踩着诡异的步伐，眨眼间直接消失在了麦力克的面前。
　　“麦力克！！小心身后。”
　　林轩的突然消失让麦力克眼神一愣，不过伴随着耳旁响起的同胞的呼喊声，他下意识的向着身后挥舞起手中的巨锤。
　　咚――
　　巨锤与空气再一次发生剧烈的碰撞，紧随其后，恐怖的震荡也从巨锤上涌出。但这次林轩没有在中招了，近乎在麦力克转身的同时，林轩就踏着他那诡异的步伐再次来到麦力克的身后。
　　然而，就在【斩灭】那漆黑的刀锋将要落在麦力克身上的时候，一把细长的十字剑拦下了【斩灭】。


第七十四章 自杀
　　“！？”看着眼前那把挡下【斩灭】的十字剑，林轩眯起眼来。虽然，自己并没有使用【破刃】，将大量的毁灭之力压缩在【斩灭】上，但还是在其上附着了一层不弱的毁灭之力，但那层毁灭之力在接触到那把十字剑时，就像是遇到了什么力量给抵消了。
　　‘这力量有些棘手，竟然能够和毁灭之力相互抗衡。’轻轻皱起眉头，林轩心中暗道。
　　虽然林轩心中分心想着其他的事情，可手中的刀却没有丝毫停下来的打算，只见他手腕一转，【斩灭】那锋利的刀切开空气，向着那名手持十字剑的男子的脸庞掠去。
　　林轩的刀很快，快到甚至让麦力克这种实力的A（hx）级骑士都看不清的地步，而那名手持十字剑的男子同样看不清林轩的斩击，但他区在林轩手中的刀刚动起来的那一刹那，平举手中的十字剑，将其横在胸（hx）前。紧随其后，纯白中泛着淡淡金色的光芒从那把十字剑中绽放。
　　下一刻，一个金色的光盾顿时出现在了那把十字剑之前，将林轩的那道斩击直接拦了下来。
　　“――圣盾”而在这一切都发生之后，那名男子的声音才传入到了林轩的耳中。
　　“反应很快啊~~~~”眯着眼，看着眼前挡住自己斩击的光盾，林轩笑道。
　　“阁下的刀那么快，我反应要是不快点的话，又如何敢站在阁下面前呢？”脸色凝重的看着林轩，那名手持十字剑的男子说道。
　　“哼――”轻哼一声，林轩踏着诡异的步伐，离开了原本的位置，出现在了他原来位置的左后方一米处。而他原本所站的位置上，一把泛着寒光的匕首从其掠过，可以想象，要是林轩要是没有躲过，那这一刀对林轩来说可以称得上致命。
　　“这种束手束脚的战斗让人很不舒服啊~~~”轻语着，林轩侧过身子，刹那间，一只透明的箭矢从林轩胸（hx）前掠过，最后无声无息的没入地面。
　　但这并不是结束，在林轩刚躲过那只透明的箭矢时，麦力克挥舞着手中的巨锤，携带着恐怖的震荡之力向着林轩狠狠砸来。
　　对此`轩心中一沉‘这是要趁着我现在状态不好，通过连续不断的攻击将我拖垮么？看得c　得找个突破口了，不然这样我真 ひ的会被他们拖到魔力耗尽，到那时候，我就真的回天无术了。’　　・　　这般想着林轩立即就开始行动起来。只见林轩体内为数不多的魔力开始向着手中的【斩灭】涌去，随后，一道漆黑的刀气飞出，撕开空气，向着麦力克斩去。
　　林轩的斩击很快，而他所斩出的刀气也不慢，只见那漆黑的刀气瞬间掠过林轩与麦力克之间的距离，将巨锤上所涌出的震荡之力撕开毁灭，剩下的刀气狠狠的斩在巨锤上，止住了麦力克继续前进的脚步，同时在那柄巨锤上留下一道淡淡的刀痕。
　　“呵――看来你的魔力不多了啊。”在接下林轩那道刀气后，麦力克轻挑了下眉头，玩味的笑道。
　　“你可以来试试，看看我的魔力是不是真的不多了~~~~”不屑的笑了笑，林轩的身上升起了一股不弱的魔力。同时，【斩灭】的刀身上猛地释放出漆黑的毁灭之力。
　　“――【破刃】”话音落下，从【斩灭】那漆黑的到身上所涌出的那些毁灭之力猛地一缩，大量的毁灭之力直接凝聚压缩在了那漆黑的刀身表面，刹那间，【斩灭】仿佛镀上了一层绽放着黑色光芒的外衣一般。
　　突然，林轩侧过身子，手中【斩灭】一挥，将一把想着他投掷而来的血色长（hx）枪摧毁。
　　“没想到，你还有继续投枪的力气啊，摩尔特。”瞥了眼身后，只剩一只左手的摩尔特，林轩轻笑道。
　　“哼――你还好意思说我，你不也只剩一只手了么？【屠夫】。”阴狠的盯着林轩，摩尔特一脸嘲讽的笑道。
　　“――”摩尔特的话语一下子就戳中了林轩的痛处。他的左臂同摩尔特的右臂一般，都被人斩断了。虽然说，他的手臂在被斩断后，就被林轩收入手镯之中保存了起来，只要他脱离了这次危险，就能用接回去了，但这样被摩尔特嘲讽还是让林轩很不舒服。而对于让自己不舒服的敌人，林轩一般都不会留情的。
　　在林看向摩尔特的目光开始变化的时候，克里比几人心中就暗叫一声糟糕，他们清楚，那是林轩对摩尔特真的起杀心了，这个时候，他绝对会先将摩尔特先解决掉。但当他们想去援救的时候，已经晚了，林轩已经来到了摩尔特的面前。
　　看着眼前脸色惊愕的摩尔特，林轩手中的【斩灭】绽放出漆黑的刀光，向着他斩去，而就在斩灭还差一毫就要切入摩尔特的皮肤时，林轩感觉到了一股刺骨的寒意从心中涌出，那种感觉就像是踏入到噬人的陷阱之中一般。
　　而在这个时候，林轩看到了，摩尔特嘴角那缓缓翘起的诡异弧度。
　　“刺穿吧――”
　　如同低喃着魔咒一般，在摩尔特话音落下的那一刻，恐怖的事情发生了。
　　噗噗噗噗――
　　顷刻间，数不清从血色长（hx）枪破土而出，刹那间，以摩尔特中心，半径三十米内的区域布满了血色长（hx）枪。而作为这片区域中心的摩尔特则是在枪最密集的地方，只见此时的他被不知道多少只血色长（hx）枪刺穿，甚至，他连人的模样都不能保持了，此时的他只是挂在十数长（hx）枪上的肉块罢了。
　　那场面，实在太惨了，太令人胆寒了，这番景象，真的让人难以想象，到底是多大的仇与恨，会让摩尔特会开发出这样的伐刀绝技来同归于尽。


第七十五章 死了？？没死
　　呼――
　　风轻轻吹过，将位于中心的那十数把血色长（hx）枪上所挂着的染血的布条稍稍吹起。如果站得近的话，还能清楚的看到那些长（hx）枪上所沾染的血肉。但所幸，那十数把长（hx）枪外有着成百上千把相同的长（hx）枪将其包围起来，以至于那让人作呕的一幕并没有被人所看到。
　　但对于麦力克几人来说，看不看到都已经没有差别了，从那些血色长（hx）枪破土而出的时候，他们就清楚身为这个伐刀绝技的发动者摩尔特的下场了。其实，在此之前，他们是不知道摩尔特竟然开发出这样的伐刀绝技，这样的伐刀绝技根本就是抱着和对方同归于尽的想法而创造的。
　　不过，在场的几人现在也没有闲情去管摩尔特到底是什么时候去开发那与人同归于尽的伐刀绝技了。他们想在最想知道的是，林轩到底怎样了。想知道他到底有没有死在摩尔特最~后的疯狂之中。
　　“应该是死了吧？”看着眼前充满自己视野的血色长（hx）枪，麦力克低喃道。
　　“不一定，当初克里比不也是施展出了类似的伐刀绝技么？但到最后还是没有将那位【屠夫】留下，甚至都没对其造成太大的伤害。”看着眼前的血色枪林，那名手拿十字剑的男子低语道。
　　“但在上次，他是处于巅（hx）峰状态的，而此时，则是低谷，所以也不是没有那个可能，查尔斯。”说话的是麦力克，而他口中的查尔斯，正是那名手持十字剑的男子。
　　“你认为呢，乔治？”麦力克稍稍转骨头，看向站在自己身旁那名普通到至极的男子，也就是他口中的乔治问道。
　　对于麦力克的文化，乔治没有立即回答他，而是凝视了会儿那篇血色枪林，才说道“死不了，虽然说我不了解他，但是从刚才的战斗中，我能感觉到，他不是那么容易死的人。即使在最初，要不是他身体状态不好，身体没能跟得上反应，他的左手绝对不会被我所斩断。不过，摩尔特此举确实让人出乎意料，杀死是不可能了，但能不能让他重伤就不一定了。”
　　乔治的话让麦力克皱起眉头，说实话，虽然不想承认，但麦力克心中也隐隐觉得那个【屠夫】没有那么容易死。
　　就在这时，麦力克几人面前的那片血色枪林开始出现剧烈的波动，那一根根破土而出的长（hx）枪开始变得虚幻起来。而在这时，透过那些开始变得虚幻的长（hx）枪，麦力克几人发现了那血色枪林之中的那抹化不开的漆黑。
　　这时，几人心中同时浮现出一个念头。
　　‘果然没死！！’
　　那片恐怖的血色枪林出现的很快，消失的也同样很快，只见在变得虚幻之后，没过一秒，这片血色枪林就猛地散开，化作一片血色的魔力光粒子，消散再这片土地上。同时，那些挂在长（hx）枪上的布条血块也随着长（hx）枪的消失，而掉落在地面上，看到这一幕，让麦力克几人握拳的手一紧。
　　当血色枪林散去后，麦力克几人也更加清晰的看到那处于血色枪林之中的那抹化不开的漆黑的正体了。那是一道漆黑的球形屏障，这种屏障麦力克他们几人见过，而且还是没多久前见过，他们清楚，那是【屠夫】用来防御的伐刀绝技。这证明着，【屠夫】将摩尔特那同归于尽的伐刀绝技挡了下来。
　　不过，此时的球形屏障与当初他们所看到的那个比起来，在卖相上差别蛮多的，整个球形屏障像是遭到了什么残忍的蹂（hx）躏一般，表面上坑坑洼洼……布满裂痕，仿佛随时都会破碎一般。
　　“咳咳――”这时，一阵咳嗽声从球形屏障之中响起，而伴随着咳嗽声的响起，那球形屏障仿佛不堪重负一般，整个碎裂开来，化作漆黑的魔力光粒子，消散开来。
　　当球形屏障碎裂开来后，林轩那狼狈的身影也重新出现在了麦力克几人的面前。
　　左脚脚掌、小腿、大（hx）腿还有右大（hx）腿、右小腿上都各有一个仿佛被什么利物贯穿的鲜血淋漓的伤口正不断冒着血。身上各处甚至出现了大大小小被利物划开的伤痕。
　　事实上，如麦力克所说，这次他的状态实在太差了，根本来不及躲开摩尔特这要与他同归于尽的招式。在那些长（hx）枪从地面破土而出后，林轩立即展开【圆刃】所形成的屏障，护住自身，但他展开的速度晚了慢了那么一些些，他身上那几个贯穿伤口就是那个时候来的，而且，在他展开【圆刃】所形成的屏障后，迫于魔力不足，他没有办法肆无忌惮的使用魔力，导致让某些长（hx）枪刺穿屏障，在他身上留下一道又一道的伤口。
　　不过，摩尔特这一式同归于尽的伐刀绝技对林轩也不是只有坏处的，还是有一点点好处。当不在出现长（xh）枪的时候，林轩趁着这段空闲时间通过【高于万物的最初】的模拟，开始构筑【空间制御魔术】的术式了，虽然因为【空间制御魔术】对于这个世界的空间不是很兼容的缘故，导致他构筑是时间慢上了许多，但经过那一小段时间的缓冲，术式的构筑已经到了最后关头了。现在他要做的，就是拖延时间，让他们发现不了自己的这个意图。
　　“喂喂喂――我想说到底是我们【解放兵团】是恐怖分子还是你们【联盟】是恐怖分子啊。你们【联盟】的人有点恐怖啊，这类似自爆的招式一个接一个，这是在死之前不把我拉下去当垫背就不甘心是吧。”一边麻利的处理着身上那些受伤的伤口，林轩一边冷笑道。
　　对于林轩的话语，麦力克几人没有去反驳什么，而是冷冷的盯着林轩。
　　而对于麦力克几人那冰冷的视线，林轩则是玩味般的裂开了嘴角。


第七十六章 离开与变故
　　看着麦力克几人那冰冷的眼神，林轩裂开的嘴角露出一抹玩味的笑容。
　　其实林轩在战斗的时候神经也是有些大条的，明明清楚自己现在的状态跟本抵挡不住麦力克几人接下来的攻势，也清楚自己现在该做的就是拖延时间，让自己有时间构筑【空间制御魔术】的术式，但还是摆出一副挑衅的模样，看他那样子，像是恨不得麦力克几人赶快向他攻击一样。真不知道他是故意这样虚张声势，还是单纯的想气一气麦力克他们几个人。
　　而另一边，麦力克几人像是在配合林轩一般，没有立即向林轩发动攻击，而是绷紧着自己的身体，做好随时攻击的准备。他们这样做的也不是没有道理的，不清楚林轩打算的他们认为如今这般状态的林轩已经无路可逃了，没有必要太过急躁的发动进攻，而且他们也担心林轩会同克里比、摩尔特两人一般，在临死前不顾一切代价拉几个垫背的。
　　A（hx）级骑士毕竟不是大白菜，即使是【联盟】，在损失了一名实力不赖的A（hx）级骑士13也是会心疼的，他们已经不能在损失任何一名A（hx）级骑士了。
　　但当时间过了一小会儿之后，感觉最敏锐的乔治发现了不对劲。
　　“不对劲！！【屠夫】好像在准备什么！？快点阻止他！！”乔治不清楚林轩的到底在准备什么，但他清楚，不管林轩在准备什么，阻止他的行动总是对的。
　　但乔治提醒的太晚了，当他提醒的时候，麦力克他们几人已经来不及阻止林轩了，只见，当乔治的话音落下的同时，林轩的脚下一个精密的紫色魔法阵浮现了出来，而当这个紫色魔法阵出现的时候，林轩原本就翘起的嘴角翘起的弧度变得更大起来。
　　“真是感谢你们给了我这么点时间准备这个术式呢，那么再见了几位，下次再见的时候，就是我报仇雪恨的时候了。”说着林轩眯起眼眸，刹那间，一股恐怖的杀意与毁灭之意从林轩的身上猛地散发出来，向着麦力克几人压（hx）去。
　　下一刻，林轩脚下那个紫色的魔法阵开始散发出更加耀眼的光芒，就像是被激活了一般。但就在这个时候，一道紫色的光华从林轩身后的远处绽放，刹那间，一只紫色的箭矢跨越遥远的距离，向着林轩脚下的魔法阵射去。
　　“想阻止我么？可惜太晚了。”身后那道向着魔法阵而去的紫色箭矢林轩当然不会感觉不到，就在那道箭矢与魔法阵还剩一米之距的时候，林轩手中的【斩灭】动了起来。
　　这个时候，林轩爆发了体内仅剩是那些魔力，再次施展了【破刃】，【斩灭】的刀身表面再次覆盖上一层绽放着黑色光芒的外衣。
　　漆黑恐怖的刀光再次绽放，目标直指那道向着魔法阵而来的紫色箭矢。但下一刻，让林轩惊愕的一幕发生了，只见那道紫色的箭矢在林轩所挥出的那道漆黑刀光斩中它之前，整个箭矢直接散开，化作十数支更小一号的箭矢，继续想魔法阵射去。
　　在看到那道紫色箭矢散开，化成十数支小箭矢的时候，林轩心中就咯噔一声，随即，他额头冷汗直冒。他明白，脚下的魔法阵要是被那些箭矢给破坏了，他今天真的就离不开了，那他刚才对麦力克他们几人所说的话就真成大笑话了。
　　“该死！！没想到在最后的时候给大意了！！”嘴上懊恼的说着，林轩开始压榨身体的潜力，凭着在体内留下暗伤的代价强行让自己身体的状态恢复。其实，如果林轩肆意使用出毁灭之力的话，是可以直接将十数支小箭矢全部毁灭，但这样很有可能会刺激到他脚下的魔法阵，那不是林轩向要见到的。所以，他选择保守但同样有些冒险的方法。
　　刹那间，林轩手中的【斩灭】不断的撕开空气，将一支支小箭矢毁灭，但即使如此，给林轩的时间还是太短了，而且他的状态即使通过透支潜力恢复了一些，但还是太糟糕了，最后的那支小箭矢他之斩中了其后半部分，那支小箭矢的前半部分仍落在了魔法阵上。
　　但那道箭矢落在魔法阵上的时候，并没有对魔法阵造成任何冲击，而是将它所接触的那部分术式直接抹除。
　　“这是……破魔之箭！！等等，该死！！！”那紫色的小箭矢，也就是林轩口中的破魔之箭虽然抹除了一小部分术式，但林轩脚下的魔法阵仍在运行，但林轩心中浮现的不是欢喜，而是担忧。
　　他清楚，这个世界对【空间制御魔术】的兼容很差，一旦某部分术式出现丝毫的错误，那会对整个魔术造成巨大的变故，而这个变故很有可能会让林轩在传送的过程中迷失，甚227至失去性命。不过即使如此林轩也没有停下脚下的魔法阵，而是任加下这个变得不稳定的魔法阵将自己传送走。
　　毕竟，停下脚下的魔法阵他肯定死，如果继续发动的话，他只是有可能死而已，这其中的选择，只要不傻都知道选哪个。
　　在被被传送走的那一刹那，他就感觉一股剧烈的痛苦出现在了脑海中，同时也感受到了一股庞大的力量在撕扯着自己的身体。
　　‘这下，真的只能听天由命了。’这是失去失去意识前，脑中浮现出来的念头。
　　――
　　“――”看羞消生的林轩，克里比几人脸色极其阴沉，他们没有想到在付出了这么多多之后，仍然被林轩给逃走了，这让他们都要气炸了，特别是，刚才，只要在多给他们半秒的时间，他们的攻击就能落在林轩的身上，那样，就很有可能将林轩彻底的留下来。
　　轰――
　　挥舞着手中的巨锤，将其狠狠的砸在地上，麦力克愤怒的嘶吼道。
　　“【屠夫】！！！！！”


第七十七章 醒来、不幸与幸运
　　“呼――”当林轩睁开双眼的时候，映入他眼帘的是一个陌生的天花板，稍稍摆动自己的头，扫了眼四周的环境，他想知道，他现在正处于什么环境之中。
　　在那个魔法阵的某部分术式被那支破魔之箭抹除掉的时候，林轩就感觉到了，那魔法阵的紊乱，那种情况，林轩清楚，原本被他定下的空间坐标已经没用了，不说传送过程中的意外，就算能够成功传送，那传送的位置也是未知随机的，不是他所能够决定的。
　　不过，当他看到周围那些医用仪器之后，他就明白了他现在在哪里了。而且，看这样子，魔法阵的传送成功了，只不过传送的地面变得未知了。
　　‘自己的运气还是可以的，竟然被人发现并被送到医院来了，而且身上的一些伤口都得到了极好的处理，只是――’想到这里，林轩脸色就低沉了下来。
　　林轩的苏醒惊动了原本正在他身旁照顾他的护士。
　　“你醒了！？”看到林轩苏醒过来，那名护士喜悦的低语着。
　　“你好，请问能帮我叫下医生么？我想了解一下我现在的情况。”虽然林轩现在心情很差，但对于这位照顾自己的护士，林轩强行压下自己心中的怒火，轻943声问道。
　　“嗯，好的，你先好好躺着，我去去就来。”对于林轩的请求，那名护士并没有拒绝，马上就答应了下来，不过在离开病房前，那名护士眼中所流露出的同情却让林轩右手猛地攥紧，就是身上那股暴戾的气息也不自觉的流露出了些许，充斥在这件病房之中。幸好那名护士已经离开了这间病房，不然感受到这暴戾的气息，恐怕她会直接被吓坏了。
　　那股暴戾的气息来得快，去的也很快，几乎在出现的同时，林轩就将其强行收敛回体内，同时，他也彻底的将体内的怒火压下。而导致林轩情绪会如此的原因不是其他，而是他此时身体的状态。
　　脸色低沉的翻开身上的被单，林轩看到了原本应该存在的双（hjx）腿已经消失了，这也证明着，他无法在行走了，甚至可以这么说，此时的他，已经是半废了。
　　林轩的双（hx）腿不同于他的左手，他的左手虽然说被斩断了，但至少被斩断的左手还在林轩的手中，按现在的医学水平，接回来并不是什么难事。但他的双腿……虽然那时候他已经失去意识了，但林轩不难猜到，这是在传送过程中，被狂暴的空间给撕扯所造成的，这也说明着，自己已经永远的失去了双腿。
　　虽然不知道自己昏迷了多久但看外面的天色，林轩就清楚2，自己夫去自己的双腿已经一天以上了，这说明了，自己已经无法通过【高于万物的最初】模拟权能【时间的掌控者】来倒退时间，恢复自己的双腿了。因为系统的介入，导致他休内的魔力和权能发挥的程度都无法完成这件事情。但林轩并没有放弃，熟悉原著的他清楚，自己并非没有机会重新拥有自己的双腿，只不过，过程会很残酷痛苦就是了。
　　在这时，林轩听到了门外，那不断向这里靠近的脚步声。
　　“来了么~~~~”低喃着，林轩再次压下心中的怒火，尽量保持着内心的平静。
　　林轩原以为和那名护士一起走进来的应该是一位二三十岁的医生，但是当他看到眼前这位和自己年龄相仿的少女时，他楞了一下。
　　那是一位有着一头翡翠色头发的少女，纯白的白大褂披在她的身上并没有丝毫的违和感，反倒是觉得这衣服就是应该为他而设计的一般。
　　愣神之后，林轩很快就回过神来，通过眼前那名少女的打扮和外貌，林轩大概能够确定对方的身份了，只是他没有想到，这次随机的传送会将他送到岛国来，而且，还被人送到了这家医院来，这一切都太巧了。仿佛之前传送出现的意外将林轩的不幸都消耗光了，让他只剩幸运一般。
　　“你好，我是这家医院的院长，药师雾子。”少女也就是药师雾子在一走进来就像林轩介绍了自己。
　　“林轩。”在少女介绍完之后，林轩也说出了自己的名字，不过除了名字之外，林轩就没有继续说其他的了，毕竟，他总不能说自己是【解放兵团】的恐怖分子吧。那以【解放兵团】在这这里的形象，很有可能会被赶出去的。
　　对于林轩只介绍了自己的名字的行为，药师雾子并没有多说什么，她只是一个医生，并不是一个警察，只要自己的患者对自己没有歹意，她也不想太过探究那名患者的秘密。
　　“刚才听三田护士说了，你想了解自己身体现在的状况是么？”说道这个，药师雾子认真的看着林轩，此时，林轩已经将被子掀开了，一身合身的病服穿在他的身上，只是，左边的袖子和裤腿都是空荡荡的，这表明着，林轩的四肢中，只剩下右手了。
　　不过，药师雾子看向林轩的目光中并没有半分的同情，因为她清楚，像林轩这样的病人，最不能忍受的就是他人那同情的目光。
　　“是的。”药师雾子那没有丝毫同情的认真目光让林轩很舒服，对药师雾子的感官也上涨了许多。
　　“虽然有些残酷，但你既然问了，我也不好隐瞒。”说着，药师雾子对身旁的那名护士说道“三田护士，你先下去吧，我和这名病人好好谈谈。”
　　“明白了，院长。”说着，那名护士转身就离开了病房。
　　在那名护士离开后，药师雾子拉过一把椅子，坐了下来。
　　“你身上的伤势，你也大概清楚，你的左手是被利器切下来的，而双（hx）腿则像是受到了一定的创伤后，被一股巨力强行撕扯下来的，而且身上各处还有着程度不一的各种伤口，身体内部还有不轻的暗伤，体内的血液也大量的流失。我在遇到你的时候，你的身下已经积了一滩血液了，要是平常人，这样的伤势早就已经死了，而你却仍有股不弱的生命力，不得不承认，你是我学医以来见过生命力最强大的人。”不急不缓的为林轩大概的讲解着他身上的伤势，药师雾子看向林轩的目光中多了抹好奇，那样子，就像是研究人员看到了什么好素材一般。
　　无视了药师雾子那好奇的目光，林轩带着感谢的目光看向药师雾子“原来是院长你将我带回来的，真的非常感谢您，要是没有你，我有可能就死在某个不为人知的角落了吧。”
　　“那是我应该做的，身为一个医者，如果看到有人受伤，我不去救助，我就对不起当初将我带入医学领域的那位，也对不起我身上这件白大褂了。”摇了摇头，药师雾子说道。
　　“好了，现在我和你详细的说说你身上的伤势吧……”


第七十八章 谈话
　　“你的伤势就是这样了，还有什么疑惑的地方么？”为林轩详细的讲解了他如今身体的状态与他的伤势后，药师雾子就安静的坐着，默默地看着林轩。她想知道，林轩在清楚的知道自己的伤势与状态后，会表现出怎样的态度。
　　对她来说，林轩的态度很重要，只有清楚这些，她才能更好对针林轩，做出一份适合他的医疗计划。当然，如果林轩拒绝了的话，那她也没有办法就是了。
　　“――呼”长长的呼出了口气吗，林轩才继续说道“很严重的伤势，当初要是没有遇到院长你，我真的会因为伤势过重，直接死去。”林轩脸上依旧是原来那副平静的模样，并没有因为药师雾子的话语而改变。
　　如果自己的双（hx）腿真的无法恢复，那林轩肯定会消沉一段时日，然后接受这个现实，但如果知道有办法让自己的双（hx）腿恢复过来，那林轩就不会再去消沉，因为他没有那个时间去消沉，他会拼尽全力，来恢复自己的双（hx）腿，哪怕等待他的是炼狱也是一般。
　　“院长，能实话告诉我，我这样还能恢复原样么？”低语着，林轩与药师雾子对视着，似乎想从对方的眼眸中看到答案一般。
　　“――”林轩的话语让原本沉默的药师雾子更加的沉默，林轩如今的样子让她想起了一个和他年龄相仿的少年，那个少年当初也如同林轩一般，失去了自己的肢体，但他却比林轩幸运一些，他失去的是自己的双（hx）腿。
　　当初，那位失去双（hx）腿的少年没有与家人商量，一路从大ban拖着身子爬到广dao，来到了她的面前，恳求她让自己重新拥有双（hx）腿。那时，她正好缺少研究用的小白鼠，所以她答应了，并让少年重新拥有了自己的双（hx）腿，但在之后，恐怖的代价出现了，在那之后的治疗过程甚至成为了她的噩梦，久久无法忘怀。
　　而与那名少年不同，林轩失去得更多，他失去了自己的双（hx）腿与左手，比那位少年更加严重。一旦她对林轩动用当初的那种办法，那林轩根本承受不住那恐怖的代价，直接在那恐怖的代价中死去，这不是她想看到了，她也不忍心看到。
　　“我有办法让你重新拥有那些你失去的肢体，但我不能那样做，一旦我那么做了，你的身体绝对会承受不住之后的代价。所以我不能对你使用那种方法。”叹息着药师雾子说道。
　　“能告诉我什么代价是什么么？”林轩清楚，经历了诸星雄大那如同炼狱般的康复训练，药师雾子对于这方面的研究就有些抵触了，所以，他也没有期望自己一提出，药师雾子就会同意，并帮助自己进行那个手术。毕竟，现在的她已经不是当初那个正好缺少研究素材的药师雾子了，她不会再去做那样过分的事情了。
　　“那个办法是通过削取人体全身组织的部分，将其分解为分子单位后，重新捏制成义肢，那种义肢虽然是人工造出来的，因为是从自己身体中提取出来的缘故，那些被制造出来的义肢使用起来和自己原本的双（hx）腿几乎没有什么区别。但这个方法有个致命的缺陷，身体残缺的部（hx）位越多，需要削取的部（hx）位就越多，这也导致了，在成功恢复自己失去的肢体后，身体会出现各样的问题，甚至无法维持生命。”
　　说到这，药师雾子叹了口气说道。
　　“而你失去的肢体太多了，而且你现在身体，即使康复了，哪怕只是恢复一只手臂，也会让你的身体虚弱到无法维持生命。所以，作为一个医者，我不会同意将这个方法用在你的身上的，那不是在救你，而是在将你推入死亡的深渊。”
　　“这样啊，那院长，如果我的左手没事，只要回复双（hx）腿，情况是否就能允许了？”说实在的，林轩心中也没指望现在就能让药师雾子为自己做那个手术，这事情要一步一步来，现在，只要让她明白，自己的身体理论上是有进行这个手术的条件的就行了。
　　“你这是什么意思！？”请挑了挑秀眉，药师雾子惊讶的问道……她没想到林轩竟然会问她这样的问题。
　　“就是字面上的意思。”说着，林轩相似变魔术一般，原本空无一物的右手上突然多出来一只手臂，手臂上海残留着些许的温度，就像是刚被人斩下来不久似得。
　　“这是！！？”看着突然出现在林轩手中的手臂，药师雾子猛地站了起来，一脸惊讶的看着林轩。
　　“这就是我被仇家斩下来的左手。”
　　“嗯！？”在听到林轩没有丝毫隐瞒的说出自己左手失去的原因，药师雾子惊讶的看着他。虽然说，通过多年来的经验，她能够看出林轩的左手到底是怎么失去的，但她以为，林轩并不会说出真正的原因，而是会找个其他的原因掩饰过去。
　　“这么放心的告诉我原因，就不怕我把你的消息散播出去或者怕惹麻烦不继续让你住下去么？”轻轻的转动手中的笔，药师雾子带着些许的疑惑问道。
　　“你是我的救命恩人，一些事情我不想瞒着你，而且，我的直觉也告诉我，院长你是那样的人。对于自己的直觉，我还是很相信的。”
　　“真是个有趣的人呢~~~~”似乎对林轩的答案很满意，药师雾子嘴角稍稍翘起。“你到底是怎么弄成这样，我也不会去多问，就当是你信任我的回报。”
　　“我会帮你将左手接回去，至于你的腿2.5……”盯着林轩那空荡荡的裤腿，药师雾子继续说道“等你什么时候体内伤势痊愈了再说吧。”
　　对于药师雾子的决定林轩并没有什么不满意，他知道，这也是她在为自己身体着想。
　　“既然院长你都这样说了，那就等我体内伤势好了在说吧。不过，在那之前，院长你可不可以给我台能上网的移动终端，我想联系一下我的朋友，让他们清楚一下我现在的状态，同时，让他们给我弄些医疗费来，不然，我都不好意思让院长你继续帮我治疗伤势了。”
　　“可以，我等会儿让三田护士给你送来，至于你的手臂，我之后就给你安排。”
　　“那谢谢院长了。”


第七十九章 通话
　　fei洲某国家某地一处军事基地内。
　　朝田千雪一脸的急躁，这样的表情，本来不应该出现在一直都表现的很冷淡的她的脸上的。而让朝田千雪会露出这般表情的原因是林轩失联了，而且已经失联三天了，这是前所未有过的事情。
　　在【解放兵团】中，没有人比她更了解林轩的实力，即使是将林轩带入【解放兵团】的华伦斯坦也没有。但正是因为了解林轩的实力，她才会对林失联三天这件事情感到急躁。因为这表明，林轩遇到大麻烦了，不然他不会三天了都没有传一个消息回来。
　　而在这个时候，朝田千雪发现自己所配备的移动终端上突然弹出了个窗口，随后，一个人影出现在那个窗口之上。
　　“林轩！！”在看清窗口中所显示的那个身影，朝田千雪欣喜的叫唤一声，但在她看清林轩现在的模样时，她倒吸了口凉气。
　　“你的手！？”看着那空荡荡的左袖，朝田千雪的心中窜出了一股难以言明的怒火。五年的相处，她把林轩当做弟弟一般，如今看到林轩这幅模样，她哪里会不生气，简直就要气炸了。
　　“不仅仅只有手――”说着，林轩将摄像头下移，向着他那空荡荡的裤腿照去。林轩没有准备隐瞒朝田千雪这件事情，因为他清楚，自己身体如今的状况就算是隐瞒了，只要朝田千雪让【解放兵团】在到过这边的人员过来一趟就完全清楚了。所以他直接就将这事情告诉朝田千雪。
　　“怎――怎么会~~~~~”在看到林轩那空荡荡的裤腿时，朝田千雪都在感觉自己是不是眼花看错了。
　　“千雪姐，这三天让你担心了，抱歉。”林轩已经从药师雾子的口中知道自己已经昏迷三天了，林轩可以相信啊个，将自己当成弟弟来开的朝田千雪突然发现自己失联了会多么着急。
　　“你的手，还有腿~~~~~”现在朝田千雪已经不再想林轩失联三天的事情了，她现在脑海里只有林轩那失去了左手与双（hx）腿的身影，那身影让她有着心碎了的感觉。她清楚失去了左手与双（hx）腿对于林轩这个最求力量的人来说会是一个多大的打击。那简直比杀了他还难受。
　　看到朝田千雪那副心痛的模样，林轩心中升起一股暖意，他很享受这种被人关心的感觉。
　　对于朝田千雪的问题，林轩并没有马上回答她，而是散开自己的感知，感受着附近是否有人，在确认没人之后，他才继续说道“我在挑战完爱德怀斯之后，因为那个司机的背叛，我被【联盟】的人埋伏了，因为状态不好，一开始就被斩去了左手，后面因为一些意外，在后面离开的时候失去了双（hx）腿……”林轩的声音听起来有些阴沉。
　　“左手还好，我被斩下的左手在我的手中，而我的双（hx）腿，虽然我找到了恢复的方法，但短时间内是不可能的了，所以我想让千雪姐你帮我联系一下大叔，我想和他好好谈谈关于我接下来的事情。”
　　“你的意思是……你有办法恢复回来么！！？？”林轩后面的话朝田千雪已经没有心情去听了，她在听到林轩能够恢复过来的时候，心中的喜悦直接将她心中的怒火与悲伤冲散。
　　看到朝田千雪那副喜悦的样子，林轩心中原本堵着的那股怒气顿时也被冲散了不少，“是有办法，不过会耗费不少时间，所以我想和大叔好好谈谈。”
　　林轩口中的大叔是谁，别人有可能不清楚，但朝田千雪却清楚的知道，这个称呼指的是谁，那位将林轩带入【解放兵团】的人，【解放兵团】的十二使徒之一――【独腕剑圣】华伦斯坦。
　　“我清楚了，我马上帮你联络华伦斯坦大人。”说着，朝田千雪就去联络华伦斯坦了，大概过了三分钟吧，林轩眼前的影像猛地模糊了一下，随后，原本应该显示朝田千雪的窗口显示出了另外一个人，那人正是林轩口中的大叔――华伦斯坦。
　　“啧啧啧――真是狼狈啊~~~小鬼。”一见面，华伦斯坦就开始讽刺林轩。
　　“嘁――”撇了撇嘴，林轩无视了华伦斯坦那慢慢讽刺意味的话语，开门见山道。
　　“大叔，我现在的样子你也看到了，是放弃我，还是帮助我。”
　　林轩的话让华伦斯坦的嘴角翘起一抹耐人寻味的弧度。“放弃你！？被开玩笑了，小鬼。虽然说这几年我们几乎没有见面，但这不代表我不了解你，你的实力要是就这么忙放弃你，我可是会很心痛的啊~~~”
　　对于华伦斯坦的答复林轩并没有感觉惊讶，事实上他也清楚，一旦有让自己恢复的方法，华伦斯坦是绝对不会放弃自己的。“我需要一笔钱，作为我在这里的医疗费用，同时，转移【联盟】在我身上的注意力，不要让他们找到我，至少在我完全恢复之前。然后安排一名驻守岛国的成员听后我的调遣。”
　　“可以，我马上就让人给你送一笔钱过去，入股不够再让千雪跟我说，关于【联盟】在你身上的注意力我也会帮你消除掉，你就尽管放心放心的待在岛国恢复吧。”林轩的邀请并不过分，所以华伦斯坦直接就答应了，没有丝毫犹豫。
　　……之后，华伦斯坦又和林轩谈论了一下事情后，就结束了和林轩的通话，而在结束通话之后，华伦斯坦坐在椅子上，饶有兴趣的看着手中的材料。
　　“在挑战完爱德怀斯之后，以疲惫之躯强行从【联盟】的五位A（hx）级骑士的群攻下脱身，甚至还让一位A（hx）级骑士失去性命。真是恐怖的成长速度啊~~~~~林轩。”将手中的材料扔在桌上，华伦斯坦低笑道“我越来越期待你今后会成长为怎样的存在了――林轩”
　　――
　　从明天开始到七月五号有好几场考试，因为要专心复习（预习），所以更新会不稳定，抱歉。


第八十章 诸星雄大
　　还有几场考试，考完之后，更新就会恢复正常了，抱歉了。
　　――
　　“一点别扭的感觉都没有，感觉就像是这只手从未断过一般。”活动着刚接上的右手，林轩一脸满意的说道。
　　“你身体的恢复速度真的很快啊，寻常伐刀者需要耗费一两个月时间才能恢复的伤势你仅仅只要五天就完全恢复了，真是不可思议的恢复速度。让我都有种想要将你切片研究的打算了，林轩。”看着正活动着自己左手的林轩，站在林轩病床旁的药师雾子挑了挑秀眉，玩味的说道。
　　“……”无奈的扯了扯嘴角，林轩无语的看着药师雾子，这已经不是她第一次这么说了，每次在见证他那变态的恢复速度后，药师雾子看向他的目光就会变得有些奇怪，就像是一个美食家发现了一种新的美味食材般，让林轩背后冷汗直冒。
　　“药师雾子小姐，我再一次郑重的跟你说，请你放弃你那危险的想法，你这样让我每次看到你都有种胆战心惊的感觉。”几天的相处虽然没有让林轩和药师雾子的关系达到‘朋友’的地步，但还是比起当初熟络了不少，起码能开一些无伤大雅的玩笑了。
　　“哦~~~~”用笔轻轻挑起林轩的下巴，药师雾子轻轻的在林轩的耳边吹了口热气“你真的这么怕大姐姐么~~~~可爱的小弟（hx）弟~~~”
　　看着药师雾子那一脸玩味的样子，林轩扯了扯嘴角。在第一次看到药师雾子的时候，她给林轩的第一印象是一位温柔善良的医生，但在这几天的接触之后，林轩才发现自己当初太天真了。她是一位温柔善良的医生没错，但她同时也是一位喜欢作弄别人的小女生。
　　不过，药师雾子喜欢作弄人，林轩也不是一个甘于被人作弄的人“如果大姐姐给弟弟我一个热情的拥抱，弟弟没准就不害怕了~~~~~”说着，林轩就张开双臂，做出一副要拥抱的样子来。
　　白了眼林轩，药师雾子用手中的笔头轻轻的敲了敲林轩的额头没好气说道“什么时候开始学会占姐姐我的便宜了~~~~”
　　一开始，对于药师雾子的作弄林轩还又些不适应，但随着几天的相处，大概摸清她的性格后，林轩就不甘于被作弄，开始学会反击了。
　　放任药师雾子敲打自己的额头，林轩的挑了挑眉毛轻笑道“也不知道是哪个人先占我便宜的，明明和我一样大，还在那自称大姐姐。”
　　“哼~~~~大姐姐还要去看其他病人呢，你就乖乖的待着吧~~~~小弟（hx）弟~~~~~”用笔轻轻搓了搓林轩的脸颊，药师雾子轻笑道。说完，药师雾子就转身来开了病房。
　　看着药师雾子离开的背影，林轩瘪了瘪嘴，翻开被子，看着那空荡荡的裤腿低喃道“手和身体已经没事了，现在剩下的就是腿了~~~~不知道什么时候她才会答应自己呢~~~~”想起药师雾子拒绝为自己恢复双（hx）腿时的情景，林轩叹了口气。他也理解为什么药师雾子会不帮自己用那种方法恢复双（hx）腿，因为那个如同炼狱般的过程实在太可怕了。正是因为如此，药师雾子当初才拒绝为林轩使用这种方法来恢复双（hx）腿。
　　“在等一段时间吧，反正时间还有三年，还来得及。”轻靠在床头，林轩低喃道。
　　――
　　一个礼拜后
　　无所事事的在医院之中走着，林轩无奈的叹了口气。就在刚刚，药师雾子又婉拒了自己用那个方法恢复双（hx）腿的请求。这已经是她第三次婉拒自己了。不过，林轩并没有心急，也没有因此而对药师雾子而感到不满。虽然说他很想早点恢复自己的双（hx）腿，但林轩清楚，这事急不得。
　　因为清楚药师雾子短时间内不会答应自己用那种方法恢复自己的双（hx）腿，所以林轩一周前就让药师雾子帮自己安上普通的义肢，先凑活用着。虽然说，现在的义肢技术已经很好了，但这义肢终究不是自己身体的一部分，使用起来的变扭感还是无法抹除的，不过，维持日常生活却已经足够了。
　　“嗯？他是？”突然，在走廊走着的林轩眉头一挑“没想到会在这里看到他，也是，他是第一个做那个手术的人，虽然已经过去两年多了，身体已经脱离了那种会无法维持生命状态的危险期了，但作为一个负责任的医生，药师肯定会让他定期来检查的。”
　　林轩口中的那个他是一个年龄和他‘相仿’的少年，那个少年额头上绑着头巾，脸上洋溢着阳光健康的笑容，一路上和相遇的护士和病人和善的打着招呼，是个很受人欢迎的少年呢。
　　“诸星雄大――”低喃着林轩想着他走去。
　　林轩的举动常人或许没有感觉到什么，但诸星雄大却清楚的感觉到了，林轩是来找自己的。
　　“你是？”看着林轩身上的病服，诸星雄大请挑了挑眉心中嘀咕道‘奇怪，这医院里的病人我差不多都见过，可他却一点印象都没有，新住院的？？’
　　“诸星雄大？”不缓不急的走到诸星雄大面前，林轩问道。
　　“是我，请问你是？”对于眼前这位陌生的少年清楚自己的名字，诸星雄大并不惊讶，但他很疑惑，这位和自己年龄相仿的少年找自己是要做什么。
　　“林轩，聊聊如何？”指了指角落一处座椅，林轩问道。
　　“好啊。”没有丝毫犹豫，诸星雄大就答应了下来。直接把药师雾子让他过来检查的事情抛在脑后了。
　　“你做那个手术有两年多的时间了吧？”在坐在椅子上之后，林轩就直接开门见山，说出了自己的问题。
　　“！？”听到林轩的话时，诸星雄大挑了下眉头，迟疑了会儿才应道“――是。”他很好奇，林轩问这个到底是要做什么。就在这个时候，他不经意间瞄到了林轩的“脚腕”。
　　‘那个是――’


第八十一章 答应
　　‘那个是――’在看清了林轩脚腕的正体之后，诸星雄大瞳孔一缩。
　　“嗯？”似乎注意到了诸星雄大的目光所落的地方，林轩请挑了挑眉毛。不过林轩也没有掩饰，而是出乎诸星雄大意料的将裤腿拉开，将那冷冰冰的义肢暴露出来。
　　“不用惊讶，就像曾经的你一样，我失去了我的双（hx）腿。”像是说的不是自己一眼，林轩语气平淡的说道。
　　“难道说，你想――”这个时候，诸星雄大有些猜到眼前的这个名为林轩的陌生少年的意图了。
　　“没错，我想拜托药师帮我恢复我的双（hx）腿，就像当初的你一样，所以，我想问你经过过那个手术后，是一个怎样的感觉，我想提前了解一下。”林轩毫不掩饰的向诸星雄大阐述了自己的意图。
　　“药师院长他同意了！？”别人不清楚那个手术后的康复训练是怎样的，但作为其第一个也是唯一一个做过那个手术的人来说，他太清楚那个手术后的康复训练是一个怎样的存在，那真的如同身处炼狱13之中，就是现在回想起当初的康复训练，诸星雄大也是不禁胆寒，当初，就连在一旁看着的药师雾子都忍受不了，想要让自己放弃，要不是有着那个信念支持着自己，自己绝对坚持不下来。真是因为如此，诸星雄大才清楚，药师雾子不会才轻易的为他人做这个手术了。
　　“没有，她婉拒了我三次了。”摇了摇头，林轩有些苦恼的说道。
　　“我想，我大概清楚，药师院长他婉拒你的原因。”叹了口气，诸星雄大说道。
　　“我清楚，他是担心我受不了手术后的那个康复训练，毕竟，那才是真个恢复计划中最重要的一环，如果不能成功进项康复训练，那只能再将恢复的肢体分解，让其在回到原本所在的位置。我说的对么？”双手抱胸，林轩请靠在椅背上，稍稍偏过头，对着诸星雄大问道。
　　“！！”诸星雄大没想到，对方竟然这么清楚，看那样子，应该药师雾子告诉他的，她应该是想通过告知他这些事实，让他放弃进行那个方法恢复双（hx）腿的打算吧，只是她没想到，对方在知道了这一切之后，还是不改变自己的想法，仍然想要通过那个方法恢复自己失去的双（hx）腿ü
　　“就像是你有着不得不恢复双x）腿的理由一般，我也有着自己的理由，哪怕是遭受再大的痛苦，我也要恢复我的双（hx）腿。”稍微眯起双眸，林轩缓缓地说道。
　　｛
　　“这样啊――”似乎想起了什么，诸星雄大眼中掠过一抹黯然。“在接上那用自己身体各个组织部（hx）位分解构成的义肢后，我的身体各个组织部（hx）位因为被抽取出太多，导致身体机能和身体强度急速下降，甚至到了不能维持生命的地步，而噩梦也是从那个时候开始，因为身体太过脆弱的缘故，稍微强度大一点的空腹训练就会导致各种伤势，那对期间，真的可以说每天都经历着粉身碎骨的痛苦。”说着，诸星雄大回想起当初那段炼狱般的生活，身体不由颤了一下。
　　“能够让你在那般的痛苦之中撑下来，看来那个支撑着你的信念非同一般啊。”说实在，对于诸星雄大，林轩还是很敬佩的，虽然没有经历过他那炼狱版的康复训练，但这并不妨碍林轩清楚这其中要承受多大的痛苦，那个时候，仅仅十二三岁的他，竟然承受下来了，这可以称得上是奇迹了。
　　“呵呵――”干笑两声，诸星雄大并没有继续说些什么。
　　“好了，我也不耽误你了，你是来找药师的吧。”说着，林轩有些变扭的站了起来。
　　“嗯，那再见。”说完，诸星雄大就起身离开了。
　　――
　　病房中，林轩静静的躺在病床上，翻阅着手中的书籍。窗外，柔和的阳光洒在他的身上。
　　突然，门外响起了一阵轻微的脚步声打破了这宁静的画面。
　　对于门外响起的脚步声，林轩并没有什么反应，而是继续翻阅着手中的书籍，好似没有听到那越来越近的脚步声一般。
　　没一会儿，那个脚步声的主人踏入到了病房之中，那人正是药师雾子。
　　在一进入到病房之中，药师雾子就直接问道。“听诸星雄大说，你找他问了些关于那个手术之后的事情？”
　　“嗯。”将书签放好后，林轩轻轻地合上书籍，应了一声道。
　　“你是认真的么？我想，你应该很清楚，恢复你双（hx）腿最重要的不是提取里身体组织的部（hx）位制作040义肢，而是义肢移植完之后的康复训练，那个训练不是什么人都能够承受的。”蹙起秀眉，药师雾子说道。
　　“药师，就相当初诸星雄大一样，我也有着必须再拥有双（hx）腿的理由。”与药师对视着，林轩认真的说道。
　　“――”看羞眼前那似曾相识的眼神，药师雾子心中一颤，那眼神，她当初在诸星雄大的身上见到过，那不被任何事物所影响的坚定眼神。
　　“我知道了，我帮你恢复双（hx）腿，但我有个条件，如果我发现你的精神或身体受不了康复训练折磨的时候，我会强制将你的双（hx）腿分解重新换回身体的各部分组织。”看着林轩，药师雾子神色严肃的说道。
　　“！！你同意了！？”药师雾子突然的同意让林轩楞了一下，林轩以为自己还要在劝说她一段时间呢。
　　“这不正和你意了么，不过就像我之前说的，康复训练的时候，一旦让我发现你精神或身体受不了了，我管你同不同意，我都回强制分解掉你的义肢。”叹了口气，药师雾子说道。
　　“我清楚了，谢谢你，药师。”


第八十二章 虚弱
　　虚弱，前所未有的虚弱，这是林轩在手术之后的唯一感受。林轩感觉，随便一个普通人都能将自己轻松打趴下。
　　无力的从病床上爬起来，林轩静静的看着自己瘦骨如柴的手臂，不，不仅仅是手臂，是林轩整个人现在都瘦骨如柴了。林轩可以感觉得到，现在的自己是多么的无力，他的身体强度降低到了他人生的最低谷。他感觉，好像自己随便用力都会导致骨头与肌肉的损坏。
　　“感觉如何？”走到林轩的身旁，药师雾子稍稍皱起眉头问道。
　　“前所未有的糟糕，感觉现在的自己弱不禁风，稍稍一动都有可能导致身体各处的损坏。”虚弱的翻下床，林轩有些不习惯的站了起来。
　　“虽然说不算久，但是这种重新拥有双（hx）腿的感觉还真是不错呢~~~~”用着虚弱不堪的声音，林轩略微兴奋的说道。
　　“高兴的太早了，你要是受不了接下来的空腹训练，你失而复得的双（hx）腿照样要离你而去。”毫不留情的打击着林轩，药师雾子770将手放在林轩的身上，仔细的感受着林轩身体如今的状况。
　　“虽然很虚弱，但比起当初的诸星雄大来说，已经好上不少了，至少这几天里不用担心你的身体维持不了生命，但几天之后，那就不一定了，你现在的身体状态很虚弱，而且很容易继续下滑，到那个时候，你的身体就真的是无法在维持你的生命基本需求了……”一边感受着林轩的身体，药师雾子一边点着头说道。
　　“好了，你现在好好的适应一下自己的如今的身体状况吧，明天开始正式的康复训练。”
　　“可以现在就开始么？”对于药师的提议，林轩没有立即同意，而是询问道。
　　“可以是可以，不过，你确定现在就要开始？”稍稍蹙起秀眉，药师雾子略带疑惑的问道。
　　“嗯，现在就开始吧。反正都要开始的，而且，这种虚弱到极致，弱不禁风的感觉真的很难受，我想早点脱离这种状态，能早一天是一天。”攥了攥拳头，林轩稍稍皱起眉头，说道。
　　“我清楚了。”虽然相处时间并不是很多，但是药师雾从林轩的身上能隐隐约约的感觉到他对力量的执着，而刚才的那句话语是让她对此加以肯定，不过，她也没有说什么，毕竟每个人都有每个人自己的追求。
　　“跟我来吧，我带你去你接下进行康复训练的地方。”说着，药师雾子迈开脚步，向着病房外走去，不过她走的很慢，像是故意放慢了速度。
　　看到这一幕，林轩的嘴角稍稍翘起，林轩清楚，药师雾子这事担心自己身体虚弱不能走的太快，故意放慢自己的速度。
　　踏着虚弱的步伐，林轩跟在药师雾子，也离开了病房。
　　――
　　在开始康复训练后，林轩才清楚的认知道了，当初的诸星雄大到底遭受了怎样的痛苦，才更深刻的了解到自己的身体已经脆弱到一个什么样的地步了。
　　与普通的康复训练不同，林轩是在药师雾子给自己定下的康复计划的基础上，加入了当初罗濠教给他的那些武学基础来进行康复训练的，而且他还是挑最能够锻炼自身的那些来进行康复训练。这样导致他能够让自己虚弱的身子得到更全面、更彻底的锻炼，让他的身体能够更快的进行恢复。
　　但更全面、更彻底的锻炼同样也代表着他那脆弱的身子会损坏的更加的彻底，更加的全面。近乎是刚开始训练，没多久，他全身的骨骼就开始出现程度不一的碎裂，肌肉也开始出现程度不一的损伤，伴随着这些伤势的出现，林轩所做的每一个动作能够伴随着全身的剧痛，而这还仅仅只是开始罢了。
　　半小时
　　一小时
　　两小时
　　最后，在疯狂的训练了两个半小时后，林轩停了下来，不，与其说是他停下来了，倒不如说他已经动不了了，他的身体已经无法在支持他继续训练下去了。
　　在林轩停下来不动的时候，药师雾子就走了过来。不过，在她为林轩检查身体的时候，眉头皱了起来。
　　“虽然说你身体的恢复速度很快，生命力也远超常人，但刚开始你就进行这样程度的训练，会不会太过头了？虽然这样不会对你的身体造成什么不可恢复的伤势，但对生命力的消耗却是极大的，几次还好，但次数一多，会让你减寿的。你这是在透支生命力你知道么！？”
　　在林轩提出修改康复计划的时候，药师雾子也是抱着一试的方法，进行尝试，而在看到林轩接下来的训练后，药师雾子也不得不说，林轩的修改确实对身体能够进行更加彻底与全面的锻炼，可以加快康复训练的进度。
　　不过，当她探查林轩身体的状况后，她就明白，这样的训练不适合刚做完这个手术身体依旧脆弱的人，因为对于像林轩这种状况的人来说，更全面与彻底的锻炼代表着身体会受到更全面与彻底的损伤，那样的伤势恢复起来太过消耗生命力了。用脆弱的身体进行这样的训练可以说就是在透支生命力。虽然说，原本药师雾子的康复计划初期也很耗费生命力，但相对林轩修改后的，可以说是消耗很少了。
　　“我清楚，但我的生命力也经得起我这么折腾不是么？至于减寿，那也是没有办法的事情，舍得舍得，有舍才有得啊~~~~”说实在的，减几年寿对于林轩来说实在不算什么事情，只要他解开系统对他的封印，那几年的寿命对于他来说简直可以说是小意思了。
　　“你！！”听到林轩的话后，要不是顾忌林轩现在身上的伤势，药师雾子甚至想狠狠的踹上一脚。
　　“哼！！！”很显然，药师雾子对于林轩的回答很不满意。顺带的，她看向林轩的眼神也开始不爽起来。
　　随后，在林轩心中泛起阵阵不想预感的时候，一阵剧烈的疼痛猛然出现，差点没让他叫出声来。
　　伴随着疼痛从出现，林轩心中默默吐槽道‘你在这是在公报私仇啊，不就是回答不符你的意么，至于么~~~’


第八十三章
　　两个月后
　　训练场上，一道瘦弱的身影正不断的挥洒这汗水。如果靠近一点的话，就可以清楚的看见，随着那道瘦弱身影的每一个动作，都有一滴滴包含辛苦之意的汗水从他的身上洒落。
　　那道正辛苦挥洒着汗水的瘦弱身影正是林轩，经过两个月的疯狂训练，他已经不再是两个月前那种瘦到皮包骨的状态了，虽然身体仍显得很瘦弱，但是他也已经度过了稍微一用力就会导致骨头裂开、肌肉损伤的时期了，虽然说现在的身体依旧很虚弱，骨头裂开、肌肉损伤还是家常便饭，每天都有的事情，但是，至少不会像当初刚做完手术那般不堪了。
　　咔嚓咔嚓――
　　伴随着一阵夹杂着细微撕裂声的剧烈破碎声，林轩停下的自己的动作，清秀的脸庞上浮现出一抹无奈，随后，他叹息了一声，大喊道“雾子――雾子小姐――雾子院长――你的病人需要你！！”
　　两个月的相处，让林轩和药师雾子的感情上升了不少，至少已经成了能够直呼姓名的朋友了，不过，药师雾子似乎还在生林轩当初‘拼着减寿的代价也要加快自身恢复速度’的气，每次治疗的时候都会让林轩痛并快乐着（一边享受着身体恢复的快乐，一遍享受着某院长造成的疼痛。）。
　　林轩弄出这么大的动静，药师雾子当然不会没有注意到，但她好像是故意的一般，踩着缓慢的脚步，慢慢悠悠的向着林轩走来。
　　用着眼角的余光看着那慢慢走来的药师雾子，林轩扯了扯还能够动弹的嘴角，无奈的说道“雾子，别玩了，你这样下去，等你到的时候我都就要趴在地上了~~~~”
　　林轩可不是说笑，他是真的要站不住了，刚才那一阵从他体内响起的破碎声和撕裂声不是其他，正是他全身骨头碎裂、肌肉撕裂的声音。也就是说，他现在能站起来都是他自己硬撑着，要不然，他早就趴地上了，动都不能动了。
　　不过，像是没有听到林轩的说话声一般，药师雾子依旧我行我素的慢悠悠的向着林轩走来。而在这时，林轩像是终于支撑不住了一般，整个人向前倾倒。眼看林轩就要和地面来一个亲（hx）密接触的时候，一双如同白玉般细腻的双手接住了倒下的林轩，让他避免了一次与地面亲（hx）密接触的机会。
　　“阿拉拉~~~小弟（hx）弟你不行啊~~~~怎么才坚持这么一会儿就软了~~~这样让姐姐我很失望啊~~~~”听着药师雾子的话林轩闭上眼，一脸无语的。林轩真不知道为什么，药师雾子她明明长着一副端庄温柔的样子，但嘴里的话却色气满满。
　　“你也就能在这个时候调笑调笑我了。”叹息着，林轩仿佛认命般的说到。
　　“哼哼~~~”似乎很喜欢看到林轩吃瘪的样子，药师雾子愉快的轻哼了两声。
　　“不过你有些太拼了，每次的训练，你都是以身体各处骨骼碎裂与肌肉撕裂的结果结束的，而且你每次对身体内的疼痛都是强忍着，一开始还好，我怕久了之后，你的精神会受不了的。”别人或许不清楚林轩到底经历了怎样的痛苦，但作为一名医术高超的医生，药师雾子很清楚林轩每次的训练到底遭受了怎样的痛楚。
　　因为经历过一次诸星雄大的康复训练，药师雾子清楚，那样的身体进行那样强度的康复呢训练要付出多大的代价，当初诸星雄大的惨状如今她还历历在目。但林轩却将那股让人疯狂的痛楚强行忍住，虽然他很不赞同林轩这样，但对于林轩这样的举措，她却是很佩服，这可不是认一次两次，而是忍两个月啊。
　　“放心吧~~~我自己有分寸的，雾子。”虚弱的半睁着眼，林轩轻笑着说道“我可不想到时候因为这个康复训练而在心里留下什么心理阴影。”
　　“你自己清楚那是最好的。”林轩都如此说了，药师雾子也接没有在继续说下去了，毕竟在她心中，林轩也是一个知道轻重的人……
　　……治疗中……
　　用着无力的手臂支起身子，林轩坐了起来。
　　“两个月了啊~~~~”不知不觉中，我已经在这里待了两个月了啊~~~~”轻靠在床头，林轩半眯着眼，轻声低喃着“虽说这两个月每天都如同炼狱一般，但也没有那种身处战场的那种令人不适的感觉。”
　　虽然喜欢战斗，但林轩并不喜欢战场，就像他对杀人并不反感，但不代表他喜欢无意义的杀（hx）戮。脱离战场的这两个月让林轩的心一下子轻松了许多。虽然说身体――
　　“说起来，也好久不见柯丽雅那群小家伙了，不知道他们现在学校怎么样了？”在一年前，林轩就有让华伦斯坦帮忙，将柯丽雅他们安排到一所学校中上学，而且因为【家园】的位置离战场并不远，林轩也让他们将家园搬到那所学校的附近，其中虽然耗费了不少的钱财，但对于这几年一直混迹于战场上的林轩来说，那些钱对他来说并不算什么大问题。
　　而一年前那段时间，又是【联盟】与【解放兵团】正式开打的时0.0候，林轩也没有足够的时间去看望他们，而且四年了，他也不需要再用那种方法来消磨自己身上的戾气了，所以林轩也有一段时间没去看望他们了。
　　“虽然说一开始是将他们当成消磨戾气的工具，但时间久了，感情就慢慢有了，这么长时间没见到他们，倒还真的有些想念那群小家伙了~~~”
　　“也有些时间没有联系千雪姐了，正好趁着――！？”就在林轩想要联系朝田千雪的时候，一个人闯入到了他的感知范围之中。
　　“是谁呢！？雾子？不是，她去看其他病人去了，难道是他！？”低语着，林轩看向了病房门口。这时，一道身影踏入林轩所在的病房之中。


第八十四章 我们来打一场吧
　　看着病房外走进来的身影，林轩一副我就知道的模样说道“果然是你啊，诸星雄大。”
　　“听药师说，你两个月就达到了我当初训练一年多的效果，实在感觉到不可思议，所以就过来看看。”从病房外走进来，诸星雄大好奇的打量着靠在床头的林轩，好像是在看变态一般看着他。
　　“真的让人难以相信，仅仅只靠两个月就恢复成这样，你这家伙真变态。”
　　“之所以会恢复的这么快主要是我体质的原因，还有就是我康复训练的方法能够比你当初那个方法锻炼的更全面更彻底，虽然身体也伤的更全面更彻底就是了。”靠在床头，林轩轻笑道。
　　“更全面更彻底――”听着林轩的话，诸星雄大扯了扯嘴角。这时，林轩在他心目中的变态程度又上升了一个等级。作为经历过康复训练的他清楚，那训练有多痛苦，比当初的训练伤的伤的更全面更彻底，这其中得承受多大的痛苦，想到这，诸星雄大就有些头破发麻。
　　“真是变态啊~~~你。”
　　“刚开始确实有些承受不住，不过想一想自己为什么要恢复双（hx）腿后，就强行忍下来了，因为我怕一开口我就会受不了而放弃。”对于这两个月的康复训练，林轩想想也是有些头破发麻，那个时候自己的身体脆弱不堪，稍稍一动骨头就承受不住开始碎裂，肌肉就受不了开始被撕裂，即使他再小心翼翼，也是一样。那种如同炼狱之中的感觉，说实在的，林轩真的有些后怕。
　　“――”林轩的话让诸星雄大沉默了一会儿，林轩所说的和他当初类似，只不过，林轩更狠罢了，对自己更狠――
　　对于诸星雄大的沉默林轩没有在意，他在意的是在诸星雄大进来时，他闻到的一股味道
　　嗅嗅~~~
　　轻轻抽（hx）动鼻子，林轩问道。“你是带了什么么，怎么有股酱汁的味道？”说着，林轩的目光慢慢下移，最后挪到了诸星雄大手中提着的袋子上。
　　“！！”听到林轩的话，诸星雄大瞪大了眼睛，惊讶的看着林轩“你属狗的啊，鼻子这么灵！！”
　　“我可以当成给你这是在夸我么？”扯了扯嘴角，林轩眼神不善的看着诸星雄大。
　　“哈哈――不要在意不要在意~~~~~”似乎注意道自己言语间的不妥，诸星雄大挠了挠后脑勺，大大咧咧的笑道。
　　“看你整天就在医院里待着，也不好出去，所以给你带来了最好吃的御好烧，让你尝尝。”爽朗的笑着，诸星雄大将手中提着的袋子递给了林轩。
　　“这味道，可不是药师医生给你准备的营养餐能够比的。”像是在炫耀般，诸星雄大得意的说道。
　　结果诸星雄大递来的袋子，林轩嗅了嗅，笑道“闻起来很好吃的样子，看你带美食过来的份上，我告诉你一个不算好的消息。”说着，林轩玩味的瞥了眼诸星雄大。
　　不知道为什么，在看到林轩那玩味的目光后，诸星雄大顿时感到心中浮现出一抹不祥的预感。他刚想询问林轩，林轩就先说道。
　　“雾子在你身后哦~~~~呜呜~~~好吃~~~~”打开包装后，林轩就先吃上了，完全不顾诸星雄大那渐渐变得僵硬的脸庞。
　　而这时，一个能让室内温度降下好几度的声音从诸星雄大的身后响起。“阿拉~~~~诸星同学，我准备的营养餐味道没有你家的御好烧好吃还真是对不起了呢~~~~~”
　　在听到身后那冰冷的声音候，诸星雄大的脸都黑了。他刚才来的时候明明看到药师雾子正在照顾其他病人，怎么这么快就过来了。
　　僵硬的转过身来，诸星雄大看向身后的药师雾子。
　　“不不是，药师！！不是你想的那样。”诸星雄大虽然说性格大大咧咧，但也知道自己的话被药师雾子听到会是怎样的下场，虽然自己说的话也没有错，药师雾子也知道这是事实，但有些事实是不能当面说出来的啊~~~~
　　“哼！！”冷哼一声，药师雾子从诸星雄大的身旁走过，丝毫没有想理他的意思。
　　看着药师雾子那副完全不想理自己的样子，诸星雄大转过身来，无奈的叹了口气。
　　“雾子，你来了啊~~~”将最后一口御好烧咽下肚子后，林轩笑着说道。
　　“是不是比我为你搭配的营养餐好吃多了！？”请挑了挑秀眉，药师雾子脸色不善的问道。
　　“怎么能这么说呢，这其中各有各的特色，怎么能放在一起比较。再说了，每个人的口味不同，诸星他也是因为御好烧比起你的营养餐更符合他的口味他才这样说的，不是在说你的营养餐不好吃，相反，你搭配的营养餐味道真的很不错，很和我的口味。”嘴角稍稍翘起，林轩一本正经的和药师雾子说道。
　　林轩的话有真有假。其实，药师雾子搭配的营养餐味道确实不错，但和诸星雄大带来的御好烧那是不能比，毕竟营养餐注重的还是营养，而不是味道。不过，有些时候有些话，不能完全实话实说的不是么。
　　听了林轩的话后，药师雾子的脸色稍稍好看了一点。“身体感觉如何？”
　　“已经可以继续训练了。”说着，林轩便从病床上站了起来。
　　“恢复得蛮快的啊？”翘起嘴角，药师雾子轻笑道。
　　“毕竟是你为我治疗的嘛~~好的能不快么。”
　　“哼，还有点良心。”夸奖的话一般人都不会不喜欢，而药师雾子正式那一般人中的一员。
　　突然，林轩看向诸星雄大问道。“对了，诸星，等下有空么？”
　　“有啊，怎么了？”林轩的突然提问让诸星雄大楞了一下，他不清楚林轩问这个到底是想干嘛。
　　“――我们来打一场吧。”


第八十五章 切磋
　　“――我们来打一场吧。”
　　“打一场！？”诸星雄大没有想到，林轩询问自己是否有空竟然是因为这件事情。不过，经林轩这么一提，已经引退三年的他，心中突然燃起一股战斗的欲（hx）望。
　　“没错，打一场如何？不过，你应该好久没和人打一场了吧，还找得到当初的感觉么？”说着，林轩略带挑衅的看着诸星雄大。
　　“哈！？”像是听到什么笑话一般，诸星雄大嗤笑道“这么明显的激将法你也用的出来，既然你要打一场，那就来吧，不过输了可不要说我欺负你身体脆弱。”
　　“哦~~~是么，待会儿可被被我打蒙了啊~~~~”听着诸星雄大的话，林轩立即反击-道。
　　不过，就在两人还想继续说些什么的时候，一个声音突然插了进来。“作为病人，你们在决定这些事情前，有没有先询问下你们主治医生的意见啊~~~~两位~~~”
　　“额――”
　　“额――”
　　看着稍翘着嘴角，不善的看着打量着自己的药师雾子，林轩与诸星雄大两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了一抹大事不好。
　　就在两人想向药师雾子解释的时候，药师雾子摇了摇头，无奈的说道“算了，看你们这样子，就知道多半是阻止不了你们了，不过记得点到为止，不要最后两人还得让我让人给你们抬回来。”
　　“谢啦――雾子。”
　　“谢啦――药师。”
　　――
　　医院外不远处的空地上，还穿着病服的林轩和诸星雄大相隔十米，互相对视着。两人都能从对方的眼中看到那抹化不开的战意。伴随着时间流逝，两人都已经做好了战斗的准备。
　　“那就是你的固有灵装么？”看着诸星雄大手中的固有灵装，林轩眯着眼询问道。
　　诸星雄大手中的是一把细长的金色长（hx）枪，枪头笔直，枪头尾端的枪缨仿佛虎毛一般，威风凛凛。
　　“【虎王】”轻吐出自己固有灵装的名字，诸星雄大悠然地将长（hx）枪型灵装〈虎王〉的枪尖打横，身躯微微倾斜。
　　下一刻，也一股不弱的气势从诸星雄大的身上升起，那是一股仿佛百兽之王的威吓般的气势，虽然还只是一个雏形，但可以想象，一旦这股气势成长起来，那面对这股气势的对手将会遭到这样的压迫。
　　“很棒的气势。”感受着那股扑面而来的气势，林轩赞赏道。
　　“多谢夸奖。”相比于脸色平静的林轩，诸星雄大的脸色就显得凝重了。虽然没有和林轩动过手，但第一次在医院见面的时候，敏锐的直觉就告诉诸星雄大，林轩很强。即使他现在的身体比不上他巅（hx）峰的时候，但诸星雄大依旧能够从林轩的身上感觉到若有若无的压力。
　　“【斩灭】”缓缓的将刀从刀鞘中抽出，林轩说道。同时，在将刀抽出刀鞘后，林轩就将刀鞘散去。
　　相比于做好战斗准备的两人，作为观众兼裁判的药师雾子则显得轻松很多了，毕竟，她只要在战斗差不多的情况下喊停两人就好了。而看两人准备的差不多了，药师雾子喊道。
　　“开始！！”
　　药师雾子的话音刚刚落下，林轩整个人如同离弦之箭般，冲向诸星雄大。
　　另一边，看着冲向自己的林轩，诸星雄大眯起眼来。
　　下一刻，电光一闪。
　　诸星雄大手中的【虎王】开始暴露出它的獠牙，笔直的金色枪头仿佛要刺穿虚空一般，向着冲来的林轩狠狠刺去。
　　就在【虎王】将要刺中林轩的时候，林轩身子稍微往身旁挪了些，躲过了那那刺来的一枪，继续向着诸星雄大冲去，但就在这时，一个金色的枪尖出现在林轩的眼眸中不断放大。
　　唰！！
　　漆黑的发丝缓缓的散落在空中，随着一阵清风，向着远处飞去。
　　很显然，林轩躲过了诸星雄大那几乎与第一枪同时刺出的第二枪，但就像当初他被【联盟】的那个乔治偷袭一般，他的身体跟不上他反应，让他放回避稍晚一步，额前的发丝被诸星雄大的枪刃切下来了一小撮，而且，右小腿似乎承受不了他躲避的动作，骨头有些轻微的裂开。
　　骨头裂开的声音很小，小到诸星雄大都没有注意到，但在一旁观看的药师雾子却注意到了，虽然她只是站在一旁观看，但她其实时刻在用魔法来观察两人的身体状况，林轩小腿骨头已出现问题她就感受到了，不过，处于不想扫两人的性子，药师雾子并没有让两人停下，而是继续让两人战斗。
　　‘现在已经能做到同时刺穿两处了么？身体还没有完全恢复过来就能做到这样的地步，还真是可怕呢~~~~’在躲避了诸星雄大的刺击后，林轩无视自己已经开始咧开的右小腿的骨头，再次向着诸星雄大冲去。
　　另一边，在看到林轩继续想自己冲来后，诸星雄大心中没有任何波动，继续挥舞着手中的【虎王】，向着林轩刺去。
　　这次，面对来势汹汹的【虎王】，林轩没有选择躲避，而是举起手中的【斩灭】，向着【虎王】的枪尖狠狠的刺去。
　　下一秒，【虎王】失去了推进力，无法在继续前进。
　　“什！！！”瞪大了双眼，看着抵住【虎王】的刀尖，诸星雄大心中掀起掀起了滔天大浪。【虎王】的枪尖只有针头大小，他竟然靠着双手的力道，一分不差的用同样只有针头大小的刀尖抵住【虎王】的枪尖，阻挡下自己的这一突刺――而且，林轩此时的神情依旧平静，就像是做了什么经常做的事情一般。
　　不仅仅诸星雄大吃惊，就连在一旁观看的药师雾子都惊讶的不知道该说些什么了，虽然她并非是拥有高超武艺的伐刀者，但这并不妨碍她清楚，林轩的这一手有多么惊（hx）艳。
　　而在两人震惊的时候，林轩动了。


第八十六章 胜利
　　在诸星雄大与药师雾子两人还震惊林轩那一手用刀尖挡下枪尖的技艺时，林轩开始有了新的动作。只见林轩稍稍转动手中的斩灭。
　　磁磁磁――
　　随着一阵刺耳的摩（hx）擦声，【斩灭】笔直的刀尖划过【虎王】的枪尖，同时，【斩灭】也从原来定的刺击化为斩击，以迅雷不及掩耳之势，向着诸星雄大持枪的右手斩去。
　　但诸星雄大终究不是平常人，虽然仍在震惊林轩的技艺，但在感觉到危险来临之际，他的身体就自行作出了反应，迅速的想着身后撤去，而且在后撤的同时，他趁着林轩这一斩击旧力已尽新力未成之际，再次刺出自己手中的【虎王】。
　　“真不赖啊，在后撤的时候还能抓住这么个机会。”看着再次刺来的【虎王】，林轩稍稍侧过身子，躲过了这一刺，接着，仿佛重复林轩之前那一幕一般，【虎王】那笔直的金色枪头再次在林轩的眼眸中不断放大。
　　“等着你呢~~~”只见林轩仿佛已经遇见了诸星雄大这一枪一般，13身子再一次的侧开，躲过了这第二枪，但就在林轩刚躲过这一枪的时候，原本已经被他避开的【虎王】的枪尖，却仿佛追击猎物的毒蛇一般急速弯曲，追击向侧身避开的林轩。
　　“唔――”在看到那追击而来的枪尖，林轩平静的脸色上浮现出了抹惊讶。
　　‘我记得好像是叫【帚星】来着！？没想到现在就可以用了？’心中想着，林轩手中的【斩灭】猛地绽放出一道刀光，向着袭来的【虎王】斩去。
　　“锵――”
　　刀刃与枪尖狠狠的撞击在一起，而在碰撞的的同时，林轩瞥了眼自己的双臂，随即轻轻皱起眉头。
　　‘仅仅这种程度的碰撞骨头就受不了了么？看来得速战速决了，不然到最后，身体肯定受不了。’心中想着，林轩踏着诡异的步伐，瞬间消失在诸星雄大的眼前。
　　‘好快――’在看到林轩眨眼间就消失在了自己的眼前，诸星雄大心中一惊。
　　就在这个时候，诸星雄大的身后一到凛冽的刀光猛地绽放开来，那刀光如同死神的镰刀般，带着如同死亡的冰冷，向着诸星雄大斩去。。
　　危险！！！’在林轩从自己眼前消失的时，诸星雄大就感觉到不妙了，特别是在林轩消失的下一刻，他感觉到了一股身后那刺骨的寒意，更是让他感觉到了临近死亡的感觉。这个时候，诸星雄大已经管不了什么了，整个人直接奋力向前扑去。在向前扑去的同时，诸星雄大强行扭转自己的身体，用经全力，向着身后刺去。
　　但当诸星雄大看到那近在咫尺的漆黑刀刃时，手中原本要刺出的【虎王】就停了下来，因为已经没有意义了，他已经输了，而且输得一塌糊涂。
　　看着那仿佛再降下一毫就能碰到自己的【斩灭】，诸星雄大苦笑道“输的真惨啊~~~~”
　　“要是你刚才的那仿佛能够弯曲的一枪速度再快点在熟练点，我或许就没这么轻松赢下来了。”将【斩灭】收起，林轩向着诸星雄大伸（hx）出右手，轻笑道“还能起来吧？”
　　“刚才那一招，我还为完成，刚才的只是雏形罢了，用起来还很生涩。”抓住林轩伸来的手，诸星雄大从地上爬了起来。
　　站起来后，诸星雄大上下打量着林轩“啧啧啧，身体明明还很虚弱，挥出的刀和速度却那么快，真不敢想象，要是你当初没有失去双（hx）腿前的身体，挥出的刀会多快，实力会多强。我很怀疑，你和我真的是同龄人么？”
　　虽然输的一塌糊涂，但是诸星雄大非但没有沮丧的意思，心中反而升腾起一股更加旺盛的变强的欲（hx）望，他觉得，自己的实力如果能够超过林轩，那自己的妹妹或许就能放下心中的自责，重新开口说话。
　　“怎么？想给自己找个借口？”挑了挑眉头，林轩开玩笑道。
　　“哈！？你也太小看我了，不就是技不如人输了一场，这点小挫折我要都受不了，那当初那个康复训练我怕是没几天就得求着药师把我的腿重新放到身体里去了。”大大咧咧的笑着，诸星雄大反驳道。
　　看着诸星雄大那副样子，林轩刚要说些什么，药师雾子就直接打断了他，不给他说话的机会。“你的小腿和手臂骨头都出问题了吧？”
　　“你知道啦~~~”稍稍挑了挑眉毛，林轩无奈的说道“谁知道骨头比想象中的要脆弱，稍微一用力就受不了。”
　　其实林轩小腿与双臂的骨头出现问题，这并不能全怪林轩。不论是他之前闪避的动作还是挥动【斩灭】与【虎王】硬碰硬，这其中都使用了当初在与爱德怀斯战斗时学来的那将力量集中在一起不外泄一分一毫的技艺。而一年来的使用，让这项技艺深深的刻在林223轩的身体上，这也导致，即使他清楚如今的身体使用那项技艺会给身体增加负担，容易出现问题，但还是下意识的用了出来。
　　“好了，回医院吧，我给你重新治疗一下。”白了林轩一眼，药师雾子没好气道。
　　“谢啦――雾子。”
　　另一边，诸星雄大默默的看着林轩，他刚才在回想之前战斗的场景，虽然这场战斗很短暂，但其中却有不少值得他注意的地方，特别是有一点，他在与林轩战斗的时候就一直觉得林轩缺少了点什么，但战斗的时候一直没有想到，现在回想起来，他得到了自己想要的答案――缺少声音。
　　没错，就是没有声音，不论是步伐、斩击，一切的一切都是没有丝毫的声音，当然，体内骨头裂开的声音不算。
　　声音，是通过空气震动产生冲击所制造出来的波动，也就是说，声音表示着力量的分散。这表明着，林轩将自己的力量完全控制住，让自身的动作不花费多余的力道。
　　看着林轩的背影，诸星雄大心中想着。
　　‘这种事情，真的是人类所能做到的么？’


第八十七章 半年与回家
　　在和诸星雄大切磋过后，林轩的生活就继续恢复到了原本那枯燥痛苦的康复训练之中，唯一变化的，大概就是诸星雄大会经常过来找他切磋，虽然每次都是的结果都一样，都是输了，但他依旧乐此不疲的与林轩切磋着。而在经过不断的切磋战斗，林轩可以清楚的感觉到，诸星雄大枪术的进步。
　　其实，林轩也是很乐于让诸星雄大找他切磋，一方面让他不至于忘记战斗的感觉，另一方面就是他也在锻炼自己的刀术，林轩想趁着这次身体虚弱的机会，从头开始‘学习’刀术，从基础开始，再次锻造自己的刀术，让其更加精湛。
　　日子就是这么一天一天的过去，自那场切磋过后又过了半年的时间。经过了八个月左右时间的恢复林轩的身体也渐渐的开始‘充实’起来，没有像当初刚做完手术那边皮包骨头了，虽然看起来还是显得有些瘦弱，但仔细观察的话，却能够从那瘦弱的身躯中感觉到一股370惊人的力量。
　　就连诸星雄大，在这半年来也被林轩影响了不少，自身枪术的进步不说，原本还没有完全恢复的身体也恢复的差不多了。他的身体已经踏入正轨，几乎可以说没有什么问题了。甚至，用不了多久，他就能再次以王者归来之势，重新拿回自己当初失去的荣誉，也离他实现让自己妹妹重新开口说话的愿望更进一步了。
　　八个月如同炼狱般的康复训练让林轩的身心都得到了一次充足的锻炼，虽然身体还没有达到最佳状态，但林轩可以感觉到，自己如今身体的状态已经不弱于当初受伤前的他了，这说明着什么？一旦林轩的身体再次达到最佳状态，那他的实力将通过体质的提升而得到得到再一次提升。
　　八个月时间的康复训练，听起来感觉很长，但相比于诸星雄大耗费数年的时光才能恢复到这种程度，八个月时间，已经称得上很短了。
　　本来，按林轩如今的身体状况，他已经可以出院了。他的身体状态，巅（hx）峰是还没有达到，但已经足够在保证他身体的情况下让他全力出手了。
　　虽然身体已经没有时间什么问题了，但林轩并没有选择现在就离开而是选择了留下来。因为他清楚，自己这次离开，要想再次回来，大概就需要在剧情开始的时候了，所以，他想多留一c廴段时间当然，还有一点原因是有药师雾子在，他在进行高强度的训练时，不用担心身体会留下什么暗伤或者受到什么严重的伤势无法及时治疗。
　　比如说，林轩现在就在进行着他这五年来都不会轻易做的训练，之所以不会轻易做，是因为这样的训练会对身体造成很大的伤害，如果没有及时治疗，会对身体造成极大的后遗症，而且，之前五年都处于战场，也没有足够的时间来进行这样的训练。
　　这个训练主要目的是强化自己的身体，算是一种炼体功法，是当初罗濠教给他的，那个时候，他可以凭借着弑神者的体质与一些手段，无视那些后遗症，而现在不行，他只能通过药师雾子那高超的医术治疗那些训练后造成的伤害。
　　“哈哈――哈哈――”躺在训练房里的地面上，林轩剧烈喘息着。
　　“你的身体明明已经恢复到了和当初差不多的程度了，你怎么还进行这般摧残自己的训练。”看着躺在地上剧烈喘息的林轩，药师雾子有些不解的问道。
　　虽然说林轩在进行那如同炼狱般的康复训练的时间比起诸星雄大来说少了不少时间，但他的康复训练所遭受的痛苦却比起诸星雄大的更大。而他如今的训练所受到的痛苦更是不比他康复训练是遭受的痛苦要少。药师雾子不清楚，到底是出于什么样的目的，林轩才会在身体已经恢复的差不多的时候还选择这如同自残的般的训练方式来训练自己。
　　瞥了眼向着自己走来的药师雾子，林轩没有起身，这倒不是他不想起来，而是他现在的身体已经起不来了，没办法，要有收获，总是要付出的。
　　躺在地上，林轩体在听到药师雾子的问题后，闭上眼，仿佛自言自语般的低喃着“为什么要这么自残的训练自己么？”
　　“呐――雾子，你还记得当初我请求你帮我恢复双（hx）腿时我跟你说的话么？我和诸星一般，都有着不得不恢复双（hx）腿的理由。”睁开那对碧蓝色的眼眸，林轩稍稍转过头看向向着自己走来的药师雾子。
　　“当然记得，你那个时候那坚定的眼神我现在都记忆犹新呢。”点了点头，药师雾子应道。
　　“那个时候，我没有跟你说我到底有怎样不得不恢复双（hx）腿的理由。现在我跟你说吧，那个让当初的我不得不恢复双（hx）腿的理由还有如今让我如此自残的训练自己的理由――回家。”
　　“――回家！？”在这一瞬间，药师雾子在换衣是不是自己耳朵不好使，听错了话一般，为林轩专门又重复了一遍。
　　似乎早就猜到药师雾子会是这副模样，林轩的脸上稍稍浮现出一抹认真“你没听错，就是回家。”
　　“我必须要拥有足够的实力，不然的话，我会永远也回不了家，永远也见不到那些等待我回家的家人。”看着药师雾子，林轩的眼中再次燃起那的那个出让药师雾子动容的坚定。
　　“你――”说实在的，药师雾子想了很多林轩对于力量如此执着的理由，但唯独没有想过林轩如此执着与变强的理由竟然是回家。同时，她也想不明白，到底是为什么，竟然让拥有如此实力的林轩连一个回家这么简单的愿望都不能实现。
　　这个时候，药师雾子发现，眼前这个躺在地上，年龄与他相仿的少年变得更加神秘了，同时，也变得……


第八十八章
　　大ban某商业街，【一等星】内，林轩正化身吃货。
　　“唔唔唔――好吃。”鼓着嘴，林轩一边咀嚼着口中的食物一边对坐在身前的诸星雄大含糊不清的说道，“尼没吃带台的酿都太骚了，没嗤几沟就没漏。（你每次带来的量都太少了，没吃几口就没了）”
　　“喂喂喂，要说话先把你嘴里的东西咽下去吧，说的模模糊糊的，听都听不清楚。”看着一边吃东西一边说话的林轩，诸星雄大满头黑线的说道。
　　“哦~~~”听到诸星雄大的话语后，林轩才将口中的食物咽下，应了一声，不过在应完一声后，林轩又塞了一嘴的御好烧，继续吃了起来。
　　“――”无语的看着林轩，诸星雄大扯了扯嘴角。说实在的，在大早上的时候看到出现在自家店里的林轩时，诸星雄大真的是被吓到了，原本，以为是自己看错了，但当他仔细的看了几眼后就发现，还真的是林轩。
　　本来，经过半年多的相处，诸星雄大以为自己大概了解了林轩，但今天林轩那副吃货的样子，有些颠覆他对林轩的认知。不过，这也让诸星雄大觉得，现在的林轩更加容易相处一些。
　　“我问一下啊，你来之前，有跟药师说一声吗？该不会是直接一声不吭的就走了吧？”看着吃在兴头上的林轩，诸星雄大突然问了句。
　　咕噜――
　　将嘴里的御好烧咽下后，林轩摆了摆手，说道“怎么可能会一声不吭就走了，我好歹也是有留着张纸条在病房里，如果雾子过去的话就肯定会看到的，再说了，我现在的身体也已经恢复得差不多了，也不用像当初那样没有丝毫的空闲时间，只是离开一早上而已，药师她也不会说什么的。”
　　“嗯，那就好，我就担心你直接一声不吭的就来到我这里，药师会觉得是我在蛊惑你，然后那这笔账都算在我的头上。”听到林轩的话后，诸星雄大顿时松了口气，一脸后怕的说道，看那模样，像是把药师雾子当成恶魔一般。
　　“喂喂喂~~~雾子哪有这么不讲理。”看着诸星雄大那副后怕的模样，林轩少挑了挑眉毛，轻笑着继续说道“而且，你这样的话要是被雾子听到，她可会让你好好的体会一下她那高超的‘医术’的。”
　　“只要你不说不就没事了。”摆了摆手，诸星雄大一脸放心的说道，不过像是突然想起了什么，诸星雄大一脸小心翼翼的问道“林轩，你不会出卖我吧？”
　　“那就看你要怎么贿赂我了~~”翘起嘴角，林轩一脸坏笑的说道。/
　　“这些难道还不够！？”指了指一桌的御好烧，诸星雄大瞪大了双眼说道。
　　“还不够，这才五分饱。”说完林轩就又塞了一口御好烧。
　　诸星雄大“……”
　　“嗯！？”抬头看了一眼坐在对面的诸星雄大，林轩挑了挑眉“你还在这干嘛？还不去给我在准备点吃的。”
　　诸星雄大“……”
　　看着一脸无语的诸星雄大，林轩稍稍翘起嘴角。
　　这时，一道娇（hx）小的身影端着几盘御好烧向着这里走来。
　　在看到那道娇（hx）小的身影时，林轩立即将嘴里的御好烧咽了下去，同时，放下了手中的筷子，笑道“小梅，你好啊。”
　　没错，那道娇（hx）小的身影正是诸星雄大的妹妹诸星小梅。
　　而诸星小梅在听到林轩的话后，将手上端着的御好烧放在桌上后，她举止优雅地行了礼，接着从和服的宽袖中取出一本素描本来，在上面刷刷刷的写着，写完后，就将手中的素描本反过来，将素描本上那圆润可爱的字迹给林轩看。
　　【林轩哥哥好~~~】
　　小梅还是诸星雄大介绍给他认识的，虽然见面的次数不多，但对这个可爱的小家伙，林轩也是很爱护的。而小梅也因为是哥哥介绍的，对林轩也有很好的印象，每次也是以‘林轩哥哥’来称呼林轩……
　　在看到小梅过来后，林轩拍了拍身边的位置，瞥了眼诸星雄大说道“小梅啊，来这边坐一起吃吧，之后的一些活就给那个坐着偷懒不干活的人做吧，唉~~~~看着自己妹妹正辛苦干活，自己却在偷懒，世上怎么有这样的哥哥啊~~~~”
　　在林轩话音刚刚落下的同时，满头黑线的诸星雄大额头上顿时浮现出数个井字“你这家伙，别在小梅面前诋毁我！！！”
　　而另一边，看到诸星雄大如此模样，小梅那对水灵灵的大眼睛随即完成月牙状，笑得很开心的在素描本上写到【林轩哥哥又在作弄哥哥了】
　　“小梅，你怎么能说我作弄你哥哥了，我都是实话实说啊，你看，这家伙是不是在你干活的时候坐在这里偷懒。”挑了挑眉头，林轩一脸玩味的说道。
　　“啊啊！！我要跟你拼了”看着林轩那副玩味的模样，诸星雄大抓狂的对林轩喊道。
　　对于诸星雄大那抓狂的样子，林轩瞥了瞥嘴角，毫不在意的说道“说得好像你要个我拼了就能打得赢我一样，想多了。”
　　###！！
　　林轩的话语非但没有让诸星雄大安静下来，反2.7而让他额头的井字更多了起来，看那样子，要不是真的打不过林轩，他是真的会拿出自己的【虎王】，给林轩身上开几个洞的。
　　“好了好了，不玩了不玩了，你还是赶快给我多弄一些过来。”摇了摇头，林轩笑道。
　　诸星雄大“……”
　　诸星雄大感觉林轩又颠覆了他对他的认知，他没想到，林轩这个和他有着类似经历，相互切磋半年多时间，意志坚定的吃货少年竟然是这么一个招人恨的家伙，他觉得自己当初太年轻了，原以为会是一个益友，但事实却是一个损友。
　　这个时候，诸星雄大也只能哀叹一声
　　“交友不慎啊！！！”


第八十九章
　　在诸星雄大家里的店吃完后，林轩就告退离开了，不过他没有立即回医院，而是继续在大ban逛了起来，然后又吃了几种他想吃的特色小吃后才回医院。
　　而一回到自己的病房，林轩就看到了翘着腿坐在自己病房之中的药师雾子，看那样子好像是在故意等自己。
　　“咦！你是在等我么？”很显然，对于药师雾子在自己病房之中等自己这件事，林轩还是很惊讶的。
　　“你倒是很行啊，一声不吭的就自己跑出去玩了。”病房内，药师雾子轻挑了挑秀眉，一副兴师问罪的模样，不过她那稍稍上翘的嘴角却在透露着她心中并非真的是要向林轩兴师问罪。
　　“我不是有留张纸条跟你说我要出去么？”似乎注意到了药师雾子那稍稍上翘的嘴角，林轩说起话来也笑嘻嘻的“况且，我要走的时候本来也准备叫上你的，可你那时候在帮病人诊治，我总不能让你把病人抛下吧，再说我就算这么说了，你也不可能把病人抛下啊。”
　　“算小弟（hx）弟你还有些良心，还知道走之前想到姐姐。”撑着扶手，从椅子上站了起来，药师雾子向林轩走去，当走到林轩面前的时候，她拿着手中的笔轻轻的戳了戳林轩的脸颊，略带挑（hx）逗意味的说道“姐姐等下就要出去一趟，两天才能回来，小弟（hx）弟你这两天可要悠着点，不要让姐姐回来的时候就看到你软在床上无力动弹，那样姐姐会心疼的。”说完，药师雾子就从林轩的身边走过。
　　林轩“……”
　　稍稍转过头，看着身后那渐渐离去的药师雾子的背影，林轩感觉到一股无奈，现在，他都快被药师雾子作弄习惯了，偏偏自己还不能作弄回去，不然等每次训练后，需要药师雾子治疗的时候，他就会明白，她的医术是如何的高超，分分钟让你欲仙欲死。
　　在药师雾子的背影已经从自己眼中消失了之后，林轩才走到之前药师雾子坐的那张椅子前，缓缓的坐下，低喃道“两天啊~~~看来这两天只能安分一点了，原来的训练只能等雾子回来再说了。不过――”
　　p_稍稍转过头，林轩看向窗外，若有思的说道“――既然雾子这两天都不在，那我到是可以到外面转转，或许可以去看看一些许久未见的故人，就是`不知道，他们是否还认得我。”
　　――
　　ベ~hc　　在药师雾子离开医院后，林轩也离开了医院。其实，林轩倒不是没了药师雾子就没有办法训练了，他还是可以进行一些常规性的训练，虽然效果微乎其微，但还是有效果的，只不过林轩想趁着这两天做一些自己想做的事情。
　　刚离开医院，林轩就来到一家商场之中，他是来买礼物的，不过虽说是买礼物，他也不清楚到底买哪些礼物，所以他买的东西也很乱，有玩具、奶粉、营养品等等。这也导致他出商场的时候提着一大堆的东西。
　　一个十五岁左右的未成年少年提着一大堆东西的样子，让商场外的人频频回头，毕竟这一幕很少见不是。
　　四周那么毫不掩饰的目光林轩当然不会注意不到，只见他的身上随着丝丝的漆黑之气散发，缠（hx）绕在他的身上。就在那漆黑之气出现的同时，周围的人便如同注意不到他一般，目光不在集中到了他的身上，而是继续做自己的事情。
　　那丝丝的漆黑之气不是别物，正是毁灭之力，也正是那丝丝的毁灭之力导致那些人的目光不在注意到他的身上，那丝丝的毁灭之力所做的不是他事，正是在毁灭不断从他体内散发出来的存在感。
　　你察觉到具有价值的事物被你影响而产生的感觉，这种感觉就是存在感。毁灭存在感，这种事情说出来很难相信，但林轩偏偏就是做到了，这也是他在这几个月中机缘巧合之中才领悟的招式，不得不说，这个招式很实用，而且它并非永久的毁灭存在感，他只是毁灭从他体内源源不断涌出的存在感，暂时造成存在感很低，甚至毫无存在感的假象，让他人注意不到他，下意识的忽略他，而他一旦取消继续用毁灭之力毁灭存在感，那从他体内不断涌出的存在感就会让人再继续注意到他。
　　在那些人的目光不在注意道自己身上的时候，林轩就用手镯将手上提着的一大堆东西收了起来。而做完这一切后，林轩走到了一个无人的小角落。
　　“现在也该去【若叶之家】了，说实在的，好久没去了。”说着，林轩的脚下就展开了一个紫色的魔法阵，随后，林轩所在的空间开始波动。
　　“不知道他们几个还不记得我。”话音落下，林轩整个人随着魔法阵被传送了出去。等他再次出现的会后，就已经出现在离【若叶之家】不远处的一个无人小巷之中。从巷子里走出后，林轩就看到【若叶之家】那熟悉的大门。
　　当走到大门口时，林轩取出了手镯中买来的礼品。而这时，林轩才散去身体周围那些毁灭自己存在感的毁灭之力。随着毁灭之力的散去，林轩的存在感再次向着四周扩散，表明着自己的存在。
　　看着那几年来都不曾变化的大门，林轩那对碧蓝色的眼眸中流转着丝丝回忆之光，虽然在这里的时间并没有多漫长，却是自己在这个世界为数不多能够放下负担的地方。
　　或许是因为到了这里，使林轩放下心中的负担，放松了身体，一心放在大门上，没有注意到深有一道向他走来的身影。
　　“请问你是？”
　　背后突然想起的声音让林轩楞了一下，当他转过身去的时候，就看到了一个熟悉的身影。
　　“好久不见了，院长。”


第九十章
　　“好久不见了，院长。”
　　看着那熟悉的面孔，林轩的脸上浮现出一股笑意，略带着些许的喜悦说道。
　　而林轩口中的那位院长正疑惑的看着林轩，看着眼前这位陌生的少年，似乎想回忆他到底是谁。
　　“忘记了么，也难怪，毕竟当初我们见面的次数也并不多。”摇了摇头，林轩有些失望的叹息道。
　　“五年多前，跟着刀华一起过来这里，林轩，院长想起来了么？”看着院长那带着疑惑的脸庞，林轩无奈的摇了摇头，提示道。
　　“五年多前---和刀华一起过来这里的――是你！？”似乎想起林轩是谁了，院长脸上的疑惑也开始慢慢消散了。对于林轩，院长还是有些印象的，当初林轩那散发着与年龄不符的成熟的那一幕还是让院长记忆深刻的，只是，这五年多来，林轩的变化也不少，让院长一时没有认出来。
　　“时间过得真快啊，当初还是一个小不点，现在已经这么大了。”看着林轩现在的模样，院长感慨道。
　　“毕竟都过去五年多快六年的时间了嘛。”稍稍翘起嘴角，林轩笑答道。
　　“是啊，已经过去五年多的时间，我也老了，不然也不会认不出你来了。”一边感慨着时间的流逝，院长一边打量着林轩“现在长得愈发的帅气了，就是瘦了点。要多吃点啊，这么瘦可不行，这可给不了女生安全感。”
　　“哈――哈――”挠了挠后脑勺，林轩干笑了几声，解释道“我也不想这么瘦，这些天大病初愈，身体还没恢复过来，所以还有些瘦，过段时间肉就又长回来。”
　　“这样啊~~~”
　　突然，像是想起了什么一样，院长说道。“哎呀，真是的，我们两个不进去好好谈，干嘛站在这大门口谈啊，快进去快进去。”
　　“嗯。”
　　“你买这么多东西来干嘛，以后来就别买东西来，浪费钱。”
　　“没事，都是一些心意，不打紧的。”
　　就这样，林轩和院长两人一边聊着，一边踏入了【若叶之家】的大门。
　　进入到【若叶之家】后，林轩就看到了一群孩童，一群让林轩感到陌生的孩童，唯击让林轩感觉到熟悉的大概就是和这群孩童在―起的御祓泡沫了。
　　・
　　“呦，好久不见，泡沫。”看见久违的故人，林轩抬起空闲的左手|招呼道。
　　林轩突然的打招呼让御祓泡沫楞了一下，不过转眼间，他看向林轩的眼神就从陌生转化为熟悉，显然，他认出林轩来了。
　　“林轩！？”虽然说心中大概已经确定了来者的身份，但泡沫还是谨慎的多问了一句，毕竟他也五年多没见过林轩了，现在能够认出来已经很不错了。
　　“刀华呢？”扫了眼四周，发现并没有自己想要见到的身影，林轩不由问道，至于泡沫的问题，他那问题已经算是在答复了。
　　“果然是你。”在听到林轩的问题时，泡沫就知道自己没认错人，“你来的真不巧呢，刀华她因为拜【斗神】南乡寅次郎为师，昨天就按照她师傅的要求去集训了，至少也要两个月的时间才能回来。”
　　“这么不凑巧啊~~~”听到刀华至少两个月后才能回来，林轩稍稍皱起眉头，虽然他能够以恢复身体的理由留在岛国，但他的身体终究是恢复的差不多了，要不是他想要多留下些时间，让自己的身体再进一步，现在这个时间，华伦斯坦就开始召回他了，而不是放任自己继续留在这个岛国。所以，他能够留下来的时间也并不多。
　　“本来还想着趁着这次机会来见见那个小迷糊的，没想到竟然这么错开了。”摇了摇头，林轩也是很无奈，没想到就这么凑巧，自己想见的人在前一天就离开了。
　　看着林轩那副无奈的样子，泡沫心中大概猜出是怎么一回事了“你这次不会留太久就要离开了是吧？”
　　“嗯，最多还能在这里留三个月左右吧，现在只能说造化弄人，要是我提早一天来，那至少还能见到面，现在……”耸了耸肩，林轩带着些许的遗憾说道。
　　“确实，或者刀华她晚一天走也不至于现在这样子，只能说命运给你开了个玩笑。”对于现在这幅样子，泡沫也只能叹息了。
　　突然，还在叹息的泡沫像是想到了什么，向林轩问道“对了，这几个月刀华一直向我抱怨，说你这几个月一点音讯也没有，就算是写信给你也没有回，因为这事，她心情不好好一阵子。”
　　“前段日子，因为受了重伤，住院了，因为那时情况比较严重，所以书信就断了，最近我也才把伤势养好，你没看到我现在有些偏瘦了么？”在那场埋伏之后，林轩就断开与刀华珠~她们的书信来往了，一方面是不方便，另一方面是因为那时候身体太虚弱了，心思全都放在恢复身体上，现在泡沫提起来，林轩才想起来自己已经好久没有和刀华珠~她们书信来往了。
　　“这样啊。”在听到林轩的答复后，泡沫打量着林轩如今的身体。“确实偏瘦了，看来你之前受的伤不轻啊~~~~”
　　“好了，别谈那些事情了，把这些都分给孩子们吧。”说着，林轩将手中提着的那一大堆东西递给了泡沫。
　　“喂喂喂――你每次来都买很多东西，五年多前是，现在也是。”看着林轩递来的那一大堆东西，泡沫感感慨道。
　　……
　　在【若叶之家】待了一下午就离开了，之后他就用【空间制御魔术】将自己传送到了黑铁家附近，但到了黑铁家后，林轩才知道命运给自己开了多大的玩笑，黑铁珠~也不在家，她被她的父亲黑铁家的家主安排到其他地方去学习了，需要数个月才能回来，最后，林轩也只能在黑铁家留下一封信后就离开了。
　　本想趁着两天空闲时间见见故人的林轩因为命运的玩笑，连一个故人都见不到，这个结果让林轩不得不再次感慨一句‘造化弄人’。


第九十一章
　　因为没有见到自己想见的人，林轩在离开黑铁家后，早早就回到医院。
　　接下来的一天多时间，林轩也没有再出去了，而是老老实实的待在医院进行一些正常的训练，直到药师雾子回来。
　　之后，林轩就再次回到了原来那种自残的训练之中，直到三个月后。
　　――
　　三个月的自残训练让林轩的身体不再像之前那般瘦弱，这代表着林轩的身体在经历那次手术的衰弱之后，破后而立，达到了一个新的高度，同时，这也表明了自己能够在这里逗留的时间也不多了。
　　林轩这两天开始就没有继续在进行那种如同自残般的训练了，就连一些普通的训练也没有进行。
　　靠在病房的阳台边上，林轩半眯着眼看着外面的景色，那涣散的眼神似乎在说明他正在发呆或者在想些什么。
　　踏踏踏――
　　突然，门外响起的脚步声让林轩那涣散的眼神重新凝聚了起来。也没扭头看看身后的走来的是谁，林轩直接开口问道“怎么，病人都看完了？”
　　“又不是所有病人都要我来看，那样子我岂不是要被累死。”似乎觉得林轩对自己的认知有误，那道走进林轩病房内的身影没好气的说道。
　　“开个玩笑罢了，不要这么认真嘛，雾子。”轻笑着，林轩转过身来，背靠着阳台，看向身后向着自己走来的药师雾子。
　　“哼――”药师雾子轻哼一声，似乎是在表达自己的不满。“你这两天竟然没有再进行那惨无人道的自残训练，甚至连一些平常的训练都没有进行，事出反常必有妖，是不是发生了什么事情，不然你不会这么乖的在病房内‘休息’。”
　　“你说这事啊~~~”叹息着，林轩继续说道“虽然我很执着于实力，但我不想将留在这里最后的几天时间花费在那以后也可以进行的训练上，毕竟，比起实力，我更在意我身边的人。”
　　“你要走了！？”挑起秀眉，药师雾子惊讶的说道，不过，一会儿之后她脸上的惊讶就散去了，取而代之的却是一副理所当然“也对，你现在的身体留在这里也没有什么用了，离开也是正常的。”说完，药师雾子摆出一副伤心流泪的样子，像是要哭诉一般。
　　“唉~~~小弟（hx）弟将姐姐用完之后觉得没意思了就嫌弃姐姐要狠心的离开姐姐了~~~”fWヘ。
　　“能别在说这么惹人误会的W话么？”扯了扯嘴角，林轩无奈的看向药师雾子。
　　“怎么，难道我说错什么了么？”眯着眼翘着嘴角，药师雾子笑着反问道。w
　　“首先，什么叫我把你用完之后觉得没意思嫌弃你？这话听起来就很有问题。”
　　“我不觉得有问题啊。”说着，药师雾子走到林轩的身边，轻轻地揪起林轩的衣领，与林轩对视道“你说是不是啊~~~~”
　　隔着这么近，林轩甚至能够清楚感觉到药师雾子呼出的热气拍打在自己的脸上。看着药师雾子那对如同翡翠般的翠绿色眼眸，林轩下意识的低下头，似乎要和药师雾子靠的更近一般。
　　“先不说我是怎么用的你，我可不觉得我会对你产生嫌弃的感觉。”说着，林轩像是故意一般，将头低的更低了，此时两人只要有任何一方向前稍稍凑一凑，两人绝对会碰在一起，至于是哪里碰在一起，那就要看那往前凑的那方的意思了。
　　但就在这个时候，一名护士走了进来，正是那名林轩醒来第一眼见到的那名三田护士。
　　不论是林轩还是药师雾子，身为伐刀者的他们在三田护士一进来之后就发现了其存在，林轩还好无所谓。药师雾子就没有像林轩那般无所谓，虽然他每次调笑林轩的时候都是色气满满的的，但作为一个少女，她还是有自己的矜持的，所以，在三田护士进来的时候，她就松开了林轩的衣领，侧开身子后退了一步。
　　而另一边，虽然药师雾子反应的很快，但还是被三田护士看到了，虽然看到的不多，但这方面经验还算丰富的她又如何猜不出两人的情况。所以在刚踏进林轩病房的时候，三田护士就后悔了，早知道病房内是这样的场景，她怎样都不会走进来的。
　　有些尴尬的扯了扯嘴角，三田护士装作什么都没看到的样子，默默的转身离开了病房。
　　对于三田护士的举措，林轩和药师雾子两人对视了眼之后就都沉默了下来。
　　“……”
　　“……”
　　“那个――”最先打破沉默的是林轩，只见他稍稍叹了口气后说道“这次离开不代表着我不会回来，一有机会，我还是可以再次踏上这个岛国的领土的。”
　　“哦~~~小弟（hx）弟说这个干什么呢？姐姐可不关心你回不回来哦~~~~”用食指轻轻挑起林轩的下巴，药师雾子笑着说道。
　　“好了，姐姐要去给病人看病去了，就没那个闲工夫陪你了。”说完，药师雾子就转身离开了林轩的病房。而在药师雾子离开没多久，一位二十五岁上下的青年男子走进了林轩的病房800。一进病房，那名青年男子就开口道。
　　“林轩大人，华伦斯坦大人让您今夜就离开这里。”
　　在那位青年男子走进病房的时候，林轩就大概知道他所来何事了“必须今晚么？”
　　“是的，华伦斯坦大人说了让您今晚就启程。说是明天有您感兴趣的任务，大人还让我告诉您几个名字‘乔治，麦力克，查尔斯。’”那人话音刚刚落下，就感觉到了一股暴戾恐怖的气势扑面而来，让他感觉眼前站着的不是一个十五六岁的少年，而是一头能能够随意主宰自己生命的恐怖巨兽。就在那名青年男子即将承受不住林轩身上所散发的气势时，那股恐怖暴戾的气势顿时消失不见，仿佛根本没有出现过一般。
　　“我知道了，安排好之后通知我一声。”收起气势后，林轩平淡的说道。
　　“是，那林轩大人，我先走了。”说完，那名青年男子转身就离开了病房，看那样子，好像一秒都不想待下去了，仿佛这里是龙潭虎穴一般。由此可见，林轩对他所释放的气势是真的吓到他了。
　　在那名青年男子走了之后，林轩才长长的叹了口气。
　　“今晚啊~~~~~”


第九十二章 离开 1
　　“今晚啊~~~”在那位青年男子离开后，林轩长长的叹了口气道。
　　林轩清楚随着自己身体的日益恢复，自己留在这里的时间也会越来越少，但他没想到时间会这么快。或许华伦斯坦是感觉到林轩不会那么听话的按照他的命令回去，他还特地交代那名青年男子提醒自己，那要交给自己的那个任务中有那三个人。华伦斯坦清楚自己这人无法容忍当初害得自己受到如此严重伤势的三人，所以他搬出这三人让自己无法拒绝他的要求。
　　“看来得开始告别一下了，下次要在见面大概就要一两年后了~~~~”低语着，林轩走出了病房，不过在出病房前，林轩就换下了身上的病服，穿上他这一年来不是很经常穿的休闲服。
　　在过道上问了几个护士，得知药师雾子所在的位置后，林轩就向着那个地方走过去了，没多久，林轩就到了药师雾子所在的地方，她所在的地方是医院的特别病房三楼，用一句话表达，就是这里看起来根本就不像是医院。
　　当然，所这里不像是医院不是说内部的装饰或者什么，这里的装饰和其他的病房其实都一样，但是在这里的病患却没有丝毫住147院病患的感觉。
　　这里没有一个人身著病服，女性都化了妆，在那里愉快的聊着天，在沙发上也有着吃著零食玩着游戏的小孩，这里可以说是一个与医院格格不入的地方。
　　但林轩仿佛对这里见怪不怪似得沿着房间一路走过去，直到第四个房间，林轩才看到药师雾子的身影。
　　只见她将散发着淡蓝色魔力光芒的右手放在小女孩的胸口上，看那样子似乎是在使用某种魔法治愈小女孩体内的病情，而作为深知这一楼层的林轩，却明白药师雾子的治疗不是为了治好小女孩体内的病情，而是在欺骗他们的身体罢了，毕竟这个楼层的患者都是一些将不久于人世，连救治的希望都没有的人，不论是老人，小女孩，还是年轻女子，只要是这个楼层的患者都是如此。
　　站在房间门口，林轩安静看着房间内正为小女孩治疗的药师雾子，此时的药师雾子表情非常集中，完全没有平常那副玩闹时的样子，让人不自觉的会被这样的她所吸引。
　　“好了，今天的处理就到此结束了，感觉如何呢，由依酱。”
　　“已经不痛了，谢谢医生！！”药师雾子口中的那位由依酱，也就是那个小女孩一脸开心的看着药师雾子，笑道。
　　“医生！那个那个，今天晚上爸爸妈妈要给我搞生日晚会！医生也一起来么！？”睁着那对大大的眼睛，小女孩由依期待的问道。
　　“这个啊~~~”沉吟了一会儿，药师雾子向着房门外的林轩瞥了一眼，若有所思的笑道“我跟门外的那个大哥哥有约，如果你让他同意了，我就能去了。”
　　药师雾子话音刚刚落下，那个叫由依的小女孩就想着林轩砰砰跳跳的跑过去，在跑到房门的时候，瞪大了双眼，双眼中满是期待的看着林轩“大哥哥，你能带着医生来我的生日晚会么？”
　　半蹲下身子，看着眼前满是期待的看着自己的小女孩，林轩无奈的瞥了眼正捂着嘴笑着的药师雾子，答应道“嗯，可以哦~~~小妹妹~~~”
　　“太好了！！那说好喽，大哥哥要是没有带医生过来，由依可不会原谅大哥哥。”嘟起小（hx）嘴，那位名为由依的小女孩对林轩‘警告’道。
　　“知道了，大哥哥一定会带着医生去的，由依你就放心好了。”
　　“嗯！！”兴奋的应了一声，由依就蹦蹦跳跳的跑回去，扑向她的父母，而他的父母此时也以感激的目光看着林轩，似乎是感谢林轩答应带着药师雾子参加小女孩的生日晚会。
　　“没想到你竟然答应了~~~”从房间中走出，药师雾子挑了挑眉，笑道。虽然话语中带着惊讶，但药师雾子却是一副仿佛早就知道林轩会答应的样子。
　　“能不答应么？毕竟是个可怜的孩子啊~~~~”叹息一声，林轩低喃道。
　　“是啊，仅仅十岁而已，就要面临死亡~~~”谈起由依，药师雾子也不由叹了口气。
　　“对了，你怎么好好就过来了，难道是舍不得我？”似乎不想放过任何能够挑（hx）逗林轩的机会，药师雾子挑了挑眉，笑道。
　　“嗯，确实舍不得。不过最主要的是我今晚就要走了。”说着说着，林轩就叹了口气。
　　“今晚，这么急！？那你刚才还答应由依。”稍稍蹙起秀眉，药师雾子有些抱怨的说道。
　　“既然答应了，我自然回去，顶多时间赶了点罢了。本来，我以为还能多留一两天，但是‘家里’突然让我今晚就走，我也没办法。”
　　“这样么？你晚上大概多久会走？”既然离开已成事实，药师雾子也没有再去纠结这个问题，直接问起林轩离开的时间。
　　“最晚九点。”
　　“看来你参加完由依的生日晚会就差不多要离开了呢~~~”
　　“嗯，差不多。”
　　“你之前说过吧，你还会回来？”稍稍转过头，看向林轩，药师雾子想林轩确认道。
　　“是，我会再次回来，大概两年时间吧。”
　　“是么，那我倒是有些期待两年后的见面呢~~~”
　　“我也有些期待呢~~~说起这个，能给我一个小时左右的时间么？”突然，林轩问道。
　　“想和一些人道个别。”
　　“一个小时够么？据我所知，你要告别的都离这里不近吧？”稍稍挑起眉头，药师雾子惊讶的问道。
　　“对于常人来说确实不够，但我可不是常人。”丝毫没有谦虚的意思，林轩张扬的说道。
　　“谦虚点会死么？”看着一脸张扬的林轩，药师雾子没好气道。
　　“好像会诶~~~”开着玩笑，林轩继续说道“那我先走了，一小时后见。”说完，林轩就从药师雾子的身旁离开，去向那些友人告别去了。


第九十三章 离开 2
　　【若叶之家】门外，林轩与泡沫两人靠在墙上交谈着。
　　“没想到刀华到你要走了也没能回来呢~~~~等她回来后知道你曾来过还不又要遗憾一阵子了~~~”摇了摇头，泡沫一脸唏嘘的说道。
　　“这也没有办法，谁让这时间就这么恰巧呢，一个刚走一天，另一个就来了~~~”无奈的耸了耸肩，林轩也是一脸唏嘘。
　　“对了，这边这封信等刀华回来帮我交给她吧，就当安慰一下她快一年未收到我来信的心情吧。”说着，林轩从手镯中拿出一个信封交给泡沫。
　　看着林轩不知道从哪里拿出一封信封来，泡沫楞了一下，随即好奇的问道“从以前就很好奇，你那些东西到底从哪里弄出来的？”
　　“我要是告诉你缘由，我还怎么在那这个来装逼？”挑了挑眉毛，林轩打趣道。
　　“额――”泡沫没想到，林轩会这么回答他“真是败给你了，好了，信我会亲手交给刀华的，你就安心的走吧~~~”
　　扯了扯嘴角，林轩脸色怪异的看着泡沫，“什么叫安心走吧，这话(⊙⊙?)怎么听起来怪怪的~~~”
　　“不要在意那么点细节，好了，你时间也不多了，我就不耽误你了，再见了~~~”说着，泡沫就起身从大门中走了进去，留下一脸无语的林轩。
　　“时间不多了……怎么越说越怪。”看着泡沫那渐渐远去的背影，林轩心中嘀咕道。
　　……
　　在离开【若叶之家】后，林轩又跑了趟黑铁家，送了一封信，那是给珠~的。而在离开黑铁家后，林轩来到了【一等星】，毕竟也相处快一年时间了，要走了总是要道个别。
　　推开【一等星】的大门，林轩就看到了正在忙碌的诸星雄大，林轩并没有进店，而是直接叫唤道。
　　“哟，诸星。”
　　在听到林轩的叫唤后，诸星雄大停下了手中的活，抬起头来，疑惑的看向站在门口处的林轩“嗯？你怎么来了？”
　　对于诸星雄大的疑惑，林轩用大拇指指了指身后说道“出来吧，有些事情想跟你谈谈。”
　　“知道了。”应了一声后，诸星雄大便对着身后大喊道“老妈，我朋友找我，我稍稍出去一下！”
　　“去吧，臭小子！！”
　　“什么事要在店外谈啊？里面坐着边吃边聊不是更好么？”刚走出来，诸星雄大就疑惑的问道。
　　“不了，我是跟你道别道，我今晚就走了，就没时间在到你家店里在坐坐了。”摇了摇头，林轩拒绝了诸星雄大的提议。
　　“今晚！？这么快！！”惊呼一声，诸星雄大瞪大了双眼。
　　“没办法，‘家里人’突然让我今晚就让我回去，我也没有办法拒绝。”耸了耸肩，林轩无奈的说道。
　　“这样啊，看来以后我要是去一个让我热血沸腾的对手了。”叹了口气，诸星雄大遗憾的说道。
　　“还热血沸腾，明明一次都没赢过。”即使到了要分别的时刻，林轩都不忘打击诸星雄大。
　　“都要走了，能给我点面子么！！？”扯了扯嘴角，诸星雄大抓狂道。
　　“好像不能。”
　　诸星雄大“……”
　　“好了，都要走了，趁着现在，我再帮你一把吧。”稍稍翘起嘴角，林轩笑道。
　　“嗯！？”就在诸星雄大疑惑的时候，林轩的嘴角露出一抹让他有些不祥的笑意，就在他还想说些什么的时候，一股透露着暴戾与恶意的气势向他扑面而来。
　　“！！！”在感受到那扑面而来的气势时，诸星雄大的身体都绷紧了起来，要不是觉得林轩不会害自己，诸星雄大恐怕就直接在第一时间将固有灵装唤出了。
　　就在诸星雄大想要询问林轩到底想干什么的时候，林轩开口说道“你身上那股如同百兽之王般睥睨八方的气势虽然还在雏形，但却有很大的发展空间的，好好感受一下我的气势吧，虽然两者并不相同，但同样都属于气势，这对你今后那股气势的成长还是有些许帮助的……”
　　在听到林轩的话语后，诸星雄大原本绷紧的身体慢慢放松了下来，开始细细的感受林轩身上的气势。
　　在细细感受林轩气势的时候，诸星雄大发现，如果自己的气势是睥睨八方的百兽之王的幼儿时期，那林轩气势就是择人而噬的恐怖巨兽的青年时期，而且，诸星雄大能够感觉到，林轩并没有完全释放自己的气势。
　　十分钟后林轩才收起自身的气势。
　　“感觉如何？”双手插着口袋，林轩问道。
　　“很恐怖的气势，要是意志不够坚定的人，在你的气势下，根本连反抗的欲（hx）望都生不起来。”咧了咧嘴，诸星雄大评价道。“刚才的一番感受，让我对自己气势的未来的路更加清楚了，谢啦。”
　　“好了，该说的我也说了，该做的也做了，我也要走了。”
　　“下次再来我家店里，我亲手下厨，让你吃个饱。”爽朗的笑着，诸星雄大抬起拳头。
　　“知道了，不0.1为别的，就为了这顿你亲手下厨，我绝对会回来的。”抬起拳头，与诸星雄大碰了下拳，林轩笑道。
　　“再见了。”
　　“嗯，再见了。”
　　……
　　等林轩回到医院的时候，差不多过了一个多小时，不得不说，林轩的会见拿捏的还真好。
　　一回到病房，林轩就看到了坐在自己病房中翻阅着书籍的药师雾子，同样，正看书的药师雾子也发现了回来的林轩。
　　“道完别了？”合上手中的书籍，药师雾子问道。
　　“嗯，原本就没有多少要到别的人。”坐在病床上，林轩答道，“至于还剩下的时间，就全都是你的了，雾子小姐。”


第九十四章 离开 3
　　某百货商城中，林轩与药师雾子两人正为今天的小寿星，也就是那位叫由依小女孩挑选着礼物。
　　“呐――雾子，那个玩偶如何？”林轩指了指放在货架上的一个制作精致的玩偶，向着站在身旁的药师雾子问道。
　　“嗯――”打量了会儿林轩所指的那个玩偶，药师雾子评价道“很漂亮，我想由依酱应该会很喜欢的。”
　　“那就这个了。”说着，林轩就伸手将货架上的那个精致玩偶拿了下来。
　　“那雾子你呢，要送什么给由依呢？”
　　“当初给由依酱治病的时候就有听过她说过他喜欢娃娃，所以我想买个好看的娃娃给她。”说着，药师雾子就迈开脚步，想着娃娃所在区域走去。
　　……
　　等林轩和药师雾子两人从百货商城中出来的时候，已经临近下午了。
　　抬头看了看天色，林轩嘀咕道“时间过得还真快啊~~~~这才没多久，就要下午了。”
　　“是啊，时间过得真快啊~~~”少见的，药师雾子脸上浮现出一抹感慨之色。
　　“走吧，由依的生日晚会也快开始了，要是迟到了就不好了。”说着，林轩从路边随手拦了辆计程车，不过刚拦下车后，林轩有些尴尬的转过身来，向药师雾子问道“雾子，由依她家在哪里来着？”
　　“哼~~~”看着林轩那副尴尬的样子，药师雾子稍稍挑了挑眉，轻哼了一声。不过，她没有回答林轩的问题，而是自顾自的打开计程车的车门，坐了进去，跟司机说了由依家的住址。
　　林轩“……”
　　等林轩和药师雾子两人到达由依家里的时候，就看到了今天的小寿星由依向着他们二人跑来，不，准确的说是向着药师雾子跑来的，林轩只是个顺带罢了。
　　看着扑进药师雾子怀里的由依，林轩酸溜溜的说道“由依，你太偏心了吧，我和雾子一起来的，你现在就这样把我抛在一边，明明早上还那么期待我过来。”
　　然而面对林轩那酸溜溜的话语，由依的脸上浮现出一抹鬼灵精怪“大哥哥的作用就是把医生带来，既然大哥哥已经把医生带来了，那大哥哥就不那么重要啦，重要的就是要是姐姐了！嘻嘻嘻~~~”
　　“哇！由依你这么说就很伤我的心了。”做出一副心痛的模样林轩对着由依‘愤愤不平’的说道“看来我得把雾子带走了，这样我就重要了。”
　　“呀！！由依才不会让大哥哥带走药师姐姐，大哥哥是坏人！！”狠狠的瞪了林轩一眼，由依紧紧的抱住药师雾子，似乎是怕她给跑了一般。
　　｛ǚ
　　“由依酱，那个大哥哥跟你开玩笑呢，他不会把我带走的。”轻轻地揉着由依的小脑袋，药师雾子温柔的说道。
　　安慰完由依后，药师雾子白了林轩一眼，“都多大了，还跟一个小孩子计较，真不害臊。”
　　“只是看由依这么可爱，一时忍不住想要开个玩笑。”说着，林轩蹲下身子，笑着看向由依“由依这么可爱，肯定不会在意大哥哥跟你开个玩笑的对吧？”
　　“哼！！”嘟起小（hx）嘴，由依轻哼一声“看在药师姐姐的面子上，我就勉为其难的原谅你了吧。”
　　“是是是，多谢由依大人的原谅。”眯着眼，林轩‘恭敬’的说道。
　　“哼哼~~~”得意的仰起头，由依轻哼两声，让她如同一只骄（hx）傲的小公鸡一般。
　　“为了感谢由依大人的原谅，小的特别献上一份大礼。”说着，林轩拿出一块红布盖在自己的右手手背上。
　　“诶！？大哥哥是要给我表演魔术吗？”说着，由依瞪大了双眼看着林轩手中的红布，似乎是怕错过任何一个细节一样。
　　“看仔细喽，接下来，就是见证奇迹的时刻。”说着，林轩翻转着自己的右手，当红布因此而滑落的同时，一个包装精致的礼物盒不是何时出现在了林轩的右手掌心之上。
　　“哇！！好神奇，大哥哥你从哪里拿出来的！？”惊讶的看着林轩手中的礼物盒，由依好奇的问道。
　　“这可是秘密哦~~~知道了就不神奇了。”说着，林轩将手中的礼物盒递给了由依。
　　“生日快乐，由依。”
　　“谢谢大哥哥，其实大哥哥也是蛮重要的。”接过林轩递过来的礼物盒，由依开心的说道。同时，由依向前走了一步，轻轻的在林轩的脸上啄了一下。
　　“嘻嘻，药师姐姐，大哥哥，我先去招待我的朋友了。”嬉笑着，由依便蹦蹦跳跳的跑开了。
　　“这孩子。”看着由依那蹦蹦跳跳的背影，林轩轻笑一声。
　　“怎么，被由依酱亲了一下，觉醒了什么特殊的嗜好？”挑了挑眉，要是轻笑道。
　　“怎么可能。”白了眼药师雾子，林轩叹息一声，“很乐观的孩子呢，明明清楚自己的病情，但从他的身上感觉不到丝毫的悲观呢。”
　　“是呢，是个乐观坚强的孩子呢，如果一切正常，等待她的或许就是一个美好的人生，可惜――”
　　“――是呢”
　　……
　　晚上八点半左右的时候，在由依的生日晚会还为结束之时，林轩就已经走出由依家的大门。
　　仰着头，看着空中那一颗颗绽放着璀璨光芒的星星，林轩默然不语。
　　突然，林轩的身后响起一道带着些许感慨的声音“要走了么？”
　　“嗯，虽然有些不舍，但总是要离开的。”转过身，看向身后的药师雾子，林轩耸了耸肩说道。
　　“下次在见到的时候，可不还是一身的伤啊~~~”
　　“不会的。”
　　“……”
　　“……”
　　看着对方，不论是药师雾子还是林轩都陷入到沉默之中，良久之后，林轩才开口道。
　　“――再见了雾子。”
　　“嗯，再见了，林轩。”


第九十五章 回归
　　在告别了药师雾子后，林轩就通过【空间制御魔术】来到【解放军团】在岛国的一个秘密据点，之后就按照安排坐上飞机，踏上回归的路途。
　　在林轩出机场后，迎接林轩的不是别人，正是和他关系如同姐弟的朝田千雪。
　　“千雪姐，好久不见。”看着眼前那熟悉的面孔，林轩翘起嘴角开心的打着招呼。
　　下一刻，林轩就感觉自己进入到一个温暖柔（hx）软的怀抱之中。
　　“欢迎回来，小轩。”紧紧地抱着林轩，朝田千雪喜悦的说道。
　　“嗯，我回来了。”轻轻的揽住朝田千雪的小蛮腰，林轩感慨道。
　　良久之后，朝田千雪才空开林轩，埋怨似得看着林轩“以后不要那么大意了，身体状态不好即使多等待些时间，也不要逞能。”
　　“嗯，清楚了，我以后会小心的，千雪姐。”稍稍眯起眼，林轩笑着说道。
　　“还笑呢，严肃点。”白了林轩一眼，朝田千雪没好气的说道。
　　“是是。”虽然嘴上答应着，但林轩脸上的笑意并没有丝毫的减少，反而更增加了几分。
　　看着脸上笑意不见的林轩，朝田千雪无奈的摇了摇头，对于林轩的性子，相处这么多年了，她怎么可能不清楚。
　　“千雪姐，能把有关于那三人的任务给我看看么，我有些按耐不住心中的情绪了。”微笑的看着朝田千雪，林轩略微平淡的说道。
　　“我知道了。”看着林轩那副‘平静’的样子，朝田千雪心中叹息了一声，她清楚，林轩那是暴风雨前的宁静，现在的他，正努力的压抑着心中的那股怒火，他在等待，等待该爆发的时机将其爆发出来，他想用这股怒火将敌人焚毁殆尽。
　　“上车吧，我带你去，顺便路上跟你好好聊聊这次的任务吧。”
　　“好的。”说着，林轩就跟上了朝田千雪的脚步。
　　上车后，朝田千雪就带着林轩想着任务地点前进。
　　车上，朝田千雪也开始向林轩介绍起这次华伦斯坦交代给他的任务。
　　……
　　｀
　　“也就是说，这次的任务其实是夺取【联盟】的一处重要的矿产？”看着窗外不断掠过的风景，林轩挑了挑眉毛，略微惊讶的说道。
　　~是的，前段时间，我们发现了一处属于【联盟】的矿产，只不过驻守在这处矿产的都是些实力强大的伐刀者，所以我们也没有急着动手，而驻守在这座矿产之中的人就有当初埋伏你的麦力克，查尔斯还有乔治这三人。”朝田千雪一边开着车，一边回答着林轩。
　　“任务是什么不重要，只要有那三个人就够了。”低喃着，林轩的嘴角缓缓咧开。
　　……
　　因为避免打草惊蛇，朝田千雪并没有将林轩带到那座矿产的附近，而是在距离那座矿产还有十几公里的地方停了下来。这里，有一个【解放兵团】的临时小据点，看这样子，【解放兵团】对那个矿产图谋也不是一天两天的事情了。
　　下车后，林轩就跟着朝田千雪一路走到好像是会议室的地方，一踏进去，林轩就感觉到了数道带着审查意味的目光落在自己的身上。不过，以林轩现在的实力，就凭这间会议室内的人，还是看不透他的深浅的。
　　这时，一个让林轩厌烦的声音响起。“朝田小姐，我们还在讨论如何拿下拿出矿产，你现在带着这么个小屁孩突然闯入，有些不妥吧？”
　　在听完那个让他厌烦的声音所说的话后，林轩并没有立即证明自己，而是顺着声音的方向，一脸似笑非笑的看了过去。
　　那是一个长相猥琐的肥胖男子，根据他身上所散发出来的气息，实力不弱，也对，实力不够格的人也没有这个坐在这里开会。而且，林轩发现，这个男的不仅声音让他感觉到厌烦，连眼睛眼让他厌恶，他那双贼眉鼠眼正不断的打量着朝田千雪。
　　“小屁孩？”看着那名长相猥琐的男子，林轩那并不响亮的声音在会议室内突然响起。
　　“现在什么阿猫阿狗都敢这么说我，看来我离开了一年，大家都把我给忘了啊~~~~这让我有些苦恼呢~~~~”仿佛真的很苦恼般，林轩一脸无奈的挠了挠后脑勺。
　　“你小子，什么意思，说谁阿猫阿狗呢！！”似乎受不了林轩话语中的讥讽，那名长相猥琐的男子愤怒的拍了下桌子，站了起来，同时一股不弱的气势从他的身上升起，向着林轩压去。
　　至于会议室内的其他人则是一副事不关己高高挂起的样子，看着这场冲突。
　　“说你呢，怎么？”裂开嘴角，林轩一脸不屑的说着。
　　下一刻，一股充斥着暴戾与恶意的恐怖气势从林轩的身上散发，在林轩那股恐怖的气势面前，那名长相猥琐的男子所散发的气质直接被粗暴的冲垮。
　　！！！！
　　在林轩释放气势的同时，会议室内那些坐着看戏的人都猛地站了起来，惊骇的看着林轩，没多久，在林轩那股气势的压迫下，这些人只剩下恐惧与颤（hx）抖了，而那名长相猥琐的男子更是不堪，毕竟林轩这股气势的主要目标就是他。
　　迈出脚步，林轩一步一步的走向那名长相猥琐的男子，明明脚步不重，但那些人却能够清楚的听到林轩每一步落下与地面碰撞所发出的声音，尤其是那名长相猥琐的男子，那不断响起的脚步声，让他觉得，是自己生命的倒计时。
　　其实，那名长相猥琐的中年男子并不是没想过反抗，但在林轩那股恐怖气势的压迫下，他心中刚升起一股反抗的念头，就瞬间熄灭了。他感觉，现在向他走来的并不是一个十几岁的少年，而是一头择人而噬的恐怖巨兽，仿佛自己的生死，全赖对方的心情好坏一般。
　　“现在，你还有意见么？”


第九十六章
　　“现在，你还有意见么？”
　　看着眼前脸色苍白，浑身颤（hx）抖的男子，林轩轻笑道。
　　“没没没――没没……有――”看着站在自己面前的林轩，那名长相猥琐的男子差点就要给林轩跪下了，连说话都不利索，变得结结巴巴起来。本来，他的实力即使不如林轩，也不会如此不堪的，但他对林轩的轻视让林轩那恐怖的气势直接冲破他那毫无防御的心神，冲垮了他的意志，让他根本生不起任何对林轩反抗的念头。
　　“没意见的话，那就再见了。”林轩话音刚刚落下，他那充斥着暴戾与恶意的气势瞬间消失。
　　气势的消失让会议室内的众人顿时松了口气，不过一些有心人却疑惑的看着林轩从那名男子额头上放下的右手。
　　‘他的手什么时候出现在那个位置的！！！’
　　不过迫于林轩之前所暴露出来的暴戾气势，他们都将13心中的疑惑压（hx）在心底不敢说出。
　　另一边，看着林轩那副稍稍翘起嘴角如同邻家少年般的阳光的样子，会议室内除了朝田千雪外的众人心中狠狠一颤，如果不是林轩之前所释放的那股气势，他们差点就被林轩这幅模样给骗了。
　　碰！！
　　突然，如同什么东西倒下般的声音在会议室内响起，顺着声音响起的地方，会议室内的众人看了过去，只见，那名之前出言针对林轩的男子仿佛失去了所有力气一般，瘫倒在会议室的座椅上。
　　而这一切的始作俑者――林轩，则是如同没有听到身后响起的声音一般，继续踏着能让室内众人听到的脚步声，走向会议室内空着的座位走了过去。
　　坐在那处空位上后，林轩淡淡的说道“让人他抬下去吧，我可没有跟尸体一起讨论作战计划的习惯。”
　　在听清林轩的话语后，会议室的众人猛地看向那名瘫坐在椅子上的男子，尤其是那几位发现林轩右手位置异常的人，更是直接看向那名男子的额头，随后，他们发现了那名男子额头的异常。
　　只见，从那名男子的额头中央，一根米色的铅笔整个都没入他的额头之中，这也是为什么林轩说他没有和尸体一起讨论作战会议的习惯，因为，那名男子已经被林轩在他们眼皮底下给杀了，而他们却丝毫没有发现他是什么时候动手。
　　这个时候，他们才发现这个被朝田千雪带来的少年到底有多么恐怖。
　　在命人将那名男子的尸体抬出会议室后，林轩开口道“接下来，我们来好好谈论下如何拿下那处矿产吧。”
　　“你们之前一直按兵不动，是因为忌惮驻守在那座矿产的那几位A（hx）级骑士是么？”
　　没等其他人回答，林轩就自顾自的接着说道“刚才在来的路上，我就把作战计划想好了，你们也不用进攻那座矿产，你们只要包围那座矿产，不要让那座矿产里的人逃出去就好了，剩下的就交给我一个人就行了。”
　　当林轩说完他的作战计划后，整个会议室内直接安静下来，除了朝田千雪外，所有人都用着懵逼的目光看着林轩，说实在的，他们都在怀疑，刚才自己的耳朵是不是出现了什么问题，竟然听到了那么荒唐的作战计划。
　　“那个，这个计划――”那开口之人还未说完，就看到林轩一个冰冷的眼神看向他，让他将接下来要说的话语咽了下去。
　　“我并没有询问你们的意见，你们只要执行就可以了。”淡淡的扫了眼会议室内的十几位，林轩的话音中透露着不容置疑，那眼眸深处的冰冷让原本还想提出意见的几位都将即将说出的话语咽下。
　　“好了，会议就到这里吧，你们都下去准备吧，两小时后开始执行这项作战计划。”平淡的说着，林轩就起身离开这间会议室。
　　“这样真的好么，就你一个人？”一出会议室，朝田千雪就皱起眉头，脸色凝重的询问起林轩来。
　　“怎么，千雪姐你不相信我的实力么？”相比于朝田千雪那一脸凝重的样子，林轩则是一副没心没肺一点都不为接下来的作战计划所担心。
　　“你的实力我清楚，但我担心，要是万一出现什么意外怎么办？”担忧的看着林轩，朝田千雪说道。
　　看着朝田千雪那副担心的样子，林轩心中叹息了一声，他清楚，朝田千雪是将自己当成自己的亲人看待，而一年前的那件事给她的心中留下了一个阴影，她真的担心林轩会遇到如同上次那般或者比上次那般更糟糕的情况。
　　“放心吧，我不会有事的，你就好好的等着好消息吧，千雪姐。”拍了拍胸（hx）脯，林轩自信的说道。
　　――两小时候――
　　按照计划，林轩让【解放兵团】此次攻打这座矿产的人将这座矿产包围了起来，而他，则是一步一步的想着那座矿产走去。
　　看着不远处的目的地，林轩不急不缓的走了过去，此时他的脸上带着一张他许久未带的一副纯白面具。
　　“出来吧――斩灭”随着林轩的呼唤，一股漆黑的烈焰从林轩的左手掌心燃起，下一刻，一把带着刀鞘的漆黑横刀出现在了林轩的左手掌心。
　　在【斩灭】出现之后，他自身所拥有的那股充斥着暴戾与恶意的气势开始从他的身上散发而出，随着他每一步的踏出，他身上所散发的气势都会增长一分，等他走到目的地，也就是那座矿产所在的地方之时，身上所散发的那股气势已经变得无比的恐怖，那恐怖的气势仿佛在昭示着一件事情――当初那位让人所恐惧的【屠夫】又回来了。


第九十七章 再次见面
　　林轩那毫不掩饰甚至故意示全力释放的气势当然不会没有人发现，相反，林轩所释放的气势让他如同黑夜中的一盏明灯一般，极为显眼，几乎是他释放气势的那一刻，他的存在就被矿产中【联盟】的人所发现。
　　“什么人！！！”矿产中，突然想起一阵暴喝。
　　听着那听过不止一次的声音，林轩的嘴角缓缓咧开，随后，一声长啸从他嘴中响起，同时，一道利刃出鞘的声音响彻整个矿产所在的地区。
　　下一刻，一道巨大的漆黑刀气划破虚空，向着那座矿产开发地内赶出来的人落去，就在那大巨大的刀气即将落在那赶出来的人身上的时候，一道剧烈的震荡声猛然响起，随后一股恐怖的震荡向着林轩所挥舞出的漆黑刀气撞去。
　　轰――
　　两股不同的力量相互碰撞在一起，随后两股力量碰撞的中心，一股强大的冲击波猛地向着四周扫去，将地上的碎石杂物直接掀起。
　　“真不赖啊，看来这一年你也不是没有进步嘛，麦力克――”，看着不远处那道‘熟悉’的身影，林轩非但没有因为自己的攻950击无果而产生什么负面情绪，反倒是嘴角咧开的弧度更甚一分。
　　而另一边，麦力克在看到林轩脸上那个纯白的面具时，他的脸色整个就黑了下来。那个纯白的面具他绝对不会忘记，还有那种充斥着毁灭之力的漆黑刀气，他更是不会忘记。
　　“【屠夫】！！！！”死死盯着林轩，麦力克咬牙切齿的说道。
　　“呦，没想到你还记得我啊，麦力克。嗯！？查尔斯和乔治两个呢？他们两个应该也驻守在这座矿产吧，怎么还没出来。”说着，林轩还想着四周瞻望了几下，像是在寻找他口中的查尔斯和乔治一般。
　　“杀你，还不用他们，我一人足矣。”怒睁着双目，麦力克手持一柄巨锤向着林轩走去。
　　“哈！？麦力克，你今天是吃错东西，把脑子烧坏了是吧？”像是听到的什么好像的笑话，林轩嗤笑一声，对麦力克讥讽道。
　　“当初我状态不好，你们尚需要好几位才有信心面对我，现在我的状态极佳，你现在跟我说杀我只用你一个人，这玩笑还真是让人发笑。”
　　“哼！多说不益，手底下见真章吧。”冷哼一声，麦力克就挥舞着手中的巨锤想着林轩狠狠的砸下。
　　然而，麦力克话音刚刚那个落下，林轩就猛然出现在他的面前，他手中的【斩灭】也化作一道黑光，在麦力克还为反应过来之际就落在了麦力克身上。
　　下一刻，猩红的血液从麦力克胸（hx）前溅出，落在了林轩那纯白的面具上，在其上方绘画除了多多血花，使其更增一分妖异。
　　而就在林轩想要趁机再次斩下另外一刀之时，身后传来的寒意让他停下了想要趁势追击的打算，继而向着身后一刀斩去。
　　只是，那寂静无声的一刀只是掠过一道残影。
　　“是你啊，乔治。”看着不远处，现出身形的乔治，林轩玩味的说着。
　　“看来当年没有拼命将你留下，让你逃走真的是我有史以来犯下的最大的过失。”眯起那对充斥着阴霾的双眼，乔治低语道。
　　“是啊，当初没有拼命将我留下来是你们最大的过失。”丝毫不在意乔治那阴霾的眼神，林轩轻笑着，仿佛在说什么无关紧要的事情一般。
　　“【破刃】”伴随着林轩的低语，庞大的毁灭之力开始疯狂的从【斩灭】的刀与鞘上涌出，在涌出的毁灭之力达到能够将林轩身形遮住之时，那股毁灭之力猛然收缩，全部被压缩在了刀与鞘的表面。
　　“一年了，也到你们为当初的过失付出代价的时候了。”笑着，林轩的左手刀鞘一转，猛地向着身后一挥，瞬间，林轩挥动刀鞘所产生的风压直接将地面撕开，形成一道狰狞的刀痕，而这道刀痕边上，正站着一位手持十字剑的男子。
　　“你说是么，查尔斯？”瞥了眼那手持十字剑的男子，林轩笑道。
　　“阁下的想法，恕我无法认同，我认为这次是弥补我们一年前过失的时候了。”看着林轩，查尔斯摇了摇头，否认道。
　　“哦，是么。”其实，对于查尔斯他们几人，林轩并没有想象之中的轻视，一年前，除了摩尔特那个和自己疯子外，其他人可以说都没有拿出全力，毕竟有着克里比和摩尔特那同归于尽的伐刀绝技在前，他们也不敢太靠近林轩，怕被他死前拉去垫背，那就太得不偿失了，至于那个远程支援的，他也只是全程划水，或许他也没有想到，林轩在那种状态下还能从麦力克他们三人的手中逃离。
　　“这次就让我好好看看你们全力以赴的样子吧，让我看看你们到底要怎么弥补过失。”
　　在听到林轩的话语后，查尔斯没有在和林轩说下去了，而是用行动去回答林轩。
　　只见查尔斯右脚重重一踏，整个人直接向着林轩冲去，而在冲去的同时，他体内魔力开始沸腾了起来，随着魔力的沸腾，一股耀眼的纯白中带着点金色的光芒从他手中的十字剑中绽放，让他手中的十字剑仿佛多了层纯白的外衣一般。
　　而面对查尔斯的攻击，林轩也动了起来，被毁灭之力包裹的刀以肉眼所无法辨识的速度划过一道让人难以琢磨的轨迹向着查尔斯落去，不过，就在那被毁灭之力所包裹的刀刃即将落在查尔斯身上的时候，被他手中那被纯白光芒所包裹着的十字剑拦截了下来。
　　嗤嗤嗤――
　　在漆黑的毁灭之力与那未知的纯白光芒碰撞如同是水遇到了火一般，双方开始相互消灭对方，仿佛不将对方消灭就誓不罢休一般。


第九十八章 激战
　　嗤嗤嗤――
　　纯白与漆黑两种不同属性的力量相互侵蚀着对方个，仿佛两者之间存在着什么血海深仇一般。
　　“哼！真是让人感觉到不爽的力量呢。”低语着，林轩左手一转，用刀鞘护住了自己的后背，挡下了身后那直刺要害的匕首。
　　“乔治，你的暗杀不止这个程度吧？。”轻笑着，林轩双手猛地发力，用刀与鞘分别将查尔斯的十字剑与乔治的匕首荡开，随后一个转身，绷紧的左腿就向着乔治的面门抽去。瞧那一腿中所蕴含着的力量，可以想象，这一腿要是抽实了，那乔治那张普通到不能在普通的脸恐怕会直接被抽变形了，甚至将脑袋抽爆了也不是不可能。
　　可惜的是，当林轩的右腿的时候抽过去后才发现，那依旧只是乔治的一个残影。
　　“跑的还挺快――”轻笑着，林轩正欲借着身体的转动再次向着查尔斯一刀斩去，而就在这个时候，一道让林轩不可忽视的震动之力向着他袭来。
　　‘处理好伤势了么？’心中嘀咕着的同时，林轩转变的挥刀的方向，下一刻，漆黑的洪流从漆黑的刀身之中涌出，向着那道袭来的震动之力冲去。
　　只见，漆黑的洪流直接冲垮那道震动之力，向着那道震动之力的源头也就是麦力克袭去。
　　就在这时，查尔斯动了起来，只见他整个人都被纯白中带着点金色的光芒所包裹起来，散发着圣洁的光辉。查尔斯没有向林轩发动进攻，而是来到麦力克的面前，似乎要替他挡下林轩挥出的那道漆黑洪流。
　　事实上，查尔斯也确实那么做了，在他出现在麦力克面前的时候，一个巨大的散发着纯白光芒的透明巨盾出现在了他的面前，将那些本欲攻击麦力克的漆黑洪流拦了下来，同时如果有心的话，就会发现，那道纯白的光盾在拦下那漆黑洪流的同时也在与那漆黑洪流相互侵蚀这对方。
　　‘当初就一直疑惑那纯白的力量到底是什么？平常的力量碰上毁灭之力都只有被毁灭的分，而那力量甚至能够与毁灭之力相互侵蚀？’心中想着，林轩的脸上浮现出一抹好奇的神色。
　　“我倒是要看看，你能挡下多少毁灭之力。”低喃着，林轩向着身后后跳了一步，而他手中的刀也不知何时归于鞘中。
　　轰――
　　庞大的魔力从林轩的体内向着【斩灭】涌去，庞大的魔力直接将林轩周围的气流搅乱，【斩灭】周围的空间更是泛起了一阵阵微弱的涟漪，仿佛【斩灭】之中的力量已经让空间开始承受不住了一般。
　　另一边，似乎感受到了林轩手中【斩灭】中恐怖的力量一边，查尔斯和麦力克两人皱起眉头。而比两人感受的更清楚的是隐匿在林轩不远处的乔治，身为一个刺客，他对危险的感知极为敏（hx）感，正是因为如此，他从【斩灭】之中感受到的危险让心惊胆战，这也是他没有趁着林轩将刀收入刀鞘这么好时刻对他发动进攻的原因，他发现，那把收入鞘中的刀给他更加危险的感觉。
　　这时，他也听到了令他寒毛乍起的低语。
　　“感觉很明锐嘛~~~乔治。”
　　‘这家伙，刚才是在引诱我出手！’压下心中的惊骇，乔治继续蛰伏下去，他在等，等真正能够出手，能够给予林轩致命一击的机会。
　　‘察觉到了么？真是可惜。’在一点都察觉不到乔治的气息后，林轩心中叹息一声。
　　他刚才从后跳到现在，其实也仅仅过去一秒多的时间，这么点时间，刚将自己攻击挡下的查尔斯来不及，查尔斯背后的麦力克同样来不及，唯一来得及趁着这一秒多时间攻击自己的唯有隐匿在离自己不远伺机而动的乔治了。
　　原本，林轩是想趁着这个机会先将乔治除掉，但乔治似乎从自己这么便觉到了危险，并没有出手……这让林轩只能放弃这个想法，想对付查尔斯和麦力克了。
　　“【灭刃】”伴随这林轩的低语，【斩灭】出鞘了。
　　这一刻，仿佛能够毁灭万物的漆黑之光随着【斩灭】的出鞘绽放开来，紧随那道光芒之后，是一道散发着恐怖威势的月牙形刀气。
　　漆黑的月牙形刀气瞬间跨越林轩与查尔斯之间的距离，而查尔斯那能够挡下林轩所挥出的那道漆黑洪流的光盾在那道刀气面前，毫无阻碍的就被切开。
　　在那道漆黑的月牙刀气与光盾接触的那一刹那，查尔斯就明白了，那光盾绝对挡不下那道刀气，所以，在那个时候，他招呼了麦力克一声后，就疯狂的后撤，而后撤的同时，他体内的魔力再次沸腾。
　　“圣墙！”随着查尔斯的低喝，他手中的十字剑猛地释放出一股纯白的力量，那股纯白的力量瞬间构成了一堵圣洁古朴的墙壁。就在这道墙壁刚刚构筑完成的同时，那道漆黑的月牙形刀气到了。
　　下一刻，漆黑的刀气与纯白的墙壁狠狠的撞击在一起。
　　咔嚓――
　　在撞击的刹那，那堵纯白的墙壁就发出了清脆的碎裂声3.3，同时，一道道裂痕从与漆黑刀气接触的地方不断的蔓延开来，没一会儿，查尔斯仓促之间构筑而成的纯白墙壁就在那道刀气下化作碎片，而失去拦截的刀气继续向着查尔斯与麦力克两人。
　　“糟了！”其实在构筑【圣墙】的时候，查尔斯就知道仓促建起的【圣墙】恐怕抵挡不了那道刀气，但是他没想到【圣墙】在那道刀气前竟然如此不堪。此时，查尔斯的思路开始疯狂的转起，他在想，想如何能够挡下这道刀气，而就在这时，他感觉到肩膀上传来一股力量，将自己往后拉去。
　　伴随这不断后移的视线，查尔斯看到了那个挡在自己面前的壮硕身影。
　　“麦力克！！”


第九十九章 激战2
　　“麦力克！！”
　　轰――
　　紧随查尔斯呼喊声之后的是一道巨大的轰鸣声，随着这道轰鸣声，一阵烟弥漫开来，将麦力克的身影遮掩住，让人看不清他到底怎样了。
　　但没一会儿从烟尘之中传出的咳嗽声确实然给林轩几人清楚了麦力克并没有死亡这个事实。
　　“不错啊~~~仓促之间还能抵挡住那被压缩过的【灭刃】”轻挑了挑眉毛，林轩嬉笑道。不同于平常的【灭刃】，林轩这次所施展的【灭刃】是通过刀鞘的特性，将庞大的毁灭之力进行压缩，使其能够爆发出比起平常更加恐怖的威力，即使因为查尔斯的那次拦截导致威力降低了不少，但剩余的威力与其特性，也不是什么人都能仓促接下的。
　　一边嬉笑着，林轩一边再次将【斩灭】归入鞘中，而就在【斩灭】的刀身已经一般进入刀鞘之时，林轩的身后，一抹冰冷的寒光乍现。
　　隐匿在周围伺机而动的乔治终于出手了，他趁着【斩灭】归鞘之际出手了，此时，林轩即使拔出【斩灭】也需要耗费一点时间，而这一点时间对于他这种程度的暗杀者来说，已经足够他完成对林轩的致命一击了。
　　但就在乔治手中的匕首即将从林轩的后背刺穿他的心脏之时，乔治没有看到林轩那翘起的嘴角，没错，林轩在笑，即使匕首离他只有一毫之差的距离，即使只要不到一秒的时间他的心脏就会被刺穿，林轩还是笑了。
　　而另一边，就在乔治以为自己要刺穿林轩心脏的那一刻，他手中的匕首像是刺刀了什么坚（hx）硬之物一般，停了下来，虽然说只停了很短暂的时间，但恰恰就是这很短暂的时间，让有着敏锐感觉的乔治心中猛地一颤。
　　！！！
　　虽然乔治不知道是什么阻拦了他的匕首那短暂的时间，但这个时候乔治清楚了，林轩这是在故意给他创造攻击的机会，乔治没想到，林轩竟然这么大胆，在将自己要害暴露在他面前的同时，只在要害处覆盖上那么一层只能抵挡他片刻时间的防御，他就不怕出现什么意外，自己不能从这么点的时间中反应过来，从而落得死的下场么。
　　而就在这时，乔治听到那让他寒毛乍起的低语。=üapǐ11彡
　　“就等你出手呢~~~”
　　卜在到林轩的低语的同时，乔治看到了，一道漆黑的刀光绽放，这时，他感觉时间都仿佛被那道刀光所影响而变得缓慢起来，同时变得缓慢的还有他的身体。乔治清楚，那只是他的错觉罢了，时间并没有变得缓慢，自己的身体也没有变得缓慢，只是那一刀太快了罢了。
　　在看到那道漆黑刀光绽放的时候，乔治就清楚自己躲不过那一刀，但他那经历过无数次战斗的身体他还是下意识的挪动身子了，下意识的想减轻这一刀对他的伤害。
　　下一刻，猩红的血液从乔治的胸膛之中挥洒而出，不过，在承受了林轩那一道之后，乔治整个人的身影突然就不见了，仿佛凭空消失一般，这让林轩想一次性解决乔治的打算落空了。
　　从林轩引诱乔治出手到乔治不敌隐藏，这其中过程看似漫长，可实际上却只过去两三秒的时间。
　　在乔治重新隐匿后，林轩就看向那片遮住麦力克与查尔斯身影的烟尘，突然，烟雾之中响起一阵呼啸声，紧随其后，一道气浪从烟尘之中出现，将那阵烟尘直接吹走，暴露出了处于烟尘之中的二人，不过，两人此时的脸色并不是很好看。
　　因为麦力克在最后关头替查尔斯挡下了那一道刀气的缘故，查尔斯的身上并没有收到多大的伤害，仅仅只是沾染了些许的烟尘，显得有些狼狈罢了。至于麦力克，就没有查尔斯那么好了。身上的那道伤势不说，连他的固有灵装上，都出现了一道不深不浅的刀痕，这是麦力克挡下那道刀气所付出的代价。
　　不过，麦力克此时的状态让林轩稍稍眯起双眼，眼眸深处闪过一抹凝重。虽然和麦力克交战的次数并不多，但通过为数不多的交战和有关麦力克的那些情报，林轩能够大概分析出麦力克这人的性情，他绝对算是一个易怒的人，但如今的他眼中没有半分的怒意，而是如同一潭死水一般，平静到了极致，但最重要的是，林轩依旧感觉得到他气息中那股无法掩饰的暴怒。
　　‘暴怒到了极致，变成冷静了么？’心中这般想着，林轩脚底一踏，瞬间来到麦力克的面前，但就在这时，麦力克手中的巨锤像是故意等待林轩到来一般，在林轩出现的那一刻突然向着四周无差别释放一股震动的力量。
　　面对突然而至的那股震动，林轩没能来得及躲开，直接强行用身体承受了下来。那股震动相比于麦力克之前所释放的来说并不算强，甚至可以说说是很一般，但对于人体而言，却足够造成极大的伤害，不论是对他，还是对麦力克。
　　“噗――”猩红的血液从林轩的嘴角溢出，就在这时，林轩眼角的余光发现了一抹纯白。
　　显然，查尔斯不会放过这么好的一次攻击机会，他整个人都化作一道纯白的光芒，眨眼间就离到了林轩的身侧。
　　下一刻，纯白的光芒化作一股光之洪流将林轩整个淹没。如果有心的话就会发现那纯白的光之洪流虽然散发着惊人的威势，但其所经过的土地都完好无损，完全不像是被一个威力巨大的伐刀绝技经过后的样子。
　　“啧――被挡下来了。”看着那纯白的光之洪流，查尔斯皱起眉头不悦的说道。
　　而查尔斯话音落下的同时，那渐渐要散去的光之洪流中传来了林轩的声音“查尔斯，我想我大概清楚你固有灵装的力量属性了。”


第一百章 激战 3
　　“查尔斯，我想我大概清楚你固有灵装的力量属性了。”
　　光之洪流中，林轩换换走出。此时他的身上燃烧着一层漆黑的火焰，让他仿佛穿上了一层漆黑的火焰外衣一般，而正是这层火焰外衣让他安然无恙的走出那纯白的光之洪流。
　　【灭铠】这是他开发出来专门用来防御能量攻击的伐刀绝技，那些覆盖在身体表面的‘漆黑火焰’其实就是浓缩后的毁灭之力化成的，其作用就是在那些能量攻击到来之时，不断将其‘焚灭’，但对于物理攻击，效果就没有那么好了。
　　所以，他开发了另一个主要用来防御物理攻击的伐刀绝技――【灭甲】，其原理是将毁灭之力实质化，形成坚固的护甲。之前让乔治的匕首停下片刻的就是林轩在后背形成一片极薄的【灭甲】。
　　在走出光之洪流肆虐的区域后，林轩散去了身上的【灭铠】。
　　“如果我没猜错的话，你所释放的那些纯白能量的属性是净化吧？查尔斯。”伸手擦了擦嘴角处的血迹，林轩挑了挑眉毛问道，不过，虽然说是询问，但林轩那仿佛肯定的语气却没有丝毫提问的意思，反而像是阐述事实一样。
　　而另一边，被纯白光芒所包裹着的查尔斯在听到林轩的话语时，陷入到了沉默之中，像是在默认一般。
　　‘果然。’心中嘀咕着，‘难怪明明对我威力巨大，但对于地面却没有半分伤害，是将我指定为净化的目标么？’
　　突然，林轩像是想到了什么一般，瞄了眼远处那群正在观望的人后，林轩玩味的看着查尔斯和麦力克两人，笑道“怎么，不让那些人一起上么？那样的话胜算不是更高么？还是说先消耗我，最后在让他们上场？”
　　“哼！【屠夫】你什么德行我们还不清楚，一旦让他们加入战斗，你绝对会先对他们下手，而且他们的实力绝对躲不过你的刀，与其让他们白白送死，倒不如到让他们一旁看着。”从查尔斯身后走出，麦力克一边擦拭着嘴角的血迹，一边冷冷的说道。
　　“是么，这样的话――”看着脸色苍白的麦力克，林轩笑着道，同时，他手中的【斩灭】漆黑的毁灭之力开始环绕，就像是在孕育这什么恐怖的力量一般。
　　“我攻击那里的话，你们会去抵挡吧~~~~”
　　林轩话音刚刚落下，麦力克立即就接上了“那你攻击吧。”
　　“哦！？”林轩没有想到，麦力克竟然会这么回答他。
　　“我不相信你在攻击的时候身上没有破绽，一旦有了破绽，那么我即使是死也不会浪费这次机会的，你可以试试，看我敢不敢。”冷冷的看着林轩，麦力克平淡的说道。
　　“真恐怖啊~~~听着我心里都害怕了~~~”听着麦力克的话语，林轩一副‘被吓到了’的模样，嬉笑着说着，话音落下，林轩手中的【斩灭】就向着那处矿产挥去。
　　下一刻，被林轩凝聚在刀锋之上的毁灭之力瞬间化作一条漆黑巨（hx）龙，带着恐怖的向着林轩所指之处袭去。
　　而林轩所指之处，那里有着【联盟】安排在这处矿产近乎所有的工作人员与驻守人员，那里更有着连【联盟】看重的矿产。
　　看到林轩攻击那处矿产，不说麦力克几人与矿产中的人心中的惊骇，就连远处观望的【解放兵团】的人心中的猛地一颤，他们是来夺取矿产的，不是来破坏矿产的，倒时候好不容易把【联盟】的人赶走，夺来的却是一座被毁坏的差不多的矿产，那他们还夺什么矿，矿产夺来还有什么用！！
　　而另一边，在林轩挥下那一刀之时，麦力克带着不可抵挡之势想着林轩冲来，似乎真的要按之前所说的那般，拼死也要趁着林轩攻击矿产之际让他付出代价。
　　语气同时，林轩还问道了从身后近距离传来的一股血腥味。
　　‘乔治么？’从问道身后那股血腥味之时，林轩清楚出那是何人了，除了之前被他斩中胸（hx）膛的乔治，林轩也想不出来谁有那个本事能在自己毫无知觉的情况下潜入到离自己这么近的距离。
　　而查尔斯也以比麦力克还要快上一分的速度，在自己挥刀的那一刻向着自己冲来。
　　就在麦力克、查尔斯还有乔治三人都考过来的同时，林轩的嘴角翘起一个不显眼的弧度。
　　‘是什么让你们认为，我这道攻击是攻击那座重要的矿产的~~~~’林轩心中玩味的想着的同时，【斩灭】的刀锋上，在乔治三人惊愕的眼神中再次凝聚出一条比起之前那条漆黑巨（hx）龙来说可以算的上‘娇（hx）小’的漆黑之龙。
　　只见，那条漆黑之龙在出现之后，最先就是冲向了离林轩最近的乔治，而这时，在乔治几人没有发现的空中，那条本应该想矿产袭去的漆黑巨（hx）龙突然掉转攻击方向，又飞了回来。
　　！！！
　　在看到那条体型‘娇（hx）小’，但却散发着恐怖威势的漆黑之龙，乔治几人瞳孔一缩，立即凭着反噬的危险也强行收回自身招式，强行后撤。
　　虽然乔治三人反应速度很快，但终归是晚了，只见那‘娇（hx）小’漆黑之龙一口咬住乔治那闪烁这寒光的匕首，而另一条漆黑巨（hx）龙也从天而降，猛地向着查尔斯和麦力克所在之地落下，下一刻，一股狂暴的冲击波猛地扩散开来。
　　呼――
　　狂暴的冲击波直接将四周的碎石掀飞，甚至不远处建立在矿产边上的建筑也直接在这股冲击波之下直接被冲垮，化作废墟。


第一百零一章 结束
　　狂暴的冲击波掀起的不止是周围的残骸与碎石，还有那能够遮掩着这片区域的烟尘，将林轩他们几人所在的地方完全遮掩住。
　　而此时，不论是【联盟】之人，还是【解放兵团】之人，都伸着脖子，紧张的看着那片烟尘之中，他们想要知道林轩他们几个人到底怎样了，到底是林轩一举击溃麦力克三人，还是麦力克三人成功挡下了林轩攻击。
　　而就在那冲击波消散十几秒后，那股弥漫的烟尘开始缓缓地散开，这时，一个模糊的人影从烟尘之中渐渐浮现出来，看着这个模糊的人影，双方观战的人员的那颗心都提了起来，但当一阵清风吹过，将弥漫的烟尘吹散了些，也将那道模糊人影的样貌显露除了片刻，那人正是以一敌三的林轩。
　　在看到林轩那张面孔时，【解放兵团】中观望这场战斗的几位提起的心终于放下。直到现在，他们也没有想到，那个在刚进会议室被他们小看的少年会做到这种地步，只凭一人攻击这处矿产，逼得【联盟】驻守在这最强的三人应战，同时，通过强大的实力，让【联盟】为了避免无谓的牺牲而使得其他实力不足的人没有参与此战，这也就表明了，一旦林轩解决了那三人，那剩下来的人对于林轩或者他们这些人来说都已经不是问题了。
　　至于【联盟】的人就没有那么好的心情了，甚至他们的心中已经开始缓缓浮现出恐惧了，毕竟，见证了林轩的实力后，他们根本生不起反抗之心，更何况，他们当然不会相信，这次抢夺矿产只有林轩一人前来，周围肯定还有其他人潜伏着。只是，他们心中还抱有着一丝丝希望，希望麦力克他们三人还没死，还有一战之力。
　　但是，当那片烟尘真正消散的同时，林轩身旁的景象将【联盟】那些人心中仅剩的希望打的支离破碎，只见，乔治像是被什么恐怖的力量击中了一般，胸（hx）膛直接被贯穿了，露出了一个婴儿头颅大小的伤口，而查尔斯比起乔治更是不堪，那感觉，就像是被一股巨力狠狠的撞上，整个人都快被撞碎了，全身上下都充斥着崩裂的伤口，而麦力克，最是悲惨，整个人只剩下半边身子，而那剩下的半边身子更是像要被震碎一般，惨不忍睹。
　　烟尘消散后，林轩面无表情的扫了眼不远处【联盟】的那群人，而那群人中的属于【联盟】的魔法骑士，在面对林轩那面无表情的一扫，即使相离有一段距离，但仍让他们心中一颤。
　　“该死！【解放兵团】哪来的这么―个怪物，不行，这座矿产绝对不能让【解放兵团】的人拿到手，你们拦住他，我去毁了这座矿。”突然，【联盟】的魔法骑士之中有人突然低喝道，看他那样子，似乎是即使毁了这座矿，也不想让林轩他拿到这座矿。
　　只是，那人刚抬起脚，想要付诸行动，他的脚下，毫无预兆的，一根漆黑的‘刺’就破土而出，将那人刺穿，不，不仅仅那个想要毁掉这座矿的人，矿产内，只要是【联盟】的魔法骑士，都是如此的下场，全都被漆黑的‘刺’刺穿，但这不是最恐怖的，最恐怖的是，那些被‘刺’刺穿的人并没有被‘刺’支撑住，而是继续向着地面倒去，那最后的结果，自然是被那‘刺’刨开，那场面，真的是惨不忍睹，仿佛人间地狱一般。
　　【刺刃】，这是这式伐刀绝技的名称，这式伐刀绝技是将毁灭之力打入地面，让毁灭之力在地面之下达到敌人的脚下，然后瞬间让那些到达敌人脚下的毁灭之力化作‘刺’，将敌人刺穿，而且，那些毁灭之力还被分出一小部分毁灭自身的存在感，所以，在‘刺’刺出前，那些到达敌人脚下的毁灭之力并不容易被发现。
　　只不过，因为毁灭之力的性质，‘刺’在刺穿敌人之后并不会支撑住死亡的敌人，而是会在敌人倒下的时候，继续停留在原处，这就导致那些人倒下时，背面或者正面会被‘刺’刨开，就像是那些【联盟】之人一般，所以，林轩也不是很喜欢用这式，毕竟有些太过血腥了。
　　所幸，林轩在使用【刺刃】之前，有先释放自己的感知，其中任何具备魔力的都是【刺刃】的攻击对象，所以，那些普通的工作人员，并没有因此而失去生命。
　　“剩下的交给你们了。”说完，林轩就面无表情的离开了，而和林轩一起离开的还有朝田千雪。
　　――
　　“你怎样了？”看着林轩那不是很好看的脸色，朝田千雪一脸担忧的问道。
　　不过，对于朝田千雪的回答，林轩没有立即回答，而是脸色一白，直接吐了口血出来。
　　“小轩！？”看着林轩那副苍白的脸色还有嘴角仍残留的血迹，朝田千雪心都揪起来了。
　　“没事，那口血吐出来就好。”摆了摆手，林轩安慰道。
　　“嘿嘿――果然不愧是联盟的A（hx）级骑士，虽然不是最顶尖的那批，但也依旧不能小觑，竟然在最后拼死反扑，差点阴沟里翻船，让他得逞。”擦了擦嘴角的血迹，林轩眯着眼说道，他的脑中此时开始浮现出最后的那一幕，那时，乔治和查尔斯还在抵挡【龙刃】时，麦力克直接无视【龙刃】，拼了命向着林轩打了一道攻击。甚至，为了打出那道攻击，麦力克直接放弃了抵挡，牺牲了自己的半边身子，那时，要不是林轩反应及时，差点就着了他的道了，可即使如此，林轩还是遭到了些波及，这也是为什么他会吐血的原因。
　　“你啊~~~之前就让你小心的，明明以你的实力，完全可以不受伤的。”嗔怪的看着林轩，朝田千雪买元到。
　　“嘻嘻~~~只是许久未曾像今天这般的战斗，有些冲动了。”嬉笑着，林轩解释道。
　　“真是的，你啊~~~真让人不省心。”看着林轩那副嬉笑的模样，朝田千雪无奈说道。
　　“嘿嘿~~~~”


第一百零二章
　　天朝，神龙寺
　　神龙寺的大门前，一位十七八岁的少年正笔直的站着，仰着头，看着大门上方那个牌匾上所刻画的寺名，少年的眼中流转着化不开的感慨。
　　这时，一位僧人从寺内走了出来，走到了那位少年的身前，双手合十，身子略下躬，头微微下低，对少年行了个合十礼后开口道“施主，是要离开了么？”
　　“我也想在贵寺多留一段时间，只不过有些事情要处理，不得不离开了，主持。”回了个合十礼，那位少年，不，林轩无奈的说道。
　　没错，那位十七八岁的少年不是别人，正是林轩。自那次夺得矿产之后，又过去了一年多的时间，在那次之后，林轩又在战场上待了半年时间后，就向华伦斯坦告假，离开了战场，而如今，他又13从神龙寺之中走了出来，至于他来这里做什么，想来，除了斗神联盟外，恐怕也没有什么了。
　　“既然如此，那老衲也就不挽留施主了。不过，施主与我佛有缘，如果施主想要再回神龙寺，老衲代表全寺僧人欢迎施主。”那名僧人，也就是神龙寺的主持轻笑道。
　　“……”扯了扯嘴角，无奈的看着眼前的主持，林轩都不知道该说些什么了。在他第一次来神龙寺的时候，在见到那名神龙寺的主持后，那名主持就对他说“老衲能够感觉到施主的体内蕴含着恐怖的煞气，但施主明明具备那般煞气却依旧能够保持本心，正所谓身处红尘却不改本心，施主有慧根，与我佛有缘啊~~~~”，在那之后，那名主持就没有放弃过让他出家加入神龙寺的打算，直到现在他要走了，都不肯放弃。
　　叹了口气，压下心中的无奈，林轩脸色严肃的说道“对了，主持，不知能否帮我隐藏我在这次斗神联盟中的信息呢？”
　　“施主此举可真是让人出乎意料，世人皆追逐名利，而施主却放弃了这么一次扬名的机会，真是少见。”稍稍眯起双眼，主持摇了摇头，笑道“不过施主此举并没有太大的意义吧，毕竟在这次的大会中，清楚你一些信息的人并不少，老衲可以保证神龙寺会帮助你隐藏你的信息，但是其他人是否会这般做就不是老衲可以做主的了。”
　　“没事，只要神龙寺不把我的信息公布出去就行了。”摆了摆手，林轩说道。
　　“既然如此，那神龙寺绝对不会泄露施主的信息。”
　　“那这样，我就走了，多谢贵寺这些日子的照顾。”说完，林轩就转身离开了这里。
　　看着林轩渐渐远去的背影，那名主持惋惜道“真是可惜呢，许久没遇到这样的年轻人了~~~~”
　　说着，那名主持就转过身子走进了神龙寺，一边走还一边摇头低喃着。
　　“有史以来最年轻的斗神啊~~~~~”
　　――
　　在离开神龙寺后，林轩随处找了个酒店住了进去，刚住进去，林轩就开始联络华伦斯坦。
　　只见，两者联络刚接通，林轩就开门见山“大叔，你最近是不是有关于那个岛国的任务？”
　　“嗯？你怎么清楚，怎么，消失了快一年，突然想干活了？”设备的另一端，华伦斯坦平淡的说着。
　　“我自然有我自己的信息渠道，对于那个任务我还挺感兴趣的，再说了，我也想弥补一下当初没有上学的遗憾。”躺在酒店房间的沙发上，林轩嬉笑着说道。
　　“这不是真正的理由吧。”设备中，传来华伦斯坦那依旧平淡的声音。
　　不过，面对华伦斯坦的质疑，林轩沉默了一会儿后，缓缓翘起嘴角，笑道“大叔，我已经不是当初那个十岁小孩了，我总要有些隐私的不是么？再说，如果我加入的话，即使我只是过去玩玩，也能为这次的任务上一层保险不是么？既然如此，你又何乐而不为呢~~~~”
　　“……”林轩的回答让华伦斯坦陷入到沉默之中，良久之后他才回复道“我清楚了，我会将你的名字加入到这次任务人员的名单之中。”
　　“嗯，这样就行了，至于身份问题，我会自己解决的，这就不用你操心了。”
　　“嗯。”平淡的应了一声，华伦斯坦就结束了联络。
　　在联络结束之后，林轩拿起桌上的冰饮，喝了一口，一脸享受的低喃道“身份的问题，看来还要麻烦他们了。”
　　“等了这么久，终于要开始了，真887是期待呢~~~~~”闭着眼，林轩轻声低喃道。
　　――
　　岛国――guang岛
　　在和华伦斯坦结束联络之后，林轩没休息多久，就离开酒店，去处理自己接下来要在岛国所需要的身份，在完成这些之后，林轩就踏上前往岛国的路途。只不过，林轩在到达岛国之后，并没有第一时间去看看自己今后要去上学的地方，而是来到一所他所熟识的医院。
　　看着眼前没有多大改变的医院，林轩那对碧蓝色的眼眸中略过一抹感慨，他想起了当初那个让他苦不堪言，甚至差点留下心理阴影的康复训练。
　　就在林轩正感慨的看着眼前的医院时，医院之中，却走出了一位身着白大褂的妙龄少女。
　　那位从医院之内走出的少女在看到站在大门前的林轩时，突然楞了一下。
　　而林轩也因为那位突然出现在自己面前的少女而愣住了，不过两人都没愣神多久，都是片刻之后就回过神来，随后，两人同时开口道。
　　“我回来了――”
　　“欢迎回来――”


第一百零三章 入学
　　“你真的要去破军学园，明明我就在廉贞学园，如果你去廉贞的话，在校园中也不至于人生地不熟。”看着坐在沙发上的林轩，药师雾子有些埋怨的说道。
　　“去破军学园也不是我做的决定，我也没有办法。”听着药师雾子的抱怨，林轩推了推鼻梁上的眼睛，略带歉意的说道。
　　“我之前就想问你，你怎么好好带上眼睛了，如果我没看错的话，那应该是平光镜吧？”说着，药师雾子用她那仿佛白玉般的手指轻轻的推了推林轩的眼睛，疑惑的问道。
　　“这个啊~~~”伸手扶了扶因为药师雾子而倾斜的眼镜，林轩继续说道“一方面是稍稍改变一下自己的形象，让一些人不那么好的认出我来，还有一方面就是――这是个我用来锻炼的工具。”
　　“锻炼的工具！？”好奇的看着林轩鼻梁上的那副眼睛，药师雾子有些不相信的问道“真的假的？”
　　“我骗你干嘛？”看着药师雾子那副不相信的模样，林轩没好气道。
　　“这幅眼镜主要就是为了限制我自身的魔力量，让我能够股动用863的魔力量不到原来的十分之一，这是为了锻炼自身对魔力的运用，比如减少魔力的浪费或者用同等的魔力发挥出更大作用之类的。”
　　林轩已经能够精细的控制身体的力量了，但对于魔力控制就没有身体那么精细了，所以锻炼自身对魔力的操控，他在一年前特地带上了这幅降低自身实力的眼睛，就是为了限制自身的魔力，让自己的身体接受自身魔力量不足的现实，以此来强迫自己，让自己的魔力操控更加精细。如今，因为这幅眼睛的限制，他对魔力的操控倒是进步了不少。
　　“还是对实力这么执着啊~~~”摇了摇头，药师雾子有些无奈的说道。
　　“变强的念头已经扎根子我的骨子里了，这辈子大概是改不了了~~~”耸了耸肩，林轩一脸无辜的说道。
　　看着林轩那副一脸无辜的样子，药师雾子就赏给林轩一个白眼。
　　“你就不问我为什么不想让一些人不那么好认出我来么？”轻挑了挑眉，林轩嬉笑着问道。
　　“如果你想说的话，自然会告诉我的，不是么，小弟（hx）弟。”说完，药师雾子捏了捏林轩的脸蛋，调戏道。
　　“我都离开不少时间了，雾子你作弄我还是作弄的那么熟练。”轻轻拍开药师雾子捏着自己脸蛋的手，林轩无奈道。
　　“有可能姐姐对这方面比较有天赋吧~~~”似乎不放过任何可以调笑林轩的机会，雾子略带俏皮的笑道。
　　“呵呵~~~~”
　　――
　　第二日，林轩就告别了药师雾子，来到了那座位于岛国的东jing都，占地约有十个东京巨蛋大的广大校园。这所学校便是岛国国内能取得魔法骑士证照的七所「骑士学校」之一――【破军学园】。
　　看着眼前这座充满了朝气的学园，林轩的眼眸之中流转着一抹浓浓的怀念，看到这座学园，林轩的脑海中不由浮现出那些已经模糊不清的校园生活的记忆。
　　“先进去报个到吧，不知道那个小迷糊看到我会是一副怎样的表情。”嬉笑的说着，林轩迈进了这所学院，这昭示着，林轩的校园生活终于开始了。
　　――
　　理事长办公室
　　“林轩同学，能告诉我你留学的原因么？据我所知，身为同盟国之一的天朝，具备比【破军学园】更好的学园吧？”将手中的烟蒂仍如烟灰缸中，【破军学园】的理事长――新宫寺黑乃脸色严肃的问道。
　　面对新宫寺黑乃那有这些许质问意思的询问，林轩不以为意的笑了笑，平静的答复道。“理事长，就像你所说的那般，在国内我并非没有更好的选择，不过，我来这个国家留学的原因可不是为了更好的教育资源，只是想体验一下其他国家的教育方式，还有就是见证一下其他国家学生骑士的水平。”
　　“既然如此，那林轩同学就好好体验一下我校的教育方式与我校的学生水平吧。”
　　“我会的，那我就先走了，理事长”说完，林轩就离开了办公室。
　　林轩离开办公室后，新宫寺黑乃的皱起眉头，“资料没什么问题，留学的程序也没有什么问题，但为什么我总感觉这个学生给我的感觉有些怪怪的？到底是因为什么？”
　　……
　　相比于理事长的苦恼，林轩则是轻松得很，只见他提着之前领取的【破军学园】的校服正在学园内闲逛呢。只是，他才刚开始闲逛，一个小意外就找上了他。
　　看着入学手册中所附带的学园地图，林轩稍微闲逛了下学园之后，就向着自己的宿舍走去，只是，他还没走几步，林轩就听到了身后传来一个惊呼声。
　　“呀！”
　　在听到身后响起的惊呼声时，林轩下意识回了个头，随即，他就看到了一个身影向着自己扑来，看那样子，好像是从他身后的楼梯上踩空摔下来的。
　　一时间，林轩也没有想得太多，直接伸手接住了那位想自己扑来的身影，让那人不至于摔在地上，不过，当林轩接住那个人后，才看清怀中的人影的真实面貌，那是一位有着一头亚麻色秀发的少女，看到少女那令他感到熟悉的脸庞时，林轩笑出声来。
　　将怀中的少女扶好后，林轩伸（hx）出手指，轻轻弹了下那人白皙的额头，嬉笑道“都这么多年不见了，你还是那么冒失啊~~~小迷糊。”
　　“呜~~~~”原本还再因为林轩弹额头所造成的疼痛而抱怨的少女在听到林轩的话语后，不由惊呼一声“诶！？”


第一百零四章 与室友‘愉快’的初次见面
　　“诶！？”在惊呼一声后，少女抬起头来。
　　看着林轩的面庞，少女楞了一下。不过好像是要确认什么一样，少女也不看林轩同不同意，就伸手要去摘下林轩的眼镜。
　　“怎么了，几年不见就认不出我了，亏我还给你写了那么多的信。”轻轻的拍开少女的手，林轩没好气的说道。
　　“诶――真的是你。”呆呆的看着林轩，少女低喃着。
　　“都几年了，还是像小时候一样迷糊，看来你要从小迷糊变成大迷糊了。”无奈的说着，林轩伸手扶正了少女那已经歪了的眼镜。
　　“我才不是小迷糊，同样也不会是大迷糊！！”少女瞪大了双眼，愤愤不平的反驳着林轩。
　　看着少女那副愤愤不平的样子，林轩一脸怀疑道。“是么，可这话从你嘴里说出来，可真是一点说服性都没有啊~~~~刀华。”
　　没错，林轩眼前的这位少女，正是林轩在几年前认识的那个小迷糊――东堂刀华。
　　说完，林轩晃了晃手中的入学手册，笑道“能不能等我去一趟宿舍整理点东西后，带我好好了解一下这个学院。”
　　“诶~~~你是新生！？”看着林轩手中的入学手册，刀华不由惊呼道。
　　“现在才发现么？怎么，难不成你以为我只是来【破军学园】闲逛的？”似笑非笑的看着刀华，林轩问道。
　　“难道说，今年的那个天朝留学生是你！？也是，在离入学典礼还有一段时间就来了的，今年大概也就两位留学生会这么做了吧~~~”
　　“对啊，有什么奇怪么？”说完，林轩轻轻拍了下刀华的脑袋，笑道“走吧。”
　　“哦~~~”应了一声，刀华迷迷糊糊的就跟着林轩走了。
　　走在路上，林轩突然问道“听泡沫说你是这个学园的学生会长？难怪还没开学就来学校了。”
　　“是啊，这都多亏大家的支持。”说着，刀华的脸上浮现出一抹让人暖暖的笑容，看得林轩都不由呆了一下。
　　“还是和以前一样呢~~~”摇了摇头，林轩稍翘起嘴角，小声的嘀咕道。
　　“走吧，等我放完东西，好好带我了解一下这座学园吧，好好补偿一下一年多前，我大老远去找你你竟然给跑了的过失。”
　　“诶！我也没办法啊~~谁知道师傅刚带我去训练，第二天你就来了，回来后我也很失落好不好。”一脸无辜的看着林轩，刀华辩解道。
　　“解释无效。”
　　“诶~~~~~~”
　　……
　　没走几分钟，林轩就带着刀华来到了他的宿舍门前。
　　“嗯――舍友已经先到了么？奇怪，我是因为处理一些手续和事情才来的这么早，难道说和我一样是因为处理一些事情而早来的学生么？”还未开门，林轩就感觉到了宿舍宿舍内有人。
　　“正好，和舍友打个招呼。”说着，林轩就开了门走了进去。
　　而刀华，则是在林轩开门进去之后，也跨步跟进去，不过在进入林轩宿舍之前，她瞄了眼门旁的两块表札（岛国的门牌、名牌，挂在门口或门上的居住者姓名牌。），刀华首先看到的是写着林轩的姓名表札，但看到另一个表札上写的姓名后，刀华心中顿时泛起一股不祥的预感。
　　果不其然，在刀华心中那不祥的预感刚刚浮现的没多久，一个划破晨间宁静的尖叫声顿时从无奈响起。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！有色（hx）狼啊啊啊啊啊啊！！！”
　　将时间倒回到林轩进入宿舍的时候。
　　将宿舍门打开后，林轩就先走了进去，只是，林轩看着玄关出那双女式靴子，林轩挑了挑眉，‘难不成自己的舍友是女生？’心中抱着这个疑惑，只是不知道为什么，林轩总觉得等会儿会有什么事要发生。
　　摇了摇头，林轩将脑中的思绪甩开，走了进去，刚走进去，林轩就看到了自己宿舍内有个半裸的美少（hx）女。
　　少女的发丝微微卷起，那一头鲜艳至极的红发仿佛燃起的烈焰。
　　那对仿佛火焰般的赤红眼瞳挂在精致脸蛋的中央。瞪大的眼眸中充满了惊恐，而导致这一切的原因正是林轩这个突如其来的‘入侵者’……
　　林轩“……”
　　林轩觉得，他好像知道了自己的舍友是谁了――
　　看了眼少女被那黑色蕾（hx）丝包裹住的有着傲（hx）人曲线如同白玉般的胴体，林轩无奈的转过身躯。
　　这时，他的背后传来了少女那带着长音的悲鸣。
　　“呜~~~~~”
　　林轩觉得自己好歹得稍微解释一下“看见你在换衣服是我的不对，对此我深感抱歉，但我是按照学园的安排来到这间宿舍的，所以，我不是故意闯进来的，我只是没有想到我的舍友是个女生。”
　　但似乎林轩的解释并没有什么用，他刚解释完，他的身后，一道响彻天际的尖叫顿时响起。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！有色（hx）狼啊啊啊啊啊啊！！！”
　　――
　　理事长办公室
　　因为自己舍友那道响彻天际的尖叫，他差点被以性骚扰现行犯的身份被宿舍保全逮捕，这还多亏了刀华这个学生会长在一旁解释，不然性骚然现行犯的身份是跑不了了，不过即使如此，他还是被带到理事长办公室了。
　　“阿拉~~~林轩同学，没想到我们刚分别没多久就又见面了。”看着眼前一脸无奈的林轩，新宫寺3.2黑乃似笑非笑的看着他。
　　“闯入女生宿舍看女生换衣服，嗯――林轩同学你体验学园教育方式有点特别呢~~~”似乎感觉有趣，新宫寺黑乃仍在拿林轩开玩笑。
　　听着新宫寺黑乃那带着浓浓笑意的话语，林轩扯了扯嘴角“首先说一下，我没有闯入女生宿舍看女生衣服，我那是进自己的宿舍，至于看到那个女生，也就是那位史黛拉公主换衣服只是个意外而已，这件事刀华能给我作证。”
　　“哦~~没想到你还和刀华同学认识啊~~~”挑了挑眉，新宫寺黑乃略微惊讶的说道。
　　“从小时候就认识了。”应了一声，林轩继续问道。
　　“那么，理事长你要怎么处理这件事情呢？”


第一百零五章
　　“那么，理事长你要怎么处理这件事情呢？”撇了撇嘴，林轩问道。
　　“唉~~史黛拉同学才来留学的第一天，就让她有这样不好的回忆，真希望她不会讨厌我国。”摇了摇头，新宫寺黑乃叹息了一声。不过看她那副满不在乎的样子，林轩真的怀疑她那声叹息是不是装给他看的。
　　“不要说的好像我不是留学第一天的样子。”
　　“你那完全是美好的回忆好么，怎么，你是感觉看的不够么？”挑了挑眉，新宫寺黑乃不怀好心的说道。
　　“喂喂喂，理事长你这赤（hx）裸裸的污蔑我可不接受啊。”扯了扯嘴角，林轩立即反驳道。
　　“真是没想到，今年两个留学生竟然在第一天就闹了这么大的笑话，这事情没处理好的话，可是会变成外交问题的啊~~~要不，林轩同学你付一下责任，身为男人，肚量就得大一点嘛~~~~”
　　林轩：“……”
　　正当林轩为新宫寺黑乃而无语的时候。
　　“――打扰了”
　　林轩与新宫寺黑乃两人话题中的少女――史黛拉・法米利昂打开了办公室的房门，走了进来，不同与之前，现在的她已经换上了【破军学园】的校服。明明只是普通的校园制服罢了，穿在这位公主殿下的身上，却给人一种不一样的感觉，让人忍不住的就想多看两眼。
　　看着她那红肿的眼角与充斥着悲愤的目光，林轩无奈的扯了扯嘴角，虽然他是造成这一切的元凶，但这事真的不能怪他呀，谁知道，他和那位公主殿下是同宿舍的呢，谁知道那位公主殿下正在换衣服啊。不过即使如此，林轩还是乖乖的到了声歉，毕竟这事不论男性是否无辜，终归吃亏的还是女性。
　　“抱歉，虽然这件事是一个意外，但史黛拉同学终究是吃亏的一方，对此，我深感抱歉。”稍微向史黛拉低了下头，林轩富有诚意的说道。
　　“是么――”史黛拉原本绷紧的脸蛋放松了些许，露出淡淡的微笑。
　　“老实说，我真没想到，我才到这个国家没多久，就遇到了变态，差点就讨厌这个国家了，本来想要打算将其衍生为国际问题，不过托你的福，我稍稍改变了点主意，只要你切腹的话，我就原谅你了。”
　　看着史黛拉这我公主一脸微笑的说出不得了的话语，林轩挑了挑眉毛，有些无奈的说道“史黛拉公主，我想有件事你误会了，我并非这个国家的人民，所以，你无需因为这件事情而讨厌这个国家，我同你一样，也是一个留学生，不过我是来自天朝的留学生。至于你之前所说的将这件事情衍生为国际问题，我劝你还是放弃吧，毕竟这样不论是对于【联盟】的法米利昂来说，还是对于【同盟】的天朝来说，都不是一件好事情，不是么？至于切腹，抱歉，我并没用这个行为来道歉的习惯，所以，我们能心平气和的解决这件问题么？”
　　虽然从小专心于成为一名强大的魔法骑士，但并不代表史黛拉真的对政治上的事情一点都不知道，在林轩；亮出了自己的‘身份’后，史黛拉就清楚不能将其衍生为国际问题，虽然说她一开始就没打算这么做，之前也就是为了吓吓林轩罢了。但即使如此，史黛拉也不想放过眼前偷看自己半裸样子的林轩。
　　“心平气和！？”这个时候，史黛拉的话语中开始带上了些许的火气，“玷污了未婚公主的清白，你还想心平气和的解决！？”
　　话音落下，史黛拉发起火来，是真的发起火来，只见她身体周遭的空气开始散发出惊人的热度，磷光开始散落。
　　“喂喂喂，史黛拉同学，你该不会是想在办公室里就动起手来吧？”看着一言不合就动手的史黛拉，林轩感觉到深深的无力，这丫头是听不进人话么！！？？
　　“真是麻烦――”无奈的挠了挠头，林轩开口道“史黛拉同学，我想我之前就跟你说过了吧，我并非闯入你的宿舍，而是那间宿舍确实就是学园给我安排的宿舍，所以，在生气前，可以先把事情理清楚呢？”
　　“诶！？”林轩的话让史黛拉呆了一下，这个时候，她想起来了，之前在宿舍林轩也跟她说过类似的话，说那宿舍是他的，只不过那个时候她情绪太激动，没听进去罢了。
　　就在这时，原本一直保持沉默，坐在椅子上看戏的新宫寺黑乃说道“抱歉抱歉，忘了跟你们说了，因为【破军学园】的宿舍是两人间，所以史黛拉同学，林轩同学他并没有闯入你的宿舍，他只不过是进入自己的宿舍罢了，也就是说，你们两个接下来的日子里，就是舍友了。”
　　“咦咦咦咦咦！！！！为什么我要跟这个变态是室友！！”瞪大了双眼看着新宫寺黑乃，史黛拉大喊道。
　　“喂喂喂，我不是变态啊~~~”
　　可惜，林轩的抗议并没有被某公主接受。
　　“怎么，史黛拉同学有什么问题么？”看着史黛拉那副惊呆了的模样，新宫寺黑乃笑了笑问道。
　　“问题可大了！！”
　　“那就把问题吞下去，史黛拉同学。”并不为史黛拉所动，新宫寺黑乃略为严肃的说道“我的教育方针是完全实力主义，因为近些年来【破军学园】已经完全比不上其他六所其实学校了，所以为了重振【破军学园】，学园的宿舍分配将无视座号、性别，只要是实力相近，便会被安排在相同宿舍，这是为了激起学生们的竞争意识。”说着，新宫寺黑乃瞥了眼林轩，继续说道。
　　“史黛拉同学你是以优异的成绩获得第一名，而能够和第一名的你相同宿舍的，也只有得到第二名成绩的，并不会输给你多少的这位，林轩同学了。”


第一百零六章 模拟战 1
　　“史黛拉同学，现在明白了么？”
　　“怎么可能明白啊！！”双手狠狠的往理事长身前的办公桌上一拍，史黛拉不满的抗议道。
　　“居然让我们这个年纪的男女同处一室，这也太没有常识了吧，如果，我只是说如果，如果发生了什么无法挽回的错误要怎么办啊！！？”
　　“哦？无法挽回的错误~~~~是什么错误呢？我很想知道呢~~~”像是发现新的作弄对象一般，新宫寺黑乃眯起双眼，反问道。
　　这不问不要紧，一问就出问题了，只见那位史黛拉公主因为太羞（hx）耻了，脸色红的跟熟透了的苹果一般，看那样子，好像再刺激一下就会晕过去。
　　“理事长，在继续作弄下去，这位公主殿下就要晕过去喽~~~”看着那脸色通红的史黛拉，林轩摇了摇头，为其解围道。
　　“林轩同学，我哪有作弄史黛拉同学呢，只是开个玩笑罢了。”说完，新宫寺黑乃稍微严肃了起来，一扫之前的玩闹之色。
　　“总之，这件事情就这样定下来了，而且，男女同一宿舍也不止只有你们，要每个都这样抗议，我的教育方针还怎么进行下去。法米利昂，即使你是公主，也不会有什么特殊照顾。要是你真的不满意，那就直接退学吧。”
　　“！！”在听到退学后，史黛拉心中一颤，随后低头沉默了一会儿，最后像是决定了什么一般，她抬起头来，说道。
　　“我知道了，不过――”说着，史黛拉转过身，看向从刚才开始就站着看戏的林轩，举起三根手指，说道。
　　“――我有三个条件。”
　　“喂喂喂，你该不会是想提什么过分的条件吧~~~”扯了扯嘴角，林轩说道，他可是知道这位公主殿下在原著是提出什么条件的。
　　“我的条件都是你可以轻松完成的。”微笑的看着林轩，史黛拉说出了她的条件“第一，不要跟我说话；第二，不要睁开眼睛：第三，不要呼吸。”
　　对于史黛拉的条件，林轩一副我就知道的模样。“理事长，你说这条件是能够轻松完成的么？”
　　“哼哼~~~林轩同学，这可是你们宿舍之间的事情，我可管不了~~~”说着，新宫寺黑乃仍一副看戏的模样，一点都没有想帮助林轩的意思。
　　“算了，问你也是白问。”撇了撇嘴，林轩看向史黛拉，“史黛拉同学，这样吧，与其在这里争吵宿舍的规矩，不如我们来场模拟战吧，就由胜者来决定宿舍的规矩如何，当然，是并不过分的规矩。”
　　“堂堂正正的决斗，败者服从胜者，这倒是个不错的解决方法，法米利昂，你觉得如何呢？”说着，新宫寺黑乃对史黛拉问道，其实，她本来也想提出这样的解决方法的，她想看看，作为留学生的这两位，实力到底如何。
　　“我同意。”说着，史黛拉看向林轩“输了，可别赖账。”
　　“放心，我这点担当还是有的。”说着，林轩看向新宫寺黑乃，问道“理事长，能帮我们准备一个场地么？”
　　“没问题，你们就用第三训练场吧，我会下达许可的。”
　　“既然这样，那我就先去稍微热下身了。”说着，林轩就转身离开了，不过，在走到门前的时候，林轩停了下来，稍稍转过头，对史黛拉说道“希望你不会让我失望，史黛拉・法米利昂。”说完，林轩就离开了。留下一脸玩味的新宫寺黑乃和一脸愤怒的史黛拉。
　　刚走出理事长办公室，林轩就看到了在门外等待的刀华，“抱歉啊，刀华，让你等这么久。”
　　“没事。”说着，刀华有些奇怪的看着林轩“没想到，你来学校的第一天就遇到这样的事情。”
　　“我也没想到啊~~”翻了个白眼，林轩叹息道。
　　“那最后事情是怎么解决的？”听着林轩的叹息，刀华不由好奇问道。
　　看着刀华那好奇的模样，林轩就把在理事长办公室里的事情跟她说了一遍。
　　“那你要是输了，宿舍的规矩岂不是要由史黛拉同学规定？”稍稍皱起眉头，刀华担忧的问道。
　　“放心吧，虽然入学的成绩她比我高，但成绩不代表实力啊~~~”
　　――
　　【破军学园】内有数个巨蛋型的竞技场，四散在校园的各处，而第三训练场正是其中之一。
　　而此时，换上【破军学园】制服的林轩和史黛拉两人的身影就出现在训练场的中央，而身为裁判的新宫寺黑乃则是站在两人之间。
　　而观众席上，有三四十人，其中主要都是二、三年级生，有些是本来就在训练场自主训练的，还有些则是听闻消息过来观战的，毕竟对战的两位都是来自国外的留学生，同时也是入学成绩排在前两位的新生。
　　而坐在观众席上的刀华则是有些担忧的看着林轩，虽然说林轩信誓旦旦的说自己不会输，让她放心，但他的对手终究不是什么普通角色，但出于对林轩的信任，她还是压下了心中的担忧，静下心来观看这场即将开始的对决。
　　虽然说观众席上的人并不多，但是还是有不少的学生在讨论着林轩和史黛拉二人，对于那些嘈杂的讨论声，林轩直接无视。此时他的注意力，全都放在了他的对手，史黛拉・法米利昂身上。
　　这时，身为裁判的新宫寺黑乃发话了“现在开始模拟战，两位，请将固有灵装以【幻想型态】展开！”
　　“出来吧――【斩灭】”
　　“前来侍奉吾身，【妃龙罪剑】”
　　【幻想形态】这个形态的固有灵装并不会给予物理打击，而是以魔力直接削去体力，让对手无力再战。
　　当两人各自召唤除自身的固有灵装之后，新宫寺黑乃期待的看着二人，喊道。
　　“那么，LETsGOAHEAD（开始对战）！”


第一百零七章 模拟战 2
　　“那么，LETsGOAHEAD（开始对战）！”
　　“哈啊啊啊！！”
　　当开战信号响起的那一刻，史黛拉随即冲向林轩，挥下了那缠（hx）绕着炙热焰火的一斩。
　　虽然那道斩击散发着恐怖的高温，但终究还是一道单纯的斩击，很容易就会被人看出斩击的轨迹。
　　不过，虽然看清了史黛拉斩击的轨迹，但林轩还是没有硬接下这道斩击，而是在那道斩击落下的那一刻迅速的后撤了一步，使那道来势汹汹的斩击击中了林轩原本所站立的地板。
　　下个瞬间，整个第三训练场开始颤动起来，仿佛地震来临一般。
　　‘挥剑的力量很大，但太分散了。’看着史黛拉斩击落下的那处地面上的数道裂痕，林轩心中对史黛拉的这道斩击评价道。
　　“怎么？连我的斩击都不敢接下来么？我现在很怀疑你那第二名的成绩到底是如何得来的。”14似乎不屑林轩连自己斩击都不敢接下来的行为，史黛拉嘲讽道。
　　“如果你想这么认为，那位也没有办法，史黛拉同学”话音刚刚落下，林轩的身影瞬间来到了史黛拉的面前，手中的【斩灭】瞬间挥出，化作一道肉眼看不见的斩击，向着史黛拉斩去。
　　‘好快！’在林轩出现在自己面前的时候，史黛拉就仓促的举起手中的【妃龙罪剑】，随后，她就感觉到了手中的剑伤传来一股不弱的力量，让仓促抵挡的她感觉到一阵手麻。不过，这还不是史黛拉最心惊的地方，最让她心惊的是她根本就看不清林轩挥出的斩击。
　　然而，这仅仅只是开始，在第一刀斩击刚刚结束的同时，林轩持刀的右手继续动了起来，一起动起来的还有他手中的【斩灭】。
　　下一刻，刀刃撕开空气所发出的呼啸声传入史黛拉的耳中，这让刚刚仓促挡下林轩第一道斩击的史黛拉脸色一变，在听到那呼啸声的时候，史黛拉发现，自己依旧看不清林轩的斩击，她只能凭借着自己的感觉来进行抵抗。
　　只见，这才一会儿的时间，林轩就已经挥出了数十道的斩击，而这数十道的斩击让史黛拉抵挡的很是狼狈，如果林轩手中的【斩灭】此时不是以【幻想型态】展开的，史黛拉的身上恐怕就要出现十几二十道刀伤了，但即使如此，史黛拉也被林轩削去了不少的体力，让她此时都已经开始有些小喘了。
　　在与林轩交手数十招之后，让史黛拉明白，在剑技上自己根本无法胜过对方，而且，对方的剑极为锋利，自己身上防御【妃龙羽衣】在他的刀面前，仿佛是一层薄纸一般，一划就破，根本无法抵挡。所以，要想让自己脱离眼前的劣势，只有依靠其他方面了。
　　随后，就在林轩想要更进一步攻击史黛拉的时候，史黛拉的身上猛然爆发出一股炙热的烈焰，她的周围瞬间化作一片火海。
　　“是想逼开我么？”低语着，林轩迅速的想着身后撤去，远离处那片火海中心的史黛拉。
　　而另一边，观众席上
　　新宫寺黑乃看着那位于火海中心的史黛拉，点评道“很明智的选择呢~~~清楚自己近战不是对方的对手，所以想办法先将其逼开，给自己透口气的机会。”
　　这时，一位身着【破军学园】制服的少年走到新宫寺黑乃的身后，靠在护栏上仔细的观看者林轩与史黛拉两人的对决“是啊，那位公主殿下真的是做出了个明智的选择。”
　　“哦~~~黑铁，你也来看着场比试了啊。”瞥了眼身后的少年，新宫寺黑乃挑了挑眉毛说道。
　　“毕竟，他们很有可能会是挡在我毕业道路上的敌人，我可不想对我的敌人一无所知。”说着，少年，不，黑铁一辉神情凝重的看着训练场上的林轩。
　　“那位来自天朝的林轩同学真的很强啊，在武艺上，那位史黛拉同学根本不是他的对手。”
　　“是啊，所以，那位公主殿下要想赢就只能通过其他方面了。”
　　“哎呀~~~小黑真是的，这种事情怎么能不告诉我呢~~”不知何时，以为身材娇（hx）小的女性出现在了黑铁一辉的身旁，那位女性一边漫不尽心的说着，一边却向训练场中投去认真的目光。
　　“反正你可定会自己打听到的不是么”毫不在意身后突然出现的那位女性，新宫寺黑乃说道。
　　“没错~~~不过，那位来自天朝的留学生还真不简单啊~~~~不论是对身体的控制，还是对魔力的控制，都达到了一个很高的水平，用最小的力量挥出最强的斩击，用最少的魔力发挥出最大的力量。”摆动着手中的扇子，那位身材娇（hx）小的女性低喃着“这简直就不像是一个新生啊~~~~”
　　画面在转到训练场上
　　看着身处火海之中的史黛拉，林轩轻轻的挑了挑眉毛，因为他感觉到了史黛拉体内那股庞大的魔力正在沸腾，对此，林773轩非但没有像想如何去阻止，反而站在原地不动，观望着那片火海之中的史黛拉。
　　“炼狱之炎，贯穿苍天……”
　　只见史黛拉高举起手中的【妃龙罪剑】，随即，那片占据着训练场大半体积的火海开始沸腾了起来，同时，那片火海仿佛是受到了什么命令一般，迅速的开始收缩，眨眼间，那片散发着炙热温度的火海就全都凝聚在了【妃龙罪剑】之上，形成一道火焰光柱直接贯穿了训练场的屋顶。
　　“喂喂喂――这、这是什么啊啊啊啊啊！”
　　“要不要这么夸张了……她真的跟我们一样是人类吗……？”
　　在那道火焰光柱出现的时候，观众席上传来了十数道充满震惊的话语。
　　也难怪他们会震惊成这幅模样，长达百米的光之刃，确实足够让人震惊，但这震惊的人中并不包括林轩。
　　看着那道光之刃，林轩心中非但没有震惊，反而还有些失望。“果然，现在的她还太过稚嫩，也对，连自身的力量都还没搞清楚，还能希望她能发挥出多强的实力呢~~~”
　　就在林轩的低喃刚刚结束之时，那道巨大的光之刃向着林轩落下了。


第一百零八章 模拟战完
　　“燃天焚地龙王炎（Calusaritio・Salamander）〉――！！”
　　仿佛象征着毁灭的光剑向着林轩落下，然而，面对那炙热的光剑，林轩仿佛没有看见一般，向着史黛拉一步一步的走去。
　　‘有意思，攻击都快落到头上了，还一副轻描淡写的模样向着敌人走去，看来那小子是要给我们一些惊讶啊。’看着林轩那异常的举措，新宫寺黑乃稍稍翘起嘴角，心中满是期待的想到。
　　在新宫寺黑乃心中所想的这会儿功夫，那道光剑已经来到林轩的面前，而就在这时，那散发着高温的光剑像是失去了魔力的支持一般，整道光剑迅速缩小，直至消失不见。
　　“什么！！”
　　“怎么回事！？”
　　那极为怪异的一幕让观众席上的观众发出了惊呼与疑惑。与其他的观众不同，新宫寺黑乃几人瞬间就看出了原因。但正是因为清楚原因，他们才个更加惊讶。
　　“好快！！”死死地盯着林轩，黑铁一辉低喃道。他惊骇的793发现，林轩从出手到结束，他根本就没有看清楚，他只看到林轩持刀的右手突然模糊了一下，随后就发现林轩手中的刀就已经消失不见了。
　　在刚才，那道巨大的光剑就要落在林轩身上的时候，林轩便将手中的【斩灭】扔了出去，这次的扔与之前的斩击不同，之前的斩击他根本没有用全力，这也是为什么他的每到斩击都发出了呼啸声，但这次他所扔出的刀是无声的，是他全力扔出的一刀，这一刀让史黛拉一点反应都没有就被刺穿心脏了，虽然说是【幻想型态】，但这一刀就足够将史黛拉的全部体力都削去，这也是为什么那道光剑，也就是是史黛拉的伐刀绝技【燃天焚地龙王炎】会突然散去的原因，因为那时候的史黛拉已经失去意识了。
　　在确认史黛拉已经昏迷不醒了之后，林轩才将刺穿史黛拉心脏的【斩灭】拔出。而这时，身为裁判的新宫寺黑乃走到训练场上，在确认了史黛拉的状态之后，高呼一声。
　　“到此为止，胜者，林轩”在新宫寺黑乃宣布胜利者的名字后，观众席上却显得有些安静，对于观众席上的那些学生们来说，如今的这个结果有些出乎他们的意料，在他们认为史黛拉的伐刀绝技要决出胜负的时候，林轩极为突兀的解决了这场战斗，这让他们感觉有些难受t就像是口中的一口痰即将咳出来的时候就给堵在喉咙那吐不出去有咽不下去。
　　不过，对于那些学生的感受林轩是点都不关心，但是对与观众席第一排的两个人有些关心，一个就是黑铁一辉另一个则是那位之前和新宫寺黑乃谈话的娇（hx）小女性。
　　‘黑铁一辉和西宫宁音么。’心中嘀咕着，林轩扭过头对着已经走到他身旁的新宫寺黑乃说道。
　　“理事长，那位昏迷的公主殿下就交给你了，如果没事的话，我就要先走了。”
　　“我还想着让你抱着法米利昂去医务室，给你一个特高你在她心中好感度的机会呢。”说着，新宫寺黑乃还想林轩挑了挑眉，似乎是在教唆林轩一般。
　　“这种事还是让专业的医务人员来做吧，我还有事，就先走了。”说完，林轩转身就离开了。
　　看着林轩离开的背影，新宫寺黑乃眼中闪过一抹莫名的神色。
　　――
　　在离开训练场前，林轩向刀华招呼了一声，随后，他就和刀华一起离开了训练场。
　　而在离开第三训练场没多久，林轩就感觉到了刀华的不对劲，她那样子，好像是在回忆什么，一副心不在焉的样子。
　　“是在想刚才的模拟战么？”看刀华那副样子，林轩大概就猜到了她心中所想。
　　虽然心不在焉，但林轩话语刀华还是听得到的，随意应了一声。
　　“嗯”
　　“怎么，被我战斗中的英姿给吸引了，迷恋上我了？”虽然大部分的来往都是通过书信，但林轩个跟刀华却没有半点生疏，开起玩笑来，一点都不顾忌。
　　听着林轩的玩笑，就连刀华都忍不住对他翻了个白眼“才不是呢。我只是在想，为什么实力强大的史黛拉同学会在你的手中那么快就战败，特别是在最后，她连反应都没来得及反应，就被你扔出的刀给刺穿了。”
　　也不在意刀华的白眼，林轩说道“那位公主殿下的实力确实不错，具备高于新生平均值三十倍的魔力总量的她，只要不懈怠，注定会成为一个闻名于世界的强者，但那是以后的她，现在的她还没有将她的天赋完全转化为实力，即使实力不差，但还是没有发挥出她所应该拥有的力量。而且――”说到这，林轩顿了一下，随后继续说道
　　“――她从一开始就轻敌了，被我占据了先手，虽说想要挽回，却一直没有成功，反而陷入到了跟被动的局面，最后虽说看清事实，逼我与她拉开距离，但她在发动伐刀绝技的时候没有想到，我之前所显露出来的速度也已经不是她所能跟上的了，那她又是为什么觉得，她在使用伐刀绝技的那个空挡我就不会发动让她来不及反应的攻击么？所以说，如今的她还嫩着呢。”
　　说着，林轩打量了一下身旁的刀华，说道“毕竟，那位公主殿下并不像你，她可没有像你这般有一位【斗神】老师，让她能够得到合适的教导，而且，她所处的环境也不足够让她那得天独厚的天赋合理的发挥。”
　　“听你这口气，似乎对史黛拉同学的未来有很大的期望啊~~~”似乎听出了林轩话语中的期待，刀华有些惊讶的看着林轩。
　　“确实，我对她的未来蛮期待的。”应了一声，林轩稍稍偏过头去，瞥了眼身后的第三训练场，嘴中低喃道
　　“期待她的实力能够迅速的提升，让下次的战斗不至于这么无趣。”


第一百零九章
　　离开第三训练场后，刀华陪林轩逛了没多久就因为学生会的事宜而先离开了，只剩林轩一个人在校园内闲逛，不过，没逛多久，林轩就觉得无聊回了宿舍。
　　不知道是不是之前的事情给他造成影响，林轩在打开宿舍门之前，还特地释放自己的感知，感知一下室内是否有人，当然，林轩会这样并不是他害怕了那位史黛拉公主，只是感觉惹恼了那位公主会很麻烦。
　　在回到宿舍后，林轩整理了一下自己的宿舍，本来宿舍应该已经整理完了的，但因为史黛拉一搅和，就让他拖到现在才开始整理宿舍。
　　虽说是整理宿舍，但其实也没有多少可以整理的地方，林轩的东西本身就不多，除了一些生活必须凭和一些衣物之外，他也没有带其他的什么东西，整理好之后，林轩就盘坐在床铺上，开始打坐。
　　没错，就是打坐，当初在离开战场没多久之后，林轩就来到了神龙寺，自入住神龙寺之后，林轩就开始一段枯寂的修行，其中，打坐，就是他在那段枯寂的修行中的一种。通过打坐，林轩一方面锻炼自己的心性，而另一方面则是锻炼自己的魔力操控的精细程度。
　　在打坐后，让自己进入心如止水的状态之中，然后在这个状态开始使用魔力进行体能强化。
　　体能强化，可以说是个伐刀者，都能够做到。而林轩正是用着点简单到不能再简单的能力锻炼自己的魔力操控的精细程度。
　　虽然说，用魔力强化体能即使再精细也没有多大作用，但不得不说，用来练习精细的魔力操控还真是个不错的法子，不会弄出多大动静不说，也可以随时随地的进行锻炼，当然，论效果还是打坐时静下心来最好。
　　这一打坐，林轩就打坐到了傍晚。
　　“呼――”吐出一口浊气，林轩结束了施加在身体上的体能强化。
　　“感觉对魔力的操控进入到了一个瓶颈，要想在突破一步，如果没有什么外力帮助的话，怕是要耗费不少的时间。”说着，林轩从床铺上爬了起来。
　　看着屋外的天色，林轩挑了挑眉，“天色有点晚了，冲个澡出去吃个饭吧。”说着，林轩打开衣柜，拿上裤子和浴巾就走入浴（hx）室了。
　　冲澡并没有耗费林轩多少时间，但就在他冲完澡，只穿了件休闲短裤光这上半身从浴（hx）室走出来的时候，他听到宿舍门被打开的声音。随后，他就看到了走入宿舍的史黛拉。
　　“回来了啊，史黛拉同学。”对于史黛拉的回来林轩一开始没有在意，当等他从史黛拉身前走过去的时候他突然觉得有些不对。
　　这个时候，适应了一个人一间宿舍的林轩才发现自己如今举措的不妥，他如今已经不是一个人一个房间的，而是和一位纯情公主在一个宿舍，他这样光着上半身在宿舍好像不是很好。
　　果不其然，看着林轩那光着上半身的样子，史黛拉脸色一红，下意识的身后退了一步，有些不知所措的看着林轩。
　　“你、你想干什么？”
　　林轩：“……”
　　心中叹息一声，林轩先将放在床铺上的上衣拿起穿上后，才转身对他如今的舍友――史黛拉・法米利昂说道。
　　“不好意思，习惯一个人一个宿舍了，有些习惯意识没有改过来。”说着，林轩稍稍皱起眉头，看着愣住了的史黛拉，有些莫名其妙，他不知道，这位公主是怎么，好好就愣住了。
　　林轩所不知道的是史黛拉愣住的原因正源于他那裸（hx）露的上半身，正确的说应该是他上半身上那一道道大小不一且纵横交错的伤疤，那副场景，仿佛是一条条狰狞的蜈蚣纵横交错的缠在了林轩的身上，让人一眼看去心中就有些发憷。
　　其实，如果林轩想的话，他身上不会留下如此狰狞丑陋的伤疤的，但他偏偏将这些狰狞丑陋的伤疤留了下来，即使当初药师雾子有跟他说过，可以帮他消除这些伤疤的，但林轩还是拒绝了她，因为他想留下这些伤疤告诫自己，自己在这个世界还不够强，他还会被人伤到，他还会被人杀死……
　　而正是那些纵横交错的伤疤让史黛拉这位公主殿下愣住了。史黛拉觉得她付出了常人所没有的努力，因此她不喜欢别人因为她的‘天赋’而无视她的努力，但当她在看到林轩身上那一道道狰狞丑陋的伤痕时，她突然觉得，自己的努力或许还不足够，至少比起自己的舍友，那名两三分钟就击败自己的舍友来说还不够。
　　“史黛拉同学！？”
　　“唔――”林轩突然加大的音量让愣神的史黛拉清醒了过来，似乎发现自己如今的不妥，史黛拉有些不知所措。让场面一度变得有些尴尬起来，在过了一会儿之后，似乎想打破这如今尴尬的局面，史黛拉找了个话题说道。
　　“你身上的那些伤疤是？”
　　林轩没想到史黛拉会问自己这个问题，不过林轩脑中一想，大概就清楚是怎么一回事了，她刚才发愣的原因大概是自己上半身那纵横交错的伤疤，对此，林轩当然清楚的不可能告诉他这些伤疤到底是怎么来的了，只能模0.0棱两可的说道“与他人战斗时留下的罢了。”
　　林轩说的也没错，不过是怎样的战斗，他就不想说了，毕竟，他和史黛拉的感情还没好到能坦诚那些事实的地步。
　　“是么？”应了一声，史黛拉稍稍低下头，虽然林轩说的轻描淡写，但史黛拉却能从那些伤疤中看出其中的凶险程度，更有甚者，他身上其中的两道伤疤是位于心脏所在的位置的，即使现在的医学科技很发达，在心脏被刺穿后也是可以治好，但那也需要及时治疗，这要是一不下小心晚了一步，错过了治疗时机那就是真死了。
　　抬起头，看向林轩，史黛拉心中暗暗想到‘或许，这就是为什么他会拥有那般高超技艺的原因吧。’


第一百一十章
　　这几天家里很多事要忙，所以耽误更新了，抱歉
　　――
　　看着史黛拉那副在想着什么的样子，林轩挑了挑眉，林轩发现，自从那场模拟战之后，这位公主殿下好像就很喜欢看着他然后想些什么东西。
　　“史黛拉同学，现在，我们可以来谈谈宿舍的规矩了吧？”说着，林轩还上下打量史黛拉。
　　在林轩开口的时候，史黛拉就回过神来了，只不过，她在注意到林轩那道上下打量着她的视线，她顿时身体一颤，不自觉的向后又后撤了一步，同时双手抱胸，像是担心林轩会对她做出什么过分的事情一般。
　　不过，没一会儿，史黛拉就冷静了下来，因为她看到了林轩翘起的嘴角与眼眸之中所流露出来的并非淫邪而是玩味。虽然史黛拉单纯，但并不代表她傻，在慌张了一会儿之后，她就明白了，林轩那是故意的，为的就是让自己露出慌张的样子，他存粹就是在逗自己，想到这里，史黛拉就有些生气了。
　　史黛拉生气的样子很明显，她一生气，她的周围的温度就开始上升，随后耀眼的010焰光就开始从她的身上亮起，这不，她现在周围已经有些许的小火苗在跳动了。
　　注意到了这些的林轩稍稍扯了扯嘴角，对于眼前一言不合就着火的舍友，他有些无奈，他感觉自己的宿舍随时面临着发生火灾的危险。不过无奈归无奈，他还不想这位舍友真的把宿舍给烧了。随即，林轩说道。
　　“我对宿舍规则的要求就是没有。”
　　“诶！？”林轩的话语无疑让史黛拉惊讶到了，让她忍不住发出一声惊呼。
　　“作为舍友，我希望能和你融洽相处，而不是针锋相对，所以，我也不想定下什么规则，那样只会让我们二人之间舍友的情谊出现隔阂。”说完，林轩富有诚意的伸（hx）出右手。
　　听着林轩的话语和看着林轩向自己伸来的右手，史黛拉沉默了一小会儿后，同样向林轩伸（hx）出右手，并握住。然后，脸色有些红的说道。
　　“你、你真是的，竟然跟未婚公主说、说什么融洽相处、还、还说得脸不红气不喘的，真是神经大条。不、不过既然你都这么说了，我、我就同意了你的话，跟、跟你融洽相处。”说完，史黛拉就像是受惊的小兔一般，缩回自己的右手，同时，脸色变得更加红起来。
　　“说、说好的啊，你你要是对我做什么不、不知廉耻的无/礼之举，我我绝对不会放过你的！！”虽说像是在警告林轩，但看史黛拉脸色通红，一脸娇（）羞不敢与他直视的样子，要不是林轩清楚这位傲娇公主的秉性，林轩还以为她这是在诱（hx）惑自己对她做一些不知廉耻的无礼之举呢。
　　“那以后，请多指教了，史黛拉同学。”
　　“请、请多多指教。”说完，史黛拉深吸了口气，似乎要镇静下来，让自己不再那么失态，不过效果不是很好，通红的脸蛋并没有淡去多少，但至少好了一些，至少说起话来没有之前那样有些结巴了。
　　“直接叫我史黛拉就好了，在加上同学的话，就显得太生分了。”
　　对于史黛拉那要拉进关系的请求林轩当然不会拒绝。“也好，那史黛拉你也直接叫我林轩就好了。”
　　“嗯？”瞄了眼屋外已经暗下来的天色，林轩看了下时间，发现不知不觉已经七点出头了。
　　“还没到八点啊~~~那还来得及。”
　　“嗯？到八点了会怎样？？”刚到【破军学园】的史黛拉并不清楚学校的一些事情。
　　“到了八点餐厅就关门了，而且门禁是九点，所以，如果我们在继续在宿舍待下去的话，餐厅就要关门了，怎么，你不知道么？”
　　对于林轩的提问，史黛拉眨了眨眼，一脸无辜的说道“我今天是第一次来这所学校啊，哪里会知道的那么多。”说着说着，史黛拉就感觉到不对了，她发现，自己的舍友和自己一样都是今天来办理手续留学生啊“不对，你应该也是今天才来的，你怎么会知道餐厅关门的时间？”
　　“我朋友，你应该也见过，就是陪我一起来宿舍的那位，她是学生会长，在你昏迷的时候，她带我好好地了解了下这所学校。”
　　“是她啊~~~”林轩一提起来，史黛拉的脑海里就浮现出之前的画面，那时，她正要对闯入的林轩不客气的时候，一位带着眼睛的少女闯了进来，将她拦住，不然，史黛拉觉得自己应该会把整个宿舍给烧了。
　　“好了，在说下去，餐厅就真的关门了。”说着，林轩走到玄关，开始穿起鞋子来。
　　这时，史黛拉也意识到不能再继续耽搁下去了，不然到时候真的没饭吃她就欲哭无泪了。
　　――
　　学校餐厅内，林轩和史黛拉两人面对面坐着，不过，林轩看着史黛拉身旁的碗的数量，嘴角稍微扯了扯，他不是不知道史黛拉的饭量很大，但没想到会这么大。其实，林轩的饭量也不小，但那时建立在是美食的基础上，虽说餐厅内的饭菜味道还不错，但还没有达到林轩心目中的美食那种程度，所以，林轩并不会吃太多，顶多是常人的两倍量，除非他消耗了太多体力，需要补充能量。
　　而另一边，似乎注意到了林轩的目光，史黛拉瞥了眼自己身旁几个叠起来的碗盘，脸色一红。
　　“那那个、我只是、只是在补充模拟战中被削去的体力。”
　　不得不说，史黛拉说的很有道理，她在模拟战中确实被林轩削去了大量的体力，甚至昏迷不醒，为了恢复大量体力，她吃了大量食物也是正常的，林轩都要相信她了，才怪嘞。林轩又不傻，哪里看不出来史黛拉在回宿舍的时候，模拟战中被削去的体力就已经恢复了，现在说什么为了补充大量体力。不过为了照顾史黛拉，林轩只是笑笑不说话。
　　而另一边，史黛拉也知道自己的借口有多么勉强，不过林轩没有揭穿她，她当然不会傻傻的自己揭穿自己。
　　不过为了不看到林轩那笑而不语的样子，史黛拉只能低着头，专心解决碗中的食物。


第一百一十一章 不足之处
　　在吃饱之后，林轩和史黛拉两人并肩走在校园内，因为还未开学，所以校园内并没有多少人，一到晚上，就更没有人了，导致回宿舍的路上，只有林轩和史黛拉两人，因为相识不久，两人的话题到没有多少，一路大都是在聊一些无关紧要的话题，一边聊一边走，那氛围倒是渐渐好了起来。不过，走着走着，史黛拉突然停了下来。
　　史黛拉停下脚步后，林轩也跟着停了下来，不过当林轩看到史黛拉那副像是决定了什么样子，有些奇怪的挑了挑眉。
　　“呐――”终于，史黛拉开口了“林轩，能不能让我和你一起训练。”
　　“看你那一副仿佛下了什么重大决定的样子，我还以为是什么大事呢，原来就这事！？”有些无语的看着史黛拉，林轩说道。
　　“不过――”说着，林轩思索了一会儿，这倒不是林轩不想答应史黛拉，其实，林轩现在的训练方向都在精细的魔力操控上，但这方面的训练恰好是史黛拉最近这个阶段所不需要的，所以要是史黛拉跟他一起训练这个，那她最近是不要在想什么增强实力了，这不是林轩想看到的，同样也不是史黛拉想看到的。
　　“――算了，没什么，既然这样，我们明天就一起训练吧。”
　　本来还想说些什么的林轩突然改口，这是因为他改变主意了。他本来是想自己这边训练方式不变，而史黛拉那边则是告诉她该如何训练。
　　但林轩刚才转念一想，反正他现在对魔力操控的进度进入一个瓶颈，如果一味的在打坐中锻炼魔力操控，那他要突破这层瓶颈大概需要耗费很长时间，也许他离开这个世界了也不一定能够突破，所以，林轩所幸就放弃了完全依靠打坐的方法来突破的想法。况且，既然来到这所学校，还一味的进行那枯寂的训练，岂不是很无聊（这才是重点！！）。
　　“如果不方便的话就不用了。”林轩的突然改口让史黛拉以为自己的请求会对林轩造成什么影响，她不想让想跟自己融洽相处的舍友为难。
　　“不，没什么不方便的。”林轩清楚史黛拉会这么说都是因为自己刚才的突然改口，这般行为很容易让人联想到自己给别人造成了不便，所以林轩解释道。
　　s
　　“因为我本来所做的训练并不适合现在的你，所以我想将我以前的训练方法给你参考一下7=不过那个训练已经进入瓶颈了，在继续那样的训练在很长的一段时间内我是没有什么进步的可能了所以借着这个机会，我想暂时放下那样的训练，换一个训练的方法。”彡
　　“真的没事么？”显然，史黛拉还是有些不相信。
　　“放心吧。”说着，林轩就先迈开脚步离开了，走的时候仍不忘对身后的史黛拉说道“在待在那里，等会儿过了门禁的时间，进不去宿舍可别后悔啊~~~~~”
　　“诶！？等等我。”
　　――
　　在第二天清晨，在进行了二十公里的热身慢跑后，林轩在史黛拉惊异的目光中，将一把普通铁剑递给她，虽然很好奇林轩到底是从哪里拿出这么一把铁剑来的，但史黛拉还是压下了心中的好奇，先打量起林轩递给她的那把铁剑上。
　　当史黛拉仔细打量起手中的铁剑时才发现，自己手中的这把剑真的还能称之为剑么？无论是剑尖还是剑刃都很圆滑，要不是还保持着剑的外形都不会以为这是一把剑了。
　　“这是？”
　　“用来给你训练用的。”说着，林轩指了指用训练场地的地面。“用全力劈一下。”
　　“全力？劈一下？”显然，史黛拉不清楚林轩到底在搞什么名堂。
　　“照做就是了。”
　　“好吧。”说着，史黛拉的身上一股庞大的魔力顿时沸腾起来，那把原本还显得普通的铁剑上顿时绽放出魔力的光辉……
　　“喝！”随着一声娇（hx）喝，史黛拉全力挥动手中的铁剑，想着地面狠狠斩去，当剑与地面接触的那一刻，地面开始震动，伴随着震动，被剑所斩中的地面出现了一道深不见底的剑痕，而剑痕的周围，可以清楚的看见一道道向着周围扩散的细小裂痕。
　　“很有气势的一道斩击。”赞赏了史黛拉一声，林轩向史黛拉伸手道“剑给我。”
　　“给。”虽然不知道林轩向干嘛，但史黛拉还是将手中的剑递给了林轩。
　　“因为庞大的魔力量带给你高于常人的体能强化，再加上你用的是双手剑，所以你的每道斩击都非常有气势，给人的压迫感非常强，但你的斩击有一点不足。”说着，林轩体内的魔力开始沸腾，魔力的光辉再次在那把铁剑上绽放。
　　突然，原本静止的剑动了起来，刹那之间，林轩完成了斩击。从开始到结束，林轩都没有发出丝毫的动静，要不是地面上出现了一道深不见底的剑痕，都以为林轩那道斩击根本没有斩下一般。
　　“明白了么，你斩击的不足之处。”将手中的铁剑地给史黛拉，林轩轻笑道。
　　“―2.0――！！！”看着林轩的那道剑痕，史黛拉瞪大了双眼，她明白了林轩的意思了，随即，她在心中想到。
　　‘我的斩击落下的同时地面震动，甚至剑痕周围还蔓延开一道道裂痕，而林轩的斩击非但没有丝毫的动静，留下的痕迹也只有那道深不见底的剑痕，这正证明着我的每道斩击都会将力量分散出去，并不能将斩击的力量全都集中在一起，而这正是我的斩击的不足之处。’
　　在详情这些后，史黛拉紧握住手中的铁剑，认真的看向林轩，诚恳的说道。
　　“林轩，请你教导我如何将斩击的力量集中起来，不去浪费多余的力道。”


第一百一十二章 训练
　　【破军学园】的训练场上，林轩与史黛拉两人手中的剑不断的碰撞着。
　　刚才，史黛拉在认识到自己斩击的不足之处后，就立即向林轩询问该如何补上这个不足之处。对于史黛拉的问题，林轩对她说了自己的修炼心得，说完后，就让她消化一段时间，而等史黛拉消化了些许心得之后，林轩就在史黛拉那疑惑的目光中拿出了一把木剑。
　　耍了个剑花，林轩对史黛拉说道“对于我告诉你的那些修炼心得，你应该消化了一些吧。”
　　“是的，不过，你这是？”显然，史黛拉对于林轩为什么要拿一把木剑出来很好奇。
　　“跟你对练，在战斗中，你会更容易消化那些我告诉你的修炼心得。而且――”说着，林轩体内的魔力开始沸腾，随之，木剑上开始覆盖上了一层魔力的光辉。
　　“――也能让我对魔力操控更加精细。”
　　看着那覆盖着魔力光辉的木剑，史黛拉的那对如同烈焰般的眼眸中闪过一抹异色。伐刀者能够通过魔力对身体进行强化，同样也能够对其他事物进行强化，但并非所有事物都能够承载住魔力的。而通过让木剑承载魔力也并非是一件易事，如果魔力操控的层次不够高的话，很容易让木剑承受不住魔力而炸裂开来。而林轩能够轻而易举通过魔力对木剑的强化而不伤害木剑本身，说明了他在魔力操控上的造诣。
　　“那么，来吧。”说着，史黛拉整个人都认真了起来，同时，她的体内，一股让林轩熟悉的气势从她的体内散发而出。
　　‘龙的气势么？’心中嘀咕着，林轩也认真了起来。
　　正如史黛拉所想，用魔力对木剑强化需要一定造诣的魔力操控，得益于之前的训练，这对于林轩来说轻而易举，但最难的不是用魔力对木剑进行强化，而是将木剑强化到能与被强化后的铁剑相抗衡的程度，这其中对魔力从操控的要求就很高了，这也是林轩想要的。
　　史黛拉每一道斩击的力量都很强，这表示，林轩要用木剑与她手中的铁剑相互碰撞，就需要在战斗中精细的操控魔力对木剑进行强化，而随着史黛拉斩击的力量来越集中，林轩如果不提高自己对魔力操控上的造诣的话，那木剑就会因为强化程度不够而被铁剑所斩断，这是他新想o来的练方法。
　　正如林轩选择了木剑而没有选择木刀一样，林轩和史黛拉战斗时所的也是剑术，而非他最擅长的刀术。事实上，横刀既具有剑的王者之风，也具备刀的霸者之风，因此林轩的大部分刀术也可以转化为剑术，这使得他在剑术上的造诣也并不比刀术差多少。所以，在剑术上，林轩仍是压得史黛拉透不过气来。
　　不过，林这次所使用的剑术并非他从战场上磨练出的刀术所转化过来的，而是模仿了他人的剑术，而这个人正是鼎鼎大名的骑士王――阿尔托利亚・潘德拉贡。
　　至于为什么要模仿阿尔托利亚的剑术，则是因为林轩觉得阿尔托利亚的剑术风格更适合史黛拉，别看林轩当初还没正统学过武艺就能够在两次圣杯战争中打得极为武艺超群的从者苦不堪言，那只是他通过权能所带他的强大力量欺负人罢了，而不是那些从者的武艺不行。
　　不过经过一段时间的战斗后，虽然史黛拉仍被林轩手中的木剑逼得透不过气来，但最为史黛拉的对手，林轩能够清楚的感觉到她挥舞的剑力量更大了一点，这不是她增大力量，而是她斩击的力量更加集中了，虽然只是一点，但这也才刚开始而已，这让林轩不得不感慨史黛拉的天分，或者她在剑上的天赋并不如黑铁一辉这个人，但她在剑上天赋仍是远超常人。
　　在经过上百次的碰撞后，史黛拉手中的铁剑终于承受不住，被林轩手中的木剑切成两段。
　　“呼――呼――呼――”
　　轻喘着气，史黛拉盯着手中只剩下半截的铁剑，那对如同燃着火焰般的眼眸此时显得有些暗淡。而造成史黛拉如此模样的罪魁祸首不是他人，正是林轩。这也难怪他会这么失落，如果都是用相同的剑，或许史黛拉并不会如此失落，但对方只用了把木剑就能够压着使用铁剑的自己打，到最后，自己的铁剑反而被木剑所斩断，这让史黛拉认识到了自己的实力在对方的面前是多么的弱小。
　　不过就在史黛拉还在失落的时候，一个还冒着冷气的易拉罐贴在了她的脸上。
　　“呀！？”脸蛋突如其来的冰冷让史黛拉惊呼一声，不过当他看清那是一个冒着冷气的易拉罐时，她就清楚了是怎么回事了。
　　“怎么，这才刚开始就受不了了？”看着一脸失落的史黛拉，林轩挑了挑眉，笑道。
　　“才没有！”一把抢过林轩手中的那罐汽水，史黛拉反驳道。不过没硬气多久，就又软了下来。“只是觉得自己太弱了，你都这样让我了，我还是输的那么惨。”
　　“这个啊~~~”对于史黛拉如今这幅样子林轩也能理解，虽然说史黛拉不喜欢别人用她的天赋来掩盖她的努力，但她还是会有属于天才的骄（hx）傲，当她这份骄（hx）傲被人打得支离破碎的时候，当然会很失落。
　　“你知道么？在几年前，那个时候我对自己的实力和刀术都很有信心，直到我遇到了一个人，那个时候，我连那个人的剑都看不清，在勉强的接下那人的十几道斩击后，我想通过自己的异能来打破眼前的劣势，但那人的最后一剑，直接撕开了我的所有准备，让我败的一塌糊涂。”那个时候的我，其实和现在的你有些相像。虽然都不觉得自己会赢，但输了的时候却又非常的失落。”
　　“现在还只是开始，所以慢慢的坚持下去吧，史黛拉。”


第一百一十三章 开学
　　在林轩来到破军学园的第四天，也就是和史黛拉一起开始训练的第三天。
　　“呼――”轻呼了口气，林轩停下了慢跑的步伐，结束了二十公里的慢跑。
　　走到原本跑步的起（hx）点，也就是【破军学园】的正门，便将之前史黛拉放置在地上的保温杯，扔给了史黛拉。而林轩呢，则是觉得二十公里的慢跑只是个小热身而已，所以就没有将带上水杯、
　　而在接过林轩扔来的保杯后，史黛拉喝了口杯中的运动饮料，不过在喝完一杯之后，又倒了一杯，递给了林轩。
　　“来，运动饮料。”
　　看着史黛拉递来的运动饮料，林轩挑了挑眉，显然，林轩对于史黛拉如今的举措很是惊讶。
　　“没关系么？”
　　“、嗦什么，还不快接过杯子！”史黛拉本来就因为二十里慢跑而微微发红的脸颊，现在闲的更加泛红了。
　　“谢谢了。”虽然有想在逗逗史黛拉的冲动，但林轩还是压下了那股冲动，接过了史黛拉递过来的杯子。
　　看到林轩接过自己杯子的时候，史黛拉心中有些紧张，也有些兴奋，只不过，在看到林轩特意避开了水杯上被自己嘴唇碰过的地方后，史黛拉的心中，莫名有了一股失落的感觉。
　　‘我这是怎么了！？’似乎注意到了自己心中那奇怪的感觉，史黛拉心中有些惊慌的想到。
　　“嗯？”刚想提醒史黛拉该走了的林轩注意到了史黛拉那有些异样的表现，这让他心中有些奇怪。
　　“怎么了？”伸手在史黛拉面前晃了晃，林轩略带疑惑的问道。
　　“啊？”被林轩这么一晃，史黛拉顿时就清醒了过来，不过当她看到林轩正在看着她的时候，脸蛋顿时红了起来。
　　“没、没什么，我们快去训练场训练吧。”似乎有些慌张，史黛拉在转移话题的时候都有些断断续续。不过，史黛拉在说完之后就看到林轩一脸奇怪的看着自己，起初，史黛拉还有些疑惑，不过在她看到了大门前方伫立着的那块看板时，史黛拉就清楚林轩为什么会一连奇怪的看着自己了。
　　只见，那块伫立在大门前方的看板上正是开学典礼的通知。
　　今天，正是【破军学园】的开学典礼要举办的日期，而正式因为开学典礼的缘故，林轩在昨天就跟史黛拉说了，今天早上慢跑完不训练，这也就是为什林轩会奇怪的看着史黛拉的缘故。
　　“额~~~~昨、昨天没睡好，今天早上脑子有点混乱，呵呵~~~”勉强的解释了一句，史黛拉干笑两声，不知接下去该如何解释自己自己之前的反常。
　　史黛拉那勉强的不能再勉强的解释林轩当然不会相信，不过他也没有去刨根问底，有些时候，还是装装傻比较好。
　　“嗯，那你等会儿回去后休息一会儿吧，现在先回去吧，等会儿还有开学典礼呢。”轻笑着，林轩先迈开脚步。
　　“嗯？”看着林轩嘴角翘起的弧度，不知为什么，史黛拉觉得有个未知的威胁正在逼近。
　　“林轩，你好像蛮开心的样子？”在跟上林轩后，史黛拉疑惑的看着林轩，问道。
　　“嗯，因为等会儿会见到一个好几年没有见到的朋友了，怎么了？”瞥了眼身旁的史黛拉，林轩问道。
　　对于林轩的问题，史黛拉并没有回答，而是继续问道“那个朋友，该不会是女人吧？”
　　“对啊。”
　　‘果然。’心中嘀咕了一声后，史黛拉心中突然泛起一阵惊慌‘不对，我在意这个干什么！？我我我这是怎么了，难道说，我对他……’这般想着的同时，史黛拉原本就有些发红的脸蛋，直接变得通红了起来。不过，这一幕林轩却没有看到，他正想着时隔多年后，那位大小姐再见到他会是一副怎样的场景。
　　――
　　在到教学楼后，林轩和史黛拉两人就分开了，而原因则是两人并非同一个班级，史黛拉被安排到了一年一班，而林轩则是被安排到了一年四班，对此史黛拉还特地找理事长抱怨了，不过被一句‘不遵守学校安排的话就退学吧’给击退了。
　　在告别史黛拉后，林轩来到一年四班所在班级，因为是新生入学，即使林轩是个留学生，在踏入班级的时候也没有引起太多的关注，毕竟，他不像史黛拉那般出名。
　　刚踏入教室，林轩下意识的扫了眼教室内是所有人，不过当他看到教室内某一个娇（hx）小的身影时，林轩稍稍楞了一下。那是一位身材娇（hx）小的少女。
　　‘没想到和她是同班同学呢~~~~’心中想着，林轩翘起嘴角，向着那位少女所在的位置走去。
　　而另一边，那位少女似乎注意到了林轩停留在她身上的视线，眉头不由一皱，当她注意到林轩正往她所在的位置走来的时候，原本皱起的眉头皱的更厉害了，甚至流露出了丝丝厌恶。只不过，当她看到林轩的长相时，她的心中不由浮现出一股莫名的熟悉感。
　　‘为什么他会给我一种熟悉的感觉，我不记得我见过这个人，等等，难道是他……’这般想着，少女的脸上浮现出了一抹惊愕与期待，这让少女原本有些冰冷的脸庞上表情有些丰富。
　　而就在那位少女心中猜测林轩身份的时候，林轩已经坐到了她的身旁，带着笑意道“怎么？几年不见，不认识我了，珠~大小姐。”
　　看着坐在自己身旁的林轩，少女，不，黑铁珠~像是确定了什么一般，那俏丽的小脸蛋上的所有神情都被惊愕所替代。
　　“――真的是你，林轩”


第一百一十四章
　　（抱歉，第一百一十一章发重了，这几天人不舒服所以没有注意到，而且最近因为身体的原因更新也拉下了，真的抱歉。）
　　“――真的是你，林轩”
　　看着林轩那带着笑意的脸庞，黑铁珠~瞪大了双眼，小声惊呼道。
　　“怎样，惊不惊喜，意不意外。”翘起嘴角，林轩嬉笑道。
　　“确实够惊喜意外的。”说着，黑铁珠~露出一抹欣喜的笑容，“以第二名的成绩入学的天朝留学生林轩。在听到这个消息的时候我就怀疑是不是你了，没想到竟然真的是你。”
　　“上次，我因为被父亲安排去他处修行而错过了与你的会面，让我遗憾了不少时间，然后又过了半年时间，就联系不上你了，那时我还以为再也见不到你了呢。”
　　“那时候，因为一些特殊原因，所以没能和你联系。”说着，林轩响起当初在神龙寺的苦修，那个时候真的是苦了林轩这个喜欢享受的人，整个苦修枯燥无味，而且还不能心有杂念，要保持心境平和，就是因为这个原因，林轩才没有和珠~她们联系的。
　　“这样啊”应了一声，珠~认真的看着林轩，说道“你这次，该不会和当初一样，没多久就离开了吧？”
　　珠~突如其来的问题让林轩楞了一下，不过随后他回答道“放心吧，我至少会待到七星剑舞祭结束。”
　　“是么。”心思缜密的珠~并没有去询问林轩七星剑舞祭之后他是否会留下来，因为答案很明确了。
　　其实，对于林轩的身份，珠~是清楚一些的，毕竟当初林轩和她告别后，田道功所住的地方就遭到了毁灭性的打击，而田道功与他身边的人更是一个不剩，唯一活着的就只有林轩这个负责田道功安全的护卫，这其中要是没有猫腻谁信呢。而且，通过自家父亲的告知和自己打探的消息，让珠~清楚林轩的身份并非那么简单，他和【解放兵团】之间有千丝万缕的关系，甚至，他就是【解放兵团】的一员。但这对于珠~来说并没有什么关系，珠~在意的只是林轩这个人罢了，对于林轩的身份以及他身后的势力，珠~并不在意。
　　林轩和珠~两人相处的时间并不多，寥寥数天罢了，更多的交流也只是停留在书信上，但就在那寥寥数天中，林轩在珠~的心中留下了深刻的印象，而正是因为如此，珠~对林轩有着一种说不清道不楚的情感。
　　“那在七星剑舞祭之前的这段时间你打算如何安排呢？”
　　“还没有想好呢，虽然说提早来了几天，但是我这几天都在和舍友一起训练，到时没有什么时间去想之后生活的安排。”耸了耸肩，林轩说道。
　　“你舍友也提早几天来了？”说着，珠~瞄了林轩一眼，不知道为什么，珠~发现自己在听到林轩说起他的舍友时，莫名的感觉到了一股威胁。
　　“嗯。”应了一声后，林轩提议道“要不等下中午我叫上他，你叫上你哥，我们一起去吃顿饭吧，顺便认识一下。”
　　“诶！？你怎么知道我哥哥在【破军学园】！？”
　　“几年前后在你家见过你哥，虽然几年不见了，但遇到了还是认得出来，不过听说他在学校的处境不是很好。”
　　“我知道。”说着，珠~情绪有些低落的说道“哥哥在各个方面都很出色，唯独在伐刀者这方面，天赋却极为差劲，而正是因为如此，哥哥遭到了家里人的无视与嘲笑，在学校也是一样，毕竟只是F级的哥哥根本不被他人所认同，即使他付出了常人所无法想象的努力也是一般。”
　　“F级么？可他给我的感觉可不是仅仅只有F级啊。”用手撑着撑着脑袋，林轩眯着眼说道。
　　“是么，这说明了哥哥的努力得到了回报啊。”说着，珠~的脸上浮现出一欣慰的笑容。
　　“你和你哥哥感情很好啊~~~”
　　“嗯~~~”眼眸中浮现出一抹淡淡的伤感，珠~说道“自从知道哥哥被家人所无视所迫害后，我就决定，为哥哥弥补上那份缺失的亲情。”
　　“只有亲情么……”用极小的声音低喃着。
　　这时，走教室外走进来的一位教师将林轩注意力暂时吸引了过去，在瞥了眼走上讲台的教师后，林轩就收回目光继续和珠~聊起天来“你哥哥有一颗很强大的内心，要是一般人，早就已经颓废下去了。说实在我蛮佩服这样的人，正好趁着这次机会，好好认识一下你哥哥吧。”
　　“嗯”
　　……
　　因为是开学的第一堂课，讲台上的老师并没有上课，仅仅只是在向班级里的同学介绍破军学园和进行入学教导之类的，还有就是让同学自我介绍。
　　除了自我介绍外，林轩和珠~两人一直都在聊天，完全没有一点上课的样子。开学的第一节课并没有上很长的时间，那位教师将将一些该讲的东西都讲完后，就让学生下课了。
　　而在下课后，林轩和珠~就离开了教室一起去一年一班去找他的舍友和珠~的哥哥――黑铁一辉去了。
　　不得不说，入学成绩前三甲所带来的名声并不小，走在路上，林轩和珠~都能感觉到有不少的视线集中在自己的身上，这让林轩和珠~两人心中有些不喜，毕竟从性格上来说，林轩和珠~并不喜欢被人这样看着，仿佛他们就是动物园里的珍稀动物一般。
　　幸好，林轩和珠~两人没走多久就遇上了迎面走来的史黛拉和黑铁一辉两人，当然了，这两个人不是一起来的，只是要走的路是一样的罢了。
　　下一刻，四人同时开口道。
　　“史黛拉！”
　　“哥哥！！”
　　“林轩！”
　　“珠~！！”


第一百一十五章
　　“史黛拉！”
　　“哥哥！！”
　　“林轩！”
　　“珠~！！”
　　走廊的相遇让四人都有些意外，但意外之后，四人就陷入到了一个沉默的氛围之中，四人中，林轩和黑铁一辉互相对视，珠~则是和史黛拉互相对视。
　　看着眼前和自己年龄相仿，嘴角带着笑意的少年，黑铁一辉眼中不由闪过一抹好奇。
　　林轩，以第二名成绩入学【破军学园】的天朝留学生。其实力更是在模拟战中轻松战胜以第一名成绩入学的留学生――史黛拉・法米利昂。在刀术上有极高的造诣，魔法上水平未知。这是黑铁一辉对林轩已知的了解。
　　不过，比起对林轩实力上的好奇，作为哥哥的黑铁一辉更好奇，林轩和自己的妹妹――黑铁珠~到底是怎么认识的。
　　“你好，我叫黑铁一辉。”
　　“林轩。”
　　似乎感觉到了黑铁一辉对自身的好奇，林轩对他微微笑了笑。
　　另一边，不同于林轩与黑铁一辉那和谐的氛围，珠~与史黛拉两人相遇后，分别从对方的身上感觉到了若有若无的威胁，虽然不清楚那股威胁来自哪里，但这还是让两位少女眼神不善的对峙起来。
　　比起隐隐好对峙起来的珠~和史黛拉两人，更让林轩在意的是周围越来越多落在他们身上的视线。如果只是普通的学生，四个站在一起并没有什么，但如果是几个较为出名的学生站在一起，那就会引起周围学生的关注了，而恰巧，林轩四人正是属于较为出名的那批学生，所以，周围关注他们的学生已经有了越来越多的趋势。
　　“先找个地方坐坐吧，我们几个站在这里也有些挡着别的同学的道了。”说着林轩努了努嘴，提示珠~、史黛拉还有黑铁一辉三人周围还有这不少正关注着他们的同学。
　　“嗯。”
　　“确实。”
　　“好的。”
　　林轩的话得到了三人的一致赞同，随后，三人就在学院内找了出比较安静的地方坐下。
　　而在坐下后，林轩就得到了史黛拉的质问。
　　“林轩，她是谁？”
　　还未等林轩回答，珠~就抢先为他回答道“我可是和林轩认识好几年的熟人呢，那么这位陌生的小姐，你又是谁呢？”
　　珠~当然清楚史黛拉是哪位，而其结合林轩之前要找舍友的话语，珠~清楚，眼前的这位来自法米利昂的留学公主正是林轩口中的舍友，想到这里，珠~就大概清楚了自己所感觉到的那股莫名的威胁来自何处了。所以，她毫不犹豫的刺激着史黛拉，还别说，珠~这一刺激还真有效，史黛拉一听珠~的话后，就隐隐有要炸毛的意思了。
　　“哈！？陌生的小姐？”看着想自己冷冷看着自己的珠~，史黛拉双目一瞪，隐隐的，她周围的温度开始上升。
　　“我，史黛拉・法米利昂可是林轩住在一起的舍友！”
　　“住在一起？舍友？”轻蔑的笑了笑，珠~对史黛拉说道“那又怎样，还不是因为学校安排才有的关系。”说完，珠~突然靠近林轩，同时，她那纤细的手臂在林轩惊愕的眼神下如同白蛇般爬上了他的颈部，那对看着林轩的翠绿色眼眸中涌现着一股特殊的情感。
　　“呐――林轩，你知道珠~这几年里有多想你么？”说着，珠~那双粉色的柔唇在史黛拉和黑铁一辉那惊骇的眼神中缓缓地接近林轩，眼看就要亲了上去，而这时
　　“不行――！！”
　　伴随着一声惊呼，珠~身后突然出现一只白皙的手臂拉住了她的衣服，让她拉回原来的座位上。
　　“你、你、你你在干什么！？”将珠~拉住的不是别人，正是林轩的舍友――史黛拉。只见她脸色通红的质问着珠~。
　　“啧！”似乎是因为被史黛拉给阻止了，珠~的脸色有些不悦。
　　“你这是什么意思，陌生的女人！？”
　　“我才要问你是什么意思！你到底相对林轩做些什么？”脸色通红的说道，史黛拉瞪大了双眼按着珠~。
　　“做什么？当然是接吻了。”说着，珠~挑衅似得对着史黛拉睡到“怎么，难道我做些什么要需要得到法米利昂的公主殿下允许？还有――”说到这，珠~冷冷的看着史黛拉，质问道“――身为高贵的公主殿下，史黛拉同学你为什么要阻止我和林轩接吻，而且你有什么资格阻止呢？”
　　“我我……”对于珠~的质问，史黛拉一时答不上来，这个时候，史黛拉清楚了，自己正如眼前的少女所说的那般，根本没有资格去阻止对方与自己舍友林轩接吻。她和林轩是好几年前就认识的，而自己仅仅只是林轩认识寥寥数天的舍友罢了。这时，史黛拉‘灵光’一闪，直接说道。
　　“我的贞洁被林轩给玷污了，你说我有没有资格！！”刚说完，不说被史黛拉那劲（hx）爆发言给吓到了的林轩、珠~还有黑铁一辉，史黛拉自己都被自己那劲（hx）爆的发言给吓到了。但说出的话就如同泼出去的水，收不回来了。
　　“这是真的么？”疑惑的看着离林轩，珠~的脸上仍残留着些许被史黛拉劲（hx）爆发言所留下来的震惊。不过，当她看到林轩那有些抽搐的嘴角和一脸无奈的样子，她就清楚了这所谓的玷污贞洁或许并非同自己想象的那般。
　　珠~是没有真的相信史黛拉的话，但他的兄长却相信了，从他那看向林轩那一副敬佩不已的样子就能看出了。
　　而林轩这边呢，则是一副无奈的样子看着史黛拉，他当然清楚史黛拉口中的‘贞洁被他玷污了’是什么意思，问题是不是所有人都知道这事啊，幸好此时人并不多，史黛拉的声音也并不大，不然他就真的出名了。对此，林轩也只能用一声叹息来表示自己的无奈了。
　　“唉~~~~~”


第一百一十六章
　　“唉~~~~”
　　听着林轩那充满无奈的叹息声，史黛拉脸色一红，不过，她也没有做什么解释，只是赌气般的轻哼一声。
　　“哼~~~~”
　　“好了，珠~，史黛拉，你们两个都别闹了。”最后，林轩还是出声制止了又继续对峙倾向的珠~和史黛拉二人。但这制止终究只是暂时的压下她们之间的不对付，想来不用多久，她们就会又对峙起来吧。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　双方冷哼一声，都撇过脸去，不再去看对方。
　　看着珠~与史黛拉如此，林轩与黑铁一辉两人对视一眼，两人心中都默默的叹了口气。而在叹气的同时，黑铁一辉看向了暗自打量起林轩。
　　作为和珠~关系很好的哥哥，黑铁一辉清楚自己妹妹会对林轩做出之前的那副举措，很显然是对林轩真的抱有好感，而作为一个有着敏锐观察能力的人，黑铁一辉也能清楚的感觉到史黛拉对林轩抱有着非同一般的感情。
　　就在黑铁一辉还想在继续观察林轩的时候，他看到了林轩对他笑了笑，随后他对上了一对碧蓝色的眼眸，那是林轩的眼眸无疑，但在看到那对眼眸的时候，黑铁一辉感觉自己的内心狠狠的一颤。
　　突如其来的悸动让黑铁一辉开始坐立不安起来，明明想要移开自己的视线，让自己不再去看那对眼眸，但僵硬的身体却不同他的使唤，让他只能对视着那对让他心悸的眼眸，这个时候，黑铁一辉已经感觉不到周围的人了，仿佛整个世界就只有他和那对碧蓝色的眼眸。
　　就在这时，身体的一阵摇晃让黑铁一辉退出了那令他心悸的状态。
　　“哥哥，你怎么了？怎么出了这么多汗，脸色也不是很好…”映入黑铁一辉眼帘的是他的妹妹珠~，看着黑铁一辉那泛白脸色和额头冒出的汗水，珠~担忧的问道。
　　“没、没事，大概是早上训练过头了吧，身体有些不适，缓缓就好了。”摇了摇头，黑铁一辉解释道。当然，真正导致他变成这幅模样的原因不是这个，但在没有搞清楚原因前，他并不打算将那个真正的原因告知自己的妹妹方面是因为他不像让妹妹夹在自己和林轩之间不好做人，另一方面则是因为他没有从林轩的身上感觉到丝毫的恶意。@
　　・、
　　“真是的，哥哥你也太注意自己的身体了，竟然训练过头了下次别这样了。”嘟囔着，珠~有些心疼的说道。因为训练过头这样的事情在黑铁一辉身上发生不是一次两次了，所以也就信了。
　　“头上汗有点多，我去洗手间洗把脸。”说着，黑铁一辉就起身离开了座位去洗手间了。
　　而在黑铁一辉离开没多久，林轩也起身去洗手间了。
　　看着林轩离开的背影，珠~眉头稍稍皱起，她总感觉，他的哥哥和林轩总有什么瞒着自己，可两人才第一次正式见面，不应该会出现这样的情况才对，抱着如此的疑惑，珠~看向了坐在自己对面的史黛拉，顷刻间，珠~就脑中的疑惑抛开，专心观察起对自己有威胁的史黛拉了。
　　而另一边，一推开洗手间的门，林轩就看到了站在洗手池之前的黑铁一辉。
　　“呦，还好么？”
　　“为什么？”从镜子中看着站在自己身后的林轩，黑铁一辉问道。虽然感觉到了林轩对自己毫无恶意，但黑铁一辉还是不清楚，林轩对自己做这些的意义到底何在，他又是出于什么样的目的来做出刚才的举措的。
　　“没有为什么，只是想看看被珠~夸上天的‘哥哥’到底怎样。”说着，林轩走到了黑铁一辉身旁的一个洗手池前，边洗手边说道“虽然没动过手，但我能感觉的出来，你的实力不像表面那么简单。你说，我说的对么？黑铁同学。”
　　“……”
　　黑铁一辉并没有回答林轩，而是陷入到了一阵沉默之中。对此，林轩也不恼怒，而是微微笑道“对于之前那鲁莽的试探，我深表歉意，希望你不要放在身上。”说完，林轩就关上了水龙头，转身离开，而在走到洗手间的门前的时候，林轩停了一下，说道。
　　“我很期待，和你对决的时候，希望到时候你不会让我失望，黑铁同学。”说完，林轩就开门离开了，只留下黑铁一辉一人在洗手间。
　　其实对于林轩之前的试探，黑铁一辉并不恼火，比起那个，他更在意林轩这个注定会成为他对手的人的实力。在见证了林轩的刀术造诣后，黑铁一辉也很渴望和林轩的战斗，因为那样，他才能吸收林轩的刀术，让自己变得更强。
　　“我也很期待啊。”低喃一声，黑铁一辉也离开了洗手间。
　　……
　　之后，林轩几人也没有聊多长时间就分别了，毕竟刚开学，不论是珠~还是黑铁一辉都有不少事情要处理。
　　而在与珠~他们分别之后，林轩就和史黛拉两人先回宿舍了，一路上，林轩能够感觉到身旁的史黛拉情绪似乎不是很好。
　　“怎么，被珠~给刺激了？”对于史黛拉如今这幅样子林轩并不感到奇怪，珠~虽然对林轩表现的很乖巧，但她的毒舌起来可是很厉害的，史黛拉这个纯洁公主绝对是赢不过她的。
　　“才没有。”无力的反驳着，史黛拉嘟起嘴，颇有一副愤愤不平的样子。
　　“只不过比我早认识那么几年，有什么好得意的。”
　　“什么？”因为史黛拉说得太过小声，林轩也没有听清她到底在说些什么。
　　“没没什么。”有些慌张的解释着，史黛拉边加快了脚步，将林轩甩在了身后。
　　“我去洗手间那会儿，珠~到底是说什么刺激她了？”看着史黛拉的背影，林轩疑惑的嘀咕道。


第一百一十七章
　　在回到宿舍之后，林轩就看到了已经先他一步回到宿舍的史黛拉。只见她一副气呼呼的样子看着进门的林轩。
　　“怎么了？”在玄关换拖鞋的时候，林轩看到了史黛拉那副气呼呼的模样，不由问道。
　　然而，史黛拉对于林轩的问题的回答是――
　　“萝莉控！”
　　“喂喂喂！我什么时候变成萝莉控了！？”瞪着那对‘纯洁’‘无辜’的大眼睛，林轩喊冤道。
　　“你刚才很高兴吧，要不是我阻止了，你们就亲上了。”吃味的说着，史黛拉继续说道“说起这个，因为我，你和她没亲上是不是很失望啊。”
　　“说实在的，我和珠~也有几年没见了，对于她之前的动作，确实是我没有预料到的，不过，你这反应有点儿大了吧~~~~~史黛拉。”越说到后面，林轩脸上的笑意就越浓一分，当他说完后，就一副玩味的样子打量起史黛拉。
　　“怎么？难道说史黛拉你――”伴随着一阵延长音，林轩脸上的玩味更盛一分了。
　　“才没有！！”还没等林轩说完，史黛拉就先大声否认起来，不过在否认过后，史黛拉就察觉到自己刚才的样子更说明自己心虚，所以，那张精致的脸庞瞬间就红了起来。
　　“哼！！”羞恼不已的史黛拉鼓着脸哼了一声后，就摆出一副别来招惹我的样子，爬上了床，拉过被子，将自己裹得严严实实的。
　　看着躲在被子里的史黛拉，林轩笑了笑，走到了床边上坐了下去。
　　‘黑铁一辉――’心中默念着某人的名字，林轩脑中的思绪开始转动起来‘作为本世界的主角，只要给他机会，他的实力绝对会成长的更加的迅速，那样子的话，或许七星剑舞祭到时候就不会那么无聊了。’
　　‘那么――到底要怎么给他创造变强的机会呢？’
　　另一边，珠~宿舍。
　　刚打开宿舍的门，珠~就听到了宿舍内传来一个声音。
　　“哎呀，欢迎。”
　　那是一个显得比较阴柔的男生的声音，当珠~将视线转移过去的时候，就看到了以为坐在宿舍椅子上的男生，那是一位身材修长的男生。
　　“我是有栖院M，朋友都叫我有栖”不知是习惯原因还是什么，那位名为有栖院M的男生在说完之后还扎了下左眼。
　　有栖院M的举止似乎让珠~不是很习惯，让她的脸色都有些变化。
　　“你――就是我的舍友么？”虽然说已经认为眼前这位给自己出乎意料印象的人是自己的舍友，但珠~还是下意识就的问道。
　　“没错呢~~~人家就是你的舍友呢~~~”抿起嘴角，有栖院M说道。
　　“黑铁珠~。”虽然说因为性格原因，珠~并不是很喜欢和一些陌生人在一起，特别还是陌生男人，不过出于礼貌，珠~还是讲出了自己的名字。
　　“黑铁珠~~~~真是个好听的名字呢~~~~”说着，有栖院M看向珠~。
　　“嗯~~~我看你似乎并不是很高兴呢，是发生了什么么？如果方便的话跟我说说，可以稍微舒服一些。”
　　“你？”挑了挑眉，住问道。
　　“对哦~~~别看我这幅样子，我可是一直立志于当一位知心大姐姐的人哦~~~~”左手轻轻放在脸上，有栖院M有些‘俏皮’的说道。
　　珠~不知道自己是怎么了，在看到有栖院M的时候，虽然对他的行为感觉到有些不太适应，但心中却并不讨厌他，甚至，想和他谈谈。
　　“我和他第一次相遇大概是八年前左右，那时候我八岁，他十岁。”锁着，珠~的眼中浮现出一抹回忆之色。
　　……
　　“从那之后，他就在我心中留下了无法抹去的烙印，直到现在，那块烙印已经深深的扎根在我的心中，演化出一股特殊的情感。而在今天再次和他见面之后，我感觉我有些理解那股特殊的情感是什么了，但是――”说到这里，珠~的脸上浮现出一抹愤愤不平之色。
　　“但是？”看着珠~脸上的那抹愤愤不平，有栖院M在感到有趣的同时，疑问的问道。
　　“――在今天，我发现有一头不知廉耻的母猪出现在了他的身边，最让人无法忍受的是，那头母猪竟然仗着是他舍友的身份想要用她那淫（hx）荡的身体去诱（hx）惑他！”珠~口中的那头‘母猪’不是别人，正式林轩的舍友――史黛拉・法米利昂，要是让那位公主殿下听到了珠~的这番话语，怕是两人真的会打起来。
　　不过在说完之后，珠~也发现了自己的失态，有些歉意的对有栖院M说道“对不起，第一次见面竟然让你看到我如此粗俗的一面。”
　　“不不不――第一次见面珠~就在我面前露出如此没有防备的一面，我很开心哦~~~所以，以后入股有什么想要说的话，无论是什么，都要说给我听哦~~~~~”微笑着笑着，有栖院M脸上浮现出一抹喜色说道。
　　“不过――”说到这，有栖院M打量了一眼珠~那娇（hx）小的身躯说道“珠~你还真是讨厌人类啊~~~或许因为你原来就有些认生，但从你所说的话语中不难看出你对人类的讨厌，跟我以前所认识的一个孩子有些相像呢。”说着，有栖院M站了起来。
　　“接下来还有不少一起相处的日子，如果你不介意的话，就把我当成姐姐吧。”
　　“嗯！”
　　……


第一百一十八章
　　似乎是被珠~刺激到了，史黛拉一个下午都没有理会林轩，不论林轩怎么叫她，都赌气似得背过身躯，不理会他。要不是知道这位的年龄，林轩都以为她是没长大的小孩了。
　　对于史黛拉的小孩子脾气林轩也没有办法，最后只能耸耸肩，先不去自找没趣，等过段时间后再试试了。
　　下午上课的时候，林轩发现珠~那因为史黛拉而不悦的情绪得到了一些缓解，这让他有些惊讶。不过在从珠~那得知原因后，林轩稍稍楞了一下。
　　‘有栖院M，如果我没记错的话，他应该就是艾莉丝了。’心中默念着，林轩这才想起，原著中，珠~的舍友正是艾莉丝。
　　‘说起来，也好久没见他了，找个时间和他打个招呼吧。’
　　“怎么了？”在看到林轩有些心不在焉的样子，珠~不由问道。
　　“不，没什么，只不过听到你对你舍友的描述，31让我想起了一个我的一个朋友，他们两个都很相似呢。”
　　“是么，这样我就放心将他介绍给你了，我还怕你会受不了这样性格的人，不知道该不该将他介绍给你呢~~~~”
　　……
　　下午，因为老师的缘故，下课的时间稍晚了十几分钟，放学后，等林轩去一班找她的时候，教室内早已没了她的身影，这让林轩有些无奈的摇了摇头。
　　“竟然一声不吭的就自己离开了，是还在赌气么？”说着，林轩就转身离开了，不过就在这时，林轩突然感觉有人在向着自己靠近，而且越来越近，甚至已经到了对自己触手可及的地步，在不清楚那人想要做什么的情况下，林轩的身体本能的侧开身子。
　　林轩的突然侧开，让那位不断接近林轩的人扑了个空，甚至，因为扑了个空，那人直接失去重心，直接向着地板扑去。
　　在侧开身子的时候，林轩看到了那位想自己靠近的人的样子，那是一位有着一头金色短发，带着眼睛的少女。
　　虽然不清楚这位少女相对自己做什么，但林轩还是伸手拉了那位少女一把，让她不至于摔倒在地上。
　　另一边，在扑空了的时候，失去重心的少女以为自己就要摔在地板上的时候，少女突然感觉到自己的右手被人抓住，随后，少女就发现自己被人拉了起来，当少女想要想感谢那位帮助自己的人的时候，她看到了正在打量自己的林轩。
　　“这位同学，你刚才似乎是想对我做些什么吧，这应该是我们第一次见面吧，能告诉我为什么么？”
　　“不愧是林轩同学，我刚有所动作就发现了并躲开了我。”似乎一点都不在意被林轩点破了自己的目的，少女依旧是一副兴奋的样子。
　　“刚才看到了林轩同学，心情有些太激动了，一时控制不住自己，真是抱歉~~~”说着，少女俏皮的吐了吐舌（hx）头，道歉道。
　　“还有，我叫做日下部加加美，是林轩同学的超~~~~级粉丝哦！！”
　　“我的粉丝！？”少女的话语让林轩有些疑惑，不过在得知了少女的名字之后，林轩也从脑中那已经愈发模糊的记忆中找到了关于少女的些许资料。
　　日下部加加美，创立了破军学园的学生报社，在原著中是黑铁一辉的超级粉丝。
　　资料不多，但至少然给林轩清楚了，这位少女大概是因为之前他和史黛拉的那场模拟战成为了他的粉丝，想到这，林轩也想起了之前在网上看到了关于他和史黛拉模拟战的视频，那个应该是她所拍摄的吧。
　　“嗯！！”用力的点了点头，少女有奋的说道“林轩同学和史黛拉的那场对决，虽然很短暂，但林轩同学在其中所表现实在太惊（hx）艳了。还有还有，林轩同学有时间么，我想采访一下林轩同学！！”
　　“这样啊。不过我现在要回宿舍了，等下次吧。”对于林轩这种身份都是伪造的人来说，对记者这类的人是尽量避免接触的，毕竟被他们调查出了什么就不好玩了，所以，林轩婉拒了对方的请求。
　　“这样啊~~那就没办法了，那林轩同学下次再见啊~~~~”林轩话语之中的婉拒，日下部加加美听出来了，对此，她有些遗憾。
　　“嗯，再见。”说完，林轩就离开了。
　　在回到宿舍之后，林轩发现宿舍之中也没有史黛拉的身影。
　　“是先去吃饭了么？”嘀咕着，林轩来到自己的衣柜旁。
　　“算了，不管她了，先洗个澡吧。”从衣柜中拿了套换洗的衣物之后，林轩进入到了浴（hx）室之中。
　　在清洗了下身体后，林轩就躺在了装满适合温度的热水的浴缸之中，一边感受着泡澡所带来的舒适感，一边想着该如何给某位主角增加变强的机会。
　　而就在他想着入神的时候，没有注意，史黛拉已经回到了宿舍，并且在经过一番挣扎之后，毅然推开了430浴（hx）室的房门。
　　浴（hx）室房门被打开所造成的声音一下子就让林轩惊醒了过来，随后，他就看到了穿着比基尼泳装的史黛拉肆无忌惮的走了进来。
　　林轩“……”
　　‘她是想干嘛！？’这是林轩看到史黛拉穿着泳装进来后脑中第一时间所浮现出来的话语。
　　“什、什么嘛！你那是什么眼神！？”看着林轩那充斥着无语无奈的眼神，史黛拉就有些气不打一处来。
　　“史黛拉，你这是！？”最后，林轩还是开口问道。
　　“你、你还不懂么？我这是要帮你清清洁身体啊。帮舍友擦擦背什么的不是很正常么？”
　　‘这是什么鬼理由！’在心中吐槽了一句，林轩看向史黛拉，开口道“你这是认真的么？史黛拉。”
　　“当、当然是认真的了。”说着，史黛拉还ting了ting胸，像是在证明自己是认真的一般。不过，她那举动能否证明是不是认真的林轩是不知道，但那胸（hx）前的抖动是真的林轩倒是知道的。
　　不过，在看到史黛拉那下定决心后的眼神，林轩最后还是叹息一声，答应道。
　　“好吧。”


第一百一十九章
　　浴（hx）室中，归为一国公主的史黛拉，正跪在林轩的身后，为他擦着背，说实在的，这一幕要是传出去，大概会轰动整个破军学园吧，甚至更广。
　　作为一国公主，史黛拉何时做过这样的事情，所以她的动作很生疏，甚至有时一个用力差点每把林轩的皮给搓下来，幸好林轩有个强健的体魄，不然那恐怕是受不了史黛拉的这次擦背。
　　不过虽然‘有些’瑕疵，但林轩很识趣的没有说出来。而在林轩‘享受’着史黛拉的擦背时，史黛拉则擦拭林轩后背的同时认真的观察着林轩身上那从横交错的伤疤。
　　那些伤疤，史黛拉不是第一次见到了，但如此近距离的观察还是第一次，不过，就在这时，注意到了史黛拉举措的林轩开口说道。
　　“那些丑陋的伤疤有什么好看的。”
　　“既然你觉得它们是丑陋的，那你为什么还要一直留着它们呢？以现在的医学技术完全可以将将这些它们都消掉吧。”不知是否因为林轩那身伤疤的原因，史黛拉说话的语调有些低沉。
　　“为什么留下它们啊~~~~”低下头，看着身上那一道道纵横交错的丑陋伤疤，林轩仿佛自嘲般的说着“那是为了时时刻刻提醒自己，自己还不够强大，提醒着自己，这个世界上还有人能够杀死自己，提醒着自己，要变得更强，强到任何人都无法伤害到自己。”
　　史黛拉“……”
　　听着林轩那番话语，史黛拉陷入到了一阵沉默之中。史黛拉发现，自己愈发不了解坐在自己眼前的这个男人了，也发现，自己越来越想更加了解这个男人的事情。
　　――第二天的分割线――
　　训练用的场地上，两柄被魔力所包裹着的剑相互碰撞着，每次的碰撞，都造成两股不同的魔力发生剧烈反应，形成仿佛火花般绚丽的魔力光辉。
　　不过，那两柄剑中一把是木制的，另一把则是铁质的，很难想想，在材质相差如此悬殊的情况下，两把剑还能碰撞的如此剧烈，甚至，手持木剑的一方还压制着手持铁剑的一方，这其中，足以看出双方间的实力差距有多大。
　　训练场上的不是别人，正是林轩和史黛拉，而另一边作为训练场外的观众，珠~几人正仔细的观察着训练场上的那场激烈对决。
　　不同的人从这场对决中看到了不同的东西，例如黑铁一辉看到的是林轩那大开大合给人一种极大压力的剑术，而珠~则是看到了林轩那精细的魔力操控。
　　而作为亲身经历林轩的剑术与精细魔力操控的史黛拉来说，她可没有珠~与黑铁一辉那样的闲工夫去观察林轩，林轩的剑逼得她连思考的机会都没有，在眼睛已经捕捉不清林轩手中的剑的情况下，史黛拉只能凭着自己的感觉来挥剑，这样的结果就是，她的身上已经留下不少细小的伤口了。
　　虽然说史黛拉一直在拼命的抵挡林轩的攻击，但在没多久之后，史黛拉还是败下阵来。
　　“呼――呼――呼――”一边用毛巾擦拭着额头上留下的汗水，史黛拉一边喘息着，看来刚才的训练消耗了史黛拉不少的体力。而林轩则是比史黛拉好上很多了，仿佛他刚才进行的只是一场赛前热身一般。
　　在史黛拉下场休息之后，林轩仍感觉有些意犹未尽，随后，他就将注意打到了观战的黑铁一辉身上。
　　而在林轩的视线落在黑铁一辉身上的时候，黑铁一辉也感觉到了林轩那毫不掩饰的视线。
　　看着林轩那仿佛邀战般的眼神，让黑铁一辉也升起一种与其一战的想法。能和技艺高超的对手交战，这种事情，黑铁一辉是真的求之不得。
　　“黑铁，我们两个练练吧。”说着，林轩的手中燃起了一阵漆黑的火焰，随后，【斩灭】就从那火焰之中出现。
　　“求之不得。”跳上训练场，黑铁一辉也唤出了自己的固有灵装【阴铁】。
　　下一刻，两人手中的刀与剑相互撞击在了一起。
　　林轩和黑铁一辉两人之间刀术与剑术之间的比拼虽然没有之前战斗那样迸发出绚丽的魔力光辉，但刀与剑之间相互碰撞所产生的火花却是更加夺人眼球。
　　因为两者都没有使用魔力来强化体能，所以林轩和黑铁一辉两人挥剑与回到的速度到还在可以接受的范围内。
　　之后，随着时间的推移，两人之间的战斗越来越激烈，体力的消耗也越来越大，直到最后，两人分开时，都剧烈的喘息着。之后，两人没有去分出胜负，而是点到为止。不过即使这样，这场战斗也让黑铁一辉感受到了一种说不出的畅快。
　　经过刚才的战斗，黑铁一辉感觉自己的刀术隐隐有提高的趋势，这样的收获让他极为满意。不过唯一不足的是，他总有种感觉，林轩并没有用全力，不过在看到林轩那副距离喘息的模样，他也只能将那个感觉压（hx）在心里。
　　正如黑铁一辉所说，林轩并没有用全力，因为想通过和黑铁一辉的比拼，来加快黑铁一辉实力的增长速度，他想亲眼看看，踏入魔人之境到底是一个怎样的过程。不过，虽然没有用全力，但林轩如此气喘吁吁的样子也不全都是装的，只凭借身体的力量挥刀战斗，即使是林轩，在久了之后也是会疲惫的。
　　“很久没有这样畅快淋漓的挥刀了，看来以后我得多找你练练，黑铁。”擦了擦额头的汗水，林轩的脸上略带着些许的兴奋。
　　“乐意奉陪。”虽然对于林轩是否动用全力这事抱有疑问，但对于和林轩练练这件事情，他是很乐意的，毕竟这样强度的战斗对于他实力有着极好的帮助，有这样的机会他怎么可能拒绝呢。
　　而另一边，在看到林轩与黑铁一辉脸上的笑意，珠~脸上也多出了一抹欣喜，她所在意的两人能够相处的如此融洽她真的很开心。


第一百二十章
　　接过史黛拉抛来的运动饮料，林轩立即灌了口。
　　“呐，今天的训练就先到这里，我们回去清洗一下，出去框框如何？来学校有几天了，我都还没到附近逛逛呢~~~”将水杯的盖子重新盖好后，林轩突然提议道。
　　“出去逛逛！？”林轩的提议让史黛拉几人不由一愣。
　　“是啊，虽说实力提升很紧要，但适当的放松也是必不可少的。”说着，林轩看向珠~，笑道“正好这次珠~你可以将你的舍友叫来我们认识认识。”
　　“好呀，我想艾莉丝也会很高兴认识你们的。”
　　“那你们觉得如何？史黛拉，黑铁。”虽然觉得他们不会拒绝，但林轩还是问了句。
　　“可以啊。”
　　“我没意见。”
　　果不其然，两人都表示完全没有问题。
　　“那一小时后校门口见喽。”
　　“好的。”
　　“没问题。”
　　――
　　半躺在床上，林轩看着正在衣柜前不断挑选着衣服的史黛拉不由提醒一声道“你已经挑了不少时间了，加上冲澡的时间，现在可没有剩下多少时间了，抓紧点吧，总不能让他们几个等着我们吧？”
　　“等等，就快好了。”被林轩这么一提醒，史黛拉顿时变得有些急躁起来。
　　“我说你至于么？你穿什么不都很好看么？至于挑的这么认真么？”看着史黛拉变得有些急躁后，林轩无奈的叹息一声，说道。
　　“诶！？”突然被林轩这么一夸，史黛拉急躁是不急躁了，直接害羞了起来。
　　“虽然我也先想多给你一些挑选的时间，但已经过去快五十分钟的时间了，是在挑不出想要的话，直接挑一套自己喜欢的吧。”瞥了眼墙上的时钟，林轩说道。
　　看了眼墙上的时钟，史黛拉也清楚剩下给自己的时间已经不多了，所以她嘟囔道“知道啦~~
　　最后，史黛拉还是在一小时的时限还有几分钟就结束的情况下直接挑了套她所喜爱的衣物｛。
　　・ǚ
　　「为史黛拉之前的耽误，等林轩他们到了的时候，已经看到校门口已经有三道身影正在等待他们二人。正式珠~三人。
　　当林轩看到珠~的时候，林轩确实被珠~此时的样子给惊（hx）艳到了。一身哥特萝莉装将她那柔顺的银色发丝与娇（hx）小身躯突显的很是恰当，似乎是为了将更美的一面展示出来，珠~化了妆，淡淡的眼影和双唇上那晶莹剔透的粉红让她本就精致的面容衬托的更加的美丽，同时，也将她身上的【孩子气】褪（hx）去，随之散发出来的则是属于女性的魅力。
　　“太、太卑鄙了吧，那个妆明明就是专业人员花的，你是不是专门请了服装设计师帮你！！？”在林轩还没对珠~做出评价的时候，史黛拉就先喊出声来。
　　“我又不是皇女殿下，怎么可能会做出那样的事情，我只不过是让我的舍友帮忙我化妆罢了。”似乎对史黛拉那副吃惊的样子很满意，珠~对站在她身旁的她口中的舍友做出胜利的手势后，带着点得意的与其说道。
　　经珠~这么一说，史黛拉也注意到了站在珠~身旁的人，珠~的舍友，史黛拉多多少少也是听过珠~与林轩说过，当初，还没见过那位神秘的舍友有栖院的史黛拉就在脑中根据已知的信息勾勒出一个体贴大姐姐的模样，但现实和理想总是有些差距的嘛。当史黛拉看到珠~的舍友，那位神秘的有栖院的样子后，她整个人呆住了。
　　‘诶！？怎么是男人？？？是我看错人了么？？？’看着那明显是个男人的有栖院，史黛拉的脑袋陷入到了一阵混乱之中，用动漫形象来形容她的话，大概她的脑袋上已经浮现出了数个巨大的问号了。
　　看着史黛拉那副惊讶混乱的样子，黑铁一辉露出了一副我就知道的样子，事实上，他刚才也被这位有栖院给吓到了，毕竟，这位的形象和珠~所描述的形象差的有点儿大啊……
　　林轩则是没有像史黛拉他们那样惊讶了，毕竟他是知道这个神秘的有栖院的底细的，不过，他还是稍稍瞪大了眼睛，做出一副惊讶的模样。
　　“初次见面，谢谢你们今天邀请人家一起来，人家是珠~的舍友――有栖院M，不过呢~~~人家很讨厌别人直呼姓名，所以，希望几位能称呼人家为艾莉丝呦~~~~”
　　有栖院M，或者称其为艾莉丝好了，他打扮的和珠~一般，都是以素色为主，不说他那略显阴柔的语调，他的行为举止还是非常有绅士风范的，只见他的脸上洋溢着爽朗的笑容，并友善的向林轩和史黛拉二人伸手。
　　“请、请多指教。”虽然在强迫自己适应，但史黛拉的样子还是有些动摇。
　　至于林轩，则是显得比较镇定了，只见他，伸手与艾莉丝握了下手，淡定的说道。
　　“请多指教，艾莉丝。”
　　不过在握手结束后，林轩似乎感觉到了什么，当他顺着感觉转过头去的时候，就看到了史黛拉0.1那充满惊愕与疑惑的目光。从她的目光中，林轩可以读出大概的意思――‘这到底是怎么回事？？他的行为举止都很想女生诶~~~他是在逗我笑么？我现在应该大笑。’
　　对于史黛拉那眼神，林轩也只能回复一个无奈的眼神，而在这个时候，艾莉丝的话语响起，中断了两人的思绪。
　　“珠~，你看，他们正在因为我的美貌而感到困惑呢~~~~”
　　当听到艾莉丝那充满就积极乐观的话语时，即使是林轩，都不由吐槽道。
　　“你这是从哪里看出来我们是因为你的美貌而感到困惑的啊！！？”


第一百二十一章
　　“你这是从哪里看出来我们是因为你的美貌而感到困惑的啊！！？”
　　按道理来说已经知道了艾莉丝秉性的林轩应该已经习惯了，但终究是有一段时间不见了，让林轩对艾莉丝的性格变得有些不习惯了。
　　“那个，艾莉丝同学？”似乎有些忍不住心中的疑惑了，史黛拉开口问道。
　　“不要加同学哦~~~人家可是很讨厌那种拘谨的感觉呢~~~~~”
　　听着那阴柔的语调，史黛拉有些牵强的扯了扯嘴角，“――艾莉丝――是人妖么？”
　　“才不是呢~~~人家可是少女呦~~~只是身体正好是男人而已~~~”
　　然而，对于艾莉丝的回答，史黛拉疑惑的看向林轩，似乎在询问他，‘这其中到底有什么差别？’
　　‘不要问我啊，我怎么知道。’撇了撇嘴，林轩回了史黛拉一个眼神。
　　“果然让你们感到疑惑了么？”像是早就知道一般，珠~对于史黛拉他们脸色的异色一点不感到奇怪。
　　“啊啊啊――怎么说呢~~虽然说知道有这种人呢，但我在实际上还是第一次遇到，有些不知道给怎么相处――抱歉。”
　　“没有关系哟~~~人家都已经习惯了嘛~~~~不过珠~倒是一点都不感觉奇怪呢~~~~”
　　“我不太在意他人的性别，毕竟只要是人类我都一视同仁的厌恶。”说着，珠~看了眼艾莉丝继续说道“虽然艾莉丝不是常见的类型，但是本人都希望将他当成女性来看待，我也是这么做的，如果可以，我希望哥哥、林轩还有史黛拉你们也能够将他当成女性来看待…”
　　“知道了。”
　　“我清楚了。”
　　“我会努力的。”
　　对于珠~的要求，林轩三人当然不会拒绝。
　　“谢谢几位了~~~不过也别勉强哦~~~~人家也不想大家相处起来太过尴尬呢~~~~”虽然几人都答应了下来，但艾莉丝还是将台阶给几人备好了，如果不是男人的身体的话，他到是真的可以成为一位贴心大姐姐Q
　　・g
　　“好了，时间不早了，我们也该出发了。”虽然不介意史黛c　拉他们和艾莉丝继续聊下去，但林轩总不能让他们一直聊下去而耽误了原来的计划好的事情，所以他出声提醒道。/
　　“嗯，那走吧。”最先回应林轩的是珠~，只见她小跑到林轩身边，一把抱住了林轩的手臂，看那样子，仿佛就像是一对亲（hx）密的情侣一般。
　　“你！你在干什么！！”在看到珠~挽住林轩手臂后，史黛拉直接炸毛，怒气冲冲的喊道，看那样子，似乎要要将珠~从林轩身边扯开一般。
　　但是对于史黛拉那副怒气冲冲的模样，珠~只是冷冷的笑了笑“做什么？这不是很明显的事情么，作为从小就认识的我们，亲（hx）密一些也没有什么问题吧~~~~史黛拉同学。”
　　“既然这样，那我也――”史黛拉还没说完，珠~就打断了史黛拉的话语。
　　“史黛拉同学还想用什么舍友的理由么？明明才认识没几天，就要做出如此亲（hx）密的动作，真是不知廉耻呢~~~难道法米利昂皇室的人都是这样的么？”
　　“才没有！！法米利昂皇室才不会是什么不知廉耻！！”刚反驳了珠~的话语，还没等史黛拉开始反击，珠~就继续说道。
　　“那样的话，史黛拉同学就不要接近林轩了。”说完，珠~将林轩的手臂抱得更加的紧了。
　　“毕竟史黛拉同学也不是什么不知廉耻的人吧~~~~”
　　“你！！”睁大了双眼瞪着珠~，史黛拉已经不知道该说些什么了。
　　“快走吧，林轩。”说着，珠~就拉着林轩从史黛拉身旁走过。
　　“这个萝莉控，死变态！！”
　　看着‘亲（hx）密无间’的从自己身旁走过的两人，史黛拉怨念慢慢的说道。
　　――
　　本来，林轩几人是准备去【破军学园】附近的一家购物中心那里的一家影院看场电影放松放松的，但因为离他们想观看的那场电影的放映时间还有段时间，所以在艾莉丝的提一下，他们五人就前往一楼的美食街打发一下时间。
　　“嗯~~~~这个可丽饼正好吃哦~~~~”咬了口手中的可丽饼，史黛拉一脸满足的说道。
　　“确实呢~~~这里的可丽饼真的很不错呢~~~~”连和史黛拉一直不对付的珠~也表示出了和史黛拉一样的意见。
　　“这里的可丽饼确实不错呢，看来艾莉丝你对这个美食街很了解嘛~~~”咬了口手中的颜色有些多的可丽饼，林轩笑道。
　　“人家可是边走边吃，对这里可是很了解的~~~况且，甜点可是女生生存的意义哦~~~所以，以后要是想知道哪里有好吃的甜点和可爱的衣服尽管来找我哦~~~~”一边得意的说着，艾莉丝一边瞥了眼林轩手中那多彩的可丽饼，脸色有些奇怪的说道。
　　“林轩你这个口味~~~似乎有点独特呢~~~~”
　　不只是艾莉丝，其实珠~他们几个看着林轩手中按多彩的可丽饼脸色也是有些奇怪的，毕竟林轩的可丽饼中加了鲜奶、糖奶、巧克力、草莓、橘子等，看起来确实很奇怪呢。
　　“你说这个啊~~~~”看着手中那多彩的可丽饼，林轩眼眸中闪过一抹回忆，说道“以前有人向我推荐了下如此搭配的可丽饼，一直没有机会尝试，这次突然想起来，正好试试。不过，味道比想象中的正常呢~~~”
　　不知道为什么，在看到林轩眼眸中那一闪而过的回忆，史黛拉和珠~都感觉到刀了一股莫名的威胁。


第一百二十二章 泡汤的计划
　　在吃完可丽饼后，林轩几人就前往四楼的电影院了，不过在到三楼的时候，林轩突然提出了想去洗手间。
　　“抱歉，我先去趟洗手间。”
　　“哎呀，正好我也想去，一起吧”林轩话音刚落下的时候，艾莉丝也跟着说道。
　　“珠~你们几个先去买票吧，我和艾莉丝两人去去就回。”
　　“放心吧，我们会买好票等你的。”微笑着，珠~说道。
　　“嗯”应了一声，林轩就向着洗手间方向走去。
　　“珠~要帮人家挑个好位置哦~~~”笑着说完，艾莉丝也跟上了林轩的脚步，向着洗手间走去。
　　就这样，林轩、艾莉丝和珠~三人暂时分开了。
　　“终于有个独处的机会了，艾莉丝。”在和珠~三人分开后，林轩突然对身旁的艾莉丝说道。
　　“说实在的，当初老师告诉我你也要参加这次任务，我真的是吓一跳呢~~~这样程度的任务竟然要你参加。”在与珠~分别后，艾莉丝的脸上露出了一副少见的认真之色。
　　“本来，这次的任务是没有我的，是我要求那个大叔让我加进来玩玩，正好趁着这次的机会，见见一些故人。”似乎对于艾莉丝口中的任务没有丝毫的感觉，林轩有些随意的说道。
　　“玩玩啊~~~~或许真如同你所说的那般，有你在，这次的任务就只是玩玩罢了”看着林轩那副随意的样子，艾莉丝感慨的说道。
　　“你就专心完成你们的任务吧，不到关键时刻，我是不会出手的。”说完，林轩推开了洗手间的门，走了进去。
　　“这样啊~~~”说着，艾莉丝也跟着林轩走了进去。
　　“怎么，对这次的行动没有信心？”瞥了眼身后的艾莉丝，林轩笑道。
　　“怎么会，虽然比不上你，但我的实力可不弱啊~~~~”半眯着眼，艾莉丝笑道。
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　就在这时，林轩与艾莉丝两人像是发现了什么一般，都发出了疑惑的声音。
　　“看来这次向看个电影放松下的计划要泡汤了啊~~~~”低语着，林轩想着洗手间的门走去，而就在这时，洗手间的门被粗暴的踹开，而近乎在门被踹开的同时，林轩行动了。
　　无声的跨过自己与洗手间门的距离，出现在将门踹开的那人面前。
　　另一边，那个将门踹开的人面对出现在自己面前的林轩似乎一时反应不过来，但等他刚想反应的时候，眼前的视线就已经陷入到一片漆黑之中了。而站在踹门的那位男子边上的另一名男子也是一样，在还未反应过来之前就已经陷入昏迷之中了。
　　在放到两人之后，林轩瞥了眼两人身上那副雇佣兵装扮，眉头稍稍皱起。而在这时，洗手间外的玻璃碎裂声与枪声的混杂音让林轩稍稍皱起的眉头皱的更加厉害。
　　“恐怖袭击？”低语着，林轩瞥了眼同样皱起眉头的艾莉丝，问道“你觉得会是谁？”
　　“除了我们之外，还能有谁。”叹了口气，艾莉丝有些无奈的说到。
　　“确实啊~~~~除了我们之外，还能有谁啊~~~~”说着，林轩冷笑一声“一群蠢货，净做些无用的行为。”说完，林轩迈开脚步，走了出去。
　　“你这是要阻止他们？”
　　“我不阻止你觉得他们会成功么？艾莉丝”停在门前，林轩嗤笑道。
　　“确实呢~~~就这种规模的行动，来的伐刀者也不会是珠~他们几个的对手，这次的行动的成功几率很小呢~~~”叹了口气，艾莉丝有些无奈的摇了摇头。
　　“不是几率很小，是不可能成功”说着，林轩那碧蓝色的眼眸中掠过一抹冷色“打扰我的兴致，还想计划成功，想多了。”说完，林轩就走出了卫生间。
　　“哎呀哎呀~~~还是那么霸道啊~~”有些苦恼的看着离开的林轩，艾莉丝无奈的瞥了眼到底不醒的那两位，“你们说你们要是晚一天或者早一天都行啊~~~干嘛偏偏挑今天呢~~~~真是倒霉到家了呀~~~”
　　在离开洗手间后，林轩并没有急着去找那些坏了他兴致的人的麻烦，而是从口袋中掏出学生手册，拨出内建的紧急联络的电话，毕竟该走的流程还是要走的。电话接通的很快，没一会儿，学生手册的屏幕上就出现了理事长――新宫寺黑乃的脸孔。
　　还没等林轩说些什么，理事长就先开口说道“我已经知道发生事了。”
　　见新宫寺黑乃已经知道事情过程了，林轩也就没有浪费口舌去解释事情的经过了，而是直接开口说道“请允许【林轩】在校外使用能力。”
　　“嗯？”屏幕上，新宫寺黑乃略微惊讶的挑了挑眉毛，“你竟然只申请你一人使用能力么？”
　　“只要我一个人就够了，只是一些上不了台面的家伙罢了”冷笑一声，林轩不屑的数道。
　　“虽然说我并不怀疑你的实力，但为了保险起见，我允许【林轩】【黑铁一辉】【黑铁珠~】【史黛拉・法米利昂】【有栖院M】五人在校外使用能力。”
　　“真是多此一举。”撇了撇嘴，林轩嘀咕道。“还有什么要交代的么？”
　　“当然，我现在告诉你我所了解的情报。”
　　“犯人是【解放兵团】，人数大概有二十到三十左右，全员手持枪械，目前还没有伤亡。”在新宫寺黑乃还没将情报说出来，林轩就先说出来一连串的情报。
　　“你怎么知道！？”听着林轩所说的情报，新宫寺黑乃有些惊愕，她不清楚，林轩到底是怎么知道这些的。
　　“因为都在我的面前啊~~~”说着，林轩像是让新宫寺黑乃确定一般，将学习手册摄像头对准了站在他面前的【解放兵团】的一干人马。
　　新宫寺黑乃“……”
　　不止新宫寺黑乃对林轩的举动感到无语，就连人质之中的史黛拉、珠~还有黑铁一辉甚至【解放兵团】这次行动的首领都对林轩的举止感到无语。
　　你不是应该先隐藏起来，然后伺机寻找机会来击破敌人的布置的么！？这么光明正大的跑出来是怎么回事啊！！！
　　事实上，就连站在三楼暗暗观察林轩举动的艾莉丝也时一阵无语。“还真是不按套路出牌啊~~~~林轩~~~”低喃着，艾莉丝仔细的观察起林轩的一举一动“让我看看，我和你的差距是否又被拉大了。”
　　而就在众人无语的同时，林轩唤出了自己的固有灵装――【斩灭】
　　下一刻，斩灭漆黑的刀尖没有丝毫阻碍的刺入地面。
　　“刺穿吧――【刺刃】。


第一百二十三章
　　“刺穿吧――【刺刃】。”
　　林轩话音刚刚落下，一个个漆黑的黑刺猛地破土而出，伴随黑刺同时出现的还有那一声声肉（hx）体被洞穿的声音。
　　噗噗噗――
　　仅仅一个刹那罢了，【解放兵团】的那二三十人全都被那些黑刺所洞穿，包括那名带头的伐刀者。
　　黑刺出现速度的很快，但消失的速度也同样很快，在刺穿【解放兵团】那二三十人之后就消失了，如果不是【解放兵团】那二三十人身上那一个个血淋淋的伤口和地面上一个个孔洞，都以为那些黑刺根本没有出现过一般。
　　砰砰砰――
　　黑刺消失后，那些被刺穿的人一个接一个的倒下。黑刺所带来的伤口虽然说看起来很恐怖，但却没有一个是致命的，不过，虽说不是致命的，但那终究是不可忽视的伤势，那二三十人倒下的同时，都发出了凄惨的哀嚎。
　　不得不说，那一个个血淋淋的伤口带给那二三十人的痛苦是非常巨大的31。如果不是见证过这些人之前那些恶行，那些人质都以为林轩才是真正的恐怖分子呢。
　　“就这点实力，也想在这里搞恐怖袭击，真是不知好歹。”瞥了眼正倒在地面上哀嚎的负责这次恐怖袭击的伐刀者，林轩冷冷的说道。
　　“实力真的是越来越恐怖了呢~~~~那些黑刺在出现前，我竟然连一点魔力波动都感觉不到。我刚才可是全神贯注的在观察他啊~~~~~”站在楼上看着林轩，艾莉丝的眼中掠过一抹浓浓的忌惮之色。
　　不说楼上全程观察着林轩的艾莉丝，隐藏在人质之中的史黛拉几人，还有将这一切通过学生手册上的摄像头收入眼底的新宫寺黑乃的露出的惊讶之色。
　　新宫寺黑乃是因为没有在现场，她也没有办法清楚的到底是怎么一回事，但身处现场的史黛拉三人却很清楚的看着那些黑刺从出现到消失的全部过程。
　　跟艾莉丝一样，他们在黑刺出现前根本感觉不到丝毫的魔力波动，也就是说，即使他们面对这样的黑刺，在黑刺出现前，他们根本感觉不到那些黑刺的存在，这样的攻击，实在是防不胜防，然而，这还仅仅只是林轩所暴露出来的实力的冰山一角罢了，他们连那些黑刺的‘正体’是什么都还不清楚呢。
　　“没事吧，你们。”将【斩灭】拔出的同时，林轩将学生手册的通话关闭随后向着史黛拉他们三人走去。
　　“没事，不过艾莉丝呢？”在回答完林轩的问题后，珠~就发现了自己的舍友不见踪影了。
　　还没等林轩回答，一楼的楼梯口就传来了一个略显阴柔的声音，正是艾莉丝的声音“阿拉~~~珠~这么关心我，我心里很开心呢~~~~”
　　就在珠~还想说些什么时候，林轩背对着的人质中，突然有一位年轻女性猛地站起来，而她的手中，正拿着一把漆黑的手枪，手枪的枪口正对着林轩后心，此时的林轩并没有半点防备，如果这一枪真的打中的话，即使林轩的身体很强健，也会受到不小的伤势。
　　那位蓝发女子用枪对着林轩的这一幕，作为站在林轩对面的史黛拉三人自然都看到了，但就在他们想要提醒林轩的时候，林轩持刀的右手突然模糊了一下，同时，刀刃刺入肉（hx）体与墙壁的声音从林轩的身后响起。
　　“偷袭前连自己的敌意都没有好好隐藏起来，还真是不称职的恐怖分子啊~~~~”瞥了眼身后被【斩灭】钉在墙上已经不省人事的年轻女子，林轩撇了撇嘴，轻笑道。
　　“好快！”比起林轩提前注意道了身后的危机，黑铁一辉更在意林轩刚才是如何将手中的刀投掷出去的，那一气呵成的动作，还有让人捕捉不到的速度都让他感觉眼前一亮。
　　“呐――林轩，你该不会直接将那人杀了吧？”看着林轩身后，那位被定在墙上，不省人事的女子，史黛拉有些不确定的问道。倒不是史黛拉觉得林轩不能杀死这些【解放兵团】的恐怖分子，只不过那人的样子有些渗人而已，林轩所投掷出的刀是直接穿过那人的额头，将其钉在墙上的，配上那瞪大的双眼，确实有些渗人。
　　“放心吧，【斩灭】这个时候是幻想型态，对那人造成不了多大的伤害，她只是体力被削去的太过厉害，失去意识罢了。”话刚说完，林轩就发现，有人闯入了自己的感知之中。
　　“嗯？都解决了么，看来是我晚来一步，啧，怎么都是血腥味，早知道就不来了。”突如其来的声音将林轩几人的注意力都吸引了过430去，紧随其后，原本空无一人的地方突然绽放出一道光芒，紧随其后，一位持弓的少年缓缓浮现。
　　“他怎么在这？”似乎认识那位突然出现的少年，黑铁一辉低喃道。
　　“哦~~~原来你还没离开学校啊~~~黑铁一辉同学。”虽说那人正对着黑铁一辉微笑，但林轩几人却都能从他那眯起的眼缝中看到那毫不掩饰的嘲讽。
　　“黑铁同学是否留在学校，似乎并不关你的事吧？”还没等珠~为自己的兄长出气，林轩就先顶了过去，这倒不是林轩想替黑铁一辉出气，而是眼前这个人给他的印象太差了，那副傲慢的样子让林有种想把他的连按在地上踩的冲动。
　　“你是？我想起来了，这届新生中的次席，来自天朝的留学生。”皱着眉头看着林轩，那位少年有些不悦的说道。
　　“不过――你的老师没有教你如何尊重学长的么！？”
　　在听到那名少年的话语后，林轩像是听到了什么好听的笑话一般，笑出声来“尊重学长啊~~~”
　　“就你么？好像不配啊~~~~”


第一百二十四章 第一战的对手
　　“凭你么？好像不配啊。”
　　撇了撇嘴，林轩冷嘲道。
　　“你！！”林轩那轻蔑的话语无疑让少年感到愤怒，虽然很想给林轩个脸色瞧瞧，但少年却清楚，自己眼前与自己年龄相仿的少年的实力，贸然的冲上去，只会让自己自取其辱罢了。
　　“哼，希望到比赛的时候你还能这么傲慢！”冷哼一声，那名少年就转身离开了，和他一起离开的，还有几位同样是【破军学园】学生的女生。
　　“比赛？”轻挑了挑眉毛，林轩略带疑惑的嘀咕道。
　　“等等！难不成是？”像是想起了什么，林轩拿起手中的学生手册，果不其然，他看到了一条未读的简讯，发送者是――选拔战执行委员会。
　　简讯的内容正是：
　　林轩选手，选拔战第一战的对手为：二年三班・桐原静矢。
　　‘是因为我加入的原因么？黑铁一辉第一战的对手竟然变成了我。难怪那个桐原静矢会突然说出那样的话。’看着学生手册上的简讯，林轩心中暗暗嘀咕道。
　　“怎么了，林轩同学？”看到林轩看着学生手册发着呆，黑铁一辉不由问道。“是因为桐原同学刚才的话么？”
　　作为桐原静矢430当初的同班同学，黑铁一辉虽然和他没有很深的接触，但对于其的性格也是有些了解，所以，他对于桐原走之前所说的话有些在意。
　　“没什么，只是抽到了一个有些意想不到的对手。”摇了摇头，林轩稍稍咧开嘴角笑道“本来因为那些恐怖分子的打搅而变差的心情也稍稍好转了一些呢。”
　　“意想不到的对手？”重复了一遍林轩的话，黑铁一辉突然想起了桐原静矢走之前所说的话语。
　　“难道是――桐原同学？”
　　“嗯，就是他呢。”将学生手册放回口袋，林轩回应道。
　　“什么！？你选拔战第一场的对手已经选出来！？”林轩话刚说完，史黛拉就大喊道。
　　“这又不是什么让人惊讶的事情好么？别那么大惊小怪的。”看着史黛拉那副有些大惊小怪的模样，林轩有些无奈的说道，同时心中默默吐槽道。
　　・g
　　‘你是公主诶[！能不能矜持点啊~~~~你这样很该公c　主)这个身份丢脸诶‘~~~’
　　不过吐槽归吐槽，林轩对于史黛拉的性格还是挺喜欢的。
　　“你刚才说，你的对手是刚才那个讨厌鬼？”虽然没有交谈过，但桐原给史黛拉留下的第一印象实在是糟糕透顶，所以直接被她归类到讨厌鬼之中了。
　　“嗯，如果选拔战执行委员会没有发错简讯的话，应该就是他了。”
　　“正好趁着这次机会，好好教训那个家伙，实在是太令人讨厌了。”虽然说因为林轩的关系，史黛拉和黑体一辉之间的关系仅仅只是关系不深的普通朋友，但即使这样，也足够让史黛拉厌恶桐原静矢这个人了。
　　“虽然这只是区区史黛拉说出来的话，但我却没有半点想反驳的意思，甚至还很支持呢。”半眯起双眼，珠~的声音中略带着些许的寒意。不管是谁，自己敬重的兄长在自己的面前被嘲讽了，都会对那个嘲讽自己兄长的人抱有很深的敌意，更不用说本就厌恶人类的珠~了。
　　“那个区区是什么意思！？”一直和自己作对的珠~同意了自己的意见，这让史黛拉很开心，当然，如果将那个区区收起来的话，史黛拉会更开心的，但显然，珠~是不会这么做的。
　　“就是字面上的意思啊？怎么？这么简单的意思都理解不了，看来即使是皇室的教育，也没有办法然让史黛拉同学变得聪明起来呢，真是遗憾。”说完，珠~还不忘轻蔑的笑了声，让史黛拉差点炸毛。
　　没去管要炸毛的史黛拉，林轩稍稍偏过脑袋，看向黑铁一辉“虽然很想把那家伙留给你自己解决，但既然选拔战执行委员会的决定，那我只能想帮你收拾他了。”
　　“其实，我和桐原同学也没有什么过节，只是当初有些误会罢了，也没有什么出不出气的。”看着一个个要给自己出气的朋友，黑铁一辉要说心里不开心那肯定是骗人的，但他本身不想惹事的性格决定了他不会很赞同林轩他们帮他出气的决定。
　　其实对于黑铁一辉那不想惹事的性格林轩也能体谅，只要他惹了点儿事，黑铁家都会将这事放到最大，将其成为迫使他从【破军学园】退学的理由，让他无法成为一名魔法骑士。
　　“放心吧，我自有分寸的。”
　　发现劝说无果的黑铁一辉有些无奈的耸了耸肩，也没有在多说什么了，虽然他不想惹事，但他也不会将自己的性格强加给自己的朋友，而且还是想给自己打抱不平的朋友。
　　就在林轩等人谈话的同时，几位警察向着他们走来。
　　“你们好，你们就是解决了这次事件的学生骑士是吧？我们想做一个笔录，请问你们方便跟我们到警察局一趟么？不会耗费你们太多时间的。”领头的那名警察很客气的对林轩几人说道。
　　那位领头的警察那么客气倒不是他觉得林轩他们是魔法骑士而高人一等，而是林轩所留下的场面显得有些残忍，让他对于处理了这次事件的他们感到稍稍有些恐惧的心理，毕竟那二十几个惨烈的哀嚎声现在还在他们耳旁环绕呢。
　　“好的，没问题。”礼貌的回了一句后，林轩看向史黛拉他们几人，无奈的说道“看来这次的计划泡汤了。”
　　“真是遗憾呢~~~~本来还想在看完电影后，带着珠~好好逛逛街，买些可爱漂亮的衣服呢~~~~现在被那些恐怖分子一搅和，都没那个心情了呢~~~~”遗憾的叹了口气，艾莉丝的话语中也充满了无奈。
　　“嘛――反正之后的时间还长着呢~~~下次在找个时间一起出来嘛。”相比于艾莉丝，黑铁一辉就豁达多了，毕竟以他这几年的经历来说，今天的事情都不算什么了。
　　“走吧，早点做完笔录早点回去吧。”


第一百二十五章
　　在录完笔录之后，因为时间的原因，林轩几人在一起吃完晚饭之后，就没有继续在外面逗留，而是直接回学校了。
　　第二天，【破军学园】举办的【七星剑舞祭出赛权选拔战】正式开幕，这场选拔战的目的正如其名字一般，是为了在【破军学园】中选拔出六个参加【七星剑舞祭】的学生骑士。
　　这场选拔战对于【破军学园】来说，无疑是【七星剑舞祭】前最受关注的比赛了，下午，离选拔战开始还有一段时间的是后，训练场上的观众席上就坐满了人，由此可见，这次的选拔战对于【破军学园】的学生来说有多么重视。
　　因为比赛被安排在第二天，所以，在第一天，林轩是有足够空闲的时间去观看其他人的比赛。而与林轩不同的是，史黛拉和珠~两人的比赛时间撞在了一起，导致林轩只能选择一边去观看战斗。
　　因为珠~那边有黑铁一辉和艾莉丝去为她助威了，为了考虑一下史黛拉的心理，林轩选择的第七号训练场，也就是史黛拉比赛所在的那处训练场。
　　说实在的，史黛拉的第一场比赛很乏味，因为这次的选拔战是实战的原因，一旦受伤按就是真的受伤，而不是像幻想型态那般只是疼一下就好了。而正是因为其中的危险性，在史黛拉向周围释放出炙热的高温后，她的对手连一步都没有动就认输，虽然有些丢脸，但无疑是一个明智的选择。
　　相比于训练场上那场还没开始就结束的战斗，林轩对解说席上那位穿着红色和服的娇（hx）小老师更加感兴趣。
　　“真正的魔人啊~~~~~”低喃着，林轩的眼眸中掠过一抹意味不明的神色。“比起那些人工制造的【魔人】要强太多了，给人的感觉完全不是一个层次的存在啊~~~~这就是残次品与真品的差别么？不过，比起【暴君】老头那个真品中的精品来说，还是有着不小的距离啊~~~~”
　　在林轩靠在观众席上的护栏上低喃的时候，结束战斗的史黛拉已经离开了训练场，向着他走来。
　　看着想自己走进的史黛拉，林轩也从不在靠在护栏上了“恭喜你，拿下首胜了。”
　　“这有什么好恭喜的。”无奈的撇了撇嘴，史黛拉继续说道“只不过一场还没开始就已经结束的战斗罢了，连个热身都算不上。”
　　“慢慢来吧，这不是才刚开始么？”说着，林轩看了下手中的时间，说道“你先去找珠~他们吧，我去看一场比赛，等会儿就去找你们。”
　　“比赛？谁的啊？”一听到林轩要去观看其他人的比赛，史黛拉就提起精神来了。
　　“我一个朋友，你也认识，学生会的会长――东堂刀华，这些天，因为她一直忙碌学生会的工作，所以也没去打扰她，等会儿，就是她的第一场比赛，虽说结果没有任何悬念，但作为朋友，我还是要去给他助威的，要一起么？史黛拉。”
　　“当然！！”
　　在林轩说出刀华的名字后，史黛拉的脑海里就浮现出了当初挡在了她和林轩之间的那道身影，因为这些天没有见到她，史黛拉都差点将她忘了，但林轩这么一提，她才反应过来，原来学校之内还有这么一会对她有巨大威胁的敌人存在着。
　　“那走吧，刀华的比赛也差不多要开始了。”
　　――
　　等林轩和史黛拉到达刀华比赛的那个训练场的时候，正是刀华登场的时候，看着训练场上那位已将眼镜摘下的少女，趴在栏杆上的林轩稍稍翘起嘴角。
　　“认真的对待每一位对手么？不让对手感觉自己小瞧了对方么？还真是一如既往的温柔呢……”
　　“东堂同学的眼镜难道说是什么机关不成？”听到林轩的话后，史黛拉联想到之前见到刀华时她的模样，不由疑惑的问道。
　　“刀华她近视很严重，一旦没了眼镜，日常都成问题，但如果是在战斗状态的话，她会以她的绝技【闪理眼】，通过电磁流动代替视觉，这个状态下的她，视力什么已经不重要了，这也代表着，她是认真的对待这场战斗。”在林轩为史黛拉解释的同时，训练场上的比赛开始了。
　　不出预料，刀华的对手还没在刀华的手下撑过几招，就败下阵来。这样的结果并没有任何意外，不论是在场的观众还是刀华的对手，其实一开始都已经知道这场比赛的结果。
　　“很强！”虽然刀华出手时间很短暂，但史黛拉还是能感觉到刀华实力的强大，她觉得，现在的她，或许还不是刀华的对手。
　　“怎么，被刀华的实力给震慑到了？”瞥了眼身旁陷入沉思的史黛拉，林轩开口说道。
　　“嗯。”虽然不是很好受，但史黛拉还0.1是应道。
　　“呐――史黛拉，待会儿吃完饭，我有件事跟你说下。”瞥了眼情绪低沉的史黛拉，林轩略带神秘的说道。
　　“什么事？”林轩的话然情绪陷入低沉的史黛拉疑惑的问了句。
　　“到时候就知道了。”说着，林轩不顾一脸难受的史黛拉，想着刀华所在的选手去走去。
　　“哎！！林轩，你先告诉什么事啊！！你这样我很难受啊。诶！！等等我！！”因为林轩的话让史黛拉陷入了沉思，但当他抬起头来，看到林轩已经渐渐走远的背影，她连忙追了上去。


第一百二十六章
　　名为东堂刀华的少女，在取得了她在这次选拔战中的第一次胜利后，就迎来了她同伴的祝贺，虽说他们都清楚这场战斗的结局到底如何。而就在这时，一个让刀华熟悉的声音突然想起，将刀华的注意力完全吸引过去。
　　“恭喜你，获得首胜，刀华。”
　　“这个声音是？林轩！？”一下子就听出了林轩的声音，刀华立即向着声音传来的方向看去。
　　“哟~~~泡沫，贵德原你们也在啊。”说话的正是林轩，只见他带着史黛拉从观众席上走了下来。
　　“林轩？”在看到林轩的那一刻，贵德原家的大小姐，贵德原彼方疑惑的挑了挑眉。
　　相比于疑惑的贵德原彼方，和林轩比较熟悉的泡沫就很随意了。“是你啊，林轩。”
　　和泡沫与贵德原彼方打了打了个招呼后，林轩就向着正主也就是刀华走去。
　　“没想到刀华你战斗起来这么厉害呢~~~以前都没有发现呢~~”半眯着眼，林轩说道。
　　说实在的，这还是林轩第一次亲眼看见刀华战斗的样子，以前他不是没有看过刀华战斗的样子，可那些都是他让别人拍下的录像，毕竟那个时候他还在战场上，没有那么多的时间去看刀华的比赛。
　　“而且，战斗时的样子和平常简直是判若两人呢~~~”
　　“要是刀华战斗时像平常那样，岂不是战斗刚开始，敌人还没攻击时，自己就先左脚勾右脚，先摔在场上了。”林轩刚说完，泡沫就打趣的说道。
　　“泡沫！！”狠狠的瞪了泡沫一眼，刀华不满的喊道。
　　“诶~~~没准真还想泡沫你说的那样啊~~~~”脸上露出一抹玩味的笑容，林轩配合着泡沫说道。
　　“林轩，怎么你也！！”嘟着嘴看着一脸玩味的林轩，刀华幽怨的看着林轩。
　　“好了，泡沫，林轩，你们也别再作弄刀华了。”没好气的看着泡沫和林轩两人，贵德原彼方说道。
　　见贵德原彼方为刀华说话了，林轩和泡沫两人相互对视一眼，默契的笑了笑。
　　“对了，跟你们介绍一个人，刀华你应该认识。我的舍友，史黛拉・法米利昂。”说着，林轩侧开了身子，露出了站在他身后的史黛拉。
　　“你们好。”看着眼前的几位，史黛拉礼貌的问好道。
　　“法米利昂啊~~~早有听闻，我叫御祓泡沫，请多指教。”先开口介绍自己的是泡沫，之后贵德原彼方也开始介绍自己。
　　“贵德原彼方，请多多指教，法米利昂同学。”
　　“东堂刀华，相信法米利昂同学还记得我吧。”
　　“当然记得，刀华学姐。”
　　看着眼前这位重新戴上眼镜的少女，史黛拉很难将她和之前训练场上的那名少女联系在一起，因为真的和林轩说说的那般，判若两人。现在的她，少了场上的那份英气，但多了份温柔，让人忍不住的想和她做朋友，让人忍不住的去相信她。
　　“怎么，我脸上是有什么么？”看着史黛拉一直在盯着自己，刀华有些疑惑的问道，同时还伸手在脸上这边摸（hx）摸那边摸（hx）摸。
　　看着刀华这幅模样，史黛拉差点笑出声来。“刀华学姐你脸上没什么。”
　　“只是刚才觉得刀华学姐很可爱，有些看呆了。”
　　“诶！！！”
　　――
　　之后，刀华他们因为育幼院的一些事情，没有和林轩他们一起出来。虽然感到遗憾，但林轩也没有说什么，就和史黛拉一起去找珠~他们了。
　　刚找到珠~他们，还没等林轩说话，珠~就先质问道。
　　“你们刚才去干什么了，让我们等了这么久，难道说――”说着，珠~死死地盯着史黛拉。
　　“你你看我做什么！？”感受着珠~那包含着怨念的眼神，史黛拉无辜的说道。
　　“是他要去看一个学姐的比赛，又不是我拖着他不让他来的。”
　　“学姐！？”疑惑的嘀咕了一声，珠~看向了林轩。
　　“小时候的一个朋友，你们应该也听过他的名字――东堂刀华”
　　“东堂刀华！？”在听到林轩说出刀华名字的同时，黑铁一辉惊呼了一声，珠~与艾莉丝感刚入学或许不清楚，但已经在破军学园呆过一年的黑铁一辉可清楚这个名字代表着什么。
　　“没想到，你竟然认识那位【雷切】东堂刀华。”
　　“是她！？”挑了挑眉，珠~有些惊讶的说道，显然，身为黑铁家大小姐的她，也是清楚一些刀华的信息的。
　　“嗯，本来是想介绍她给你们认识一下的，不过她还有事，就先走了。”说着，林轩无奈的耸了耸肩。
　　“好了，时间而已不早了，先去吃饭吧。”
　　――
　　回到宿舍后，林轩还没来得及坐下来休息一下，史黛拉就一脸着急的问道。
　　“你之前要跟我说的事情到底是什么？”
　　“之前为了锻炼你对力道的凝聚，所以一直没有跟你说，现在也产不多是时候了。”看着史黛拉那副着急的样子，林轩半眯着眼，略带神秘的说道。
　　“什么事？”林轩的话，让史黛拉愣住了。
　　“史黛拉，你真的了解你自己的力量么？”看着史黛拉，林轩睁开半眯着的双眼，脸色认真的问道。
　　“我自己的力量，我当然――”史黛拉话还没说完，林轩就打断了她。
　　“你真的了解么？”
　　“我的力量？”林轩的两次提问让史黛拉动摇了，她茫然的看着自己的双手，似乎在思索林轩所说的自己的力量。
　　“你一直以来觉得而自己的异能是控制火焰，但你的异能真的只是单单的控制火焰么？”看着史黛拉那副茫然的样子，林轩继续问道。
　　“看来，你是一点头绪都没有呢，我来帮帮你吧。”林轩话音刚刚落下，一股恐怖的气势从他的体内喷涌而出，想着史黛拉狠狠压去。
　　“唔――”林轩突然压下的气势让史黛拉非常的不适，而且，林轩的气势实在是太强了，强大到史黛拉都已经不知道该怎么抵御这股气势，仿佛自己在这股气势前就是一直渺小的蝼蚁，在这气势面前只能低头臣服。
　　但就在史黛拉脑中刚浮现出臣服念头的时候，她听到了自己灵魂中的一声咆哮，那声咆哮仿佛在斥责自己的软弱，让自己的不要低头。
　　这个时候，史黛拉恍然醒悟。
　　是啊，自己什么时候这么软弱了，竟然想着要低头。
　　想到这时，史黛拉强行抗住了林轩那不断压迫他的气势，吃力的与林轩对视着。
　　而看到这一幕的林轩则是满意的点了点头。


第一百二十七章 苏醒
　　看着眼前在自己其实下吃力的坚持着的史黛拉，林轩满意的点了点头。
　　‘看来，那份被隐藏起来的力量隐隐有要浮现的趋势了，但还不够，看来得认真了，希望她能撑下去。’心中默默想着，林轩也开始认真了起来。
　　如果说林轩之前对史黛拉释放的是一种很纯正的气势，只会给人一种压迫感，将精神中的软弱放大，让人忍不住对他低头的话，那么，现在他对史黛拉所释放的气势，就不单单只是给人一种压迫感了。
　　包含着杀意与压迫的气势向着史黛拉压去，让她感觉自己眼前站的已经不是自己的舍友了，而是一头向自己张开了血盆大口的恐怖凶兽，仿佛自己的生死仅仅只是对方一个念头的事情。
　　恐惧所带来的窒息感不断的折磨着史黛拉，让她感觉自己的精神正在破碎的边缘。她感觉，自己的舍友是如此的陌生，那冷漠到仿佛要将灵魂冻结的眼神让她感觉前所未有的寒冷。
　　而就在史黛拉就要坚持不想下去的时候，她的灵魂之中突然涌出一股炙热，将她冰冷的灵魂重新温暖起来。紧随其后她的灵魂深处响起了一声让她熟悉的咆哮声。
　　伴随着灵魂深处那声咆哮响起的同时，史黛拉感觉到了，自己的体内涌出了一股不被自己所掌控的气势，对抗着林轩所释放出的气势。
　　“开始苏醒了么？”感受着史黛拉所释放出来的那股气势，林轩低喃着。
　　而在低喃着的同时，林轩开始更加疯狂的释放自身的气势了，伴随着林轩其实的攀升，那股从史黛拉身上涌出的气势也在不断的攀升。
　　不过，相比于林轩那种被压缩在房间内的气势，史黛拉那气势就完全是完全肆无忌惮的释放了，虽然说有着林轩其实的消磨，但仍外泄到宿舍之外了，顿时间，林轩他们宿舍周围的几间宿舍都感觉到了，虽然不多，也将那几间宿舍的学生给吓得不轻。
　　而另一方面，林轩似乎也注意到了这个事情，他清楚，不能在继续下去了，不然这件事非得闹大不可，所以他开口对史黛拉说道。
　　“史黛拉，收起气势吧，在继续下去，会把整栋宿舍的同学都引过来的。”
　　但林轩的话语引来的却是史黛拉慌张的话语“我、我控制不住那气势啊~~~”
　　这个时候，林轩才想起来，史黛拉身上那股气势是被他给逼出来的，根本不是她能控制的。
　　“哎~~~那得罪了，史黛拉。”说着，林轩突然一个箭步，冲到了史黛拉的面前。
　　“诶！？”看着向着自己冲来的林轩，史黛拉楞了一下，但还没等她反应过来，她的意识就陷入到了一片黑暗之中。
　　看着倒在自己怀里的史黛拉，林轩叹息了一声，不过就在这时，林轩突然瞥了眼门外，虽然没有特意的放出自己的感知，但林轩还是能感觉到几个带着魔力波动的人来到他所在的宿舍门口。
　　“看来，待会儿还得解释一下。”说着，林轩先将史黛拉放在自己的床上，等待着敲门声。
　　不出所料，没两分钟过去，宿舍门外就响起了一阵敲门声。
　　“来了。”应了一声之后，林轩起身打开了房门。
　　一打开宿舍房门，林轩就看到了门外站着不少的学生，对于那些学生们，林轩找了个理由解释了一番，然后表达了下歉意才让他们离开。
　　而在那些学生离开不久后，史黛拉就有了要苏醒的迹象。
　　“唔~~~~”若有若无的呻（hx）吟从史黛拉的嘴中传出，紧随其后，史黛拉那紧闭的眼皮也开始轻微的颤动起来。
　　大概又过了两分钟左右，史黛拉才真正醒来。
　　“唔~~刚才是怎么了。”捂着后颈，史黛拉有些迷茫的从林轩的床上支起身来，这个时候，她开始一点点的想起她昏迷之前的记忆了。
　　“是林轩将我打晕的！？”在将昏迷前的记忆都想起来后，史黛拉惊呼一声，随后，她就开始搜寻林轩的身影，其实也不用她去搜寻，林轩就坐在离床不远的一把椅子上，瞧着二郎腿，看着本书。
　　“醒了么~~~”低喃着，林轩合上了手中的书籍，抬起头，注视着史黛拉。
　　“现在，你应该明白了吧，自己的力量根本不是你所想象的那般。”
　　“大概清楚了一些。”狠狠的攥紧拳头，史黛拉脸色认真的说道。
　　“既然清楚了一些，接下来你就要让自己完全清楚自己的力量到底是什么，并将其完全的挖掘出来，可不要想之前的你一样，守着一座金山，却只看到了金山表面金子，而忽视了山内有着更高价值的金矿。
　　“我知道了，这次，我绝对要将那些藏在底下的力量都挖掘出来。”自信的说着，史黛拉一扫之前因为看到刀华战斗而造成的低沉，重新恢复到斗志昂扬的样子。
　　“有这样的干劲就好。”说着，林轩就要从椅子上起身，不过就在这时，史黛拉突然开的口道。
　　“呐――林轩。”
　　“怎么了？”
　　“你――算了，没什么。”本来想说什么的史黛拉，在沉吟了一会儿后，突然改口，一脸无所谓的笑道。
　　“嗯。”看着史黛拉那副样子，林轩应了一声后，就从椅子上起身。其实，对于史黛拉想问的问题，林轩大概能够猜到一些，无非是他之前所释放出来的那股恐怖气势中所夹杂的那股浓稠的杀意。
　　气势这种东西，会因为所有者的不同而不同，但这些东西都可以通过不同锻炼来加强，杀意或者杀气这东西也是一样，但这东西的锻炼，说简单也简单，说难也难，因为这东西要锻炼起来，只能靠杀（hx）戮，虽然这东西的锻炼也需要一些方法，但终究是杀的越多，杀意或者杀气就越强。
　　而身为一个学生，林轩究竟是怎么拥有这么恐怖的杀意的呢？
　　正如林轩所想，史黛拉想问的就是这样的问题，但当她真的想问出来的时候，却发现问题如同卡在喉咙一般，怎么也问不出来。史黛拉清楚这是为什么，因为这个问题一旦问出来后，如果林轩能够回答出她想要的答案还好，可一旦林轩回答出来的是让她失望的答案的话，她又改怎么面对他。所以，到最后，史黛拉直接开口，不在询问了。
　　“早点休息吧，晚上还要上课呢。”说完，林轩就从衣柜中拿起换洗衣物后，就走向浴（hx）室。
　　“嗯――”


第一百二十八章 第一战
　　浴（hx）室内，林轩静静的泡在水中。
　　他还在想之前史黛拉那副想问自己却又欲言而止的模样。
　　其实，林轩可以完全可以不用那般浓稠的杀意来刺激史黛拉那还未苏醒的真正力量，但林轩还是用了，因为林轩清楚，史黛拉早晚都会知道自己的真实身份的，与其到时候一下子知道，倒不如现在先给她点准备，让之后她更容易接受一些。
　　“接下来――”说着，林轩从浴缸中站起身来。
　　“――不单单要锻炼史黛拉，还要给我们的主角加快进步速度了。我可是要他在比赛之前就成为魔人啊，在我的手中。”
　　“可不要让我失望啊~~~~黑铁一辉。”
　　――
　　第二天，史黛拉就开始专研起那沉睡在自己体内的力量，因为被林轩刺激而苏醒过的原因，史黛拉很容易就发现了那股一直不被她所发现的31力量。
　　每当史黛拉在唤醒那股力量的时候，她的心中都不由浮现出昨天晚上，林轩释放出来的恐怖杀意的样子，还有他那对冰冷到仿佛能够冻结灵魂的眼眸。
　　这倒不是林轩那天对史黛拉的刺激在她的心中留下了什么不可磨灭的心理阴影。
　　那只是史黛拉好奇，到底有怎样的经历才会让林轩的气势中夹杂着如此恐怖的杀意，到底是怎样的经历，才会让林轩的眼眸变得如此的冰冷。
　　如果不是昨天的经历，史黛拉都不知道，原来一个人的眼神可以冰冷到如此的程度。
　　“他到底是一个怎样的人呢，我真的了解他么？”停下手中的训练，史黛拉低喃道。
　　――
　　因为选拔战的原因，每天下午的课程都被取消了，都被用来作为选拔战的时间，而经过第一天的比赛，不少人已经取得了自己在这场选拔战的首胜，但同样，也有不少人的第一战都还没开始进行，比如说――林轩。
　　林轩的第一战，被安排在今天下午一点半，可以说算是比较早的比赛了，不过。因为是上届的首席新生与这届的次席新生之间的战斗，这场比赛变得更有看点起来。
　　当林轩和桐原静矢来两人上场的时候，场上顿时响起了陶醉的尖叫声。不过这些尖叫声大部分都是对桐原的，毕竟是上一届的首席，积累下来的人气不是林轩这个入学没多久的新生所能比较的
　　｀
　　“噢噢噢，不愧是同源选手，竟然受到了这么多女性的欢迎。”在观众席引起轰动的同时，负责对比赛现场转播的同学也兴奋的说道。j
　　~X而另一边，观众席上一处人很少的位置一大一小两道声音正在讨论着训练场上的两人，或者说是两人中的其中一位。那两道身影不是他人，正是理事长――新宫寺黑乃，还有本该为这场比赛讲解的教师――西宫宁音。
　　“你这个家伙，不是让你去负责讲解战斗么？怎么跑到这里来了。”皱着眉头看着眼前趴在栏杆上的西宫宁音，新宫寺黑乃质问道。
　　“嘛嘛~~~~不要在意这点细节拉~~~小黑~~~~”对于新宫寺黑乃的质问，西宫宁音一点都不在意，很是随意的答复道。
　　“妾身可是很好奇场上那个让你在意的孩子呢~~~~”说着，西宫宁音脸上的嬉笑之色也褪（hx）去了不少。
　　“毕竟，能让你如此在意的孩子可不多了呀~~~~”
　　“你也发现他有问题了么？”看着训练场上站着的林轩，新宫寺黑乃说道。
　　“啊，那天在看了他的那场模拟战之后，妾身特地去查了一下他的资料，一切都很正常呢，但他给妾身的感觉就是怪怪的呢~~~~妾身也说不出来哪里奇怪呢~~~”
　　“看来我们的想法是一样的啊，虽然没有证据，但我总感觉，这个学生没有我们想象中的那么简单。”
　　而在两人交谈的时候，比赛终于要开始了。
　　林轩与桐原各自唤出了自己的固有灵装后，就等待着比赛开始的枪声。
　　“今天就让学长来教教你，什么叫尊重。”举起手中名为【胧月】的弓，桐原静矢对着林轩残忍的笑道。
　　不过，在林轩还还没来得及回话，比赛的枪声就已经响起。
　　枪声响起的同时，场上突然出现一片森林，而桐原静矢的身影也消失在这片森林之中，让人无法察觉。
　　【猎人之森】，那是桐原静矢的的伐刀绝技，用魔力构建出一片树林，同时让隐身的自己在这片森林中狩猎这看不见他的敌人。当初桐原静矢就是靠着这个伐刀绝技取得了众多的胜利。
　　不过话说过来，从比赛开始到桐原静矢消失的这段时间，林轩完全可以直接将其击败的，但考虑到这样做会被人说卑鄙，影响自己的名声，林轩最后还是放弃了这个想法。不过，出于对自身实力的自信，林轩就放任桐原静矢将【猎人之森】用出来。
　　“不得不说，这个隐身还是有点可取之处的呢，一般的伐刀者的话，根本就找不到他所在的位置，只能通过他射出的箭矢或者433他行动时所发出的动静来判断他所在的位置。”就在林轩自言自语般的评价着【猎人之森】时，一支亮黄（hx）色的魔力箭矢向着林轩的后备射去。
　　不过林轩就像是在背后长了双眼睛一般，在那支魔力构成的箭矢即将射中他的时候，微微侧开身子‘险之又险’的躲开了箭矢。
　　而之后，桐原静矢所射出来的箭矢仿佛都被林轩提前预知了一般，每次都是在箭矢即将射中自己的时候，都被林轩‘险之又险’的躲了过去。
　　如果是外行的话，会觉得林轩躲的很勉强，仿佛一不小心就会中招一般，但在那些内行的眼中，就能够感觉到林轩的厉害之处了。
　　提前感觉到箭矢的存在，并且对身体进行微小的操作，让箭矢明明就要射中却又始终以很小的差距而错过了攻击的目标，这样的技巧除了要对身体有极强的控制力外，还要拥有极强的感知力。
　　“这么慢的箭矢，可是射不中我的啊~~~~桐原静矢~~~”一边轻松的避开桐原静矢所射出的箭矢，林轩一边讥笑道。
　　林轩的无疑将桐原静矢惹恼，只听在他那气急败坏的声音在森林之中响起。
　　“既然你那么想找死，那我就成全你！！”


第一百二十九章
　　“既然你那么想找死，那我就成全你！！”
　　林轩的讥讽无疑让桐原静矢怒火中烧，不过虽然很愤怒，但桐原静矢好歹还保持着冷静，继续游（hx）走在森林之中，并不断从林轩视线的死角发射这箭矢。
　　因为林轩那讥讽的话语，桐原静矢加快了射箭的频率，不过，这对于林轩来说并没有什么差别，只是让他躲避的动作变得更加的频繁了而已。
　　看着林轩那副轻松随意躲避自己射出的箭矢的样子，桐原静矢心中还为灭去的怒火烧的更旺盛了，不由出口道。
　　“怎么！？难道说你只会闪躲不成，之前那傲慢不羁的样子跑哪里去了！？”
　　对于桐原静矢那带着浓浓嘲讽以为的话语林轩没有去反驳，毕竟没什么意义，与其嘴上去反驳他，还不如直接用行动去打他的脸。
　　“怎么？难道说被我说中了，没脸反驳了！？”
　　看林轩没有反驳自己，桐原静矢更加猖狂起来了，他觉得林轩是被自己说道痛楚了。
　　观众席上，看着桐原静矢不断的嘲讽着林轩，433性情比较火爆的史黛拉有些受不了了，虽然说因为昨天的事情，史黛拉对林轩感觉有点儿陌生，有些不知道该怎么去面对他，但这也改变不了她对他所产生的感情，见林轩被这么嘲讽，她怎么会受得了。
　　“林轩好歹也反驳一下啊，这样不是更涨那家伙的威风么！？”
　　相比于火气旺盛的史黛拉，珠~就显得很平静了。
　　“我想，他是懒得跟那家伙有口舌之争，因为比起用嘴说，他更喜欢动手做。”转冷冷的看着比赛场地上那片小（hx）森林，珠~淡淡道。
　　不出珠~所料，在桐原静矢对林轩又进行了一方嘲讽之后，林轩终于行动了。
　　刹那间，林轩就从观众与桐原静矢的视线下消失不见。
　　但还没等桐原静矢开始寻找林轩的身影，林轩的身影直接出出现在他的面前。
　　“从一开始，你射出的箭矢就将你的位置暴露给我了。”
　　伴随着耳边响起了林轩的低语声，桐原静矢突然感觉到了从自己手中的【胧月】上传传来的巨大力量。
　　锵！！！
　　随着一阵清脆的撞击声，桐原静矢原本消失的身影重新出现，不过在他出现的同时，他整个就被林轩的斩击给狠狠的击飞了。
　　在深林中处撞出一条道路来十几米的道路后，桐原静矢才停了下来，不过现在的他可没有之前那么从容了，可以说是狼狈不堪。
　　“噢噢噢！！！林轩选手不动则已，一动惊人啊！！瞬间就将桐原选手击飞，难道说他之前是在通过同源选手射出的箭矢推出桐原桐原所在的位置么！？真的是太厉害了！！”林轩的动作立即得到了转播台上的同学的解说。
　　“嘁――不过是碰巧罢了！！”狼狈的从地上爬起来，桐原静矢脸色狰狞的盯着林轩，看样样子，像是恨不得要将林轩撕成碎片一样。
　　“等着吧，待会儿就是你哀嚎的时候了。”说着，桐原静矢重新隐去了自己的身影。
　　“不死心么？那下次的攻击就没那么好受了~~~~”看着桐原静矢消失的位置，林轩低喃着。
　　而已经隐去身影的桐原静矢选手这个时候在干嘛呢？
　　他正忍着身体传来的剧痛，与林轩离开一定的距离。他是害怕离太近了，会想之前那样再被林轩找到位置。
　　本来怕痛的桐原在遭受了刚才的那一击后就应该认输的，虽然说输给学弟很丢人，但人家好歹是打败了新生首席A（hx）级的史黛拉・法米利昂的人，也不会太过丢人。
　　但林轩那满不在乎的眼神和当初在商场林轩所说的话让桐原厌恶这林轩这个人，所以，即使体内不断传来剧痛，他也没有放弃比赛，而是咬着牙坚持着，因为他想让林轩付出代价，侮辱他，无视他的代价。
　　‘哼！看得见的箭矢你能躲过，那看不见的箭矢我倒要看你是怎么躲过去的！！先从你持刀的右手开始！！’心中冷冷的笑道，桐原静矢再次拉开了【胧月】，而当他松开弓弦的时候，本该出现的亮黄（hx）色魔力箭矢并没有出现，这倒不是桐原静矢的攻击出现了什么问题，而是他让箭矢也隐身起来了。
　　只见不可见的箭矢瞬间跨越桐原静矢与林轩两者只见的距离，来到了林轩的背后，眼看这道不可见的箭矢即将洞穿林轩持刀的右手小臂时，林轩的右手动了起来，只见林轩挥动着手中的【斩灭】直接将那道不可见的箭矢劈碎。
　　“不可见的箭矢么？和那位可真像啊~~~~”在劈开那道不可见的箭矢时，林轩想起了当初那个让他失去双（hx）腿的弓箭手，想起这个，林轩的心中不由产生一些负面情绪。
　　而就在林轩心中产生负面情绪的时候，桐原静矢又射出了几只不可见的箭矢，但都被林轩很轻松的躲过了。
　　‘怎么可能！！他怎么会躲得开！！’在看到林轩相继躲开自己射出的不可见的箭矢后，桐原静矢的内心开始动摇了，他在想，自己是不是该认输了。
　　但就在他刚升起这个念头的同时，他感觉到了一道充满了恶意的目光正在注视着自己。
　　‘不不不会吧，他该不会发现我了吧！？”在感受到林轩那道充满了恶意的目光，桐原静矢的心中不由自主的升起一阵恐惧。
　　不过，在下一秒，原本还在猜想林轩是否发现自己的桐原静矢发现了，林轩是真的发现自己了，因为，他的正带着一副‘和善’的笑容，向着自己走来。
　　“我――”


第一百三十章 首胜
　　这几天回家一直在照顾奶奶，老人家在床上躺了一年多了，已经不能走路了，必须要有人在周围看着，所以这几天更新的速度请见谅。
　　――
　　“我――”看着看向自己的林轩，桐原静矢的心中一股名为恐惧的情绪正在弥漫开来。
　　同时，他的心中也在反复的想着自己到底是哪里暴露了，按道理来说，自己不应该被发现位置才对的。
　　确实，正如桐原所说，他的隐藏能力确实很强，如果林轩单单只靠自己的感知还真不一定能发现他，但他即使隐去了身形，也改变不了他还存在于这个赛场之上的事实，所以，林轩只要操控一下赛场上的风，他就能清楚的知道桐原静矢处于哪里。
　　而操控赛场上的风，对于拥有【高于万物的最初】这项权能的林轩来说，这时一件非常见到的事情。
　　――
　　在桐原静矢开始射出不可见的箭矢时，场外的转播的同学疑惑的说道。
　　“诶！？林轩选手是在干嘛！？桐原选手明明没有射出箭矢啊，他到底是在躲避什么呢？”
　　“等等，林轩选手身边那些新出现的坑洞，和被桐原选手的魔力箭矢射中的样子好像是一样的啊！！难道说――”说到这，那名负责转播解说的学生的声调顿时提高了起来。
　　“――桐原选手连箭矢都能隐藏起来么！！？这也太犯规了吧！！看不见的敌人加上看不见的攻击，没想一年的时间，桐原选手竟然有如此大的进步。不过林轩选手也是非常厉害啊！！即使看不见那些箭矢，也都躲过去了，这到底是怎么做到的啊！！！”
　　那位负责转播的同学的话语无疑让观众席掀起一波热议，不过接下来，那位负责转播的话语再次吸引了观众们的注意。
　　“诶诶诶！！林轩选手在做什么！？他竟然将自己的固有灵装收起来了，他这是做什么！？？认输么？可不应该啊？等等！！林轩选手动起来了，难道说他是想赤手空拳的击败桐原同学么！？”
　　重新将画面转到林轩这边，正如那名正在转播的同学那般，林轩在向桐原静矢投去充满恶意的目光之后，他就收起了自己的固有灵装【斩灭】，同时，他也迈开了脚步向着桐原静矢走去。
　　另一边，桐原静矢原本因为被林轩发现而产生的恐惧在发现林轩收起固有灵装后瞬间转化为怒火。
　　这算什么！？他是觉得对付自己连固有灵装都不需要了么！？自大也要有个限度啊！！
　　但就在桐原静矢这么想的同时，林轩开始加快了自己的速度。
　　砰――
　　随着他脚下地面的龟裂，他的身影也消失在了桐原静矢的面前。
　　“好快！？”在看到林轩的身影从自己的视线中消失的时候，桐原静矢惊骇的低语着。而在桐原静矢惊骇的同时，林轩已经来到了他的面前。
　　“什――喔！？”对于再次突然出现在自己面前的林轩，桐原静矢表示很震惊，但他还没好好表示自己的震惊，就被林轩一拳打在了腹部，瞬间，他什么话的说不出来了，因为腹部传来的剧痛已经淹没他的意识，让他根本说不出话来。
　　“舒服么？桐原学长？”在桐原耳边低喃的时候，林轩化拳为爪，抓住桐原胸（hx）前的衣襟，将他整个人向自己所在的方向拉了一下，同时，林轩稍稍侧开身子，让桐原静矢从自己的身旁经过。
　　就在这时，林轩的左腿猛地发力，化作一道残影，想着桐原静矢的后被扫去。
　　已经完全沉浸在疼痛之中的桐原静矢的当然躲不过林轩这一腿，只见林轩那化为残影的左腿在与桐原静矢后别接触的那一刻，桐原静矢的身体仿佛一个足球般，被林轩狠狠地踢了出去。
　　轰――
　　伴随着一阵巨响，桐原静矢的身体与地面来了个亲（hx）密接触。
　　“这一拳一腿下去，打的可真是出气啊~~~”从空中落下，林轩挑了挑眉毛说道……
　　“要不是怕他的身体受不了，还真想在多打几下。”带着些许的遗憾，林轩说道。
　　事实也如林轩所说，要不是因为担心桐原静矢那脆弱的身板受不了，林轩还真想多打几下。
　　而桐原静矢呢，还真的是不禁打，在林轩第一拳打在肚子上的时候，他就被疼痛淹没意识，在林轩那腿还没抽下去的时候，就已经先于晕过去了。而之后林轩那腿下去，桐原静矢的身体内更是传出了咔咔的骨裂之声，最后在落入大地砸出一个大坑的时候更是受到了不轻的伤势，不过也幸好他之前制造的森林因为他的晕倒而失去魔力支持散去了，不然要再继续撞在那些树上，他的伤势得更重一分。
　　在那片深林消失露出林轩与桐原静矢的身影后，那名转播的同学兴奋的大喊道“噢噢噢！！！林轩选手以迅雷不及掩耳之势打败了桐原选手，这场比赛是林轩选手获得胜利！！！”
　　在得知了比赛结果后，观众席上的那些观众有些兴奋有些哀叹。不过身为林轩的好友，史黛拉他们无疑是特别高兴的。
　　“林轩那最后的两下真出气！”似乎对林轩最后解决战斗的方式很满意，史黛拉一边说着，还一边挥舞着自己的拳头，仿佛刚才将桐原打0.1晕过去的是自己一般。
　　“虽然很想斥责他正在最后竟然收起自己的固有灵装这一危险举措，但不得不说，他做的确实很出气呢。”看着场上毫发无损的林轩，珠~淡淡的说道，不过，那淡淡之中却包含着谁都听得出出来的喜悦。
　　观众席上一个角落，新宫寺黑乃和西宫宁音正在讨论着林轩的这场战斗。
　　“呀啦呀啦，竟然在最后关头收起固有灵装，这小哥还真是大胆呢~~~或者说对自己的实力还真是自信啊~~~~”眯着眼看着场上的林轩，西宫宁音说道。
　　“那自信，可不是一般人能有的啊~~~~”眯着眼，新宫寺黑乃看着林轩的背影低喃道。


第一百三十一章 深海魔女vs雷切
　　在获得第一场胜利之后，林轩接下来的选拔赛很简单的获得了十五场的胜利。
　　而在这段时间里，林轩除了上课和比赛外，还帮助了一名名为绫y绚濑的少女，帮助她夺回了她家那座被人夺走的道场。因为记忆中对这位少女的事情还有点印象，所以在那名少女向他求救的时候，林轩就顺手帮助了她。
　　而那位夺走那名少女家里道场的，其实是另外一座魔法骑士学园【贪狼学园】的学生――仓敷藏人。
　　对于这人，林轩的记忆中也是有点印象的，是一个反应速度很快的人。凭借他那超乎常人的反应速度，在没有特殊剑技的情况下，仍发挥出不错的实力，虽然在林轩稍稍认真之后就败下阵来。
　　那件事情算是林轩这阶段平淡生活中的一朵波澜，没有引起什么变化。
　　对了，除了那件事之外，林轩还做了几件‘帮助’朋友的好事，那就是帮助黑铁一辉增强实力，匿名的那种。因为林轩的匿名帮助，现在的黑铁一辉的实力可以说是变强了不少，虽然说离林轩想要的距离还差上一些（详情在之后会讲）。
　　言归正传，如今最让林轩在意的还是接下来的这场选拔战，【深海魔女】黑铁珠~VS【雷切】东堂刀华。
　　对于这两位的战斗，林轩可以说没有办法偏袒任何一方，他只能作为中立之人来观看这场比赛，虽然说，他已经清楚这场比赛的获胜者到底谁。
　　不过，知道结果归知道结果，林轩对于两人之间的比赛还是很重视的，早早就和史黛拉几人来到观众席上，而且还是跟泡沫和贵德原彼方他们坐在一起。
　　“呐――林轩，你对于刀华的这一战怎么看呢？”坐在林轩的身边，泡沫瞥了眼身旁的林轩，好奇的问道。
　　“怎么看么？”看着还空荡着的比赛场地，林轩叹息了一声。
　　“本来，以珠~的实力，完全可以拿到【七星剑舞祭】的参赛资格的，但有些可惜呢，她的运气不是很好呢~~~竟然抽到了刀华。”
　　“确实，珠~的运气有些差呢。”和林轩一样叹了口气，黑铁一辉叹息一声道。
　　虽然和自己的妹妹分别了四年，但这段时间一起训练，让黑铁一辉能够清楚的感觉到自己妹妹的实力到达一个什么什么样的层次，正式因为如此，他才会觉得自己的妹妹根本赢不了那位【破军学园】的“最强”。
　　而史黛拉和艾莉丝两人则是默认了林轩和黑铁一辉的话语。
　　――五分钟后――
　　随着转播的同学掀起了比赛的序幕，这场比赛的两位主角相继登上的赛场。
　　“看来刀华也很重视今天的对手呢~~~竟然认真到这种程度。”看着一步步走向赛场的刀华，林轩挑了挑眉毛笑道。
　　“毕竟是【深海魔女】，稍稍一个放松，都回被她卷入深海之中。”说话的是贵德原彼方。也确实如她所说，即使是刀华，要是不够认真，稍稍一个放松都回成为被珠~击败的契机。
　　“比赛开始！！”
　　随着转播同学的呼喊，战斗正式开始。
　　――
　　说实在，珠~和刀华两人的战斗很激烈，不论是珠~对水属性魔法的掌控，还是刀华那将雷属性魔法和技艺之间的融合，都给观众们带来视觉上的盛宴。
　　刚开始，两人还是还是势均力敌，但在刀华使用出了那个技巧之后，场上的局势开始偏向刀华了。
　　【抽足】，一种将古武的呼吸与步法相互结合而产生的让对手‘看不见’自己的技巧。刀华正是通过这个技巧瞬间让珠~陷入劣势。
　　“【抽足】啊~~~对于珠~来说根本破解不了啊~~~~”看着场上因为刀华施展【抽足】而开始变得狼狈起来的珠~，林轩的语气中带着浓浓的惋惜。
　　“哦~~~~没想到小哥你还知道【抽足】，看来你知道的东西挺多的嘛~~~~”
　　斜上方突然来说话声，让林轩等人都不自觉的抬起头来。
　　只见两名女子正沿着楼梯向着他们走来，这两位不是他人，正是本该在转播台讲解的教师――西宫宁音，还有这所学园的理事长――新宫寺黑乃。
　　“西宫老师，还有理事长，是有什么事么？”将目光继续放在赛场上，林轩不由问道。
　　“没什么事情，只是刚才正好看到了你们，过来打个招呼罢了，没想到正好听到你正在说【抽足】的事情。”新宫寺黑乃回答了林轩的疑惑。
　　“【抽足】啊~~~毕竟南乡寅次郎老前辈擅长的一个技巧，身为后辈的我多了解点也不为过嘛~~~”说到这，林轩像是想起了什么，抬头看着西宫宁音说道。
　　“对了，说道这个，我想起来了，西宫老师好像也是师承那位老前辈，这样说道话，刀华其实是你的师妹了？”
　　“哈！？你给妾身等一下，妾身才没有将那个老头当是老师！！”红着脸，西宫宁音傲娇的否认道。
　　看着好友那副傲娇的模样，新宫寺黑乃毫不犹豫的拆台道“少害羞了，明明为了模仿那位的打扮特地去弄了双高脚木履。”
　　“才才才不是那么一回事，妾身正是在知道这个可以治疗便秘才买的！！”似乎被新宫寺黑乃给暴击到了，西宫宁音慌乱的解释着。
　　“看来南乡寅次郎老前辈在西宫老师心中的地位很不一般呢，一说到他，就让西宫老师变得不坦率起来了呢~~~”
　　看着西宫宁音那副慌张的样子，林轩挑了挑眉，略带好奇的说道。
　　“小子，可别乱说！”狠狠的瞪了林轩一下，西宫宁音没好气说道。
　　“【抽足】到底是怎么一回事呢？”在林轩和西宫宁音两人消停下来后，史黛拉疑惑的问道。
　　“简单来说，其实就是通过古武呼吸和步伐的结合来生成的一种让对手‘看不见’自己的技巧。除非是那种对身体的掌控很好的那种人，否则一般人是很破解这式技巧。而正巧，珠~就是那不好破解的人”
　　“所以，这场比赛如果没意外的话，珠~怕是要输了。”


第一百三十二章 回忆
　　“所以说，那个【抽足】到底是怎么一回事啊？我这边看过去刀华学姐的动作都很正常啊。她是怎么让珠~‘看不见’自己的？”虽然经过林轩的一段时间特训，让史黛拉的实力有很大的长进，但在某些方面，可不是通过这么一段时间的特训就能提升上来的，比如说对各种技巧的分析上。这方面，黑铁一辉就比史黛拉强上许多，这也是为什么，史黛拉没有看出来的东西，黑铁一辉却理解了大概。
　　“史黛拉同学，东堂学姐的动作可不算正常啊~~虽然没有全部理解，但我大概能看出些大概，东堂学姐她将自己的存在滑进珠~的[潜意识]里，让珠~的意识将刀华学姐的行动归于不必要的情报，让珠~无法辨识，甚至在生命受到威胁的时候，大脑才发出了警示，让珠~勉强反应过来。这也是为什么珠~明明看得东堂学姐，但却没有办法察觉到她的原因。”
　　“哦~~~黑铁小哥眼睛很尖嘛~~~只看了一次就将【抽足】理解的这么透彻，真是不简单。”黑铁一辉的讲解让西宫宁音惊讶的挑了挑眉，对于懂得【抽足】的她来说，她很清楚要想搞清楚【抽足】的原理需要怎样的水平。对于林轩这个她也看不透的学生能够理解原理她并不感到奇怪，但眼前这位大名鼎鼎的F级学生骑士能够理解其中的原理，就让她很惊讶了。
　　‘不愧是被小黑看好的学生~~~’看着黑铁一辉，西宫宁音心中暗~暗想到。
　　对于西宫宁音的赞赏，黑铁一辉略带腼腆的笑了笑，心中暗自想到‘如果不是之前的那人，以我当初的水平，或许还看不出【抽足】的大概原理。’
　　一想到这，黑铁一辉心中不由想到当初第一次见到那人时的景象。
　　那天是周六，因为有些事情，下午的时候他一个人外出离开了校园，在处理完自己的事情后时间已经不早了，所以他直接在外面直接吃了，因为吃的有点儿太饱了，为了更好的消化，黑铁一辉打算直接走回学校，但当他走到一个比较偏僻的地方的时候，他遇到了一个带着猴脸面具的人。
　　在看到那名带着猴脸面具的人的时候，黑铁一辉心中不由就泛起了一阵寒意，他感觉得到，对方似乎是故意在这里等待他，而且是不怀好意的等待他。
　　“嘻嘻~~~~我在这等候多时了。黑铁君。”带着嬉笑玩闹语气的声音从猴脸面具后传出。
　　“你是谁！？”黑铁一辉一边质问着对方，一边唤出了自己的固有灵装【阴铁】，摆出一副做好战斗准备的模样。M
　　“我是谁重要么？你只要知道，我只不过是来帮你的就好了。嘻嘻~~~~”带着猴子面具的人嬉笑着说完，他的手中，就出现了一个金色的棍棒。
　　“帮我的？”即使对方这么说，黑铁一辉也没有放松任何对于对方的警惕，毕竟对于一个来历不明且不敢以真面目示人的家伙，谈什么信任。
　　“当然，帮你变强~~~不过我们事先说好啊~~~如果本事不够死了可别怪我啊~~~~”说着，那名带着猴脸面具的人突然抬起手中的金色棍棒，一个横扫。
　　本来，黑铁一辉还对那带着猴脸面具的人突然用棍棒横扫感到纳闷，因为自己和那人之间的距离至少有着数十米的距离，根本不是一根不到两米长的棍棒能够打中的，但这个时候，黑铁一辉发现了一个骇人事实，那根棍棒在被那名猴脸面具扫出去的时候变长了。
　　在发现那根棍棒会变长后，黑铁一辉谨遵身体传来的危险反应，猛地蹲下，下一刻，他就感觉到，那根变长的棍棒从自己的头皮之上飞掠而过。
　　“感觉很敏锐嘛~~~黑铁君”转动着手中已经恢复原来长度的金色棍棒，那名带着猴子面具的人嬉笑道。“不过~~~这才只是开始而已~~~”
　　话音落下，那名带着猴子面具的人猛地冲出，手中的金色棍棒更是想着黑铁一辉狠狠砸下。
　　之后，黑铁一辉与那名带着猴子面具的人发生了激烈的战斗，战斗中，黑铁一辉可以说是被压着打。
　　棍棒与【阴铁】的每次碰撞都让黑铁一辉有种握不住【阴铁】的感觉，对方的力量和自己根本不是一个档次的存在。在战斗中，黑铁一辉的左手只是轻轻被那根金色的棍棒给轻轻的碰了一下，他就感觉到左手的剧痛与左手内轻微的碎裂声，这让黑铁一辉清楚，自己绝对不能让那根不棍棒落在自己的身上，不然自己真的会死的。
　　最让黑铁一辉难受的是，对方不仅力量大，而且速度也快，那仿佛狂风暴雨般的攻击，让黑铁一辉应接不暇，而且对方的挥棍速度随着时间的推移在不断的变快，虽然说那个带着猴子面具的人之前说过是来帮自己的，但黑铁一辉也没有忘记对方也说过，如果自己本事不够，死了可不要怪他。
　　而随着对方挥棍速度的不断增加，被逼无奈的黑铁一辉不得不用处自己的绝技【一刀修罗】，但让黑铁一辉感到悲哀的是，他在使用【一刀修罗】增强自己的同时，对方也增幅了，而且增幅的强度还比自己大，这说明了什么，对方一开始就是在和自己玩而已。
　　在发现自己即使使用出了【一刀修罗】之后也依旧处于被压制的局面时，黑铁一辉并没有放弃，虽然他知道自己只是在做无用功，但他依旧坚持下来了，但当【一刀修罗】的时间结束为止，他都没能找到机会，最后在对方的棍棒下陷入黑暗。
　　这样的事情不只出现过一次，而是三次，而每一次，自己都是力竭然后被对方打晕过去，醒来后除了战斗留下来的一些伤势和实力的增长外，啥事都没有，因为不想让别人担心，他一直没有将这事告诉珠~他们，就连理事长新宫寺黑乃他也没有说。
　　……
　　“黑铁！？”本来还沉浸在回忆之中的黑铁一挥突然被一阵叫唤给惊醒了。随后，他就看到到了，身旁那一个个疑惑的眼神。
　　“抱歉，刚才在想一些事情，给走神了~~~”
　　而在黑铁一辉表达歉意的时候，在没人有看到的角度，林轩的眼眸闪过一抹莫名的光芒。


第一百三十三章 败
　　“在走神的话，你就错过珠~比赛的最紧要关头了。”看着刚从走神中醒来的黑铁一辉，林轩说道。
　　而听到林轩话语后，黑铁一辉才重新将注意力集中在赛场上。
　　只见此时的赛场被浓浓的白雾所覆盖，让观众根本看不清赛场内的场景。不过虽然如此，但林轩等人还是能够清楚的感觉到赛场上那两股不可忽视的魔力波动。
　　“看来，在清楚无法破解刀华的【抽足】后，珠~就打算孤注一掷了，不过，她还是小看刀华了呢，竟然选择和进入雷切的范围。”虽然白雾遮挡住了林轩的视线，但林轩还是能够通过珠~与刀华所散发出来的魔力波动来判断两人的大概位置的，这也是他会说出珠~踏进雷切范围内这样肯定话语的原因。
　　“小哥不简单啊~~~，在这样的情况下还能判断那两个小家伙的位置。”用着手中的扇子遮住半边脸庞，西宫宁音眯着眼夸赞道。
　　“只是练多了罢了”笑着说着，林轩继续看赛场，眼镜上的反光让人看不清他的眼眸中的神色。
　　31“练多了么~~~~”小声的低喃着，西宫宁音眯着眼，打量着林轩。
　　而在这时，赛场上的白雾开始散去。
　　“结束了啊，看来是刀华赢了呢。”看着场上那渐渐散去的白雾，林轩摇了摇头说道。
　　“不过，还真是了不起啊~~~~珠~。”注视着赛场上的景象，林轩翘起嘴角，佩服的说道。
　　林轩所注视的景象，是已经倒地不起的珠~，只见珠~的右手紧紧抓着刀华的脚。
　　“即使明白差距，也要战斗到最后一刻么，变得更加坚强了呢~~~”低喃着，林轩瞥了眼身旁的黑铁一辉，突然问道。
　　“黑铁，为你的妹妹自豪么？”
　　“嗯！！虽然说珠~败北了，但我仍为她感到自豪，如你所说，她变得更加坚强了，看到这样的珠~，心里很高兴呢。”脸上洋溢着欣慰的笑容，黑铁一辉笑着说道。
　　“不过，真强啊~~~东堂学姐。”说着，黑铁一辉将注意力转移到已经转身离开的刀华身上，眼眸中一股压抑不住的战意在不断放沸腾着。
　　瞥了眼身旁那个战意沸腾的黑铁一辉，林轩撇了撇嘴，笑道“怎么，看到心仪的对手，想要切磋一番？”
　　“嗯。”对于林轩的话语，黑铁一辉并没有反驳，而是大方的应了下来。
　　“好了，先去看看珠~吧，虽说只是比赛，但终究是实战，珠~还是受了不轻的伤势。”
　　“嗯。”
　　“那理事长，西宫老师，我们先走了。”
　　“嗯，去吧。”
　　“去吧~~~”
　　――
　　晚上，学校的病房内。
　　“唔~~~~”病床上躺着的珠~渐渐有了要苏醒的迹象，原本紧闭的眼皮开始颤动起来，嘴中也开始传出一道道呻（hx）吟。
　　“要醒了么？”听到了从珠~嘴中传来的呻（hx）吟声，林轩抬起头来，看向病床上的珠~。
　　果不其然，没多久，珠~缓缓地睁开双眼。
　　看着眼前那洁白的天花板，珠~的脑中开始回想起昏迷前的记忆。
　　“我输了啊~~~~”失望的呢（hx）喃着，珠~转过头去，看向守在病床边上的林轩几人。
　　“艾莉丝……林轩……哥哥……史黛拉.”看着那熟悉的脸庞，珠~缓缓地爬起身来。
　　“身体怎样，如果不舒服的话多躺一会儿吧。”看着珠~那无力的动作，林轩关怀的问道。
　　“没事，只是躺久了，身体有些无力罢了。”轻轻的摇了摇头，珠~说道。
　　“不过，能不能让我独处一会儿。今天真的很累了呢~~~”低着头，珠~低沉的说道。
　　“嗯――”不论是林轩还是黑铁一辉，他们都察觉到了珠~语气中的异样，不过他们两人都没有说什么，只是默默的摇了摇头，离开的病房。
　　珠~很不甘心，她不甘心败给【雷切】
　　当那股不甘涌上心头的时候，一股悔恨的情绪油然而生，正是因为如此，他不像让林轩、兄长还有史黛拉，甚至任何人看到她那副凄惨的模样，因为她就是这么一个高傲的人。
　　不过，虽然林轩、黑铁一辉还有史黛拉都离开的病房，却还有一个人留了下来――艾莉丝。
　　“你怎么还在这里！？”低着头，珠~问道。
　　“不知道呢~~~珠~你觉得呢？”柔和的看着珠~，艾莉丝微笑道。
　　“我说过，我想独处一下！！”这个时候，珠~的情绪已经开始激动起来了。
　　“嗯，人家听到了~~~”
　　“那你干嘛还――！！”原本想叱喝艾莉丝的珠~被艾莉丝接下来的行为而停了下来。
　　“你很努力了。”紧抱着珠~，艾莉丝说道。
　　“艾……莉丝？”
　　对于突如其来的拥抱，珠~表示惊讶。
　　“不论是你哥哥，还是林轩，都一直在注视着你，称赞你了不起，并为你自豪。”
　　轻轻抚过珠~那头银发，艾莉丝继续说道。
　　“人家不是珠~想守护的人，也不是珠~不想认输的对象，所以……不433用在人家面前逞强哦。要哭就哭出来吧。”
　　“呜呜呜~~~~”艾莉丝的话语仿佛压死骆驼的最后一个稻草，让珠~心中的已经到极限的情感如同堤防溃堤般涌出。
　　感受着胸（xh）前仿佛要刺入肌肤的力道，艾莉丝没有松手，而是在心中叹息着，他清楚，高傲的珠~只有在自己面前才会吐露这份悔恨，因此，艾莉丝始终抱紧着珠~，知道她哭到没力气直至睡去。
　　看着怀中睡去的珠~，艾莉丝无奈的叹了口气，扶着她轻轻躺下，并为她盖好被子。
　　就在艾莉丝为珠~盖上被子后，他的身后突然传来一个他熟悉的声音。“珠~睡着了了么？”
　　“！！！”被突如其来的声音吓了一下，艾莉丝立即转身搜索着那道声音的主人。
　　但当他看向身后的，他却没有找到那个声音的主人。
　　‘不对！！！我是不是漏了什么！？’在没有发现声音主人的时候，艾莉丝突然感觉到了一股浓浓的违和，好像自己忽略了什么。
　　而就在艾莉丝重新看向搜索那声音主人的时候，他看到了，轻靠在病房墙壁上正看着他的林轩。
　　‘他什么时候在哪里的！！！！’


第一百三十四章
　　‘他什么时候在哪里的！！！！’
　　看着清考在墙壁上的林轩，艾莉丝心中惊骇的想到。
　　让艾莉丝惊骇的不是林轩为什么会在病房里，而是林轩什么时候来到病房‘即使我一直在安慰珠~，但我也不至于连病房里多出来一个人也感觉不到啊！！’
　　不过艾莉丝也知道现在不是想这个的时候，强行压下心中的惊骇，艾莉丝回答道。
　　“嗯，哭累了，自然而然的就睡了。”
　　“谢了，艾莉丝。如果是我、黑铁或者史黛拉的话，以珠~心中的那份高傲，肯定会逞强，将那份不甘憋在心中，然后选择一个角落自己流泪。”看着床上的珠~，林轩叹了口气，有些无奈的说道。
　　“嘛~~~人家也算是珠~的姐姐嘛~~~”看着床上睡着的珠~，艾莉丝稍稍翘起嘴角，笑道。
　　“你变得不一样了呢~~~艾莉丝。”稍稍低着头，林轩眯着眼说道。
　　“！！！”听到林轩的话语，艾莉丝双眼下意识的缩了一下，不过当他看观察林轩眼中神色判断林轩这话到底是什么意思的时候，发现镜片上的反光遮挡住了林轩那眯起的眼眸。433
　　“人家哪里有什么变化~~~~”将眼中的异色隐藏起来，艾莉丝转移话题道“话说，林轩你到底是什么时候出现在病房里啊~~~虽然我的实力比不上你，但在隐匿暗杀这方面你可不一定比我强，可刚才要不是你发出声音，我都不清楚你在病房里了。”
　　“我跟着黑铁离开之后就马上回来了，至于你为什么没有发现，只不过我毁灭了自身的存在感，让你下意识忽略了我的存在罢了。”推了推眼镜，林轩解释道。说着的同时，迈开脚步走到病床旁坐下。
　　“你先回去吧，我在这边陪着她。”
　　“好吧，反正这边也没我什么事了。”说着，艾莉丝起身就要离开病房，将珠~交给林轩照顾，不过在走到病房门口的时候，艾莉丝停了下来，对林轩低语道。
　　“你变得不一样了呢~~~林轩。”
　　在说完之后，艾莉丝便迈出病房，离开了。
　　“变得不一样了么~~~~~或许吧~~~~~”半眯着眼，林轩低喃着。
　　廴――
　　傍晚
　　“唔~~~~”伴随着一声轻微的呻（hx）吟，珠~缓缓睁开朦胧的睡眼，有些茫然的看着天花板。
　　“睡得还舒服么？”在珠~出声的时候，林轩就停下手中的事情，看向珠~问道。
　　“诶！林轩！？你怎么在这？”在看到床边，那个刚把手中书籍合上的身影，珠~眨了眨眼，疑惑的问道。
　　“怎么？我在这里你不高兴么？”将手中的书放在桌上，林轩一边笑着说着，一边伸手给珠~倒了杯温水递给她。
　　“怎么会。”嘟囔着，珠~接过林轩递来的水杯，喝了口温水润了润嗓子。
　　“下次心里不好受可别逞强憋着，都多大人了还这么不懂事，难道还怕我会笑话你么？”伸手轻轻拍了拍珠~的小脑袋，林轩温柔的说道。
　　“哪有什么逞强。”撇过脸，珠~嘀咕道。
　　“说谎哦~~~”轻轻的捏了内珠~的鼻子，林轩轻笑道。
　　“唔――”鼻子被捏住所带来的些许不适让珠~嘟起小（hx）嘴。
　　“呐――珠~，我知道，你和我一样，都是高傲的人，不喜欢在自己在乎的人面前露出一副挫败狼狈的样子，不过比起你在我面前逞强，我更希望你能在伤心难过的时候跟我倾诉呢。”
　　“我――”珠~本来还想说些什么的，不过在看到林轩那柔和的眼神，嘴中本来想说的话语就重新咽了回去，最后小声的应了一声。
　　“知道了。”
　　“嗯。”
　　――
　　傍晚珠~醒来后，身体就没什么大碍了，所以也就没有继续待在病房之中了，两人在简单了吃了点饭之后，就分别，各自回到自己的宿舍。
　　而当林轩刚踏入宿舍的时候，一股浓浓的怨念就扑面而来。
　　“额――”虽然还没看到这股怨念的发出者，但林轩心中已经清楚这股浓浓的怨念来自于谁了。毕竟，伴随着那股浓浓怨念的还有一道冷冷的视线。
　　“是谁招惹了我们的史黛拉公主啊~~~~~竟然让我们的史黛拉公主发出这么大的怨念。”
　　眨了眨眼，林轩顶着那股浓浓的怨念开口道。
　　盯――
　　不过，史黛拉显然不买林轩的账，依旧冷冷的看着林轩。
　　看史黛拉不买账，林轩无奈的耸了耸肩。
　　随手搬来一张椅子，林轩坐了下来，就这样，两人对视了起来。
　　最后，面对林轩那带着若有若无的笑意的眼眸，史黛拉先败下阵来。
　　看着扭过头去，不在看着自己的史黛拉，林轩摇了摇头，“史黛拉是在生气么？”
　　“谁会生你的气！！别自作多情了！”对于林轩的问题，死鸭子嘴硬的史黛拉否认道。
　　“那不知道是哪个人在我一回来的时候，满是怨念，就像是一个看着丈夫出轨的妻子一样。”挑了挑眉，林轩调笑道。
　　“妻、妻、妻子！谁是你妻子了！！”被林轩这么一调笑，史黛拉身上那股浓浓的怨念立即消失，原本冷冷的脸色也开始红了起来。
　　“我可没说你是我妻子，史黛拉。”看着思路已经有些不清楚的史黛拉，林轩摇了摇头，笑道。
　　“我我我――”经林轩这么一说，史黛拉也知道了自己言语上的不妥，顿时，她的脸蛋变得更加通红起来。
　　“哼！！”哼的一声，史黛拉转过身子边不在看林轩了。


第一百三十五章 绯闻
　　林轩原以为在珠~和刀华的比赛之后，接下来就没什么大事了。毕竟因为林轩的介入，史黛拉和黑铁一辉两人并没有男女朋友关系，那件差点将他拖入深渊的事情也应该不会在发生了。
　　但当林轩看到今天的新闻报纸的时候，林轩才发现，自己低估了那个胖子――赤座守。
　　报纸上，清晰的印着一张照片，一张红发的少女与黑发的少年的照片，照片中少年与少女的姿势仿佛是在接吻一般。
　　照片中的红发少女自然是破军学园内众人皆知的留学生――史黛拉・法米利昂，但那名黑发少年却不是林轩，而是――黑铁一辉。
　　在看到照片时，林轩当然不会以为那是史黛拉和黑铁一辉在接吻，那不过是因为拍摄角度所给人带来的错觉罢了。但有时候，这份错觉就能够做很大的文章。
　　比如说某个死胖子，就是通过这张误导性极大的照片与一些虚假的报导掀起一场对黑铁一辉来说，极为不利的舆论。
　　比如说：
　　夺走公主纯洁的男人
　　法米利昂国王勃然大怒
　　黑铁家的败类
　　虽然报纸上的东西都是虚假的，没有任何根据，但有时候民众哪里清楚这其中的真假呢，只要报纸上写的像是真的其事就足够让民众对这件事的相信度上升不少了。
　　“真够可以的啊――赤座守。”看着手中的报纸，林轩低语道。林轩的语调很平静，平静到让人感觉到一股冰冷。往日里流转在那对碧蓝色的眼眸中随和早已不见踪影，取而代之的则是一股让人灵魂都能冻结的冰冷。
　　如果艾莉丝在场的话，他就会发现，那个让敌人胆寒的【屠夫】又回来。
　　“等这件事结束后，我会让你明白，你做了一件你不该做的事情。”淡淡的说着，林轩拿着报纸的右手猛地一捏。
　　伴随着林轩右手的动作，林轩手中的报纸在突然出现的黑色光芒中湮灭。
　　――
　　“喂喂喂！！你们听说了没有，那个史黛拉公主和那个那个留级生搞在一起了？“
　　・*
　　“真的假的？”tL
　　|纸上都报道出来了，连 @接吻的照片都有，哪里会是假的。”
　　~不会吧，那位公主不是和那个来自天朝的留学生很亲近么？难道说是脚踏两条船？”
　　……
　　在看到那份报纸之后，林轩就放下手中的事情，赶去训练场去寻找史黛拉和珠~他们几人，不过在路上，林轩听到的都是对于报纸上那件所谓的丑闻的议论。
　　对于这样的情况林轩在看到到那份报纸的时候就预料到了，对于那些被那份报纸所蒙骗的学生林轩也懒得去跟他们解释，甚至为了避免那些同学对他流露出什么同情的目光，林轩直接暂时性的毁灭自身的存在感，让人下意识的无视他。
　　当林轩到达训练场的时候，他就看到了一脸气愤对史黛拉而紧皱眉头的珠~，艾莉丝也在，不过唯独少了一位训练狂人――黑铁一辉。
　　‘已经被带走了么。’心中默默想着，林轩散去了一直在毁灭自身存在感的毁灭之力，让自身的存在感能够正常的扩散开来。
　　“黑铁已经被带走了？”在现身后，林轩立即向史黛拉他们确认到。
　　“林轩，你来了？”林轩的突然出现让珠~和史黛拉仿佛找到主心骨一般。
　　不管在短暂的兴奋之后，两人重新恢复之前的那副愁容“就在刚才，哥哥被那个男人带走了。”说到这里，珠~紧紧地攥着拳头，眼眸中也开始泛起一抹冰冷。
　　“那个男人，谁？”虽然早已知道是谁，但为了避免一些不必要的解释，林轩还是老老实实的问道。
　　“黑铁家分家的当家――赤座守。”当说出‘赤座守’这个名字的时候，珠~的脸上闪过了一抹厌恶，显然是对这个黑铁家分家的当家很是讨厌……
　　“那个男人，一直以来都不放过任何可以刁难哥哥的机会，这次的事情肯定是他在背后暗中策划的。”
　　“确实不放过任何机会啊~~~明明是清清白白的两个人都能被他说得搅和在一起，他就不担心这件事情会以引起两个国家只之间的国际纠纷么？”皱着眉头，艾莉丝疑惑的说道。
　　“在那个男人的眼里，如果能够将哥哥成为魔法骑士的愿望打碎，引起国际纠纷什么的代价或许也可以接受吧。更何况，这次的事情背后肯定有父亲的支持。”低着头，珠~脸色阴沉的为艾莉丝解释道。
　　“真是糟糕的父子关系。”撇了撇嘴，林轩叹息道。
　　“不过，我想他们这次的目的并不是通过这场舆论来击垮黑铁，毕竟这次的事情根本就是子虚乌有的，他们也不可能这么明目张胆的给他国的公主抹黑，这件事情到最后肯定会澄清，我想他们的目的很有可能是想通过将黑铁限制在【伦理委员会】，不断的消磨他的意志，让他在接下来的比赛中无法正常的发挥，直至将他拖垮。”半眯着眼，林轩说出了自己的看法。
　　“要知道，选拔战还有0.1好几场呢~~他们完全可以在这段时间内，让黑铁的状态下降到一种很差的地步，到时候，如果无法通过选拔赛，黑铁他就无法参加参加【七星剑舞祭】，那样就真的将他成为魔法骑士的路给堵上了。”
　　“嘶――”再明白了林轩的看法之后，珠~他们几人都不由倒吸了口凉气。
　　“不过现在说什么也没用了，我们现在能做的也只有相信黑铁了，剩下的，就交给理事长跟【伦理委员会】的交涉，争取给黑铁争取一个较为合理的待遇了。”
　　在嘴上说着的同时，林轩心中默默的想着
　　‘不要让我失望啊~~~~黑铁一辉。’


第一百三十六章
　　在黑铁一辉被带走的第十天，联盟在岛国的分部进行了黑铁一辉的第十八场选拔战，对手是一名普通的同学，随行的还有黑铁一辉的班级指导老师折木有里。
　　对于黑铁一回来说，即使深陷对他极度不利的困境，依旧不是什么人都能打到他的，所以那场比赛他很顺利的就取得了胜利。
　　不过，黑铁一辉的指导老师折木有里却不觉得他很顺利，因为她能够清楚的感觉到自己的学生的状态有多么不好。
　　怀着沉重的心情，折木有里返回了校园，她刚回来，心急如焚的珠~立即奔向她，向她询问自己关于自己兄长的消息。
　　面对眼前心急如焚的珠~，折木有里并没有任何隐瞒，将自己的所见所闻都告诉珠~。
　　而在得知这些后，珠~的脸色顿时变得差劲起来“果然跟林轩说的一样，他们是要靠那种卑鄙的手段拖垮哥哥么――”
　　“现在我们能做的就是祈祷黑铁同学能够度过这次的难关了，唉~~~~”看着自己的学生这么受罪，折木有里也不好受，但她清楚，自己根本帮不了自己的学生，就连这座学园的理事长――新宫寺黑乃都对这件事情束手无策，更何况她这位小小的教师嗯。
　　“谢谢你告诉这些，折木老师。”向折木有里道谢之后，珠~怀着沉重的心情离开了。
　　看着珠~离开时的背影，折木有里叹息一声。
　　――
　　在黑铁一辉被带走两周后，林轩去理事长办公室那打听关于黑铁一辉的消息，别说还真的被他打听到了一则关于他的消息。
　　明天下午，举行黑铁一辉的最后一场选拔战，一场赌上了他的未来的战斗，而他的对手不是他人，正是【雷切】东堂刀华。
　　【落地骑士】黑铁一辉VS【雷切】东堂刀华
　　虽然早已知道事情会发展到这种地步，但在听到这则消息后，林轩还是有些感慨的。
　　说实话，对于黑铁一辉会答应和刀华一战林轩还是很惊讶的，而且还是赌上自己未来的一战。毕竟原著中，黑铁一辉辉和刀华战斗，很大一部分原因都是因为赤座守用他与史黛拉之间的感情强制性的让黑铁一辉同意，但现在，和史黛拉仅仅只是普通朋友关系的黑铁一辉显然不会被赤座守这么威胁，想来应该是赤座守那家伙找了个让黑铁无法拒绝的理由逼着他同意的吧。
　　“呐――理事长，我听说黑铁那家伙状态似乎不是很好吧？”
　　“嗯，至少是肺炎，甚至更加糟糕。”说到这，新宫寺黑乃的心中就火大，她没有想到，黑铁家的人竟然会用这么卑鄙的手段来对付自己的学生――黑铁一辉。
　　“他全盛时期或许还能跟东堂一战，但现在这种状态――没想到，他们为了让抹杀黑铁的未来，竟不惜做到这种地步。”
　　“那可有够糟糕的啊~~~状态竟然差到了那种程度。不过――”稍稍挑起眉头，林轩继续说道“――过犹不及啊~~~他们把黑铁逼的太死了。”
　　“嗯？你这话是什么意思？”似乎发现了林轩的话语中所隐藏的意思，新宫寺黑乃问道。
　　“黑铁那家伙可是属弹簧的啊~~~~既然他们没将他这个弹簧压死，那接下来，他们就该承受这个弹簧的反弹了。”
　　“那家伙可没那么容易倒下。”
　　――
　　从理事长办公室出来后，林轩就找到了珠~，将他从理事长那听到的消息都告诉了他。
　　而珠~在听到这则消息后，心中顿时升起了无穷的怒火。
　　作为和【雷切】东堂刀华对战过的她，她自然清楚那位【雷切】有多强大。
　　让状态差到极致的兄长与全盛时期的【雷切】对战，这对于兄长来说，这其中的胜率是多么的渺茫。
　　“他们实在太过份了！！”紧紧攥着拳头，珠~气愤的说道。
　　看着珠~那副气愤不已的模样，林轩轻轻的摸了摸她的小脑袋，劝道“别生气了，在生气也没用，况且这对于你哥哥来说，何尝不是一次机会呢――”
　　“机会！？”疑惑的看着林轩，珠~问道。
　　“不是我看不起黑铁的资质，但F级的天赋确实在很大程度上限制了黑铁的进步，如果没有被逼到绝路，你哥哥要想再进一步，那所耗费的努力与时间将会是漫长的。”
　　“可是――”
　　珠~还想说些什么的时候，林轩打断她的话语。
　　“没有什么好可是的了，我们现在能做的不就是相信你哥哥么？”
　　“嗯。”虽然心中依旧对自己的兄长担心不已，但珠~清楚，自己现在什么也做不了，能做的也如林轩所说的那般，相信自己的兄长。
　　――
　　下午，刚结束今天锻炼的林轩遇到了一副有心事模样的刀华。
　　“怎么，什么事让我们的小迷糊这么困扰啊？”走上前去，林轩问道。
　　“诶！？林轩。”在看到突然出现在自己面前的林轩，刀华楞了一下，不过没一会儿就回过神来，神情有些复杂的回答林轩。
　　“是因为明天的选拔战。”
　　“和黑铁么？”刀华这么一说，林轩就清楚了是怎么回事了。
　　“诶！？你怎么知道。”疑惑的看着林轩，刀华下意识问道，她最后一场选拔战的对手被换成黑铁一辉的事情她也是才知道没多久，而这消息还没有公布，她不清楚林轩是怎么知道的。
　　“黑铁被带走两周了，作为朋友我多去向理事长了解情况不奇怪吧。”
　　“这样啊~~~”嘀咕着，刀华又变成一副有心事的样子。
　　“呐――林轩，你觉得，面对那样的黑铁同学，即使最后取胜了，我还能够抬头挺胸的进军全国么？”


第一百三十七章
　　“呐――林轩，你觉得，面对那样的黑铁同学，即使最后取胜了，我还能够抬头挺胸的进军全国么？”神色复杂的说着，刀华有些迷茫的看着林轩。
　　但她的迷茫还没多久，林轩的一个弹指就将她脸上的迷茫弹飞了。
　　“刀华，你是在小看黑铁么？”看着刀华，林轩的脸色变得稍稍认真起来。
　　“诶！？我没有――”不解的看着林轩，刀华急忙解释道，连林轩弹她脑门都不管了。
　　“那你是在做什么，同情他？还是说觉得战胜一个状态极差的对手很不好意思？”看着刀华那副急忙解释的样子，林轩继续问道。
　　“我、我我没有。”看着林轩那副认真的模样，刀华开始有些慌乱了。
　　看着刀华那副慌乱的模样，林轩稍稍叹了口气，揉了揉她的脑袋，语气柔和的说道“我知道你没有，我只是想让你明白，你根本不用对这件事情感到困惑。”
　　“先不说这件事不是你可以改变的，况且你们都太小看黑铁一辉了。”
　　“诶！？”林轩突然变化的语气，让刀华楞了一下，不过在听清林轩后面那一句的时候，刀华更不明白了。
　　“黑铁一辉他是个意志强大的人，对于他那仿佛击不垮的意志说实在的我是十分佩服，如果不是他的在伐刀者上的天赋实在太差了，大大限制了他实力的进步速度，他现在的实力又何尝只有现在的水平。不过，即使如此，他那强大意志也足够让他在困境之中爆发出超乎想象的力量。”
　　“明天的战斗对你来说是最后一场选拔战，但对他来说那可是赌上了他身为伐刀者的未来的一战，他已经被逼上绝路了，你还觉得自己会因为与那样的他战斗而感到困惑么？你连能否胜利都是个未知数啊~~~刀华。”
　　似乎还沉浸在林轩刚才的话语中，刀华还没回过神来，仍是一副呆呆的模样。看着刀华那副呆呆萌萌的样子，林轩一时没忍住，伸手去捏了捏她那粉（hx）嫩的脸蛋。
　　“唔！？”似乎被林轩那一捏给惊醒过来，刀华立即回来神来。看着林轩那亲亲昵的动作，刀华脸蛋一红，下意识的后退一步，略带慌乱的说道。
　　“我、我清楚了，我不会在继续困扰，明天我会全力以赴的，即使那是黑铁同学赌上未来的这一战，我也不会有任何想手下留情的想法。”说还，刀华就转身，慌张的跑开了。
　　“这小迷糊，还会害羞了么？”看着刀华那慌张的背影，林轩轻笑着低喃道。
　　“要结束了啊――”看着刀华那渐渐远去的背影，林轩小声的低喃着“――选拔战。”
　　“计划，也要开始了。”说着，林轩转过身躯，背对着那渐渐远去的刀华，以只有他才听得到的声音低喃道。
　　“当我与你敌对之时，你的选择会是什么呢――刀华。”
　　――
　　当林轩回到宿舍的时候，就看到早已回到宿舍的史黛拉，自从当初林轩帮助史黛拉觉醒她体内隐藏的力量后，她每次训练那股力量的时候都是单独训练，说是要给林轩一个惊喜，所以，这段时间她几乎是没有跟林轩一起训练的。
　　虽然早就知道史黛拉的那股力量是什么，但为了不扫史黛拉的兴致，林轩也就装作不知道的样子。
　　不过，就在林轩刚回来的时候，史黛拉就出声问道“呐――珠~是怎么了，刚才看到她的时候，脸色阴沉的可怕。”虽然极力在掩饰，但林轩还是能够从史黛拉的话语中听出那份掩藏不住的担忧。
　　“平常和珠~不对付，关键时刻还蛮关心她的嘛~~~~”挑了挑眉，林轩带着笑意说道。
　　“谁、谁关心她了，只不过是看她脸那么臭，想知道原因开心开心。”面对林轩的调笑，史黛拉死鸭子嘴硬的说出了连她自己都不会相信的理由辩解道。
　　“哈？下次能找个能让自己相信的理由吧。”撇了撇嘴，林轩笑着说道，虽然还想继续在玩玩，但为了这间宿舍的安全着想，林轩就不继续下去了，而是直接将话题导入正题。
　　“黑铁最后一场选拔赛的对手被改成了刀华，而且因为那些人的缘故，他的身体也出现了一些问题，状态可以说差到了极点，如果是平常人的话，连这能不能战斗都是问题。”
　　“什么！？他们竟然卑鄙这种程度日”虽然一早就知道黑铁会被陷入很被动的局面，但当真正清楚情况后，史黛拉觉得自己还是太年轻了，那些家伙远比自己想象中的的还要卑鄙。
　　“难怪珠~的脸色会那般阴沉。”低语着，史黛拉脸上也戴上了一些不快。
　　“如果不是怕自己的行为会连累到黑铁，珠~恐怕早跑去找赤座守的麻烦，甚至杀了他都是有可能的。”瞥了瞥嘴，林轩挠了挠后脑勺说道。
　　“连我都想冲过去将那些家伙们揍一顿，跟何况是珠~，那可是他在乎的兄长啊。”叹了口气，史黛拉说道。
　　“不过明天的战斗该如何是好，如果没有通过选拔战的话，黑铁他连七星剑舞祭的入场资格都没有，那样子的话，他又如何证明自己的实力，那他岂不是又要留级了么？”
　　“留级？你觉得他们会这么轻易放过黑铁么？明天的那一战可是堵上了他作为伐刀者的未来啊~~~也就是说，黑铁他――已经被逼上绝路了。”半眯着眼，林轩神色认真的说道。
　　史黛拉“什么！！！”


第一百三十八章 【雷切】vs【落地骑士】 1
　　这两天因为私人原因导致更新暂停实在抱歉。
　　――
　　“呼――唔――”
　　‘好难受’感觉着从肺部的那股仿佛炸裂一般的剧痛，黑铁一辉心中悲鸣着。
　　看着眼前熟悉的坡道，黑铁一辉心中苦笑着，这个当初自己只要几秒钟就上去的街道现在却显得极为困难。
　　‘这样状态下的我，还能挑战那位【雷切】么……’黑铁一辉的心中想到。
　　‘与其说是去挑战，倒不如说是去送死呢~~~’
　　而就在这个时候，被痛苦所包围的黑铁一辉猛地抬起头来，离他不远处，一位和他年龄相仿的少年正站在那，看那样子，仿佛是在等待自己一样。
　　“林――轩。”张开枯燥且发紫的嘴唇，沙哑难听的声音从黑铁一辉的口中传出。
　　明明只是念一个简单的名字，但黑铁一辉说得非常的痛苦，那扭曲的神色无一不在说明他此时的状态有多么糟糕。
　　“看来他们为了不让你获得七星剑31舞祭的参赛资格，废了不少功夫啊，竟然把你弄成这幅样子。”看着眼前狼狈不堪且虚弱的黑铁一辉，林轩叹息道。
　　“呐――黑铁，你应该清楚吧，你现在的身体状态，去了也只是送死罢了。面对这样的困境，你还想继续走下去么？”
　　或许是因为身体状态太糟糕了，对于林轩的问题，黑铁一辉没有回答，不过，在刚听到林轩的问题时，他那有些黯淡的眼眸中闪过了一抹迷茫。
　　名为黑铁一辉的少年清楚，眼前的少年说的没错，自己的状态实在太糟糕了，去了也仅仅只是去送死罢了，但那抹迷茫并没有持续太久，一抹化不开的坚定就替代了那抹迷茫。
　　看着黑铁一辉那坚定的目光，似乎早就料到会是这样，林轩并没有流露出惊讶的表情，而是淡淡的说道“是么，我知道了。”
　　“那么加油吧，赌上你的一切，将那些束缚着你前进的枷锁斩开吧，黑铁。”说完，林轩就抬起手，竖起大拇指，指了指身后，示意黑铁一辉。
　　沉默的从林轩的身旁缓慢的走过，虽然此时的黑铁一辉狼狈不堪，状态查到了极致，但从他身上散发出那股坚韧却不断上涨着
　　饣」
　　‘别让我失望啊.【落地骑士】，不，【无冕剑王】背对着黑铁一辉，林轩心中低语着。
　　廴
　　――纟
　　站在比赛的场地上，听着耳边那嘈杂不堪但却都是对自己的污蔑之语，名为黑铁一辉的少年心中并没有产生任何的负面情绪，因为他知道，那些同学都是被赤座守所制造的谎言给误导了，而唯一让他有些开心的就是他能依稀的从那嘈杂的声音中听到一些对那些报导疑惑的话语，不过，他现在也没有那个心情去关注那些了，而是全神贯注的看着自己的对手――【雷切】东堂刀华。
　　这不是黑铁一辉第一次见刀华，但身为对手的东堂刀华却是黑铁一辉第一次见到，那扑面而来的气势让黑铁一辉不得不感慨对方不愧是【七星剑舞祭】四强的选手。
　　这个时候，黑铁一辉开始考虑面对这样的对手，自己该如何取胜，虽说这个想法有些异想天开，但黑铁一辉却不得不想，因为他就是为了这个而来的，他知道，如果他今天不能胜利的话，那他身为伐刀者的未来就到此为止了。
　　‘身体的状态已经不能支撑自己高强度的对战了，我该怎么办――’看着站在站在自己对面的对手，黑铁一辉心中想到，而就在这个时候，黑铁一辉的脑海中突然浮现出一句话来。
　　[赌上你的一切，将那些束缚着你前进的枷锁斩开吧，黑铁。]
　　‘是啊，自己已经被逼上绝路了，自己能做的也只有――’心中这般想着，黑铁一辉嘴角稍稍翘起。
　　‘赌上自己的一切！！！’
　　观众席上，一直在关注着黑铁一辉的新宫寺黑乃突然挑了挑眉头。
　　“都到了这种时候，他竟然还笑得出来！？”
　　“看来，黑铁小哥是想明白了一些事情啊~~~那发自内心的笑容意外的让人喜欢呢~~~”用扇子遮住半边脸颊，西宫宁音带着笑意说道。
　　“现在想明白了一些事情又有什么用呢，面对这样的劣势，他又能有什么样的选择呢？同为那位的弟子，你应该清楚东堂她的实力达到一个什么样的层次。”蹙起眉头，新宫寺黑乃叹息道。
　　“确实呢，黑铁小哥现在的状态实在太差了，根本撑不住长时间的高强度的战斗，不，或许连短时间内的战斗都不一定能够撑得住。”
　　“那就在他撑得住的时间内解决战斗不就好了。”就在西宫宁音话音落下的同时，从西宫宁音他们身后走出来的林轩笑道。
　　“在他437撑得住的时间内解决战斗？”挑了挑眉毛，西宫宁音饶有兴趣的看着林轩，问道。
　　林轩没有准确的回答西宫宁音，而是没头没尾的突然说了一句。
　　“【一刀修罗】的一分钟太长了~~~~”
　　“！！！”虽然林轩说的没头没尾，但不论是西宫宁音还是新宫寺黑乃都明白了林轩话语中所想透露出来的意思。
　　不过就在这时，本来还想聊下去的三人都突然皱起眉头，而让三人变得如此的原因则是以为体型如酒桶般的男子，只见他拿着手帕不停擦拭着额头的汗水。
　　这个男子不是他人，正是将黑铁逼如绝路的罪魁祸首――赤座守。
　　“你们好啊，哎呀――今天真热啊。”
　　见到赤座登场，不论是林轩还是新宫寺黑乃两人都有些不舒服，这也是当然，毕竟对方可不是什么招人喜欢的人物，不过当他们三人看到赤座守背后的老人时，三人的脸色都出现不同程度的变化。
　　而这位能够让林轩三人脸色变化的老人不是他人，正是【雷切】与【夜叉姬】的老师――【斗神】南乡寅次郎。


第一百三十九章 【雷切】vs【落地骑士】 2
　　今天突然发现也一个很严重的问题，一直把西京宁音打成西宫宁音了，心累。
　　――
　　“嗯~~~老头！”在看到南乡寅次郎的时候，西京宁音第一个反应过来。毕竟那是她最敬重的老师。
　　【斗神】南乡寅次郎。现年高龄九十二岁，是这个国家最年长的魔法骑士，同时也是西京宁音的师傅。
　　“吼吼吼~~~老朽最爱的弟子嘴（hx）巴还是那么坏，不过你就是这点可爱啊~~~”
　　“可爱！？恶、恶心死了，少肉麻了。”
　　……
　　在西京宁音和她的老师南乡寅次郎进行不坦率的对话时，林轩走向了一直站在一旁不说话的赤座守。
　　明明是从赤座守的面前走去，但赤座守却像是没有看到林轩一般，对他视若无睹。
　　【抽足】――让自己滑（hx）入对方的潜意识之中，让对方下意识忽略自己的技巧，虽然没有专业的去学习，但在看过刀华使用之后，经过一些推敲，林轩倒是能够使用出来，只不过比不上发明这项技437巧的人――南乡寅次郎罢了。
　　“赤座委员长，对于黑铁一辉能够提早到场是不是有点失望呢？”轻拍着赤座的肩膀，林轩在其耳旁低语道。
　　“！！！！”肩膀被人突然拍了一下和耳边响起的低语让赤座守发现不知何时走到自己身边的林轩。
　　‘这家伙什么时候走到自己身旁来的！？刚才他不是还在那边好好站着的么？’看着身旁带着诡异笑容的林轩，赤座守心震惊的想到。
　　“这位同学，你说什么呢~~~我怎么会对黑铁同学提到到场而感到失望呢~~~”依旧露出一副虚伪的笑容，赤座守说道。
　　“这样啊~~~~”轻拍了拍赤座守的肩膀，林轩笑着说道，说完，他就转身从赤座守的身旁走开，将注意力继续放在比赛的场地上。
　　不过在转身的时候，在没有人能看到的角度，他那对碧蓝色的眼眸中掠过一抹玩味。
　　‘放进去了――’
　　而另一边，将林轩走到赤座守身旁这一过程收入眼中的南乡寅次郎深深的看了林西一眼。
　　‘明明没有人教导，却能够熟练的使用【抽足】，甚至在【抽足】的水平不下于刀华了，真是可怕啊~~~~’心中想着的同时，南乡寅次郎嘴上感慨道
　　“天朝真是人才辈出啊~~~”作为曾今去过天朝的人来说，南乡寅次郎清楚的了解这个国家的强大，不说起其他，光光在武学上的沉淀，就已经不是其他国家所能够比得上的。
　　“老头你觉得那个小哥怎么样？”这时，西京宁音突然凑了上来，小声的问道。
　　“哦~~~难不成你看上人家了！？阿拉~~~没想打我徒弟竟然好这一口啊~~~没想到呢~~~~”瞥了瞥西京宁音，又瞥了瞥林轩，南乡寅次郎为老不尊的笑道。
　　“你这个没正经的老头，再说下去，信不信妾身把你揍趴下了”恶狠狠的瞪了眼南乡寅次郎，西京宁音低喝道。
　　“真是经不起刺激的徒弟呢~~~”说着，南乡寅次郎看向林轩，而林轩这个时候仿佛感觉到了什么，稍稍转过身子，正好与南乡寅次郎对视着。
　　“您好。”点了下头，林轩带着敬意说道，说完，林轩就转回身子，继续看先赛场上。
　　“不简单啊~~~~”看着林轩的背影，南乡寅次郎低语道。
　　――
　　另一边，赛场上，本应遵从解说员的话语在登上赛场的两位选手早已提前登上了赛场，同时，两位选手都无比认真的看着自己的对手。
　　时间缓缓地流逝，沉默的两人都静静的看着对方，没有发出任何声音，仿佛静止了一般，但就在解说员正式宣布比赛开始的那一刹那，两人动起来了。
　　当蜂鸣器响起的同时，向刀华冲去的黑铁一辉的身上猛地绽放出苍蓝色的光芒，那是他在使用【一刀修罗】后所绽放出来的魔力光辉。
　　“什什么！？黑铁选手竟然一开始就使用了最后的王牌【一刀修罗】！！”伴随着解说员那惊讶的话语，这件事轰动了整个会场。
　　“一开始就选择使用【一刀修罗】，那小子也太鲁莽了吧”就在因为黑铁鲁莽的举措而感到气愤的新宫寺黑乃脑中突然掠过一句话。
　　[【一刀修罗】的一分钟太长了。]
　　而就在这个时候，新宫寺黑乃听到了站在身旁不远处林轩的话语。“【一刀修罗】？不，那已经不是【一刀修罗】了啊。”
　　仿佛印证林轩的话语一般，黑铁一辉的身上所绽放出的苍蓝光芒更盛一分，那是黑铁一辉心中永不言弃的坚强意志与生命之光所融合的光芒，那是他堵上一切所绽放出来的光芒。
　　‘仅凭借【一刀修罗】对身体的增幅还不够，我要更强更快。一分钟太长了，我只要一刀就够了，只要那赌上一切的一刀就够了。’
　　“我将以我的最弱（最强），击败你的不败（最强）。”这句仿佛带着黑铁一辉信念的话语伴随着他身上那耀眼的餐蓝色光芒的绽放而响起。
　　而作为黑铁一辉的对手――东堂刀华此时在干什么呢？
　　在看到那绽放着比平常更盛一分的苍蓝光芒的黑铁一辉，刀华明白了他的意思，也明白那是他如今唯一的办法了，想明白了这些，刀华也想到了只要自己以【雷切】为诱饵，做出假动作躲过了这一刀，那么黑铁一辉他就再也没有取胜的希望了，但不论是她的感性还是理性都不允许她做出这般不耻的事情来，所以她选择了与黑铁一辉硬碰硬。
　　大大的跨开双（hx）腿，将雷电输入【鸣神】的刀鞘之中，摆出一副拔刀的姿势，那是刀华要施展【雷切】前的动作。
　　此时，赛场上的双方，都在这开场的第一刀上堵上了全部。
　　【秘剑・紫电】
　　【雷切】
　　“哈啊啊啊啊――！！！！”
　　“呀啊啊啊啊――！！！！”
　　在迈入对方的攻击距离后，刀华与黑铁一辉都拼尽了自己的全力挥出一刀。
　　下一刻，空气中的气流因为两把撞在一起的刀而紊乱，刮起了强风，甚至那两把刀撞击在一起所绽放的光辉让人根本无法直视，都下意识的遮住那般光辉，护住自己的双眼。
　　而就在这时金属掉落的声音在这嘈杂到赛场上清晰的响起，近岁之后，是有人倒下的声音。
　　那掉落的金属是【鸣神】的碎片，而倒下的人是【雷切】东堂刀华。


第一百四十章
　　刀华倒下之后，训练场内陷入到一阵诡异的沉默之中。
　　最先打破这份沉默的是这场比赛的解说员，只听她带着震惊的语气大喊道“碎、碎成碎片了！！！东堂选手的【鸣神】碎成碎片了！！！现在裁判成功上前了，她还能再战么？还是说？”就在解说员猜测刀华现状的同时，已经蹲下观察刀华的裁判站了起来，对着解说员双手交叉，做出了X的手势。
　　“噢噢噢！！裁判判断东堂选手无法再战了！！比赛结束了！！真是让人意想不到的结果！！仅仅一次交锋，破军学园的最强骑士便落败了！！这次的获胜者是【落地骑士】黑铁一辉选手！！！”
　　伴随着解说员宣布了比赛的结果，观众席上掀起了一阵热潮，而在观众席的一处，林轩和理事长他们所在的位置处。
　　“这就是你所说的，【一刀修罗】太长了么？”看着趴在栏杆上的林轩，新宫寺黑乃挑了挑眉毛问道。
　　“没想到他一下就领会了，我还以为他要到最后关键的时刻才会领会呢~~~不愧是能够凭借着F级天赋走到今天这种地步的男人，确实让人赞叹呢~~~~有点期待，他真正挣脱枷锁之后的样子呢~~~”看着场上，用【阴铁】勉强的支撑着自己的黑铁一辉，林轩翘起嘴角，期待地说道。
　　“真正挣脱枷锁――！！”在听到林轩最后的那句话时，不论是新宫寺黑乃、西京宁音还是南乡寅次郎脸色都稍稍变化了些。
　　虽然林轩没有说出是什么枷锁，但他们三人或多或少的猜出是什么了。
　　“看来小哥你知道的还不少嘛~~~~”眯起眼，南乡寅次郎若有所思的看着林轩，说道。
　　“还好吧――”说着，林轩转过身来，同时伸手推了推那有些下滑的眼镜，笑着继续说道“毕竟我这人喜欢知道的多一点。”
　　随着国立晓学园的成立的时间愈发接近，林轩对这个任务的态度就愈发的随意起来，现在他都已经不在意会自己的一些举措是否会引起新宫寺黑乃他们的怀疑了。
　　不过，就在这个时候，一个扫兴的声音顿时响起，“该死！！那小子怎么可能会赢！！他那状态怎么可能会赢！！”
　　顺着声音来源的方向，林轩几人够去清楚的看到赤座守那恼羞成怒的样子。
　　“不行！！我不能让他得逞。”说着，赤座守就要向着训练场走去，但就在这个时候，赤座守脚边的地面突然裂开，一根根漆黑如墨的黑刺从地底下窜出，相互交错的将赤座守困在中间，让他动弹不得Q彡
　　“赤座委员长，这么心急走干什么啊~~~~难道你是急着去恭喜你们黑铁家的二少爷获得【七星剑舞祭】的参赛资格么？”瞥了眼被黑刺困住无法动弹的赤座守，林轩稍稍咧开嘴角，一脸玩味的说道。
　　“你这个家伙，你知道你在做什么么！！？快点把这些东西给我收起来，放了我！！！”愤怒的瞪着林轩，赤座守愤怒的叱喝道。
　　不过愤怒归愤怒，赤座守还是不敢去触碰那一根根相互交错把自己困在中间的黑刺的，因为他能清楚的从上面感觉到危险的气息。
　　“嘛~~~~火气不要那么大嘛~~~~稍稍冷静点如何。”说着，一股冰冷刺骨的气息从林轩的体内溢出并缓缓地环绕在赤座守的身旁。
　　“嘶――”感受着那缠（hx）绕在自己身上的冰冷气息，赤座守倒吸了一口冷气，这个时候，赤座守才发现，那位站在自己面前，那是什么戴着眼镜斯斯文文的少年，简直就是一尊漠视生命的杀神啊。
　　“这样才对嘛~~~~”看着不在继续叫嚣，安静下来的赤座守，林轩满意的点了点头。
　　“放心吧，半小时后这些黑刺就会因为魔力供给不足而自行消散的，只要你不乱动，这些黑刺是不会伤害到你的。”看着赤座守那变得有些难看的脸色，林轩嬉笑着说道。
　　在听到林轩的话语时，赤座守心中更是一沉，脸色直接阴沉下来……
　　“你无权做这般事情，快放了我！！难道说你想引起国际纠纷么！！！？”虽然恐惧着从林轩身上散发出来的气息，但赤守座仍没有泄气，他想通过国际纠纷这种巨大的问题向林轩施压，让林轩表面惹事上身而退缩收手。
　　“哈！？国际纠纷？”撇了撇嘴，林轩不屑的看着赤座守。“你当我三岁小孩呢，拿这个吓我，不要太高估你自己，你还没有那个资格引起国际纠纷。再说了――”说着，林轩玩味的看着赤座守，嗤笑道。
　　“在那之前，你还是想想该怎么解决法米拉昂国王的怒火吧，污蔑一国公主，啧啧啧，这才会引起国际纠纷吧。”
　　说完，林轩向着新宫寺黑乃三人说了声后便先离开了。
　　而在林轩离开后，西京宁音瞥了眼被困在哪里动弹不得的赤座守后挑了挑眉笑道，“不得不说，这小哥还真和妾身的胃口呢~~~~做起事来真的是大快人心呢~~~”
　　“哦~~~~难不成老朽的弟子终于找到心仪的对象了？嗯――虽说年龄有点小，但那份天赋倒也配得上老朽的弟子。”似乎比放过任何一个可以刺激自己弟子的机会，南乡寅次郎笑哈哈的说道。
　　“老头！！你要在乱说一句，妾身绝对要你这幅老骨头拆了！！”
　　……
　　另一边，在离开观众席上之后，林轩就向着学校的医务室走去，当然，他不是去看被赤座守折磨得狼狈不堪的黑铁一辉，而是去看被黑铁一辉斩碎固有灵装而陷入昏迷之中的刀华。
　　当林轩走到刀华所在的病房外的时候，就看到病房内坐着的泡沫与贵德原彼方了。
　　“呦――泡沫，贵德原。”
　　“你来了啊，林轩。”看着到来的林轩，泡沫热情的回应了一声。
　　“这丫头都这样了，我能不来么？”说着，林轩走走到刀华所在的病床旁，看着病床上陷入沉睡的少女，林轩稍稍翘起的嘴角，露出一副柔和的笑容


第一百四十一章
　　傍晚，病房中一位有着一头栗色秀发的少女静静的躺在病床之上，仿佛童话之中的睡美人一般，惹人怜爱，而就在这时，这位‘睡美人’紧闭的眼皮突然颤了颤，看那样子，就像是要苏醒了一般。
　　“唔~~~~”轻微的呻（hx）吟从少女的口中响起，紧随其后，少女睁开了眼眸，迷茫的看着那纯白的天花板。
　　“感觉怎么样，有什么不舒服的地方么？”这时，一道温柔的声音从少女的耳旁响起。
　　向着声音响起的方向看去，少女看到了一位正坐在自己所在的病床边上的少年，只见那个少年正一脸微笑的看着自己。
　　“――林轩”虽然因为刚醒来，名为东堂刀华的少女的脑袋还有些迷糊，但她还是一眼认出了少年的身份。
　　而随着时间的流逝，刀华脑中的迷茫渐渐散去，昏迷前的记忆也随之涌出。
　　“我输了啊~~~~真的和你说的那样，黑铁学弟是个不可思议的人呢，林轩。”虽然已经接受了自己战败的消息，但刀华话语中的苦涩却是怎么也掩饰不住。
　　“遗憾么？”看着刀华那副苦涩的样子，林轩问道。
　　“确实有点呢，还有就是让大家大家失望了，明明大家都为我提前做好横幅了，明明大家那么希望我能够胜利。”说着说着，刀华的话音中带上了些许的哭音，眼尖也开始渐渐湿润起来。
　　“没事的，大家都知道你尽全力了，你也没有让大家失望。”抱住刀华，轻轻干那的拍打着她的背部，林轩温柔的说道。
　　“可是――”刀华似乎还想说些什么，但林轩不给她任何机会，直接打断了她的话语。
　　“没事什么好可是的，你没有让任何人失望，即使是你的老师，南乡寅次郎前辈对你那没有任何迷茫的一刀也是极为满意，称赞为是他见过的最美丽、最值得称赞的一刀，所以不要有任何的愧疚…”
　　“你一直以来都做的非常好，所有人都为你骄（hx）傲，这次就当先停下来休息一下吧。”在说话的同时，林轩有意识的瞥了眼病房的房门，他感觉到了有人正在靠近这间病房。
　　“vc――嗯。”轻轻的应了一声，刀华伸手抱住林轩的，静静的靠在他的怀中。
　　这个时候，名为东堂刀华的少女终于理清了心中那一直没有理清楚的感情，自己为什么会在他的面前忍不住明明忍得住的那份愧疚感，甚至不会感觉到愧疚。因为――她喜欢着这位正抱着自己的男孩，这个很早就走进自己心中的男孩，在他的面前，自己控制不住那份情绪。
　　“呐，林轩――”似乎决定了什么，脸蛋仿佛熟透了的红苹果那般的刀华开口道。
　　不过，就在这个时候，一声不合时宜的咳嗽声从病房的房门处响起，打断了刀华的话语。
　　发出咳嗽的人不是别人，正是这所学校的理事长――新宫寺黑乃，当然来的人不止他一个，还有刀华的师傅与师姐，南乡寅次郎和西京宁音。
　　在看到新宫寺黑乃他们三人，林轩是不怎么在意，但刀华就不一样了，直接像是受惊吓的小动物一样，瞬间离开林轩的怀抱，脸色通红的看着病床上的被子，仿佛是上面有什么好东西一般。
　　“理事长，西京老师，南乡前辈。”对于出现的几人林轩并没有感觉到奇怪，毕竟刚才他就感觉到有人要来了，而且以这三人与刀华之间的关系，来看刀华也不是什么让人不能理解的事情。
　　“吼~~~宁音，合你口味的小男人要被你小师妹抢走了――”
　　“死老头！！你是真的想让妾身给你松松筋骨么！？”似乎忍受不住自家师傅对自己的调笑，西京宁音恶狠狠地等着南乡寅次郎，大有一副要动手的样子。
　　林轩：“？？？”一脸懵逼的看着南乡寅次郎和西京宁音，林轩困惑的眨了眨眼。
　　“别管他们那两个师徒。”看着那两个又要闹起来的师徒，新宫寺黑乃无奈的摇了摇头。
　　“东堂，很遗憾呢，这次你没有获得参赛权呢。”看着病床上的东堂刀华，新宫寺黑乃的语气中略带着可惜。
　　“这也没办法呀――”经过林轩的安慰之后，刀华也没有像之前那般了，心惊也平和了许多。
　　“看来老朽的弟子也长大了啊~~~~老朽原以为你会愧疚一阵子呢，觉得自己让人失望了呢。”这个时候，南乡寅次郎也不再去调笑西京宁音了，而是一脸欣慰的看着刀华。
　　听到南乡寅次郎的话，刀华有些不好意思的低了下头，小声的说道“刚才是有这么想啦~~不过――”说到这，刀华小心的瞄了林轩一眼。那动作刀华做的很隐秘，但在场的众人的实力没有一个比刀华弱的，所以他这动作都被病房内的众人看在眼里。
　　“嗯~~~~”一下子，三道目光就落在了林轩的身上。
　　感受着落在自己身上的那几道目光，林轩有些无奈的扯了扯嘴角，不过，就在林轩想说些什么的时候，他口袋里的手机响了。
　　在看清响铃的是手机而不是学生手册，林轩稍稍挑了挑眉。
　　破军学园的学生手册用通话上网的功能，完全可以当成是一台手机，在进入破军学园之后，林轩的日常都是使用学生手册，几乎没有再使用自己的手机，而且，他的手机号码也没有多少人会知道，所以，一旦他的手机响起，就几乎都是关于【解放兵团】的事情。
　　“我先去接个电话。”歉意的说着，林轩走出了病房。
　　出了病房，林轩找了个没人的地方，释放了自己的感知后，林轩才接了起来。
　　“喂――”


第一百四十二章
　　“喂――”
　　“明晚，七点，学校见。”电话中，传来的是经过处理的声音，话语结束后，对面就挂断了电话。
　　嘟――嘟――嘟――
　　“明晚啊~~~~”将手机收好之后，林轩半眯着眼低喃着。
　　“要开始了么~~~看来，我待在【破军学园】的时间也不多了呢~~~”
　　“【国立晓学园】三年级么？哼――”轻哼一声，林轩收回自己的感知，稍微整了下自己的情绪，向着刀华所在的病房走去。
　　‘不知道，当他们知道我的身份后会是怎样的表情呢――’
　　――
　　第二天晚上，林轩来到了一个地方，一个将成为【国立晓学园】的地方，这次来的只有林轩，艾莉丝并没有接到通知。
　　在清楚艾莉丝没有街道通知后，林轩就清楚，这次的集合并非是【国立晓学园】成员的集合，而是这次任务的主要负责人――【独腕剑圣】华伦斯坦找自己。
　　虽然不知道这位让自己来到底是什么意思，但华伦斯坦好歹是把林轩带进【解放兵团】的领路人，而且现在也算自己名义上的上级，林轩还是按时去了。
　　一到地方，林轩就看到已经坐在那里等候自己的【华伦斯坦】。
　　“呦~~~大叔，好几年不见，你还是没什么变化啊~~~~~”半眯着眼，林轩打招呼道。
　　“呵呵，我是没什么变化，但你的变化可有点大啊~~~~我都已经看不清你的深浅了。”看着眼前这位从小被自己带入【解放兵团】的少年，华伦斯坦淡笑道。
　　“是么，还来我这几年的修行还是蛮有效果的嘛。”丝毫不在意自己与华伦斯坦身份上的差别，林轩找了个地方就坐了下去。
　　“你要是多花点时间在组织上，以你的实力和你这十年的付出，完全可以和我一样成为【十二使徒】之一的。”看着林轩那副随意的样子，华伦斯坦有些无奈的说着。
　　“算了吧，比起权利，我还是觉得实力更加实在。而且就像我当初说的那样，我进入组织也只是为了变得更强罢了，可不是什么爬上高位。”翘起二郎腿，林轩不以为意的说道。
　　“算了，跟你说了你也听不进去，现在说说正事吧，过于【国立晓学园】要得到七星剑舞祭的参赛资格这件事情，虽然我们拟定的计划很完善，但出于做好最坏的打算，我想让你也加入这次的计划，不需要你出手，只要你在最后计划出现意外之后，将跑偏的计划在踢回正轨。”
　　“意思就是把我当保险了嘛~~~可以，当初也是这么计划的不是么，反正只要计划能够按照原来的步骤走下去就，结果不变就可以了是吧。”答应的同时，林轩向华伦斯坦问道。
　　听到林轩的话后，华伦斯坦稍稍皱了皱眉眉头，最后还是应道“只要结果不变就可以，但你也不要给我随便搞出一些乱子来。”
　　“放心吧――只要计划不出问题，我也不会出手――”
　　“那好，那我们接下来详细谈一下这次的计划吧……”
　　……
　　和华伦斯坦谈了接近一个小时，林轩才离开。
　　漫步在回学校的路上，林轩的脑海中不断回想着之前华伦斯坦的话语。
　　“试探我么？”低喃着，林轩稍稍翘起嘴角。
　　“看来我在天朝还是留下了点蛛丝马迹，让他们产生了一些怀疑啊，虽然没什么大碍。看来以后做事得再小心点啊。”
　　“对了！”走在路上，林轩像是想起了什么，停下了脚步，同时，他顺着自己的感觉看向了一个方向。
　　“说起来，时间也快到了。”
　　而在林轩说这话的同时，黑铁家分家当家的书房内。
　　一脸愁容的赤座守坐在椅子上，皱着眉头，像是思索着什么，只听他嘴里念叨着。
　　“绝对不能够让他参加七星剑舞祭，他的存在就是黑铁家的污点，绝对要在开赛前解决他。唔！！！”在念叨的时候，赤座守突然感觉到自己的身体出现了异样。
　　伴随这体内的传来的剧痛，赤座守发现了异样的来源――心脏。
　　“啊啊啊！！！”紧紧捂着心脏所在的部（hx）位，惨烈的叫声从赤座守的口中响起。
　　他感觉自己的心脏在以难以想象的速度在疯狂的跳动着，那样的速度，根本不是他的心脏所能够承受的。
　　赤座守那悲惨的叫声在响起的时候就被外面的下人注意到了，但当他们冲进来的时候，看到的却是摔倒在地上已经死亡的赤座守。
　　……
　　身为【伦理委员会】的委员长，赤座死亡的消息自然不会无声无息，在赤座死去的次日，许多报纸就报道了这件事情，甚至新闻上也在报道。
　　赤座守的死亡有人开心有人愤怒，但相同的是，这件事情让许多人都惊讶不已，当然这些人中并不包括这件事情的罪魁祸首――林轩。
　　看着手中的报纸，林轩满意的点了点头，本来，他是打算好好招招待一下赤座的，可想了想，避免一些没必要的麻烦，林轩放弃了当初的想法，直接在那次刀华和黑铁一辉对决的那天，在赤座的体内放入一道来自未来的攻击。
　　那是林轩对时间的另一类用法，通过解析赤座的自身的时间，在他的未来中插（hx）入一段不属于他的时间，而这段时间一般不会被人所发现，只有在到达那段时间的时候，才会显露出其锋利的獠牙。当然，这其中也有不少的限制，但很遗憾，赤座并没有达到限制的条件呢。
　　放下手中的报纸，林轩少咧开嘴，笑道“真是遗憾呢~~~~你当初还说过不会放过我呢~~~~可惜，没机会了呢，赤座委员长。“


第一百四十三章
　　选拔战结束之后，没多久，第一学期就结束了，紧随其后暑假也到来了，碰上难得的大长假，学生们大多数都选择回家，因此，原本热闹的校园顿时冷清了不少。当然，因为各种各样的原因，也有一部分学生是留校的，但出乎意料的，这部分学生之中并没有林轩和黑铁一辉等人的身影。
　　而造成这个事实的原因则是――【七星剑舞祭】
　　无论是什么运动，达到了一定程度之后，通常都会在大会开始前进行一场强化集训，【破军学园】当然也不会例外，这也是为什么林轩和黑铁一辉这些人会不在学校之内的原因。
　　而且赤座守的死讯也被临近【的七星剑舞祭】给顶到了一边，不被人所关注。
　　本来，【破军学园】总计十天的强化训练应该在奥多摩的，但好像哪里出现了什么意外，不是很适合用来做训练的场31地，所以理事长新宫寺黑乃便委托【巨门学园】，让【破军学园】的代表选手与【巨门学园】的选手一起进行集训。
　　不过，作为【破军学园】的代表选手的林轩却没有选择参加这次的集训，在集训前，林轩就事先向理事长请假，理由是自己要进行一场类似闭关的特训，在【七星剑舞祭】开始前，他就会回去这样。
　　虽然对于林轩始终抱有怀疑态度，但新宫寺黑乃还是同意了林轩的要求，批准了他单独进行特训的请求。
　　不过，在强化集训结束前一天的深夜，集训场地给各校新闻社的一间房间中，【破军学园】新闻社的社长，那名崇拜着林轩，名为日下部加加美的少女正在捣鼓着集训期间所收集到的选手信息。
　　其实这些本来日下部加加美就已经整理好了，她现在是在翻阅一些她所想要的资料，而造成她大半夜来这里翻阅资料的原因是因为她好友的一句话――今年的【无名新星】好多呀，而且还都是一年级生。
　　正式好友的一句无心之语，引发了日下部加加美的好奇，但在她查阅那些而资料之后，却发现一件令她感觉到极为诡异的事情。
　　“怎么可能，不论本人是否愿意，当今的社会都会去关注那些拥有才能的人，如果只是一两个也就罢了，但一下子出现这么多无名的一年级生强者，这也太诡异了吧。”
　　“就像是――一群身处暗处的人物互相串通好了一般。”想到这，日下部加加美顿时感觉周围的温度都下降了不少，浑身都开始感觉到阵阵刺骨的寒冷。
　　Bw
　　“不能就这么放下不管”这般想着，日下部加加美翻遍了W所有她所能翻阅的资料，接着几小时过去，日下部加加美终于找到了自己想要的东西。
　　“七所学校中――还有一所学校！！”・w
　　而就在日下部加加美惊呼的同时，屋外掠过一道闪电，那耀眼的光芒透过窗户照射（hx）了进来，随后，日下部加加美发现了，不是何时，房间内多出了一个人来，而且那人正安安静静的坐在自己的面前，一脸微笑的看着自己。
　　“――林轩”
　　看着眼前微笑的看着自己的偶像，日下部加加美心中没有任何的喜悦，有的只是无尽的恐惧与冰冷。
　　“你不是在进行单独的集训么？”
　　“日下部同学，你触碰到了你所不该触碰的真相。有时候啊，太过于聪明也不好呢――”轻笑着摇了摇头，林轩起身说道。
　　林轩的起身让日下部加加美吓了一跳，下意识的后退了一步，但就在那个瞬间，一柄银灰色的刀刃刺透了她的胸（hx）口。
　　看着从胸（hx）口刺出的让她熟悉的刀刃，日下部加加美苦笑道。
　　“艾――莉――丝――”
　　仿佛耗尽了所有的力气一般，在说出了凶手的名讳后，日下部加加美就昏迷了过去。
　　“你们计划出现漏洞了，竟然被人发现，哟~~~竟然全都找出来了，这是了不起啊，日下部同学。”翻阅着日下部加加美之前所整理出来的几份资料，林轩带着笑意的说道。
　　“要怎么处理？”冷冷的看着日下部加加美，艾莉丝问道。
　　“绑起来，藏起来就好了，反正要不了多久，所有人都知道【国立晓学园】的存在了，也没有什么隐瞒的必要了。”
　　“知道了。”
　　“那你处理一下吧，艾莉丝，我就先走了，毕竟现在的我还在单独特训中呢。”说着，林轩就向着门外走去。
　　这个时候，艾莉丝瞄了一眼坐上的那几份资料。
　　贪狼学园多多良幽衣。
　　巨门学园紫乃宫天音。
　　禄存学园莎拉・布拉德莉莉。
　　文曲学园平贺玲泉。
　　廉贞学园风祭凛奈。
　　武曲学园黑铁王马。
　　破军学园有栖院M。
　　以及……破军学园林轩。
　　“真的是不得了啊~~~”将那些资料记在心中之后，艾莉丝便开始处理现场了。
　　――
　　【破军学园】与【巨门学园】的联合集训结束了，这也代表着破军七星剑舞祭代表团将返回【破军学园】，但就在还有几分钟就到【破军学园】的时候，他们所乘坐的巴士停了下来，因为――他们发现了，自己学园所在的方向，正升起这浓浓的黑烟。
　　而就在黑铁一辉等人为此事而震惊的同时，一把把银灰色的匕首落在了他们的影子上。
　　匕首落在影子上的同时，车内的众人也感觉到他们自身的异样了，但却发现的太晚了，因为他们已经动不了了。
　　“艾莉丝！？”
　　“怎么回事了！？”
　　就在车内众人因为失去自由而处于动摇之中的时候，这一切的罪魁祸首――艾莉丝开口道。
　　“大家，可否静下来，听人家说些话。”


第一百四十四章
　　“大家，可否静下来，听人家说些话。”
　　“艾莉丝――你？虽然尽力的想动起来，但黑铁一辉却苦涩的发现自己现在除了说话外根本做不了任何事情。
　　“人家知道，你们现在心里很不平静，但人家比起你们更加不平静呢。”叹息一声，艾莉丝继续说道。
　　“晓学园，这就是他们的名字，也正是他们袭击了【破军学园】。”说完之后，艾莉丝就开始说明，他的真实身份――【解放兵团】的杀手，还有某个组织雇佣【解放兵团】企图搞乱七星剑舞祭，他将他所知道的所有都告诉了黑铁一辉他们，除了林轩的身份。
　　至于为什么会单独隐瞒林轩的身份，则是因为在上车前的几分钟，林轩找找到了他。
　　那个时候，他刚从洗手间走出，便看到了斜靠在墙上玩手机的林轩。本来，艾莉丝以为林轩是来吩咐任务什么的，但林轩的第一句话就让艾莉丝如坠深渊。
　　“艾莉丝，你准备背叛我们了是吧。”
　　“你说什么呢，我怎么会背叛呢。”强行压下心中的恐惧，艾莉丝辩解道。
　　然而林轩却没有理会他的辩解，而是仿佛自言自语一般。
　　“是因为珠~吧。看来，当初那件事情并没有让你的心完全440冷掉呢。”说完，林轩将手机放入裤兜，面带微笑的看着艾莉丝。
　　“放心吧，我不会告发你的，甚至我也不会阻止你。”
　　“诶！？”其实在林轩说出‘是因为珠~吧’这句话的时候，艾莉丝就已经认命了，但林轩接下来的话语却让他惊愕不已。
　　“不论你做了什么，我都不会去阻止你，同样也不会去帮你，甚至，如果你成功的帮助【破军学园】击退【晓学园】我也不会出手，大不了到时候换一所学校。相反，如果你失败了，那就没有什么好说的了，你应该清楚失败后的下场。”
　　“为什么？”艾莉丝下意识问了句，但紧随其后，他就想明白的一些事情，但想明白后，艾莉丝的心中浮现出了另一个问题。
　　“没有为什么。”
　　“如果在意她们的话，你完全可以脱离【解放兵团】啊，以你的实力，完全可以啊。”
　　“艾莉丝，我和你不一样啊。”低语着，林轩笑了笑说道“况且，我也还有一些事情没做完呢”
　　宀
　　说完林轩就转身离开了，不过在离开前，林轩朝着身后摆了摆手笑道。
　　“希望你这次能够从【解放兵团】中解脱，艾莉丝。”~X　　看着林轩渐渐远去的背影，艾莉丝有些愣神。
　　“和人家不一样么~~~是因为你陷得比人家更深么，林轩。”不知道为什么，艾莉丝突然想起林轩十岁时对他说的话。
　　[呐，艾莉丝，你说为什么我拯救了那些孩子，他们却那么恐惧我呢，就像是我才是迫害他们的恶人一样。]
　　摇了摇头脑袋，艾莉丝将思绪从会议中抽出，继续给铁一辉他们说道。
　　“人家本来的职责是在你们抵达破军后，像现在这样夺取你们的行动能力，人家就是为此才进入破军接近你们。”
　　“无法理解。”珠~或许是在场的所有人中出艾莉丝自己外最了解艾莉丝的人了，但她的表情却没有丝毫的波动，只是淡淡的问道。
　　“你现在说出这一切，这场作战不就白费了？”
　　“是啊，都白费了啊，可是人家就是想让这些都白费啊。”艾莉丝的话语中并没有任何的迷惘，因为这都是他下定决心后才做出的决定。
　　“为什么？你不是为了这个计划专门潜伏在这所学园，甚至去接近珠~的么？”对于艾莉丝的前后矛盾，黑铁一辉质疑道。
　　“是啊，本来应该是这样的。但――”看着眼前的银发少女，艾莉丝继续说道“――人家不想破坏珠~所珍视的人的梦想，也不想让别人破坏这一切，所以想借各位的力量，击退那些正在破坏破军学园的敌人。”
　　“请你们相信人家。”
　　――
　　当黑铁一辉一行人乘坐巴士到达【破军学园】的时候，当他们看到眼前的惨状时，都下意识的攥紧拳头，一股名为愤怒的情绪从他们的心中油然而生。
　　只见学校内，校舍各处窜出火花，浓烟滚滚，校园内的各条道路上也出现啦大片的龟裂，仿佛是被轰炸过似的，甚至，留守在学校内的学生与教师倒在校园各处。
　　“各位先生么，女士们――！！”一个带着滑稽的声音突然想起，将愤怒的众人的注意力吸引了过去。
　　只见声音的源头，是正在燃烧的校舍屋顶，那里，正站着一位小丑装束的人。
　　“破军学园的各位，辛苦你们长途跋涉赶回来，我们已经等候你们多时了~~~”
　　“你是――”破军学园的诸位对于突然冒出的这位小丑装束的人是困惑的，但这些人中并不包括刀华与黑铁一辉。
　　“――【文曲学园】的平贺玲泉同学没错吧。”刀华脸色泛冷的问道。
　　“哎呀，没想到大名鼎鼎的【雷切】竟然知道我的名字，真是开心啊，嘻嘻嘻，对了，看到这个我们给你们专门准备的舞台，不知你们是否满意呢~~~”平贺玲泉那滑稽的声音中夹杂着浓浓的恶意，让黑铁一辉一行人感觉到一阵不适。
　　“为了给你们制造这么一个舞台，我们【晓学园】的各位可是费了不少功夫呢~~~~”恶劣的笑着，平贺玲泉从校舍上跃了下来，而紧接在他的身后，一个又一个身影从校舍的屋顶一跃而下。
　　穿着和服的男人，只穿着一条围裙，赤（hx）裸这上身的女子，跨坐在漆黑的狮子上的戴着眼罩的少女与女仆，还有包括平贺玲泉在内的另外四名成员同时出现在了黑铁一辉他们的面前。
　　虽然提前得知了【晓学园】几位成员的资料，但知道是一回事，亲眼见到又是另外一回事了。
　　“哈哈哈~~~我们又见面了，一挥，真是太开心了。”说话的是七人中以为身材较为娇（hx）小的可爱的男孩子。他是黑铁一辉在【巨门学园】集训时所认识的以为参赛选手。
　　“你们【晓学园】到底想要做什么！？”看着眼前的七人，黑铁一辉脸色严肃的问道。


第一百四十五章
　　“你们【晓学园】到底想要做什么！？”看着眼前的七人，黑铁一辉脸色严肃的问道。
　　“还有，为什么你会在这个【晓学园】呢？大哥。”看着眼前的兄长，黑铁一辉的脸上浮现出了不解。
　　“闭嘴！”然而，面对自己弟弟的提问，黑铁一辉的兄长――黑铁王马仿佛在驱赶苍蝇一般，冷淡的叱喝道。
　　“我和你们【黑铁】早就断绝关系了，别叫的那么亲热。”相比于连看一眼多显得多余的亲弟弟与亲妹妹，王马停留在史黛拉身上的视线就显得更加多了，这倒不是王马对史黛拉有什么非分之想，他只是找到了与自己对等的对手罢了。
　　而作为被王马所注视着的史黛拉，则是能够清楚的感觉到王马身上所散发出来压迫感。
　　“哎呀呀，你问为什么啊~~~~”说话的是平贺玲泉，只见他用那带着恶意的滑稽语气说道“我们学院没有参加七星剑舞祭资格，这让我们很困惑呢，所以我们只能从拥有参赛资格的你们也就是【破军学园】的手中将参赛资格抢过来了。”
　　“你们觉得你们这样恶劣的行为会让营运委员会认同么？他们只会对你们下达禁赛处分！！”向前踏了一步，刀华叱责这【晓学园】的诸位。
　　“这可不一定呢~~~~毕竟，我们要是轻易的毁掉了这所学校，就是对【骑士联盟】的挑战，【骑士联盟】是不可能无视我等的挑战缩着尾巴逃走的，所以他们一定会让我们参赛，并在比赛中用他们所培养出来的伐刀者击败我们，这样才能证明他们培养的伐刀者比我们更强，这样才能保住他们的信誉。才能让他们继续去独占这个国家伐刀者的教育。”摇了摇头，平贺玲泉耐心的为刀华解释道。
　　七星剑舞祭不仅仅只是学生们的庆典，这也是向这个国家的国民展现实力的舞台。毕竟，保卫国家的伐刀者竟然不是国家自己来教育，而是让其他机构来教育，这就很特殊了。所以，为了让这个国家的国民能够容忍这件事情，【骑士联盟】想出了这样的方法。
　　这也代表着，如果有其他教育机构以压倒性的实力胜过了【骑士联盟】培养出来放伐刀者，这个国家的国民就会对骑士联盟的教育产生动摇，而这也是【晓学园】所要做的事情。
　　“虽然很不好意思，但各位还是安安心心的成为我们的垫脚石吧。”伴随着平贺玲泉的这句话，【晓学园】的动了起来，一个个带着强烈的杀气想着【破军学园】的诸位冲去。
　　至此，【破军学园】与【晓学园】的诸位掀起了战端。
　　但就在这个时候，站在破军学园最后的艾莉丝并没有和同伴一起冲向【晓学园】，而是具现化出了数把【暗黑隐者】，握成伞状，向着【晓学园】诸位的影子掷去。
　　这是他和刀华他们所商量的对策，在【晓学园】的诸位还没意识到他的背叛时，趁机对他们发动奇袭，夺取他们的行动能力。
　　仿佛是上天在祝福他们的行动一般，艾莉丝的【暗黑隐者】顺利的刺中了【晓学园】的七位的影子，让他们瞬间被固定住。
　　【晓学园】那无法动弹的七位对于刀华他们来说，和固定靶没什么两样，都被他们一击击败。
　　看到这一幕的艾莉丝松了口气。
　　‘自己守住了自己重要的妹妹，守住了她的心愿，没有让那个污（hx）秽的计划玷污他们要参加的七星剑舞祭。’
　　和艾莉丝一样，在打倒【晓学园】的几位，刀华他们都松了口气，除一人外。
　　看着被自己击败倒在地上的兄长，黑铁一辉感觉到了深深的违和，他清楚自己的兄长，他不是会这么轻易就被击败的男人。
　　但就在这个这个时候，黑铁一辉的脑海中浮现出了一段记忆，一段他在强化集训那段时间中的记忆，紧随其后，他对艾莉丝大喊道。
　　“艾莉丝！！小心，这一切都是陷阱！！！”
　　黑铁一辉的喊叫声一下子惊醒了所有人，但这都太晚了，在艾莉丝还没有反应过来的时候，无数的剑刃从艾莉丝的身后飞来，将他贯（hx）穿。
　　“唔――？”十多把利刃的贯（hx）穿，让艾莉丝一下子倒在地上，但他还没有昏迷过去，而是在挣扎着，艾莉丝会如此挣扎不是因为担心【晓学园】的几位会对珠~他们造成什么伤害，而是因为艾莉丝清楚，自己一旦失败，让他决定加入这次行动之后，他们就再也没有胜利的希望了，也清楚，他的出现会给珠~他们造成多大的打击。
　　但这一切的挣扎都是无用功，即使他用强大的意志去抵抗【幻想型态】的固有灵装对他所造成的伤害，但他的意识仍在慢慢的陷入黑暗，而在他意识陷入黑暗之前，他的耳边响起了一个让他熟悉的声音……
　　“你失败了呢~~~艾莉丝。”
　　在听到那个声音后，艾莉丝的意识真正的陷入黑暗，不过在陷入黑暗的最后一个，他的脑海里浮现出了一句话。
　　这一切都完了
　　将时间倒退到艾莉丝刚被利刃刺穿的时候。
　　“太可惜了，一辉，如果你早点发现的话，就可以救他了哦~~~~。”活泼的声音传入众人的耳中，那是来自艾莉丝身后的声音，只见，身材娇（hx）小的紫乃音天宫正站在那里，双手握着数把银剑，无邪的笑道。
　　“不过一辉也很厉害哦~~~和我接触了那么点时间竟然就发现了我的能力。”
　　“艾莉丝！！”在艾莉丝遭到袭击的时候，第一个有反应的是珠~，但在她刚要冲出去的同时，她的兄长黑铁一辉拦住了她。
　　“别冲动，看前面！”
　　随着黑铁一辉的警示，珠~的面前，原本空无一物的空间开始扭曲，紧随其后，一阵狂暴的风浪想着珠~与一辉冲来。
　　“唔！！”虽然早有准备，但一辉仍被这股风浪吹得不断的后退。
　　“什么！！”发出惊呼的是刀华他们，因为他们看见了，原本被他们击败的【晓学园】的几位重新出现在了他们的面前。而他们脚下那些被击败的人则变成了一个个木质木偶。
　　“【错觉绘影】，我笔下的艺术平可是比真人更像真人0.1。”就在刀华他们惊讶的时候，那位裸（hx）露着上半身只穿着围裙的少女淡淡的为他们解释道。
　　她和艾莉丝一样，都是隶属于【解放兵团】，【染血达芬奇】――莎拉・布拉德莉莉。
　　“你们一早就看穿艾莉丝的行动么？”看着完好无损的【晓学园】的七人，黑铁一辉的脸色变得有些难看。
　　“这时当然，毕竟我们这边有位优秀的先知嘛~~~当然，我们才不会去通知背叛者的。”平贺玲泉愉快的解开所有的圈套，恶劣的说道。
　　就在平贺玲泉刚想继续说下去的时候，他像是感觉到了什么一般，放弃了继续说下去的欲（hx）望。
　　而就在这个时候，【破军学园】的诸位听到了一个他们最想听到且又最不想听到的声音。
　　“你失败了呢~~~艾莉丝。”


第一百四十六章 ‘背叛’的林轩
　　“你失败了呢~~~艾莉丝。”
　　听着那熟悉的声音，刀华他们转动着有些僵硬的脖子，看向了声音响起的地方。
　　那是一个让刀华他们熟悉的少年，虽然说分别了十数天，但少年的身上并没有出现多大的变化，唯一的变化，或许就是少年摘下了他一直佩戴着的眼镜，这让少年少了一份斯文，多一份英气。这个少年不是他人，正是原破军学园代表生――林轩。
　　“――林轩。”看着少年，本该开心的刀华不知为何，心中浮现出了一股难以表达的恐慌，而这份恐慌让她的声音带上了些许的颤动。
　　“刀华啊~~~”少女声音中的颤动林轩哪里会听不出来，只见他叹息了一声，便从已经昏迷的艾莉丝的身边走开。不过走开之前，林轩瞥了眼平贺玲泉，淡淡的说道。
　　“好好看着他，我等会将他带回去。”
　　“明白，林轩大人。”滑稽的笑着，平贺玲泉‘恭敬’的说道。
　　而看到这一幕的刀华瞪大了双眼，仿佛像是看到了什么无法相信的事情。不止刀华，连史黛拉和黑铁一辉他们几人都是露出了这幅神情，只有知道一些林轩身份的珠~表现的平静一些，但也仅仅只是平静一些。
　　“为什么？”颤（hx）抖的看着林轩，刀华哀鸣道。
　　这个时候，刀华明白了，自己心中那股恐慌到底来源何处了。
　　看着刀华那副哀鸣的样子，林轩的眼中掠过一抹不忍，最后还是叹息说道。
　　“没有为什么，立场不同罢了。”
　　“那我们相处的这一切都是假的么？都是你用来掩盖真相的表演么？”虽然已经清楚眼前的少年是自己的敌人，自己不该向他询问这些的，但刀华最后还是没有忍住，向林轩质问道。
　　“不，那些都是真的，我说了，我们之间只是所在的立场不同罢了，或许，所在的世界也不同…”
　　“林轩，你和艾莉丝一样，都是【解放兵团】的人么？”相比于情绪已经开始失控了的刀华，黑铁一辉就冷静多了，虽然他心里很愤怒，也很想质问林轩，但他清楚，这个时候，他必须冷静，必须强迫自己冷静。
　　“看来艾莉丝没跟你们说呢。我和艾莉丝可以说是一起加入【解放兵团】。”并没有准备隐瞒什么，林轩平淡的说着。
　　林轩的话语仿佛压死骆驼的最后一根稻草，将刀华心中最后的希望都抹除了。
　　“呐――刀华，在此之前，我就一直想问你，当我与你敌对之时，你的选择会是什么呢？现在，你们告诉我答案么？”看着刀华，林轩认真的问道。
　　“”低着头，刀华没有立即回答林轩的话，直到过了两分钟左右，刀华突然将手中的【鸣神】收回刀鞘之中。
　　重新抬起头，刀华的脸上一扫之前的恐慌与无措，眼神之中除坚定外再无他物。
　　“如果你做的事情是正确的，我会支持你，并拼尽全力和你战斗，但如果你做的事是错误的，哪怕拼上我的性命，我也要让你清醒过来，林轩。”
　　话音落下的同时，刀华一个箭步冲向林轩，丝丝金色的雷电开始在她的身上跳动。
　　“这样啊。”看着想自己发动攻击的刀华，林轩心中不但没有任何悲伤的情绪，反而更加高兴起来。
　　“你还没放弃我啊，这种没被放弃的感觉很不错呢。”说着，林轩脚下踏着诡异的步伐，瞬间就来到了刀华的身后，在刀华还未发动攻击之际，一个手刀就落在了她的后颈，让她的意识陷入黑暗之中。
　　林轩的动作太过于迅速，以至于在刀华昏迷过去之后黑铁一辉他们才醒悟过来。
　　在刀华晕倒之际，林轩轻轻揽住就要倒下的她。而在揽住刀华的时候，林轩以同样的步伐来到贵德原彼方的面前个，将昏迷的刀华递给了她。
　　“照顾好他，贵德原。”说完，林轩就重新回到了【晓学园】的阵营之中。
　　愣愣的接过昏迷的刀华，贵德原彼方的心中掀起了滔天大浪，不仅仅是她，就连黑铁一辉他们也是如此。
　　看着林轩所展示出来的关于他实力的冰山一角，黑铁一辉心中不由想到‘这才是他真正的实力么？那般让人连反应都来不及的速度，我们真的有办法去抵抗么？’
　　不过有一人却没有对林轩所展现出来的实力所震惊到，反而是直接向着林轩冲去。
　　“林轩！！！”
　　在林轩将刀华交给贵德原彼方之后，一声暴喝猛然从他的耳边炸响，而伴随暴喝炸响的同时，一股炙热的高温顿时向他袭来。
　　那声暴喝的主人不是他人，正是史黛拉，此时的她终于在林轩“背叛”的现实中回过神来，不过当她回过神来后，紧随其后的是一股无法言喻的怒火，所以，史黛拉向林轩发起了暴怒的一击。
　　被炙热的高温所包裹着的【妃龙罪剑】狠狠的向林轩斩下，不过就在它离林轩还有三是厘米左右距离的时候，那气势汹汹的【妃龙罪剑】就好似撞到了什么一般，猛地停住。
　　砰――
　　伴随着一声巨响，缠（hx）绕着恐怖力量妃龙罪剑被挡了下来，而挡住它的是数块正六边形的漆黑能量护盾，只见那一个个并不算大的六边形能量护盾相互组合在了一起，将【妃龙罪剑】停在了下来，无法在进哪怕一步。
　　“为什么！？为什么要欺骗我们！！”看着眼前那熟悉又陌生的脸庞，史黛拉怒吼道。
　　扑面而来的热浪让林轩清楚的感觉到史黛拉心中的愤怒，对于史黛拉的质问，林轩并没有去回答，而是脸色平静的问道“史黛拉，面对敌对的我，你的选择是什么呢？”
　　林轩的问题让史黛拉沉默了一会儿，不过沉默之后的是史黛拉那下定决心的话语“和刀华学姐一样，如果你做的事是正确的，那即使你与我敌对我也会尊重你的选择，但如果你做的事情是错误的，我可不会想刀华学姐那般温柔，即使将你全身的骨头都打碎，我也要把你带回来！！”
　　“如果是错误的，即使将我的骨头都打碎了也要把我带回去么？”看着眼前如同烈焰般的少女，林轩的稍稍翘起嘴角。
　　“真是符合你的性格呢，不过听到这话，我心里很高兴呢~~~史黛拉。如果你真的能做到的话，我就乖乖的跟你回去，不过――”说着林轩的体内那庞大的魔力开始沸腾。
　　“――就你现在这实力，还不够格啊~~~~史黛拉！”


第一百四十七章
　　“――就你现在这实力，还不够格啊~~~~史黛拉！”
　　看着眼前的少女，林轩笑着说道。当林轩话音落下的那一刻，他左手的大拇指缓缓地推动刀镡，让那漆黑的刀刃暴露在空气中。
　　下一刻
　　漆黑的毁灭之力疯狂的从那暴露出来的刀刃上涌出，肆意的毁灭着四周的存在，那景象仿佛一群被封印数万载的恶鬼突然脱困一般，顷刻间，林轩的周围化为一片恐怖的“鬼蜮”。
　　而作为距离林轩最近的史黛拉，在第一时间就被这片“鬼蜮”当做第一对象所针对，近乎在接触的同时就被弹飞，这个时候，史黛拉再次体验到他与林轩之间的差距。
　　而另一边，看着被弹出去的史黛拉，林轩的眼眸中掠过一抹满意。刚才那下，看起来就像是林轩随意的释放自身的力量，只是随意的一击，但自己的攻击，林轩自然最是清楚，刚才那下，可是他摘下眼镜后第一次无保留释放自身的力量，那一击可不是普普通通的释放自己的力量，那可是林轩压抑了近两年年之久的力量，在压抑了那么久的时间，即使只是一个普通的力量释放，所造成的效果也是极其恐怖的，正是如此，林轩才会对仅仅只是被弹出的史黛拉而感到满意。
　　虽然被林轩所释放的力量弹飞，但史黛拉并没有被弹飞多远就落地了，而在落地后，她的右脚狠狠的往地上一踩。
　　砰！！！
　　在地面龟裂的那一刻，史黛拉仿佛一颗炮弹般，狠狠的撞向林轩。
　　噗通、噗通
　　突然，一阵响亮的心跳声震撼着在场的每一个人，那完全不像是人类所能发出心跳声，紧接着，出现在林轩面前的史黛拉身上开始释放着难以想象的高温，然后，林轩看到了，史黛拉的胸口处浮现出一道绽放着耀眼光芒的剑伤。
　　‘龙神附身么？’在听到从史黛拉体内传出的那异样的心跳声时，林轩就已经明白史黛拉在在做什么了。
　　史黛拉爆发出来的速度或许没有林轩那般让人恐惧，但也在眨眼间就来到了林轩的面前，【妃龙罪剑】撕开大气，以一股横扫千军之势向着林轩斩下。
　　在【妃龙罪剑】即将斩中林轩时候，那之前刚挡下【妃龙罪剑】的由众多漆黑六边形构成的能量护盾再次出现，但这次，那层能量护盾仅仅只抵挡了一秒不到的时间，就被史黛拉挥动的【妃龙罪剑】给撕裂开来，继续向着林轩斩去。
　　一秒不到的时间很短暂，但就这么点时间，完全足够林轩完成拔刀加挥刀的动作了。
　　只见在史黛拉刚撕开那层漆黑的能量护盾的时候，林轩搭在刀柄上的右手紧握住刀柄，将沉睡在刀鞘之中的【斩灭】唤醒。
　　下一刻，无尽的漆黑从被唤醒的【斩灭】上绽放，那仿佛是要毁灭一切的终末之光，那光芒让所有被所照射到的人仿佛看到了自己被毁灭时的样子，都不由心中一颤。
　　“――【灭刃】“伴随着林轩的低语，【斩灭】的刀身上，一道由毁灭之力构成的刀气顺着刀身划过的轨迹，向着史黛拉斩去。
　　燃烧着烈焰的黄金剑与绽放着漆黑光芒的刀气狠狠撞上。
　　史黛拉所挥出的斩击具备很强大的力量，在【龙身附身】状态下的斩击更是强大到让人不得不避其锋芒的地步。但在面对林轩所释放出的那道漆黑刀气后，史黛拉明白了，自己还不够强，自己还有很长的一段路要走。
　　为什么史黛拉会出现这样的想法呢？因为，在林轩挥出的那道漆黑刀气下，史黛拉输了，在接触到那道刀气的时候，史黛拉感觉到了一股恐怖的毁灭之力猛然爆发，轰击在自己的剑上。
　　【灭刃】所爆发出来的毁灭之力直接冲垮史黛拉的防御，命中在她的身上，所以，没有任何的意外，史黛拉再次被林轩击飞。
　　这次的击飞不同与上次，上次仅仅只是将史黛拉弹开罢了，这次那狂暴的毁灭之力直接侵蚀史黛拉的身体，虽然没有让她受到重创，但也不是什么无关紧要的伤势。
　　砰――
　　狼狈的落在地上。
　　“咳咳――”
　　痛苦的咳嗽了两声，史黛拉拄着带有着丝丝裂痕的【妃龙罪剑】略带勉强的站了起来。
　　瞥了眼已经开始出现裂痕的【妃龙罪剑】，即使已经清楚林轩的实力会很强大，但史黛拉还是为此感到震惊。
　　“你一直以来都隐藏着自己的魔力量么？”在之前林轩体内魔力沸腾的的时候，史黛拉就感觉到异样了，而在刚才的碰撞中，她更加确信自己的判断，林轩的魔力量根本不是他日常所显露出来的D级别，至少也是A（hx）级别。
　　“说不上是隐藏，那只不过是我用来锻炼用的手段罢了，我跟你说过吧，用更少的魔力发出更强的攻击。”重新将【斩灭】插（hx）入刀鞘之中，林轩走到艾莉丝的身旁，一把将他提起来。
　　看着有些狼狈的史黛拉，林轩稍稍翘起嘴角，淡笑道“史黛拉，加油吧，你现在，还没有打碎我的骨头将我带回去的实力。”说完，林轩重新将视线放在了【晓学园】的几位身上说道。
　　“接下来，就看你们的了，我先将他带回去见华伦斯坦。”
　　“阿拉――林轩大人不留在这里保障这次行动么？像带回叛徒这种事情，交给我来做就好了~~~~华伦斯坦大师可是交代，这次的任务不能有任何的闪失呢~~~~”依旧是那滑稽中带着恶意的声音，平贺玲泉低笑道。
　　“你是在拿华伦斯坦来压我么？”冷冷的看着平贺玲泉，林轩淡淡的说道。
　　“不，我怎么敢呢，我只是想让情况对我们更有利罢了，您说我说的对么，【屠夫】大人。”低着头，平贺玲泉恶意满满的说着。


第一百四十八章
　　“不，我怎么敢呢，我只是想让情况对我们更有利罢了，您说我说的对么，【屠夫】大人。”低着头，平贺玲泉恶意满满的说着。
　　砰！！
　　话刚说完，平贺玲泉整个人就像一颗炮弹一般，狠狠的撞上了校舍的墙壁。将那堵墙壁直接撞塌了。
　　而平贺玲泉原本所在的位置上，林轩正冷着一张脸，看着那堵被撞塌了的墙壁。
　　而这个时候，平贺玲泉那令人厌恶的声音从校舍的废墟之中响起“下手真是重呢，林轩大人，要不是小的身体比较结实，恐怕就已经死在你那一脚下了吧。”
　　被林轩踢了一脚后，平贺玲泉仿佛安分了不少，不再以【屠夫】来称呼林轩了。
　　“别以为你人不在这里就可以这么猖狂，奥尔・高卢。”
　　“哎呀~~~被发现了么？真是无趣。”摇了摇头，平贺玲泉或者着说奥尔・高31卢嬉笑道。
　　“哼！”冷哼一声，林轩转身就离开了这里，不知道林轩是不是故意的，他并没有以他那恐怖的速度，迅速的将艾莉丝带走，而是开着一辆不知何时停在破军学园大门口，且没有受到半分伤害的汽车离开了此地。
　　“站住！！”在看到林轩带着艾莉丝离开时，即使知道自己不会是林轩的对手，但黑铁一辉也无法放任自己的同伴在自己眼前被敌人带走，更何况是以叛徒的身份被带回，即使不怎么了解【解放兵团】这个恐怖组织，但黑铁一辉也能想象到艾莉丝的下场，所以，不论如何，他都要将艾莉丝救回去。
　　但就在黑铁一辉即将追上去的时候，他的大哥，黑铁王马堵在了他的面前。
　　“去死吧。”淡淡的看着自己的弟弟，王马挥下了自己的固有灵装――【龙爪】。能够斩裂暴风的斩击向着黑铁一辉斩下，仿佛在王马面前，眼前的不是什么亲弟弟，而是一块训练用的木头一样。
　　“唔！”面对自己兄长那毫不留情的斩击，黑铁一辉无奈只能暂时放弃追逐，先解决眼前的问题。不过就在他这么想着的时候，一把被烈焰所包裹着黄金剑拦下了那凶狠的斩击。
　　“史黛拉！？”看着出现在自己眼前的友人，黑铁一辉惊讶的喊了一声。
　　“珠~去追艾莉丝了！！她一个人绝对不是林轩的对手，你快去帮她！！哪怕只有一丝机会，也要把艾莉丝带回来！！”在抵挡着王马斩击的同时，史黛拉通知这黑铁―辉。
　　顺着离林轩离开的方向，黑铁一辉从远处看到了自己妹妹的背影，她正追逐了开车离开的林轩。
　　“那这边？”虽然黑铁一辉很担忧自己妹妹的安全，但他知道，林轩并不会伤害她，比起她，艾莉丝所要面临的危险会更大。但经过王马的拦截后，黑铁一辉发现，他们这边的情况依旧不乐观。
　　“你还在犹豫什么，这里有我们撑着。”看黑铁一辉没有第一时间行动，史黛拉挥舞着手中的【妃龙罪剑】将王马荡开后，对他大喊道。
　　“我明白了，那这里拜托你们了。”说着，黑铁一辉便想着林轩离开的方向追了上去。
　　而在黑铁一辉离开后，史黛拉痛苦的咳嗽了两声，显然，林轩对史黛拉所造成的伤势正影响着她的发挥。
　　“下手真重啊，那个混蛋！”暗骂一声林轩后，史黛拉才开始打量起眼前对手。
　　【烈风剑帝】――黑铁王马，黑铁一辉与黑铁珠~的大哥，和自己一样是A（hx）级骑士，是一个实力强大的对手。
　　“看来你和我一样，都在追逐那个男人的脚步。”在被史黛拉荡开后，王马并没有立即向史黛拉攻击，而是开口说道。
　　王马的话让史黛拉楞了一下，不过没一会儿她就反应过来了“那个男人？林轩么？”
　　王马没有回答史黛拉，而是脸色认真的注视着史黛拉，紧握【龙爪】的双手也开始缓缓抬起。
　　感受着王马那饱含战意的眼神，史黛拉那被林轩熄灭的战意也开始再次燃起。
　　【红莲皇女】与【烈风剑帝】的战斗正式开始。
　　另一边，带着艾莉丝开车离开的林轩正和黑铁兄妹展开一场速度的对决。
　　从后视镜中看着骑着机车渐渐追上来的黑铁一辉兄妹俩，林轩低语道。
　　“现在还不能让你们追上来。”
　　说着，一踩油门，将车速提了上去，拉开了与黑铁一辉他们之间的距离。
　　“该死！！”看着自己与前方汽车之间的距离被拉开，黑铁一辉恼怒的低喝一句。
　　“哥哥，你有没有觉得有些奇怪？”就在黑铁一辉恼怒的时候，他身后的珠~突然开口问道。
　　“440奇怪？”
　　“林轩似乎是故意没有甩开我们，只有当我们快要有要追上他的趋势时，他才会加速，也就是说，他从一开始就有机会将我们甩开，但他没有这么做，你不觉得这很奇怪么？”
　　“――他是想将我们引向一个地方么，是陷阱？不对，以他的实力，他不会这么无聊的将我们引向陷阱，或许……他是想告诉我们【晓学园】的地址！！”说到这里，黑铁一辉的脸上浮现出一抹惊讶。“他到底想要做什么？”
　　沉思了一会儿后，珠~猜测道“――或许他是想让我们找到【晓学园】的地址，让我们从其他人的手中救下艾莉丝。”
　　“不排除这种可能，既然如此，那我们就更不能跟丢了。”说着，黑铁一辉死死地盯着眼前疾驰的汽车。
　　跟着林轩所在的汽车，黑铁一辉带着自己的妹妹骑着机车奔驰了许久，他们离开了市区，驶过山路，来到了一处深山，而这里，正式晓学园的总部。
　　而就在黑铁一辉就要跟着林轩进入此地的时候，一股从天而降的压迫感猛的向着黑铁一辉袭去。
　　！！！！！


第一百四十九章 珠~vs华伦斯坦
　　！！！！
　　突然降临在身上仿佛要压碎自己的压迫感让黑铁一辉不顾车胎打滑，直接紧急刹车。
　　“哥哥？怎么了？”对于自己兄长那怪异的举动，珠~不由惊呼出声。
　　听着自己妹妹的话语，黑铁一辉清楚自己的妹妹还没有感受到那股恐怖的压迫。
　　强行压下心中不断冒出的恐惧，黑铁一辉心中想到‘珠~因为在武术上的造诣还不到家，所以没有感觉到，但那股压迫，绝对是超越常人的存在才能释放出来的，而且那种压迫感，不是林轩，是其他人！！！’
　　强行让自己那颗剧烈跳动的心脏平稳下来，黑铁一辉唤出了自己的灵装【阴铁】，同时抬头看向【晓学园】校舍的楼顶，在那里，一道纯白的光辉正在闪耀着，而在光芒之中，是一位手持着双剑仿佛传说中的女武神一般的女性。
　　“敌人？”顺着自己兄长的视线，珠~也发现了那名女子，随后她立即唤出自己的灵装【宵时雨】，戒备的看着那道身影。
　　只不过，那道纯白的身影对珠~并没有任何反应，到时一直凝视着黑铁一辉，而发现这一点的440黑铁一辉咽了口口水，仿佛下了什么决心一般。
　　“珠~，艾莉丝应该就在这里了，你快点去救他，这里交给我就行了。”
　　“不，现在我们没有必要拘泥于一对一！！我们先一起解决她吧！”不解的看着自己的兄长，珠~提议道。
　　“拜托你了，快走吧，珠~，况且艾莉丝的遭遇也容不得我们在这里浪费时间了，你先去吧。”一边强硬的说着，黑铁一辉一边脸色额凝重的注视着那道纯白的身影。
　　“哥哥？”
　　“快去吧，如果被挡在这里，到最后让艾莉丝遭到什么不测，那我们的行动就真的都白费了！！！”黑铁一辉的态度很强硬。
　　经过这番问答，珠~清楚了自己哥哥那番话语之下所没有说出的意思――自己如果在待在这里，他将没有办法保护自己。
　　“我明白了。”珠~清楚，自己继续留在这里也只是给自己的哥哥拖后腿罢了。
　　“哥哥，这里就拜托你了。”将此处的战场交给自己的兄长，珠~独自进入晓学园校舍的大楼。
　　而那道纯白的身影并没有阻止珠~，而是依旧注视着留下来的黑铁一辉。
　　而另一边，将艾莉丝带走的林轩来到了华伦斯坦所在的地下训练场。
　　看着地上的艾莉丝，华伦斯坦的脸上流露出来的是的失望。“我没想到，我认为是最忠诚的学生竟然会背叛我。”
　　“艾莉丝就交给你了，反正这里也没我什么事，我出去一趟，如果有要紧的事情在联系我吧。”说着，林轩就转身要离开这里。
　　“林轩，你会和艾莉丝一样么？”在林轩转身的时候，华伦斯坦低着头问道。
　　听着身后华伦斯坦的问题，林轩停下了脚步，稍稍转过头，不屑的笑了笑“我如果和艾莉丝一样的话，就凭这次任务【解放兵团】来的人，你觉得你们任务还有可能成功么？怎么，大叔你开始怀疑我了？”
　　“怎么可能，只是随口问问罢了。”
　　“哼~~~真够无聊的。”说着，林轩就转头离开了，而在林轩背着华伦斯坦的时候，他没有看到华伦斯坦那带着审视的眼神。同样，华伦斯坦也没有看到林轩那玩味的眼神。
　　在离开地下训练场之后，林轩在走廊上走了几步后，身上就突然冒出一股毁灭之力，他毁灭了从自身不断散发出的存在感。随后，林轩重新回到了地下训练场，不过他没有回到华伦斯坦所在的位置，而是来到了一个离华伦斯坦有一段距离的阴影中静静的待着。
　　林轩在等，等待珠~。
　　原著中，珠~与华伦斯坦的战斗可以说是极为惊险，要不是最后她领悟了【水色轮回】，她就真的会死在这里。所以，即使在第一学期也一直锻炼珠~的魔力操控，让她比起原来进步了不少，但林轩还是不放心她，他要在这里看着，如果在最后关头珠~没有领悟【水色轮回】，也好保证她的安全。
　　林轩刚靠在墙上没一会儿，他就感觉到了一股极为明显的魔力波动。
　　‘动手了么？珠~。’林轩这般想着，林轩沿着阴影向着华伦斯坦所在的位置走去。
　　等林轩到那里的时候，就看到一副温馨的场面，听着珠~对艾莉丝的话语，林轩明白了，那个一直讨厌着人类的女孩，不讨厌的人类中又多了一个。
　　不过，眼前的温馨的场面还没维持多久，就被华伦斯坦粗暴的破坏了。
　　说实在的，如果不是在清楚原著的情况下，林轩完全不觉得珠~会赢。华伦斯坦的能力是操控摩（hx）擦力，在他的攻击前，很多的防御都可以说是形同虚设，在防守方面也有其独到之处。即使林轩当初第一次面对他的时候，都吃了很大的亏。
　　而不清楚华伦斯坦攻击的珠~显然要先吃亏了。她挥出冰槌在砸中华伦斯坦的时候直接滑向了其他地方，看起来就像是被华伦斯坦险而又险的给躲过了，但事实是华伦斯坦消除了被冰槌命中地方的摩（hx）擦力，让那个直接从他身上滑开了，这些是珠~所想不到的。
　　不过，珠~虽然感觉到华伦斯坦身上的奇怪，但她并没有太过在意，她直接发挥出了她身为水术士的恐怖之处，只见她先冻结了地面，同时操纵包围她的巨大水球变成刺猬状，下一刻，数不清的水针向着四周扫射着。
　　寻常人面对这样覆盖式的攻击几乎是没有躲避的方法的，只能硬抗下来，但华伦斯坦不同，他直接在那片针雨之中漫步，那些命中的他的水针都直接从他身上滑过，没有伤到他半分，甚至连他的衣角都没有沾湿。
　　看着那怪异的一幕，珠~心中开始疑惑起来，她开始思索华伦斯坦的能力，如果给珠~足够的时间，珠~或许会想得出来，但华伦斯坦却不会给珠~充足的时间。只见他持剑的左手将巨剑抬到肩上。
　　看到华伦斯坦的姿势，转清楚那是他要释放伐刀绝技了，下意识的，她将包裹自己的水球化冻结为冰，那是经过她强化过的冰，强度媲美要塞的防御。
　　但就在珠~有信心能够拦下华伦斯坦的攻击时，她听到了艾莉丝的哀鸣。
　　“珠~！！快躲开，那招不能防御啊！！！”


第一百五十章 华伦斯坦之死
　　“珠~！！快躲开，那招不能防御啊！！！”
　　“开山斩。”
　　原本自认为自己能挡下华伦斯坦攻击的珠~在听到艾莉丝的悲鸣后，心中不由升起一股不祥的预感，她下意识的偏移了下自己的身体，但还是太晚了。只见华伦斯坦的斩击直接无视了珠~的防御，落在了她的身上，也幸好，珠~在最后关头偏移了下自己的身体，让那道斩击没有躲在她的要害上，但即使如此，珠~左手腕到上臂的部（hx）分却被整齐的切了下来。
　　“呜呜――”手臂被斩断所造成的剧痛猛地涌入脑中，但珠~没有哀嚎，因为她清楚，自己绝对没有那个时间，敌人是绝对不会放过自己的。
　　在意识到华伦斯坦的棘手后，珠~放弃了继续和他战斗下去的打算了，所以，在一边为自己止血的同时，一边汽化周围的水分，阻碍华伦斯坦的视线，为自己带走艾莉丝争取到一定的时间。
　　虽然放弃了继续战斗下去的想法，但珠~还在继续的思考华伦斯坦的能力，但就在脑中有些关于华伦斯坦能力的苗头时，她脚下突然一滑，整个人直接摔倒在地上，虽然很惊愕自己怎么会在这紧要关头摔倒，但珠~知道现在不是想这个的时候，但当她想要爬起来的时候，却再度滑到。
　　“你消除了我和地面的摩（hx）擦力。”看着在白雾中渐渐显露身影的华伦斯坦，珠~皱起眉头说道。
　　“察觉的真快，但还是太晚了，小姑娘。”狞笑着说着，华伦斯坦挥动着手中的大剑，将珠~那娇（hx）小的身躯拦腰斩断。
　　“不要啊！！！！”看着眼前的仿佛噩梦般的景象，艾莉丝发出了绝望的哀鸣。
　　而躲在阴影处的林轩，在看到珠~被腰斩的时候，他差点按耐不住冲出去，但最后林轩还是压下了那种冲动。
　　‘珠~，加油啊。’心中低喃着，林轩就目不转睛的珠~那个两段身躯，时间一分一秒的过去，珠~的生命力也在一点一点的消逝，而就在林轩要按耐不住心中那份冲出去的冲动时，珠~那那被劈成两半的身躯开始发生了变化，不，那与其说是变化，到不如说是在消失。没错，珠~的身躯正是在消失，甚至连衣物都跟着一起消失了。
　　“放心吧，艾莉丝。”
　　地下训练场中，珠~的声音突然想起，听着那声音，训练场内的其余三人都产生了不同的情绪。华伦斯坦的震惊，艾莉丝的惊喜，林轩的放心。
　　‘终于做到了啊~~~~【水色轮回】，而且比原著更强了呢，竟然连同衣物都一起汽化了呢。’心中低喃着，林轩那颗担忧的心终于放下了。
　　“到底发生了什么！！？”眼前的景象超出了华伦斯坦的认知，他不狼狈的喊道。
　　这时，艾莉丝的身旁―道身影正在凝聚，那道身影不是他W人，正是原本已经被腰斩的珠~，不过此时的她却是完好无损的状态。 pp
　　“第一次使用，有些不熟练呢~~~”看着还有显得有些模糊的双手，珠~有些苦恼的说道。
　　“难道说――”惊骇的看着眼前那异常的一幕，华伦斯坦惊呼道“你将自己的肉（hx）体汽化了！！！你知道你自己在做什么么！！？”
　　“当然知道，不过还要谢谢你呢，如果不是你把我逼到这种程度，我也没有那么快就能完成这招呢，作为谢礼，就请你去死吧。”没有为华伦斯坦做过多的解释，珠~对华伦斯坦宣布了死亡的通告。
　　“什么！？额额――！！！”那种仿佛沉溺在大海之中的感觉让华伦斯坦瘫倒在地上，瞪着双眼，却什么也做不了。
　　“你刚才吸入的可是能够被我操控的空气，怎样，肺部充满了水的感觉如何”冷冷的看着倒地不起的华伦斯坦，珠~的脸上露出一抹残酷的笑容。
　　“结束了。”
　　下一刻，从华伦斯坦的体内，数十只手指粗细的冰梭从他的体内飞射而出，结束了华伦斯坦的生命。
　　‘大叔，你轻敌了啊~~~~’阴影中，看着已经失去生命的华伦斯坦，林轩心中低语着。
　　虽然华伦斯坦已经死了，林轩的目的也达到了，但他并没有走出阴影，而是继续待在那块不为人所注意的阴影之中，看着珠~与艾莉丝的离去。
　　不过，在离去前，艾莉丝似乎注意到了什么，向着林轩所在的那块阴影多看了一眼。
　　在珠~他们离开后，林轩瞥了眼珠~他们离开的方向，低语着。
　　“被发现了么？”
　　虽然很有可能被艾莉丝发现自己，但林轩并不在意，反正被发现了也不会对自己产生什么过多的影响，比起那个，眼前的事情更需要他去解决呢……
　　看着地上死相凄惨的华伦斯坦，林轩淡淡的说道“大叔，本来以你将我带入【解放兵团】还有这几年来你对我的关照，我是不想让你死的，但是，你的手伸得太长了，你不该让人去调查我的，为了计划能够成功的进行下去，只能抱歉了。”
　　在华伦斯坦的尸体前，林轩站了二十几分钟，倒不是他在悼念华伦斯坦，他只是在等待罢了。
　　“时间差不多了。”看了眼手机上的时间，林轩找到了藏在手机最深处的一个号码，拨打了出去，几秒之后，电话就被接通了。
　　“小鬼，发生了什么，你竟然会主动联系我！？”手机的另一边是一个老者的声音。
　　“老头子，华伦斯坦死了。”
　　“”电话的另一边陷入到了一阵沉默之中，不过沉默了大概十几秒后，电话的另一边继续说道“是谁？”
　　“【破军学园】的一个B级学生骑士。”
　　“看来华伦斯坦轻敌了啊――我原本还以为有你在这次的任务会很成功呢，没想到才刚开始就损失了一名【十二使徒】。”电话中的老者仿佛是在感慨，但林轩清楚，他是在质问自己，对此，林轩也不恼火，而是淡淡的解释道。
　　“因为发生了点变故，在将背叛者带回来的时候，让【破军学园】的两名学生骑士找到了【晓学园】的位置，但那个时候，为0.1了报答借宿，【比翼】出手了，所以我也没有多想，就先离开了。但我没想到，就一个F级学生骑士和一个B级学生骑士竟然会在【比翼】的阻拦下杀死华伦斯坦并救出背叛者。等我得到消息赶回来的时候，看到就是华伦斯坦的尸体了。”
　　“这样啊，真是世事难料啊~~~既然如此，那你就顶替华伦斯坦作为新的【十二使徒】，然后全权负责这次任务。”
　　“我！？【十二使徒】！？”挑了挑眉，林轩略带惊讶的说道。
　　“没错，就这样定了，之后的事情我会让人给你安排的。”说完，手机的另一边就把电话挂断了。
　　“【十二使徒】啊――”将手机放入口袋，林轩默默的看着面前那不知何时被他打开的系统界面。
　　[世界基本任务3：瓦解【解放兵团】]


第一百五十一章
　　黑铁一辉和原著一般，在【比翼】爱德怀斯放水的情况下活了下来，至于【破军学园】剩下的那些人，则是因为有史黛拉的支撑，并没有遭太过巨大的伤害，但精神上会受到多少伤害那就另说了，到最后，【晓学园】还是因为西京宁音的赶到而撤退。
　　而在【晓学园】的众人回到【晓学园】之后，他们看到了地面上死相凄惨的华伦斯坦还有站在一旁面无表情的林轩。
　　在看到华伦斯坦的尸体时，【晓学园】的众人是震惊的。
　　“死得真惨啊~~~华伦斯坦大师。”最先开口的是平贺玲泉。“林轩大人，你给不会是为了放走那个叛徒，将华伦斯坦大师杀害了吧？”戏谑的看着林轩，平贺玲泉恶劣的笑道。
　　“闭上你的嘴（hx）巴，听你那让人恶心的声音，我会忍不住把你这个傀儡拆了的，奥尔・高卢。”面无表情的瞥了眼平贺玲泉，林轩平淡的说道。
　　“嘁。”
　　“华伦斯坦是被【破军学园】的黑铁珠~杀死的。”扫了眼【晓学园】的几位，林轩开始解440释。
　　但林轩刚开始解释就被平贺玲泉打断“等等，不说他们是怎么发现这里的，就算黑铁珠~有杀死华伦斯坦大师的实力，但那个时候你在哪里，我可不相信她有实力在你在的情况下还能杀死华伦斯坦大师。”
　　深深的看了平贺玲泉一眼，林轩继续解释道“他们在到达这里的时候【比翼】拦下了黑铁珠~与黑铁一辉，那个时候我觉得没有我的事了，我就离开了，等我收到黑铁一辉与黑铁珠~离开的消息后，赶回来的时候，华伦斯坦就已经死了。”
　　“华伦斯坦的事情我已经上报了给盟主了，他让我顶替华伦斯坦的工作来负责这次的任务，有异议么？”
　　“既然是那位的命令那就完全没有异议呢”最先发表意见的是平贺玲泉。
　　依旧是一副冷酷的表情，王马说道“没有。”
　　上下打量着林轩的身体，莎拉・布拉德莉莉说道“没有。”
　　拉了拉头上的帽子，多多良幽衣说道“没有。”
　　一副不在意的样子摊了摊手，紫乃宫天音笑道“没意见~~~”
　　而风祭凛奈则是仰着头，说出了一串让人同不懂的话语“##@￥@#￥”
　　而作为风祭凛奈的女仆夏洛特，在风祭凛奈说完之后立即解释道“小姐的意思是没有意见。”
　　刂,｛“嗯，既然没有异议的话，那我们开始讨论一下接下来的行动吧。”/g
　　――
　　另一边，在将珠~艾莉丝还有黑铁一辉带回残破不堪的【破军学园】后，新宫寺黑乃他们就看到了在等待他们的西京宁音一行人。
　　看着自己所管理的学校变成现在这幅惨样，新宫寺黑乃的心中如果说不愤怒的话那绝对是假的。
　　“那群该死的混蛋！！”攥紧拳头，新宫寺黑乃怒骂着。在和珠~三人一起回来的路上，新宫寺黑乃也大概了解了一下事情的经过，这让她心中更加的恼火。
　　“你没事吧？法米利昂”看着史黛拉那副凄惨的模样，新宫寺黑乃皱起了眉头。
　　因为之前被林轩击伤，后面又为了抵挡王马，所以史黛拉现在的状态确实不太好。
　　“没事，我还能撑得住。”擦了擦脸上的血迹，史黛拉喘息着说道。
　　“只是――”说着，史黛拉看了眼同为代表生的叶暮姐妹。在见证过【晓学园】的种种之后，这两姐妹的斗志已经开始消沉了，这也没办法的事，【晓学园】的各位都是地下世界的菁英，他们的实力可不是一般学生骑士所能够媲美的。
　　“唉~~~”顺着史黛拉的视线，新宫寺黑乃也发现了这点，对此，她也每有什么办法。
　　“东堂怎样了？”看着昏迷不醒的东堂刀华，新宫寺黑乃担忧的问道。
　　“刀华还好，她只是被林轩打晕了，再过一段时间差不多就能醒过来了。”说话的是在在照顾刀华的贵德原彼方。
　　“林轩――”低语着林轩的姓名，新宫寺黑乃的拳头攥得更紧了。
　　“虽然当初就感觉到他有些奇怪，但没想到他竟然会是【解放兵团】的人。”眯着眼，西京宁音咬牙切齿的说着。
　　“好了，先不说这些了，我们先处理一下先在的残局吧。”强行压下心中的怒火，新宫寺黑乃叹息说道。
　　――
　　破军学园作为这个国家仅有的七所魔法骑士学园，在这个国家之中享有很高的关注度，所以在被【晓学园】袭击后，各大新闻都能看到其相关的报导。
　　这个时候，【晓学园】正式进入到了人们的视线之中。
　　不过，对于【晓学园】几位的暴行，七星剑舞祭营运委员会立即追究责任，甚至在考虑剥夺【晓学园】学园的学生骑士资格，就在每个人都觉得【晓学园】的学生会受到严厉的惩罚时，【晓学园】的理事长出现了，他的出现让【晓学园】的情况出现了转机。
　　月影膜牙――现任内阁总理大臣，也就是这个国家的最高首长。
　　对此，他遭到了众多的弹劾，但对于那些弹劾，他没有任何想要表达歉意的打算，而是在演说上爽朗的笑道。
　　“很棒对吧？很惊讶吧？联盟所属的学园这么不堪一击。这就是【国立晓学园】的强大！他们会代替作为联盟走狗的七星学院，承担这个国家的未来！！”
　　经过那次演说，【晓学园】袭击【破军学园】这件事情的风向开始变了。
　　国家机关的介入，让这件恶劣的时间开始由黑转白。
　　对此，以【破军学园】为首的七所学校可以说是大动肝火，他们打算立即停止【晓学园】选手的参赛权，但可惜，这个行动并没有实现，因为【联盟】总部发出了命令。
　　正如平贺玲泉之前所说的那般，【联盟】在接到挑战之后，是不可能退缩的，也不能退缩，他们只能应战，这样就表示他们只能让【晓学园】的学生参加七星剑舞祭。
　　最后，【晓学园】作为七星剑舞祭的第八所学校正式参赛。


第一百五十二章 与月影总理的谈话
　　在外界因为【晓学园】的存在而议论纷纷的时候，林轩在晓学园的总部面见了他们这次任务的雇主，【晓学园】的赞助商兼理事长――月影膜牙。
　　“理事长，您来了啊”林轩并没有称呼月影膜牙在这个国家的职务，而是他在学校中的职务。
　　“在袭击【破军学园】的那天，你们这里似乎出现了变故啊，听说连负责人都死了，甚至还被人救走了叛徒，你们这样可是让我这个雇主不太放心啊。”一进来，月影膜牙就发表了自己的不满与质疑。
　　“对于之前的失误我们表示抱歉，那确实是我们的疏忽，接下来，这次的任务将交由【十二使徒】之一的我来负责。”对于月影膜牙的不满与质疑林轩并没有产生什么情绪，而是心平气和的说着。
　　“我向您保证，不会再出现意外了，这一届【七星剑王】的称号绝对不会落在任何一座七星学校的学生头上。”稍稍翘起嘴角，林轩自信的说道。
　　“之前信誓旦旦那位也是【十二使徒】之一吧，但不还是出现意外了么，甚至自己都死了？”打量着眼前的少年，月影膜牙提问道。
　　“看来，之前是意外让您对我们的评价有些下降了啊。”叹气着说着，林轩从桌上的一个盒子中拿出一个东西递给月影膜牙，笑道。
　　“不知，现在您对我们是否放心呢？”
　　“这！！”看着林轩递给自己的那个东西，月影膜牙瞪大了双眼，对于林递给自己的那个东西，月影膜牙一开始还没反应过来，但当没多久，他就记起来那个东西代表着什么。
　　“没想到啊，真可谓是英雄出少年。”良久之后，月影膜牙才从震惊之中回过神来。
　　“既然如此，那我就放心了，如果连你都无法在这届七星剑舞祭中夺下【七星剑王】的称号，那恐怕真的是老天都跟我作对。”
　　“既然如此，那【晓学园】的事情就先谈到这里。接下来――”说着，林轩举起手中的茶壶，娴熟的为月影膜牙倒上一杯沏好的绿茶。
　　“――月影总理，我们现在来谈谈今后这个世界格局将会发生的变化吧。”
　　“你这话是什么意思？”林轩说出的话题让刚拿起茶杯想要品上一口的月影膜牙停下了手中的动作，脸色严肃的看着林轩。
　　“就是字面上的意思。”脸上露出一副淡淡的笑容，林轩和善的说道。
　　看着对面少年那仿佛人畜无害的笑容，月影膜牙心中不由泛起了一阵不该有的恐惧，仿佛面前对自己露出笑容的不是人类，而是一头择人而噬的凶兽。
　　“我们就打开天窗说亮话吧，【暴君】老了，随时都有可能撒手而去，这代表着【解放兵团】将面临一个重大的打击，但毕竟是一个能够撑起世界三足鼎立格局的势力，即便没了【暴君】也不会那么轻易就被消灭甚至瓦解，但这样世界格局终究被打破，最稳定的三（hx）角格局将不存在，继而出现的是极为不稳定的两极格局。”
　　“您应该清楚，与【解放兵团】宣布敌对的【联盟】不同，【同盟】国家可以放心的去招揽【解放兵团】，甚至去雇佣【解放兵团】，这样两极之间的天平就开始倾斜了。面对这样的优势，【同盟】是绝对不会放过这样的机会。我想，您也是因为担心这个才这么急着脱离【联盟】，所谓的拿回伐刀者的教育权只是您摆在明面上的理由吧，月影总理。”
　　“……”月影膜牙并没有说什么，虽然被隐藏起来的目的被人说出来，但他还是保持着冷静。
　　“你到底想说什么？”
　　“我希望你在这个国家脱离【联盟】的时候大肆抹黑【联盟】，如果可以，我更希望你能联合其他国家一起脱离并抹黑【联盟】，制造一场席卷世界的且对【联盟】不利的舆论。”依旧是那副和善的笑容，但林轩那和善的笑容在月影膜牙的眼中却是那么的冰冷。
　　“【解放兵团】到底想做什么？？不，是你到底想要做什么！？”听着林轩的话语，月影膜牙死死地盯着林轩，并质问道。
　　“阿拉，你发现了啊，确实，现在的我代表的不是【解放兵团】，但也不代表我自己，这么说，你应该清楚一些了吧。”
　　“――【同盟】，等等，你代表的是那个大国！！？”这个时候月影膜牙想到了林轩摆在明面上的身份是某个国家的留学生，这个时候，他清楚了林轩他到底代表什么了……
　　“看来您想清楚了啊，既然这样，我就直接说正题了吧，【联盟】太过多余了，或许伐刀者确实需要一个专门的组织来进行等级评定与管理，但这个组织却必须要为国家服（hx）务，而不是凌驾于国家之上，您说我说的对么？”
　　“……”
　　见月影膜牙没有回答，林轩继续说道。
　　“您也不用急着回答我，这件事并不着急，在七星剑舞祭结束前您还有漫长的一段时间来思考。”
　　“你就不怕我将今天你所提的内容暴露出去么？”
　　“您不会的。”和善的说着，林轩继续说道“因为这样只会平白无故给这个国家树立敌人罢了。最后――”
　　“你还想要做什么！？”这个时候，谨慎的看着林轩，月影膜牙问道。
　　“【解放兵团】的事情谈完了，【同盟】的事也谈完了，现在我想和您谈谈我与您之间的合作。”
　　“你想和我合作什么？”虽然自己的内心一直在提醒自己要远离眼前的少年，但月影膜牙还是问了。
　　“您或者这个国家一直在招揽【解放兵团】的人吧，不知您或这个国家是否想招揽0.1更多的人呢？”微笑着，林轩提问道。
　　“这话是什么意思，不论是身为【十二使徒】还是那个国家的人，你都不该和我合作这个吧？”疑惑的挑了挑眉，月影膜牙质问道。
　　“【解放兵团】终究不是什么小组织，即使是那个国家也不可能完全吃下，所以即使分一杯羹给你们也不是不可以的。”对于月影膜牙的质问，林轩不以为意，耐心的为他解释道。
　　“你这么做的目的是什么，我可不相信你会这么好心。”林轩说的很有道理，但身为政客的月影膜牙怎么可能相信林轩的理由。
　　“您说为什么啊――”和善的笑着，林轩说出了原因。
　　“――当然是为了更快的瓦解【解放兵团】啊”


第一百五十三章 宴会
　　在【七星剑舞祭】开幕前两日，林轩就带着【晓学园】的几位抵达了会场，刚到达营运委员会给【晓学园】安排的宿舍时，林轩就收到了营运委员会递来的今晚自助式宴会的邀请帖。
　　本来，营运委员会是不想给【晓学园】这群恐怖分子送邀请帖的，但想到，如果不送的话，肯定会被对方抓住这个小辫子不放并污蔑自己，最后营运委员会还是忍着气让人将邀请帖送给了【晓学园】。
　　“宴会么？看来要和他们见面了啊，算了，反正都是要见面的。”看着手中的邀请帖，林轩挑了下眉毛说道。
　　不过，【晓学园】中也不是所有人都想去的，比如说王马，当然，如果林轩想让他去的话，他是肯定回去的，不过也不是什么重要的宴会，林轩也没有强迫他，就放任她了，在通知完这件事后，林轩就让人去给他们准备礼服了。
　　在穿戴好之后，出门没一会儿，林轩就遇到了一个熟人，一个总是会穿着白大褂的熟人。
　　“真是的，为什么你参加宴会都是这幅装扮啊，雾子。”上下打量了眼雾子，林轩露出一副遗憾的样子。“亏我还期待你穿礼服的样子呢。”
　　“哎呀~~~让你这么真失望我真是罪孽呢~~~你觉得我会这么说么？”说着，雾子突然上前一步，用手指轻轻挑起林轩的下巴，脸色不愉的看着林轩。
　　“看来你从一开始就瞒着我啊~~~什么【破军学园】，根本就是掩饰，【晓学园】代表团团长，隐藏的够深的啊~~~~”
　　“额――”看着雾子那副不愉快的模样，林轩下意识的不敢与其对视，有些尴尬的挠了挠脸。
　　“嘛~~~毕竟是机密，我也没办法嘛~~~”
　　“机密啊~~~”半眯着眼，雾子与林轩更近了一份。“那你一直隐瞒的真实身份这件事你又想怎么解释啊~~~”
　　“毕竟那个时候我也不知道将那个身份告诉你你会是什么反应，毕竟我的那个身份蛮讨人厌的。”看着离自己越来越近的雾子，林轩无奈的耸了耸肩。
　　“果然是那个么。”稍稍皱起眉头，雾子大概猜出了林轩的身份。
　　“看来你猜到了。”
　　叹了口气，雾子收回了抵住林轩下巴的手指。“说实在，我不清楚你为什么会加入那个组织。”
　　“为什么加入啊~~~~~我记得那是个下雪的冬天，那个时候我十岁，还是流浪儿童的我遇到了人贩子，在人贩子的据点，我遇到了那个组织的人，那人告诉我，他能让我看透这个虚假罪恶的世界，能让我在这个残酷的世界生存下来，所以我就加入了。”耸了耸肩，林轩不以为意的说道。
　　“你――”听着林轩的理由，雾子也不知道该说些什么了，林轩说的很不以为意，好像那只是一件普普通通的小事，但雾子可不那么觉得。
　　看着雾子那有些纠结的脸庞，林轩笑了笑“怎么了？感（hx）觉我童年凄惨，同情我了？”
　　“我可不觉得你会是需要别人同情的人。”白了眼林轩，雾子用肘部捅了捅林轩。
　　“之后呢？”
　　“之后啊~~~~无非就是陪着那人转了一段时间，然后带着另一个和我差不多大的孩子一起加入那个组织了，刚开始让我执行了一个简单的任务测验了下我，那个任务之后就将我丢到战场上了，当初你看到我那副惨样就是在战场上中了别人的陷阱。伤好了之后又在战场上待了几个月，然后我就踏上自己的修炼之旅，再然后我就来这个国家了，接下来你也知道了。”面对雾子的问题，林轩将自己十岁到现在的人生简短的介绍了下。
　　仿佛自嘲般，林轩对雾子开了个玩笑。“现在想想，我们的职业好像是相反的呢。”
　　‘杀人与救人么？’看着林轩那仿佛自嘲般的笑容，雾子感（hx）觉心中隐隐作痛。
　　“有时候我在想，自己当初做的选择到底是否正确。”看着自己的双手，林轩仿佛能够看到上面那粘稠到已经无法洗去的猩红，虽然林轩不后悔自己做的决定，但有些时候他总会想，自己当初如果选择其他的路，会不会更好一些。
　　“那你后悔么？”
　　“不后悔，如果我当初不是做出那样的选择，我就遇不到你了。”
　　林轩突如其来的情话让雾子呆了一下，不过转眼就反映了过来。
　　“油嘴滑舌――不过，我挺喜欢的。”
　　――
　　林轩是和雾子一起进场的，刚进场，林轩就遇到了熟人。
　　看着眼前的黑铁兄妹，林轩沉默了一会儿后，开口道“呦，黑铁，珠~。”
　　没有注意到林轩身旁的雾子，黑铁一辉紧盯着林轩“没想到，做了那样的事情，你们【晓学园】还敢来参加宴会。”
　　“哈！？”挑了挑眉，林轩扫了眼会场内的所有学生，不屑的笑了笑“有什么不敢的？如果连这点场面都会惧怕，我们又怎么会活到现在。”
　　和黑铁一辉的关注点不同，比起【晓学园】竟然敢来参加这次宴会，她更在意林轩身边的那个女人。“廉贞学园三年级――〈白衣骑士〉药师雾子。”
　　“嗯哼~~~小妹妹认识我么~~”珠~那露骨的注视又怎么可能瞒得过雾子，只见她一个前进，级抓住了转的小手开始为她检查起了身（hx）体。
　　同为水术士，珠~是可以阻止雾子的检查的，但等她刚有这个想法的时候，雾子就已经检查结束了。
　　“你身（hx）体出问题了呢~~~小妹妹。”稍稍皱起眉头，雾子向珠~问道“看来你汽化过自己呢。”
　　刚想质问雾子的突然袭击是什么意思的珠~，在听清楚雾子的话后，不由楞了一下，一脸的疑惑“你怎么――？”
　　“分解容易重组难呢，你在重组的时候出了点问题，在比赛结束后，来我的医院，我给你好好检查一下吧。”说完，雾子就松开了珠~的手，退回到林轩的身边。
　　因为雾子用只有她和珠~才听得到的声音，所以不论是林轩还是黑铁一辉都没有听清两人的对话。
　　“怎么？她身（hx）体出现什么问题了么？”下意识的，林轩问了雾子一句，但问完之后，林轩就后悔了。
　　“嗯哼~~~在一个女生面前问其他女生的身（hx）体情况可一点都不明智。”不善的打量着林轩，雾子说道。
　　“对不起，我错了。”


第一百五十四章
　　对于雾子那不善的眼神林轩立即选择了投降，不过在他刚道完歉后，还没等他再说些什么的时候，一个他所认识的少女就向着他走了过来。
　　那是一个裸（hx）露着上半身，只用一件围裙遮掩着的少女――【染血达芬奇】莎拉・布拉德莉莉
　　“莎拉？她该不会是要――”在看到莎拉走来时，林轩的心中突然升起一股不祥的预感。
　　只见莎拉走到了林轩的面前，两眼放光的看着他。
　　“林轩，我上次问你要不要做我的裸（hx）体模特，你说你有事下次再说，现在你有空了吧。”说着，还向林轩更进一步，整个人都有要贴在林轩的趋势。
　　莎拉的话让林轩要死的心都有了。
　　‘祖宗诶~~~这事能放在现在说么？’心中哀嚎着的同时，林轩注意到了雾子和珠~看向自己的目光愈发的危险了，就连黑铁一辉看自己的眼光都有些奇怪了。
　　“嗯哼~~~裸（hx）体模特。”打量了下不断向林轩靠近的莎拉，雾子淡淡的瞥了眼林轩。
　　“你这个变态！离林轩远点。”看着不断接近林轩的莎拉，雾子或许没有感（hx）觉，但珠~就不一定了。只见，珠~提起裙角，猛地向着莎拉踹过去。不过在即将要踹到的时候，就被一只手给抓~住脚踝。
　　“珠~，莎拉那脆弱的身（hx）体可经不起你那一脚，会昏过去的。”轻轻的抓着珠~脚踝，林轩无奈的说着。
　　本来因为林轩阻止自己踢开那个变态的女人而感到气愤的珠~在听清林轩的话后，一脸的困惑。珠~可不相信林轩看不出自己这一脚根本没有用上任何的魔力，只是普普通通的踢一脚罢了。这样轻轻的一脚就会昏过去？不是在开玩笑吧，那女人不是地下世界的菁英么？
　　不止珠~对林轩的话疑惑，黑铁一辉也是，也只有身为医生的雾子在清楚林轩的话到底是什么意思。
　　“她可是会因为路面的高低差踩空而骨折的人啊~~~你说你这一脚踹过去会怎样~~~”扯了扯嘴角，林轩解释道，到现在林轩还记得当时的场景，说实在林轩当时都被惊呆了，他知道莎拉的体质很脆弱，但林轩还真没想到，她脆弱到了这种程度。
　　瞥了眼仍在询问自己要不要做她裸（hx）体模特这事的莎拉，林轩说道“我现在可没时间给你做什么裸（hx）体模特，你找别人吧，比如说我眼前这位，我觉得可蛮不错的。”说着，林轩就直接将祸水引到了黑铁一辉的身上。
　　黑铁一辉：“……”
　　对于林轩这种祸水东引的行为，黑铁一辉是痛恨的，因为他发现，那位【染血达芬奇】已经看向自己了，不过让他松了口气的事，莎拉在看了他之后，就又转过身去看向林轩了，不过之后莎拉的话就让黑铁一辉对林轩表示感谢了。
　　“本来看到他的时候，我觉得他是我想要找的男人，但看到你之后，我才发现你才是我要找的男人。”仿佛渣女般的宣言从莎拉的口中说出。
　　林轩：“……”
　　祸水东引失败了的林轩后悔了，早知道如此，他刚才就不阻拦珠~了，让珠~直接一脚把莎拉踢晕就不会变成现在这样了。
　　“我拒绝。”
　　“我不接受你的拒绝。”
　　翻了个白眼，林轩一副我就知道的模样。
　　“唉~~~没办法了。”叹息一声，林轩绕过莎拉来到了她的身后，在她的后颈轻轻的打了下，随后，莎拉就昏迷了过去。
　　就在林轩将莎拉打晕的时候，一道刻意展现出威严的声音从林轩他们的身旁响起。“我以为在争吵什么呢，【染血达芬奇】，又是你啊。”
　　来的是和林轩同为【晓学园】学生的风祭凛奈还有她的女仆。
　　“噢！？原来你也在啊，【黑之剑士】。”看到正扶着莎拉的林轩，风祭凛奈略带惊讶的说道。
　　【黑之剑士】，这是林轩在【破军学园】得到的称号，在得知这个称号的时候，林轩那时心里真的是【哔――】了狗了，不说这个槽点满满的称号，他用的是刀，是刀啊！！！为什么要称他剑士！！
　　“是你啊，风祭。有空帮我个忙么？”
　　“我的同胞，你是要委托我护送【染血达芬奇】去【转生之棺】么？”
　　“大小姐是说，林轩大人是想让她将莎拉大人带去再生槽么？”
　　“嗯，如果没空的话也没有关系。”
　　“放心的交给我吧，我的同胞。”拍着那显得有些贫瘠的胸（hx）脯，风祭凛奈自信满满的说道。
　　“那就交给你们了。”说着林轩就将莎拉交给了夏洛特。
　　在夏洛特接过莎拉后，风祭凛奈和林轩道别一声就离开宴会的会场了。
　　“竟然让那么脆弱的人来参加【七星剑舞祭】，林轩，你们【解放兵团】该不会是人才不足吧？”看着被带走的莎拉，珠~不由问道。
　　“如果你们因为莎拉那脆弱的体质就小瞧她的话，你们可是会吃大亏的，特（hx）别是你，黑铁，你们可是同一个赛区的。”说到这，林轩的脑海中突然浮现出一个新的想法。
　　‘在黑铁一辉和莎拉比赛前，可以让莎拉多观察我战斗的样子，让她能够画出更接近真实的我来，那个时候，我想应该会很有趣吧。’这边想着，林轩下意识的翘起了嘴角。
　　另一边，看着林轩那上翘的嘴角，黑铁一辉突然感（hx）觉后背一凉，他总觉得林轩那笑容有些不怀好意。
　　“好了，也不要一直站在这，去吃点东西吧，我肚子已经在抗议了。”
　　“也好。”
　　“那走吧。”
　　“嗯。”


第一百五十五章 出问题的身体
　　在吃东西的时候，林轩遇到了多多良幽衣，不过因为林轩的事先的警告，多多良幽衣并没有在这次宴会上搞事，而是一个人安安静静的待着。
　　和莎拉和风祭凛奈不同，作为从小就被当做【解放兵团】杀手来培养的多多良幽衣可不像她们那样对林轩一点都不了解，但正是因为比她们了解，多多良幽衣对林轩极为畏惧，因为她清楚他们之间的差距有多大。
　　多多良幽衣安安静静的，没有打扰林轩吃东西，但珠~就不一定了，只见她让他的兄长暂时支拖住雾子，制造出她和林轩两人单独交谈的机会。
　　走到林轩的身边，珠~开口道“那天，你其实一直都在现场吧。”
　　将口中的事物咽下，林轩无奈撇了撇嘴，叹息一声道“最后果然被艾莉丝给看到了，不该在他的面前藏在影子里的。”
　　“如果我那个时候失败了呢？”好奇的看着林轩，珠~问道。
　　面对珠~的好奇，林轩回答道“你不会失败的。”
　　“这样啊。”虽然林轩没有说清楚，但珠~一下子就明白了林轩的意思――有我在，你不会失败。
　　“为什么你要继续留在【解放兵团】这个恐怖组织之中，你完全可以跟艾莉丝一31样脱离那个恐怖组织的。”不解的看着林轩，珠~问出了心中的疑惑。
　　“艾莉丝没跟你们说过么，我和他不一样的。”
　　“说过呢，有关于你的事我都艾莉丝都跟我们说过呢。”说着，珠~看着林轩的眼眸，与他对视着。“没想到在那之后你经历了那么多。”
　　“不过，我和史黛拉、刀华学姐他们不一样，我不会阻止你，也不会说什么把你从个【解放兵团】中拯救出来的话，不论你的身份是什么，我只知道你是林轩，这就够了。”
　　“我知道了。”稍翘起嘴角，林轩笑着应道。
　　“不过――为什么你会认识【廉贞学园】的药师雾子呢？”话题一转，珠~的眼神也开始幽（hx）怨起来。
　　“看病的时候认识的。”说着，林轩就看到了雾子向他走来了，看来黑铁一辉没办法再拖住她了。
　　“好了，今天就先聊到这里了，我先走了。”轻拍了拍珠~的脑袋，林轩笑道。
　　本来林轩宴会也只是走个形式罢了，和珠~他们聊上一会儿只是中间的插曲，既然目的已经达到了，那他也没有继续留在这里的打算。
　　雾子其实也没有想在宴会多待的打算，看那连礼服都不穿就可以看出她有多敷衍了。
　　不过，在将要离开之际，林轩和雾子遇到了一位熟人。
　　看着迎面走来的三人，林轩挑了下眉，有些感慨的说道。
　　“好久不见了，诸星。”
　　｛没错，林轩和雾子遇到的熟人正式当初和林轩同病相怜的诸星雄大，而他此时正带着学园的另外两位代表生向林轩走来。w‘2g
　　“是啊，好久不见，林轩。”看到林轩的时候，诸星雄大并没有露出什么惊讶的表情，毕竟他刚才就是看到林轩才走过来的。
　　“当初听药师说过你进【破军学园】了，没想到你竟然会是【晓学园】的学生。”
　　“我是哪个学园的学生重要么？”
　　“哈哈，确实，这并不重要。”爽朗的笑着，诸星雄大脸色一变，仿佛野兽看着猎物一般看着林轩“因为从一开始我们的立场就定下了。”
　　“到时候可别在遇到我之前就输了，那样子我可是会狠狠的嘲笑你的。”
　　“放心吧。我不会给你这个机会的。”
　　“好了，这边太无聊了，我先走了，明天我去店里找你，你请客啊。”说着，林轩摆了摆手就跟雾子离开了，一点不给诸星雄大拒绝的机会。
　　林轩走后，一直站在诸星雄大身后的那位戴着眼镜的男学生开口了。
　　“没想到，你竟然会认识【晓学园】的学生。”
　　“当初在药师那治疗的时候认识的，那家伙可是个恐怖的家伙。”看着林轩离开的背影，诸星雄大脸色凝重的低喃道。
　　――
　　离开宴会后，林轩和雾子并肩的走着，在走到一处空地的时候，雾子突然停了下来。
　　“怎么了？”看着突然停下来的雾子，林轩调了下眉，问道。
　　“林轩，你身（hx）体的状态越来越差了吧？”神色复杂的看着林轩，雾子说道。
　　“你说什么啊，我身（hx）体好着呢，一拳能打死一头牛呢。”
　　“那为什么你一直在用魔力阻止我用来检查你身（hx）体的水分进入你的体内？。”紧盯着林轩，雾子质问道。
　　“你是说那个啊，那只是我的一个习惯，不是特意针对你。”挠了挠脸，林轩不好意思的解释道。
　　“那你就撤去那个，让我检查一下你的身（hx）体。”紧盯着林轩那对碧蓝色的眼眸，雾子认真的说道。
　　“不用那么麻烦啦，我自己的身（hx）体我自己清楚，好得很。”错开和雾子对视的眼眸，林轩说道。
　　“快点！！”没有任何想放弃的意思，雾子更进一步，双手放在林轩的脸上，将他错开的视线在重新掰了回来。
　　林轩：“……”面对雾子那认真的眼神，林轩陷入了沉默。
　　“果然，你的身（hx）体出现问题了，为什么不告诉我，你是不相信我的医术么！？”紧抓着林轩的衣襟，激（hx）动的质问道。
　　“不是不相信你的医术，只是我总不能把你一直带在身边吧。”无奈的说着，林轩散去了那成一直阻碍着雾子检查自己身（hx）体的魔力。
　　“这是――！！”在林轩散开那层魔力的时候，雾子就立即开始检查林轩的身（hx）体，但随着检查的不如啊深（hx）入，雾子终于清楚林轩的话是什么意思了。
　　“我的能力是毁灭，毁灭着周围事物的同时440也在毁灭着自己，除非我不再使用那个能力，不然再怎么治疗，继续使用能力后，身（hx）体还是会被继续毁灭，即使是再生槽也只是在延缓那个过程罢了。”
　　“怎么会，当初我为你检查身（hx）体的时候明明没有那么严重，我以为那只是你训练时留下的暗伤。”不断回忆着当初为林轩检查身（hx）体所记录的数据，雾子发现了其中的矛盾。
　　“在那之前，我对能力的开发还只是片面，在那之后不久，我对能力的开发有了质的变化，同时，能力对自身的伤害也提高了一个等级，这也是为什么仅仅两年我的身（hx）体就变成这样的原因。”
　　“明知道会那样，你为什么还要继续开发下去！！你这是在透支自己的生命你知道么！？”愤怒的等着林轩，雾子斥责道。
　　“雾子，有件事我必须去做，而那件事需要我有足够的实力。”面对雾子愤怒的斥责，林轩解释道。
　　“难道为了那件事情，你连自己的命都可以不要么！！”
　　“放心吧，我很惜命的，我才不会为了那件事不要自己的性命，只是我现在我还不能停下来，在完成那件事之后，我就会安心的治疗身（hx）体，我向你保证，雾子。”
　　“那件你必须要完成的事情到底是什么？”雾子不明白，是什么事情让林轩不惜做到这种程度。
　　“瓦解【解放兵团】。”


第一百五十六章
　　“瓦解【解放兵团】。”林轩说的很小声，但却足够雾子听清楚。
　　“什么！？”瞪大眼睛看着林轩，雾子惊呼一声。
　　“所以，在我完成这件事情，就允许我的任性吧，雾子。”
　　“你为什么会――”雾子的眼中仍充斥着不解。
　　“为什么身为【解放兵团】的我会想着去瓦解它么？”仿佛自嘲般的说着，林轩解释道“因为这是我降临在这个世界必须要做的事情。”说完，林轩就抬腿要走，但他刚迈出一步，就被雾子从背后揪住外套。
　　“我不会阻止你去完成那件事，但你必须要答应我，不到必要，不要使用能力，还有，你必须要接受我的治疗。”严肃的看着林轩……雾子说出了自己的要求。
　　“好，接下来的战斗，我尽量不使用能力。”没有犹豫，林轩直接答应了下来。
　　“那现在就开始治疗吧。”说着，雾子直接揪着林轩的衣服向着自己的宿舍走去。
　　“诶等等，我还有一些事情没处理呢，明天在治疗吧。”虽然雾子没有用力拉扯，林轩想的话，完全可以让雾子拉不动自己，但脑子没出问题的林轩当然不会做出那样的选择，只能乖乖的被雾子拉着走，但不反抗归不反抗，但抗议还是下需要的，虽然没用。
　　“没事，等治疗中会后你再回去处理那些事情吧。”
　　“好吧。”
　　虽然林轩的能力对他的身（hx）体造成了很大的伤害，但这伤害治疗起来并不难，只是需要大量的时间罢了，而一直在追求实力的林轩又不可能话大量的时间去治疗，时间一长，问题就出来了。
　　其实林轩很清楚自己是在透支自己的生（hx）命，但他不在意，因为他清楚，只要自己取回了那些被封印的力量，那些伤势根本就不是事，然后不断地使用能力，不断的对能力开发，到最后身（hx）体就开始有些撑不住了，所以这一切都是因为他自作自受。
　　治疗一直到雾子魔力耗尽为止，到那（hx）个时候，都已经深更半夜了，所以林轩也没有离开，直接就在雾子宿舍拼几张椅子直接睡了。
　　等林轩醒来的时候，就看到了身旁在为他治疗身（hx）体的雾子，虽然经过休息，但林轩还是能够从雾子的身上看到些许的疲态。
　　“够了，不然别我没治好，你自己给累垮了。”阻止了雾子对自己的治疗，林轩有些心疼的说道。
　　“我这边累点总比让你身（hx）体撑不住强。”没好气的看着林轩，雾子轻哼一声。
　　挠了挠脸（hx）颊，林轩笑着说道“别这么说嘛~~我身（hx）体还没糟糕到那种程度。”
　　“等真的到了那种程度你就死定了！！”拿起桌子上为林轩准备好的早餐，狠狠的想林轩砸去，雾子瞪了他一眼。
　　“放心吧，不会的。”轻松的接住雾子扔来的早餐，林轩笑道。
　　“下午的时候我要去诸星他家的店，要一起么？”从椅子上爬了起来，林轩问了一句。
　　“好啊，正好我也给那家伙检查一下身（hx）体。”
　　“嗯，到时候我叫你。”
　　――
　　下午，当林轩和雾子两人到【一等星】的时候，并没有见到诸星雄大，接待林轩和雾子的是诸星雄大的妹妹――诸星小梅。
　　“小梅，还记得我么？”蹲在诸星小梅的身前，林轩笑着问道。
　　看着面前蹲着的老林轩，小梅眨了眨眼，随后低头在本子上刷刷刷的写着。
　　[林轩哥哥]
　　“没想到这么久没见了你还记得我，这厉害呢，小梅，来，给你个奖品。”说着，林轩仿佛变魔术般从手中变出了一个精致的小盒子放在小梅的手上。
　　[谢谢林轩哥哥。]没有拒绝林轩的好意，小梅将林轩赠予她的礼物收了起来，然后就将林轩和雾子带到座位上。
　　“小梅，你哥哥还没回来么？”虽然已经知道诸星雄大去做什么了，但林轩还是出口问道。
　　[没有呢，他说他在比赛结束前会一直住旅馆呢。]
　　“嗯~~~我可不觉得他会老老实实待在旅馆。”挑了挑眉，雾子笑道。
　　“我觉得，那家伙很有可能是去请明天比赛的对手来店里犒劳下。”一边在菜单上勾选这自己想要的美食，林轩一边无奈的笑道。
　　“很符合他的性子。”毕竟相处的时间不短，雾子对诸星雄大也是蛮了解的。
　　十几分钟后，果然如林轩所说，诸星雄大带着他明天的对手黑铁一辉来到了【一等星】，同行的还有珠~与艾莉丝。
　　因为林轩的位置离门口的是有两米左右的距离，而林轩又是正对着门口，所以诸星雄大和黑铁一辉他们一进来就看到了林轩。
　　不过，林轩没有第一时间去理会他们的视线，而是对艾莉丝笑道“重获自由的感（hx）觉如何呢？艾莉丝。”
　　“！？”没想到会在这里碰到林轩的艾莉丝楞了一下，不过随后就回过神来。
　　“很好呢，还有，那天的事，谢谢你。”从珠~他们的口中得知了那天事情的经过后艾莉丝就猜出了林轩的想法。
　　“我可什么都没做。”说着，林轩看向了诸星雄大。
　　“哟！诸星，我又来祸害你钱包了。”
　　看着林轩那副笑嘻嘻的模样，诸星雄大真的很想拿自己的固有灵装【虎王】戳死这家伙。
　　“话说，昨天就很好奇了，诸星学长和林轩你们是怎么认识的？”看着熟络的两人，黑铁一辉发出了自己的疑惑，不知是他，连艾莉丝和珠~也很疑惑，不过在疑惑的同时，珠~死死的盯着和林轩坐在同一桌的雾子。
　　“我和他啊，在药师的医院认识的，我和他可是同病相怜啊。”爽朗的笑着，诸星雄大解释道。
　　“医院！？”这个时候珠~也想起了林轩昨天说过他是在医院认识药师雾子的。
　　“嗯，那时受了点伤，在药师的医院治疗的时候认识了这家伙。”
　　听着林轩的话，药师翻了个白眼，什么叫受了点伤，那种伤势还叫一点的话，那怕是没有多少伤势称得上是重伤了，不过，林轩不细说，雾子也不会拆他的台。
　　林轩也不想继续谈这个话题，随即转移话题道“诸星，快让我尝尝你这两年手艺有没有见长，要是没长进的话，可不要怪我嘲讽你了。”
　　“放心吧，我不会给你这个机会的。”


第一百五十七章
　　在珠~他们来没多久，林轩就跟雾子说了声有事要处理要先走一步。雾子也清楚，林轩可不光光只是一位学生，他还是【晓学园】现在的负责人，所以也没有阻止，就放任林轩离开了。
　　不过在走之前，林轩来到了黑铁一辉的面前。
　　“呐，一辉，跟【比翼】战斗后，有什么收获么？”走到黑铁一辉的面前，林轩挑了下眉问道。
　　黑铁一辉没想到林轩会问自己这个，但他也没有隐瞒，将自己的感受说了出来。
　　但听着黑铁一辉的感受，林轩却不满意的皱起眉头。
　　“看来，你还是没有掌握啊~~~”有些失望的说着，林轩从桌上拿起了一根筷子。
　　“这样吧，让你想稍微清楚一下情况吧。”说着，林轩拿着筷子的那只手一股魔力开始涌动，像是在强化着那只手的力量一般。
　　下一刻
　　！！！！
　　看着离自己额头只有毫米之差的31筷子，黑铁一辉呆呆的坐着，就像是没有反应过来一样。
　　这个时候，黑铁一辉发现了自己身体的异样。刚才林轩用筷子释放的攻击是包含着杀意的，说明林轩那是确实是想杀死自己的，哪怕漫上一刻都有可能被杀死，因此，在发现林轩的攻击后，黑铁一辉就要起身躲开，但就在这关键时刻，意识清晰的他突然发现自己的身体动弹不得了。
　　如果不是林轩在最后收手了，黑铁一辉完全相信自己会死在那根筷子下。
　　“感（hx）觉到了么？你身体的异样。”将手中的筷子放回原位，林轩问道。
　　“我的身体到底――”看着自己的双手，黑铁一辉有些难以置信，他不清楚，是什么原因导致自己的身体变成了这样。
　　“好好想想吧，你到底从她的那里得到了什么。”说着，林轩边走向正在忙碌的诸星雄大。
　　“我刚才给你的对手一点启示，可能会让他实力大增哦。”嬉笑着，林轩打趣着诸星雄大。
　　“是么，那正合我意。”丝毫不为自己对手实力的增加而感到不愉，相反，他还觉得开心呢。
　　“那明天见。”・
　　“嗯明天见。”
　　林轩在离开【一等星】之后并没有走多远，而是找到一家离【一等】没多远的宾馆，在宾馆的房间内换了套衣服后，就站在窗户边上，观察着【一等星】纟
　　彡M
　　林轩在等待，等待黑铁一辉独自一个人的时候。
　　林轩清楚，黑铁一辉在发现自己身体的异样后，肯定想找个独处的机会，找出让自己身体如此异样的原因，而林轩就是要趁这个时候去和他好好‘聊聊’。
　　和林轩所想一致，黑铁一辉在离开【一等星】之后，就和珠~分开，一个人独自漫步在街道上。
　　“接下来，希望你不要让我失望，黑铁一辉。”在宾馆房间内看着单独离开的黑铁一辉，林轩翘起嘴角，笑道。
　　而林轩的手上，不知何时多出了一个猴子面具。
　　“要是领悟不出【比翼】的礼物，那就别怪我下手狠了。”说着，林轩带上了那（hx）个猴子面具，同时，他身上的气息顿时一变。
　　打开宾馆的窗户，林轩直接从跳下，因为事先用毁灭之力毁灭自身的存在感，所以并没有人发现带着猴子面具的林轩，就连黑铁一辉也因为一直在思考着林轩之前所说的话，并没有注意到在他身后的楼层上不断跳跃的林轩。
　　直到黑铁一辉走到一处人烟稀少的空地。
　　轰！！
　　身前突然想起的重物坠地之音让黑铁一辉立即从沉思中惊醒，看着眼前弥漫开来的烟雾，黑铁一辉警惕的唤出【阴铁】，立即做好战斗的准备。而就在这时，烟雾中，一根不断延长的金色的铁棒猛然扫出。
　　‘是那（hx）个人！！’看到那根不断延长的金色铁棒之后，黑铁一辉就清楚烟雾之中的到底是何方神圣了。因为清楚那铁棒之中所蕴含的力量，黑铁一辉的身体立即做出反应，躲开了铁棒的横扫。
　　“感（hx）觉一如既往的敏锐嘛~~~~黑铁君~~~~”烟雾中响（hx）起了令黑铁一辉熟悉的带着嬉笑之意的声音。同时，因为之前那一横扫，弥漫的烟雾也开始缓缓散去，露出了那位手持金色铁棒且带着猴子面具的人。
　　看着眼前袭击了自己好几次的不明人士，黑铁一辉的脸色开始凝重起来。他清楚，对方的实力在自己之上，但对于眼前这个带着猴子面具的人，黑铁一辉是疑惑的，对方每次战胜自己，都没有对力竭昏迷的自己下手，但每次他对自己的攻击都是带着杀意的，如果自己躲不开或者挡不下他完全相信对方会毫不留情的杀了自己。
　　“你到底是谁！？”虽然每次询问都没有结果，但黑铁一辉还是忍不住问道。
　　“嘻嘻~~~你还不死心么？黑铁君，你应该清楚，我不可能告诉你我谁的，除非你打443倒我。”嬉笑着，林轩脚下步伐一变，瞬间出现在黑铁一辉的面前。
　　‘来了！’在发现那（hx）个带着猴子面具的人动起来的时候，领略过对方速度的黑铁一辉立即就知道对方的攻击到了，想都没想，就立即做出了躲避的动作，险而又险的躲开那猛然砸下的铁棒。
　　但就在那砸下的铁棒即将与地面接触的时候，那棍棒挥舞的方向猛地一变，继续向着黑铁一辉落去。
　　‘不好’在看到那金色铁棒开始改变轨迹的时候，黑铁一辉就知道情况不妙，但刚躲开攻击的黑铁一辉还处于旧力已尽新力未成的状态，无法立即躲开，无奈之下，黑铁一辉在尽力躲避的同时，将【阴铁】移到身前，似乎是想要挡下那一棒。
　　锵！！！
　　铁棒与刀刃碰撞的声音响彻在这寂静的黑夜里，但紧随其后，黑铁一辉就因为无法承受从那根铁棒中所传导过来的巨力而不断的后撤进行卸力，虽然不断的卸力，但黑铁一辉仍被那一棒给击退了不少的距离，这还不是全部，看他那正在轻微颤动的双手，就知道他接下那一棒并不轻松。
　　但这才只是刚刚开始罢了。


第一百五十八章
　　“怎么，这才刚开始就受不了么~~~黑铁君”嬉笑着，林轩继续挥舞出了手中的铁棒。
　　面对那呼啸而来的铁棒，黑铁一辉再次狼狈的躲开，如果面对的只是普通的铁棒，黑铁一辉不会如此的狼狈，但那铁棒能够任意变化长短粗细的能力真的让他疲于应付，更何况那铁棒所蕴含着的力量更是让他心惊，那样恐怖的力量他只在一个人身上见（hx）过――史黛拉・法米利昂，而且还是开启龙神依附状态的。
　　“不要老是躲避啊~~~黑铁君，好歹也进攻一两下嘛~~~~”嬉笑着，林轩手中的铁棒猛地静止下来。
　　“不然我会很失望的~~~~”话音落下，林轩手中的铁棒再次挥出，然而，这次挥出的铁棒并没有伴随着任何的呼啸声，那化为一道金光的铁棒完全是悄无声息的来到黑铁一辉的面前。
　　‘他也达到了那（hx）个境界！！！’面对那道无声无息到达自己面前的铁棒，黑铁一辉心中涌现出了一（hx）阵惊恐。
　　‘一刀修罗！！’在心中怒喊着的同时，黑铁一辉用出了自己的伐刀绝技，企图通过【一刀修罗】对自身体能的强化来躲开那道攻击，但就在这个关键时刻，黑铁一辉惊恐的发现，自己的身体再次出现了之前面对林轩攻击所产生的异样。
　　他――动不了了！！！
　　砰！！
　　咔嚓！！
　　伴随铁棒砸中身体与骨裂的声音响（hx）起，黑铁一辉如同一颗炮弹般飞了出去，装在了一棵一个成年人才能勉强抱住的大树上。
　　咔嚓――轰――
　　遭受黑铁一辉的撞击，那颗大树直接被撞断。
　　“咳咳咳――”伴随这剧烈的咳嗽，猩红的血液从黑铁一辉的口中溢出。
　　“哈――哈――哈――”剧烈的喘息着，黑铁一辉勉强的站了起来。
　　看着那（hx）个带着猴子面具的男人，黑铁一辉发现，自己当初能够数次在他的手中活下来是多么庆幸的事情，如果当初那人直接发挥现在的实力，自己恐怕早就死在他的铁棒之下了吧。
　　“看来你的身体出现了点意外呢，黑铁君。”声音中依旧充满着嬉笑之意，在看到黑铁一辉没有躲开那一棒之后，林轩就清楚，黑铁一辉再次出现了之前的异样了，但林轩并没有因此而生出什么放过他打算，如果不能黑铁一辉还是无法领悟从【比翼】在战斗中所得到的东（hx）西，那他也就没有必要在继续参加七星剑舞祭了，他今天就直接将他打到参加不了明天的比赛。
　　“看来，黑铁君你明天是参加不了比赛了呢~~~”伴随着嬉笑的结束，紧随而来的是如同狂风暴雨般的攻势。
　　砰――咔嚓――
　　依旧是铁棒击中身体与骨裂的声音，在面对林轩那仿佛狂风暴雨般的攻势，即使黑铁一辉那经过【一刀修罗】强化过的身躯躲避起来也很是困难，还是会被擦中或者借击中，仅仅十几秒过去，黑铁一辉身上的衣物就已经被鲜血浸染。
　　面对如此绝境，黑铁一辉不但没有放弃，还在想着其他的事情。
　　‘好好想想吧，你到底从她的那里得到了什么。’
　　脑海里不断重复着林轩所说的话语，黑铁一辉思索着，林轩所想表达的意思到底是什么。
　　突然，黑铁一辉的脑海中掠过一段画面，那是他在和【比翼】战斗时的画面，那（hx）个时候，他尝试窃取【比翼】的剑术，并使用。
　　‘我明白了，我从她哪里得到的是――世界最剑士的剑术！！’
　　在想清楚一切之后，黑铁一辉顿时感（hx）觉自己的身体发生了变化，他感（hx）觉自己的身体好轻，仿佛羽毛一般。如同化身疾风一般，他迅速的躲开那落下的铁棒，来到那（hx）个带着猴子面具的人的面前挥出了手中的【阴铁】。
　　而就在【阴铁】即将落在那（hx）个带着猴子面具的人呢的身上时，一根金色的铁棒拦在了【阴铁】的必经之路上。
　　“看来，你领悟了什么不得了的东（hx）西啊，黑铁君。”依旧是那嬉笑的语气，但黑铁一辉却从嬉笑之中听到了满意，他不知道那是不是自己听错了的缘故。
　　事实上，黑铁一辉并没有听错，在他领悟了【比翼】的剑术后，林轩确实很满意，因为他发现，黑铁一辉离自身的极限更进一步了，而且因为他的干涉，黑铁一辉比起原著更能够发挥出【比翼】剑术的强大，这也代表着，此时的他，比起同时期原著的自己里极限更加近了。
　　但这还不够，林轩需要的是亲手将他推到极限然后让他打破那束缚住他命运的枷锁，亲眼见证他到达魔人之境。
　　“看来我得在认真点了，黑铁君~~~~”嬉笑着，林轩以更加迅速的速度挥动着手中的铁棒，向着黑铁一辉扫去。
　　金色的棒影将黑铁一辉包围起来，让他无法躲避，只能硬接，或者用手中的刀卸去那铁棒中的力道。
　　在不断的碰撞中，黑铁一辉能够清楚的发现自己对【比翼】的剑术掌握的更加熟练，了解也更加深入，本来这该是非常值得高兴的一件事情，但黑铁一辉却半点也高兴不起来，因为――【一刀修罗】的时间不多了。一旦【一刀修罗】结束，那陷入力竭状态的自己根本就不可能在那恐怖的棒影中存活下来。
　　但那越来越快的棒影却让黑铁一辉发现，对方根本不给自己任何撤离的机会，一旦自己有那（hx）个意思，对方绝对会看准机会给自己狠狠的来一下的，那样子，自己即使不死也不可能离开了。
　　但天无绝人之路，在【一刀修罗】的时间仅剩一两秒的时候，一个让黑铁一辉熟悉的声音突然想起。
　　“咬碎一切吧――【虎噬】”
　　瞬间，一头由金色魔力光华所构筑的巨大虎头出现在林轩的身后，那张开的巨大双颚，狠狠的向着林轩咬去。
　　不用回头，林轩都知道是谁来了，正好林轩已经达成了他此次的目标，所以他也没有多留，趁着那巨大的双颚还为咬下之际，散去手中的铁棒，直接离开了此地，不过，在离开前，林轩嬉笑着对黑铁一辉说道。
　　“黑铁君~~~下次再见~~~”说完，林轩就离开了，让这处空地只剩下狼狈的黑铁一辉还有脸色凝重的诸星雄大。


第一百五十九章
　　“黑铁，那（hx）个带着猴子面具的家伙是谁？”脸色凝重的看着林轩离开的方向，诸星雄大眯着眼问道。
　　“我也不知道那家伙是谁，不过那家伙总在我一个人独处的时候出现，这已经不是一次两次了，虽然那人每次都在下死手，但每次都在我力竭昏迷之后就放过了我。”擦了擦嘴角溢出的血迹，黑铁一辉同样一（hx）副脸色凝重的模样。
　　“已经不是一次两次？还专挑你一个人独处的时候出现，那你朋友还让你――等等！！你该不会没有把这件事告诉别人吧！？”瞪大了眼，诸星雄大惊讶的问道。
　　“那人很强，即使现在我也没有看清对方的真实实力，所以我不想让他们介入这件事中，万一对方下了杀手，那代价将不是我说能承受的起的。”紧紧地攥着拳头，黑铁一辉解释道。
　　“确实，面31对如此危险的敌人，在没有把握的情况下，让自己的朋友与家人介入并不是什么明智的决定。”点了点头，诸星雄大表示赞同，不过赞同归赞同，诸星雄大还是劝说了一句。
　　“你的考虑很有道理，但你也不能一直这样下（hx）去，谁也不能保证，那（hx）个带着猴子面具下一次不会真的杀了你，毕竟，对方一直以来都在对你下死手，你的处境可以说是非常的危险。”
　　“我知道了，确实不能在瞒着了，况且，要瞒也瞒不住了啊~~~~”瞥了眼狼狈不堪的自己，黑铁一辉无奈的说道。
　　“你现在身体还撑得住么？”听黑铁一辉这么一说，诸星雄大才记起来，黑铁一辉此时的惨状。
　　“虽然失血有点严重，体力也被消耗一空了，但我的身体还撑得住，不过得麻烦诸星学长你把我带到医院了。”拄着【阴铁】撑着自己，黑铁一辉脸色苍白的说道。
　　“你撑得住就好，幸好你身上都是一些外伤，不然要是你因此参加不了明天的比赛，我可是会很遗憾的。”说着，诸星雄大一点也不在意黑铁一辉身上还未干涸的血迹，抬起黑铁一辉的手臂放在自己的肩膀上，将他整个人的重量承载在自己的身上。
　　“放心吧，我是绝对不会让诸星学长你失望的，明天，我绝对会以自身最佳的出状态上场。”
　　“哈哈，那我拭目以待。”
　　――
　　在将黑铁一辉送到附近的医院后，诸星雄大就拔打了他之前向林轩讨要的电话号码。
　　没多久，另一边就接通了电话。
　　“这个时候个给我打电话，诸星，你该不会是对明天的比赛没信心，要我给你来一场特训么？”听着林轩那满是调侃的声音，诸星雄大扯了扯嘴角。
　　“你想多了，就算我要特训，也不会找你的。我电话给你是因为黑铁出事了，我想让你联系一下他的家人或者朋友过来一下，我跟你说一下地址……”
　　“我知道了。”应了一（hx）声后，林轩挂断了电话。之后，林轩就联系上珠~，将诸星雄大所讲述的内容复述了一遍，得知自己哥哥遭到袭击的珠~立即放下手中的事情，火急火燎的想着黑铁一辉所在的医院赶来。
　　在通知完珠~后，林轩收起了手机，此时的他早已换下之前的服饰，即使是黑铁一辉也没有办法看出林轩是之前袭击他的人。
　　“去看看吧，虽然不会留下什么后遗症，但刚才下手确实是重了点。”说着，林轩看向对面的医院，那里正是黑铁一辉所在的医院。
　　当然，林轩不会现在就进医院去看黑铁一辉，那样子就显得太奇怪了。
　　在算好时间差不多了之后，林轩起起身去看望黑铁一辉，按照诸星雄大所说的地址，林轩问了下路后就过去了，一到那里，林轩就看到了已经到了了的珠~与艾莉丝，还有通知他的诸星雄大。
　　“黑铁那家伙怎样了？”
　　“医生说哥哥的伤势虽然看起来很严重，但实际上通过再生槽就可以恢复了。”虽说黑铁一辉已经确认没有危险了，但珠~的脸（hx）上并没有任何放心，反而是一脸的阴沉。
　　“到底是谁将哥哥弄成这幅样子！？”
　　“那是个带着猴子面具的人，在我赶到的时候就迅速离开了，而且――”说着，诸星雄大顿了一下，最后，他还是没有把到嘴边的话说出来。
　　“剩下来的事情让黑铁自己决定是否告诉你们把，我就不多嘴了。”挠了挠后脑勺，诸星雄大有些苦恼的说道。
　　“时候也不早了，诸星，你先回去吧，如果有需要的话，我在打电话找你。”林轩大概清楚诸星雄大在苦恼什么，无非是黑铁一辉之前告诉了他一些什么，但他没经过黑铁一辉的同意也443不好说出来。
　　“嗯，那我就先走了。”
　　而在诸星雄大走后，林轩看向珠~，“就像诸星说的那样，剩下来的事情就等你哥哥从再生槽里出来再说吧，有些事情还是听他自己解释比较好。”
　　“我知道了。”虽然很想留住诸星雄大，问清楚一些事情，但珠~清楚，林轩说的并没有错，与其勉强别人告诉自己，不如自己的兄长醒来后亲自问他。
　　……
　　当黑铁一辉从再生槽中出来的时候，已经临近半夜了，不过在场的人都没有半点困意。
　　“哥哥，你之前是不是一直隐瞒着我们什么？”在黑铁一辉刚走出再生槽，珠~先声夺人，质问道。
　　“额――”面对自己妹妹的质问，黑铁一辉目光开始游离起来，不过当他看到在场的几人都没有想帮自己的打算后，他无奈的叹了口气，他知道，今天是瞒不下（hx）去了。
　　“关于那（hx）个袭击我的人……”
　　之后，黑铁一辉就将自己对珠~所隐瞒的事情都讲了出来。


第一百六十章
　　在将自己对珠~等人所隐瞒的事情都讲了出来后，黑铁一辉就发现自己的妹妹看向自己的眼神越来越危险。
　　“……珠~？”试探的叫唤了声妹妹的名字，黑铁一辉脸色有些害怕。
　　而看着黑铁一辉那副样子，林轩和艾莉丝两人对视了一眼，都无奈的耸了耸肩。他们都理解黑铁一辉的做法，要是换成他们，他们也会这么做，但理解过理解，面对如今正在气头上的珠~，林轩和艾莉丝两人只能对黑铁一辉表示爱莫能助了。
　　“哥哥――”一丝丝的寒气从珠~的的体内散发而出，让整个病房内的温度都下降了一些。
　　“在！！”像是被老师点到名一般，黑铁一辉猛地站了起来。
　　“面对那样未知的危险，为什么你要瞒着我们！？”终于，珠~控制不出自己的情绪，对黑铁一辉大喊道。也幸亏这件病房的隔音效果不错，不然珠~这么一嗓子，大半夜的，半个医院的人都回被惊醒。
　　“自己一个人面对那样的危险很了不起么！！！你知不知道，如果你遇到什么不测，我会很伤心的啊！！！！”扑在黑铁一辉的怀里，珠~疯狂的捶打着黑铁一辉的胸口。
　　“――对不起”看着已经有些失控的妹妹，黑铁一辉一脸歉意的低下头，道歉道。
　　“我只是不想让你们卷入那样未知的危险中，因为我怕会因此失去你们。”紧紧攥着拳头，黑铁一辉解释道。
　　看着黑铁兄妹两人，林轩和艾莉丝两人都叹了口气。
　　‘这样看来，有些对不起黑铁啊~~~~虽然说是在帮他增长实力，但对他们的心理还是有些折磨的啊。’看着珠~与黑铁一辉，林轩心中歉意的叹息一（hx）声，不过歉意归歉意，林轩并没有任何要放弃的打算，这八年来，他虽然见证过不少伪魔人的诞生，但真正的魔人是如何诞生的他却没有见（hx）过，他不是没有想过自己成为魔人，但他并非这个世界的人，他无法像这个世界原住民那样踏入魔人之境，所以，他想亲眼见证一位真正的魔人的诞生，他想看那些人是如何挣脱命运的枷锁。
　　另一边，过了几分钟后，黑铁兄妹两人的情绪也慢慢的缓和下来了。
　　这个时候，艾莉丝开口问道“一辉，你说之前说你那（hx）个人在你力竭昏迷之后就没有在对你下手了是吧？而且好几次了。”
　　“是的，起初，在遇到那（hx）个人的时候，我以为是家里派来的，但在发现他每次在我力竭昏迷之后就没有再下手之后，我就否认了猜测，最然我疑惑的是，对方对我下的都是死手，但他每次又都保留实力了，只有在我实力进步后他才会再次提高实力，接着以绝对的实力碾压我。”回忆起当初的一幕幕，黑铁一辉脸（hx）上浮现出丝丝的疑惑。
　　“那对方根本就不像是在袭击你，而是在磨炼你，下死手是让你不得不拼尽全力，随着你的实力增加而选择对实力的保留程度是为了更好的让你在战斗中进步。”坐在病房中的椅子上，林轩直接说出了自己的想法。
　　“什么！？”林轩那一针见血的话语让艾莉丝和珠~都惊呼出声，反倒是当事人的黑铁一辉没有什么惊讶的样子。
　　“我也有这样想过，但对方的底细终究位置，我不敢随便下定论，况且我也不清楚，对方这么做对他到底有什么好处，或者对方这般行动的背后是否隐藏这什么阴谋，这都是我们不清楚的。”脸色凝重的说着，黑铁一辉说出了自己的看法。
　　“确实，在不清楚对方任何底细的情况下，也不好下结论。”对于黑铁一辉的说法林轩很赞同，面对那（hx）个自己扮演的未知人士，即使猜出对方的想做什么，也不可能去相信。
　　“根据你之前的描述，对方只有在你一个人独处的时候才会出现，但你明知道这点，你还一个人独处。”扯了扯嘴角，林轩有些无奈的说道，虽然说即使黑铁一辉不是一个人，他也能利用一些条件让黑铁一辉独处，但每次都是黑铁一辉自己给他机会的，当然刚才那次除外。
　　面对林轩那副无奈的样子，黑铁一辉也是有些不好意思。
　　“难道说――”看到黑铁一辉那副样子，林轩挑了挑眉毛。“――你是想借那（hx）个人来提升自己的实力，你这是在用自己的命去赌博啊~~~黑铁。”
　　“哥哥！！”瞪大着眼睛，珠~一（hx）副怒气冲冲的样子看向黑铁一辉。
　　“不！我没有，珠~你别听林轩乱说啊！！”慌乱的解释着，黑铁一辉生无可恋的看着林轩，其实，他确实有那种想法，虽然一直告诫着自己，对方很危险，但还是下意识的想通过对方来增强自己的实力。
　　对于黑铁的否认，林轩笑笑不说话，别人不清楚，他还不清楚么？黑铁一辉有几次是在故意制造独处的机会。
　　“不过真的很危险啊，毕竟谁也不知道那人到底想做什么，所以接下来，一辉你还是别一个人独处了吧，尽量避免出现在人少的地方。”虽然明白那为未知人士对黑铁一辉很有可能没有恶意，但作为在黑暗之中生存过的艾莉丝仍以最大的恶意去揣摩那（hx）个林轩扮演的未知人士。
　　“我知道了。”认真的应了一（hx）声，黑铁一辉清楚，哪怕是为了那些在乎他的人着想，他也不能继续去冒险了。
　　“那好，既然你已经没事了，我就先走了，我还有一些事情没处理呢~~~”说着，林轩摆了摆手，转身就要离开。
　　“我送你吧。”眼看林轩要走，艾莉丝跟了上去，显然是有些事情想跟林轩说。
　　在离开病房之后，直到离开医院，艾莉丝都是一（hx）副欲言又止的样子。
　　“要说什么就说吧，你这样子我看了都难受。”看着艾莉丝那副纠结的模样，林轩撇了撇嘴。
　　在犹豫了一会儿后，艾莉丝在下定决心开口道
　　“林轩，那（hx）个袭击一辉的人和你有关吧。”


第一百六十一章
　　“林轩，那（hx）个袭击一辉的人和你有关吧。”
　　扭头看着艾莉丝，林轩笑了一（hx）声，问道“为什么这么觉得？一辉作为珠~的哥哥，我似乎没有理由去针对他对吧？”
　　“人家也不知道自己为什么会这么觉得，一点能够证明这个猜想的证据也没有，但就是有这种感（hx）觉呢，没准这是人家的第六感呢~~~~女人的第六感还是很准的。”
　　“女人的第六感啊~~~~不过你都说了还是很准的，那就是说也有不准的时候。”摇了摇头，林轩轻笑道。
　　“我的手下，可没有什么甩棍的高手呢。”说着林轩摆了摆手，跟艾莉丝告别一（hx）声就离开了。
　　“再见。”
　　看着林轩渐渐远去的背影，艾莉丝低喃道“真的不是你么？林轩。”
　　――
　　在离开医院之后，林31轩回到【晓学园】。
　　虽然现在【晓学园】已经没有什么事情了，只要拿下【七星剑舞祭】的胜利就足够了，但林轩的目的可不仅仅是拿下【七星剑舞祭】。
　　林轩来到这个世界差不多八年了，但八年来，三个世界基本任务林轩一个都没有完成，倒不是那三个基本任务对于林轩太过困难，而是需要一定的时间。
　　那三个世界基本任务分别是：
　　1.获得第六十二届【七星剑舞祭】的第一名。
　　2.击败世界第一剑士【比翼】。
　　3.瓦解【解放兵团】。
　　第一个任务已经没有什么悬念了，第二个任务他准备在第一个任务完成后正式约战【比翼】爱德怀斯，至于第三个任务，在完成前两个任务之后，他就可以全心全意的投入精力了，为了这个任务，他可是准备了好几年了。
　　“不知道这次提升权限后，能不能问到进入这个世界被封禁实力的理由，还有更多关于系统的信息。”看着窗外的夜景，林轩低喃道。
　　虽然说林轩能够走到现在系统发挥了必不可少的作用，但对系统，林轩心中仍对其保持着怀疑，毕竟，天下没有免费的午餐，他可不相信系统会无缘无故的选择自己，而到现在，系统都没有向自己说明目的，这由不得林轩不去怀疑。
　　“有时候真的感（hx）觉这就是一场梦呢，一场不愿醒来的梦。”手（hx）指轻触着窗上的玻璃，林轩的眼神有些涣散。
　　“变得有些多愁善感了呢~~~~”轻拍了拍脸，林轩摇了摇头笑道。
　　“好了，休闲就到此结束了，该忙些正事了~~~~”
　　――
　　第二天，【七星剑舞祭】的正式开幕将这座城市的人流量推上了巅（hx）峰，不过这也是必然的，不论是他国的留学生公主――史黛拉・法米利昂，还是之前从黑暗中浮出水面的【国立晓学园】都将在【七星剑舞祭】这个舞台上登场，这无疑是让原本就深受关注的【七星剑舞祭】变得更加受人关注。
　　【七星剑舞祭】总共分成A、B、C、D四个赛区，林轩是属于D区的选手，而恰巧，珠~，刀华还有雾子也是D区的选手，这就让林轩感（hx）觉很尴尬了，幸好他第一场的对手不是那三人中的其中一个，要不然D区三轮比赛出现一轮一个，那真的是专挑熟人打呀。
　　他的对手是上次宴会时和诸星雄大一起出现的，上届【七星剑舞祭】第三名的浅木桑是D区第一轮第一场的比赛。因为比赛是一场一场开始的，所以每场比赛林轩都有时间去观看，当然了，林轩不可能对所有人的比赛都关注的，他只会去关注那些他想关注的比赛，比如史黛拉、刀华，珠~，雾子，黑铁一辉还有王马他们的比赛，他肯定是会去看的，至于其他人的，抱歉，没那（hx）个闲工夫。
　　在A区的比赛结束后，B区的比赛也正是拉开序幕，但B区第一轮第四场比赛出现了些变故，原本应该提前到场的选手史黛拉・法米利昂迟到了，这让【七星剑舞祭】营运委员会不得不暂且推迟B区第一轮第四场比赛，先开始C区的比赛，直到C区第一轮第四场比赛开始的时候，史黛拉都没有赶到，这让【破军学园】的人不得不为她感到担忧，不过现在他们也不得不先将担忧压（hx）在心里，因为黑铁一辉的比赛开始了。
　　【无冕剑王】VS【七星剑王】
　　之前那场由赤座守掀起的舆论让黑铁一辉正式出现在民众的眼中，可以说是让他名声大噪，再加上一招击败【雷切】的战绩，更是让他被人所知晓。
　　所以，这场比赛对于观众来说可以说是很有看点了。
　　因为珠~的请求，雾子在黑铁一辉比赛前专门给他做了次身体检查，不出预料，黑铁一辉的身体处于最佳的状态，完全没有必要担心。也正是因为这样，本想避开破军学园几位的林轩被雾子强硬的拉了过去，不过，幸443好在场的只有珠~和艾莉丝，史黛拉和刀华好像都因为特训的原因而没有到场，这倒是让林轩稍稍松了口气，毕竟现在和她们待在一起，林轩也不知道该聊些什么，毕竟之前那件事对他们伤害也是蛮大的。
　　不过，伴随着双方选手的入场，观众席响（hx）起的阵阵声浪将林轩的的注意力转移到了赛场上。
　　赛场上，诸星雄大和黑铁一辉对立而战，两人都相继唤出了各自的固有灵装。
　　当比赛开始的信号响（hx）起的同时，诸星雄大没有着急攻击，而是将自己的长（hx）枪型固有灵装【虎王】的枪尖打横，下一刻。
　　湾岸巨蛋内的所有人都感受到了一股难以言明的恐慌，全身都起了鸡皮疙瘩。那种感（hx）觉，就是是被捕猎者盯上了一般，令人恐惧。
　　而作为首当其冲的黑铁一辉更能够感（hx）觉到从诸星雄大身上所散发（hx）出来的气势，那种感（hx）觉就仿佛自己是一只弱小的猎物，而对面站着的则是一头做好了捕食准备的猛虎。
　　这就是【七星剑王】诸星雄大的【睥睨八方】


第一百六十二章
　　“这、这种气势！？”虽然面对的只是诸星雄大【睥睨八方】所扩散开来的余威，但不论是珠~还是艾莉丝都对其感到震惊。
　　“隔着这么远都能如此清晰的感（hx）觉到沉重的压力，真是个恐怖的男人。”看着赛场上不断散发着惊人气势诸星雄大，艾莉丝惊异的说道。
　　“真是不错的气势呢~~~~看来诸星这几年也没少在这方面下功夫啊。”点了点头，林轩赞赏道。
　　“一次比一次强了呢，不过，听他说，当年是你给他启发的？”并不是第一次感受诸星雄大的气势，但每次感受，雾子都能感（hx）觉到比之前更强的气势。
　　“谈不上是启发，那是他自己领悟的东（hx）西，我只不过给他感受了下我自己的气势，让他更清楚的了解这东（hx）西罢了。”向雾子解释的同时，林轩摸了摸下巴，略带玩味的继续说道。
　　“比我预想中的还要强上不少，不过对一辉来说，并没有太大的作用嗯，毕竟他可是遭遇过比这压力还要巨大的气势呢。”
　　443正如林轩所说，面对诸星雄大所施加在身上的压力，黑铁一辉并没有任何退缩，因为不论是面对林轩当初对他释放的气势还是当初【比翼】所带个他的压力，这完全不值一提。
　　所以在停顿了一秒不到的时间，黑铁一辉就向着诸星雄大袭去了，一开始，他就用上了【比翼】的剑术，刹那间，他整个人如同疾风一般，出现在诸星雄大的面前，手中的【阴铁】从静止瞬间飙升到最快速度，向着诸星的胸膛斩去，这一刀要是落实，那这场战斗就可以直接决出胜负了。
　　不过，令人遗憾的是，在【阴铁】即将落下的时候，诸星雄大的灵装【虎王】将其拦了下来。
　　锵――！！
　　清脆的撞击声响彻这个湾岸巨蛋。
　　“真是危险啊――黑铁。”
　　奋力挥动着手中的【虎王】，将黑铁一辉直接扫开。
　　这个时候，黑铁一辉感（hx）觉到了诸星雄大体内所蕴含着的比自己还强大的气力。
　　但将黑铁一辉扫开并不是事情的结束，只见诸星雄大在扫开黑铁一辉后，立即刺出手中的【虎王】，完全不给黑铁一辉喘息的机会。
　　如果是之前的黑铁一辉，肯定会被诸星雄大逼得极为狼狈，但在领悟【比翼】的剑术后，黑铁一辉也发生了脱胎换骨的变化，瞬间将自己的速度飙升到最快，黑铁一辉躲开了诸星雄大的刺击。
　　虽然躲过了诸星雄大的攻击，但黑铁一辉并没有感（hx）觉到任何轻松，相反，他感（hx）觉到了更大的压力了。只见他的衣物上出现了三个极为细小的孔洞，那像是被什么尖锐的物体给扎破了。
　　而那尖锐的物体不是其他，正是【虎王】的枪尖，在那（hx）个瞬间，对方刺出了几乎在同一时刻刺出的三枪，在自己避开前刺破了自己的衣物，可以想象，自己要是慢上一步，身上恐怕就已经出现三个血淋淋的伤口了吧。
　　‘说到这，还真的得感谢昨天那位啊，不然自己根本赢不了诸星学长，真不愧是上届的【七星剑王】啊’心中感慨了一句，黑铁一辉重新调整好自己的心态与姿势，准备再次向诸星雄大发动进攻。
　　看着正在重新调整自己的黑铁一辉，诸星雄大并没有任何想要打扰的打算，而是挑了挑嘴角，略带兴奋的盯着黑铁一辉。和林轩一样，诸星雄大也很渴望跟强大的对手战斗，但与林轩那种会因为战斗而感到愉悦不同，诸星雄大之所以渴望与强大的对手战斗，是为了告诉自己的妹妹――诸星小梅，你的哥哥已经没事了。
　　“黑铁，你说过吧，绝对不会让我失望的吧。”咧开嘴角，诸星雄大兴奋的说道。
　　“嗯，我说过，我绝对不会让诸星学长你失望的。”话音落下，黑铁一辉再次对诸星雄大发动了攻势，依旧是那如同疾风般，让人无法捕捉的速度，依旧是那让人看不清的斩击，但这对于诸星雄大来说并非第一次面对，在这之前，他已经不知道面对这样的斩击与这样的速度多少次了，不断地被打到，不断的爬起，即使伤痕累累，也只为了能看清那人的身影。
　　“看见你了啊――黑铁。”
　　嗤――
　　尖锐之物刺破血肉的声音响（hx）起的那么突兀。
　　伴随着血花的飘散，还有黑铁一辉那惊愕的眼神。
　　在黑铁一辉挥刀的那一刹那，【虎王】那尖锐的突然出现在他的身前，让他如同主动投欢送抱一般，毫无防备的迎上了那一枪，虽然在最紧要关头不顾身体发（hx）出的哀鸣，强行挪移开一些身体，但仍让那尖锐的枪尖刺入了自己的肩膀。
　　这突如其来的变化让观众席上掀起了热潮，在观众眼里，黑铁一辉突然消失，但再次出现的时候却已被【虎王】刺穿了肩膀，虽然不清楚其中的缘由，但这并不妨碍他们将这理解为诸星雄大实力的强大。
　　而那些震惊的观众中显然包括了珠~与艾莉丝，在得知黑铁一辉领悟了世界最强剑士【比翼】的剑术，实力发生质的变化后，他们都为黑铁一辉感到高兴，觉得他明天胜利的几率更加大了，但诸星雄大的实力却超出了他们的预想。
　　“一辉太小看诸星了，在学会【比翼】的剑术后，他的实力确实发生了质的变化，但早在几年前，诸星就已经见证过那样令人感到绝望的剑术啊~~~从一开始，他就已经看清了你的身影了啊，一辉。”看着场上受创的黑铁一辉，林轩摇了摇头，叹息道
　　“几年前！？”在听到林轩的话时，珠~并没有什么反应，但艾莉丝却明白了一些事情。
　　在他的印象中，懂得那恐怖剑术的只有三人。【比翼】爱德怀斯、黑铁一辉，还有――林轩。
　　也就是说，在几年前，诸星雄大就已经和懂得【比翼】剑术的林轩交手过了，很可能还不止一次。
　　这个时候，艾莉丝清楚了一件事情，与诸星雄大的一战，黑铁一辉凶多吉少。


第一百三十六章
　　“黑铁，说实在的，我没想到竟然会在你的身上看到那人的影子。”挥动手中的【虎王】，将枪尖上残留的血液甩开。
　　“那人的影子！？”
　　在听黑铁一辉疑惑诸星雄大所说的话语之时，诸星雄大继续说道。“那（hx）个时候可是被他打得有点惨啊~~~~不过托他的福，我的洞察能力提升许多，不然还真不一定能看清你的身影，好了，话不多说了。”说着，诸星雄大稍稍前倾。
　　“我要开始进攻了，黑铁。”
　　诸星雄大无法像黑铁一辉一般能够将自己的速度瞬间从零提升到最大，但即使如此，他起步的速度也让人惊叹。两人相距大概有十米左右的距离，但这短距离在诸星雄大面前，连一秒都不需要就能跨越。
　　诸星的攻击依旧是他长期磨练下来的绝技【三连星】，那种仿佛相同时刻刺出的三次刺击分别刺向黑铁一辉的眉心、心脏还有腹部。
　　但面对诸星雄大的刺击，黑铁一辉也没有因为之前的负伤而产生任何胆怯或者惊吓，而是从容的躲开诸星雄大的刺击。
　　在比赛前，黑铁一辉不止一次观看过诸星雄大的战斗视频，从众多的视频中，黑铁一辉看出了，诸星雄大枪术的一个特性，他的枪只有刺击，而没有横扫，所以诸星雄大的攻击范围只限于一个点上，缺少足够的牵制力，只要把握住这点，他就有可能翻盘。
　　根据之前短暂的战斗让黑铁一辉明白，自己的动作被对方看清了，所以自己要得手需要靠一个时机，而这个时机就在于【三连星】的最后一次刺击上，在最后一次刺击后，诸星雄大会因为需要换气而露出破绽，那（hx）个时候就是他出手的时候。
　　在心中算计着的同时，黑铁一辉躲过了【三连星】的最后一刺。
　　‘就在这个时候！’
　　看准了时机后，黑铁一辉瞬间跨越了他与诸星雄大之间的距离，就在他想在错身而过的同时砍向诸星雄大的时候，那被他躲开的【虎王】却一个转身向他咬去。
　　！！！！
　　感受着脸庞上留下的仍是温的血液，黑铁一辉的眼中涌动着浓浓的不可思议。
　　他无法理解，那明明被他躲过的【虎王】突然一个弯曲，刺向了自己，要不是自己在最后关头在眼角的余光中看到，即使偏移头部，怕就不是脸（hx）上多一道伤口这么简单了。
　　“噢噢噢！！！黑铁选手华丽的躲开了诸星选手的三连星，诸星选手被对手突入到一个不利的距离了！！等等！！优劣势逆转了，黑铁选手脸（hx）上突然出现一道伤口，【七星剑王】再次得手了！！”
　　【七星剑王】的再次得手让会场再次沸腾。
　　但赛场上的黑铁一辉却感（hx）觉冷汗直冒。
　　‘影片中完全没有这招的记录，还有为什么播报员没有提到刚才的招数，难道说――他们没看到么！？”
　　这个时候黑铁一辉越发觉得眼前的男人是何等的不简单，总是在自认为理解他的时候都被他所颠覆。
　　但黑铁一辉并没有放弃，而是更加坚定的看着诸星雄大。
　　“继续吧，诸星学长。”
　　“真不错的眼神呢，看的我也有些燃起来了。”爽朗的说着，诸星雄大继续发动了攻击。
　　【帚星】，在刺出长（hx）枪的瞬间，改变手腕的力道以及手肘的角度，在刺出长（hx）枪的同时改变轨道。而对手会因为长（hx）枪刺击的变化过于俐落，误以为枪身弯曲。
　　这就是诸星雄大在之前伤到黑铁一辉所用到的招式，如果无法理解这个招式的本质，就很难突破到对诸星雄大不利的距离上，而黑铁一辉就是因为还为理解这个招式，在接下来的战斗中，被诸星雄大死死的压制着。
　　但在不断的面对【帚星】后，黑铁一辉渐渐开始明白【帚星】的本质了……他也清楚该如何应对这招了了。
　　【帚星】是建立在出枪后通过手腕与手肘的变化来达到‘转弯’的目的的，所以，只要自己不去躲避，那么这个‘转弯’就变得没有意义了。
　　抱着这个想法，黑铁一辉开始以身试险。
　　黑铁一辉行动和眼神上的细微变化对于不放过任何一个细节的诸星雄大来说当然不会没发现，但他并没有什么表示，依旧对黑铁一辉发动者攻击。
　　面对袭来的【帚星】，黑铁一辉猛地止住了自己闪避的动作，变为防卫，将其挡下，并开始渐渐向着诸星雄大靠近。
　　“唔――”面对黑铁一辉的变化，诸星雄大只能【三连星】应战。
　　因为黑铁一辉的对策，诸星雄大的【帚星】对于变相的失去了意义，但仅仅只靠【三连星】，诸星雄大是挡不住黑铁一辉的。
　　在观众的惊呼声中，黑铁一辉以肉眼可见的速度，开始逼近诸星雄大，而就在黑铁一辉让诸星雄大进入【阴铁】所能够触及的领域之时，诸星雄大挥动手中的【虎王】，用【三连星】的最后一刺刺向黑铁一辉。
　　枪刺出的速度仿佛疾风一般，但已经洞察了诸星雄大枪术的黑铁一辉却0.1能够清楚的了解到，这一枪的轨迹，就在黑铁一辉将用【阴铁】挡下这一击的时候，他那敏锐的直觉不断的向他发（hx）出警告。他不明白警告的缘由是什么，但一直以来信任自己直觉的黑铁一辉顺着直觉，偏移原本要抵挡【虎王】的【阴铁】。
　　下一刻，腹部传来的剧痛让黑铁一辉清醒过来，但即使清醒过来，但黑铁一辉的眼中仍残留着无法抹去的惊愕，顺着他那惊愕的目光，可以看到，他的【阴铁】上，出现了一个仿佛被野兽咬下的缺口。
　　没错，作为黑铁一辉灵魂结晶的【阴铁】，被诸星雄大的【虎王】咬了一口下来。


第一百六十四章 露出獠牙的诸星雄大
　　把一百六十三章写成一百三十六章的我真的是脑袋进水了……
　　――
　　“噢噢噢！！！到底是怎么回事，黑铁选手的灵装竟然出现了一道缺口，到底发生了什么！？要知道伐刀者的灵装如果不是遭到了什么庞大的冲击，可是连弯曲都不会弯曲的啊！！！”在看场上景象后，播报员疑惑的大喊道。
　　不过紧随其后，播报员身旁的解说员就为其解惑道。
　　“我想我明白是为什么了？你看看【七星剑王】手中的【虎王】”
　　“【虎王】？”疑惑的嘀咕了一句，播报员看先过来诸星雄大的【虎王】，当他看到了那缠（hx）绕在【虎王】枪尖上那打破金色光芒时，不由惊呼出声。
　　“难道说――是【虎噬】么！？”
　　“没错，那就是【七星剑王】的伐刀绝技【虎噬】，既然【虎噬】能够通过咬碎伐刀绝技中的魔力使其无效，那咬碎由魔力构成的灵装也不是什么不可能的事情吧。去年还只能对伐刀绝技生效，今年却已经可以直接对高密度的魔力结晶生效了，看来猪型选手在得到【七星剑王】的称号后更加努力修行了啊。”看着场中的诸星雄大，解说员一脸的感慨。
　　观众席
　　看着场上狼狈的黑铁一辉，艾莉丝皱起眉头“原以为，【虎噬】对一辉会没有效果，但没想却对一辉产生了致命的威胁，现在他每次攻击都是将自己的心脏送到敌人的面前，稍有不慎就会坠入深渊。”
　　“哥哥――”看着场中的兄长，珠~担忧的低喃着。
　　“黑铁不也还没拿出全力么，【一刀修罗】、【一刀罗刹】他都还没用呢。”半眯着眼，林轩看着注视着场上的两人，严重流转着一抹期待。
　　“精彩的战斗才刚要开始呢。”
　　“林轩说的对，真正精彩的战斗才刚要开始…”附和林轩的声音的主人，是一位穿着西装的女性，只见她走到了珠~他们的身旁，吐了口烟，不急不缓的说道。
　　“理事长！？”看着出现的新宫寺黑乃，珠~他们不由惊呼一（hx）声。
　　“新宫寺理事长。”向新宫寺黑乃点了点，示意了一下，林轩就再次将注意力放在赛场上了。
　　“嘁――！”似乎很不想看到林轩，新宫寺黑乃稍稍偏过头去。
　　不过，虽然对林轩的存在感到不爽，但新宫寺黑乃还是将那股不爽压下，为珠~他们解说道“虽然场上的形势完全倒向了诸星雄大，但他心中可不像表面上那么轻松，毕竟，他布下的天罗地网最后还是功亏一篑了不是么？况且，擅长出其不意的也不止只有诸星雄大啊。”
　　“确实如您所说，诸星从上场到现在的布局都因为一辉最后的举措而功亏一篑，这使得暴露了不少底牌的也是面临着对他越来越不利局面，但你们似乎遗漏了一个很重要的情报啊。”看向场上的诸星雄大，林轩脑海中不由浮现一些过去的记忆。
　　“诸星的枪术里――”
　　――
　　赛场上
　　瞥了眼腹部的伤势，黑铁一辉发现，自己还是低估了眼前的对手，明明对方一开始就用出能够咬碎固有灵装这个能力，就能将自己逼到绝境，但对方仍一步一步的布下陷阱，引诱自己上钩，自己的一切行动都在他的掌控之中，如果不是最后关头相信了自己的直觉，恐怕自己已经落败了吧。
　　明明是一个很豪迈的人，但在战斗上，却极其的难缠。
　　“真是可惜啊，黑铁，差点就能彻底吞下那把刀了呢。”先前因为不断退守而露出的慌张姿态早已从诸星雄大的脸（hx）上散去，剩下的只有无畏的笑容。
　　“这不愧是诸星学长呢，从一开始就被你牵着鼻子走呢~~~”摇了摇头，黑铁一辉一脸的苦笑。
　　“不过，我也不能一直这样呢，接下来，就让我来吓吓诸星学长吧。”露出仿佛恶作剧小鬼似的笑容，黑铁一辉笑道。
　　“是么，那我到时很期待呢，不过，要是让我感到无聊了，那我可饶不了你。”
　　“你看看就知道了。”说着，黑铁一辉以疾风般的速度，笔直的冲向诸星雄大。
　　在看到黑铁一辉的举措是，诸星雄大稍稍皱起眉头，他不觉得能够以F级学生骑士的身份走到这个舞台上的黑铁一辉会是一个重复无用之举的人，所以他的举措肯定有其深意。
　　‘就让我来看看，你的那看似无脑的举措中，到底隐藏着什么吧。’心中这般想着，诸星雄大再次发动【虎噬】向着黑铁一辉袭去。
　　但就在缠（hx）绕着【虎噬】的枪尖刺中【阴铁】之时，黑铁一辉整个人仿佛梦幻一般，消失的无影无踪。
　　紧接着，通过眼角的余光，诸星雄大发现了，在自己眼前消失的的黑铁一辉突然出现在自己的右侧，向自己挥下手中的【阴铁】。
　　如果是常人，在看到眼前这令人惊愕的一幕，恐怕已经慌了神吧，但诸星雄大却没有慌神，非但没有，他还玩味的翘起自己的嘴角。
　　砰――！！
　　原本已经踏入让诸星雄大感到危险领域的黑铁一辉仿佛一颗炮弹一般，整个人直接被击飞，如果不是他中途将【阴铁】插（hx）入地面，一次来缓解施加在身体中的力量，恐怕他一下自己就飞出场外了吧。
　　――
　　“――真的只有刺么？”看着被诸星雄大一个横扫，直接扫飞的黑铁一辉，林轩淡淡的说道。
　　“什么！？”
　　“怎么可能！？”
　　不说看到那一幕后震惊的珠~与新宫寺黑乃，就连观看这次比赛的众多选手都是一脸震惊的模样。
　　诸星雄大实力强大是众所周知的事情，但诸星雄大的枪术中只有刺也是众所周知的事情，但如今诸星雄大所展示出来的横扫却颠覆了那些选手们对其的认知。
　　以他们的眼力，当然可以看出，那（hx）个横扫中所包含的信息，那是一道不论从角度、力度和速度上都堪称完美的横扫，如果不是在‘扫’这一技巧中耗费大量时间的人，又哪里能够挥出如此干净利落的横扫。这代表着什么，他们都被诸星雄大给欺骗了，他一直隐瞒着自己枪术中的‘扫’。
　　可以想象，当你以为你的对手只会刺的时候，对方突然给你一个猝不及防的横扫，那将会是一个多么巨大的打击。
　　在这个时候，【七星剑王】――诸星雄大才开始向黑铁一辉露出自己真正的獠牙。


第一百六十五章 开口的小梅
　　在将黑铁一辉狠狠扫出去的同时，诸星雄大并没有放过这个机会，而是迅速跟了上去，似乎是想要在趁着这次机会彻底解决这场战斗。
　　诸星雄大那明显的举措，即使被击飞的黑铁一辉也注意到了，所以他也不在去顾忌身上那些还未被卸去的力道，强行停下了自己的身体。
　　“唔！！”强行停下（hx）身体让黑铁一辉感受到了身体的哀鸣，那抑制不住的剧痛让他不由痛呼一（hx）声。
　　不过痛归痛，黑铁一辉可清楚自己现在可没有那（hx）个闲情去感慨痛苦了，自己要先调整好状态面对即将到来的对手。
　　但诸星雄大会放任黑铁一辉去调整自己的状态么？当然不会！
　　在黑铁一辉停下来之后，诸星雄大还没停下来，就开始挥舞手中的【虎王】，一个霸气绝伦的横扫狠狠的向着黑铁一辉扫去，完全不给黑铁一辉半点喘气的机会。
　　看着那不断向着自己的逼近的【虎王】，黑铁一辉开始疯狂思考应对的方式，他清楚，自己现在的状态根本躲不过去，但【虎王】前半段上缠（hx）绕着的金色光芒也在告诉他，自己不能用【阴铁】来抵挡，那样的话，【阴铁】完全会在和【虎王】接触的那一刹那就被其咬碎，那样，比赛就真的结束了。
　　“【一刀修罗】！！”伴随着黑铁一辉的低喝，苍色的魔力光辉从他的体内迸发，随之，他的体能得到了质的提升，眨眼之间，黑铁一辉的身影就从诸星雄大的面前消失了。
　　“好快！？”黑铁一辉使用【一刀修罗】后的速度吓到了诸星雄大，同时，他也开始提高自己的警惕，他清楚【一刀修罗】只有一分钟，这一分钟过去后，那这场比赛的结果也没有悬念了，所以，黑铁一辉绝对会在接下来的一分钟内解决战斗。
　　突然，诸星雄大那野兽般的直觉告诉自己，危险正在逼近，这让的身体开始绷紧起来，随后，他向着右侧挪了一步，同时，向着身旁横扫了一下。
　　嗤――
　　伴随着轻微的切割声，细小的血珠在空中飞扬着，那是黑铁一辉的血液，但对于伤到黑铁一辉，诸星雄大并没有半点高兴，相反，他现在的心情反而越加的警惕，因为，他的脸（hx）上也出现了一道细长的伤口，细小的血珠从伤口中缓缓渗出。
　　“真是让人防不胜防的速度呢，黑铁。”一边咧嘴笑着，诸星雄大一边想着身后挥舞着手中的【虎王】。
　　锵――！！
　　刀与枪相互碰撞所产生的清脆响声响彻在整个赛场上。
　　“让人防不胜防的是诸星学长呢，你竟然一直隐藏着你枪术中的‘扫’，让所有人都以为你的枪术只有‘刺’，如果不是最后关头偏移了下（hx）身子，恐怕我就直接败在那一枪之下了。不过，诸星学长你还是大意了呢。”说完，黑铁一辉突然得意的笑了下。
　　黑铁一辉的话语让诸星雄大楞了一下，不过随后他就清楚黑铁一辉在说什么了。
　　“噗――”猩红的血液从诸星雄大的口中溢出。
　　【毒蛾之刃】：将特殊震动通过与对方接触打入对方体内，破坏对方身体。同之前造成幻影的【蜃气狼】一般，都是黑铁一辉创造出的秘剑，是黑铁一辉自身剑术水平的展现。
　　突如其来的伤势让诸星雄大脸色一变，突然，他想起了之前在挡下黑铁一辉偷袭时从【虎王】上所传导过来的那阵异常的震动。
　　“真是不简单啊，黑铁。”在清楚身体的状态后，诸星雄大直接放弃进攻的打算，开始后撤。
　　但就像之前不放过机会的诸星雄大一般，黑铁一辉当然也不会放过已经受伤了的诸星雄大，在其后撤的同时，就追了上去。
　　在被迫开启【一刀修罗】后，黑铁一辉跟能够感受到【比翼】的剑术对自己的实力提升有多么的巨大，连一些之前因为被诸星雄大压制而无法涌出的‘秘剑’也能够用出，但即使如此，他也无法保证自己能够在接下来的几十秒内击败诸星雄大，这个时候，一个念头也在他脑海中浮现。
　　我可以变得更快么？
　　当初【比翼】挥剑时的样子突然浮现在了黑铁一辉的脑海中，回想起当初那位所挥出的无敌之剑，黑铁一辉突然笑了起来。
　　当然可以！！
　　在回答自己的同时，黑铁一辉突然爆出除了前所未有的速度，直接掠过后撤的诸星雄大，并在错身而过的同时，直接用【阴铁】切开了诸星雄大的侧腹。
　　“唔！！？”侧腹的突然受伤让诸星雄大痛呼一（hx）声，只见他惊骇的看着身后的黑铁一辉。
　　在刚才，他不是没有看到黑铁一辉的行动，也不是没有想着要躲避，但他的身体没能来得及跟得上自己的反应速度，但正好是因为如此诸星雄大才更加的惊骇，他没想到，黑铁一辉竟然会爆发（hx）出这等恐怖的速度来。
　　不知诸星雄大如此，连观众席上的观众们和解说员等人也对黑铁一辉的爆发发（hx）出了惊呼声。
　　不过在诸星雄大惊骇的时候，黑铁一辉再次发动了进攻，依旧是那仿佛让人反应不过来的速度，诸星雄大的身上添上了一道新的伤痕，仅仅过去几秒的时间，诸星雄大的身上就出现了十数道的伤痕，这还不包括那些被他挡下的。
　　黑铁一辉的速度太快了，快到诸星雄大根本还没来得及发动【虎噬】对方就已经攻了过来，将自己逼得根本没有时间去发动【虎噬】。
　　而在诸星雄大苦苦支撑的时候，原本应该在观众席上和雾子他们一起坐着的林轩不知何时离开了自己的位置，当然他不是觉得比赛已经没有看头了，想要回选手去等待自己的比赛，他是想在最后，让诸星雄大实现自己的愿望，解开一直以来激励着他的同时又束缚着他的那道枷锁。
　　看着要从自己身旁跑过去的诸星小梅，林轩说道“这要离开真的好么？小梅。”
　　在听到林轩的话后，原本因为看不下（hx）去诸星雄大受伤而向逃跑的小梅停了下来。
　　“我知道，看到诸星那副样子，你很心痛，很难过，所以你想逃避，但这样一直逃避下（hx）去真的好么？”没有转身去看小梅，林轩自顾自的说道“我知道，你一直都想为诸星加油，只不过因为那件事而愧疚，感（hx）觉自己没有资格给他加油，但――”
　　转过身来，林轩轻轻拍着小梅的脑袋，温柔的说道“――妹妹给自己哥哥加油，哪里需要什么资格啊，所以你不需要在意什么有没有资格啊。诸星他，可是一直在等着你呢，至少在他最需要的时候为他加油吧。”说着，林轩轻轻的推了小梅一把，将她推到可以看到赛场上诸星的位置。
　　“去吧，小梅，将你最想说的话，告诉诸星。”
　　看着赛场上苦苦支撑的诸星雄大，小梅张了张嘴，滚烫的泪水从她的眼眶中溢出。
　　看着兄长那副凄惨的样子，小梅感（hx）觉自己的内心疼得厉害，但同时，也非常的开心，那是她的兄长，一直爱着他的兄长，为了她，一直坚持到现在的兄长，现在，她不想在辜负兄长的期望。
　　缓缓地的走到护栏边上，小梅擦了擦脸（hx）上的泪水，她想将这几年来一直堆积在胸中的话语喊出，她想为了自己的兄长加油。
　　“大哥――！！加油啊――！！！”


第一百六十六章 胜负
　　“哈――哈――”剧烈的喘息着，诸星雄大紧绷着精神，警惕的看着四周，虽然他也清楚已经跟不上黑铁一辉的速度了，但他仍没有放弃，依旧在做最后的挣扎。
　　‘让我坚持到现在是什么呢？’突然，诸星脑海里浮现出一个念头。
　　‘单单只是为了小梅么？或许刚开始是那样吧，因为让她看到那（hx）个懦弱的自己，伤透了她的心，让她失去的言语，那（hx）个时候自己是拼死也想取回她的言语。但――重新踏上这里之后自己才发现，自己一直坚持下来的理由已经变得不那么单纯了。’
　　‘果然，我和你一样啊，林轩。我同样热爱着这个充满战斗的世界，不过热爱归热爱，自己还是更想让自己妹妹给自己加油，想和她一起分享骑士战斗的喜悦。’
　　“放弃不了啊――”将口腔内残留的血液吐出，诸星雄大裂开嘴，无畏的笑道。
　　突然，嘈杂的观众席上响（hx）起了一个让诸星雄大不敢想象31的声音。
　　“大哥――！！加油啊――！！！”
　　“……啊啊。”稍稍张开嘴，这个时候，诸星雄大连黑铁一辉的攻击都不想顾了了，他微微颤（hx）抖着看向了观众席的一处，他看到了，看到了自己的妹妹正在为自己加油。看到了他一直以来想要完成的心愿实现了。
　　砰――
　　因为没有顾忌黑铁一辉的攻击，诸星雄大被击飞了，但他的心中并没有半分慌张，有的只有无尽的喜悦。
　　甚至，诸星雄大都能感（hx）觉到自己的眼角开始湿（hx）润了起来。为了能让自己的妹妹开口，他不惜遭受千万遍粉碎碎骨的疼痛，哪怕再苦再累再痛苦他都不在意，但这些都是值得的，自己的妹妹开口说话了，她在为自己加油。
　　‘作为兄长，可不能在为自己加油的妹妹面前输了啊。’心中感慨了一句，诸星雄大兴奋的大喊道。
　　“小梅，你的加油我收到了！！！”这一刹那，诸星雄大仿佛蜕变了一般，整个人都不一样了，给人的样子，就像是一只脱去束缚在身上枷锁的猛虎，散发着令人胆寒的气息。
　　“黑铁！！一决胜负吧！！！”爽朗的大喊着，诸星雄大爆发（hx）出了自己最后剩余的所有魔力，瞬间，耀眼的金色光辉从【虎王】上绽放，一头巨大的金色猛虎从金色的光辉中显现，那巨大的虎啸之音甚至让会场内的众人感（hx）觉震耳欲聋，都下意识的捂住了自己的双耳。
　　・而另夭边，黑铁一辉也并不逊色，只见他身上苍色的魔力光辉也绽放到了极致让他如同一尊身上燃烧着火焰的持刀修罗，那凛冽的气息即使隔着远远地都更能感（hx）觉到。
　　“给我咬碎他们，【虎王】！！！！”
　　“以我的最弱最强，击败你的最强！！！”
　　下一刻，凶猛的金色巨虎与苍焰的修罗相互撞击在了一起，金色的光辉与苍色的光辉相互参杂，绽放出耀眼的光辉，一时间让观众们都不得不闭上双眼，避免双眼遭到强光的刺激而遭到损伤，当那耀眼的光辉散去的时候，诸星雄大和黑铁一辉两人背对而战。
　　两人都安安静静的站着，让人分别不出来最后的结果到底是什么，瞬间，整个会场都安静了下来，就这么静静的盯着站着的两人，仿佛想从两人的身上看出这场比赛的最后结果。
　　但就在这个时候，一道清脆的碎裂声在安静的会场内突兀的响（hx）起，顺着声音的方向看去，观众们可以看到黑铁一辉的灵装【阴铁】上，一道道裂痕正在不断蔓延，而刚才那道清脆的碎裂声，也正是从其身上发（hx）出的。
　　“哥哥――”看着那布满裂痕，仿佛下一刻就会遂成碎片的【阴铁】，珠~的心整个都揪了起来，她不敢想象，要是在第一场就输了，这会对哥哥造成多大的打击。
　　但就在所有人都以为是诸星雄大赢了的时候，我们的‘胜利者’诸星雄大整个人向前倾斜，最后重重的砸在了地板上。
　　而另一边，真正的胜利者黑铁一辉吃力的说道。
　　“我――赢――了――”断断续续的说完三个字后，黑铁一辉最后也支撑不住，步了诸星雄大的后尘，整个人重重的砸在的场地那坚（hx）硬的地板上。
　　“噢噢噢！！！以微弱的优势，黑铁选手险胜诸星选手，胜利者是黑铁选手！！！！”在发呆了的几秒之后，播报员也终于惊醒过来，激动的宣布了比赛的结果。
　　“噢噢噢噢！！！！”
　　“哥哥――”看着倒在赛场上，正被医务人员抬到担架上的黑铁一辉，珠~可以说是喜极而泣。
　　“去看看你哥哥吧，反正你的比赛也还没开始。”从后面轻轻的推一把珠~，林轩微笑道。
　　“可等会儿就是你的比赛了。”虽然很想现在就冲到哥447哥的面前，但下一场就会是林轩的比赛，珠~又不能直接抛下林轩。
　　“去吧，我的比赛还没那么快开始呢，你别忘了，B区可是还有一场还未进行的比赛。”轻轻的摸了摸珠~那柔顺的发丝，林轩向着一个方向努了努嘴。
　　“诶！？”顺着林轩所知的方向，珠~看到了一道仿佛烈焰般的身影。
　　“史黛拉！？”自从【晓学园】袭击【破军学园】以来，珠~就再也没有见（hx）过史黛拉的身影了，原本她以为史黛拉会更晚一些才到的。
　　“先去看看一辉吧，虽然并没有什么大碍，但不去确认一下，你是不会放心的吧。”挑了下眉，林轩笑道。
　　“嗯，我去确认一下哥哥的状态，一会儿就回来。”没有辜负林轩的好意，珠~离开了观众席，前往会场专门为选手准备的医疗室看望自己的兄长。
　　而另一边，似乎注意到了林轩的目光，史黛拉转过身来，在发现是林轩后，她恶狠狠的的瞪了一眼，随后举起自己的拳头，向林轩示威。
　　“真是的，是孩子么，还这么幼稚。”看到史黛拉那副样子，林轩没忍住，笑了起来。
　　“不过，变强了啊。”


第一百六十七章
　　史黛拉的到来无疑将D区第一场的比赛，也就是林轩的比赛向后延迟，对此，林轩倒是一点都不在意，他在意的是经过这次特训后，史黛拉对自己能力的开发到一个怎样的程度，实力提升多少。
　　不过在那之前，林轩还是要去看一下那（hx）个夸下海口想要和自己再次过招，然后第一场比赛就被淘汰的家伙。
　　等林轩进入医疗室的时候，就看到了诸星雄大已经从昏迷的状态中醒过来了，不得不感慨这家伙生（hx）命力的旺盛，不过毕竟受到的也不算轻，所以现在还不能下床。
　　一进门，林轩就开始调侃起病床（hx）上的诸星雄大“哟~~~诸星，我之前说你到时候别第一场比赛就输了，没想到你还真的给输了。”
　　看着病床（hx）上脸色越来越不好的诸星，林轩非但没有像停止的打算，反倒变本加厉“哎呀，还是在自己妹妹为自己加油后输了，真是个失败的兄长呀~~~”
　　“不是的，哥哥才不是什么失败的兄长。”对于林轩的调侃，小梅慌乱的447反驳道。
　　“小梅，别理这家伙，他就是成心来看我笑话的。”瞥了瞥嘴角，诸星雄大一脸不爽的说道。
　　“怎么会，身为好友，我怎么可能会成心看你笑话。”摆了摆手，林轩毫无诚意的辩解道。
　　“毕竟这种你看我不爽有打不了我的机会不多了嘛~~~~”
　　诸星雄大“……”
　　小梅“……”
　　你的辩解好歹有些诚意啊！！！
　　“咳咳，不玩了不玩了，该说正事了。”说着，林轩稍稍严肃点说道。
　　一开始在开玩笑的就只有你好么！？
　　虽然很想继续吐槽下（hx）去，但诸星雄大还是强行压下心中的吐槽欲（hx）望，人看向林轩。
　　“和一辉那家伙战斗有后什么感（hx）觉么？”拉过病床边上的椅子，林轩坐了下来。
　　“那家伙啊――”回想起之前和黑铁一辉的战斗，诸星雄大咧了咧嘴，感慨道“怎么说呢，直觉很敏锐呢，每次在都要落入网汇总的时候都敏锐的逃开了，而且，给人一种不可思议的感（hx）觉呢，原本以为那么好的局面，只要不大意出什么问题，完全可以取得胜利，但却被那家伙突然的爆发搞得没有反击之力。”
　　“是么，确实是个不可思议的家伙呢，虽然我也不想以天赋来说事，但能够以F级的天赋达到如今这种程度完全可以称得上是奇迹了吧。”
　　“奇迹啊~~~~”仰起头低喃着，诸星雄大摇了摇头，苦笑道“听你这么一说，还真的可以称得上是奇迹了呢，这样子的话，把我打倒倒显得蛮正常的了。”
　　“所以，我一直很好奇，像一辉他这种能创造奇迹的人能够成长到什么程度。”摸了摸下巴，林轩兴趣慢慢地说道。
　　“我也很期待啊，那家伙以后会达到一个怎样的程度。现在想想，那家伙可以说是越挫越勇，到时候，你可别像我一样，也败在他的手上。”
　　“败在他的手上么？”挑了下眉，林轩自信的笑道“不存在的。”
　　“哈~~真是自信的发言呢，到时候输了别怪我没警告过你。”话虽然这么说，但诸星雄大却不认为黑铁一辉真的能胜过林轩。
　　“嘁，想想你之后的那些对手，就为他们感到悲哀。”
　　“第一场就是你们【武曲学园】的浅木伞！毕肓讼胱约旱然岫的比赛，林轩说道。
　　“浅木那家伙运气还真是差呢，第一场比赛竟然就抽到你这个家伙。”摇了摇头，诸星雄大为自己的同伴接下来的比赛感到不幸。
　　“好了，你就留在这好好养伤吧，我先走了。”说着，林轩就起身离开的病房。
　　林轩刚离开病房，还为走到观众席，就听到了从观众席上传来的一（hx）阵嘈杂声。
　　在随便找了个观众问了之后，林轩才知道原来是史黛拉在第一轮的比赛的对手屋鹤美琴，以史黛拉比赛迟到为由，提出对史黛拉进行处罚，这才引得观众席上一（hx）阵嘈杂。
　　“阿拉，看来等会儿就要史黛拉一打四了呢。”回到自己原本的位置，林轩看向场上的史黛拉，露出一（hx）副看好戏的模样。
　　果然不出林轩所料，史黛拉提出了让屋鹤美琴和B区另外三名已经晋级到第二轮的【晓学园】学生一同上场，她要一个挑四个。
　　“真是乱来啊，史黛拉。”跟着珠~回来的艾莉丝在听到史黛拉那自信到不能在自信的要求后，不由摇了摇头，无奈的笑着。
　　“毕竟，只有这样，她才能够狠狠的击败【晓学园】的那三位选手啊，不然，在第二轮比赛之后，就会有一名【晓学园】的学生因为选择弃权而逃离败北的惨态，这不是史黛拉想要看到的。不过，这样想想，我这个【晓学园】的领头人可要小心了啊，感觉史黛拉对我的怨念也是很大的啊。”摸了摸下巴，林轩‘正经’的思考着。
　　“我在你的脸（hx）上可看不到任何的担心呢。”看着林轩那副‘正经’的模样，艾莉丝摇了摇头。
　　“是么。”耸了耸肩，林轩应了一（hx）声后之后就不再言语，一心一意的看着赛场上那一对四的局面。
　　让林轩惊讶的是，史黛拉半点藏拙的意思都没有，一开始就开启【龙神凭依】，直接以绝对的力量对屋鹤美琴和【晓学园】的三位进行碾压，全程可以说是一边倒，没有丝毫的悬念，就这样，没一会儿，史黛拉就结束了这场一对四的比赛，直接获得B区的头名，获得参加半决赛的资格。
　　“真不愧是史黛拉呢，就这么一会儿就解决战斗了，看来我得回去准备准备了，等会儿就是我的比赛了。”说着，林轩向艾莉丝和珠~他们告别一（hx）声，就离开观众席，向着专门为选手准备的等候室走去。
　　不过在林轩经过雾子身前的时候，一直没有开口说话的雾子突然说道。
　　“记得你答应我的事情。”
　　“我会遵守的。”


第一百六十八章 第一场比赛
　　听着从观众席上不断响（hx）起的杂乱无章的讨论声，林轩不急不缓的登上了比赛所用的场地，他此次的对手――浅木稍蚴窍人一步登上赛场。
　　不同于林轩那优哉游哉的态度，浅木纱耸痹蚴且唬hx）副凝重的模样，而让她这位上届【七星剑舞祭】第三名的优秀学生骑士如此凝重的原因则是来自她的友人诸星雄大的告诫。
　　‘浅木，虽然话不好听，但你还是放弃吧，你绝对赢不了那（hx）个家伙的。’
　　身为诸星雄大的好友，浅木汕宄，他是不会无缘无故说出这样的话的，但在被追问的时候，诸星雄大却摇了摇头没有回答她。那奇怪的态度让浅木啥粤中的忌惮提到最高，但她却不会跟诸星的告诫那般，直接放弃比赛，即使是输，她也想清楚自己是怎么输的，自己和对手到底有怎样的差距。
　　看着脸色凝重的看着自己的浅木桑林轩稍稍翘起嘴角。
　　‘看来诸星是跟她说了些什么吧。’心中这般想着，林轩停了下来，静静地看着那位一直盯着自己的少女。
　　因为【晓学园】事件，林轩的名声彻底在几所魔法骑士学园之中传开，对于这位【晓学园】的领队，那些参战选手可是极为感兴趣，所以这场比赛，也受到了不少的关注。
　　“比赛开始！！”
　　伴随着播报员宣布比赛的开始，D区第一轮的第一场比赛正式开始。
　　而在比赛开始之后，赛场上的两人都没有抢先动手，不过相比于浅木赡前阕龊昧怂媸苯攻与防守的准备，林轩则像是没有听到播报员宣布比赛开始一般，依旧一动不动的站在那里，就连【斩灭】也依旧插在刀鞘之中，没有任何想要拔出的意思。
　　“嗯！？林轩选手是在做什么？明明比赛开始了，浅木选手都已经做好攻击与防御的准备了，他还依无动于衷，是对这场比赛感到无所谓么？还是对自己的实力太过有自信了？”林轩的举动引起了播报员的注意，让其不由疑惑的看向身旁的解说员，同时，也有不少观众也看向解说员，希望其能够给出解释。
　　“应该是自己实力极为自信。”虽然这么说着，但解说员看向林轩的目光依旧是含有疑惑，他也不清楚，林轩到底是想要做什么。即使对自己实力在感到自信，面对上届【七星剑舞祭】第三名的选手也不应该如此傲（hx）慢啊。
　　赛场上，在注意到林轩那副动于衷的样子，浅木梢说心中不生气是不可能的，毕竟她也不是什么喜欢被人小看的人。
　　‘既然如此，那就让你看看小看我的代价吧。”半眯着眼，浅木尚闹邪迪氲劳时，她脚步一变，便向着林轩的认知范围外滑去。
　　那步法不是其他，正式当初刀华所使用的【抽足】。
　　作为和刀华一样，身为南乡寅次郎的弟子，浅木稍趺纯赡懿换嶙约菏Ω档亩烂偶记伞Ｈ绻是其他人的话，可能就真的被浅木筛滑进认知范围外了，但通过刀华的战斗而学会【抽足】的林轩怎么可能会让浅木傻贸涯亍
　　在浅木衫创他身侧的时候，林轩稍稍转过头瞥了她一眼，同时，那股一直蜷缩在他体内的狂暴气势猛地涌出，瞬间，充斥着冰冷与恶意的气势将浅木砂裹了起来。
　　而为了不影响到观众，林轩还特意的将自己的气势约束在以他为中心，半径十米的小范围内，除非是那些感知敏锐的人，一般人是感（hx）觉不到林轩身上涌现而出的那股气势。
　　而作为被这股气势所包裹着的浅木桑则是身体僵硬的停了下来，惊骇的看着眼前近在咫尺的对手。明明只需要轻轻的一挥，就可以击中对手，但如此简单的动作对现在的她来说却难如登天。
　　浅木刹皇敲挥懈惺芄他人的气势，在诸星雄大的气势面前，她能够无负担的承受下来，就算是面对她的老师――【斗神】南宫寅次郎所散发的气势，她也没有这么不堪，其中或许是因为南乡寅次郎不想过度惊吓自己的弟子，而放水了，但林轩所散发的气势，是浅木勺猿錾以来感受过的最恐怖的气势……
　　如果说诸星雄大的气势是一头凶恶的虎王的话，那面前这个人的气势就是一头史前凶兽。还有那仿佛能够冻结灵魂一般的冰冷眼神，更是让她如坠冰渊一般。
　　浅木赏蝗煌Ｏ吕吹木俣自然引起除林轩外的人的疑惑，但能够看出其原因的却是寥寥无几。
　　看着场上那怪异的一幕，新宫寺黑乃吐了口烟圈后，震惊的低喃道
　　“怪物。”
　　“理事长，林轩是对那位浅木选手做了什么了么？”因为境界还不够高，所以珠~并没有感受到那股被林轩所约束的那股气势。
　　“那（hx）个小鬼――用着自己的气势将对手压迫得动弹不得。”脸色凝重的看着林轩的背影。
　　从林轩与史黛拉的那一场模拟战中，新宫寺黑乃就明白，林轩的实力很强，而之后他以【晓学园】领队身份出现，更是然新宫寺黑乃更加肯定林轩的实力，但今天在感受到林轩身上的那股气势，她感（hx）觉自己还是低估了他。
　　看着林轩，史黛拉攥紧着拳0.1头，林轩那股令人绝望的气势她感受到过，所以对于浅木苫嵩诹中气势下动弹不得她并不感（hx）觉到奇怪，当初的她要不是因为体内那股还未觉醒的力量，恐怕也会和她一样，在林轩的面前动弹不得，任他宰割。
　　而坐在珠~身旁的艾莉丝则是神色复杂的看着林轩，他和史黛拉一样，也经历过林轩那股气势的洗礼，不同于史黛拉，艾莉丝更清楚林轩那股气势是怎么凝聚起来的。
　　――
　　赛场上
　　看着已经动弹不得的浅木桑林轩以极快的速度挥动手中带着刀鞘的【斩灭】，直接将浅木纱蛟喂去。
　　至此，林轩的第一场比赛到此结束。


第一百六十九章
　　随着播报员一脸懵逼的宣布完比赛结果之后，林轩就离开了比赛的场地，在他离开之后，过了几分钟之后，观众席上开始爆发（hx）出一（hx）阵剧烈的讨论声，毕竟，这场比赛是在太过奇怪了。
　　眼看浅木删鸵得手，却因为被对方看了一眼就动弹不得，到最后直接被人打晕过去。要不是信任身为【斗神】弟子的浅木桑观众们都会以为这场比赛会是浅木珊土中商量好的闹剧。
　　不过大部分观众终究还只是普通人，即使讨论也讨论不出个什么来，所以，他们再一次向解说员投去疑惑的目光。
　　而解说员此时仍看着林轩离去的方向，久久不语，最后还是播报员推了推他，才让他从‘发呆’的状态醒过来。
　　“真是少见呢，牟吕渡教练竟然发呆了呢。”因为D区第一场的比赛已经结束了，所以播报员为了活跃一下气氛，也开起了玩笑来。
　　“抱歉抱歉，刚才还沉浸在比赛中，没有回过神来。”双手合十，牟吕渡道歉道。
　　“说起刚才的比赛，大家都可是很疑惑啊，林轩选手到底是怎么做到的啊，竟然让浅木选手直接无法动弹了，这实在太奇怪了，而且他连灵装都还插在刀鞘里，没有拔出来呢。”说起刚才的比赛，播报员就忍不住将自己心中的疑惑问出。不仅播报员想知道，会场内的大部分观众也想知道那场战斗到底是怎么一回事。
　　“你说那（hx）个啊――”说着，牟吕渡的眼眸深处浮现出一抹惊惧，仿佛是回想起了之前被约束在场地上的那股气势。
　　“其实之前林轩选手让浅木选手无法动弹的方法，在这次的【七星剑舞祭】上已经有人使用过了…”
　　“诶！？已经有人用过了！？不会吧，我可是一点印象都没有啊，之前那些比赛，我可没有漏过什么细节。”惊呼一（hx）声，那名播报员惊异的看着牟吕渡。
　　“是诸星选手。”仿佛在感慨一般，牟吕渡叹息一（hx）声“林轩选手在对浅木选手的撇了一眼的同时，释放了自自己的气势，不过相比于诸星选手，林轩选手明显是这方面的行家，他将自己的气势约束了起来，让你们感（hx）觉不到罢了。”
　　“骗、骗人的吧！？”瞪大了眼睛，播报员惊呼道“仅凭借自身的气势就能让上届第三名的浅木选手动弹不得，那得需要多强大的气势啊，那是一个学生骑士该拥有的么？”
　　“是啊，那样的气势不应该是学生骑士所应该拥有的，或许对方的灵装与精神这方面有关也说不定。”像是在找借口一般，牟吕渡牵强的解释道。
　　虽然理由很牵强，但还是有不少的参赛者相信了牟吕渡的解释，因为，如果不相信，他们会更加没有面对【晓学园】领队――林轩的信心。
　　――
　　听着牟吕渡那牵强的解释，艾莉丝很想告诉所有人，你们都错了，林轩的灵装能力根本和精神哪方面半点关系都没有，那其实完全是他一点一点的积累下来的，但到最后，他还是没有说出，因为并没有什么意义，即使说了又能如何，面对林轩，他们照样没有任何胜利的希望。
　　“有栖院，老实告诉我，那小子身上那恐怖的气势是怎么来的，那样的气势，可不是靠实力就能有的。”瞥了眼林轩离开的方向，新宫寺黑乃紧紧皱起眉头。
　　“靠杀（hx）戮积累起来的。”艾莉丝还没来记得回答，已经靠近这边，并听到新宫寺黑乃问题的林轩直接回答了她，只不过那（hx）个答案却有些冰冷。
　　“这个答案不知道新宫寺理事长是否满意。”淡淡的说着，林轩皮笑肉不笑的看着新宫寺黑乃。
　　“……”对Ｔ林轩的答案，新宫寺黑乃不知道该怎么评价，最后只能保持沉默。
　　呼――
　　突然，一（hx）阵呼啸声传入林轩的耳边，这让林轩下意识的后撤了一步，随后，林轩就可以看到，史黛拉那攥紧的拳头从自己的面前呼啸而过。
　　“为什么你能面不改色的说出这样的话。”紧攥着拳头，史黛拉脸色复杂的看着林轩。
　　“不然我还要怎么说，难道说是要一脸忏悔的说么？史黛拉。”挑了挑眉，林轩问道。
　　还没等史黛拉回答，林轩就再次问道“有用么？”
　　和新宫寺黑乃一样，史黛拉也陷入到了沉默之中。
　　“先坐下来好好看比赛吧，要教训我，等到你真的把我打趴下了再说吧，史黛拉。”坐在艾莉丝的身旁，林轩淡淡的语气中透露着丝丝的无奈。
　　“哼！”轻哼一（hx）声，史黛拉一脸别扭的坐在了林轩的身旁。至于新宫寺黑乃则是眼神复杂的看着林轩的背影，不知道在想些什么。
　　另一边，D区第一轮第二场比赛，也就是珠~的比赛正式开始，相比于之前林轩那场乏味的战斗，珠~的战斗就有看点多了，至少身为水术士的珠~战斗起来，给人的视觉冲击还是蛮强的，而她的对手，在她的手中坚持了七分钟左右的时间就在也坚持不下（hx）去了，到最后，直接被珠~冻成了一座冰雕。
　　地区第一轮第三场的比赛是刀华的比赛，在比赛开始前，刀华才赶到会场，之后，刀华的对手可以说是被刀华用【抽足】压制的死死的，根本没有任何反抗能力，三分钟不到就败下阵来，不得不说，不论是刀华还是珠~，运气都可以称得上是不错，抽到的都是容易对付的对手。
　　而在比赛结束后，刀华没有急着离开比赛的场地，而是在场地上驻足了一会儿，而驻足的原因，则是她与坐在观众席上的林轩正对视着。
　　即使相隔甚远，林轩也能够看到，刀华那对美丽的眼眸中流转着一股令人动容的坚定‘真是坚定的目光呢，刀华。’


第一百七十章
　　在观看完刀华的比赛后，林轩就起身，想要离开。
　　“怎么？你不看完药师医生的比赛在走么？”因为珠~的介绍，史黛拉也认识了药师雾子这个出现在林轩身边的女性。
　　不过还没有等林轩回答，播报员的广播就已经替林轩回答了。
　　“就在刚才，紫乃宫选手宣布放弃比赛，D区第一轮第四场比赛由药师选手获胜。”
　　哗――
　　播报员宣布的结果引起了观众的激烈讨论，毕竟，在第一轮就选择放弃比赛还是很少见的。
　　“是你让紫乃宫天音放弃比赛的么？”听着广播与周围观众的讨论声，史黛拉皱起眉头。
　　“你觉得我会做这么无聊的事情么？”看着史黛拉，林轩笑着反问道。
　　“――不会。”史黛拉清楚，以林轩的为人不会去做这样的事情。
　　“紫乃宫那家伙的目标是一辉，但因为我的缘故，他清楚自己已经无缘在赛场上遇见一辉，所以，与其去做无用功，他直接选择放弃比赛，让雾子晋级。”说出了事情的缘由，林轩转身那就离开了。
　　而雾子从选手区走出来的时候，疑惑的看了林轩一眼，似乎在怀疑林轩什么。
　　“不是我，那是他自己的选择。”虽然雾子没说，林轩知道雾子在怀疑什么，所以他撇了撇嘴，略带无奈的解释道。
　　“嗯，那走吧，我帮你治疗下（hx）身体吧，至少能让你多用几次能力。”看着林轩，药师雾子幽幽地说道。
　　“――哈哈”看着雾子那幽幽的眼神，林轩干笑道。
　　“今晚能早一点结束么？今晚有些事情要做。”
　　“什么事？”
　　“一些私事。”
　　“那好，不过早点回来，然后继续接受治疗。”淡淡的说着，像是命令一般，雾子没有给林轩任何抗议的机会。
　　虽然林轩不喜欢被人命令，但他也知道，雾子完全是为了自己好，所以他也没有抗议或者反对。
　　“好吧。”
　　――
　　晚上八点，一处无人的街道上，一个带着猴子面具的人在阴影之中无声无息的走着，明明每一步迈出的步伐都不大，但那人每一步却都跨越了数米的距离，那种感（hx）觉，就像是神话中仙人的神通【缩地成寸】一般。
　　直到来到一处无人且有些荒凉的空地上，那人停了下来，只见他随便找了一处相对干净的地方就那么坐了下来，掏出口袋中的手机，开始玩了起来。
　　看那人的样子，应该是在等待着谁的到来。
　　大概过了十分钟，那人的身后突然响（hx）起一个声音。
　　“林轩，什么事情需要到这样偏僻的地方来谈？”
　　只见，黑铁一辉的身影从那（hx）个面具人的背后那片阴影中缓缓浮现。
　　看着眼前那人的背影，黑铁一辉心中突然感（hx）觉到一种不怎么好的感（hx）觉。
　　“嘻嘻，黑铁君，我们又见面了。”
　　当那熟悉的嬉笑声响（hx）起的时候，黑铁一辉顿时明白了心中那股不好的感（hx）觉是怎么一回事了。
　　“为什么？是你在这里，林轩呢？”迅速的后撤一步，并唤出自己的固有灵装，黑铁一辉警惕的质问道。
　　“林轩？你是说这个手机的主人么？”说着，面具人将手中的手机屏幕转向黑铁一辉，那上面正是一条发给他的短信。
　　“他人呢？”质问着面具人，黑铁一辉脸色有些难看。
　　“如果你表现好的话，我不介意告诉你他的下落。”伴随着耳旁的低语，黑铁一辉顿时感（hx）觉到了脖颈处那仿佛针扎一般的痛楚。
　　“唔！？”捂着疼痛出现的地方，黑铁一辉迅速逃离了原本所在的位置，死死地盯着出现在自己身后的面具人，不过当他看到面具人手中那注射器般的物件时，脸色变得更差了起来。
　　似乎注意到了黑铁一辉的目光，面具人对他摆了摆手，一（hx）副你放心吧的语气。
　　“放心吧，这孩子是类似能量饮料的东（hx）西，会帮你迅速的恢复体力，一次只注射一瓶是完全没有任何副作用的。”
　　“你到底想要做什么？”感受着体内迅速充盈起来的体力，黑铁一辉愈发不解那（hx）个面具人想要做什么了。
　　“今天，我去看了黑铁君你的比赛了~~~说实话，黑铁君你还真的要谢谢我啊，不然呐，对上届的【七星剑王】，以你原来的实力，可以说是根本没有任何胜利的可能啊。”
　　一点都不在意黑铁一辉那狐疑的目光，面具人自顾自的说道。
　　“说到这里，黑铁君你有没有感（hx）觉到啊，你在和【七星剑王】战斗后，感（hx）觉自己快到顶了。”
　　“什么意思？”似乎没有明白面具人的话语，黑铁一辉皱起了眉头。
　　“没有啊，那这样的话，我就让你感受一下吧。”嬉笑着，面具人的手中绽放出了金色的光辉，随后，一根金色的铁棒出现在了他的手中。
　　“努力活下来吧，黑铁君。”嬉笑着，面具人无声的出现在黑铁一辉的面前，手中的铁棒以肉眼所不能捕捉的速度砸向黑铁一辉。但让面具人惊讶的是，本应该选择躲避的黑铁一辉并没有选择任何躲避的打算，而是想要硬接下来。
　　在清楚那铁棒中所蕴含的力量后，黑铁一辉会去硬接么？不会！！所以他并非选择硬接，而是通过自己的秘剑来挡下这一剑。
　　只见在【阴铁】的刀刃在与铁棒接触的那一刹那，黑铁一辉整个人如同化身高速旋转的陀螺，在旋转了一圈身子后，将铁棒传递进【阴铁】的力量反弹了回去。
　　感受着铁棒的震动，面具人赞赏道“不错的选择，但太慢了。”
　　话音落下，铁棒再次砸向黑铁一辉，黑铁一辉依旧接了下来，但在他想要故技重施，继续通过特殊的技巧将那恐怖的力道反弹给面巨人的时候，面具人的铁棒在他还未成功将力道反弹回来之际，再次砸向了他。
　　虽然还是反弹了一部分的力量，但仓促的时间并没有让让黑铁一辉完全反弹那铁棒上的力道，再加上新的力道，黑铁一辉整个人直接被铁棒砸飞了。
　　而在黑铁一辉被砸飞的同时，面具人紧跟了上去。
　　从开始到现在，短短的时间内，黑铁一辉开始陷入到了致命的劣势之中。


第一百七十一章 魔人诞生（二合一）
　　在黑铁一辉还未落地之时，面具人就已经来到他的身侧，那速度已经快到让人无法捕捉到且蕴含着狂暴力量的铁棒狠狠的砸下，但在最后关头，黑铁一辉再次运用了自己的秘剑【圆】（通过圆运动循环，反弹对方的攻击的力道），仍抱着反弹这次攻击的打算。
　　不过，相比于之前，他这次的动作更加迅速，更加干脆利落，在面具人第二次攻击落下的同时，将面具人上一道攻击的力道反弹了回去，使其相互抵消。
　　“更快了呀~~~黑铁君~~~”嬉笑着，面具人开始加快攻击的速度，虽然，在面具人的压迫下，黑铁一辉使用【圆】的速度越来越快，但黑铁一辉的脸色却越来越糟糕，因为他清楚，自己的秘剑【圆】需要通过旋转身体来反弹力道，所以，每次的攻击总是会后人一步，在继续下（hx）去，他会再次跟（hx）不上面具人的攻击节奏。
　　而事实就如同黑铁一辉所想那般，自己的秘剑已经跟（hx）不上面具人那越来越快的攻击节奏了。而在发现了这点的黑铁一辉想是做出了什么重大的决定一般，目光顿时一变。
　　下一刻，苍色的火焰从黑铁一辉的身上燃起，同时，他那化为漆黑闪光的斩击直接迎向了面具人那攻击。
　　铁棒与太刀相互碰撞在了一起，但这次，黑铁一辉在接下那蕴含着狂暴力量的一棒时，并没有立即旋转自身，施展秘剑【圆】。
　　感受着手中铁棒所传来的冲击力，面具人面具后的脸上挑了挑眉，他清楚，他的力量被对方反弹了回来，对方并非没有继续在施展自己的秘剑，而是换了31个形式去施展。
　　“了不起啊，黑铁君，你竟然临阵重构了自己的招式，这份天赋，真是让人惊叹不已。”继续挥舞着手中铁棒，面具人赞赏道。
　　就如同面具人所说，在了解到原本的秘剑【圆】已经跟（hx）不上战斗的节奏后，黑铁一辉就下定决心要重新构成这一式秘剑，他不在拘泥于原来的圆运动循环，而是将用自己的肌肉去循环力道，在刹那之间将那力道引导至自己的斩击，反弹给对方，而要做到这一点，全身不能有任何的僵硬，不然那被引入肌肉的力道就会直接在他的体内爆发，所以他要让自己的肌肉无止尽的放松，放松到如同液态般的状态。而做到这点是极其困难的，何况还是在战斗中，这也是为什么面具人会感到惊叹的原因了。
　　不过惊叹归惊叹，面具人的攻击可没停下，并且还变得更加快了，快到让已经使用了【一刀修罗】且改良了秘剑的黑铁一辉依旧感受到那令人喘不过气来的压迫感。
　　黑铁一辉能够清楚的感（hx）觉到，那（hx）个面具人的实力正在不断地提高，但与之前的情况不同，之前那（hx）个面具人每次都发挥比自己高一线的实力，只有在自己进步的同时，他才会提升自己发挥出来的实力，让他的实力始终都高出自己一线，那种对自己实力的细操控让黑铁一辉每次见到都极为惊叹，但这次不同，这次面具人从战斗开始就不断的提升自己发挥出来的实力，强迫着自己跟上他的脚步。
　　虽然不解对方这么做到底是为了什么，但面具人那招招致命的攻击让黑铁一辉没有时间去思考，他只能被动的去接受，并强迫自己榨干自己的可能性，以此让自己更快，更强。
　　在激烈的战斗中，黑铁一辉能够感（hx）觉自己以恐怖的速度进步着，但不知为何，他的脑海里突然浮现出面具人的一句话语。
　　‘感（hx）觉自己快到顶了。’
　　黑铁一辉不清楚为什么自己会在生死攸关的战斗中回想起这句话，但下一刻，他终于明白了，明白了面具人所说的‘到顶了’是什么意思了。
　　在奋力挥舞手中【阴铁】的黑铁一辉一个失衡，向着身后后撤了一步。
　　虽然只是后撤一小步，但却将黑铁一辉的节奏完全打乱，让他在仓促接下面具人一棒后，直接飞了出去。
　　‘刚才是……’颤动的双眼诉说着黑铁一辉心中的不平静，而让他如此失态的原因则是，在他失衡的前刻，他看见了――ō
　　在一个漆黑无光的洞窟中，一道道漆黑的锁链仿佛毒蛇般缠（hx）绕在自己的身上并紧紧的束缚着自己，让自己动弹不得。
　　那一闪而过的画面，他以为只是自己的错觉，但在他发现了自己跟（hx）不上对方的节奏了，才发现那漆黑的锁链死死的拉着自己，让自己的实力无法再前进，哪怕是一分一毫也不行。
　　‘――到顶了――’
　　脑海中，那普普通通的三个字让黑铁一辉感（hx）觉到了命运满满的恶意。
　　‘原来，这就是到顶了的意思么？没想到，到了最后，我还是被自己的天赋所束缚着。’心中凄惨的哀嚎着的同时，黑铁一辉感（hx）觉到了腹部传来的一（hx）阵剧痛，紧随其后，他就发现自己的视野在迅速的后移。
　　‘被击飞了啊。’
　　狠狠的摔在地上，黑铁一辉挣扎的从地上爬起来，但那重伤的身体让他即使爬起来也是十分的吃力，中途更是摔了好几次，一个普通的从地上爬起来，直接耗费了他一分多钟，而【一刀修罗】的时间也在那一分多钟之内耗尽了。
　　而面具人似乎是在可怜黑铁一辉一般，静静的看着他挣扎的从地上爬起，什么也没做。
　　“呵呵呵~~~~”
　　爬起来之后，黑铁一辉就开始笑了起来。
　　“原来你说的到顶了就是这个意思啊~~~”擦了擦嘴角的血迹，黑铁一辉自嘲般的说着。“说实在的，真的是让人感到绝望呢，没想到，到了最后，还是被自己的天赋给束缚住了。”
　　“怎么，放弃了，也对，【一刀修罗】的时间已经到了，你已经没有体力在继续挣扎下（hx）去了，不过，这次你应该也有些预感吧，这次我可不会在你力竭之后放过你了。”狞笑说着，面具人将手中的铁棒高举过透顶，同时，铁棒开始延长，看面具人那样子，似乎是想给黑铁一辉最后一击。
　　“放弃！？”将口中残留的血液吐出，黑铁一辉咧开嘴角，无畏的笑道。
　　“开什么玩笑！！那么多的人还等着我回去呢，我怎么死在这里！！！”
　　“给我动起来啊！！！！”嘶吼着，黑铁一辉驱使这摇摇欲坠的身体，迈着沉重如铁的脚步，向着面具人发起了最后的反抗。
　　看着向着自己冲来的黑铁一辉，面具人摇了摇头。
　　“到这地步了，还不肯放弃么？黑铁君~~~”嬉笑着，面具人挥动手中延长过的铁棒，向着黑铁一辉狠狠的砸下。
　　每迈出一步，黑铁一辉都能感（hx）觉到身体的剧烈抗议，但他只能强迫自己无视那些抗议，他不想就这么放弃，他还想回去，他的师长，他的朋友还有他的妹妹都在等待自己回去，自己不能死在这里，所以哪怕是一丁点的希望，他都不会放弃。
　　――
　　在看到那些束缚住自己的漆黑锁链时，黑铁一辉一开始也许不解，但在回想起那（hx）个面具人所说的话时，黑铁一辉心里就清楚了，那是命运施加在自己身上的枷锁，那（hx）个漆黑无光的洞窟就是自己的尽头。
　　真是匹配呢，和F级的天赋，那（hx）个时候自己自嘲道。
　　黑铁一辉清楚，自己已经压榨了自己的所有可能，自己已经达到了自己所能达到的顶峰了，自己应该满足了，自己应该放弃了。
　　但真的满足了么？真的该放弃了么？
　　不，没有，他还没有满足，他也不想放弃。
　　到顶了？被命运的枷锁束缚了？无法再进一步了？
　　‘既然到顶了，那我就打破那（hx）个顶。既然被命运的枷锁束缚了，那我就斩开那层枷锁。’心中怒吼着，黑铁一辉开始挣扎着，他想挣脱身上的命运所施加给他的枷锁，哪怕锁链磨破了他的皮肤，扯碎了他的肌肉，压迫着他的骨髓，他也没有放弃，哪怕命运一直在告诉他，他只能到这里为止了，这里就是他的终点了，他也没有放弃，他让在挣扎着。
　　‘要是在这里就放弃了，就死在了这里，我怎么对得447起那些一直支持着自己的师长友人，又怎么对得起一直关怀这着自己的妹妹，又怎么对得起心中那份想活下来的欲（hx）望，又怎么对得起心中对剑的执着！！！！’
　　燃烧着心中的信念，哪怕是浑身碎骨，黑铁一辉也没有放弃对命运的挣扎。
　　咔嚓――
　　轻微的碎裂声从锁链上响（hx）起，紧随其后，一（hx）声接着一（hx）声的碎裂声接连响（hx）起。
　　“喔喔喔喔喔喔――给我碎开啊！！！！”
　　下一刻，漆黑的锁链开始碎裂，漆黑的洞窟开始消融。
　　苍色的火焰再次在黑铁一辉的身上燃起，那副仿佛地狱归来的罗刹模样的黑铁一辉瞬间出现在了黑铁一辉的面前。
　　那一刻，黑铁一辉身上的苍色光辉绽放到了极致。
　　从一开始，面具人就在观察者黑铁一辉，从战斗开始，到他的进步，到他到达尽头被命运所束缚，到他不肯放弃在命运的束缚下挣扎，到他挣脱开命运的束缚，他都一直看在眼里。
　　“原来――真正的魔人是这样诞生的啊~~~~”面具人感慨般的说着。
　　下一刻，黑铁一辉与他错身而过。
　　啪嗒――
　　那是面具落在地上所发（hx）出的声音。
　　在最后关头，面具人收回了高举过头顶的铁棒，挡在了自己的面前，不过，最后还是被黑铁一辉的斩击给切断了，而被一起切断的还有面具人脸（hx）上的那（hx）个猴子面具。
　　看着地上那分成两半的面具，还有手中那已经被切开，变成两根的铁棒，面具人沉默不语。
　　而站在面具人身后的黑铁一辉则是拄着【阴铁】勉强的支撑着自己转了过来。
　　“一辉，恭喜你踏入了魔人的领域。”转过身来，面具人祝贺道。
　　“怎么是你――”看着眼前那熟悉的面孔，黑铁一辉露出了难以置信的神色。
　　“――林轩！！！”


第一百七十二章
　　“怎么是你――林轩！！”
　　看着面具人真实的面貌，黑铁一辉那颤动的瞳孔中涌动着浓浓的难以置信。
　　“怎么，很惊讶？”将手中断成两截的铁棒扔到身后，林轩上下拍了拍手，开口问道。
　　拄着【阴铁】缓缓的坐在地上，黑铁一辉重重的吐了口气“怎么可能不惊讶。”
　　“也是，发现一直想杀自己的人是自己的朋友，确实足够让人惊讶的了。”说着，林轩也像黑特一辉一样，直接坐在了满是尘土的地面上。
　　“其实你一开始就没想杀了我吧，不然我早就没命了，哪里还有机会活到现在。”看着眼前的林轩，黑铁一辉皱眉说道。
　　“这可以解释为我在玩弄你啊。”林轩非但没有为自己的行为解释，反倒给自己摸起黑来了。“让你一直以为我不会杀你，在你相信这个事实后，却对你下杀手，让你感（hx）觉到深深的绝望”
　　“不排除这个想法，但在清楚是你后，我就知道了你不会这么做的。”虽然林轩在抹黑自己，但黑铁一辉仍相信着林轩。
　　“哦？”挑了下眉，林轩一（hx）副感兴趣的样子看向黑铁一辉。
　　“你不会让珠~伤心的。”
　　“哼。”轻哼一（hx）声，林轩并没有反驳黑铁一辉，相当于默认了这个事实。
　　“……”
　　“……”
　　之后，两人就陷入到一（hx）阵沉默之中，大概过了一两分钟吧，林轩率先打破这沉默的氛围。
　　看着黑铁一辉，林轩没头没尾的说出了两个字。
　　“魔人。”
　　“魔人？那是什么。”对于这个陌生的新词，黑铁一辉露出了疑惑的样子。
　　“是你，现在的你，就是魔人。”露出一抹神秘的笑容，林轩回答道。
　　“我？”被林轩越说越糊涂的黑铁一辉更加不明白林轩在说什么了。
　　“刚才你也应该感受到了吧，自己的尽头。”
　　“嗯，感受到了。”被林轩提起之前的情况，黑铁一辉的脑海类浮现出他被漆黑的锁链束缚在洞窟中的景象。
　　“魔力，是超越了常理的力量，而伐刀者在出生之际，自身的魔力总量就被确定下来了，那是无法改变的。这也代表着，伐刀者的一生所能达到的极限也被定下来了，那是命运施加在伐刀者身上的枷锁，就像你一样，即使在剑道上具备强大的天赋，但终究还是会被F级的天赋所限制。而能够突破那层枷锁，打破自己极限的存在，我们称之为――魔人。”一边为黑铁一辉解释着，林轩一边上下打量着黑铁一辉。
　　“这也是为什么，你明明已经耗尽魔力之后，还有足够的魔力让你在最后用出【一刀罗刹】的原因。”
　　“魔人。”低头看着自己的双手，黑铁一辉低喃着。
　　“在成为魔人后，不再被命运所束缚的你，就能通过训练来提高自己的魔力上限。”
　　“什么！？”惊愕的看着林轩，黑铁一辉惊呼出声。在他的人生里，‘与生俱来的魔力上限是不会变化’这一常识一直扎根在他的心中，之前突然增长的魔力就已经颠覆他的常识了，但如今林轩的话，更是将他的常识直接打碎。
　　“魔人就是这样的存在，所以你不需要惊讶。不过――”说到这里，林轩停顿了一下，脸色稍稍严肃了些。
　　“魔人的存在我希望你能保密，我想你应该能够想到吧，如果魔人的存在被曝光后，会造成什么样的危险。”
　　经林轩这么一提，黑铁一辉顿时就明白了，自己能够达到这种地步，一方面是自己长期以来所磨炼的意志，还有一方面就是林轩所施加的死亡阴影逼迫自己。就是这样，他也是机缘巧合下才踏入魔人领域。而要是魔人被他人所知晓，那为了培养魔人，那么恐怕就会有组织会强迫一些伐刀者穷尽人类的可能性，进行杀人似的训练。
　　“我是能够从你的身上看到成为魔人的希望才会通过死亡的阴影去逼迫你，但即使如此，我也不确定你是否能够成为魔人，这一切都要看你自己的造化。所以真正的魔人是不存在量产这种情况的，但为了避免一切再有疯狂的人去尝试，只能将魔人的存在隐瞒。”
　　“我知道了。”点了点头，黑铁一辉同意了林轩的观点，不过随后，他疑惑的打量着林轩，问道。
　　“那你是魔人么？”
　　“我？”指了指自己，林轩摇了摇头“不是，我的情况有些特殊。好了，我该做的，也做了，之后你的路就靠你自己了。”一边站了起来，林轩一边从口袋中掏出一个类似注射器一般的东（hx）西，扔向黑铁一辉。
　　“过几分钟后再用吧，虽然说是没有副作用，但间隔时间太短了，对身体也不好。”
　　“谢了。”也没有问林轩这药物到底是什么，黑铁一辉就将药物收了起来。
　　“努力变得更强吧，一辉，不然到时候比赛的时候，你就真的一点希望都没有了。”稍稍转过头，瞥了眼身后的黑铁一辉，林轩咧开嘴角，笑道。
　　“我会的，哪怕希望很渺茫，我也不会放弃。”攥紧着拳头，黑铁一辉无畏的说道。
　　“是么，那我很期待。”说着，林轩抬腿就要离开，不过，在将要离开之际，林轩停下脚步，背对着黑铁一辉问道。
　　“呐――一辉，对于我自作主张策划的这一切，生气么？”
　　“生气？要说没有那是假的，未知的敌人，无法掌控自己生死的无力，还有得知真想后心中的复杂都让我心里很不好受，不过，我也清楚你这样做的理由，如果不做到这个份上，就无法真正的逼迫我，让我在生死之间突破极限，踏入那（hx）个领域。说实在的，在听你解释之后，心中就没有多少怨念了，相反，我还想好好地感谢你，如果不是你，我不知道自己什么时候才能走到如今这一步。谢啦。”
　　“哼。”轻哼一（hx）声，林轩就迈步离开了。
　　到最后，黑铁一辉都没有询问林轩为什么能够使用两种不同的灵装，因为他清楚，每个人都有自己的秘密。


第一百七十三章 约战
　　“魔人啊~~~”漫步在无人的街道上，林轩喃喃自语着。
　　他如今的脑海中，一直回放着黑铁一辉突破命运枷锁踏入魔人领域的那一幕。
　　因为不是自己去亲身经历，他无法向黑铁一辉那般体会的那么深刻，但即使如此，也让他深刻的了解到了，真正踏入魔人领域的存在和那些伪物之间的差别了。
　　当初，在他带回来的魔人量产计划实施后，他有去观看实验过程，对于那些通过特殊手段制造的伪物是如何达到伪魔人领域的，他也有一定的了解。当初因为没有真物去对比，林轩虽然清楚那些伪物与真物会相差很多，但当真的有了对比之后，林轩才发现，他有些低估真物了。
　　相比于那些自己达到极限的真物，那些通过药物，在压榨浪费了自己诸多的潜能后，还只是勉强达31到极限的伪物，真的可以称得上是天差地别了。
　　“虽然只是一瞬间，但那副挣脱命运的枷锁的模样还真的让人满震撼的。魔人的诞生看完了，接下来，就该做些正事了。”说着，林轩稍稍抬起头来。
　　他的眼前，正是【晓学园】总部的大门。
　　林轩所说的正事当然不是来【晓学园】来处理公务之类的，而是来找一个人，一个借住在此的人。
　　刚走到那人所在的房间，林轩还没敲门，房门就已经打开，从中，以为仿佛女武神般的纯白女子走出，脸色淡然的看着林轩。
　　“【七星剑舞祭】结束后，第三天，我们就堵上各自的性命，来一场真正的对决吧，场地你定或者我定都可以。”没有什么开场白，没有什么铺垫，林轩直接开门见山，说出了自己到来的目的。
　　林轩的话语并没有让纯白女子感到惊讶，仿佛她早早就知道林轩今天过来的目的一般。
　　“【七星剑舞祭】结束后，将时间与地点告诉我。”说完，纯白女子就回到了房间之中，仿佛对于这件事情一点都不在意。
　　但清楚那女子性格的林轩知道，对方并非对他所说的决斗之事不在意，相反，对方对于这件事情极其的在意，她转身离去，只是回去开始调整自己的状态，让自己在决斗之日到来的时候，自己能够以最佳的状态去迎击林轩＿
　　~.q
　　那位纯白女子不是他人，正是【世界最强剑士】――【比翼】爱德怀斯。
　　在爱德怀斯回房间后，林轩也离开了。廴
　　对于自己能否战胜爱德怀斯，即使是林轩也不清楚，如果说是可以使用其他力量的话，那么林轩有起码有八成以上的胜率，但如果只依靠自己的刀术，那林轩也不清楚自己到底能故不能战胜爱德怀斯，而恰好，林轩和爱德怀斯只见的战斗就是剑术与刀术的比拼，虽然爱德怀斯并不反对自己使用其他力量，但他却不想如此。
　　为了这一天，他付出了诸多的努力，经历数不胜数的战斗，为的就是为了锻炼自己的刀术，让自己能够战胜那个【最强剑士】。
　　在离开【晓学园】之前，林轩遇到了正在找寻灵感的莎拉，在看到林轩的时候，莎拉那对困惑的双眼顿时亮了起来，只见她不顾她那脆弱的身体，向着林轩跑来过来。
　　“停。”在莎拉还没有说话的时候，林轩就叫停了她。
　　“我知道你想做什么。我可以答应你，但我有个条件。”
　　“什么条件！？”在听到林轩答应了之后，莎拉双眼更亮了。
　　“拿到C区第一名，只要你做到这一点，我就配合你，做你的模特。”说着，林轩突然唤出了自己的固有灵装。
　　“我记得你的画是能够再现其他伐刀者的吧，既然如此，我给你增加点胜率吧，我在你面前施展下我的刀术，让你能够更容易的将我的存在再现出来。这样的条件不过分吧。”挑了下眉，林轩笑着问道。
　　“唔――”拄着下巴思索了一会儿，莎拉才有些不情愿的答应下来，毕竟按她的想法，林轩直接答应她的话，就不用这么麻烦了。
　　“那走吧，去训练场吧。”
　　……
　　在和莎拉分别后，林轩离开了【晓学园】，在走出大门的时候，林轩抬起头，看着漆黑的夜空，自言自语道“看来七星剑舞祭之后，得花两天时间好好调整下自己的状态了，让自己能够全心全意的投入到这场战斗。虽然没有信心，但――”
　　“――有些期待啊。”
　　――
　　第二天
　　因为史黛拉一挑四，一场就结束了整个B区的赛事，七星剑舞祭对比赛的赛程表做出了调整，原本应该分在两天的第二轮比赛与第三轮比赛都被安排在同一天447，这让许多选手怨声载道，毕竟早上在进行了一场比赛之后，还要拖着疲惫的身心准备下午的比赛，这确实不利于选手的发挥。
　　不过，对于实力强大的选手来说，这并没有什么影响，就比如说王马，轻轻松松就解决了战斗，不过他的对手就不那么好受了，差点就真的死了，虽然说并没有违反规则，但他的行为还是遭到了观众的谴责，当然，他本人完全不会在意那些谴责就是了。
　　因为B区比赛已经提前结束的缘故，在A区结束第二轮比赛后，直接开始C区的第二轮比赛，第一场是莎拉・布拉德莉莉还有那位当初被被林轩击败的【贪狼学园】仓敷藏人（这段剧情前面有提过，被我一笔带过了。）
　　看着出场的莎拉，观众席上的林轩不由想到昨晚的情形。
　　昨晚，在面对莎拉所再现的自己时，林轩还是很满意的，虽然说莎拉还没有达到能够将自己的实力完美再现的地步，但也很不错了。
　　所以，他对今天莎拉的比赛还是蛮感兴趣的，坐在观众席上，看着‘自己’的比赛的机会可不多。


第一百七十四章
　　伴随着比赛信号高声响（hx）起的同时，C区第二轮的第一场比赛正式拉开序幕。
　　比赛刚刚开始，仓敷藏人就立即展开行动，只见他如同锁定猎物般的巨蟒，迅速的向着莎拉窜去。
　　“蛇骨双刃！”
　　一开始，仓敷藏人似乎就不准备给莎拉发挥的机会，迅速发动了攻击，只见他手中的剑形灵装突然开始延长，如同鞭子一般，划过一道弧形轨迹，直取莎拉首级。如果莎拉躲避不及的话，恐怕就不只是输掉比赛那么简单了，连性命都有可能丧失。
　　但能够成为【晓学园】一员的莎拉又哪里是什么简单的货色，只见她迅速的挥动自己的灵装【德米奥格之笔】，在她的面前迅速的画出一块巨大的大理石，将仓敷藏人的攻击挡下。
　　那块大理石终究是仓促之下画出来的东（hx）西，在挡下仓敷藏人的攻击后，就消失了。不过，这其中所耗费的时间，却足够让莎拉画出其他的东（hx）西来了。
　　【幻想讽画】――死灵小队
　　只见，十数个手持汤姆森的死灵从消失的巨大大理石后出现。
　　“什、什么！？莎拉选手的能力不是操纵颜色的概念么450？之前画出一块石头就很让人惊讶了，这次更是让人惊讶啊，她竟然真的能将自己的画实体化！！这个伐刀绝技太神奇了吧？这是莎拉选手初次展示出来的被她所隐藏的招数！！”对于莎拉画出的死灵小队，播报员发（hx）出了自己自己的看法。
　　而看到这一切的观众也发（hx）出了惊呼。
　　但惊呼过后，就是一（hx）阵枪声，只见十数把汤姆森冲锋枪的死灵不断的向着仓敷藏人开火。
　　面对十数把冲锋枪打出的子弹，仓敷藏人仿佛没有看到一般，没有选择躲避，而是继续前进，而这样做的结果就是冲锋枪的子弹迅速的落在了他的身上，就在所有人不忍看他被打成马蜂窝，而向错开视线的时候，那些冲锋枪的子弹却从仓敷藏人的身上滑过，继续射向后方。
　　这让人惊叹的一幕引起了观众门的欢呼与注意，但能明白这一幕的却没有多少，而林轩和从等候室走出来的黑铁一辉正好是能够理解的人。
　　
　　在那些子弹接触到仓敷藏人的时候，他凭借着自己的神速反射和名为【天衣无缝】的奥义， -将那些子弹的力道卸除了，这时拥有神速反射的仓敷藏人才能做到的事情，平常人根本没有办法卸除数量如此之多的子弹。
　　“真是无聊。”沐浴在弹雨之中，仓敷藏人走向那些死灵，同时，手中的固有灵装同时挥动，将那十数个死灵尽数消灭。
　　但当那些死灵消失之后，莎拉的身旁再次出现了一个人影，一个让仓敷藏人惊愕，让观众惊愕的人影。
　　【幻想讽画】――林轩。
　　“那那那是什么啊？！林轩选手怎么会出现在场上！？？”看到场上的‘林轩’，播报员惊呼道。
　　“没想到，她竟然能用【幻想讽画】重现其他伐刀者。”看着场上的莎拉，解说员倒吸一口冷气。
　　而失态的不仅仅是他们二人，会场内众多的观众都被这难以置信的一幕给吓的僵在原地。
　　就连仓敷藏人也惊愕的停下来脚步。
　　看着眼前熟悉的面孔，仓敷藏人回想起了当初自己被对方轻易击败的场景，回想起当初，败在对方手中的那股无力感，他从未那么清晰的感受过自己是那么的弱小，在那之后，他辛苦锻炼，甚至为了变得更强还去找当初被他击败的绫y海斗，从他那里学会了【天衣无缝】
　　“没想到这么早就会遇到那家伙，虽然是个赝品，但――”稍稍咧开嘴角，仓敷藏人略带兴奋的说道，但他话还没说完，他就感（hx）觉到了一股刺骨的寒意直冲脑门。
　　砰――
　　在观众还不知道发生什么的时候，仓敷藏人就已经被击飞了，而他原本所在的位置上，面无表情的‘林轩’正手持【斩灭】静静的站在那里。
　　“混蛋！！！”在落地后，仓敷藏人略为狼狈的爬了起来，他死死地盯着‘林轩’，虽然只是刚刚接触，但他却能够清楚的感觉到他和‘林轩’之间的差距，但他仍不想放弃，他不甘心就这么放弃，不甘心还没见到真物，就被眼前这个伪物给打败。
　　但命运对于仓敷藏人的不甘心却视若无睹，只见，面无表情的‘林轩’出现在仓敷藏人的身前，手中的【斩灭】化为一道漆黑的光辉。
　　顷刻间，仓敷藏人的身上，一道又一道的伤口开始出现，纵横交错在他的身上。
　　“噗――”猩红的血液从口中溢出，仓敷藏人茫然的看着面前已经空无一人的位置，从头到尾，他都没有看清‘林轩’的动作，至此，他再次明白了，他与那（hx）个人之间的差距到底有多么巨大。
　　砰――
　　身体重重的砸在地面，仓敷藏人失去了最后的意识。
　　比赛至此结束，播报员同时宣布了比赛的结果。但本应该响（hx）起欢呼声的观众席却一片嘈杂与疑惑。这不是因为惊讶与‘林轩’能够如此轻松击败仓敷藏人，而是莎拉所展现出的压倒性实力。没办法，她所展现出来的能力确实太过恐怖了，一人可抵千军万马，在她这里真的一点都不夸张。
　　而在播报员和解说员讨论莎拉的时候，林轩就起身来，向着选手专用的等候室走去，说实在的，以现在黑铁一辉的实力，寻常的对手根本不可能是他的对手，所以林轩也就没有继续留下来观看了。
　　果然，在等候室中等没多久的林轩就听到了外面传来，黑铁一辉晋级的消息。
　　“接下来，就是我的比赛了。”


第一百七十五章
　　D区第二轮第一场比赛在观众的欢呼声中开始了。
　　看着眼前的对手，林轩有些无奈的瘪了瘪嘴。
　　“没想到，第二场就和你遇上了呢，珠~。”
　　没错，林轩这场比赛的对手，不是他人，正是黑铁珠~，虽然在看到最初的那张赛程表的时候，他就知道，以珠~的实力，不出意外，自己和她在比赛遇到一起是肯定的事情。
　　“虽然知道自己不是你的对手，但能和你同台竞技，我还是很开心呢。”说着，珠~的脸（hx）上而渐渐严肃起来，手中的【宵时雨】也渐渐覆盖上一层魔力的光辉。
　　“请全力出手吧，至少让我明白自己和你的差距到底有多大。”
　　“好吧。”看着珠~那副认真的模样，原本想借此机会看看珠~实力到什么程度的林轩也放弃了原本的想法。
　　“既然你都这么说了，我也不好拒绝。”说着，林轩体内的魔力开始沸腾，不断的对他的身体进行活性化，强化自身的体能。
　　“那么――”话音落下的同时，林轩消失了。31
　　珠~很清楚，自己绝对不会是林轩的对手，从一开始她就没有准备赢下这场比赛，她想做的就是发挥自己全部的实力，让自己清楚自己与他的差距。所以，在一开始，珠~就不及消耗的汽化了自己的身体。
　　但在她刚提起汽化的念头，大脑还未想身体发（hx）出命令的时候，她就听到了耳边的那只有她才听得到的低语。
　　“慢了――”
　　‘原来，我们之间差了那么大的距离啊――’心中低喃着，珠~的意识就陷入到了无尽的黑暗之中。
　　轻轻地扶住倒下的珠~，看着珠~脸（hx）上的失落，林轩无奈的挑了下眉毛。
　　林轩知道，他这么做，会打击到珠~，但既然已经答应珠~要全力出手了，那他就不会去放水。即使这样会让珠~认识到两人之间那天差地别的实力。
　　“刚刚刚才是怎么回事！？？仅仅一瞬间，黑铁选手就晕倒了，没想到，林轩选手的出手速度竟然会快到这种程度，让人根本都来不及防御啊！！！这场比赛由林轩选手获得胜利！！！”在林轩将珠~打晕后数秒之后，播报员也终于反应了过来。
　　不去理会观众席上的欢呼声，林轩将昏迷的珠~抱起，想着会场内专门给选手准备的医疗室走去。
　　看着林轩离去的背影，黑铁一辉深深的皱起眉头，倒不是因为自己的妹妹轻易的被打败了，而是因为林轩所展现出来的恐怖实力Q彳
　　因为家里的关系，黑铁一辉无法正常从学校毕业，只有拿到七星剑舞祭的头名，夺得【七星剑王】的称号，他才能申请从魔法骑士学校毕业，否则-他只能继续留级，直到被家里逼迫放弃伐刀者的身份。所以，黑铁一辉比谁都想拿到冠军，但林轩的存在，就像是在他的毕业道路上留下一座高不可攀的大山。
　　“呵――现在烦恼这些又有什么用呢，与其在这浪费时间烦恼这个，倒不如去多练一会儿剑，让自己的实力更进一分。”摇了摇头，黑铁一辉转身就离开了会场。
　　――
　　D区的第二场比赛是雾子和刀华的比赛，不过，在比赛还没开始，雾子就弃权了。她清楚自己的实力，明白自己与【雷切】作战并不会轻松，会耗费她大量的魔力与精力，反正她对七星剑舞祭就没有什么兴趣，与其在这里浪费魔力和精力，倒不如把这些魔力和精力放在某个不要命还不听话的混蛋身上。
　　病房内，看着从病房外走进来的雾子，林轩调了下眉“你弃权了？”
　　“【雷切】可不是什么实力弱小的选手，和她战斗消耗太大了，反正我对七星剑舞祭也没什么兴趣，与其在这里进行无意义的消耗，还不如消耗在某个身体糟糕的混蛋身上。”伸手揉捏着林轩的脸蛋，雾子没好气的说道。
　　“哈哈――”任由雾子蹂（hx）躏着自己的脸蛋，林轩干笑道。
　　“下午就是你和那位【雷切】的比赛了，听说她很放不下你？”稍稍眯起眼眸，雾子似笑非笑的看着林轩。
　　“刀华啊――”低语着，林轩眼中闪过一抹复杂“她一直想将我从黑暗中拉出来呢，说实在的，心里蛮开心的。”
　　“哼――”看着林轩那副样子，雾子有些不舒服的轻哼一（hx）声。
　　“怎么，吃醋啦――”起身，轻轻抱住雾子，林轩笑道。
　　“小弟弟，姐姐我才不会吃你的醋呢！！”挣开林轩的双手，雾子拉扯着林轩的脸蛋，像是赌气一般。
　　“哟空嘛？选在棒偶质料以下啪，霞梧偶相拥农历。（有空么？现在帮我治疗一下吧，下午我想用能力。）”口齿不清的说着，林轩小心翼翼的问道。
　　果不其然，在林轩说完之后，雾子的脸色就阴沉下来了。
　　“为什么？你明明不需要能力就可以赢得下午的比赛吧。你也该清楚，你那被你开发到如此程度的能力，对你的身体伤害有多大，你现在的身体的情况你自己也清楚吧，虽然还能够承受，但那都是通过透支自己生（hx）命力带来的。”
　　对于雾子那质问的450语气，林轩有些无奈的叹了口气，他的身体，他当然清楚，表面上看起来很强大，但内部早就已经千疮百孔了，那是被开发到一定程度后的【毁灭】所带来的。当初，当他发现随着【毁灭】的开发越来越深入，对身体造成的伤害也越来越严重的时候，已经晚了。
　　“也没有你说的那么夸张，在说了，我下午只是普通的使用罢了，不会对身体多大的伤害的，我可惜命的很。”轻握住雾子的双手，林轩轻声道。
　　“也就是说我怎么说，你还是要用能力到好是吧。”
　　“嗯。”
　　“哼！随便你吧，反正命是你的，死了也不关我的事。”甩开林轩的手，雾子一脸不愉的转身离开，不过走到门口的时候停了下来，向身后的林轩瞥了一眼，冷冷的说道。
　　“你不是让我给你治疗么！？还傻愣着做什么。”
　　稍稍楞了一下，随后林轩就明白了雾子的意思，连忙跟了上去。
　　“谢啦，雾子。”
　　在离开前，林轩仍不忘向艾莉丝发了个短信，让他来照顾下昏迷的珠~。
　　而离开的两人并没有发现，在他们离开的时候，病床（hx）上某位病号的眼皮颤动了一下。


第一百七十六章
　　下午，七星剑舞祭的第三轮比赛如期进行。
　　最先开始的是A区的比赛，王马的实力自然不用多说，即使不用全力，也能够横扫绝大多数魔法骑士学园的学生。而他这次的对手，是一位备受瞩目的选手，【禄存学园】的【钢铁狂熊】――加我恋司。
　　加我恋司的实力很强，至少在这一年龄层次来说很强，但可惜他面对的是王马，这个实力早已超越他所在的那一年龄层次实力的王马。
　　最后的战斗是一边倒的，到了最后，王马甚至将加我恋司的心脏给捏爆了。
　　原以为会是一场激烈对决的比赛到最后变成了一边倒的碾压，这无疑让观众们兴致缺缺，而最后那血腥的一幕更是让本就不喜欢王马的观众对他产生了恐惧与抵触，虽然他们明白王马并没有做错什么，但心中就是这样的抵触与恐惧着他。而这些对于感到无趣而离开赛场的王马来说并不值得在意。
　　A区比赛结束后，观众席一度陷入到一种诡异的气氛中，幸好七星剑舞祭营运委员会及时做出了反应，将现场的氛围重现拉了回450来，不然后面的比赛在怎么精彩恐怕都提不起观众们的兴趣了。
　　而原本应该接在A区之后的B区因为史黛拉的一挑四，一场终结所有比赛，所以就跳过，直接开始C区的比赛。
　　【无冕剑王】VS【染血达芬奇】
　　一个是这场比赛突现的黑马，在第一场比赛就战胜了上届【七星剑王】的F级骑士――黑铁一辉。
　　一个是在上场比赛暴露出真正实力，魔法骑士等级被重新调整的A（hx）级骑士――莎拉・布拉德莉莉。
　　这两人的战斗无疑勾起了众多观众那因为第一场比赛而降下的兴趣。
　　――
　　场上
　　感受着莎拉的目光，黑铁一辉有些变扭的动了动身子，说实在的，在面对莎拉的目光时，黑铁一辉感（hx）觉自己在对方面前就是脱光光的一样，但看着对方那清澈不含邪念的眼神，他又不能去斥责对方什么。
　　这时，听力称得上不错的黑铁一辉听到了莎拉口中嘀咕的话语。
　　“很棒的模特啊，要不是林轩更符合我的要求，好想现在就把他带回房（hx）间，让他做我的模特。”
　　黑铁一辉：“……”
　　虽然接触不多，但之前在宴会上，黑铁一辉就能够感（hx）觉到，眼前这位少女可是一个很固执的人，如果被她盯上的话，她可是会一直缠着你不放的。
　　“虽然你也很不错，但是我更想要林轩，所以没办法了，只能击败你，这样才能让他成为我的模特。”说着，莎拉脸（hx）上的神情都变得认真起来了，不过在认真的同时，她扯了扯身上那件正常的衣服，像是有些不适应一般。
　　而这个时候，黑铁一辉才注意道，莎拉不再是以往那副上半身只套一件绘画用的围裙了，而是穿上了正常的衣服了。
　　“真是的，原来那样穿不是很好么~~~”听着莎拉那小声的抱怨，黑铁一辉大概猜出了其中的缘由。
　　“虽然很想让看到林轩当你模特时的样子，但我也有不能输的理由呢。”同样是一（hx）副认真的模样，黑铁一辉说道。
　　不知是不是巧合，在两人对话刚结束的时候，那象征着比赛开始的信号也同样响（hx）起。
　　比赛一开始，莎拉就率先展开行动，只见她迅速的在调色盘上蘸取颜料。
　　“【色彩魔法】――闪光之亮黄。”
　　亮黄（hx）色的颜料随着莎拉手臂的挥动，向着四周挥洒。紧随其后，那被挥洒在空中的颜料绽放出刺眼的光芒，充斥着整个会场。
　　“唔！！”
　　“还刺眼！”
　　“睁不开眼了！”
　　随着那刺眼光芒的绽放，观众恭喜上传来了嘈杂的喊声，而莎拉的对手，黑铁一辉在做什么呢？
　　在那些颜料绽放出此言的光芒之初，他就急忙闭上了双眼，避免双眼被那强光所刺激，而在闭眼的同时，他仍不忘用自己的听力探查这四周的动静。不过直到那刺眼的强光都散去后，莎拉都没有对黑铁一辉发动攻击，不过转瞬之间，黑铁一辉就清楚了莎拉的意图，她是在为自己创造创作的时间。
　　果不其然，当那阵刺眼的强光散去后，观众们和黑铁一辉就看到了站在莎拉身旁的‘林轩’。
　　“噢噢噢！！出现了，莎拉选手的【幻想讽画】，莎拉选手再一次将林轩选手画出来了！！！”看着场内突然出现的‘林轩’，播报员发（hx）出了惊叹之声，而观众也为这份神奇而感慨。
　　而作为莎拉的对手，黑铁一辉呢，他在看到那（hx）个出现在莎拉身旁的‘林轩’时，不由皱了皱眉头。虽然样貌什么都一模一样，但这个‘林轩’给他的感（hx）觉就是有种不对经，他所给自己带来的压力远没有自己心中想象的那般大。
　　虽然想继续想下（hx）去，但显然，莎拉并不准备这么放任黑铁一辉，只见‘林轩’脚底猛然发力，仿佛一颗炮弹般，想着黑铁一辉冲去。
　　锵锵锵锵――！！
　　刀刃与刀刃之间相互碰撞着，看着自己面前的‘林轩’，黑铁一辉感（hx）觉到了一股深深的违和，因为这个‘林轩’太弱了，就像是一个虚有其表的存在一般。
　　虽然很疑惑这个‘林轩’为什么会这么弱小，但黑铁一辉决定还是先将其解决掉再去思考，随后，黑铁一辉开始加快自己的攻击节奏，将对方强制带入到自己的节奏之中，只见，节奏被打乱的‘林轩’在黑铁一辉的手中苦苦支持，直到跟（hx）不上黑铁一辉的节奏后，那（hx）个‘林轩’就被黑铁一辉一刀斩成两半，最后消失。
　　将‘林轩’斩杀后，黑铁一辉并没有停下来，而是迅速调整身形，向着莎拉发动袭击。
　　看着想着自己袭来的黑铁一辉，莎拉并没有半点要逃的想法，非但不想逃，还露出了满意的笑容，像是完成晾一（hx）副自己满意的作品一般。
　　只见，在黑铁一辉的刀刃向着莎拉挥下的时候，一把通体漆黑的横刀突然出现，并挡下了黑铁一辉的刀刃。
　　在那一瞬间，黑铁一辉感（hx）觉到了，一股恐怖的压迫感从他的身旁出现，压迫着自己。


第一百七十七章 看清
　　毫不压制，肆意释放的刀气充斥着整个会场，那股刀气不像气势，对于境界不够的武者来说，是感（hx）觉不到的，但观众席上那些境界足够的武者却能清楚的感（hx）觉到，明明相聚甚远，却依旧能够感受到那种刀刃架在脖子上的冰冷。而处于刀气中心的黑铁一辉更是能够清楚的感受到那股刀气。
　　“第一个‘林轩’只是为了拖延时间，让自己有充足的时间，能够画出真正的‘林轩’么？”这个时候，黑铁一辉终于明白了为何第一个‘林轩’会给他一股很强的违和，因为那只是为了拖延时间而画出的草稿罢了。
　　死死的盯着‘林轩’，黑铁一辉将警惕性提到了最高，面对眼前的人，他感（hx）觉自己仿佛回到和【比翼】初次相遇的时候，虽然自己的实力已经今非昔比了，但‘林轩’同样不会像【比翼】那般放水，不仅不会放水，对方恐怕还是全力以赴。
　　而就在黑铁一辉将警惕性提到最高的时候，他发现了，林轩消失了。
　　刹那间，黑铁一辉做出了反应，向右倾斜的身子躲过了在空气中带起一（hx）阵火光的利刃。
　　“诶！？”感受着从脸颊上留下的湿热液体，黑铁一辉稍稍楞了一下。他刚才可以很清楚的告诉自己，自己躲过了‘林轩’的那一刀，但自己最后还是受伤了。不过当他眼角的余光瞥到身后场地上一道被利物切开的痕迹时，他脑中瞬间明白了脸（hx）上的伤口是如何形成的。
　　‘仅仅靠挥刀所带动的风压竟然也有那般的威力，真是个恐怖的人。’心中惊叹着的同时，黑铁一辉脸（hx）上露出无畏的笑容，他不会因为林轩所展露出来的实力而对他畏惧，那样只会更加激起他战斗的欲（hx）望。
　　只见，黑铁一辉脚下步伐一变，立即向着林轩冲去，刹那间，黑铁一辉的速度发生了从零到百的变化，他手中的【阴铁】也是。
　　观众席上，在发现黑铁一辉有主动出击倾向，林轩瞬间就明白了他的打算，稍稍眯起眼眸，心中默默想到。
　　‘如果说【比翼】的剑，是集‘速度’与‘锋利’的剑中王者，那我的刀，就是集‘速度’与‘力量’的刀中霸者，那么，你的剑道真的能够挡下我的刀么？―辉。’
　　在林轩这么想着的同时，‘林轩’动了起来，同样是从零到百的急速切换，‘林轩’迎向了黑铁一辉的攻击。
　　刹那间，两道黑色的刀光相互撞击在了一起，但这两道漆黑的刀光并非势均力敌，其中一道在另一道面前迅速溃败。
　　被击飞一段距离黑铁一辉眼中浮现出浓浓的惊愕与惊骇。
　　在刚才碰撞的时候，黑铁一辉能够感（hx）觉到对方刀中超越自己的力道，所以想也没想，黑铁一辉立即使用了【秘剑――圆】来反弹那股力道，试图以此来弥补双方力道的差距，但当他想要实施那（hx）个想法的时候，却发现自己失败了，那刀中的力道霸道的涌入自己的体内并爆发开来，丝毫不给自己任何反弹的机会。
　　‘林轩’自然不会给黑铁一辉过多惊愕与惊骇的时间，在黑铁一辉被击飞的同时，就跟了上去，依旧是普普通通的斩击，但那份速度与霸道却让黑铁一辉不得不避其锋芒，但‘林轩’的速度终究不是那么好躲避的，在黑铁一辉躲开第二刀的时候，那紧接着的第三刀、第四刀、第五刀……第十刀依旧在他的身上留下狰狞的伤口并将仓促防守的他击飞。
　　砰砰砰――
　　被击飞后，为了迅速卸去体内那霸道的力道，黑铁一辉选择不断的在地面上翻滚，以此来达到目的。但即使卸去了大部分的力道，但那些力道终究是在他体内爆发（hx）出来的，对他的身体造成了极大地伤害。
　　‘这就是我和他的差距么？’这个想法在黑铁一辉的脑中闪过，不过随后就被他丢到脑后了，现在的他，可没有那（hx）个时间去思考这个……因为‘林轩’的攻击到了。
　　毫无疑问，黑铁一辉继续被压制了。
　　“噢噢噢！！这是怎么回事，之前黑铁选手不是轻易的就破坏了莎拉选手画出的第一个林轩选手，现在却在莎拉选手画出的第二个林轩选手手中苦苦支撑，八乙女教练，这到底是怎么回事呢！？”看着场上急剧变化的形式，播报员不由向身旁的解说员问道。
　　“我听过牟吕渡教练对林轩选手的评价，而且看了林轩选手的前两场比赛也可以发现，他的实力很强，但之前莎拉选手画出的第一个林轩选手的实力却和他之前的表现并不匹配，这第二个所表现出来的实力才与他之前两场比赛所展露出来的实力相符，所以，第一个林轩选手，或许就是莎拉选手画出来拖延时间的草稿吧，为了画出之后真正的作品。”还有些东（hx）西八乙女没有说出来，那毫不压制，肆意释放的刀气让八乙女现在仍感（hx）觉脖颈冰凉，那仿佛能够洞穿人灵魂的刀气，八乙女怎么0.1也无法忘怀。那不是正常人所能踏入的领域，那是怪物们才能踏入的领域。
　　“没想到林轩选手的实力竟然会以这样的方式展现出来，如此强大的实力，林轩选手真的是深藏不漏啊！！”
　　而在播报员带动气氛的时候，黑铁一辉正在苦苦支撑着，现在的他，身上已经多出了数十道刀伤了，体内各种伤势还不提，反观‘林轩’，身上别说伤势了，就连衣服都没有破损的痕迹。
　　这如此巨大的差距让观众们都不由对一辉感到同情，但如此狼狈的黑铁一辉却没有任何慌张的情绪产生，不仅如此，反而露出了一抹得意的笑容。
　　“我已经看清了，你作品的本质！！”


第一百七十八章 击败
　　“我已经看清了，你作品的本质！！”
　　黑铁一辉那无比狼狈的样子使得他那得意的宣言遭到了质疑，而其中最不相信黑铁一辉话语的就是莎拉。
　　“【幻想讽画】确实没有办法画出真人来，但他所发挥出来的实力是与我所见证的真人是相同的，还是说，你在质疑我的观察力，认为我观察的不足，无法将林轩的刀术完整的表达出来么？”作为【幻想讽画】的操作者，莎拉最清楚自己画出的作品是和自己观察的原型拥有同等的能力，所以，对于黑铁一辉那仿佛虚张声势的发言，她是一点都不相信的。
　　“我不清楚林轩的真正的实力到底有多强，不过你画出的林轩确实极为强大，但在交手之后，我发现了，那份虚假的强大背后的真实，画中的苹果，哪怕在鲜嫩，也不含一滴果汁，你的幻想，就是这种程度的假货罢了。”用刀尖指着莎拉，黑铁一辉坚定的说道。
　　黑铁一辉那自信的宣言不仅感染了那些对他抱有质疑的观众，就连莎拉也被他说得有些心生疑惑了。但思考下来，莎拉还是觉得对方只是在逞强罢了。
　　“我的幻想不是你能够质疑的！！”
　　仿佛回应莎拉的呐喊一般，‘林轩’继续向黑铁一辉袭去。
　　那仿佛神通缩地成寸般的步法让‘林轩’瞬间跨越他与黑铁一辉只见的距离，出现在他的面前，挥刀斩下。
　　之前的交手，虽然让黑铁一辉变得很是狼狈，但对于已经踏入魔人领域的他来说，又何尝不是一种加速他变强的磨练，但实力上的差距还是让黑铁一辉不敌，不过比起之前的击飞，他现在已经能做到勉强接下‘林轩’的刀了。
　　而在勉强接下‘林轩’的一刀后，黑铁一辉脚步一个不稳，向前倾倒。
　　即使只是幻想，‘林轩’也清楚那是黑铁一辉暴露出来的一个破绽，手中的刀迅速的向他的肩膀斩去，仿佛要将黑铁一辉的持刀的右手整个斩下一般。
　　看到这一幕，莎拉确信这自己的胜利即将到来，但――
　　黑铁一辉原本前倾的身子突然一个侧移，迅速的躲过了‘林轩’的刀，并挥动手中的刀，全力向着‘林轩’斩去。
　　紧要关头，‘林轩’后撤了一步，躲过了黑铁一辉的斩击，但他胸前的衣物上却出现了一道大口子，将他衣物后那结实的肌肉暴露出来。
　　“噢噢噢！！！虽然还没有真正伤害到莎拉选手画出的林轩选手，但这时黑铁选手的第一次成功的反击，难道真如黑铁选手所说，他看清了莎拉选手作品的本质了么！？”播报员的话语无疑让部分质疑黑铁一辉的观众都开始动摇了，另外的人则是认为那只是侥幸。
　　但在黑铁一辉发起第二次反击的时候，他们就不认为那是侥幸了。
　　只见黑铁一辉再次露出一个破绽，引得‘林轩’攻击，但在攻击即将落在身上的时候，他仿佛早就料定了‘林轩’的攻击，在最后关头轻松自然的躲过了那道攻击，并再次反击，在‘林轩’的脸（hx）上留下了一道淡淡的刀痕。
　　第一次还能解释成是侥幸，但这第二次的反击明显的告诉在场的各位，黑铁一辉的反击开始了。
　　之后，黑铁一辉故技重施，不断的露出破绽引诱‘林轩’攻击，并在最后关头仿佛未卜先知一般躲开攻击，并进行反击。
　　短时间内，虽然没有对‘林轩’造成什么显著的伤害，但也让‘林轩’变得狼狈起来。
　　“怎么会这样？”眨了眨眼，莎拉困惑的看着不断向‘林轩’反击的黑铁一辉，明明之前还一直被‘林轩’死死压制，现在却能够开始反击了。
　　“莎拉同学，或许你的观察力很强，但你能够观察的终究只是外在罢了，内在的思考你能观察到么？不能，所以，你画出的‘林轩’或许拥有拥有林轩的身体力量和刀术，但却没有林轩那将身体力量与刀术发挥到极致的境界。你所画出来的‘林轩’只是一个追求眼前胜利的幻想，而非真人，所以我只要出现一点破绽，为了眼前胜利的‘林轩’都会发动进攻，这个时候我只要事先想好与预判他攻击并守好就可以！！”说着，黑铁一辉再次冲向林轩。
　　依旧是‘林轩’不可忽视的破绽，依旧是未卜先知般的闪避，但反击却变了，那从黑铁一辉身上燃起的苍色焰光让黑铁一辉的速度再次提高了一个层次。
　　下一刻，两人交错而过。
　　这个时候，整个会场安静而来下拉，他们在等待，等待最后的结果。
　　呼――
　　一（hx）阵微风轻轻拂过‘林轩’的身体，但这阵威风仿佛压死骆驼的最后一根稻草一般，让林轩的身体破碎开来，化为一片片纸屑，随风飘扬。
　　“喂喂喂！！真的假的，黑铁选手一击逆转了之前的劣势，将莎拉选手画出的林轩选手斩杀了啊！！！真是太不可思议了！！”
　　而在播报员呐喊的时候，黑铁一辉在做什么呢？他用尽全力，以最快的速度冲向莎拉，虽然他击败了莎拉所画的人物，虽然他之前说莎拉画出的伐刀者有着致命的缺陷，但不得不说，莎拉的能力是一个恐怖的能力，绝对不能给对方任何时间。
　　观众席上，看着黑铁一辉全速爆发冲向莎拉的那一幕，林轩无奈的晃了晃脑袋，“可惜了，还想看到莎拉那副倾注热情的作品，看现在这样，【一刀修罗】状态下的黑铁一辉绝对不会给莎拉任何时间来进行绘画的，这场比赛结束了。”说完，林轩跟身旁的雾子打了上招呼后，就离开观众席，向着为选手准备的等候室走去，而在他起身的同时，播报员宣布了黑铁一辉的胜利。
　　“明天，在遇到我这个原型后，你还能像今天这般反败为胜么？一辉。”


第一百七十九章 【雷切】落败
　　前两天因为一些个人原因而导致没有更新真的抱歉。
　　――
　　第三轮比赛第四场，也就是D区的最后一场比赛。
　　比赛开始的信号早早就已经响（hx）起了，但场上的两人却像是约好了一般，谁都没有半点动作。
　　看着眼前一脸坚定的刀华，林轩瘪了瘪嘴，像是想说什么一样，不过到了最后，林轩还是放弃了原本想说的话语，叹了口气。
　　“开始吧，让我看看你最近到底进步了多少吧，刀华。”说着，林轩一步一步的想着刀华走去。
　　呼――
　　林轩体内沸腾的魔力搅乱着他周围的空气，形成一道道紊乱的气流，想着四周散去，同时，一丝丝漆黑的仿佛烟雾般的存在从【斩灭】中散发，并盘旋在林轩的身体周围。
　　“噢噢噢！？那是什么，是林轩选手的能力么？这是比赛以来，林轩选手第一次使用自己的能力吧，就连之前莎拉选手画出的林轩选手好像都没有使用过灵装的能力吧，真是期待啊，林轩选手的灵装能力！”看着处于‘黑雾’之中的林轩，播报员兴奋的大喊道。
　　而对于林轩能力感兴趣的观众也纷纷象林轩投去好奇的目光。
　　场上
　　看着那仿佛处在漆黑烟雾之中的林轩，刀华也拔出了他的灵装【鸣神】。
　　“我知道，我在你的面前，还很弱小，但即使如此，我也不想放弃，我说过，哪怕拼上我的性命，我也要将你从那片黑暗中拉出来。”金色的电光开始绽放，那一道道细长的电弧开始在刀华的身上跳动着，与此同时，刀华消失了。
　　林轩那对平静的双眼并没有因为刀华的消失而泛起哪怕一丝的波澜，仿佛一切都在他的预料之中一般。只见，他在稍稍侧过身的同时挥动手中的【斩灭】。
　　锵――
　　刀刃与刀刃的碰撞在空气中传播着，紧随那道碰撞声之后的，是一（hx）阵仿佛千百只鸟儿齐鸣般的声音。
　　金色的雷电不断的从【鸣神】中绽放，片刻间就化为一片雷池，看那样子，仿佛要将林轩淹没在这片金色的雷池之中。
　　~看着眼前那片要将自己淹没的雷池，林轩脸色没有半点变化，只见他左手一用力「【斩灭】将刀华的【鸣神】荡开，同时【斩灭】的到身上不断地涌出漆黑的毁灭之力，仿佛一到达脱困的厉鬼一般，肆虐着林轩的四周而当那些‘厉鬼’消失之后，原本绽放着刺眼光芒的雷池刹那间就被抹除的干干净净，就像是从未出现过一般。　　“还不够，刀华。”
　　“我清楚。”应答道的同时，刀华再次发起了进攻。
　　金色的电弧再次在刀华的身上跳动，随后，一个磁场出现在了她和林轩之间，而在刀华迈入到那片磁场之中后，她出现在了林轩的身后。
　　噗嗤！！
　　刀华原本整洁干净的校服上，出现了一道道撕裂开的口子，就连刀华那白净的肌肤上，也出现了一道道撕裂的伤口，猩红的血液从伤口中喷出，但造成这一切的都不是林轩，而是刀华她自己。
　　“你是在拿你自己的身体在开玩笑啊，刀华。”用手背擦了擦脸庞上那溢出的一两滴血珠，林轩皱起眉头，用责备般的语气说道。
　　“你是将自己的身体当做子弹来发射电磁炮么！？你应该清楚，那样剧烈的加速，一个不当你的身体就会因为承受不住而崩溃的。”
　　“我说过了，哪怕是拼上我的命，我也要把你拉回来。”并没有以为身上的伤势而流露出痛苦的表情，刀华依旧是那副坚定的神色。说着的同时，她和林轩之间再次出现了一个磁场。
　　“啧！”紧皱着眉头看着眼前不要命的刀华，林轩发现自己低估她了，他没想到，刀华为了打败自己，让自己像艾莉丝一样从黑暗中走出，竟然这样不顾及自己的身体。他也明白刀华那份不想自己在沉沦在黑暗之中的那份心情，所以林轩不想打击她那份心情。但他决不允许刀华这样不顾自己的身体。
　　【建御雷神】，这个绝技刀华当初跟他提起过，那是她还在设想中，还未真正完成的绝技，那是以电磁炮为原理，将自己当做子弹的一个招数。无疑，这个招式能够让使用者获得极其恐怖的直线速度和穿透力，但同样，这个招式也会让使用者的身体遭受到极大的伤害，毕竟，那样恐怖的加速不是什么人都能承受的住的，刀华身上的伤口就是因为承受不住那样恐怖的加速而造成的。
　　另外这个招式还有一个弱点，一个让林轩没有选择挥刀挡下刀华的弱点，那样速度，一旦林轩回到挡下刀华，那么刀华持刀的右手绝对会遭到极强的冲击，那（hx）个样的冲击，手臂被折断都算是轻的了，所以，面对刀华这样的攻击，林轩只会选择躲避。
　　再次被动的躲过刀华的攻击，林轩叹息了一下“看来，必须要让你快点退场了，不能让你这样继续胡闹下（hx）去。”说着，漆黑的毁灭之力从【斩灭】上溢出，并在【斩灭】的到身上凝结了一层薄薄的固态结晶。
　　“一刀，解决你。”话音落下，林轩不在吝啬的自己的魔力，那狂暴的魔力在他的体内疯狂的沸腾着，不断的活性化他的身体，加强他的体能。
　　瞬间跨越自己与刀华之间的距离，林轩挥下了手中的【斩灭】，林轩并没有尽全力挥刀，而是恰好达到刀华能够勉强看清的地步，这倒不是他故意放水，而是他就是让刀华勉强看到，并对此做出防御。
　　果不其然，在看到勉强捕捉到林轩挥刀轨迹的刀华下意识抬起手中的【鸣神】试图挡下这一刀，并做好被击飞的准备。
　　但就在所有人以为刀华会被击飞的时候，让他们惊愕的一幕发生了，只见【斩灭】的刀刃毫无阻碍的切开【鸣神】。
　　“唔！？”灵装的损坏直接影响到了刀华的意识，虽然她一直在强迫自己不能昏过去，但那无边的黑暗最终还是淹没了她的意识，在失去意识前，刀华心中想道
　　‘果然――失败了呢――’


第一百八十章
　　“她身体怎样，并没有留下什么后遗症之类的吧。”跨坐在椅子上，双手放在椅背上方撑着下巴，林轩对正在检查刀华身体的雾子问道。
　　“没什么大碍，经过再生舱的治疗已经痊愈了，现在还没醒来是因为灵装受损带来精神伤害，不过在过半小时左右差不多就可以醒过来了。不过得让人提醒她，在身体强度不足够的情况下，再使用那样的伐刀绝技，对自己的伤害是非常大的。”收回检查刀华身体的魔力，雾子双手抱胸，若有所思的看着林轩。
　　“人家为了不让你继续待在【解放兵团】里，都做到这份上了，心里感动么？”
　　“说不感动那是在骗你，但比起感动，我更希望她能多爱护点自己的身体。”摇了摇头，林轩叹息道。
　　“话说，你为什么不直接告诉他们你现在不脱离【解放兵团】的31原因呢？”坐在病床（hx）上，雾子疑惑的看着林轩。
　　“【解放兵团】是一个什么样性质的组织你应该清楚，为了瓦解这个组织，我一直以来的准备也没有干净到哪里去，既然我独自一人能够完成这些，我就不想将她们拉扯进来了，一些黑暗，我自己知道就够了。其实，当初我也没打算告诉你的。”挑了下眉，林轩解释道。
　　“真温柔呢，不过，这样瞒着她们，她们可不一定会开心。”瞥了眼病床（hx）上还在昏迷之中的刀华，雾子轻语道。
　　“那也好过让她们接触那些肮脏的东（hx）西。”说着，林轩从椅子上起身了。
　　走到了病床边上，林轩从口袋中掏出一根马克笔来。
　　“这么乱来，给你点小惩罚吧。”说着，林轩拿着马克笔在刀华那白净的笑脸带上画上了一直小乌龟，顺便在她的额头上写下了小迷糊三个字，做完这一切后，林轩又在病床边上的桌子上留下了一张纸条，纸条上写着对她这次乱来的批评，还有对她身体的关心，最后加上一句‘这次就小惩你一下，下次在对身体这么乱来，就没有这么简单了。’
　　“噗――”看着刀华那可爱的小脸蛋上那只小乌龟，雾子不禁笑出声来。
　　“好了，我们也该走了，不然破军学园的老师学生过来看望她，我留在这也不好。”
　　“嗯，那走吧。”
　　而在林轩他们刚要打开病房房门就要离开，就看到了在病房门外想看门的贵德原彼方。作为刀华的挚友，贵德原彼方会这么快就过来看望她绝对不是什么稀奇的事情。
　　“哟，贵德原你来了。”打了声招呼，林轩就从贵德原彼方的身旁走过。“医生说了，刀华身体没甚大大碍，不过以后那样的招式让她以后别在用了，对身体负担很大。”
　　“不等她醒来么？”看着林轩擦肩而过的林轩，贵德原彼方不由问道。
　　“算了吧，现在还不合适。”摇了摇头，林轩说道。
　　“对了，我用的是马克笔洗不掉的，过一段时间就会自己消失的。”说完，林轩就离开了，留下一脸疑惑的贵德原彼方。不过当贵德原彼方进病房之后，就明白了林轩说的到底是什么意思了。
　　“确实不合适见面呢。”轻叹着气，贵德原彼方无奈说着。
　　“明明是为对方着想的两人，却变成现在这样子，这就是命运吗――”为刀华挪了挪被子，贵德原彼方叹息道。
　　――
　　走在路上，雾子瞥了眼身旁的林轩。
　　“今天的能力使用量，看来你还是清楚什么叫节制的。”
　　“毕竟我还有不少事情要做呢，能省一点是一点，况且，真正要用能力还要到后天呢。”
　　林轩的话让雾子皱起眉头。
　　“后天，王马还是法米利昂。”
　　“是史黛拉。”
　　“看来你对法米利昂很有信心啊。”看着林轩诉说事实般的语气，雾子挑了下眉。
　　“王马的有怎样的实力我很清楚，他虽然很强，但仍然不是现在的史黛拉的对手。”
　　“但法米利昂再强，也不会是你的对手吧，哪怕只凭借你的刀术。”
　　“当然，这点自信我还是有的，不过，这次我想让她更加确切的明白她和我的差距，让她明白她的实力离把我揍趴下还差这远呢，给她多一点的压力。”
　　“真是用心良苦呢你。”
　　“对你我也很用心良苦呢。”
　　“油嘴滑舌。”白了眼林轩，雾子没好气的说道。
　　“不喜欢么？”调了下眉，林轩笑道。
　　“不讨厌就是了。”稍稍翘起嘴角，雾子轻语道。
　　――
　　“唔~~~~”吃力的张开双眼，看着眼前陌生的天花板，轻微的呻吟从刀华的嘴中响（hx）起。
　　“失败了啊――”脑中回想起比赛的最后，自己的【鸣神】被林轩轻易切开的那一幕，刀华叹息一（hx）声。
　　“450你醒了啊，刀华。”刚洗完水果回来的贵德原彼方一回来就看到了正在感慨失败的刀华。
　　“噗――”不过，在看到刀华的脸时，本想憋住不笑的贵德原彼方到最后还是笑出声来。
　　刀华：“？？？”
　　萌萌的眨了眨眼睛，刀华不知道自己的好友到底是在笑声什么。
　　“抱歉抱歉，一时没忍住。”说着，贵德原彼方病房内的抽屉里找到了一面小镜子递给了刀华。
　　刀华“……”本来还在疑惑的刀华，在看清了镜中自己的模样时，她终于明白了为何自己的好友会忍不住笑出声来，这要是换成自己，自己也忍不住啊
　　脸颊上的小乌龟，还有额头上的‘小糊涂’三个字，不用别人说，刀华也知道这到底是谁干的。
　　“他说这是你不顾及自己身体的小惩罚。”将桌上的小纸条递给刀华，贵德原彼方说道。
　　“小惩罚么？”看着纸条上的话语，刀华轻轻的摸了摸脸（hx）上的那只小乌龟，刀华叹了口气。
　　‘我更希望你在我醒着的时候，亲自给我画上这个小惩罚呢，林轩――’


第一百八十一章
　　“呼――”伴随着口中浊气的呼出，黑铁一辉结束了他今天的训练，虽然还想继续训练下（hx）去，但他知道，再继续的话，训练太短没有效果，训练稍长就会对身体造成更深的疲劳感，那样绝对会影响他明天比赛的状态，况且，他现在也没有什么体力在继续了。
　　从椅子上拿起补充体力的运动饮料，黑铁一辉正准备喝上一口的时候，一种莫名的感（hx）觉从他的脑海中一闪而过。
　　“谁！？”向身侧挪移的同时，黑铁一辉转过身来。
　　“阿拉~~~黑铁小弟还真不赖呢~~~竟然发现妾身了。”用折扇稍稍掩住脸庞，西京宁音嬉笑着数道。
　　“原来是你啊，西京老师，吓我一跳。”在发现对方是自己熟悉的人时，黑铁一辉才放下警惕，原本已经做好战斗准备的身体也重新放松下来。
　　“黑铁小弟，你太敏感了，妾身刚才可是没有带任何恶意的。”
　　“习惯，习惯。”干笑两声，黑铁一辉解释道。
　　“之前听小黑说你给人的感（hx）觉变得不一样了，450怀疑你踏入了那一步了，我还不信，但今天过来一看，确实是不一样了，竟然踏入了魔人领域。”上下打量着黑铁一辉，西京宁音惊叹道。“真不可思议。”
　　“西京老师也知晓魔人么？”稍稍愣了下神，黑铁一辉惊讶的问道。他成为魔人的事情他没有告诉任何人呢，即使是自己的亲妹妹珠~也没有告诉，他不知道西京宁音是怎么知道的。
　　“哦~~~~看来你对魔人还是有些了解的嘛，妾身很好奇，到底是谁告诉你这些的，难不成是月影膜牙？”收起手中的折扇，西京宁音好奇的问道。
　　“不，是林轩告诉我的，而且――我也是在他的帮助下才踏入魔人领域的。”既然已经清楚了对方也是清楚魔人为何物之后，黑铁一辉就不准备继续隐瞒下（hx）去。
　　“什么！？”黑铁一辉的答复让西京宁音呆住了，虽然她也不清楚黑铁一辉到底是怎么踏入到魔人领域之中的，但她没有想到，竟然是林轩帮助黑铁一辉，并告诉他关于魔人的存在。
　　“那小子――也是魔人么？”皱着眉头低喃着，西京宁音沉思道。
　　“林轩说他并不是魔人。”
　　“嗯？他不是魔人的话~~~~话说他是怎么帮你帮助你的。”用身子抵着下巴，西京宁音疑惑的问道。
　　因为林轩并没有让黑铁一辉保密那天晚上的事情，所以黑铁一辉也没有隐瞒，就将那天的事情向西京宁音描述了一遍。
　　“竟然是这样。”在听了黑铁一辉的话语后，西京宁音陷入到沉思之中。
　　“现在说这些也没用了，对于明天的比赛，有信心么？”
　　“完全没有。”叹了口气，黑铁一辉苦笑道。
　　“莎拉・布拉德莉莉所画出的林轩虽然因为没有真正的内在而被我击败，但从中我也能感受到林轩在刀术上的造诣，而且，他不仅仅只有刀术啊。”说着，黑铁一辉响（hx）起了自己的友人艾莉丝对自己所说的话语。
　　‘一辉，不是我打击你，而是你对上林轩获胜的希望真的很渺茫，林轩在刀术上的造诣你也应该清楚，而且他的灵装能力【毁灭】是一种我见（hx）过的最霸道的能力了，只要他愿意，他完全可以在比赛开始的瞬间直接将这个会场从地图上抹去。’
　　“艾莉丝跟我说过，林轩的灵装能力很霸道，今天的比赛也证明了这一点，东堂学姐的灵装在他的面前跟纸张一般，轻易就能斩断。”
　　“不要灰心啊，黑铁小弟，事情不到最后一步，谁也不知道结果会如何。”用折扇拍了拍黑铁，西京宁音鼓励道，虽然她心里也不然为黑铁一辉能够赢，但就像她说的那般，事情没到最后一步，结果都是未知的。
　　“嗯，在还为结束前，我是不会放弃的。”
　　――
　　另一边，【晓学园】内。
　　“话说，莎拉你不是答应我，如果没能晋级到准决赛就不再缠着我让我做你的裸体模特了么？”在办公室阅览一些关于【解放兵团】资料的林轩抬起头，无奈的看着坐在自己面前死死盯着自己的莎拉。
　　今天因为要处理一些事情，所以林轩没有去接受雾子的治疗，而是一个人回到【晓学园】不过，对于莎拉这个不请自来的人，林轩是有些无奈的，要是其他人，早就被他丢出去了。但莎拉不同，她那脆弱的身体可经不起折腾。
　　不过究其原因还是因为林轩很喜欢莎拉的作品，甚至他都收藏了不少她的作品。至于为什么一直没有答应莎拉这个他喜欢的艺术家的模特请求，则是林轩不喜欢作为裸体模特罢了，虽然林轩喜欢莎拉的作品，但这并不能成为让他做他不喜欢的事情的理由。
　　“我是答应了你没错，但我没有答应你一定要遵守啊。”眨了眨眼，莎拉一（hx）副死不认账的模样。
　　“你说的好有道理，我竟无言以对。”扯了扯嘴角，林轩吐槽道。
　　“那这几天你能让我安生一点么？我有公事要处理啊。”抖了抖手上的文件，林轩说道。
　　“你的意思是，这几天过后，就可以答应做我的模特么！？”
　　“不，我的意思不是这个。”
　　“哦。”应了一（hx）声后，莎拉继续盯着林轩。
　　“莎拉，我并不喜欢作为他人的裸体模特，这是我为什么一直没有答应你的理由。”将手中的文件放下，林轩看向莎拉。“就像你不喜欢别人强迫你做你不想做的事情一样，我也不喜欢做我不想做的事情。”
　　“唔~~~”林轩拿莎拉作为例子解释了一下，倒是让莎拉沉思了起来。“那只要让你对这件事情不反感你就不会拒绝了是吧。”
　　“嗯，可以这么说。”听到这里，林轩突然觉得莎拉也不是那么不明事理。
　　“这样吧，这一礼拜你回去好好想想这件事情吧，如果一礼拜后，你能给出一个让我不反感这件事的理由，我就答应你，如何？”
　　“唔~~~~~”思索了一下，最后莎拉还是答应了下来。“那好吧。”
　　说完，莎拉就一脸沉思的离开了。
　　而看着莎拉离开的背影，林轩也松了口气。
　　‘终于可以专心处理事情了。’


第一百八十二章 准决赛 1
　　在ABCD四个赛区的晋级名单定下来后，激动人心的准决赛也拉开了序幕，为了这场比赛，甚至请来了世界排行第三的魔法骑士【夜叉姬】西京宁音作为解说员。准决赛分为两场，一场是A区的黑铁王马与B区的史黛拉・法米利昂，另一场是C区黑铁一辉与D区林轩。
　　首先开始的是王马和史黛拉的比赛。
　　虽然因为王马之前比赛的所作所为，让观众对他都产生了一种抵触感，但作为留学生兼他国公主的史黛拉不同，观众对她可是抱有极大的热情，这不，史黛拉刚进走上赛场，就收到了众多观众的欢呼。
　　“史黛拉公主，加油啊！！”
　　“今天可要进行两场比赛，你可别把场地给弄坏了”
　　众多的声援，不分男女，都投向了登上赛场的史黛拉。而王马呢，都是一些在议论他的声音，没多少是向他投向声援的。
　　“黑铁王马。”看着眼前的男子，史黛拉拳头猛地攥紧。
　　“今天，我们好好了结一下你当初破坏【破军学园】的恩怨吧。”
　　“还在在意那天的事情么？”平淡的看着眼前的少女，王马冷冷的说道。
　　“怎么可能不在意，今天绝对要将你这个家伙揍趴下。”
　　“哼。”对于史黛拉的恐吓，王马冷哼一（hx）声，不去理会。
　　“letsgoahead！！”
　　“放声呼啸――【龙爪】”
　　“前来侍奉吾身――【妃龙罪剑】”
　　伴随着比赛的开始，王马和史黛拉两人就相继唤出了自己的灵装。
　　王马的灵装【龙爪】是一把【野太刀】，相比于【妃龙罪剑】，【龙爪】的刀身太过细长，但同样，那细长的刀身也给予了【龙爪】超越【妃龙罪剑】的物理攻击范围。
　　一开始，王马就率先出手，刹那间，十数道真空刃飞出，想着史黛拉斩去。
　　而另一边，史黛拉丝毫没有像保留实力的打算，一开始就开启了【龙神凭依】，凭借那恐怖的力量挥动手中的【妃龙罪剑】，将那些看不见的真空刃直接打散。
　　“这招么？”在看到史黛拉施展【龙神凭依】的时候，王马就将警惕性提到了最高，在袭击【破军学园】的那天，被林轩重伤的史黛拉就是凭借着这招在他们的手中撑到西京宁音的到来，虽然那（hx）个时候他也没有全力以赴，但这就足够引起王马的注意与兴趣了，至少他从对方的身上感（hx）觉到了浓浓的危险。
　　“王马，可要好好挡下来啊，不然死了可不要怪我。”翘起嘴角，史黛拉狞笑一（hx）声，便向着王马冲去。
　　在史黛拉近身的时候，王马挥出了手中的【龙爪】。但面对【龙爪】那闪烁着寒光的刀刃，史黛拉非但没有躲避的打算，甚至直接挥出自己的拳头，撞向【龙爪】。
　　本来，以【龙爪】的锋利，切开史黛拉的拳头都是轻轻松松的事情，但这原本应该发生的事情并没有发发生，明明被【龙爪】那锋利的刀刃斩中，但史黛拉的拳头上却没有留下任何的痕迹。本应该出事的史黛拉没有出事，但本该安然无恙的王马却出事了。
　　感受中通过【龙爪】传递过来的力量，王马差点没有握住【龙爪】。
　　这个时候，王马回想起比赛前，林轩对他说的话。‘史黛拉的能力并非自然干涉系，而是概念干涉系――【龙】，不知道你的【龙爪】是否能够刺穿龙呢，王马。’
　　‘这就是龙的臂力么？果然强大’感受着自己已经发麻的双手，王马心中感慨着。
　　不过及时明白了自己和史黛拉在力量上的巨大差距，王马也没有退缩，而且他不仅没退，甚至还更近了一步。
　　“解除。”在史黛拉攻击还没有落在自己身上的时候，王马解除了一直以来压迫在他身上的【天龙甲胄】，下一刻，无形的冲击以王马为中心，猛地向着四周扩散，而作为王马身旁的史黛拉，她承受了这股冲击的大部分，如果不是【龙神凭依】带给她的强大增幅，恐怕她会一下子就被撞飞，但即使如此，她也被迫后退了一段距离。
　　【天龙甲胄】那是一个能够在自己身上覆盖暴风的伐刀绝技，具备强大的防御力，但如果反向操作的话，那些开工期就会化为高压的枷锁，束缚并摧残着身体……
　　自从在林轩的伐刀绝技【斩灭】下感（hx）觉到了自己的弱小后，王马就是用着这样残酷的方法来锻炼自己，来磨练自己，事实上，这样的方法还是有效的，在不断的摧残中，王马的身体得到了进化。而现在，王马终于解除了那（hx）个一直折磨着他的伐刀绝技，将那些压迫在自己身上的空气释放，这也是为什么，会突然出现一股无形的冲击。
　　就在史黛拉因【天龙甲胄】接触所造成的冲击而被迫后退的时候，王马没有放过这次机会，刚刚解除枷锁束缚的他在速度上得到了更大的提升，在史黛拉还为反应过来之际就来到了她的面前。
　　只见王马右手持刀，左手握拳重重的砸向【龙爪】的刀背，施加更大的力道在【龙爪】上。
　　【旭日一心流】・刚之极，火雷――黑铁家代代流传的剑术。
　　带着巨大的力道，【龙爪】狠狠的向着还未反应过来的史黛拉斩去。
　　王马抓的时机很好，正是史黛拉来不及反应的时候，让她根本没有抵挡的时间，就整个人弹飞了出去。
　　所幸，王马的攻击并没有给史黛拉带来什么实质性的伤害，不过却让史黛拉失了先手。
　　在史黛拉被击飞的同时，王马乘胜追击，他并不打算给史黛拉缓口气的机会。
　　将肌肉伸展，扭转到极限，甚至在背脊的关节上施加压力，并扭转自己的身体，让自己的身体背对着对方，下一刻，王马动用了全身的力道，扭转自己的姿势，利用骨骼与关节回正时的弹力加速，挥出了那拼尽他全力的一刀。
　　【旭日一心流】・迅之极，天照――旭日一心流中的神速之剑。
　　这一刀，没有发（hx）出任何的声音，一切的力道都集中在【龙爪】之中，不曾外泄。
　　下一刻，鲜血飞溅。
　　那些血液都如同岩浆般灼热，毫无疑问，那些正是史黛拉的血液。
　　但承受了【天照】的史黛拉，不仅没有流露出丝毫慌乱的神色，还开心的笑了起来。
　　“抓到你了。”


第一百八十三章 准决赛 2
　　“抓到你了。”
　　左手紧抓着【龙爪】，史黛拉狞笑着。
　　“一个不小心让你打了个措手不及，接下来就轮到我了。”
　　下一刻，史黛拉挥舞着重拳，狠狠的向着王马的胸口砸去。
　　在发现【龙爪】无法抽出之后，王马就明白了情况的糟糕，在给自己身上施加上正向的【天龙甲胄】后，王马松开了一直紧握【龙爪】的手，准备防御接下来的攻击。
　　但史黛拉给王马反应过来的时间实在是太短了，在王马仓促间将左手移到胸前的时候，史黛拉的重拳就狠狠的砸在了他的手臂上。狂暴道的力道瞬间荡开了王马的左臂，暴力的将那覆盖在身上的【天龙甲胄】砸碎，并重重的落在了王马的胸口上。
　　咔嚓――
　　清脆的骨裂声从王马的胸口处响（hx）起，但这不是结束，史黛拉飞快的挥舞着拳头，不断的砸落在王马的身上，摧残着他的身体。
　　其实王马如果将【龙爪】放开的话，是可以躲开史黛拉那力道恐怖的拳头的，但他并没有这么选择，因为他清楚，一旦自己放开了【龙爪】，史黛拉绝对不会再给他在构灵装的机会。
　　但王马还是低估了史黛拉的拳头，那不断落在他身上的拳头最后逼得他实在握不住【龙爪】了。
　　砰！！！
　　松开【龙爪】的王马整个人如同炮弹一般飞了出去，砸穿了观众席下方的墙壁，飞到了会场之外。
　　“不、不是吧，那（hx）个强大的【烈风剑帝】竟然毫无招架之力的被打飞了！！”
　　“直接撞出去了诶，那家伙还活这么？”
　　“太夸张了吧！？”
　　看着王马被史黛拉一拳打飞了出去，观众们都震惊的议论着。
　　观众们那嘈杂的议论声王马是听不到了，史黛拉的拳头砸碎了他的骨头，灼烧了他的肌肉，将他的身体摧残的几位彻底。
　　王马睁开模糊的双眼看着天空，模糊的意识中，他回想起了当初那让他忘不了的一幕。
　　明明是个年龄和自己相近的人，但他的攻击却让自己连躲避都做不到，与其说是来不及躲避，倒不如说是身体在他的攻击下恐惧到无法动弹的地步。他第一次感（hx）觉到那种绝望，在他的攻击下，自己连求饶都做不到，有的也只是那包裹着自己的漆黑的绝望。
　　在那之后，王马就一直想追上那（hx）个人，但现在，自己连被对方轻松击败的人都打不过，还落得这么凄惨的下场，还谈什么追上那（hx）个人。
　　“这就是自己的极限么？”强忍着胸口处的剧痛，王马餐笑道。
　　“怎么可能！？”骨头被打碎了，那就用风固定住，肌肉被焚毁了，那就用风来代替自己行动。
　　“我不奢求能得到所有，但对于成为第一这件事情，是我唯一的心愿，是值得我堵上一生的真品！！”心中那份无法散去的心愿推动者已经筋疲力尽，随时可能倒下的王马站了起来。
　　最后，王马在十秒倒计时结束前回到了赛场上，而他的灵装【龙爪】，也重新被他构造出来。
　　“明明身体已经被摧残到了这种程度，王马选手也没有选择放弃，依旧坚强的回到了赛场上。”看着王马带着那副残破不堪的身体回到赛场上时，播报员不由对他表示敬意。
　　“他用气压来固定住体内被砸碎的骨头，靠风的推动来替代被灼烧的肌肉，真是顽强啊~~~小王马。”看着场上的王马，担任解说员的西京宁音感慨道。
　　“红莲皇女，一句胜负吧。”虽然不打算放弃，但王马也知道自己的身体无法继续战斗了，现在他唯一能做的，就是和史黛拉一招定胜负。
　　下一刻，王马周围的气流开始暴乱起来，呼啸着，嘶吼着，千万道风刃在他的周围形成，最后凝聚成了暴风之剑。
　　“我接受你的挑战，王马。”毫不犹豫的接受了王马的挑战，史黛拉高举起【妃龙罪剑】。
　　炙热的烈焰开始从剑中冒出，片刻间，火焰的巨剑开始浮现，那炙热的高温甚至烤的空间都仿佛受不了，开始泛起了波澜。
　　“断月天龙爪！！”
　　“燃天焚地龙王炎”
　　暴风之剑与火焰巨剑相互碰撞着，那仿佛被引爆般的魔力光辉充斥着整个会场。原本，观众们以为最后的对决会是势均力敌的，但火焰巨剑却霸道的将暴风之剑吞噬殆尽。
　　而将暴风之剑吞噬的火焰巨剑似乎并不满意，继续肆虐着，好像不将这个会场劈开就誓不罢休。就在那道火焰巨剑要劈到观众席上的时候，漆黑的终末之光突然绽放，下一刻，一道巨大的漆黑斩击从观众席上飞出，抵消了那道火焰巨剑。
　　在紧要关头，抵消掉史黛拉攻击的不是别人，正是林轩，只见林轩握着出鞘的【斩灭】静静的看着赛场上傲立的史黛拉，与他对视着。林轩能够感受到，史黛拉身上那股燃起的战意，但他并没有回复那份战意，而是在收起自己的灵装后，淡淡的笑了笑后，便离开了。
　　王马输了，彻底的输了，要不是他对自己身体那变态般的折磨锻炼，他现在已经可以和阎王爷一起谈论自己的善恶罪行了，不过即使如此，王马的身体状况也是不容乐观，毕竟是那么的严重的伤势。对于这个早已清楚的结果李欣并不在惊讶，而是默默的接受了。
　　无视播报员对于自己之前抵消那道劈向观众席火焰巨剑的感谢，林轩默默的离开了观众席。
　　王马与史黛拉的比赛结束了，接下来就是他和黑铁一辉的比赛了。


第一百八十四章 准决赛 3
　　昨天因为一些事情，更新延迟到现在，抱歉
　　――
　　在经过半小时的休整，原本被史黛拉破坏的场地已经恢复原状，这也表示着，林轩和一辉的比赛也即将开始。
　　伴随着播报员的信号，林轩登上了赛场，看着先一步在自己到达赛场的一辉，林轩笑了笑。
　　“一辉，让我看看，你的剑是否能够挡下我的刀吧。”
　　“我的剑可不像当初那么脆弱了。”长吐出一口气，一辉坚定的说道。
　　“是么。”似乎得到了自己满意的答复，林轩稍稍翘起嘴角。“可别让我失望。”
　　在一番交谈之后，比赛开始的信号终于想起“letsgoahead！！”
　　“出来吧！【斩灭】。”
　　“过来吧！【阴铁】。”
　　绽放着魔力光辉的火焰同时从林轩和一辉两人的手中绽放，随后，两人都握住了构造完成的灵装。
　　在握住【斩灭】的那一刻，林轩没有给一辉任何思考的时间，瞬间出现在他的面前，一个极其简单的横斩向着他斩去。
　　招式和简单，一个普通人也能做到，但使用招式的人却让这个简单至极的招式绽放出不一样的光辉。漆黑的刀身无声的切开空气，高速的斩击甚至将所经之处的空气点燃开来，甚至，伴随这斩击的挥下，被斩击带动的气流所形成的风压直接撕开场地，在上面留下一道光滑的痕迹。
　　而面对这简单且不简单斩击的一辉又做出怎样的选择呢？
　　在比赛开始之前，清楚着林轩强大的一辉就将警惕性提到了最高，因为他清楚，一旦比赛开始，林轩不可能留给自己反应的时间，自己能做的就是将需要的反应烙印在自己的身体上，用自己的本能去做反应，否则，自己的反应根本就跟（hx）不上林轩的速度。
　　在挥刀挡下林轩横斩的同时，一辉想着身后稍稍一跃，甚至借着林轩斩击的力量与林轩拉开了一段距离。而在作为这一切之后，黑铁一辉没有丝毫的犹豫，立即发动了【一刀修罗】。
　　在和莎拉所画出的林轩一战之后，一辉就明白了自己与他之间的差距。如今面对比那（hx）个赝品更加强大的真品，他要是没有一开始就拿出全力，恐怕一开始就会在对方的刀下败亡。廴
　　虽然很不甘心，但黑铁一辉不得不庆幸，这次的比赛，林轩并没有使用自己能力的打算，而是单单只靠自己的刀术，不然，他一开始就用出能够切断灵装的能力，自己恐怕根本就没有机会。
　　苍色的魔力火焰从一辉的身上燃起，同时他的体能开始暴增，瞬间，他整个人化作一道苍色的光芒，向着林轩冲去。
　　“噢噢噢！！黑铁选手竟然在一开始就使用了自己的底牌【一刀修罗】，西京老师，你是怎么看的，难道说是林轩选手给他的压力太大了么！？”看着一开始就使用【一刀修罗】，播报员激动的大喊道，同时还不忘想坐在身旁的西京宁音问道。
　　“黑铁小弟遭受的压力确实很大，大到如果他不一开始就用全力的话，连胜利的希望都没有。”用折扇轻轻敲击桌子，西京宁音眯着眼看着场上的情景。
　　在挥出的横斩接触到【阴铁】的刀刃时，林轩就发现了古怪，但林轩并没有去深究，而是放任黑铁一辉接着自己横斩的力量后跃，而获得使用【一刀修罗】的时间。
　　但放任了第一刀，给黑铁一辉一次机会的林轩怎么可能会继续再给他们机会，体内魔力沸腾的同时，林轩一步跨越与一辉之间的距离，挥刀迎击。
　　感受着【阴铁】上传来的恐怖力道，即使已经体验过林轩挥刀的力道了，但一辉心中仍是惊叹不已，不过一辉惊叹的不是林轩身体的力量，而是他挥刀所使用的特殊发力技巧，正是那种发力技巧导致他无法使用【秘剑――圆】来反弹林轩的力道，那种发力技巧发（hx）出的力道根本就不给他反弹的机会，当初，他想用【秘剑――圆】来反弹力道的时候，那股力道就霸道的冲进他的体内，在他的体内爆发开来。
　　【霸劲】这是林轩借鉴罗濠给他的各种发力技巧，删删改改后所形成的一种发力技巧，使自己的力量更具备爆发性的同时让力量更加霸道，能够强硬的冲破对方的防御，在对方的还为来得及反应的时候爆发开来，这不是一个很强大的技巧，但却能够让林轩将自己的力量发挥到极致。这也是为什么，林轩在身体力量上并没有超越一辉太多的同时，会让他感（hx）觉自己的刀势大力沉的原因。
　　虽然，通过【一刀修罗】提升体能之后，一辉就将两者之间的差距拉近了，但也只是拉近了而已。
　　砰！！
　　身上散发着苍色光辉的一辉仿佛一颗绽放着苍色光芒的炮弹一般，狠狠的飞了出去，砸在了观众席下的地板上，所幸，林轩的力道还没有史黛拉使用【龙神凭依】之后那么恐怖，只是让一辉镶在了墙壁上，而没有让他整个人直接飞出会场。
　　因为【一刀修罗】只有一分钟，所以一辉并不敢浪费任何时间，几乎是在被击飞的同时再次回到赛场上，而迎接他的则是一抹漆黑的光芒。
　　“唔！”强行接下林轩的斩击，一辉感（hx）觉自己双手都开始发麻了，但他没有放弃，依旧坚持和林轩硬碰硬，而代价就是身上出现了越来越多的刀伤。
　　‘奇怪，在明知道硬碰硬不是我的对手，他还这么做，他到底――’看着苦苦支撑的一辉，林轩心中有些疑惑。‘难道说，他是想――’
　　就在这时，一（hx）阵熟悉的力道通过【斩灭】传入他的体内。
　　‘【霸劲】！？’在心中惊叹的同时，林轩嘴角高高翘起。
　　“果然，我还是小看你了，一辉。”


第一百八十五章 准决赛 4
　　“果然，我还是小看你了，一辉。”
　　凭借着体能更强于一辉的优势，林轩将一辉荡开。
　　“我不怀疑你能学会我的【霸劲】，但我没想到，你竟然这么快就学会这个技巧，你果然是个天才。”
　　“不，相比于我，能够创造出这样的发力技巧的你更像是个天才。”在学会了那（hx）个名为【霸劲】的发力技巧之后，一辉才发现这个技巧并没有他想象中的那般复杂，但却极其有用，它弥补了他力量上的不足，让他不会像之前那样，每次接下林轩的斩击都会对双手造成极大的负担。
　　“那多谢你的夸奖了。”继续挥舞着手中的【斩灭】，林轩继续向一辉施压，虽然说因为偷师了他的【霸劲】，让一辉弥补了他在力量上的短板，但即使如此，林轩也照样能够稳压他，从数十次的碰撞后，一辉身上仍在不断增加的刀伤就可以看出。
　　那些刀伤有些是【斩灭】留下的，有些则是林轩挥刀是所造成的风刃留下的。因为发展方向的不同，林轩挥出的刀没有【比翼】挥出的剑那般锐利，还无法在斩击所过之处留下真空断层，但即使如此，他挥刀所形成的风压也不容小觑，从林轩身旁那那一道道遍布整个场地的刀痕就可以看出，而且这要是被周围那些保护观众的工作人员遏制后的结果，不然那些四散的风压绝对会将周围的不少观众切碎。
　　“西京老师，那到底是怎么回事，林轩选手和黑铁选手仅仅只是白刃战，场地上的那些痕迹到底是怎么造成的。”林轩和一辉的斩击速度都非常快，一般人根本跟（hx）不上那样的速度，所以播报员无法理解场上的战斗。
　　“因为他们的挥刀速度太快了，你们没感（hx）觉到，特别是林轩那家伙，他挥刀时所带动的气流形成了一道道极具攻击性的风压，正是那些风压才将场地变成如今这幅模样，要是现在有个人不小心踏入赛场的话，恐怕瞬间就被那些四散的风压撕成碎片，黑铁小弟危险了啊~~~~而且，一分钟没剩下多少了啊。”看着场上一边倒的局势，西京宁音为一辉担心着。
　　正如西京宁音所说，黑铁一辉危险了，【一刀修罗】的时间已经过去一半了，如果等【一刀修罗】的时间完全结束，一辉几乎就可以被打上失败的结局了。
　　但黑铁一辉对此却没有半点焦急，因为他清楚焦急也没有用了，有那（hx）个时间去焦急，还不如多想想如何在这仅剩的时间内创造出一个反败为胜的机会，虽然这很渺茫，但他不想就这么放弃。
　　下一刻，一辉脚下步伐一变，他整个人猛地冲向林轩，大有一股破罐子破摔的架势。
　　但林轩却对向自己冲来的一辉视而不见，反而挥刀斩向自己的上方。
　　“现在玩这种小把戏你觉得有用么？一辉。”看着出现在自己上方的一辉，林轩咧嘴笑了笑，而之前原本正面冲向林轩的一辉则化为一道残影消失了。
　　“噗――”
　　猩红的血液不止的从一辉的口中溢出，不止如此，他的身体各处都出现了程度不一的血液溢出。
　　“一辉，你失算了。”低语着，林轩没有放过这次机会，手中【斩灭】用力挥下，直接将黑铁一辉狠狠的甩了出去。
　　重重的落在地上，黑铁一辉艰难的从地上爬了起来，他的眼中仍残留着不少之前留下的惊骇。
　　在刚才，一辉显示通过【秘剑――蜃气狼】制造一个幻影正面攻击，而本体这时跃至空中，对林轩使用【秘剑――毒蛾之刃】希望以此来使林轩受创，为自己创造机会。但一辉没想打，林轩不仅瞬间看破了【蜃气狼】所制造的幻影，发现自己真正所在的位置，还在自己对他使用【毒蛾之刃】后，将【毒蛾之刃】所造成的特殊震动完完全全的返了回来，让自己自食苦果。
　　面对刚爬起来的一辉，林轩怎么可能放过这个机会，他直接跨越两者间的距离，手中的【斩灭】瞬间化作七道刀光向着一辉落下。
　　“唔！！”林轩进攻的时机选的很是时候，七道刀光，一辉之勉强的挡下两道，其余五道刀光直接在他身上留下深可见骨的伤口，其中一道还直接斜跨一辉整个上半身，要不是一辉在紧急之中后撤了一些，恐怕他现在已经被林轩劈成两半了。
　　“就这样结束吧，一辉。”平淡的说着，林轩后撤了一步，下一刻，他的眼神开始涣散，变得无神起来。原本，眼神涣散、无神这种事情不应该出现在战斗中的林轩身上，因为这无疑是给对手一个致自己于死地的机会，但偏偏林轩现在就是这样。
　　而另一边，在看到林轩那对涣散、无神的眼眸时，一辉非但没有看到半点希望，看到的反倒全都是无尽的绝望，他能感觉到，对方更加危险了，危险到自己的大脑一直在发出让自己逃跑的命令。
　　‘难道，真的只能止步于此！？’当绝望侵占了一辉度大部分的意识时，一辉心中不由闪过这个念头。
　　‘可是――’
　　‘好不甘心，我不想输，不想在这里输了。’
　　“我不甘心。”低语着，一辉的眼中燃起了不屈的焰火。
　　“不甘心就这样啊！！！！”
　　伴随着一辉那不甘的咆哮，一辉强烈的意志抓化为魔力，让他身上那些原本快要熄灭的苍色火焰有0.1了新的燃料，继续熊熊燃起。
　　这个时候，一辉摆出了居合斩的架势，握住刀柄的右手推刀，握住刀刃的左手拉刀，一辉想以此来模仿刀与压迫刀身的刀鞘，以此来积累更强的推力，挥出他最强的斩击。
　　在这一刹那，时间仿佛被无限拉长了一般。
　　一辉的斩击在无限拉长的时间中向着林轩斩去，一辉的斩击很快，快到甚至影子都已经追不上的程度，这本是不应该发生的现象，但就在现在，一辉凭借着自身的意志达成了这本不可能发生的事情。身为人类的他，完成了【斩】这一概念的最终形态。
　　其名为――【终之秘剑――追影】


第一百八十六章 节 准决赛完
　　前几天因为重感冒，整个人无力、头疼、喉咙疼没有办法更新，到今天今天病才好了些，是在抱歉。
　　――
　　【终之秘剑――追影】是【斩】这一概念的最终形态，但【斩】这一概念的最终形态又岂止只有【追影】一个呢。
　　在那被无限拉长的时间中，一道漆黑的斩击以不逊色于【追影】的速度移动着,其目的直指【追影】。
　　刹那间，那仿佛被无限拉长的时间消失了，紧随其后，两道代表着【斩】最终形态的斩击相互撞击在了一起。
　　噗――
　　猩红的血液不止的从一辉的口中涌出，他的脸色也因为失血过多而变得苍白起来。最后的爆发抽去了一辉近乎所有的力气，不止如此，林轩最后的那道斩击更是让他直接重创，他现在连站立都极为困难，整个人晃晃悠悠，仿佛随时都会倒下一般。
　　“还是输了啊――”遗憾的说着，一辉最后还是没有抵住灵装破碎所带来的伤害，向后倒了下（hx）去，失去了最后残留的意识。
　　而另一边，林轩也不再是眼神涣散无神的状态了。
　　看着倒在地上已经昏迷不醒的一辉，林轩若有所思的摸了摸自己的胸口，那里一道平整的伤口正不断的溢出猩红滚烫的血液，浸染着周围的衣物。
　　“差点就让你得逞了呢，一辉。”
　　就在刚才，林轩和一辉斩击相互撞击的时候，林轩挥出的斩击霸道的斩碎了一辉的【阴铁】，但就在这紧要的关头，一辉放开了手中的断刀。被一辉松开的断刀直接飞了出去。而那飞出的断刀直接射向了林轩心脏所在的位置，要不是最后关头，林轩侧了下（hx）身体，恐怕林现在的心脏已经被那断裂的【阴铁】给洞穿心脏了。
　　一辉松开手中的断刀是巧合么？是他已经力竭握不住刀柄了么？不，这些都是一辉的设计。当然，一辉也没有想到林轩会斩断自己的灵装。不过，在自己的灵装【阴铁】被斩断的时候，一辉在脑中感慨失败的同时，脑中闪过了一个想法，这个方法就是直接松开手中的刀柄，让那柄被他松开的阴铁直接飞射而出，洞穿林轩的心脏。
　　・辉的想法很好，不论是他施展【追影】前握住刀身所积累的力量，还是在与林轩的斩击碰撞时所积累的力量，都让他积累ap了更多的力量，这些力量给予了｛那柄被一辉放开的断刀足够的力道，让其洞穿林轩的心脏。虽然到最后，一辉的想法也没有实现，但他这灵光乍现的想法却让林轩受到了他参加比赛以来最重的伤势，甚至差点让林轩阴沟里翻船。
　　在止住胸口处伤口的血后，林轩稍稍转过头，看向了观众席中那一抹鲜艳的赤红，挑衅般的翘起嘴角。
　　隔着不近的距离，与观众席上那抹赤红的身影对视了一会儿后，林轩就转身离开了，也不管播报员对他实力的赞赏和观众的欢呼，就这么离开了赛场。
　　在离开赛场的通道里，林轩那翘起的嘴角敲得更加高了。虽然这场比赛只进行了一分钟，但这其中一辉给自己的惊喜却不少，不论是仅靠两次短暂接触就学会了他的【霸劲】还是在最后在灵装被自己斩断后放开手中灵装的致命一击。这就让林轩更加期待，拥有最高魔力量，伐刀者天赋最强的史黛拉明天会带给自己怎样的惊喜了。
　　大概走了两分钟左右，林轩离开了选手区，来到了会场内一处较为僻静的地方，而有一人比他还早一步到达这里。
　　“看了刚才的比赛，黑铁伯父有什么想说的么？”那（hx）个比林轩还早一步到这里的不是别人，正式王马，一辉还有珠~的父亲――黑铁严。
　　“你特意叫我过来就是为了这事的么？”黑铁严非但没有回答林轩的问题，反而对林轩反问道。
　　“不全是，但最主要的还是为了这事。”没等黑铁严继续回复，林轩就自顾自的继续说道“您虽然一直都在通过各种方式来逼迫一辉，但您对于一辉还是有感情的不是么，您一直在不违反各种纪律的同时，尽力为他着想不是么？”
　　“……”对Ｔ林轩的话语，黑铁严没有否认也没有承认，而是保持了沉默。
　　“您应该也清楚了吧，一辉已经是魔人了。”
　　“嗯，听到这个消息的时候吓一跳了呢，而且听说是得到你的帮助。”平平淡淡的话语是在让人难以相信黑铁严会有被吓一跳的样子。
　　“我的帮助倒是其次，最主要的是他有那（hx）个潜质，虽然理论上来说，伐刀者都可以踏入魔人之境，但真正能踏入那（hx）个领域的又有多少人呢。事实证明，您的儿子并非不具备伐刀者上的天赋，只是他的天赋有些特别罢了。”
　　“你到底想说什么？”
　　“我希望伯父您能够和一辉好好谈谈，毕竟你们是父子不是么。”
　　“――我知道了，我会考虑的。”沉默了一会儿后，有黑铁严才答应了下来。
　　“那我们就来谈谈另外一件事情吧。”说着，林轩一改之前那副谦虚的样子，而是脸色严肃的看着黑铁严。
　　“明天，【七星剑舞祭】就要结束，我不久后也将离开这个国家，我希望伯父和月牙总理能够尽快做出决定，不论是和【同盟】还是和我的合作。”
　　谈论公事时，黑铁严也一改之前沉默不语的样子，眼神凌厉的看着林轩“明白了，我们会尽快得出结论的。”
　　“好的，既然伯父都这么说了，我也不在多说了，那我就先告辞了，伯父。”说完，林轩转身就离开了，不过在林轩转身离开之际，黑铁严突然对林轩说道。
　　“谢谢。”
　　黑铁严突然的道谢让林轩楞了一下，不过转瞬就恢复过来。
　　“您客气了。”


第一百八十七章
　　“比我预计的晚了几分钟，你去做什么了？难不成在出来的时候你身体又出现什么问题了？”看着从会场中走出来的林轩，雾子稍稍皱起眉头，略带担忧的问道。
　　“放心吧，我身体虽然状态不怎么好，但也没到那种程度，身为我的主治医生，你不是应该很清楚的么？你啊，关心则乱啊。”
　　“那你去做什么了？难不成有去见那（hx）个相好的了~~~~”将手贴在林轩胸口出的伤口上，雾子一边为林轩治疗，一边不怀好意的看着林轩，仿佛林轩的回答不和他的意，就让他好看一样。
　　“我只是去和人谈了些公事罢了。”伸手握住雾子放在自己胸前的小手，林轩解释道。
　　“又是【解放兵团】的事情？”似乎对林轩的回答不是很满意，雾子有些不喜的问道。虽然已经接受了林轩是【解放兵团】的一份子，但雾子仍对于那（hx）个恐怖组织感官很差。
　　“不，虽然和【解放兵团】有关，但并非是【解放兵团】的公事。”
　　“不是最好，那走吧”从林轩的手中抽回自己的手，雾子说道。
　　“嗯。”应了一（hx）声，林轩和雾子两人就离开了会场。
　　――
　　宿舍
　　在回到宿舍后，林轩就乖乖的躺下，接受雾子对他身体所进行的治疗。
　　这已经成为他这几天的习惯了。不同于再生舱那样的治疗，雾子的治疗更加的精细，一些再生舱处理不了的伤势她也能轻松的解决，而林轩如今的伤势恰巧就是再生舱解决不了的，不然他的身体也不会变成如今这幅样子。
　　“雾子，明天比赛结束之后，我大概会消失几天。”躺在床（hx）上，在接受着雾子的治疗的同时，林轩说道。
　　“嗯！？”停下手中的工作，雾子伸手拉扯着林轩的脸颊，不悦的盯着他。
　　“是不是姐姐我这几次太过纵容你了，就让小弟弟你就产生了可以随便乱来的心理啊~~~~”
　　“不使俩，使欧举要早一购安君的帝轰让句子弯曲安俊瞎来俩（不是啦，是我需要找一个安静的地方让自己完全静下来啦。）”
　　“你这是又想做什么了？”虽然还想继续拉扯林轩的脸颊，但听着林轩那口齿不清的话语，雾子最后还是恋恋不舍的松开了手。
　　“就字面上的意思啦，找个地方让自己完全静下心来。我要将自己的状态调到最佳。”认真的说着，林轩撑起身子坐了起来。
　　“去挑战那（hx）个站在剑之巅（hx）峰的存在。”
　　“你是说――【比翼】爱德怀斯！？”深吸了口气，雾子瞪大了眼睛看着林轩，虽然不喜欢战斗，对战斗这方面的了解也不算多，但这并不妨碍雾子知晓【比翼】的存在，毕竟她实在是太有名了。
　　“嗯，就是她。”
　　“为什么你突然要去挑战她？”
　　“谈不上突然，几年前，我就挑战过她好几次，可结果都是被打得很惨，那（hx）个时候，我心里就下定决心，一定要赢过她。不过最主要的一点还是心中那股还压抑不住的欲（hx）望，战斗的欲（hx）望。”
　　“战斗的欲（hx）望！？”呆呆的看着而林轩，雾子是在没法将眼前这个如同邻家男孩一般的林轩和拥有着压抑不住的战斗欲（hx）望的战斗狂联系起来。
　　“怎么，很惊讶么？”对于雾子那副惊讶的样子林轩并不感到奇怪，事实上，如果只看他平常的表现，也没有办法看出他渴望战斗。
　　“虽然表现的并不明显，但我确实一直渴望着战斗，每次遇到实力足够或超过自己的对手时，平常一直潜伏着的战斗欲（hx）望就会躁动起来。”
　　“也就是说平常伪装成草食系，发现猎物的时候就化身肉食系是吧。”用笔头戳着林轩的连，雾子玩味的说道。
　　“怎么听你这解释有点怪怪的。”稍稍扯了扯嘴角，林轩吐槽道。
　　“哦~~~难道姐姐说的不对么？”贴到林轩的耳边，雾子轻吹了口热气，色气满满的调笑道。
　　“你在玩火诶~~~你知道么？”眯着眼，无奈的看着挑（hx）逗自己的雾子，林轩叹了口气说道。
　　“是么，我可不觉得呀~~~”像是找到玩具新玩法的孩子一般，雾子根本没有停下来的打算，一边用笔头戳着林轩的脸颊，一边继续紧贴着林轩在他耳边挑（hx）逗着他。
　　感受雾子那越来越肆无忌惮的挑（hx）逗，林轩抬起的右手想着某个翘臀上拍了下（hx）去。
　　啪――
　　“呀！”
　　臀部传来的触感直接让雾子顾不上继续挑（hx）逗林轩，猛地站了起来。感受着臀部上那火辣辣的感（hx）觉，雾子脸色不善的盯着林轩。
　　“都让你别闹了，你别真把火给勾起来，那我明天还怎么静的下来啊。”看着雾子，林轩无辜的说道。
　　“你不说还好，你这么一说我到时越来越想把你的火给挑起来了。”双手轻轻抚过林轩的脸颊，雾子玩味的说道。
　　“好啦~~~别玩了。”抬起手，握住雾子的双手，林轩制止了雾子那危险的想法。
　　“好了，不玩了。”抽回自己的双手，雾子也收起脸（hx）上的玩味，开始继续为林轩治疗。
　　“明天，使用能力的时候注意着点，根据你的描述，哪怕不是全力使用能力，也有可能出现各种症状的，虽然不会影响你实力的发挥，但很有可能会被人看出些什么来，你也不想你现在身体的状况被其他人知道吧，特别是那几位。”
　　“嗯，知道了，我会注意的。”闭上眼，一边感受着雾子的治疗，林轩一边应道。


第一百八十八章 决赛 1
　　【七星剑舞祭】的决赛，无疑是这阶段最让这个国家国民感兴趣的事情了，这不，才早上九点，数不清的人潮差点将淹没整个会场，明明是晚上才开始的比赛，明明这场比赛比赛的双方都不是本国人，但观众们依旧激动得不行，另外，一些看到商机的商家也趁着这个机会在会场外摆上各种地摊，想趁此捞上一笔，这使得会场外变得更加热闹起来了，不过这还要归功于场外有专门的屏幕直播场内的战斗。
　　伴随着时间的流失，太阳的落下，夜晚的降临，距离决赛开始的时间也越来越近了，这然让那些期待这场比赛的观众心中更加期待了。
　　终于，伴随着播报员的话语，比赛的双方开始逐个登上赛场。
　　首先登场的是史黛拉，就像之前所说，身居留学生与他国公主两重身份的史黛拉非常受欢迎，刚出场就引得一~阵欢呼，而史黛拉也很情切的回应了那些声援她的声音。林轩的话，虽然也有不少声援声，但和史黛拉比起来就相差甚远了。
　　比赛31还未开始，林轩和史黛拉都站在各自所在的线外等待。
　　站在等待线外，林轩瞥了眼史黛拉的小腹，想起了刚才看到史黛拉大吃特吃的景象，略带调笑意味的说道“明明吃了那么多东~西，小腹却一点变化都没有，真的很厉害呢，史黛拉。”
　　“那那完全是为了补充足够的热量来应付战斗，才不是我太能吃了！！”感受着林轩那落在她小腹上的目光，脸色微红的辩解着，过了会儿，似乎是想起了什么，史黛拉等着那对仿佛燃烧着焰火的双眼，‘恶狠狠’的补充道。
　　“这都是为了揍趴你！”
　　“是么，那我期待着。”说完，林轩就不在开口，专心等待比赛开始的信号。
　　‘这次，我不会想当初那样，无力的看着你离去。’紧攥着拳头，史黛拉心中暗自想到。
　　似乎是感受到了史黛拉和林轩不想多等的心情，象征着比赛开始的信号没多久就响了起来。
　　“lets―go―ahead！！”
　　“出来吧，【斩灭】！”
　　｛前来侍奉吾身，【妃龙罪剑】！”4
　　, 伴随着言灵的咏唱，林轩和史黛拉分别唤出了属于自己的灵装。
　　X在唤出【斩灭】的那一刻，反手抓住【斩灭】，将其插~入地面，片刻间，漆黑的【毁灭】在赛场下迅速蔓延开来
　　“来了哦~~~史黛拉。”林轩话音刚落下，数十根漆黑的黑刺就从史黛拉脚下的地面刺出，那样子，仿佛要将史黛拉刺成马蜂窝一般。
　　林轩没有像往常那般去掩饰那些黑刺的波动，所以，在那些黑刺刺出之前，就被史黛拉发现了，提前发现危机的史黛拉的当然不会中招，在那些黑刺刺出的同时，她迅速的离开了原地，与那些黑刺擦肩而过。但那些黑刺并非结束，仅仅只是开始罢了，在史黛拉躲开那第一批黑刺的时候，第二批黑刺继续从她落脚的地方刺出，凭借着自己对危险的敏锐感知，史黛拉再次躲了过去，但第三批的黑刺继续出现。
　　随着史黛拉不断的闪躲，场地已经布满了数百根黑刺，而且这个数量依旧在上增。
　　“别太得寸进尺了！！”不停的躲避似乎惹恼了史黛拉，炙热的烈焰从她的体内涌出，将她衬托的如同烈焰女神，威风凛凛。而在那烈焰中，史黛拉抬起她那纤长的美腿，向着地面狠狠一踏。
　　下一秒，伴随着巨大的轰鸣声，地面上下摇动崩塌，同时无尽的火焰从她脚下的地面喷涌而出，并不断的向着四周蔓延，而那些黑刺也在那恐怖的焰潮中消融，片刻间，整个场地仿佛化作了烈焰地狱一般。
　　哗――！！！
　　看着那壮观的场景，观众席上一片哗然。这也难免，毕竟史黛拉这一下确实很震撼。
　　“这这这也太震撼了吧！史黛拉选手踏地的瞬间，不但震动整个会场，那爆发~出来的火焰更是直接将林轩选手的攻击烧成灰烬！！”震惊的看着场内的情景，播报员大喊道。
　　事实上，简到眼前这幅场景，又有几个人能够想到这是出自一位美丽少女的纤纤美腿。
　　而身处烈焰的林轩感受着周围那包裹着他的烈焰，却一点也不担心自己的安慰，仿佛他周围的火焰都是虚假的一般。
　　其实刚才播报员说的并不完全正确，史黛拉的火焰确实让他的攻击消失了，但却并不是焚毁了，那只他没有继续供给魔力，让那些后继无力的黑刺被那些火焰给消磨光了罢了。
　　“这火焰温度还不够啊，史黛拉。”低语着，林轩挥动手453中的【斩灭】，下一刻，漆黑的刀气飞出，那肆虐的烈焰在接触到刀气之时，直接被毁灭得一干二净，顷刻间，原本布满整个赛场的火焰现在只剩下林轩小部分没有被那道漆黑刀气所波及到的了。
　　火焰小时候，观众们看着场地上那触目惊心的痕迹，都别深深的震撼着，这仅仅开场而已，要是真的到激烈的时候，整个会场恐怕都回被他们掀了吧。
　　“这两个小家伙玩的有点大啊，这才开始就这样，到后面还不把会场炸了。”看着会场中央那片破碎的场地，新宫寺黑乃苦恼的抱怨道。
　　“林轩小哥这次似乎并不打算以技术取胜，而是想用暴力来镇压史黛拉的暴力，让她输得心服口服啊。”一边吃着爆米花，西京宁音一边感慨道。
　　“这更让人担心了，你也被光顾着吃了，做好随时挡下飞向观众席的攻击。”
　　“放心吧，小黑，妾身可不会让任何攻击落在观众席上的。”拍了拍胸，西京宁音打保票道。
　　而另一边，赛场上林轩和史黛拉展开了新的对决。


第一百八十九章 决赛 2
　　在将那些火焰清理干净后，林轩像是感~觉到了什么一般，转过身看向自己的身后。只见已经进入【龙神凭依】状态的史黛拉挥舞着手中绽放着耀眼光辉的【妃龙罪剑】狠狠的向着他斩下。
　　没有任何犹豫，林轩挥动手中的【斩灭】企图挡下史黛拉的斩击，但林轩似乎低估了史黛拉那狂暴到不讲道理的力量，即使有着【霸劲】这样的发力技巧将他的力量发挥到极致，但也让他不由倒退了好几步，持刀的双手更是发麻。
　　‘力量比起之前更进一步了，看来是对【龙】的力量有了更深的了解了。’心中这般想着的同时，因为史黛拉那股巨力而倒退的林轩左脚向后一踩，将史黛拉施加在他身上的力道通过左脚完全转移到地面上。
　　砰！！
　　伴随着左脚下地面的碎裂，林轩也完成了卸力。而在卸力完成之后，林轩体内魔力开始疯狂的沸腾起来，不断地强化他的体能，同时，【斩灭】那漆黑的刀身上，漆黑的【毁灭】也在不断涌动着。
　　下一秒，林轩跨越了他与史黛拉两人之间的距离，出现在史黛拉的面前并挥下斩击。
　　在林轩挥下斩击的同时，【斩灭】仿佛接到了什么指令一般，疯狂的涌出漆黑的【毁灭】，瞬间构成一道漆黑的刀气，与【斩灭】一起向着史黛拉斩下。
　　砰――
　　再次与林轩的能力【毁灭】碰撞，史黛拉更加清楚的感~觉到林轩能力的霸道，用一个通俗的比喻即使林轩出一份力，她就要出两份、三份甚至更多份的力才能将其抵消，这代表着她不但要比林轩消耗的更多，自己的输出功率也要更大于林轩，不然自己即使拥有再多的魔力也无法抵挡他攻击。
　　“喝！”纤细的右脚想着地面一踩，史黛拉奋力挥舞着手中的释放着高温的【妃龙罪剑】，将林轩荡开。
　　“不错啊，史黛拉。”被【妃龙罪剑】荡开，还未落地的林轩稍稍翘起嘴角，称赞着史黛拉。
　　“但这些日子你的成长应该不止这些吧。”说着，林轩持剑的左手的手~指轻抚过【斩灭】的刀身，刹那间，漆黑的终末之光绽放，会场内，所有被那漆黑光芒照射到的人仿佛看到了自己被毁灭时的样子，无不心中一颤。
　　下一秒，比起之前更加让人恐惧的【毁灭】疯狂涌出，随着林轩的挥下，化作一道刀气，向着史黛拉斩去。
　　另一边，在感受到那漆黑的终末之光时，史黛拉的脑海中就浮现出当初【破军学园】被【晓学园】摧毁时，自己被林轩一刀击败的场景，那熟悉的光芒，熟悉的斩击，熟悉的人，但最后的结果，史黛拉却不允许它也是熟悉的。
　　“既然你想看，那就看好了！”面对林轩挥出的刀气，史黛拉嘴角一咧，无畏的说道。
　　吼――！！！
　　下一刻，巨大的龙吼声充斥着整个会场，直接震碎会场内众多玻璃制品，要不是有一群经验老道的魔法骑士削弱那道吼声，恐怕观众都会有不少直接被震晕过去。
　　吼声不是结束，仅仅只是一个开始，伴随着吼声的出现，炙热的火焰直冲天际，仿佛要将天烧出个窟窿一般。
　　那火焰巨柱来得快，去得也快，当那些火焰消散后，被震撼到的观众们才看到了赛场内的情景。
　　原本虽然残破不堪，但好歹还算能用的场地现在已经化作了一片熔岩之海，而场上的立足点，仅仅只剩下些被强化过的石板碎块，而看那样子，那些残留下来的碎块，也撑不住多就的时间。但这还不是最引人瞩目的，最引人瞩目的是史黛拉此时的样子。
　　脸，手，腿还有脖子外露出来皮肤上，一片片细小的鳞片覆盖在其上，虽然只是占据一小部分，但也足够显眼了，特别是那些细小的鳞片上还流转着金色的光芒，仿佛是正在流淌的金色熔岩一般。那对如同烈焰一般的眼眸也透露出耀眼的金色，原本圆润的瞳孔被拉长变成了竖瞳，咧开的嘴角上，隐约可以看见史黛拉那变得更加尖锐的虎牙，而那随风飘荡的红莲秀发更是如同燃烧的火焰般，夺人眼球。
　　“龙化了？看来是【龙神凭依】的程度更加大了，真是给我一个不小的惊喜呢，史黛拉。”看着场内模样变化的史黛拉，林轩舔了舔嘴唇，略带兴奋的低喃着。
　　呼――
　　吐了口热气后，史黛拉轻轻一踏加下的石板。
　　砰！！
　　伴随着石板没入熔岩之中的声音，史黛拉整个人如同炮弹般砸向了林轩。
　　史黛拉还没到林轩的面前，林轩就感~觉到了一~阵热浪扑面而来，那是比脚下熔岩还要高的高温，如果是常人的话，恐怕早已受不了开始哀嚎了，但林轩却非但对那高温视若无睹，还主动凑了上去。漆黑的【毁灭】从林轩的体内涌出，如同火焰一般附着在他的身上。
　　“林轩！！”怒吼着，史黛拉挥下手中附着着金色光辉的【妃龙罪剑】，似乎打算将林轩劈成两半，而另一半，林轩也不甘示弱，刀身上绕烧着漆黑火焰的【斩灭】化作一道刀光迎了上去。
　　伴随着两把武器剧烈的碰撞在了一起，一股巨大的冲击疯狂的想着四周肆虐扩散，震得那些魔法骑士所构成的防御结界一~阵动荡。
　　双方力量间的角逐是以林轩倒飞而出作为结果。这样的结果林轩并不意外，虽然【毁灭】这个能力具备恐怖的特性，但那特性终究不是对身体力量的加成，敌不过具有【龙】的臂力的史黛拉是在正常不过的事情了，况且，林轩也只是想测试一下现在状态的史黛拉和普通【龙神凭依】状态下的差别到底有多少。
　　另一边，将林轩击飞后，史黛拉当然不会放弃这么好的机会，体内魔力涌动，炙热其而狂暴的火焰从【妃龙罪剑】上疯狂涌出，构成了一道高~耸入天的巨大光热之剑。
　　同时，林轩身下的熔岩猛然炸裂，九颗由熔岩与火焰构成的龙头张开巨大的双颚，向着处于空中无处借力的林轩狠狠咬下。


第一百九十章 决赛 3
　　巨大的光热之剑与九颗由熔岩与火焰构成的龙头联合组成的夹击让林轩的处境极为不好，甚至观众们都觉得林轩必输无疑了。这也难免，史黛拉发起的攻击看起来实在太过壮观，太具有威势了，让人看上去就生不起反抗的念头。
　　而林轩此时在做什么呢？
　　看着周围那九颗想自己咬来的龙头还有那柄想着自己斩下的巨大的光热之剑，林轩心中没有半分惊慌，反而还有闲情瞥了眼四周看看那几颗龙头长相怎样，直到那些攻击将要落在他身上的时候，他才开始动起来。
　　漆黑的【毁灭】疯狂的涌出，片刻间将将林轩所在的那片区域染成一片漆黑，就在这时，那片漆黑的区域中一道清脆的龙吟突然响~起，下一刻，一颗龙头从那片漆黑的区域伸了出来。
　　那颗龙头一出现，就张开巨大的双颚将包围林轩的九颗龙头中的其中一颗直接咬下了大半，紧随其后出现的，那不同于西方龙的东方神龙修长健壮的身躯更是一个横扫将剩余的八颗龙头摧毁。
　　这个时候，史黛拉那巨大的光热之剑也斩了下来。
　　吟――！！
　　长吟一~声，漆黑的神龙扭动那修长健壮的453身躯，向着那斩下的光热之剑冲去。
　　轰――
　　两股性质不同的力量相互碰撞，产生的余威直接将那护住观众席的结界震碎，要不是那些魔法骑士们提前注意道危险，在紧要关头重新构筑了一层更加坚固的结界，恐怕观众席就会被那恐怖的余威给波及到了，不过即使如此，那剧烈的撞击所发~出的声音也让观众们难以忍受，不由发~出哀鸣。
　　剧烈的碰撞是以黑龙的胜利画上句号，不过，虽然消灭了那光热巨剑，但那黑龙也不是完全没有损失，只见那黑龙的个头明显小了一号。但即使小了一号，史黛拉在那黑龙面前也依旧是小不点，只见黑龙张开巨大的双颚，仿佛要一口吞了史黛拉一般。
　　看着那仿佛要将自己一口吞下的黑龙，史黛拉的那对仿佛燃烧这火焰般的眼眸中没有半点畏惧。
　　“我不想再想当初那样，无力的败给你了，林轩！！”怒喝着，赤红色的烈焰从史黛拉体内不断宣泄而出。
　　吼――！！
　　仿佛要震碎空间般的咆哮猛地响~起。
　　只见，那从史黛拉身上宣泄出来的赤色火焰在她的背后构成了一道赤红色的身影，那道身影不是其他，正是一头身躯庞大的西方巨~龙。
　　咆哮着，史黛拉身后那尊红龙煽动背后的翅膀，迎向了袭来的黑龙。
　　轰――
　　两尊巨~龙撞击在一起后就相互纠~缠在了一起，两股力量相互碰撞相互消融。而在那两头巨~龙相互纠~缠在一起的时候，林轩和史黛拉两个人可没闲着，漆黑的【毁灭】与炙热的龙炎各所包裹的灵装与人撞击在了一起，那些想着四周肆意宣泄的【毁灭】与龙炎不断的落在那层保护观众的结界上，让那~个结界不断泛起涟漪，让人不禁怀疑这层结界还能够支撑多久。
　　――
　　“喂喂喂~~~这两个乱搞也要有点限度吧，也不顾忌顾忌我们这些构筑结界的人，这场面，他们是想吓死人么？”吐了个烟圈，新宫寺黑乃略带苦恼的抱怨道。
　　看着场内纠~缠的巨~龙还有想要以力量碾压对方而不断碰撞的两人，新宫寺黑乃真的想说，这哪里还像是学生骑士间的战斗，这战斗场面，这凶险度，说是A~级联盟的比赛也未必没人相信。
　　“史黛拉她现在是做梦都想把林轩小哥揍趴下，让他脱离那~个恐怖组织，又哪里有心神去顾虑自己的力量会不会影响到观众，至于林轩小哥，他恐怕根本就不会去想这个问题。”悠哉悠哉的说着，西京宁音看向场中那位耀眼之极的少女，她不由回想起那位少女特训时的场景。
　　“史黛拉她为了能够获得抗衡林轩小哥的力量，那几天可是拼了命的开发她的能力，妾身看了都心惊不已啊。”
　　“但即使这样，林轩仍然稳压她一头，法米利昂她有超越林轩的那~个天赋，也有足够努力，但留给她的时间终究是太短了。”叹息一~声，新宫寺黑乃惋惜的说道。
　　“是啊，留给她变强的时间还是太短了。”
　　――
　　场内，在试探清楚史黛拉身体的力量后，林轩就不在继续和史黛拉进行物理上的碰撞了，这种吃力不讨好的事情，做一次试试水就够了。之后，林轩都是通过【毁灭】那霸道的性质压制着史黛拉，让她节节败退，如果不是场地已经被改造成她的主场，恐怕她的情况会更加糟糕。
　　“史黛拉，你确实变得更强了，但好像还不够啊。”轻轻落在熔岩上为数不多的石板上，林轩淡笑着，同时体内魔力更进一步的沸腾起来，那沸腾的魔力让【斩灭】上涌动的【毁灭】变得更加狂乱暴躁起来。
　　“哼！”轻咬着下唇，史黛拉冷哼一~声，其实从一开始，她就没有认为自己的实力能够强过林轩，但实力不足并不是她退缩的理由。
　　“实力不够又如何，我只要将你这个混账家伙打醒就够了。”神色坚定的说着，史黛拉体内突然爆发~出比之前更加恐怖的气势，只见那些覆盖在她身上的细小鳞片变得更加多了起来，同时，鳞片上流转着赤金光芒也更加耀眼，同时，她的身上也开始散发~出淡淡的血色雾气，不过那些雾气刚出现就被蒸发干，再加上史黛拉身上绽放的那耀眼的赤金光芒，如果没有认真去看的话，恐怕也发现了不了吧。
　　‘那些雾气是？’虽然看的不真切，但林轩可以肯定自己绝对没有看错。
　　‘她该不会――’


第一百九十一章 决赛4
　　‘她该不会――’看着不断释放着恐怖高温的史黛拉，林轩稍稍皱起眉头，他现在也不清楚，史黛拉的情况是不是自己脑海中所想的那般。
　　“虽然还不确定是不是那样做了，但既然你的战意如此高昂，并作出了努力，那我也不好再无视你这份战意。”低语着，林轩便开始放开体内那被他压抑着的欲望――渴望战斗的欲望。
　　踏――
　　林轩向前轻轻踏出了一步。
　　――！！！！
　　虽然林轩没有任何变化，但在这一刹那，他释放了自己的战意，那高昂的战意或许普通观众无法感觉到，但那些经验老道的魔法骑士们、那些各大学院的菁英们还有站在林轩对面的史黛拉他们都清楚的感受到了。如果说林轩之前是一头沉睡的凶兽，现在，这头凶兽已经张开了双眼，苏醒了过来。
　　狂暴的魔力毫不保留的被林轩释放出来，或许，这股魔力不及史黛拉，只有史黛拉的四分之三左右吧，但即使如此，也是远超常人的魔力量了，这样的魔力量，足以让人羡慕嫉妒。
　　感受着体内那因为战意而开始有沸腾趋势的血液，林轩稍稍咧开嘴角，露出一抹兴奋的笑容。
　　“小心了，史黛拉。”话音落下，林轩一个猛冲，冲到了史黛拉的面前，手中疯狂的宣泄着【毁灭】的【斩灭】划过一个简单的轨迹，斩向史黛拉。
　　刀未到，那些从刀中疯狂宣泄而出的【毁灭】先到了。
　　轰――
　　赤色的烈焰与漆黑的【毁灭】相互碰撞在了一起，一边要焚尽对方，一边是要毁灭对方，两股力量疯狂的碰撞在了一起，但碰撞之后，史黛拉惊愕的发现，林轩的【毁灭】变得更加霸道了，自己的火焰在对方面前完全如同小羔羊一般，被无力的摧毁着。
　　“唔！！”不甘的咬了下下唇，史黛拉选择的暂时的后撤，当然，为了避免林轩在她后撤的同时贴上来，史黛拉一个跺脚，将脚下本就没多厚的石板直接咧开，随后，石板下的熔岩溅起，同时，无尽的赤炎从四面八方扑向了林轩。
　　‘果然啊，她为了引出更多【龙】的力量，已经开始燃烧自己鲜血了啊。’在近处再次看到那血色雾气后，林轩终于清楚了史黛拉到底做了什么。
　　轻轻的挥动手中的【斩灭】，瞬间，那些扑向林轩的赤炎和溅向他的熔岩刹那间被清空。通过附着在鞋上的【毁灭】，林轩轻他在熔岩上，以此借力，落在了一块还未被熔岩吞噬的石板上。
　　刚落下，林轩手中【斩灭】向前一挥，伴随着巨量的【毁灭】从刀刃上溢出，漆黑的神龙再次降临，伴随着一声长吟，黑龙便向着已经重整旗鼓，准备发动攻击的史黛拉冲去。
　　不过，对于黑龙的出现，史黛拉并没有感到任何的慌张，就如同之前一般，赤色的烈焰从史黛拉的身上涌出，化作一道身躯远大于黑龙的炎龙迎了上去。但在双龙相遇之时，史黛拉惊愕的发现，炎龙被黑龙以摧枯拉朽之势摧毁，而将炎龙摧毁后的黑龙继续向着史黛拉冲去。
　　轰――
　　张开巨大双颚的黑龙在吞下史黛拉的同时，狠狠的撞入熔岩之中，直接将熔岩溅起一大片，要不是林轩及时跃起，恐怕也会别那片溅起翻滚的熔岩所淹没，而观众席因为那些魔法骑士们所构筑的结界，所幸办点事情都没有，只不过那扑面而来的热浪还是让他们不由发出些许的哀嚎。
　　黑龙撞入熔岩不仅引发熔岩的动荡，还让整个会场都剧烈颤动起来，让不少站起来的观众一个不稳摔在地上。那是黑龙对会场地基所造成的伤害。
　　“喂！？林轩那家伙该不会是真的想杀了法米利昂吧？下手这么狠，和刚才的攻击完全是两个档次的。”用魔力掐灭手中的香烟，新宫寺黑乃脸色凝重的看着场上那片还为平静下来的熔岩之海……
　　“不，林轩小哥虽然下手这么狠，但他也是有分寸的。”合上手中的折扇，西京宁音眯着眼说道“史黛拉她可没有那么容易被打到，虽然只是一礼拜的特训，但她的实力却得到了极大的提升，更何况刚才她的实力又更进一步，虽然挡不下刚才的攻击，但还不至于在那样的攻击下丧命。况且，林轩小哥也不见得舍得杀了史黛拉吧”
　　“嗯？”就在刚想说什么的时候，新宫寺黑乃像是发现了一般，咽下了口中还未说出的话语，脸色认真的看向下方熔岩之海的一处。
　　只见原本刚刚平静下去的熔岩之海再猜翻腾了起来，那完全由熔岩构成的浪花一个接着一个的拍向林轩，同时，让原本就没剩下几个的石板完全在熔岩中消融。
　　在那些熔岩翻腾的时候，林轩就高高跃起，避免自己被熔岩所吞没，但在林轩跃起的同时，翻腾的熔岩中一道赤色的炎柱破开熔岩冲天而起，向着林轩狠狠撞去。对于那道向着自己狠狠撞来的炎柱林轩是一点都不在意，他在意的是那道炎柱之中，那道散发着光与热的持剑少女。
　　伴随着赤红色的炎柱，持剑少0.1女来到了林轩的面前，这次，少女放弃了她最擅长的斩击，采取了令人意想不到的刺击。
　　即使还未碰撞，但那利刃上散发出的光与热仍让林轩感到心惊。
　　‘竟然将力量凝聚到这样的程度，是想最后一搏么？’心中闪过这个念头，【斩灭】的到身上开始疯狂的宣泄【毁灭】。
　　下一刻，光热之剑与毁灭之刀碰撞在了一起，面对四面八方的【毁灭】，史黛拉手中那绽放着无尽光芒的【妃龙罪剑】没有像之前那般，立即败在其手中，不但如此还隐隐有开始抗衡的趋势，但就在这时，史黛拉做了一件然给林轩惊讶的事情。
　　“林轩！！！！”


第一百九十二章 决赛完
　　当光热之剑隐隐有了与漆黑的【毁灭】抗衡的趋势时，史黛拉做了一个让林轩惊讶的动作，她引爆了那附着在【妃龙罪剑】上的光与热。
　　轰――
　　刺眼的光芒与恐怖的高温瞬间释放。
　　面对那疯狂向自己扑来的烈焰，林轩没有选择硬扛，而是借着爆炸所产生的冲击力离开了爆炸的中心，但就在这时，林轩看到了从那狂暴的烈焰中冲出的史黛拉。
　　史黛拉以比接着冲击力撤离的林轩更快的速度接近林轩，史黛拉的样子有些狼狈，身上的衣物出现程度一步的烧毁与撕裂，那白皙的皮肤也变得如同被煮沸般的通红，那如同烈焰般耀眼夺目的秀发也变得有些杂乱，那张干净俏丽的脸蛋也变得有些脏兮兮的了，但即使如此，史黛拉那对赤瞳中所流转着的坚定也没有半点变化。
　　之前林轩觉得史黛拉那凝聚了史黛拉大部分力量的一击是她最后一击，但林轩没想到，史黛拉竟然没有将最重要的最后一击压~在自己的灵装上，反而压~在了自己的拳头上。
　　没错，史黛拉放弃了自己的灵装，使用自己的拳头对林轩发动了最后的进攻。31
　　虽然史黛拉放弃了自己的灵装，转而使用自己的拳头，但林轩却不会因此而小看她，甚至，看着史黛拉那被赤炎所包裹着的拳头，林轩心中还隐隐的感~觉到一股危险。
　　“林轩！！！！”怒吼着，史黛拉向着林轩重重的砸下了自己的拳头。
　　面对史黛拉的攻击，林轩在使用【毁灭】构筑防御的同时，也挥动手中的【斩灭】斩下史黛拉。
　　另一边，看着林轩向自己挥下的斩击，史黛拉仿佛看不到一般，无视那那道斩击，手中的拳头继续向着林轩砸去。
　　史黛拉那仿佛自杀式的进攻惊呆了所有人，就连林轩也没想到，虽然史黛拉现在是凭借着魔力爆发产生的推进力移动的，在半空中不好躲避，但也不至于面对自己的斩击没有躲避的意思。
　　【斩灭】轻易的切开史黛拉身上的【妃龙羽衣】，并在她的身上留下了一道极为致命的伤势，但即使如此，也没有办法阻止史黛拉砸下自己的拳头，对于史黛拉那不要命的举措，林轩直接抬起脚，一脚踹向她的腹部，企图将她直接踢飞，但终究慢了一步。
　　仿佛为了验证林轩之前所感~觉到的那股危险的感~觉一般，史黛拉那附着着赤炎的拳头穿过了他用【毁灭】所构筑的防御。
　　看着那在眼中不断放大的拳头，林轩的眼中充满了惊愕。
　　砰――
　　下一刻，在空中碰撞的两人双双飞出，两个人都飞出了比赛场地的范围，狠狠砸在了会场内的墙上，甚至，林轩直接被史黛拉那一拳打得撞塌了不知道几堵墙，直接飞出了会场。
　　躺在会场外的水泥地上，林轩看着那纯净的蓝天，眨了眨眼。
　　“话吧偷狗来（下巴脱臼了）”
　　咔――
　　将脱臼的下巴归位后，林轩才从地上爬了起来。
　　活动了下下巴，发现没什么大碍之后，林轩才抱怨道“下巴都被打脱臼了，而且――”说着，林轩揉了揉那高肿起的脸颊“脸都被打肿了，打人竟然打脸，真是一点情面都不留呢，史黛拉。”
　　拍了拍身上的灰尘，林轩在那些场外观看比赛的观众们那惊异的目光中，迅速的返回到会场之中，这个时候，离十秒的倒计时结束还有几秒。一回到会场，林轩就收到了观众们热烈的欢呼声，不过，对于那些欢呼声，林轩并不在乎，他在乎的是某个在最后乱来的少女――史黛拉。
　　在观众的欢呼声中，林轩找到了已经陷入昏迷的史黛拉，这个时候，已经有医务人员过来对史黛拉进行一些应急的处理，毕竟史黛拉在这场战斗中受到的伤势是在是太重了，不说之前碰撞中遭到【毁灭】的侵蚀，林轩最后一下斩击就在她身上留下了一道近乎致命的伤势，而且在斩下后还狠狠的踹了她一脚，让她的伤势更重一分。也就史黛拉具有【龙】的生~命力，换常人，早就挂了。
　　“结束了啊。”看着被台上担架送往医务室的史黛拉，林轩低语着
　　“不过最后那一拳是真的棒，竟然直接打碎了我的防御，真有你的呢，史黛拉。”
　　“比赛结束！！”在林轩回到赛场后，播报员就为这场震撼人心的战斗落下了帷幕。
　　“获得这场比赛胜利的是――【晓学园】的林轩选手！！！！”
　　“喔喔喔喔喔喔！！！”
　　虽然很多观众没有看到自己支持的那位选手获得胜利而有些沮丧，但这并不妨碍他们为新诞生的【七星剑王】献上热烈的祝贺。
　　观众席上，也因为比赛的结束而开始疯狂讨论起林轩，对于那些嘈杂的议论声，林轩并没有在意，他在看了眼【破军学园】等人所在的位置后，便转移视线，看向了特等席，月影膜牙正在那里。
　　林轩那毫不掩饰的视线月影膜牙当然能够感~觉到，他也清楚，林轩的视线代表着什么，他在提醒自己，【七星剑舞祭】已经结束了，给他做出决定的时间已经不多了。
　　不同于之前，林轩在比赛后没有立即离开，而是留在了会场，接受一些访问，当然，答复的内容都是月影膜牙提前给的，而做完这些后，林轩才离开了会场。
　　――
　　“没想到呢，你竟然会在最后被法米利昂一拳打飞，我还以为你这次会无伤胜利呢。”刚出会场，林轩就看到了已经在等待他的雾子。
　　“哪有那么简单，史黛拉虽然还没将自己的能力开发到极致，但也具备强453大的实力，如果不是我的能力性质克制着她，也不会这么轻松。”
　　“哦~~~~听你放话，怎么感~觉你在最后放水了？不对啊，你那~个时候战意不是很高昂的嘛。”稍稍眯起双眼，雾子有些怪异的问道。
　　“战意是真的，战斗的时候我也没有放水，是，那~个时候如果我想躲开的话肯定能够躲开，但要使用能力，反正已经注定要赢了，就没必要在进一步使用自己的能力，所以就顺着史黛拉的意思，让她揍上一拳，这样也能让她出出气。”揉了揉高肿的脸颊，林轩为雾子解惑道。
　　“挺疼的吧，感觉法米利昂那一拳下手很重啊。”伸手轻抚过林轩那高肿的脸颊，雾子一边为林轩治疗，一边安慰道。
　　“还好啦，这点疼习惯了就好了。”感受着缓缓渗入脸颊中的清凉，林轩丝毫不在意的说道。
　　在消去林轩脸颊处的肿胀后，雾子轻叹一~声“这个习惯还真不想你有呢。”
　　“哈哈――”干笑两声后，林轩沉默了一小会后继续开口道。
　　“等下我就要离开了，和【比翼】决出胜负后，我就回来。”
　　“嗯――”应了一~声，雾子神色认真的看向林轩“别到时候回来的时候给我缺胳膊少腿的。”
　　“放心吧，绝对不会。”林轩自信的说道。


第一百九十三章
　　无人的山野，林轩清闲的漫步在山野之中，冰冷的月光透过树叶洒落在他的身上，为他衬托出一股别样的味道。
　　“真好呢，这里的氛围足够安静平和，足够让我静下心来好好调整自己的状态了。”说着，林轩找了块较为平整的大石头，也不管干不干净，随便扫了扫就盘膝坐了上去。
　　“开始吧。”低喃着，林轩闭上了双眼，开始正式调整自己的状态。
　　虽然山野之间能够听到树叶摩挲、鸟虫鸣叫还有各种动物的跑动等等的声音，对于林轩所说的和找一个安静的地方有所不同，但林轩却没有有任何想让那些声音安静下来的想法，甚至，他还更喜欢这样的环境，因为自然平和。
　　林轩闭上双眼的那一刹那，他整个仿佛融入了这山野之中一般，不再散发~出与这山野格格不入的气息，甚至，不少动物都若无其事的从林轩身旁经过，就好像他不是一个人，而是它们日常所见的树木或者石头一般。
　　――
　　“唔――”吃力的睁开双眼，史黛拉无神的看着天花板。
　　“你醒了啊，法米利昂。”史黛拉刚醒来，就从身旁听到了一个熟悉的声音。”
　　“理事长老师，这是哪？”缓缓地转过头，史黛拉看到了坐在病床旁的新宫寺黑乃。
　　“会场内的病房里，你忘了么？在决赛的时候，你被林轩打成重伤，差点丧命。”说到这，新宫寺黑乃双眼一瞪，没好气的看着史黛拉，斥责道“真是的，我都不知道该怎么说你了，在最后，为了打中那家伙，你连自己的命都不要了么？那家伙要是砍得在深一点，你真的就没救了。”
　　“输了啊~~~”面对新宫寺黑乃的斥责，史黛拉非但没有反省的样子，反而感慨起比赛的胜负来了。
　　“不过最后还是揍了他一拳。”
　　看着史黛拉那没有半点反省意思的样子，新宫寺黑乃挑了下眼角“法米利昂，你这家伙有听我说话么！？”
　　“诶！？”楞了一下，史黛拉立即回过神来，有些不好意思的问道。
　　“理事长老师，你、你说什么了？”
　　看着史黛拉那副迷茫的模样，新宫寺黑乃额头的青筋隐隐有暴起的趋势。看那样子，要不是实史黛拉现在还是个病号，恐怕有她好受的了。
　　“嘁――真不知道你们这几个少女怎么想到，竟然会喜欢上一个【解放兵团】的恐怖分子，早知道当初就不该把你和那家伙安排在一个宿舍了。”双手抱胸，新宫寺黑乃皱起眉头，抱怨道。
　　虽然已经是众所周知的事情了，但被新宫寺黑乃突然爆出自己对林轩的感情，史黛拉还是有些不好意思的。
　　看着史黛拉那副脸红的模样，新宫寺黑乃叹息一~声“虽然我也不想去管你感情上的事情，但法米利昂你要清楚，你是公主，一个加入了【联盟】的国家的公主，而他是【联盟】的敌人――【解放兵团】中的一员，你们两个可能在一起么。”
　　听到新宫寺黑乃的话语后，史黛拉沉默了下来，她默默地撑起身子做了起来，紧紧地攥着拳头“我知道，但就像艾莉丝可以脱离【解放兵团】一样，他也一样可以的，所以，我要将那家伙打醒，不能让他在继续错下~去了。”
　　“还是抱着这样的想法么。”看着史黛拉那副坚定的模样，新宫寺黑乃叹息一~声。
　　“打醒他，哪有你说的那么容易，先不说你是否具备那~个实力，你又要去哪里找他呢？完成任务的他可不会留在这个国家等你。”
　　“我知道，这很困难，但我不会放弃。”
　　“真是个固执的家伙。”虽然不支持史黛拉的想法，但新宫寺黑乃也不打算继续劝说她放弃了，毕竟啥效果都没有不是么。
　　――
　　选手宿舍
　　将行李收拾好后，雾子就直接选择离开了，毕竟比赛已经结束了，她也没必要继续住在这里，只不过，因为某个还未离开的家伙，她还需要搬到外面酒店在住上几天。
　　在打开宿舍房门的时候，雾子惊讶的看着站在门外的珠~。
　　“珠~小姐，找我有事？”
　　“有些事情我想跟雾子小姐谈谈，不知道雾子小姐有没有时间。”没有多余的闲谈，珠~直接开门见山道。
　　“没问题。”没有丝毫犹豫，雾子答应了珠~的请求“正好离这不远有一家不错的咖啡厅，我们去哪里吧。”
　　“好的。”对于雾子的建议，珠~立即就同意了。
　　……
　　咖啡厅内
　　轻轻的搅拌着杯中浓醇的咖啡，雾子看向坐在对面的珠~开口问道。
　　“珠~小姐到底要和我谈什么呢？”
　　“雾子小姐，能否请你告诉我，林轩的身体到底怎样了？”神情严肃的看着雾子，珠~问道。
　　“嗯！？他的身体挺好的啊，之前的战斗你不也看过了么，生龙活虎的，怎么突然问起这个了，珠~小姐。”调了下眉，雾子似乎很奇怪珠~为什会问这种问题。
　　“雾子小姐就不要瞒我了，当初你们在病房说的话我虽然因为意识还很模糊没听全，但一些关键的部分还是听到了。”
　　“哦~~~~那告诉我你听了哪些东~西啊。”并没有因为珠~的话语而动摇，雾子仍一脸镇定。
　　“林轩的能力对他对他的身体有害，而且他现在的身体已经不乐观了。”左面下，珠~紧紧的拽着裙子，情绪稍稍有些激动。
　　“看来，你真的把关键的东~西都听进去了呢。”小饮了口杯中的咖啡，雾子感慨道“我和他都没想到，你那~个时候意识已经开始苏醒了嗯，不过这也怪我当时没太在意。”
　　“那林轩他的身体到底怎样了！”因为林轩身体的状况，珠~的情绪开始有些控制不住了。
　　“稍微冷静点吧，珠~小姐，”看着情绪开始失控的珠~，雾子提醒了句。
　　“抱歉，我过于激动了。”低下头，珠~道歉道。
　　“反正事情你也知道了，告诉你也无妨吧。首先――”


第一百九十四章
　　“反正事情你也知道了，告诉你也无妨吧。首先我想问你，你对林轩的能力了解多少。”放下手中的咖啡，雾子脸询问道。
　　“概念操作系――毁灭。”思索了会儿，珠~答复道。
　　听到转的回答，雾子满意的点了点头“没错。通过他和法米利昂的那场比赛你应该也能了解到那种能力的霸道吧。然而事实上，他还未将他能力的霸道之处完全发挥出来，或者说他不敢将毁灭的霸道真正的使用出来。”
　　“不敢？是担心将史黛拉承受不住么。”说着，珠~稍稍蹙起眉头，她觉得事情好像不是像她猜测的那么简单。
　　“是，担心法米利昂承受不住是一方面原因，另一方面的原因则是他担心自己承受不住。”眯起眼，雾子说出了让珠~惊愕的话语。
　　“他自己承受不住，是他还没有完全掌控那种力量么？还是……他的身体――”虽然不想往那方面想，但结合407之前她意识迷糊时所听到的话语，她好像明白了些什么。
　　看到珠~脸~上那变化的神色，雾子轻叹了口气。“看来，你已经明白了。他不敢用，不是因为他掌控不了那~个力量，事实上他能够很自如的控制那股力量，但是啊，毁灭毁灭，毁灭的又岂止是敌人啊。”
　　“――！？”听到这里，珠~明白了，在知道了最重要的消息后，她终于将之前种种的不解解开了。
　　“怎么会这样――”
　　“最开始，他的能力对他的身体造成的伤势非常的小，小到我也没感~觉奇怪，只以为是一些他训练留下的暗伤。不过当他对能力的开发达到一个质的飞跃的时候，能力对他的反噬也更加恐怖了。等他意识到这一点的时候，却太晚了，能力的伤害已经让他的身体千疮百孔了，现在，每一次动用能力都是对他生~命力的透支，这也多亏他具备远超常人的生~命力，不然那他现在早就一命呜呼了。”既然已经让珠~清楚的身体出现了问题，雾子也就没有打算隐瞒什么了，把她知道的都告诉给了她。
　　在知晓真相之后，珠~低下了头，雾子的话音不断的在她的脑海中回响着，突然，像是溺水之抓到了救命稻草一般，珠~急切的向雾子问道“那现在治疗还来得及么？”　c。
　　“现在治疗的话当然来得及，他的伤势虽然严重但治疗起来并非困难。只不过他的能力对他造成的伤势细小且密集，如果没有精细的魔力操控能力，治疗起来只会让他的伤势更加严重，而再生舱恰巧给不了他那么精细的治疗，所以说他的伤势只能通过拥有精细魔力操控能力的水系术士来治疗，而我满足这个需求，能够为他治疗，但这需要漫长的时间。”像是恨铁不成钢般，雾子咬牙切齿的数道。
　　“而那家伙却说他等不了那么长的时间，这个不要命的混蛋！！”
　　“怎么会这样？”珠~不清楚，到底是什么原因，让林轩可以不顾自己的性命，放弃治疗。
　　“就像他当初没有选择和那位有栖院M一起脱离【解放兵团】一样，他也没有选择留下来安心治疗。”看着珠~那副困惑不解的样子，雾子没有向她说明林轩拒绝她的理由，而是将话题转移到其他地方。
　　“林轩他到底在想什么――”轻咬着下唇，珠~苦恼的思索着，雾子的话语提醒了她，她将林轩没有选择和艾莉丝一起脱离【解放兵团】和放弃治疗这两件事联系在一起思考，但任珠~怎么思考也想不出问题的关键。
　　‘线索不够，虽然艾莉丝告诉我很多关于林轩的事情，但终究还不够。’
　　“先不谈林轩的事情了，我们来谈谈你的事情吧，珠~小姐。”说着，雾子饶有兴趣的看着珠~。“你当初汽化身体所留下的隐患可还没有解决。”
　　“诶！？”还在思索中的珠~被雾子这么一打乱便愣住了，不过随后她就想起了之前在宴会上雾子为她检查身体所得出的结论。
　　“对于你身体的伤势，林轩劝我不要帮你治疗。”说到这，雾子停顿了一会儿，仔细的打量着珠~脸~上的神情变化，不过，发现珠~脸~上并没有什么变化后，便继续说道。“他拜托我教导你治疗魔法，然后让学有所成的你自己治好自己的伤势。”
　　“教导我治疗魔法？”对于雾子那故意般的停顿，珠~没有在意，她在意的是雾子后面所说的，林轩拜托她教导自己治疗魔法，要知道，坐在自己面前的这位可是这个国家最好的医生，她的治疗魔法可谓是走到了世纪前列。
　　“嗯，事实上，就算林轩不说，我也有这个打算的。”说着，雾子重新端起放在桌上的咖啡，小饮了口。“怎样，你的答复呢？”
　　“我愿意！”没有丝毫犹豫，珠~便答应雾子。
　　“既然你愿意，那你之后就到我的医院来找我吧。”说着，雾子将自己医院的地址递给了珠~。
　　“我还要过几天才会回去，所以你也不用急着过去找我。”
　　“我知道了。”将医院地址牢牢记在心中，珠~应道。
　　“那就这样了，我还要去找家酒店住下呢，就先走了。”说完，雾子就起身离开了。
　　看着雾子离开的背影，珠~低喃道“你到底想做什么，――林轩。”
　　――
　　【七星剑舞祭】结束了，但等到颁奖仪式的时候，却发生了一件尴尬的事情，冠军不见了，幸好月影膜牙早就知道林轩不会出席，所以他早就准备好说辞，让其影响降到最低。当然，月影膜牙的说辞骗骗观众还好，一些知道的比较多的人当然不会相信那些说辞，所以他们开始猜测林轩的下落。
　　直到【七星剑舞祭】比赛结束后的第三天。


第一百九十五章 战
　　【七星剑舞祭】比赛结束后的第三天。
　　某处荒无人烟的树林中，一个身影盘坐在一块平整的大石头上。明明看起来与周围的环境显得格格不入，但现实却是那人完全融入到这山野之间的氛围之中，鸟儿放心的栖息在他的肩头，就连一下小动物都安心的趴在他的周围小歇一会儿。
　　这个盘坐在这里的人正是林轩，他在离开雾子后，并告知爱德怀斯场地与时间后，就独自一人来到这里调整自己的状态，而现在，里他与爱德怀斯定下的时间已经越来越近了。
　　这时，盘坐着的林轩眼皮突然一颤，而像是感~觉到什么恐怖的事情要来了一样，林轩周围的小动物们猛地惊醒，随后慌不择路的逃开。
　　呼――
　　伴随着一~阵清风，林轩睁开的他那对碧蓝色的双眼。那是怎样的一对双眼，涣散无神又冰冷刺骨，仿佛一切存在都不能让这双眼睛产生任何波动一般。而在这双眼睛睁开的同时，恐怖的刀势疯狂的从林轩体内溢出，冲天而起。
　　像是相互呼应一般，离林轩二三十公里的地方，一股不弱于林轩刀势的剑势同样冲天而起。
　　或许普通人或者在【技】上的水准还不够的人对这两股【势】并没有感觉，但在【技】上水准够的人，在这两股【势】出现的那一刹那，都不由停下了手中的工作，目光惊骇的看向这两股【势】所在的方向。
　　――
　　“这是！？”瞪大了双眼，新宫寺黑乃惊骇的感受着那冲天而起的剑势。“没错，绝对是她，只有她才能散发~出这样的剑势，可她到底想要做什么，还有，那股刀势是谁，不会是他――吧~？”
　　“是他，那股刀势绝对是他散发~出来的，他们两个该不会是想――”喃喃自语着，西京宁音脸色震惊的看向散发着最浓重刀势的方向“是了，他突然消失原来是为了准备和她――”
　　说完，西京宁音就感~觉到了，刀势与剑势开始迅速的移动，两者移动的方向虽然不同，但相同的是，他们在迅速的向对方靠近着。
　　另一边
　　_ 在锻炼身体的史黛拉、一辉还有刀华等人纷纷停了下来。
　　“这是――林轩？另外一个是谁！？”呆呆的看着远方，史黛拉低喃道。
　　“【比翼】，另一个是【比翼】！！”与【比翼】交过手的一辉瞬间就认出了剑势的主人，同样他也认出了刀势的主人。
　　“这就是我们之间真正的差距么，林轩。”看着刀势所在的方向，刀华轻咬着下唇苦涩的说着。
　　――
　　当所有能感~觉到那两股【势】的人在惊骇与恐惧的时候，这两股【势】终于相遇了。
　　这是一个荒废的旧工厂，虽然周围堆满了各种各样的废弃品，还有一栋栋废弃的大楼，但这个废弃工厂却有一块不小的空地，虽然不算大，但用来进行剑与刀的战斗是绝对够用的。
　　右手紧紧握着【斩灭】，林轩‘无神’的看着对面站着的手持双剑的纯白女武神。
　　站在林轩对面的那位手持双剑的纯白女武神正是【比翼】爱德怀斯，此时的她眼中除了她的剑外，就只有站在她面前的林轩了，就像林轩现在眼里只有自己的刀和眼前的她一样。
　　两人在相遇后没有像以前一样，相遇后会打声招呼，两人都默默地看着看着对方。
　　下一刻，两人像是约定好了一半，都默契的动了起来。刹那间，漆黑的刀光与纯白的剑光开始绽放。
　　嗤嗤――
　　仅仅一秒，两人挥剑所造成的余威就在地面与空气上留下纵横交错的切口。
　　伴随着时间的流逝，片刻间，这座飞起的旧工厂就遭到了前所未有的破坏，四溢的风压疯狂的切割着周围所有的事物，大地上，建筑上，器材上无不留下切口平滑的刀痕。而伴随这纯白剑光的闪烁，空气被不断切开，一道道空气断层被留下，只见一片树叶轻轻的从空气断层上飘过，就毫无阻碍的被切成细小的碎片，继续随风飘扬。
　　刀与剑不断的碰撞着，两人挥刀与挥剑的速度实在是太快了，快到已经肉眼看不见的程度了，要不是因为他们挥剑（刀）太快，擦过气流的时候会燃起阵阵光芒，还有碰撞时溅射过来的火花，恐怕根本就感~觉不到他们是在挥剑（刀）。
　　林轩当初在观看一辉与他的赝品战斗的时候曾说过，爱德怀斯的剑是集速度与锐度的剑中王者，他的刀是集速度与力量的刀中霸者。
　　在力量上本来就不如林轩的爱德怀斯，在林轩的刀更注重力量时，她就在这方面面弱于林轩了，更何况她是双剑，只能靠单手挥剑的她在力量上就更加不如双手挥刀的林轩的，所以在每次碰撞时，爱德怀斯的手都在轻颤。但双剑减弱她斩击力量的同时，对斩击的频率却有了飞一般的提升，这也导致，林轩需要更快的挥刀速度第抵挡双剑那狂风暴雨般的攻击频率。
　　林轩很清楚，在面对双剑的爱德怀斯时，自己的攻击频率根本跟~不上她，就像她在力量上跟~不上他一样，所以，林轩在尽可能加快自己挥刀速度的同时，尽量让那些自己来不及接下的斩击落在不紧要的位置上。
　　当然，林轩也不是完全处于疲于抵挡的状态，因为在斩击力量上的差异，爱德怀斯的斩击有时也会被林轩荡开，而林轩也通过这样的机会，在爱德怀斯身上留下伤痕，虽然说同样是些不紧要的位置就是了。
　　砰――
　　这次碰撞之后，双方都默契的没有再次挥刀，而是分别后跃一步停了下来。
　　终于，林轩与爱德怀斯的热身结束了。


第一百九十六章 战 2
　　抱歉，之前几天考试（专业课），没有足够的时间更新。
　　――
　　热身结束，真正的战斗正式开始。
　　下一秒，本已停下的双方突然消失在了原地。
　　伴随着剑与刀之间不断的碰撞摩擦，数不胜数的火花开始迸发，这是比之前更加凶险的碰撞，不论是刀与剑，都泛着冰冷的寒光，每一刀每一剑都是朝着敌人的要害而去，每一刀每一剑造成的余威都在破坏着这片场地，每一刀每一剑都带着强烈的情感。
　　这个时候，不论是林轩还是爱德怀斯，心中都没有任何余力去思考其他了，他们已经全身心的投入到了这场战斗，此时他们心中所剩的唯有挥刀（剑）与取胜。
　　而就在不断的碰撞中，纯白的剑光突破了漆黑的刀光，落在了林轩的身上，毫无阻碍的切开了他的侧腹，高速擦过空气所造成的高温直接烧焦了林轩侧腹的伤口，到是没有溅出什么血液。
　　侧腹的受创并没有影响林轩，他依旧在挥动手中的【斩灭】，斩下一道又一道的斩击，但没多久，他的身上又添上一道不浅的剑伤。就像开了个不好的头一样，伴随着时间的推移，林轩与爱德怀斯碰撞的次数也越来越多，同时，他身上的剑伤也越来越多。即使每道伤口都会因为爱德怀斯那高速斩击所带来的高温所烧焦，但从中溢出的鲜血也将林轩的上衣染红。
　　虽然林轩也不是毫无建树，但相比于爱德怀斯留在他身上的伤势，他留在爱德怀斯身上的伤势就显得有些稀少了。
　　越来越多的伤势，让林轩再也无法保持那种完全沉浸在战斗中的状态了，伴随着目光的重新凝聚，林轩终于退出了那奇异的状态，同时，一些一直被他忽略的无用信息也一股脑的冲入脑中，进一步影响他的状态。
　　‘即使这些年的苦修也依旧略逊一筹么？’脑中闪过这个念头，林轩挥刀挡下了爱德怀斯那斩下自己头部的斩击。
　　‘不愧是世界最强剑士呢，让人根本没有什么反应的机会。不过啊，这一次我可不打算再输给你了。’心中低语着，林轩眼中掠过一道寒光。
　　一个箭步，林轩出现在爱德怀斯的身前，面对爱德怀斯那向着自己双肩斩下的纯白剑光，林轩熟若无睹，完全不在意自己的双手是否会在那两道剑光下与自己的身体分离。
　　左手的手~指在魔力的包裹下紧紧捏住【斩灭】刀身的根~部，在这一刹那，林轩右手猛地从左手的按捏下抽出【斩灭】，通过右手挥刀的力量和通过左手堆积的力量，林轩所挥出的斩击瞬间跨入到了下一个领域。
　　漆黑的刀光自下而上，向着爱德怀斯的要害斩去，这一刹那，时间仿佛被无限拉长。
　　在那被无限拉长的时间中，看着那直取自己要害的漆黑利刃，爱德怀斯迅速的做出决定，收回斩向林轩双肩的双剑，转而抵御那向着自己要害袭来的斩击。
　　下一刻，黑与白碰撞在了一起，伴随着火花散去，白色的剑光被击溃被迫现出原形，漆黑的刀光也趁着这个机会斩向空门大开的爱德怀斯，本来能够将爱德怀斯整个切成两半的，但爱德怀斯仿佛已经预见了结局，在林轩挥刀之时就后撤一步，到最后只在她腹部那白皙的肌肤上留下一道狰狞的伤口。
　　但紧随其后，爱德怀斯的反击就到了，刹那间，纯白的剑光仿佛冻结了时间，等时间继续流动之时，那纯白的剑光已经掠过林轩的身体并在他的身上添了两道伤口。
　　‘这就是【世界最强剑士】完全认真起来的样子么？当初的战斗原来放了那么多水么。’心中这般想着，林轩的嘴角缓缓咧开。
　　‘果然，能和这样的对手战斗实在是太棒了！！’
　　刹那间，林轩再次进入到那种完全忽略无用信息，心中只有战斗的状态中，这个时候，能够清楚的感~觉到，他的斩击，变得更快了……
　　原本，林轩和爱德怀斯比拼剑术，还处于劣势，现在这个劣势已经越来越小了，而且，他的刀术最突出的可不止只有速度，如果有心的话，就会发现伴随着碰撞的不断增加，爱德怀斯持剑的双手隐隐有些开始轻颤了。
　　【霸劲】是林轩专门为自己的刀术创造出来的发力技巧，虽然这个技巧不能让他的刀更快，但能让他的刀更加势大力沉。即使是爱德怀斯，在和林轩的不断碰撞中，双手也隐隐有承受不住的趋势了。
　　“你变得更强了呢。”淡淡的说着，爱德怀斯的嘴角稍稍翘起，到现在，她的情绪也开始高涨起来了，事实上，能进行这样的战斗，别说林轩，爱德怀斯心中何尝不是雀跃不已呢。
　　“如果不变的更强，有如何击败你。”再次退出那心中只有战斗的状态，林轩笑着答道。和之前被逼的强迫退出那样的状态不同，这一次，完全是按照林轩自己1.7的意志退出的。
　　短短的交谈了一句，双方就再次碰撞在了一起。
　　这一次，双方仿佛都放弃了对自身的防守，开始向对方发起疯狂的进攻，刹那间，空气被切开，大地被撕裂。这个时候，双方的剑（刀）术都被发挥到了极致，每一剑，每一刀都不是常人所能达到的境界。
　　一道两道三道，伴随着战斗的不断继续，林轩和爱德怀斯身上的伤口不断的增加，有微不足道的小伤口，也有足以威胁到性命的大伤口，各种各样的剑（刀）伤出现在他们的身上，他们身上原本被被染红的猩红也化为了暗红。
　　这个时候，原本还在激烈碰撞的两人突然分开。


第一百九十七章 战 完
　　“哈――哈――哈――赢――了――哈――”狼狈的平躺在地上，林轩急~促的喘息着。
　　鲜血与汗水杂糅在一起的液体浸染了他的刘海，让他的刘海杂乱不堪的黏在额头上。感受着汗水流入双眼是所造成的不适，林轩紧闭上双眼，在防止汗水继续流入的眼睛里的同时抬起左手拭去双眼周围的汗水。
　　“唔――”右边肩膀处那不断传来的剧痛让林轩不禁轻哼出声。
　　只见，林轩原本持刀的右手已经不在了，取而代之的则是一个不断溢出血液的平整切口。
　　之前，两人之所以会突然分开，不是因为体力飞速消耗需要休息，只是他们想要以最后的斩击来决定胜负罢了。等两人再次出手的时候，漆黑的刀光与纯白的剑光以前所未有过的速度与光芒碰撞在了一起，那~个时候，两人已经顾不上其他了，那~个时候他们心中只有自己挥出的斩击。在那个刹那，爱德怀斯的斩击最先切断林轩的右臂，等另一边的剑刃想要切断林轩仅剩的左臂时，林轩以微弱之差，抢在爱德怀斯切断自己左臂之前，先重创了爱德怀斯，让她重伤昏迷，无力再战。080
　　“最后一击要是再慢点的话，恐怕不但无法战胜爱德怀斯，甚至连左手也会被她一起切下来。”苦笑着，林轩伸手为仅剩的那一小截右臂止血。
　　“呼――”艰难的用左手撑起自己，林轩坐了起来。
　　“唔！”
　　突然，猩红的血液从林轩的脸颊上溅出。只见，一道五厘米左右的伤口突兀的出现在了林轩的脸~上。
　　“是爱德怀斯留下的空气断层么。”缓缓的向后蹭了点距离，林轩苦笑道。
　　“话说――”嘀咕着，林轩向身旁瞥去，只见离他不远处，一片小血泊中，失去意识的爱德怀斯正倒在那里。
　　“――还活着么？”在最后关头，两人都斩出了自己最巅~峰的斩击，那~个时候哪还有时间在意会不会要了对方的性命，甚至如果不是抱着要了对方性命的念头，根本就无法战胜对方，所以，在结束最后一道斩击后，林轩只知道自己战胜了爱德怀斯，却不知道爱德怀斯到底有没有死在自己的斩击之下。
　　吃力的从地上爬起，住拄着刀林轩颤颤巍巍的走向爱德怀斯，虽然路途不远，但此时的林轩一身伤势不说，体力也在最后的斩击下耗费的差不多了，况且，之前那激烈的战斗，爱德怀斯不知道挥出了多少斩击，现在这片区域到处都是她留下的空气断层，一个不小心，他就得想刚才那样，身上多出一个伤口。
　　终于，在林轩的艰苦努力下，他走到了爱德怀斯的身旁。将‘拐杖（刀）’插~入地面，林轩一屁~股坐在爱德怀斯的身旁，也不在意自己会不会坐爱德怀斯身下那一片小血泊上。
　　“还好，没死。”将面朝下的爱德怀斯翻过身来，看着她身上那道最致命的伤势，林轩扯了扯嘴角。“看来得快点治疗一下，不然在这么下~去，就算没有死在我最给的斩击下，也会因为失血过多而死。”
　　说完，林轩就用被限制后的权能模拟出雾子的治疗魔法为爱德怀斯治疗，当然，精细的治疗什么林轩是办不到的，毕竟他没有专业的学习过，就算是他会治疗魔法，也不顶用，如果乱来，一些地方没有处理好就使用治疗魔法，只会让伤势更加严重。当初他就是自己尝试过给自己能力带来的反噬，结果非但没有成效还加重了伤势，差点没让他咳出失血过多。
　　为了不让爱德怀斯死在自己这个庸医的手下，林轩只是用治疗魔法为爱德怀斯进行一些简单的治疗，至少保证她能撑到自己把她带到医院治疗。
　　“呼――”长呼一口气，林轩就直接向后躺下，“这样全身心投入的战斗累死了，不过――”
　　“――好畅快啊。”咧开嘴角，林轩一脸满足的说道。
　　不知道等了多久，在体力恢复了些之后，林轩才从爬了起来。瞥了眼周围，林轩稍稍皱起眉头“爱德怀斯留下的空气断层太多了，算了，就当做好事吧，把这些都清理掉吧。”
　　“不过再次之前――”说着林轩瞥了眼孤零零躺在地上的断臂，扯了扯嘴角，无奈的摇了摇头。
　　“得嘞，这下四肢都断过一次了。”捡起自己的断壁，林轩七拐八拐的回到爱德怀斯的身边。
　　将手臂暂时放在地上，林轩仅剩的左手抬起，随后伴随着一~阵魔力的翻滚，漆黑的【毁灭】开始从【斩灭】刀刃上溢出，下一刻，漆黑的斩击斩向林轩的四周，清理着那些烙印在半空中的空气断层。
　　在清理完那些开空气断层之后，林轩才散去【斩灭】转而用仅剩的左手提起爱德怀斯和自己的断壁离开此地。
　　因为林轩和爱德怀斯战斗的地方是一出废弃工厂，虽然周围已经荒无人烟了，但好歹还有条路可以通向公路，在走到公路旁的时候，林轩放下了爱德华斯，靠在路边的树上，掏出了在战斗前就好好收起来的手机，想雾子打了个电话。
　　“喂~~~雾子么？”
　　“结束了！？”
　　“嗯，结束了，我现在发个地址给你，你过来接我一下。”
　　“你受伤了？严不严重？”
　　“还行，不会危及性命，不过这边有个重伤员，恐怕需要你尽快过来处理一下了。”
　　“我知道了，我马上过去。”
　　“嗯。”
　　将所在地址发送给雾子后，林轩就闭上眼静静地靠在树上休息着。
　　大概等了快一个小时，在听到动静的林轩睁开双眼，只见不远处一辆救护车开了过来。
　　“来了啊――”


第一百九十八章
　　前几天都在为考试做准备，抱歉。
　　――
　　“你这伤势――”从救护车上下来，看着林轩那副狼狈的模样，雾子不由皱起眉头。
　　“要胜利怎么可能什么代价都不付出，只是断个手已经很好了，你看，这手还蛮完整的，接上去准跟没断一样。”晃了晃拿在左手上的那只断臂，林轩开玩笑道。
　　“这你都能拿来开玩笑，这是败给你了。”看着林轩摇晃自己断臂的样子，雾子不-由被他逗笑。
　　“这位――就是你的对手么。”看向林轩身旁那位重伤昏迷的爱德怀斯，雾子不由挑了挑眉，因为在场还有其他人的原因，雾子并没有说出爱德怀斯的身份。“比我想象中的要普通一点呢，或许是她已经昏迷过去的原因吧。”
　　“好了，快把她抬上去吧，她的伤势比我重多了，要是在不救治一下，她就要死在这。”
　　“嗯。”应了一~声，雾子就让人抬担架下来，将爱德怀斯抬上救护车。
　　“你身上的伤势不要紧吧，需要我先给你处理一下么？”看着林轩那副狼狈不堪的模样，雾子担忧的问道。
　　“没事，我的伤势虽然不轻，但也还好，还没到危及性命的地步，晚一些在处理也没有关系。”
　　“看来，这次的战斗真的让你很开心啊，明明受了这么重的伤势，但到现在你的嘴角还翘着呢。”看着已经被抬上救护车的爱德怀斯，雾子瞥了眼林轩，说道。
　　“当然开心，这种能够全力挥刀的战斗怎么可能不让我开心，毕竟这样的机会可不多。”被雾子这么一提，林轩笑得更开心了。
　　“真是的，至于这样么，你知道你现在像什么么？像一个吃到糖的小孩子，”看林轩笑得那么开心，雾子不由打趣道。
　　“没办法啊，就像小孩爱吃糖一样，我也很喜欢那种那种称快淋漓的战斗。”耸了耸肩，林轩一~副‘我很无辜’的样子说道。
　　“好了，就不要再说你那不同于常人的爱好了，该上车了。”
　　“好~~~~”
　　――
　　“活动起来很自如，一点都不像曾经被切断过的样子。”活动着自己的右手，林轩满意的说道。
　　“这还要归功于那位世界最强剑士把你这手臂切的非常平整，除了有点烧焦外根本没有遭到什么其他的损伤……不然哪里那么容易就给你接回去。”
　　看着迫不及待就开始活动右手的林轩，雾子摇了摇头说道。
　　“确实，这也幸亏是【比翼】，要是像史黛拉那样的对手，这一切下~去，恐怕我的右手就毁了，这样的话，恐怕我又要造成当初那粉身碎骨般的痛苦了。”回想起当初所遭受的痛苦，林轩咧了咧嘴。
　　“我倒是想你的手被毁了，这样，至少你会留下来接受治疗，那样我还能给你的身体多治疗一段时间。”双手插着口袋，雾子淡淡的说道。
　　“哈――哈――”干笑两声，林轩错开雾子那埋怨的目光。
　　看着林轩故意撇开脑袋，不敢看着自己，雾子叹息一~声，随后问道。“你什么时候离开这？”
　　“快了，还有三四天吧。”
　　“这么快！？”稍稍蹙起眉头，雾子看向林轩“不能在多待一些时间么？这样也能让你的身体恢复的更多一些。”
　　“没办法，那边也催着我呢，我也不好在拖延太长的时间。”挠了挠头，林轩无奈的解释道。
　　“不过你就放心吧，用不了多久，我就要成功了，经过你这段时间的调养，我绝对能够支撑到那~个时候的。”
　　看着林轩，雾子轻启朱唇，像是要说什么，但到最后，雾子还是什么都没说，只是轻轻的叹了口气。
　　“好吧，三四天就三四天吧。”
　　这时，一个护士突然跑了过来，告知了林轩和雾子两人，【比翼】醒了。
　　“醒了么？”低喃着，林轩稍稍偏过头，看向雾子，说道“我过去看一下吧。”
　　“嗯，毕竟这里就你认识她。”
　　――
　　推开病房的门，林轩第一眼就看到了安静的坐在病床~上的爱德怀斯。
　　随手搬了张椅子坐在爱德怀斯的身旁。
　　“感~觉怎样，身体还有哪里感到不适么？”
　　“没有。”摇了摇头，爱德怀斯淡淡的说道。
　　“我输了。”没有任何沮丧，仿佛就是在说一件无关紧要的事情一般。
　　“嗯。”淡淡的应了一~声，林轩也没有表现出什么喜悦。
　　“我记得当初我和你做过约定，现在我输了，也该履行约定――”爱德怀斯还未说完，就被林轩的动作打断，只见林轩突然起身，凑到了爱德怀斯的面前，两人的鼻尖几乎都要碰在一起了。
　　两人就这么近距离的对视着，但两人的眼中却没有半分波动，都如同一潭静水。
　　“真失望。”说着，林轩后退一步，重新坐到椅子上。“本来还想从你脸~上看到害羞的表情呢，哪怕一丝。”
　　“嗯？”似乎有些不解林轩的话语，爱德怀斯疑惑的看着林轩。
　　“当初定下的那~个约定就算了吧。”翘起嘴角，林轩为爱德怀斯解释其当初定下约定的原因。“当初我之所以会和你做下那~个约定，一方面是因为年少轻狂，另一方面则是因为想看看你这位世界最强剑士会不会有害羞的样子。”
　　“比起那~个如同玩笑般的约定，我更期待和你之间的战斗。所以那~个约定就当我没有提过吧。我可不想让你这位纯白剑士被迫染上不属于你的颜色。”从椅子上站起来，林轩轻笑道。
　　看着林轩那副风轻云淡的洒落模样，爱德怀斯楞了一下，不过随后便轻笑一~声。“和几年前的那~个你相比，现在的你更成熟内敛了。”
　　“几年下来，总是会成长一些的，而且进入神龙寺苦修的那一段时间，也让我受益匪浅。”说着，林轩挑了下眉。
　　“笑起来不是很好看嘛，以后多笑笑吧，我和你见了这么多次面，除了战斗中，就没见你笑过。”
　　“嗯。”淡淡的应了林轩一~声，爱德怀斯就没有下文了。
　　“好了，你刚醒来，还需要休息，我就不打扰你了，如果需要的话，就跟护士说一~声。”说着，林轩搬起之前坐的椅子，将其放回原位后，就离开病房。
　　“当然，觉得自己身体好的差不多想出院的时候跟我说一~声吧，我好歹送送你。”说着，林轩就离开了，之剩下爱德怀斯一人静静的坐在病床~上。


第一百九十九章
　　【晓学园总部】理事长室
　　推开门，林轩刚进去就看到了背对着他t望远处的月影膜牙。
　　“将我叫到这里来，看来您是已经做出决定了。”顺手将房门关上，林轩微笑道。
　　听着身后林轩的话语，月影膜牙转过身来“因为在政坛上摸爬滚打多年的缘故，我在看人方面的眼光还不算差。在和你第一次见面的时候，我就感~觉你这个人非常危险，可以说是一点都不想跟你接触，而在你提出合作之后，那种感~觉更是得到证实。”
　　“危险么~~~”听到月影膜牙的话语，林轩摸了摸下巴，“新宫寺理事长和西京老师当初也感~觉我很危险，看来我内敛的功夫还不到家啊~~~总是让人感~觉到危险可不算合格。”
　　“可你还是瞒过了大多数人不是么。”看着一~副思索模样的林轩，月影膜牙苦笑道。
　　“可终究差了点。”耸了耸肩，林轩捎带遗憾的说道。
　　“关于同盟的那~个合作我们同意了，毕竟我们也是要加入同盟的，至于和你的合作――”说着，月影膜牙深深的看了林轩一眼。
　　“虽然感~觉你很危险，很不想跟你接触，但谁让你提出的合作确实很诱人，让人不忍拒绝。”叹息着，月影膜牙答复这林轩刚进门是的话语。
　　“别这么说嘛~~~我这个人虽然危险了点，但和我合作却是一点都不危险，在说了，你们只需要好好的策反那些已经动摇了的【解放兵团】成员就够了，又不是让你们直接参与到瓦解【解放兵团】的行动中，你们可是稳赚不赔的啊。”咧开嘴角，林轩一~副不以为意的说道。
　　“再说了，这种事情你们不是已经在做了么，只不过没有那么明目张胆罢了。”眯起眼，林轩一脸玩味的看着月影膜牙。
　　“……”
　　沉默了一会儿后，月影膜牙叹息一~声，问道。“需要我们怎么做？”
　　“给我一个安全的联系方式，我会让人将满足条件的对象的信息与接触方式交给你们，接下来要怎么做，我想月影总理应该清楚该怎么做了吧。”说着，林轩像是突然想起了什么重要的事情一般，笑着看向月影膜牙。
　　“免费告诉你们一个消息，半年之内，【解放兵团】内会发生一件大事情，这件事会动摇许多人，让他们更更加容易被你们招揽，所以做好准备啊~~~~到时候可别怪我没跟你们说，然你们下手晚了。”
　　“大事情！？”虽然月影膜牙不清楚眼前这个少年所说的大事情到底是什么，但能被他称之为大事情的事情绝对不简单。
　　“好了，合作也谈好了，我就先走了，今天晚上，就有人会找你详谈这合作的事宜的，到时候，一些细节你们就慢慢聊吧。”说完，林轩就转身打开房门，不过在他要出门前，林轩突然停了下来，稍稍转过头，瞥了眼月影膜牙。
　　“月影总理，脱离同盟是一个明智的决定，至少这样你就见不到你所恐惧的那~个未来了，不是么？”
　　说完，林轩就关上门，离开了。
　　“什――！！！”瞪大双眼看着那已被关闭的房门，月影膜牙心中掀起了惊涛骇浪。
　　‘为什么他会知道！！！’
　　――
　　“你――怎么在这里？”刚回到医院，林轩还未进去，就看到了在大门外那一道如同烈焰般的身影。
　　“当然是在等你。”那道如同烈焰般的声音不是别人正是史黛拉，此时的她，脸色认真的看着林轩。
　　“等我？”调了下眉，林轩轻笑道“等我做什么，难不成你现在还想将我揍趴下，让我退出【解放兵团】不成？”
　　“――我知道，我的实力和你相差甚大，所以我不会抱有那么不切实际的想法.”沉默了一小段时间，史黛拉略带苦涩的说道，正如她所说的那般，在决赛结束之后，她就认识到了自己和林轩之间依旧有这巨大的差距，所以她已经不奢望自己能在短时间内追上对方的步伐。
　　“既然如此，那你过来又是为了什么呢？”看着眼前脸色苦涩的史黛拉，林轩稍稍摇了摇头，问道。
　　“只是想问你些事情。”轻咬着下唇，史黛拉说出了自己到来的理由。
　　“你想知道些什么呢？”
　　“为什么要继续留在解放兵团呢，艾莉丝说过，你并不喜欢【解放兵团】，甚至在几年前，你就可以脱离【解放兵团】的。”犹豫了一会儿后，史黛拉终于问出了问题。
　　“――艾莉丝说的没错”沉默了几秒之后，林轩才开口道。“是，我确实不喜欢【解放兵团】，但那又如何呢，这个世界上不是什么事情都按照喜不喜欢来决定是否去做。我不可能因为不喜欢【解放兵团】就因此退出。”
　　看着眼前的少女，林轩叹了口气，继续说道“我只能告诉你，我不可能一直留在【解放兵团】的，迟早有一天我会退出，只是还不是现在而已。”
　　“嗯。”原本还因为林轩话语失落的史黛拉，在听到林轩最后的话语时，脸~上的失落少了不少。
　　“你什么时候离开？”
　　“这几天吧。”
　　“我知道了。”说着，史黛拉就迈步欲离开，不过在离开前，她紧攥着拳头对林轩说道。
　　“总有一天，我要真正的在你脸~上狠狠的来一拳，而不是像上次那样让你故意挨我一拳。”说完，史黛拉便毫无犹豫的离开了。
　　看着史黛拉离开的背影，林轩哑然失笑“阿拉~~~竟然被发现了，有进步了呢。”
　　说着，林轩便转身迈入医院。


第二百章 离开
　　抱歉啊，最近都在忙考试的事情，实在没有时间更新。
　　――
　　轻靠在病房的门上，林轩微笑着看着病房内整理病服和病床的爱德怀斯。
　　“要走了么？”
　　“嗯。”平淡的应了一声，爱德怀斯转身看向林轩，她此时的穿着并非像战斗时所穿的如同女武神版的装束，而是穿着一身休闲服。
　　“身体已经无碍了，而且和你战斗之后也有了新的感悟，需要找个僻静的地方消化一番。”
　　“嗯，既然如此我也不多留你了，下次相遇的时候在切磋一番吧。”没有挽留爱德怀斯，林轩主动为爱德怀斯让出位置。
　　“嗯。”稍稍翘起嘴角，爱德怀斯平淡的语气中共多了点儿其他的情绪。
　　当爱德怀斯从林轩身旁走过的时候，林轩轻笑道。
　　“那再见了，爱德怀斯。”
　　“再见了，林轩。”
　　――
　　“为什么你不先等身体完全康复再离开呢，以你现在在【解放兵团】的地位，应该没人可以31阻止你吧。”双手抱膝，珠~坐在了林轩的身旁。
　　在林轩和爱德怀斯那场战斗结束不久，珠~就来到雾子这边学习了，也是那个时候她撞见在病床上的林轩。
　　那个时候，看到林轩身上那些伤势，珠~脸色都冷了下去了，要不是林轩阻止了她，病房怕是会被她直接冻成冰库。
　　伴随着这几天的学习，珠~也大概清楚了林轩体内的伤势到底是怎样的了，导致她看他的目光充满了埋怨，比如现在。
　　瞥了眼身旁的珠~，林轩摇了摇头，解释道“有些事情能尽快解决还是尽快解决的好，况且我的身体也还没虚弱到那种程度，雾子也应该跟你说过吧，我的身体没有你想象中那么糟糕。”
　　“但也没有你想象中的那么好不是么？”
　　“好了，我的身体我自己清楚，我不会乱来的。”伸手揉了揉珠~那柔顺的发丝，林轩轻笑道。
　　“哼！”像是赌气一般，珠~轻哼一声，表示自己的不满。
　　“接下来，静下心来好好跟着雾子学吧，先把自己体内的伤势治好在想怎么治好我吧。”站起身来，林轩看着人仍坐在地面上的珠~，笑道。　　“等着吧ü我很快就能治好我体内的伤势。” ＿
　　・嗯，我等着。”嬉笑着说着，林轩便转身离开了。
　　“再见，珠~。”
　　“嗯，再见。”将头埋在双膝之间，珠~沉闷的应答道。
　　――
　　“要走了？”双手插在白大褂的口袋中，雾子挑了下秀眉。
　　“嗯。”
　　“我不在你身旁给你治疗，自己使用能力的时候注意着点。”叹息一声，雾子叮嘱道。
　　“放心吧，我清楚自己的能力对自己伤害有多大，我会注意的。”对于自己使用能力这方面，雾子可以说是千叮咛万嘱咐，甚至都要成老妈子了，但对此林轩并没有感觉到厌烦，甚至还很喜欢这种被人唠叨关心的感觉。
　　“再见。”
　　“嗯，再见。”
　　――
　　库雷迪路兰特王国首都琉谢鲁。
　　首都内，一座看似歌剧院，实则是一座用来训练【魔导骑士】的设施。
　　设施内，原本应该是众多【魔导骑士】挥洒汗水，辛苦训练的场景的，但事实却不是如此，猩红的血液顺着地板的缝隙缓缓的流动着，几具冰冷的尸体静静的躺在地面上，尸体脸上那惊骇的神情仿佛在诉说着尸体死前所遭遇到的不解。
　　训练室内，一个双眼涣散，仿佛傀儡般的男子正向一具女性的尸体做着让人不耻的行为，机械般的肉体碰撞的声音在这寂静的设施内是如此的明显。
　　训练室墙边上的台子上，一个穿着黑色连帽卫衣的矮小声音这坐在那里，将训练室内仿佛人间地狱般的景色收入眼底。
　　“真期待啊~~~”那矮小的身影开口了，那充斥着满满恶意的声音与现场那如同地狱般的场景极为契合。
　　“当把史黛拉所珍重的家人和国家破坏掉的话，她会是怎样的表情呢~~~一定非常的可爱吧~~~”低语着，那矮小的身影的话中带有着一股异样的愉悦。
　　“不知道那个【屠夫】看到那副样子的史黛拉会是怎样的表情呢~~~想来也是非常棒的表情吧~~~~”
　　就在那充斥着恶意的声音刚刚落下，一个带着浅浅笑意的声音紧随其后响起。
　　“真是抱歉，大概你是看不到那么棒的表情了。”
　　“谁！？”突然响起的声音让那个矮小的身影猛然一惊。
　　“你刚才不是还提到我么，怎么这么快就把我忘了么？奥尔・高卢。”淡笑着，林轩散去了周围一直毁灭着自身存在感的【毁灭】，让他的存在感再次扩散出去，被人所注意。
　　“【屠夫】！你这个时候不是应该去见那位了么，怎么会在这里！？该不会是不放心某个公主吧”裂开嘴，露出那仿佛鲨鱼版尖锐943的牙齿，奥尔满满恶意的质问道。
　　“我这次可是专门来找你的，奥尔・高卢。”这般说着，林轩稍稍皱了皱眉头，想着右边瞥了眼，当看到那两具正在机械般碰撞的肉体时，林轩的眼中掠过一抹厌恶。
　　“你还是那么恶劣啊，竟然做出这样的事情。”撇了撇嘴，林轩左手大拇指轻轻推动刀镡，然【斩灭】的刀身稍微显露出一部分。
　　下一刻，漆黑的【毁灭】从显露出来的刀身上宣泄，刹那间便将那个仿佛傀儡般的男子与女子的尸体毁灭。在别毁灭前，那名仿佛傀儡般的男子涣散无神的严重流露出了解脱。
　　“真不愧是【屠夫】呢，杀人不眨眼呢，明明第一次见面，就把我的玩具给毁了~~~”似乎也注意到了林轩的来者不善了，奥尔从台子上跳了下来，认真的看向林轩。
　　突然，仿佛火焰般的【毁灭】在林轩的身上燃起，只见林轩调了下眉，嗤笑道。
　　“收起你那无聊的把戏吧，你不会觉得我会给你机会操控我么？”
　　在月光下，一根根肉眼无法辨别的细线想着林轩刺去，但在接触那仿佛火焰般的【毁灭】时，都被无情的毁灭了。


第二百零一章 背叛的【傀儡王】
　　“【屠夫】大人来找我到底是为了什么？”奥尔嘴巴咧开的弧度更大了，露出的鲨齿在月光下闪烁着凛冽的寒光。
　　“明知道我不喜欢那~个称号，却一而再再而三的提起，真是个恶劣的人呢。”撇了撇嘴，林轩抱怨一~声，随后一股冰冷的杀意从林轩的身上弥漫开来。
　　“先不说我们之间的相性问题，你觉得我会放任你这一个危险且图谋不轨的家伙去接近她么。【傀儡王】――”不论是话中还是眸中的笑意都消失的一干二净，取而代之的则是化不开的冰冷。
　　“――奥尔・高卢。”
　　“难道――你也想像那~个叛徒一样，为了那可笑的感情，背叛【解放兵团】么？”收起了那恶劣的笑容，奥尔半眯起眼。
　　“哈！？背叛【解放兵团】！？”冷冷的注视着奥尔，林轩嗤笑道。
　　“事到如今，你还为以为本部所发生的事情我还不知道么？真正背叛【解放兵团】的人是你吧？”说到这，林轩脸~上的冷色稍稍散去。
　　“说实在，我是真的没有想到，你竟然会和【沙漠死神】还有【恶之花】他们一起把本部给毁了。”
　　“消息很灵通嘛~~~我还以为一直待在岛国享受生活的【屠夫】大人对外界不闻不问呢~~~”被林轩拆穿谎言后，奥尔就不在伪装。
　　看着仿佛恶意集合体般的奥尔，林轩稍稍皱起眉头，倒不是他觉得眼前的对手感到棘手，而是眼前这位将他一直以来的布局完全打乱了，他对这个世界的了解仅仅只到史黛拉回国，之后的未来他就一无所知了，所以他的布局都是建立在那已知的未来上的。
　　虽然到最后他也要摧毁【解放兵团】的本部，但不是现在，而是等一切都准备好了，他亲手终结【暴君】这个【解放兵团】的中枢后，一举将解放兵团瓦解，完成最后的任务。
　　但世界不会乖乖的按照你所想的方向进行，当他接到手下送来的消息时，他就知道事情已经脱离了他的掌控，所以他才会以本部催促为理由想雾子她们告别。
　　当林轩回到本部时，看到的已经是―片废墟了，那~个时候他通过权能对这片区域过去时间进行读取后，他终于明白了问题出现在哪里。而在清楚这一切后ap，林轩便匆忙的赶到库雷迪路兰特王国的首都琉谢鲁。
　　卜“在两年前，我就开始正式布局原木还有半年左右的时间，就能够真正的瓦解【解放兵团】了，没想到竟然别你们几个家伙打乱了计划。”抱怨着的同时，林轩体内溢出的杀意更加浓烈了。
　　“正好，趁着这次机会将你们几个清理也，也省的日后再麻烦。”
　　“你！？”瞳孔一缩，奥尔像是想到了什么一般瞪大了双眼。
　　“先把你解决了吧。”冰冷的话音从奥尔的身后幽幽响~起，紧随其后，漆黑的刀光绽放，但就在那刀光即将将奥尔切开的时候，刀光像是遭到了什么阻碍一般，缓缓的慢了下来。
　　阻碍刀光的不是其他，正式一根根交织在一起的细线。
　　“真是危险呢，连招呼都不打一~声就动手。”看着差点就要将自己切开的【斩灭】，奥尔咧了咧嘴，迅速的离开了原本所在的位置。
　　“比我想象中的要坚韧呢，终究是让【联盟】都为之头疼的魔人，是我小看你了。”看着那些让自己的斩击停下来的细线，林轩略微惊讶的挑了下眉。
　　“看来得认真起来了。”低语着，漆黑的【毁灭】从刀刃上溢出，缓缓的将其包裹起来。
　　“这种感~觉――”看着从【斩灭】刀身上溢出的【毁灭】，奥尔皱起眉头，“不对！！这感~觉不对！？”
　　奥尔感受过林轩的能力，虽然很相似，但却有着极大的不同，那种感~觉就像和史黛拉使用【龙神凭依】和没使用【龙神凭依】的差别一样。
　　“你一直以来都没有将你能力真正的力量展现出来。”这个时候，奥尔要是再猜不出来就不是那~个让【联盟】头疼的恐怖分子了。
　　“现在发现，不觉得而有些晚了么？”低笑着，林轩轻轻挥动手中的利刃。
　　并没有什么气势宏伟的剑气出现，有的仅仅只是一道细到肉眼难以分辨的黑线从奥尔身旁划过没入墙中。
　　――！！！
　　瞥了脚边不远处的地面上出现的那条细小缝隙，奥尔眼中闪过一抹难以置信。就刚才，林轩挥出的那道黑线毫无阻碍的切开了自己身旁那交织在一起的细线所组成的铁壁结界，虽然那些细线看起来很脆弱，但身为那些细线的持有者，奥尔明白它们到底有多坚韧，更何况是交织在一起而形成的结界，但即使如此，也无法挡住对方的攻击。
　　一直以来，奥尔都以为自己对林轩已经看得很高了，但现在才发现，自己还是低估了他，他一直以来展现的实力都是他所想展现给他们看的。
　　“啧――”略带烦躁的咂嘴，奥尔瞬间散去周围的那些细线，既然已经清楚防御没有什么效果，那干脆就别防御了，直接将防御的力量全都转化为攻击好了。
　　轰――
　　伴随着一~阵轰鸣声，奥尔利用细线恐怖的切割能力切开训练室的墙壁，将其构成一尊尊巨大的岩石傀儡。
　　巨大的傀儡挥舞着拳头，狠狠的向着林轩砸下。
　　但就在拳头即将落下之际，漆黑的刀光一闪，林轩周围的岩石傀儡都化作一块块切口光滑平整的石块。
　　不过，在破坏了那些岩石傀儡后，林轩没有乘胜追击，而是向着身后瞥了两眼。
　　“既然来了就出来吧，躲躲藏藏的也没什么意思不是么？”


第两百零二章 【恶之花】【沙漠死神】
　　因为考试，中间断了这么久实在抱歉
　　――
　　“既然来了就出来吧，躲躲藏藏的也没什么意思不是么？”想身后瞥了两眼，林轩淡淡的说道。
　　“哼哼，不愧是【屠夫】，我这才一到就被你发现了。”从林轩的左后方，一位右手插在外衣口袋的男子从墙壁后走出。
　　“毕竟是能让那位【暴君】所重视的天才呢~~~”而林轩的右后方的墙壁，一位身着黑色礼服，手捧花束的女子缓缓的走出，走出的同时，轻轻向手中的花束吹了口气。
　　呼――
　　顿时，花束上的花~瓣全都从话术的根~部剥落并飞向林轩，只不过，在那些花~瓣飘入以林轩为中心一米的范围内的时候，那些花~瓣那就像是撞入到什么恐怖的力量之中一般，直接灰飞烟灭。
　　“怎么？难不成你觉得你的那些花香对我有作用么？艾因。”稍稍测过身子，林轩看向他右后方的那位身着黑衣礼服的女子。
　　“我当然知道没有用，毕竟我们曾经可是搭档啊~~~”807将手中的光秃秃的花束丢到一旁，那位身着黑衣礼服的女子，也就是林轩口中的艾因轻笑道。
　　【恶之花】――艾因，原【解放兵团】成员，摧毁【解放兵团】本部中的一员。
　　“当初你不是对身为【解放兵团】的一员很满意么？怎么会突然和奥尔・高卢那~个小鬼一起参与到摧毁本部的行动中。”丝毫不顾及面前的奥尔・高卢，林轩对艾因问道。
　　“如果是以前的【解放兵团】，我当然不会去摧毁本部，但如今的【解放兵团】只不过是为了利益，沦落为财政界某些人手中收敛金钱的道具罢了，这样的组织，已经让我受够了。”咧开嘴角，艾因冷冷的笑道。
　　“是么。”满不在意的应了一~声，林轩看向了左后方的那名男子。
　　“连你也参与进来了么，纳吉姆・阿鲁・塞雷姆。”
　　“喂喂喂，早知道这次要面对你这个家伙，我就不来了。”话虽如此，但那名男子，纳吉姆的脸~上却没有半点后悔的模样，反而露出了跃跃欲试的模样。
　　~.
　　【沙漠死神】――纳吉姆・阿鲁・塞雷姆，为投奔一方带来胜利的史上最强雇佣兵。摧毁【~、解放兵团】本部中的一员。
　　“这样啊。”低笑着，林轩继续说道“既然都来了，那我就一起解决了省的一个个去解决浪费我的时间。”话音落下，林轩体力庞大的魔力开始释放。刹那间，漆黑浓稠的魔力包从他的体内冲出，侵蚀着周围的环境。
　　――！！
　　在林轩开始释放魔力的同时，奥尔、艾因还有纳吉姆都下意识的后退半步，同时，他们也开始释放魔力，与林轩抗衡。
　　四股强大魔力的释放，瞬间冲垮这原本就破碎不堪的训练室。
　　而在训练室被冲垮的那一刹那，林轩四个人都动了起来。
　　最先动起来的是林轩，其次的纳吉姆和艾因，最后才是奥尔。
　　在面对林轩那毫不掩饰的杀意面前，纳吉姆第一时间掏出了一直放在外衣口袋之中的右手，该怎么描述那只手呢？不祥，没错就是不祥。那是一只被死亡气息所缠~绕的手，那种仿佛怨魂、诅咒还有痛苦集合体的感觉简直让人疯狂。
　　但就在那只手刚从口袋中掏出，那只手就瞬间与纳吉姆失去了联系。
　　“什么！？”用眼角的余光看着那高高飞起的手臂，纳吉姆还为完全反应过来。但就在这时，耳边响~起的低语直接将他惊醒过来。
　　“我现在可没有那~个时间陪你们玩耍。”在斩下纳吉姆的右手后，林轩紧随其后就挥动【斩灭】斩向纳吉姆，不过，因为第一次斩击给了纳吉姆反应的时间，林轩的第二道斩击被纳吉姆险而又险的躲了过去，但即使躲过了林轩的斩击，纳吉姆还是被林轩一脚踢飞，狠狠的撞入墙中。
　　而就在林轩将纳吉姆踢飞的同时，十几二十道闪烁着不祥光辉的荆棘之鞭狠狠的向着林轩扫去。
　　“哼！”轻哼一~声，林轩手中【斩灭】化作一片残影，刹那间，十数道漆黑的细线飞出，毫无阻碍的解开那些荆棘之鞭。
　　“虽然知道这家伙一直在隐藏实力，没想到竟然隐藏的这么多！？”看着自己挥舞的荆棘之鞭被林轩轻松的切碎，艾因皱起眉头。
　　‘看来，他的斩击只能躲开了，根本防御不下来。’扭转着自己的身体，险而又险的避过了林轩斩出的黑线，艾因心中嘀咕着。
　　虽说是最晚反应过来的，但比起纳吉姆还有艾因，奥尔也仅仅只是比她们慢了一丁点儿的时间罢了，虽然致命，但幸运的是林轩一开始的目标并不是他，而是纳吉姆，否则，纳吉姆现在的惨状就是在他身上了。
　　不过在反应过来后，奥尔立即操控自己的灵装，在周围制作一个又一个的傀儡，同时，在不阻碍艾因行动的同时，在林轩身旁布下一根又一根的线，就算是对林轩毫无作用，但至少能够稍稍牵制住林轩，加大他的消耗。就像史黛拉使用【龙神凭依】会消耗巨大的热量一般，奥尔可不相信，林轩现在使用的力量消耗和平常事一样的。
　　事实上，正如奥尔所想，林轩如今的消耗确实比起非像往常那般要消耗的更多，但这并不是最主要的，最主要的是，如今状态下的【毁灭】在破坏力上比起平常状态更加霸道的同时对他如今身体的伤害也更加严重，仅仅只是使用这么点时间，林轩就感~觉到体内隐隐作痛，虽然说一方面是因为自己身体如今的状态极差，但这也说明了这种状态下的能力对林轩的伤害有多大。
　　另一边，似乎注意到了奥尔的意图，林轩不屑的撇了撇嘴。
　　‘我确实无法长时间使用这种状态下的能力，但你们又何须我耗费长时间呢。’


第二百零三章
　　原本位于库雷迪路兰特王国的首都琉谢鲁内的那座用于训练【魔导骑士】的设施已经成为了过去式，不仅如此，以那座建筑为中心，一公里内的区域都化作一片充斥着死亡气息的沙地。
　　而沙地的中心位置，可以看到不少战斗所留下的痕迹。
　　“小看你们三个了，到最后竟然爆发~出那般强大的力量。”沙地上，林轩静静的眼前那在【毁灭】的侵蚀下，化作飞灰的三人。
　　“但还差一点呢，真是可惜。”低喃着，林轩散去了手中的灵装，而就在这个时候。
　　“咳咳咳――”
　　像是提前感应到什么一般，在咳嗽前，林轩就提前捂住的口鼻，像是担心自己的伤病传染给他人一般。
　　咳嗽并没有因为林轩的提前感知而放过林轩，看他那剧烈颤动的身躯，就能看出，如今的他已经咳嗽成什么样子了，特别是从林轩指缝中渗出的血液，更是能看出他现在的状态并不好。不过在咳了一小会儿后，林轩就像病愈一般，不再继续咳嗽了。
　　“果然如今的身体使用全力还是有些勉强，不过所幸，在完成任务前，接下来也没有多少能够让我使用全力的战斗了。”这般说着，林轩从口袋中抽出一些纸巾，简单的擦拭了下右手上还未凉去的血液。
　　“战斗都激烈到这种程度，竟然没有让人来制止和抓捕，而且，周围的人也撤离了，这个国家的领导人真的是是做了一个明智的选择。”扫了眼四周，林轩淡淡说道。
　　作为库雷迪路兰特王国首的都琉谢鲁，治安肯定不差，但面对林轩等人那声势浩大的战斗，这个国家却没有半点反应，即使是普通人都能明白这里在发生战斗，那些国家机关的人又哪里会发现不了他们。倒不是他们真的没有发现林轩他们，只不过林轩他们四人所散发的魔力实在太过庞大，也太过不祥了，即使隔着老远，也让人感~觉仿佛末日降临一般，心中的恐惧更是止不住，这样的情况他们哪里还会在让人过来，避开都来不及了，哪里还敢往上凑。
　　所以这个国家的领导人很明智的没有掺和到林轩他们的战斗之中，而是在林轩他们战斗的时候，急忙疏散了周围的人民群众，将这片区域留给林轩他们。同时向【联盟】的本部发~出求助。
　　还真别说，【联盟】本部还~、真有派人来这里了，不过，这个人并不是因为这场战斗而派来的，而是为了这场战斗中的一员来的
　　当林轩即将离开那片沙地的时候，他遇到了一个人，那是一个穿着漆黑铠甲的人。
　　“【黑骑士】！？”看着眼前那副几乎可以说是标志性的铠甲，林轩一下自就认出了对方。
　　“是你！？”在看到林轩的时候，【黑骑士】确实楞了一下。
　　原本，在得知【傀儡王】的消息后，【联盟】本部就让她过来阻止【傀儡王】的行动，不过就在她潜伏下来的时候，收到【联盟】本部的消息，告知她库雷迪路兰特王国的首都琉谢鲁中正在发生战斗，战斗中出现了【傀儡王】的身影。在得知这个消息的时候，她立即就赶了过来。还未到达琉谢鲁，【黑骑士】就感~觉到了从远方出来的那不祥的魔力。当她赶到的琉谢鲁的时候，发现那不祥的魔力已经消失了。本着探查现场的想法，她才走入这片充斥着死气的沙地，只不过她没想到他一进来就遇到了迎面走来的林轩。
　　“没想到竟然会在这里见到你。”说着，像是想到了什么一般，林轩露出一~副恍然大悟的模样。“我知道了，你是来找【傀儡王】的吧，可惜，你来晚了。”
　　本来还在疑惑林轩为什么在此处的【黑骑士】，在听到林轩的话后，头盔后的眉头紧紧皱起。
　　“来晚一步么。”
　　“嗯，在早些的话，你应该就能看到他的尸体了，如果我的情报没错的话，你应该是他的姐姐吧。”说着，林轩便注视着黑骑士那将整个脑袋都套进去的头盔，仿佛是想要看穿头盔，看到头盔后的表情一般。
　　“尸体――他死了！？”林轩的话语像是一颗炸弹般，狠狠的在【黑骑士】的心中爆炸开来，就连她那毫无生机的声音中也隐隐出现些许的情绪。
　　“谁让那家伙疯了把【解放兵团】的本部摧毁了，既然选择了背叛，就要付出【背叛】的代价。”说着，林轩便从【黑骑士】的身旁走过。
　　“如果现在去找找的话，没准还能找到你弟弟的一些遗物。”说着，林轩还给她指了个方向。
　　而【黑骑士】像是没有听到林轩的话一般，毫无动作，整个人就那么呆呆的站在那里，要是林轩现在突然出手的话，以她现在的状态，恐怕还没反应过来就已经被林轩斩下头颅了。这样的状态本来不该出现在【黑骑士】这样的魔法骑士身上的，而且还是在身旁有一位【解放兵团】恐怖分子的情况下，但事实上，【黑骑士】就这陷入到毫无防备的状态之中。
　　静静的站在沙地上，【黑骑士】不知道自己到底应该开心还是伤心，她的心中现在已经是一团乱麻了，直到过了许久，【黑骑士】才迈开步伐，向着林轩之前所指的方向走去。
　　第二天，虽然库雷迪路兰特王国一直在掩盖昨晚的消息，但昨晚发生在琉谢鲁的那场战斗还是暴露了，毕竟那片充斥着死亡气息的沙地无论库雷迪路兰特王国怎么掩盖，还是会被有心人发现，不过消息虽然传开，但那场战斗的详细情形还是一片模糊，只知道其中有【解放兵团】的人。


第两百零四章
　　在和【黑骑士】分别后，林轩没有急着离开了库雷迪路兰特王国，而是找了个僻静的地方歇歇脚。
　　【傀儡王】的行动完全打乱了林轩的计划。原本，按计划林轩这个时候应该在【解放兵团】本部，一边让【解放兵团】内部产生动摇，一边探寻那位已经从本部的【王之间】离开了盟主――【暴君】的所在地。虽说【暴君】很看好他，甚至连联系方式都给自己，但即使如此，【暴君】也没有将自己当心腹看待。
　　如今，本部的毁灭虽说让【解放兵团】遭到重创，但也让林轩当初在本部留下的不少后手化作虚无，这无疑让林轩感到气恼。
　　“不过，总部被摧毁现在想想也不全是坏事，风祭s三为了重振【解放兵团】大概也需要召集剩下的【十二使徒】，他的话，应该是清楚【暴君】的所在地的。不过――”低喃31着，林轩摸了摸下巴。
　　“当初在月影膜牙面前暴露出【同盟】的身份和瓦解【解放兵团】的想法有些莽撞了，虽说他不会背叛我，但以他和风祭s三的交情，如果他‘无意’中提醒了风祭s三，恐怕也对之后的行动有所不利。早知道当初直接就把【傀儡王】宰了，这样也就没有那么多烦心事了。不过现在说这些都晚了。”而就在这时，林轩口袋一震。
　　“嗯！？”调了下眉，林轩带着疑惑从口袋中拿出手机，接通过来电话。
　　“谁？”
　　“嗯，我知道了，过来接我吧，我现在正在……”
　　“好的。”
　　挂断电话，林轩的嘴角稍稍翘起，露出一抹淡淡的笑容“果然，风祭s三开始召集还活着的【十二使徒】了，就是不知道，会不会直接跟我们讲明【暴君】如今的状态与所在地。”
　　――
　　风祭s三，【风祭财阀】的总帅，一个不论是在表世界还是里世界都有着绝对影响力的巨头级人物，同时，他也是林轩在【晓学园】的同学风祭凛奈和莎拉的父亲。
　　此时，这样一位巨头级的人物就站在林轩的面前。
　　林轩并不是第一次见到风祭%彳s三但每次见面他都能从这位冖老人的身上看到如同年轻人般沸腾的活力。
　　“风祭先生。”打了声招呼，林轩走上前去=。
　　“你来了啊，林轩。”看着眼前这我年龄与自己女儿相似的少年，风祭s三你的眼眸深处掠过一抹异色。不过，那抹异色被他隐藏的很好，并没有被林轩所看出。
　　“库雷迪路兰特王国首都的那场战斗是你造成的吧。”
　　“嗯，本来想要静悄悄解决的，但没想到那里不止【傀儡王】一个，搞得动静稍微大了点，虽然影响不是很好，但相较于结果而言，还是值得的。”耸了耸肩，林轩轻笑道。“不过，我没想到，【恶之花】还有【沙漠死神】竟然会和【傀儡王】那家伙掺和在一起，想来，本部的摧毁他们也有出一份力吧。”
　　“是，他们确实都参加了对大本营的摧毁。不过――”说着，风祭s三略带疑惑的看向林轩“我很好奇，你那段时间应该还没回来，你是如何得知大本营被毁，并且还知晓是【傀儡王】做的呢？”
　　像是早知道风祭s三会这么问一般，林轩解释道“风祭先生，虽然我在加入【解放兵团】后，不是执行任务、住院疗伤就是请假外出修行，但再怎么说，我在【解放兵团】的地位都不算低吧，现在更是【十二使徒】之一，有点自己的情报网并不奇怪吧，毕竟，我也不是那种一心只有战斗的战斗狂啊。况且，我也去看过那片残骸了，那种战斗痕迹，稍加推理的话，还是能发现【傀儡王】的痕迹的，本来就看那家伙不顺眼，又发生这档子事情，所以就让人找到他的下落，直接杀了过去，没想到竟然误打误撞明白了整个事情的真相。”
　　“这样啊。”点了点头，也不知道风祭s三对于林轩的这个答复是否满意。不过对于林轩所暴露出来的实力，风祭s三还是很感慨的。
　　“没想到，那这一年多的修行竟然让实力增加到如此程度。”
　　“实力增长是肯定的，不要这一年多的苦修不是白费了么。不过，【暴君】那老头还真是鸡贼，竟然早就不在【王之间】了，不然，恐怕【傀儡王】他们哪里能那么轻松的离开。”像是抱怨般，林轩嘀咕道。
　　“盟主也有他的考虑。”似乎听出了林轩话中的些许抱怨140，风祭s三解释道。
　　“那风祭先生，接下来给怎么办呢？虽然说作为核心的盟主还在，【十二使徒】还活着者的几个，但大本营被毁对于【解放兵团】来说可以是重创了，要是没处理好，恐怕【解放兵团】接下来的形式会非常的糟糕。”挑了下眉毛，林轩略带苦恼的询问道。
　　“这也是为什么我会召集你们的原因，经此大变，【解放兵团】接下来的发展策略要进行修改了。”叹息一~声，风祭s三的话语中也带着丝丝的苦恼，显然，他对于【解放兵团】接下来的发展很是苦恼。
　　“是要好好谈谈了，不过，这次盟主盟主来么？”像是顺口一般，林轩毫不在意的问道。
　　“不，这次盟主并不会来。”摇了摇头，风祭s三答复道。
　　“这样啊。”耸耸肩，林轩满不在乎的说道。“风祭先生，能否给我个空房~间，和【傀儡王】他们战斗后就没怎么安稳的休息过，我相趁剩下的【十二使徒】来之前休息一段时间。”
　　“没问题，我这就让人给你安排。”
　　“感激不尽。”


第两百零五章
　　最近卡文严重
　　――
　　林轩还没有休息多久，就被风祭s三叫人给叫起来去开会了，不过整个会议的过程中，林轩都没有什么发言，完全就像一个过客一样，而会议上的那些人对于林轩这样的表现并没有说什么，就这样，一场商讨【解放兵团】今后发展的会议就这么过去了，不过这只是第一场，这场会议主要就是定下一个大方向罢了，之后在这个大方向做出修改与详细化则是需要之后的会议再讨论。
　　而在这场会议结束后，林轩没有着急离席，而是默默的坐在原位听这其他【十二使徒】的聊天，试图从中知道一些他所想要的情报，但遗憾的是，到他离席，都没有听到什么他所想要的重要情报，到时一些零零碎碎的小情报倒是听了不少。
　　在返回风祭s三给自己安排的房~间的路上，林轩的脑海中不断的思索着之前开会的内容。
　　‘果然，风祭先生并没有打算将【暴君】的位置告诉我们，是【暴君】那年迈的身体出现什么问题了么？还是说他觉得【十二使徒】并非全都可信，或者说他在怀疑我。’想到这，林轩稍稍皱起眉头。
　　‘要是风祭先生真的开始怀疑我了，那就有点麻烦了，为了保持三大势力互相牵制而产生的和平，他绝对不允许我瓦解【解放兵团】，不过他也应该明白，这样的和平并不能保持太久的，即使不出意外，【暴君】也没剩下几年的时间了，要想继续保持这样的和平，只有找到能够替代【暴君】的魔人，他要从哪里找呢。’
　　而就在林轩沉浸在思考之中的时候，他并没有发现，他身后拐角处走出一位金发少女。那名金发少女在看到林轩的时候，顿时双眼一亮，就像是在墓室见到宝藏的盗墓贼一般。
　　那位少女不是他人，正是当初一直纠~缠着林轩，让他她做裸体模特的莎拉。在看到林轩后，莎拉也不管自己那脆弱的身体是否能够承受，就向着林轩跑了过去。
　　“嗯？”虽然林轩沉浸在思考之中，但基本的防备还是在的，背后那猛然响~起并不断靠近的跑步声无疑是引起了林轩的注意，当他向深有瞥去，想看看是谁在奔跑时，他就看到了双眼放光的莎拉。
　　‘我去！忘了莎拉现在的养父是风祭先生了。’在林轩脑中闪过这个念头的时候，莎拉已经冲到了林轩的身旁了。
　　“林轩！你是来给我做裸体模特的么。”兴奋的拉起林轩的手，莎拉就要把林轩拉走。“过来，我的画室在这里。”
　　“不、不是。”用巧劲，在不伤害莎拉那脆弱的身体的情况下，林轩挣开了莎拉紧抓着的手掌。
　　“是风祭先生让我过来开会的，不是――”但林轩话还没说完，就被莎拉打断。
　　“会议已经结束了啊，现在你不是有时间了么？”说着，莎拉就伸手再次抓向林轩，但林轩又岂会让莎拉就这么得逞，只见他脚下步伐一变，整个人直接和莎拉拉开了距离。
　　“我还有事，我先回房~间了。”说完，林轩没等莎拉反应过来就直接开溜了，留下莎拉一个人在走廊上抓着空气。
　　在过了一会儿后，莎拉才反应过来，不过她脸上并没有流露出遗憾之色，而是一副若有所思的模样。
　　――
　　回到房~间后，林轩下意识的反锁了房门。
　　躺在床~上，将莎拉的事情抛在脑后后，林轩继续思考着之前还未思考完毕的事情，就在林轩刚沉浸在脑海思考的问题时，一股魔力波动惊醒了他，当他从床~上坐起来并瞥向魔力波动出现的地方后，一道道黑线布满了他的额头。
　　顺着林轩的目光看去，可以发现原本空无一物的墙壁上突然出现了一道门。
　　“……”看着那道新出现的房门，林轩哪里会不明白到底发生了什么。
　　“真是方便的能力啊，要什么画什么。”扯了扯嘴角，林轩嘀咕道。到现在他也放弃了，虽然说现在找风祭s三说明此事，他会马上将莎拉带回去，并和她说明此事，但莎拉那倔脾气，想来是听不下~去的，这边刚被带回去，怕是用不了多久就会有跑过来的。
　　而林轩这边嘀咕的同时，那扇门被打开了，随后，莎拉便走了进来。
　　“也不打一~声招呼，你就不能注重点我的隐私么？莎拉。”用手撑着脑袋，林轩无奈道。
　　“哦。”轻轻应了一~声，莎拉便目不转睛的盯着林轩。
　　林轩：“……”
　　顿时间，房~间内的两人都陷入到了沉默之中，而最先打破这份沉默氛围的是莎拉。
　　“听爸爸说，你很喜欢我画？”
　　“嗯。”林轩喜欢玛莉欧・罗索（莎拉作为画家是使用的名字）的作品这件事情不少人都知道，所以林轩也没有打算隐瞒。
　　“那你答应我做我的裸体模特，我就专门为你创作几幅作品怎样。”前进一步，莎拉提出了自己的条件，一个让林轩不忍拒绝的条件。
　　“那~个――可以给我一些时间想想么？”莎拉提出了让林轩心动的条件，但即使如此林轩也没有急着答应，而是打算拖延些时间。
　　“嗯――”盯着林轩，似乎是在思考林轩话语的真实性一般，莎拉陷入到沉思之中。
　　‘喂喂喂，我的话就这么不可信么，你还要考虑这么久。’看着一~副在思索林轩话语真实性模样的莎拉，林轩扯了扯嘴角，心中吐槽道。
　　良久之后，莎拉在做出决定。
　　“好吧，那你一天后我在来找你。”似乎也明白把林轩逼得太紧会把他逼走，莎拉最后还是答应了下来。
　　莎拉虽说答应了下来，但是在离开前，她好像还是不是很信任林轩一样，扭头又看了他一眼。
　　林轩“……”


第两百零六章
　　在莎拉走后，林轩独自一人在房~间中静静地躺着，仿佛睡着了一般，大概过了一个半个小时吧，林轩猛地从床~上坐了起来。
　　‘要想不通过风祭先生找到【暴君】的下落不怎么现实，手下那么点人，根本就不够用，而且，在【暴君】不想让人知道他的位置的情况下，就算是发动【同盟】的力量也不一定找得到。最后的突破口还在风祭先生身上，只要搞定了他，那么瓦解【解放兵团】将会非常简单，但要让他背叛【暴君】转而来帮助我，这似乎又有些不太可能。这样的话――看来只能通过特殊的手段来获得【暴君】的下落了。’心中想着，林轩摸了摸下巴。
　　‘强行拷问风祭先生应该没有作用，甚至还会引起风祭财阀的疯狂打击，这个方法不合算。既然这样只能在风祭先生意识不清醒的情况下，使用权能读取他身体曾经经历过的时间了。’捏着下巴，林轩稍稍皱起眉头，如果可以的话，他是不想使用权能的。
　　虽然没有证据，但林轩总有一种奇怪的感~觉。那种感~觉告诉他，在还未完成世界基本任务的时候，尽量不要在这个世界过多的使用其他世界的力量。刚进入到这个世界的时候那种感觉没有多明显，但这一两年却开始明显起来了，特别是这一两年内他每次使用过权能后，那种感~觉就更加明显了。林轩不知道为什么在前几个世界中都没有感受到过这样的感~觉，却在这个世界感受到了这样个感~觉，不过虽然疑惑，但林轩还是相信自己的感~觉，在能不用的情况下，他就尽量不去使用其他世界的能力，而现在确实到了不得不用的情况下了。
　　在解决了一个问题后，又一个问题困扰了林轩。
　　‘现在比较难搞的就是如何在不引起其他人与风祭先生注意的情况下读取风祭先生身上的时间，白天肯定不行，而且现在这里还有其他的【十二使徒】在，一旦露出马脚，就这的会被怀疑甚至直接被打上背叛的标签，到时候就只能以强硬的手段强行瓦解【解放兵团】了。’
　　‘只能选在晚上这一段时间了，今晚就可以试试，不过要好好规划一下。’这般想着，林轩便在脑中构思晚上的行动该如何进行。
　　――
　　晚饭后，风祭s三又召开了一次会议，这次会议，林轩的表现比起上一次来说好上不少，虽然发言还是很少，但还是提出了几点对【解放兵团】接下来发展有帮助的建议。会议结束后，林轩没有继续留下来，而是直接起身离开回到自己的房~间。
　　虽说是回房~间，但林轩在进入房~间后还没把门关上就又跑出来了，当然出来的时候已经是隐去身形的他了，在改变自身周围光的折射率将自己的身形隐去的同时消除自身的存在感。这样的状态下，只要林轩没有对他人流露出恶意，被人察觉到的概率就很小。
　　就这样，再将房门重新关上并反锁后，林轩一路摸到风祭s三的房门外，在佣人打扫的时候摸了进去，进去后，林轩直接躲在一个角落默默的等待。
　　在等了几个小时候，林轩才终于等到了风祭s三，而当风祭s三彻底入睡后，林轩才缓缓散去缠~绕在自己身体周围的风，现出身形。
　　看着熟睡中的风祭s三，林轩没有轻举妄动，而是在用权能模拟了一个的特殊魔法，让风祭s三进入更深层次的睡眠。而在进行完这一切后，林轩才模拟出自己关于时间的那~个权能，开始读取风祭s三身体所经历过的时间，通俗点说就是读取他的记忆，因为不清楚【暴君】如今所在之处的情报位于风祭s三记忆中的哪一片区域，所以林轩直接迅速的将风祭s三的所有记忆都先复制一遍下来，准备回房~间后慢慢查找。当然这么做也是为了查找看能不能在风祭s三的记忆中找到自己如今所需要的情报。
　　一段时间后，在将风祭s三所经历的时间复制下来后，林轩立即切换模拟，模拟来自某‘幼女’的【空间制御魔术】，虽说【空间制御魔术】好像因为并是这个世界力量的缘故，和这个世界并不是很兼容，使用起来需要一定的时间，但好在风祭s三现在暂时醒不过来，避免了这个魔力波动在他的房~间一出现就把他惊醒的情况。
　　当【空间制御魔术】的准备时间结束后，林轩终于回到了自己的房~间之中。
　　“呼――”回到房~间后，林轩松了口气。
　　“现在就让我来好好筛选这些记忆中哪些是需要的哪些又是无关紧要的吧。”低语着，林轩便开始疯狂的浏览风祭s三的记忆。当然了，林轩并不会去浏览风祭s三完整的人生记忆，因为没有必要，所以林轩最先浏览的是风祭s三这五年的记忆。
　　浏览他人的记忆并不是一件轻松愉快的事情，特别是当这份记忆并不短时，那浏览起来更是极其的痛苦。唯一能够安慰林轩的是，他找到了不少可用的情报。
　　伴随着时间的流失，林轩对记忆的浏览也到了一个尾声，当他终于将所需要的情报找到后，林轩就将剩余的那些无用的记忆都从脑袋之中清空，他可不敢将那些记忆留在脑子里，那可是几十年的记忆，一点都开不得玩笑。万一和自己的记忆融合了，那到时候到底是谁的记忆占据主导，所以为了预防这个状况，林轩直接将需要的留下，不需要的则直接丢弃。
　　在整理完脑中那些杂乱的记忆后，林轩长呼了口气。
　　“呼――终于结束了，接下来，就该去见见盟主大人了。”缓缓咧开嘴角，林轩低笑道。


第二百零七章 瓦解
　　废墟上，一位少年正跪倒在地上，左手紧捂着口鼻，像是在抑制什么东~西从口鼻中涌出一般。
　　噗――
　　突然响起的闷响让少年的努力化作白费，猩红的液体从少年的口鼻中涌出，直接从手掌的缝隙中溢出并滴落在地面上。
　　滴答――
　　滴落的猩红液体砸落在地面上，在地面上绘制出多朵红花。
　　另一边，在发现自己所作的只是无用功后，少年就放弃了继续用左手紧捂口鼻的行为。看着左手手中上那还残留着余温的猩红液体，少年稍稍皱起眉头。这个少年正是林轩。
　　在筛选完风祭s三的记忆后，林轩没有立即行动，而是继续留了下来，在所有会议都结束后还有和某画家的事情解决后，林轩才向风祭s三告别。本来林轩是想先从内部开始先瓦解【解放兵团】，最后以【暴君】死亡为压死骆驼的最后一根稻草，让【解放兵团】这个世界三大势力之一的庞然大物土崩瓦解，但如今已经被【傀儡王】等人重创过的【解放兵团】却不需要林轩如此麻烦，他在前往【暴君】所在地之前，直接发挥手中所有能发挥的力量，让他们开始执行瓦解【解放兵团】的行动，而最开始就是开始散发【暴君】死亡的谣言。
　　在林轩找到【暴君】的时候，【暴君】对林轩的出现显然是很意外的，而在林轩暴露出自己真正的意图后，【暴君】那~个老头子是更加的意外。之后两人也没有在闲扯，直接就动手了。
　　在动手后，林轩能够清楚的感~觉到【暴君】老了，虽然他的实力依旧很强大，但终究并非壮年，身体的反应和力量都开始下滑，给人一种即将走到尽头的感~觉。不过就算如此，【暴君】也是世界上最强大的三位魔人之一，其实力之强，让人无法小觑。
　　不过【暴君】终究是老了，虽然他以比林轩林轩更加丰富的战斗经验来弥补自身因为年迈而开始走下坡路的身体，但当林轩在战斗中不断弥补自己和【暴君】之间的经验之差的时候，【暴君】的整体实力却开始缓缓下滑，战斗也从势均力敌缓缓的向劣势滑去。=m&扌
　　刂对于自己能否胜过【暴君】，林轩是非常自信的，所以对于暴君会陷入劣势，林轩是一点都不意外，他只是有些惋惜，如果【暴君】的身体还能在年轻二十岁，那这场战斗绝对会更加激烈，也会更加让林轩热血沸腾，但可惜的是，并没有如果
　　但最后，林轩表示自己还是小看了【暴君】了，那~个老无赖在发现林轩就是一心想留下他，不给他半分离开的机会后，就开始拼命了，虽然到最后，林轩还是成功的杀死【暴君】，但也受了不轻的伤势，这也是为什么林轩会这么狼狈的原因了。
　　“咳咳――！！”在咳了几口血后，林轩才感~觉到体内的剧痛有渐渐平息下来的趋势。
　　“呼――这老头最后还玩起命来还真狠。”长呼了口浊气，林轩咧嘴道。
　　“唔――！！”突然，林轩体内那有渐渐平息趋势的剧痛突然来了个回马枪，那如同浪潮般的剧痛直接淹没林轩的意识，差点没让他晕过去。
　　“哈――哈――！！”剧烈的喘了几口气，让自己从那如同浪潮般的剧痛中缓过来后，林轩脸色难看的低语道“本来以为自己还能坚持一段时间的，没想到和【暴君】一战后，直接将身体逼到了灯枯油尽的地步，现在，我要是在全力使用一次能力，恐怕身体就要承受不住开始崩溃了吧。”
　　“看来在任务完成之前，不能在使用能力了，不然就真的是作死了。”苦笑着，林轩强忍着体内的剧痛，颤颤巍巍的从地上爬了起来……如今林轩的样子真的是弱不禁风了，现在随便来个伐刀者都能杀了他，当然这是建立在林轩并没有动用权能的情况下。
　　拄着刀，林轩一步一步挪到了暴君的尸体面前，掏出因为提前收起而未曾在战斗的余波中被毁的手机拍了张照发送了出去。“有了这张照片，【暴君】死去就不再是谣言了。”低语着，林轩轻笑了下。
　　“风祭先生，我倒是想看看，在核心都被摧毁的情况下，您是否还能阻止【解放兵团】的瓦解。”
　　――一个月后――
　　每一分每一秒世界各处都在发生各种事情对世界造成各种的影响，有些事情影响非常的小，小到可以说对世界近乎没有影响，而有些事情对世界的影响非常的大，大到让这个世界都为之震惊。
　　而如今正是一件震惊世界的事情发生了，【解放兵团】这个作为世界三大势力之一的恐怖组织瓦解了，当这个消息被公布出来的时候，即使早有预感的人也都为止震惊。
　　而伴随着这则震惊世人的消息出现的同时，那~2.7个推动【解放兵团】瓦解的人物也渐渐浮出水面而被人们所知晓――林轩。
　　似乎是要将林轩塑造成英雄一般，【同盟】中的某东方大国一直在对外美化林轩，什么从小被拐入恐怖组织，虽然身在黑暗却心向光明，什么弃暗投明，什么为了铲除【解放兵团】这个危害世界的恐怖组织不惜双手沾染鲜血，什么为了正义不顾生死去消灭【解放兵团】的盟主等等，反正是能怎么美化就怎么美化。饶是林轩这种脸皮厚的都被夸得有些脸红。
　　而如今，我们瓦解了恐怖组织【解放兵团】的‘英雄’林轩此时在做什么呢？
　　此时的他正沉浸在某系统之中。


第两百零八章
　　在【解放兵团】真正瓦解后，林轩就感~觉到了体内那消失已久的力量重新回来了，但林轩却没有急着去感受自己那消失已久的力量，而是在找了个僻静的地方，就去找系统了。
　　在这个世界这几年来，林轩和系统交流的次数很少，因为他知道，他现在的权限，能知道的系统已经告诉他了，剩下的则需要自己将世界基本任务完成后，权限提升了才能知道，而现在，已经到了他可以知道更多的时候了。
　　“四个世界的世界基本任务已经完成，所拥有的权限也提升了，现在改告诉我更多关于你的信息了吧。”
　　“了解。”冰冷的机械音从林轩的脑海中响~起，随后，林轩就感~觉到四周一黑。
　　“这里是？”四周环境的突然变化让林轩的脸色一变。不过随后他就被自己所见到的景色所震惊到了。
　　映入林轩眼帘的是位于虚无之中一个无法描述的存在，这个存在之中无数个光源正在散发着不同的光辉。
　　“那是――一个个世界！？”在看到那无数31个光源的时候，明明没有人向他介绍，但他却一眼就认出那些光源的正体。
　　“如果说那一个个是世界，那那~个容纳这些世界的又是什么！？”瞪大了双眼，林轩惊愕的低喃着。
　　“主界。”在林轩发~出疑惑后，系统回答了林轩的问题。
　　“主界！？”调了下眉，林轩继续说道“也就是说，我之前所经历过的世界都位于主界之中是吧。”
　　“没错，你之前所经历过的世界都位于这个纪元的主界之中。”
　　注意到了系统话语中的重点，林轩不由问道。“这个纪元的！？其他纪元不是这个主界么？”
　　“一个主界的毁灭，代表着这个纪元的结束，而新的主界的诞生，也代表着新的一个纪元开始。”
　　听着系统那冰冷的机械音，林轩的内心也慢慢冷了下~去。
　　“那现在的主界状况如何！？”攥紧拳头，林轩尽量让自己的内心平静下来，他担心系统接下来的话语会让他承受不住。
　　√>
　　“现在的主界即将达到最鼎盛的时期。”ō
　　“最鼎盛的时期，那应该还有很长的一段时间主界才会走到终点吧。”系统的答复让林轩松了口气但接下来的话，却让他的心再次提了起来。
　　“宿主，你似乎误会了什么。”
　　“你这话是什么意思！？”
　　“我之前所说的主界毁灭并不是指主界的寿命到了所陷入的毁灭，而是指被其他存在毁灭。”
　　“被其他存在毁灭！！？”这时，林轩心中一颤，顿时一个不祥的预感从他心中浮现出出来。果不其然，接下来系统的话语直接让林轩如坠冰窟。
　　“如今的主界就像是养猪场里的肉猪一般，快养肥了当然要准备拖出来宰了。”
　　“喂喂喂！？你没跟我开玩笑吧。”听着系统的话语，林轩感~觉到了一股前所未有的冰冷。眼前这个所谓的包含了无数世界的主界在某个存在的眼里就是一头待宰杀的肉猪，那他算什么，肉猪体内一个微不足道的存在！？
　　“如此这般的情况已经经历过了不知道多少次了，每个纪元，主界都在位于鼎盛的时候被收割。”似乎并没有注意到林轩如今的状态，系统继续说道。
　　“但就在上一个纪元，事情出现了转机，虽然最后那~个纪元的主界依旧被毁了，但终究留下了希望。”伴随着系统的话语，林轩眼前的景色突然一变。
　　周围依旧是一片虚无的样子，就连眼前的主界都没有多大变化，依旧包含着无数的世界，虽然样子没有变化太多，但林轩却能够清楚的感~觉到他眼前的这个主界并不是他如今所在的主界。
　　就在他想询问系统的时候，他发现了一处异样，之前距离主界不知多远的一处虚空之中浮现出了一点漆黑之色。
　　“那是？”
　　就在林轩低喃的这段时间，那一点漆黑便化作一片无边无际的漆黑汪洋。
　　“――！？”在看到那片无边无际且正体不明的漆黑时，林轩心中生不起任何抵挡的念头，他只觉得自己在那片漆黑面前如同一只渺小的蝼蚁一般。
　　而就在那片漆黑即将接触到主界的时候，主界之中，一道璀璨的光辉绽放，随即，将要接触到主界的那部分漆黑顿时如同融化的冰雪一般，迅速消融。
　　“那是――？”就在林轩为此疑惑的同时，那道绚丽的光辉之中，浮现出了一道人影。该怎么描述那道人影呢？仿佛他的存在就象征着整个主610界，看到那~个人，林轩心中就不由浮现出了四个字――主界之主。
　　伴随着那道身影的出现，那能够消融那片漆黑的光辉就像是找到主心骨一般，变得更加的强盛。顷刻间，漆黑与光辉两者之间展开了剧烈的碰撞。
　　林轩不知道该怎么描述眼前的这场战斗，说复杂吧，又仅仅只是两者之间的相互碰撞罢了，但说简单，两者之间的攻击又仿佛包含万物。
　　伴随着那璀璨光辉的愈发强盛，那片漆黑也隐隐有了要退缩的趋势，就在林轩这么认为的时候，从远处的虚空之中涌现出了更多的漆黑，将那璀璨光辉好不容易营造的优势打碎。
　　而伴随着更多漆黑的出现，那道光辉之中的身影也开始行动了，只见那人只是轻轻的挥舞了下拳头，刹那间，那无边无际的漆黑便被打出了一个巨大的缺口，虽然很快那~个缺口就被补上了，但这让足以说明那人的强大。林轩觉得面对那人的一拳，自己的下场或许只有被打成虚无这一个吧。
　　在林轩感慨那位身影强大的同时，那道身影与那恐怖的漆黑爆发~出更加激烈的战斗。


第两百零九章
　　――失败了
　　看着眼前被摧毁的主界，林轩整个人都在微微颤动，说实在，虽然早已知道结果会是这样，但眼前这的这番场景却如同一颗在他心中炸开的炸弹，震撼着他的心灵。主界内所包含的不是什么没有生~命的存在啊，那里有着无数的世界，在那些世界之内又有着数不尽的生~命，而这些都在他的面前化为了乌有。
　　林轩无法理解，明明那位仿佛代表着主界的存在在最后就要将那片未知的漆黑毁灭了，但在最后，最紧要的关头却像是力竭一般，错过了能够终结那未知的漆黑存在的机会，最后落得身死道消的下场。
　　“知道为什么那位大人最后会失败么？”这时，沉寂了一段时间的系统重新出现，向林轩提问道。
　　听着系统个话语，林轩奇怪的挑了下眉头，不知道是不是他的错觉，他感~觉系统那冰冷的机械音中好像带着那么一丝如同恨意。虽然疑惑，但林轩没有提出来，而是回答道。
　　“好像是到后面出现类似力竭的现象。”
　　“你没有看错，那位大人在最后关头确实面临类似力竭的现象。本来在最后关头，那位大人已经要成功击退那恐怖的存在，但就在那最后的关头，那位大人的【源】不够了。”
　　“【源】！？”虽然林轩很想听系统继续讲解下~去，但显然，他对系统话中的那~个【源】更感兴趣。
　　“【源】是世界最本源的能量，能够演化为世界内的万物，只要有足够的【源】，甚至能够在主界之中构建一个新的世界。世界的维持也需要【源】，一旦一个世界的【源】低语这个世界对【源】的最低需求量时，那么，那~个世界就会开始崩溃。【源】是一种非常强大的能量。通俗点说，【源】其实和魔力类似，只不过【源】不论是从层次上还是性质上都比魔力高太多了，这两种力量根本没有可比性。但只有世界才能生成【源】这样的能量”
　　“既然只有世界才能生成，那你口中的那位大人又是如何拥有【源】的呢？”找到了系统话语中的漏洞，林轩提问道。
　　“这就要说到那位大人如何成为主界之主了。”
　　“主界之主。主界的主人么？”
　　“差不多意思。”应答着，系统继续回答林轩刚才的问题。“那位大人和主界内每个世界都签订了契约，在不危机世界本身的情况下，给那位大人提供【源】，而那位大人则负责保护世界不受危险。正是因为这样的方法，让那位大人拥有着数量庞大到无法想象的【源】，也正是这些【源】，那位大人一跃成为有史以来最为强大的主界之主。”
　　“但在最后的决战中，也就是你之前所见到的那副场景，那位大人失败了，原本他其实可以成功的，但在最后关头，那些世界都撕毁了契约，不再给那位大人提供【源】了。”听到这，林轩能够确定他之前并没有听错，那~个如同机械一般的系统此时确实是带着仇恨与怒意的。
　　“那些世界为什么都撕毁契约，不再给那位大人提供【源】？如果他们继续给那位大人提供【源】的话，主界便不会被那位恐怖存在所收割，那位大人是在保护那些世界吧？”稍稍皱起眉头，林轩疑惑的问道。
　　“每个世界都有产生属于自己的世界意识，世界意识是无情的，k们只会理性的去理解事件。不过因为意识不够成熟的原因，世界意识判断事情缺乏长远性，k们只会在意事情对眼前的情况所造成的影响，而不会去思考事情是否会对之后的将来造成什么影响。而那次决战中，那位大人已经消耗了巨量的【源】了，如果要在继续下~去，世界会因为缺少【源】而开始崩溃，也正是因为这个原因，那些世界意识感~觉到在继续给那位大人提供【源】会导致自身的崩溃，所以他们都撕毁了契约，不在提供【源】给那位大人，这也是为何那位大人在即将成功的最后关头失败了。”
　　“这――真的是人算不如天算啊。”扯了扯嘴角，林轩对于这样的原因实在有些无措。
　　“那些漆黑的存在又是什么？”在解决了关于如何失败的疑惑后，林轩提出了下一个疑惑。
　　“那是一直笼罩在主界之上的黑暗，没有人知道他的来历到底是什么，只知道每当主界达到鼎盛的时候，黑暗就会出现，并收割主界。”
　　听着系统的回答，林轩皱起眉头“黑暗的存在到底从【主界】收割走了什么？”
　　“是【源】，其实那~个黑暗存在并非是用暴力去摧毁主界，k是直接抽干主界的【源】让主界重新变成所谓的【界核】，而【界核】在经过漫长的时间后，又会再次演化为新的主界，然后在主界发找到最鼎盛的时期，那位黑暗的存在便会再次前来收割。”
　　“竟然是这样。”低语着，林轩紧攥着拳头。
　　“现在有两个消息告诉你，一个好消息一个坏消息。”突然，系统提示道。
　　“说吧。”他现在的内心已经麻木了，也不在乎再来一个好消息和坏消息了。
　　“好消息是：因为上一纪元那位大人为了抵抗黑暗消耗了大量的【源】，导致黑暗在上一纪元收割的【源】数量并不多。坏消息是：因为在上一纪元收集到的【源】太少了，黑暗的存在在这一纪元可能提前开始收割。”
　　“那现在你该告诉我，你选中我到底是为了什么吧。”扶着额头，林轩问出了一直以来困扰他的问题。
　　“总不会让我从那黑暗的存在手中拯救主界吧？”像是自嘲般，林轩轻蔑的笑了笑，不过这轻蔑不是对系统，而是对自己。
　　“正确。”系统那冰冷的机械音告诉林轩，他那仿佛玩笑般的猜测是正确的。


第两百一十章
　　祝大家新年快乐
　　――
　　“正确。”系统那冰冷的机械音道出了林轩并不想听到的答复。
　　“连如此强大的那位都不能完成的事情，你又如何觉得我会完成，你对我也太有信心了吧，连我自己都没那么自信。”面对系统的答复，林轩讽刺道。
　　仿佛没有听到林轩话语中的讽刺之意一般，系统答复道“因为你有着比那位大人更高的起点，也有着能够超越那位大人的希望。”
　　“更高的起点？你么？还有超越那位的希望？我怎么不觉得。”听到系统的话语，林轩不经挑了挑眉毛。
　　“是，我的存在确实让你拥有了比起那位存在更高的起点，至少，那位存在在前期无法穿梭到其他世界，还有一点，那位存在到了实力大成才能通过解析世界来了解世界的未来，而你则不同，因为你一开始就了解了众多世界的部分未来。到现在，难道你还不感到奇怪么？明明只是他人笔下所创造出来的虚幻之物，但却是一个真正的存在的世界。”
　　“……”林轩陷入沉默了，系统的提问给了他太大的冲击了。
　　系统所说的话本该是他早早就该想的。他去想了系统对自己到底是善意还是恶意，他去想了到底为什么会穿越，他去想了很多，但他唯独没有去想为什么那些被人所幻想出来的虚幻如今却是真实，不是他不去想，而是每次要想到这个的时候，都被他下意识的忽略了这个问题。
　　“到底是为什么？”低着头，林轩叹息道。
　　“这就要从那些世界意识撕毁契约开始说起了。在发现那些世界撕毁契约后，那位大人就知道了自己已经失败了，所以在最后关头，他用了体内仅剩的一部分【源】创造了我之后，又在最后以我为媒介通过解析【界核】，获得了下一纪元的主界某些世界的部分未来。获得的那部分未来都是与我有交集且未曾因为我而改变过的未来。”
　　“而在上一纪元的主界被毁后，我也因为遭创而陷入昏迷，在昏迷前，那位大人曾给我留言，说等我醒来后，我所在的那~个世界便有我将来的宿主，同时还让我将那些未来在不引起世界意识注意的情况下借他人之手散播出去，这就是为什么，你所了解的那些虚幻之物是一个个真实存在的世界。”卜
　　听着系统的解释，林轩心中有些感慨，他没有想到真相竟然会是这样的，不过，似乎注意到c　了什么，林轩稍皱起眉头，提问道“为什么那位要求你这么做？”
　　c_/“那位大人并没有向我解释这些，或许这也是他所预知的未来的一部分吧。”・
　　没有得到自己所需要的答复，林轩砸了咂舌“那你之前所说的有超越那位的希望是指什么？”
　　“也因为你的根源。”
　　“根源！？”楞了一下，林轩一下子没反应过来。“掠夺！？”
　　“没错。每个人都有自己的根源，那是诞生之际就决定下来的，通俗点讲根源其实和本命神通类似。但要觉醒自身的根源确实一件非常困难的事情，别看你当时觉醒的很容易，那是因为那~个时候你濒死时强烈的求生欲~望触动了根源，我又通过一部分【源】进行刺激才成功觉醒的，要是按照正常步骤，到现在你都不一定能够觉醒自身的根源。”
　　“掠夺这种根源不是没有人觉醒过，但他们的掠夺和你的掠夺层次是不同的。知道为身为我会告诉你你的掠夺每个世界只能使用一次么？”突然，系统像林轩询问道。
　　“为什么！？为了不引起世界意识的注意？”
　　“没错，是为了不让世界意识注意到你，如果只是普通的掠夺，世界意识是不会在意的，但你的掠夺不同，你的掠夺是能够掠夺世界意识的，是能够威胁到k们的。本来，作为外来者的你就容易受到世界意识的注意，一旦你对外使用了一次根源，世界意识便会察觉到，但世界意识不会立即注意到你，但如果你对外使用了第二次根源，那世界意识绝对会注意到你，到那~个时候，世界意识绝对会调集整个世界的力量，抹杀你这个对k具备威胁的外来者……至于为什么要选择拥有掠夺根源的你作为宿主，则是为了避免上一纪元的失败再次上演。”
　　“避免上一纪元的失败。”低喃着，结合之前系统所说的话语，林轩感~觉自己好像明白了什么，随即惊呼一~声“上一纪元的那位是通过与世界签订契约而获得【源】的。这一纪元，你是想让我通过掠夺世界意识来获得【源】么！？”
　　“正确，只要你能从世界意识的手中将世界的所有权掠夺到手，那么那~个世界本身就是你的一部分，你自然就拥有了产生【源】的能力，同时，上一纪元的失败也不会再次发生在你的身上。”
　　“――掠夺世界的所有权。”低喃着，林轩眼中流转着浓浓的惊骇，事实上，自从觉醒了根源之后，林轩只想过掠夺谁谁谁的能力来增强自己的实力，却没有想过掠夺世界的所有权，系统的话语无疑是给他打开了新世界的大门。
　　“虽然掠夺世界所有权这件事的回报很大，但从世界意识哪里掠夺世界的所有权也不是那么简单的事情吧。”虽然林轩很心动，但他也不是没有自知之明，他知道这件事并不容易，稍微有个差池，就有可能掠夺失败，更严重点，自己的命都会搭进去。
　　似乎早就想到林轩会这么问，系统立即为林轩解答道。“所以我发布了世界基本任3.0务，这个任务无非就是让你主动介入你所预知到的部分未来之中，也就是所谓的介入剧情。这么做的目的就是让你沾染上这个世界的气息，以此来掩盖你身上外来者的气息，麻痹世界意识。说道这，我想你也应该感~觉到了吧，你在到这个世界，总有种感~觉，让你尽量不去使用其他世界的力量。”
　　“是。”应了一~声，林轩顿时明白了其中的缘由“我使用了其他世界的力量，会是我自身外来者的气息更加浓重么？”
　　“正确，所以你的潜意识里，会尽量避免你使用其他世界的力量。”
　　“所以你才会强制封印我体内大部分的力量。”
　　“正确。”


第二百一十一章
　　“所以你才会强制封印我体内大部分的力量。”
　　“正确。”
　　在得到系统的回复后，林轩长呼了口气。“我之前所经历的三个世界，我能够随意使用其他世界力量的原因是当时我的实力还在世界的允许范围内，但如今的这个世界就不同了，我所具备的实力已经超过了世界的允许范围了，如果没有提前进行封印隐藏，恐怕一下就被世界所注意道，并被其排斥。”
　　“正确。”在林轩说完后，系统立即就对他的猜测给予肯定。
　　“接下来，我就和你谈谈如何增加从世界意识手中掠夺来世界所有权的成功率。”
　　听到这，林轩打起十二分的精神，准备仔细的将系统之后说的方法记在心里。
　　“我想你也感觉到奇怪了吧，其他的世界我只发布一个世界基本任务，而这个世界我却发布了三个。虽然有部分原因是因为这个世界的任务结束31后的权限提升，但最主要的原因是这个世界让我看到了你掠夺成功的希望。”
　　“什么希望！？”显然，林轩没有发现系统所说的什么希望。
　　“这个世界的力量层次是你所经历的世界中最低的，如果运作成功的话，你掠夺成功的概率有七成甚至更多。”
　　“运作成功？怎么运作？”
　　“其实只要你完成任务一之后，你身上所沾染的气息就足够将你身上外来者的气息完全掩盖，第二个任务是让你身上沾染上更浓烈的气息，而第三个任务就是开始颠覆原本的世界线了。”
　　“原本的世界线？是指原来的剧情么？”感到有些疑惑，林轩立即确认道。
　　“是，虽然说未来是不断变化的，但世界线发展的大方向却是早已定下来的，一旦世界线发展的大方向出现错乱，那世界意识就会专心于将世界线导会原来的大方向上。”
　　“而我就是要趁世界意识在导回世界线的时候展开掠夺！？”系统这么一说，林轩就大概明白了他的意思了。
　　“正确，不过，第三个任务虽然打乱了世界线的大方向，但还不够，接下来需要你让世界线的大方向更加错乱，所以，了解一个世界某部分的未来对你有多重要你应该明白了吧。”
　　“这样的话，我就明白了。”点了点头，林轩表示明白。
　　“不过――”沉吟一~声，林轩再次提问道“能告诉我你是如何让我之前所经历的那三个世界时间停下来的？”
　　“催眠世界意识。”
　　“催眠世界意识！？”系统的答复惊呆了林轩。
　　“没错，就是催眠世界意识，只要然让世界意识沉睡，当世界意识处于这样的状态时，世界的发展就会进入一个极为缓慢的状态，这就形成了一个类似事件停止的假象。只要你拥有足够的【源】与相应的术式，其实催眠世界意识让其沉睡，并不是一件困难的事情，当然前提是你对世界意识是没有恶意的，一旦你对世界意识产生恶意，即使被催眠成功，世界意识也会第一时间就醒来，世界也将重新复苏，并展开反击。”
　　“竟然是这样！？”
　　“如今该说的我也对你说了，如何做选择就看你自己了，是选择在最后无力的看着世界的毁灭，还是选择在世界毁灭前奋力挣扎。”
　　“这还用说么。”嗤笑一~声，林轩一~副认命的样子说道“挣扎的话，有很大可能会死，但不挣扎的话，是肯定会死，是个傻子都知道要挣扎吧。”
　　“既然如此，你也该行动了。”系统话音刚落下，林轩就发现自己的意识已经回来了。
　　“哼~~~”轻哼一~声，林轩自嘲般摇了摇头“没想到，我这样的人最后竟然会走上救世主的道路。”
　　“命运弄人啊~~~”嘀咕着，林轩站起身来。同时，一股暴戾的魔力从他的体内涌出，化作一道道魔力浪潮，涌向四周。
　　“现在，到我们算总账的时候了【联盟】”嘴角咧开一个冰冷的弧度，林轩冷笑道。
　　――
　　欧洲，【国际魔法骑士联盟】本部。
　　今天，这里迎来了以为不速之客，而这位不速之客如今已经走到了【联盟】本部的大门口了，那位不速之客身上毫不掩饰的敌意在靠近的时候，就被那些负责巡逻的魔法骑士所发现，但就在他们要发~出警告，喝退那位不速之客的时候，他们看到那位不速之客露出了一抹诡异的笑容。
　　轰！！！
　　下一刻，金色的雷霆化作一片狂暴的雷池，瞬间摧毁了【联盟】本部的大门。
　　那突如其来的爆炸声，即使是普通人也知道出事了，更何况感知更加敏锐的魔法骑士，几乎在那声音出现的同时，他们就想着声源处赶去。
　　而当他们赶到的时候，看到的是一头由金色雷电所构成的巨大狮子，而此时，那头巨大的金色狮子正不断宣泄着狂暴的雷电250，摧毁着四周的建筑。当然，他们的注意力也不可能都在那头狮子身上，一些感~觉敏锐的魔法骑士已经注意到了位于狮子后却一点事情都没有的那位不速之客，不过那位不速之客正低着头不知道看着什么，再加上雷电的肆虐，导致他们没办法看清那人的脸庞。
　　“阁下到底是谁！？为何无故攻击我【国际魔法骑士联盟】本部！”以为中年男子向前走了一步，对那位不速之客质问道。
　　“我可不是无故攻击。”低笑着，那位不速之客抬起头来，露出那张只有十几岁年龄的脸庞。“我可是来找你们【联盟】来算总账的。”
　　这位不速之客正是林轩，在从系统那了解了众多隐秘和接下来该做的事情后，林轩直奔【联盟】总部而来，而且更是使用了已经数年未曾使用的力量。
　　林轩那副年轻的脸庞让那位中年男子脸~上闪过一抹惊色，不过瞬间就恢复了过来，继续质问道“阁下要算什么总账！？”
　　“当初你们【联盟】差点致我于死地，现在就让我来致你们于死地吧。”低笑着，一股庞大的魔力从林轩的体内涌出，在他的身后凝聚出十一到模糊的身影。


第两百一十二章 掠夺开始
　　轰――
　　由岩浆构成的琥珀色牛头神挥舞着巨大的战斧，在大地上留下一道道巨大的裂痕；由宝石构成的神羊穿梭在各式各样的攻击之间，并将那些攻击完全反射回去；双头的巨~龙不断撕咬这四周的空间，留下一道道狰狞的空间裂缝；银色的巨大甲壳兽不断的雾化着四周的存在，让其失去了自己原本所用的形态和实体；黄金的狮子不断挥洒着金色的雷电，摧毁着四周；手持虹色光剑的女武神挥舞着手中的利刃，给敌人带去死亡……
　　本应平静的【国际魔法骑士联盟】本部，伴随着一位不速之客的到来，化作一座怪物们肆虐的乐园。
　　“还差点。”看着眼前因为十二只眷兽肆虐而华为废墟的【联盟】本部，林轩摇了摇头嘀咕着，随后，漆黑的魔力从他的掌心涌出，化作一柄漆黑的横刀。
　　“就用我的灵装来给【联盟】本部带来终结吧。”低语着，林轩将自己的灵装【斩灭】高高抛起，下一刻，无尽的漆黑从【斩灭】之中涌出，漆黑的终末之光照耀在在场所有人的身上，一股无法形容的绝望从【联盟】的那些魔法骑士心中升起。
　　吟――
　　伴随一~声响彻天际的龙吟，【联盟】本部的众人发现周围一暗，当他们下意识抬起头，看到的是一尊盘踞在【联盟】本部上空的漆黑神龙。神龙的身上散发着令人恐惧的气势，神龙的每一次伸展，都让空间承受不住，出现一道道细小的裂痕。
　　“落下吧。”伴随着林轩的低语，那尊神龙一个俯冲便砸入【联盟】本部的正中央。
　　――！！！
　　黑龙的落下没有引起任何声音，所有与神龙落下所产生的漆黑浪潮所接触的存在都化为是虚无，就连空间也承受不住，被这恐怖的力量撕碎，露出那散发着恐怖波动的虚空。
　　当漆黑散去，虚空隐去，【联盟】本部已经化作一个巨大的坑洞，而坑洞的中央，一柄漆黑的横刀正静静的插在地上。
　　“这样，世界线的大方向应该会产生不小的变化吧――”淡淡的说着，林轩抬起自己的双手，嗤笑道“当了几年的恐怖分子，自己的都变成这么冷血了么，竟然能够为了―件事，毫不在乎的让自己的双手沾染鲜血了么。”
　　“算了，就不在这假惺惺的多愁善感了，该做正事了。”闭着眼林轩自嘲一~声，随后他猛的睁开双眼，原本碧蓝色的眼眸已化作诡异的漆黑，好似看上一眼就会被吞噬掠夺。同时，一股让人感到冰寒畏惧的气息从林轩的身上散发而出。
　　“掠夺，开始。”伴随着那平淡的话语，一股与毁灭那种存粹到极点的漆黑之色不同的漆黑能量从林轩的体内疯狂溢出。
　　这个时候，林轩感~觉到了一种不一样的感~觉，那种感~觉非常的奇妙，同时，他看到了世界的真实面貌。
　　那是一个不知道该如何描述的存在，和从主界外观看时的感~觉完全不同，从主界外观看，世界也只不过是其中一个小小的发光点，但从现在的视角看来，世界是一个庞大的散发着绚丽光辉的存在。
　　不过，这份绚丽的光辉中出现了一小片诡异的漆黑，并且还在不断扩大。那是林轩的杰作，那一小片诡异的漆黑正是世界被林轩掠夺的一小部分，而且掠夺还在继续。
　　终于，但那一小片漆黑占据世界的十分之一的时候，那成功被林轩转移走注意力，专注于处理那被改变的世界线大方向的世界意识终于被惊醒了。
　　在被惊醒的同时，世界意识立即锁定了林轩这个一切的始作俑者，随后世界意识就察觉到了林轩身上那被掩盖在深处的外来者气息，在这一刻，世界陷入到暴怒之中。
　　就像之前系统所说的那般，世界意识不允许世界内有着能够威胁到他存在的外来者，更何况林轩这个正在掠夺k的外来者，要不是林轩此时正位于那部分被掠夺的地方，世界意识恐怕就立即调动世界那部分的力量绞杀林轩了。但如今，世界意识只有将被掠夺的那部分重新夺回来才能做到这点。
　　“终于发现了么。”感受着那缓慢下来的掠夺速度，林轩轻笑道。对于世界意识会被惊醒这件事情，林轩是一点都不意外，这是必然会发生的事情，原本，他的打算就只是为避免他刚开始掠夺就别世界意识发现，凭他现在的实力，如果刚开始就被发现，那根本就没有成功的可能性。能够掠夺近乎十分之一的世界才被发现，这已经让林轩很满意了，这已经可以称得上是超额完成任务了。
　　“虽然掠夺速度缓慢了下来，但掠夺的进度还是在增加，按这速度来看，世界意识的棘手程度在预计之内，接下来就看能不能撑过世界意识的几轮挣扎了，只要都撑了过去，那接下来就容易了。”感受着掠夺速度的下降，林轩轻抚着下巴，低喃道。
　　而这时，发现掠夺依旧在进行的世界意识发~出了愤怒的咆哮，使得整个世界都在震动、沸腾。刹那间，林轩感~觉自己的掠夺的速度再次降了下~去。
　　“啧，这挣扎还真给力啊！”龇着牙说道，林轩眼神一变，也发狠起来，体内掠夺的力量开始暴涨，也不顾身体是否承受度住。
　　“唔！”不顾身体的使用掠夺的力量，就算这是林轩自身的根源，也让他的身体有些承受不住，不论是身体还是灵魂都出现仿佛要被撕开般的剧痛。
　　“要是这么好的机会都失败了，那接下来那么多的世界我还掠夺个屁。”强忍着身体和灵魂上的剧痛，林轩咬牙低喝道。
　　林轩的发狠起了作用，那暴涨的掠夺之力让他掠夺世界的速度肉眼可见的上涨着。


第二百一十三章 成功
　　“唔！！”双手按着脑袋，林轩痛呼出声。
　　到在，林轩已经将近一半的世界所有权掠夺到自己的手中了，但付出的代价却是如今的痛不欲生。强行使用超出自己承受界限的根源，让林轩真的是快要疯了。
　　身体的剧痛林轩还能强行忍下，但灵魂上的剧痛却然给林轩无法忍受，刚开始，那种灵魂被撕裂的感~觉他还能承受，但随着时间的推移，灵魂上的剧痛更进一步，林轩觉得自己的灵魂就像被撕开，然后使劲的将其揉成一团球，然后丢到地上疯狂践踏。
　　“唔――该――死！超、超――负荷使用、用――根源，后、后――果竟――然这么、这么严重！”感受着灵魂上那自己痛不欲生的剧痛，林轩断断续续低喝道。
　　虽然很想就这么停下来，但林轩清楚，一旦自己的掠夺速度有半点颓势，那世界意识绝对不会放过一个这么好的机会，k绝对会趁机夺回那些被自己掠夺走的883那部分世界。
　　而就在林轩痛不欲生的同时，一股说不出的畅快~感从林轩的身体和灵魂上升起，那种感~觉就像炎炎夏日里合上一杯可口的冰饮一般，原本身体和灵魂上的剧痛也开始减弱。
　　“诶！？”突然发生的变化让林轩不禁疑惑，明明他什么都没做，怎么灵魂和身体上的痛苦减弱了这么多。“系统，是你做的么？”
　　想来想去，林轩觉得这样的情况下，除了自己，也只有系统能够帮到自己了。
　　“是。”对于林轩的疑惑，系统冷冰冰的回应道。“经过分析，这个世界对于现阶段的宿主来说，极为重要，所以我动用了仅剩不多的【源】来强化了你的身体和灵魂，尽可能的让你能够将根源发挥的更强。”
　　“谢啦。”感谢了一~声，林轩继续开始加强根源的力量。在得到系统的帮助后，林轩也能够再次增强根源的力量，让掠夺的力量更加快速的侵蚀世界剩余的部分。
　　世界意识也注意到了林轩掠夺的力度再次增强，这一刻，k开始慌了，要说之前，k虽然很气愤林轩这个外来者竟然打起这个世界的注意，但k依旧不认为林轩能够从k的手中将世界的所有权抢去，k依旧自信的认为自己能够将那~个邪恶的侵略者赶走，但现在k不自信了，局势现在已经不在k的掌控之中了。那~个邪恶的侵略者已经掠夺了近一半的世界了，而且被掠夺的部分现在还在增加，在这么继续下~去，世界会被全部掠夺过去，到时候，失去世界的k就不再是世界意识了，甚至脱离了世界，身为世界意识的k还能否存活都是一个问题。
　　在死亡的威胁下，世界意识挣扎的更加激烈了，甚至隐隐有拼上性命也要将林轩赶走的势头了。
　　“啧！”感受着世界意识那激烈的挣扎，还有那挣扎背后的恐慌，林轩砸了咂舌，嗤笑道“终于慌了么，都开始要拼命了，我还以为你会很自信呢。不过――”语罢，林轩再次发狠，继续超负荷运转根源的力量，刹那间，那原本已经消失的差不多的痛苦再次出现在林轩的身体和灵魂之上。
　　“唔！”灵魂上的剧痛让林轩不禁痛呼出声，原本清秀的脸庞，此时也被狰狞所充斥着，只见林轩恶狠狠地看着那部分未被掠夺的力量所侵蚀的世界，渗人的咧开嘴角。“不就是拼命嘛，谁没拼过命啊！！”
　　这一刻，掠夺的力量侵蚀世界的进度更快了起来，就算是世界意识在拼命挣扎，也依旧阻止不了林轩那变得更快的侵蚀速度。
　　吼――！！
　　终于，忍受不住林轩那变得更快的侵蚀速度，世界意识发~出了惊恐的吼叫。同时，世界意识身上所具备的力量开进一步的暴涨起来。暴怒恐惧的世界意识一下自己就调集自己所能调集的力量，直接向着林轩掠夺的力量撞去，企图消灭那些邪恶的力量。
　　林轩承认自己再次小看世界意识的挣扎了。那狂暴的力量仿佛一口大锤，狠狠的砸在林轩的身体和灵魂上，让林轩脸色一白，一口热血直接夺口而出。
　　“哇――！！”
　　“咳咳咳――咳咳咳咳――！！”剧烈的咳嗽着，林轩揪扯着自己的头发，企图这样能够缓解灵魂上的痛楚，可即使揪下来好几撮头发下来，那痛苦依旧折磨着林轩。汗水和血液混合在一起，将他的发丝浸湿，因为世界意识的挣扎，而不得不超负荷的身体也开始缓缓渗出血雾，此时的林轩如同一个从炼狱之中爬出的恶鬼一般。
　　瞪大着那对充斥着血丝与疯狂的眼眸，死死地盯着那部分还未被侵蚀的世界，林轩不断地低喃着一句话“不能停下来不能停下来不能停下来不能停下来……”
　　而另一边，看着世界被侵蚀的部分越来越多，世界意识那夹杂着恐惧与愤怒的吼叫不断的响~起，虽然k挣扎的更激烈了，但世界被侵蚀的部分却依旧在不断增加，直到――
　　世界被完全侵蚀。
　　在世界被完全侵蚀的那一刻，世界意识发~出了最后的哀鸣，便消散了。失去了作为载体的世界，世界意识根本没有办法继续存活，迎接k的除了死亡外，没有其他的结果。
　　“成、成功了！？”跪倒在地上，林轩有些难以置信的低喃着。
　　在最后，在灵魂上那些痛楚的折磨下，林轩的意识已经不清晰了，他唯一记得的就是一直强迫自己不要停下来，没想到最后竟然真的成功了，他成为了这个世界的新主人。


第二百一十四章
　　成功了，林轩成功了，他成功的从世界意识的手，将世界的所有掠夺了过来，他成为了这个世的新主人。
　　“感~觉自己在做啊~~”狼狈的躺在深坑中，看着蔚蓝的天空，林轩低喃着。
　　在成功的从世界意识的手中将世界掠夺过来后，林轩立即感~觉到一种不一样的感~觉，这种感~觉是林轩前所未有的，仿佛这个世界的一切都在自己的掌控之中，仿佛自己就是这个世界的神。
　　同时，当自身与世界相互连接后，林轩感~觉到了一股古朴的力量流入到他的体内。在那股力量流入体内的同时，林轩就明白了~那是什么了。
　　【源】，世界构成的基础，世界运行的必需品。
　　与系统将【源】注入自己体内时的感~觉不一样，系统那时所剩的【源】已经不多了，而且当时他的身体和灵魂都处于超负荷状态，系统刚将【源】注入到他的体内就化为强化灵魂与身体的养料，他除了感~觉到一股畅快~感外，其他的什么都没感~觉到。而这个世界所灌注到体内的【源】则是真正让林轩的身体和灵魂得到了一种升华的感~觉。这种梦幻的般的感~觉，让林轩感~觉这一切有些不真实。
　　抬起手，一道绚丽的光芒在林轩的掌心流转着，那光芒仿佛包含了所有的色彩，又仿佛一种色彩都没有。
　　“这就是【源】么，给我的感~觉和【高于万物的最初】有些类似，也是，两者都是世界最初的力量，世界内的万物都是由最初的力量产生的。”看着掌心流转着的【源】，林轩心中有些激动。“这样的力量，真的和魔力不是一个层次的，使用【源】来替代魔力的话，我的实力恐怕会得到质的飞跃。”说着，林轩便迫不及待的尝试起来。
　　随即，林轩从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，林轩向着插在深坑正中央的【斩灭】走去。
　　将【斩灭】拔出，林轩立即将【源】注入到【斩灭】之中，随即，【斩灭】的刀锋上，漆黑的毁灭之力开始溢出并将刀身完全包裹了进去。
　　“试试吧。”话音落下，林轩随意的向着天空轻轻地挥出了一道漆黑的刀气。
　　下一刻，让林轩惊呆了的事情发生了，只见那漆黑的刀气直接撕开空间，在空中留下了一道散发着恐怖气息的空间裂缝。
　　“这――！！”看着空中那道正在缓缓修复的空间裂缝，林轩呆呆的眨了眨眼。“虽然这个世界的空间强度我经历的四个世界中最脆弱的一个但这威力也太离谱了吧，只是随手一挥而已。”：
　　“这就是【源】的强大之处这时，系统那冰冷的机械音从林轩的脑海中响~起。
　　“【源】是主界最古老、层次最高的能量，也是主界内最强大的能量。正是因为【源】的力量，那位大人才具备了和那黑暗存在抗衡的实力。”
　　“确实，【源】对实力的增幅实在是太恐怖了。”对于系统的话语，林轩是感受到了。
　　“唯一的缺点就是【源】的生成并不容易。”说着，林轩的脸~上流露出了一抹可惜。
　　在得到世界的所有权后，林轩替代里原来的世界意识，成为了这个世界新的意识。这也使得他对【源】了解的更多了。其他世界林轩不知道，但这个世界并不是一个【源】很富裕的世界。
　　“这个世界如今可动用的【源】并不算多，要真拿来战斗的话，恐怕没战斗几次，【源】就耗光了。”
　　“这很正常，【源】的多少与世界的力量层次有关，世界的力量层次越高，世界就越强大，相对应的，生成【源】的速度就越快，【源】的储量也越多。当然，这样的世界，世界意识也越强，掠夺的难度也会更高。”这时，系统为林轩解释道。
　　“你的路现在才刚开始，距离你可以放开顾忌的使用【源】的阶段还有些距离，如今你还处于一个积累阶段，这个阶段，【源】只可以用来作为你的底牌来使用。”
　　“嗯，我明白了。”点了点头，林轩对系统的话语很赞成。
　　“这个世界已经告一段落了，等我告别一~声，就该准备前往下一个世界了。”将【斩灭】收起，林轩长呼口气说道。
　　“给我剩下的时间不知道还够不够啊~~~~”长叹一~声，林轩就准备离开这里，而就在这时，系统突然出声道。
　　“这里我提醒你一~声，我的【源】已经全都用于帮助你掠夺世界了，接下来不论是催眠世界还是穿梭世界所需的【源】都需要靠你自己来承担了。”
　　“明白了。”自从上一次系统坦白了选择自己的原因后，林轩就知道这是迟早的。
　　“那你去告别吧。”
　　“嗯。”应了一~声，林轩凭借着对世界的掌控，直接联通这里和日~本的空间，瞬移了过去。
　　而在林轩走后不久，继【解放兵团】瓦解之后，第二个重磅的消息席卷了全球，惊呆了世人
　　――【联盟】本部被毁，无一生还。
　　――
　　回到日~本后，林轩最先去找了雾子和珠~。
　　刚到医院门口，林轩就遇到了正从医院大门走出来的雾子，而雾子也看到了大门外的林轩，两人就这么无声的对视着。
　　最先打破那无声的氛围的是林轩，稍稍翘起嘴角，林轩笑嘻嘻说道。
　　“呦~~~真巧啊。”
　　“嗯，是很巧。”双手插在白大褂的口袋中，雾子微笑道。
　　“我们瓦解【解放兵团】的大英雄，进来坐坐？”侧过身子，雾子稍稍眯起你双眼，邀请道。
　　“当然，这是我的荣幸。”笑着答复道，林轩向前跨了一步，一把抱住雾子。
　　“我回来了。”
　　“嗯，欢迎回来。”


第二百一十五章 离开
　　“我原以为你会耗费很长时间才能达成那个目的x没想才过去这么时间，你就成功了。”走在林的身旁，雾子惊讶的说道。“你怎么做到的！？”
　　虽然林轩当初跟她说不会耗费太多时间，但她却不怎么相信，那毕竟是一个遍布世界的恐怖组织，又哪里是那么好瓦解的。但听闻【解放兵团】解散的消息时，雾子那时是真的惊呆了，她没想到林轩竟然真的没用多久就瓦解了【解放兵团】。
　　“擒贼先擒王，只要解决了【解放兵团】的盟主，【解放兵团】就自然会出现裂缝，最后在运作一下，瓦解【解放兵团】也是就不那么困难了。”
　　“离开之后，你又使用能力几次？”上下打量了下林轩，雾子问道。
　　“无保留使用能力两次，一次时间比较短，一次时间比较长。”像是早就知道雾子会这么问一般，林轩像是早已准备好答复一般想都没想直接回答道。
　　“无保留。”低语着，雾子稍稍皱起眉头，她知道无保留使用能力会对林轩的身体造成极大的伤害。
　　似乎看出了雾子的担心，林轩轻笑着安慰道。“放心吧，我的伤势已经好了，不信那等会儿检查一下就知道了。”
　　“诶！？”眨了眨眼，雾子狐疑的看着林轩，对他的话语保持怀疑。
　　“我看看。”说着，魔力的光辉从雾子的掌心流转。
　　当开始检查林轩的身体后，雾子立即发现了林轩的身体的变化。
　　“咦！？你的身体――”
　　“我没骗你吧，现在是不是都好了。”耸了耸肩，林轩笑道。
　　“你怎么做的？你体内的生命力竟然更加旺盛了，要不是知道这还是你的身体，我都以为你是直接换了个他人的身体。”靠近一步，与林轩对视着，雾子疑惑的问道。
　　“怎么说呢~~~”看着眼前那对带着疑惑的眼眸，林轩眨了眨眼睛，解释道“一方面是因为自身突破了，身体得到了反馈，另一方面，我拿回了一些属于自己的力量。”
　　“这样啊。”林轩没详细去说，雾子也没去详细去问了。
　　“虽然你的伤势都好了，身体的生命力也更旺盛了，但是――”说着，瞥了眼林轩，雾子用手中的笔头狠狠的戳他的脸蛋，没好气道“――这不说明你可以随意使用能力，特别是无保留的使用。”
　　“知道了。”
　　就在这时，林轩和雾子身后突然突然想起一道惊呼声。
　　“林轩！？”
　　“嗯？”听到身后的叫唤，林轩转过身去，随后几缕银色的发丝从他眼前飘过，随后，他便感觉到怀中扑入一人。
　　“珠~。”
　　看着怀中那银发的少女，林轩笑道。
　　“咦！?你的伤势都好了！？”松开紧抱住林轩的双手，珠~惊讶的抬起头看着林轩。
　　“嗯，都好了。”说着，林轩便将刚才解释给雾子的理由告诉珠~。
　　“那你的伤势呢？”看着眼前同样穿着白大褂的少女，林轩笑问道。
　　“当然。”轻哼一声，珠~自豪的说道。
　　“不愧是珠~呢，这么快就达到这样的水平了。”夸赞了珠~一声林轩继续说道“好了，就不要站在走廊上堵着了，我们还是找个房间坐下来了吧。”
　　“嗯”
　　“好的。”
　　……
　　【若叶之家】
　　看着眼前熟悉的大门，林轩走了进去，还没进去，林就听到了一阵孩童的玩闹之声，还有其中一道熟悉的声音。
　　“刀华么。”低语着，林轩看到了坐在一旁看着孩童们玩闹的刀华。而刀华像是感觉到了什么一样，扭过头来。
　　“林轩！？”当看清从大门口走进来的那道身影时，刀华楞了一下，随后掩嘴惊呼一声。
　　“下午好啊，刀华。”打了声招呼，林轩直接坐在了刀华的身边。
　　“你、你怎么――”似乎不理解林轩怎么会在这，刀华都有些语无伦次。
　　“失业了啊，闲来没事就过来坐坐。”
　　“失业？”眨了眨眼，刀华似乎没理解林轩的话。就在这时，刀华突然想到了自己的好友贵德原彼方告诉自己的一个消息。
　　“是因为【解放兵团】解散了么？”
　　“哎呀，小迷糊竟然能理解我话里的意思。”做出一副吃惊的样子，林轩嬉笑道。
　　“我才是不是什么小迷糊！！”做出一副生气的模样，刀华反驳道。
　　“是是，我知道了，小迷糊。”
　　“说了，我不是！！”
　　……
　　法米利昂王国王宫
　　有着一头仿佛烈焰般秀发的红莲公主――史黛拉正嘟着嘴走在走廊上，嘴里尽是一些抱怨。
　　“呼~~~~父亲也真是的，老是问些乱七八糟的东西。”
　　“那不是对你的关心么，史黛拉。”这时，一个为某位被女儿抱怨的国王说话的人说道。
　　“我知道父亲那是关心我啦，可――”话说到一般，史黛拉像是发现了什么可怕的事情，脸色一下就变了……
　　“谁！？”怒喝的同时，史黛拉唤出了自己的灵装【妃龙罪剑】。
　　“这才多久没见，你就把我忘了么？史黛拉。”这时，刚才说话的人又说道。
　　“林轩！？”看着眼前靠在窗边的人，史黛拉一下子就愣住了。
　　“你怎么会在这？”
　　“当然是来看你啊。”翘起嘴角，林轩笑道。
　　“哼！”娇哼一声，史黛拉收起自己的灵装，看向眼前这位已经数十天未见的“友人”。突然，一条她刚从她父亲口中得知的消息浮上心头。
　　“【联盟】本部的事情，和你有关么？”虽然没有证据，但史黛拉就感觉这件事和眼前这人有关。
　　“那个啊，是我做的。”没有丝毫想解释的意思，林轩直接就承认了。
　　“你为什么要怎么做！？”一脸怒容的看着林轩，史黛拉质问道。“你知道你这样会然让世界动乱的！”
　　“史黛拉，那你觉得【解放兵团】应该被解散么？”没有回答史黛拉的问题，林轩将其扯到了其他的方面。
　　“应该。”虽然很气愤林轩转移话题，但史黛拉还是回答道。
　　“那你知道么。一旦【解放兵团】这个世界第三势力解散，由【解放兵团】、【同盟】和【联盟】共同构成的稳定三角结构便会瓦解，到那时候，牵连整个世界的战争就会开始。要避免这样的情况，要么一个新的能够和【同盟】、【联盟】相3.5比的第三势力成立，要么【同盟】、【联盟】消失一个，要么出现一个能够威胁到这两个势力的存在，让这两个实力忌惮。我只不过选择了第二种方式来避免这一情况罢了。”
　　“劝你的父亲加入【同盟】吧，在本部被毁的情况下，【联盟】被【同盟】吞噬是迟早的事情。【同盟】那里我已经给你打通关系了，只要提上申请，就可以直接加入了。”
　　“好好考虑下吧。我回日本了，接下来我应该就待在那里了，下学期见了。”说完，林轩便从窗户跳了下去。
　　“喂！！”看着林轩从窗户跳下去，史黛拉直接冲过去，趴在窗外向下看去，但却没有看到林轩半点影子。
　　――
　　在离开法米利昂之后，林轩又和其他人见了面，在都见完之后，林轩找了个没人的地方。
　　“系统，开始穿梭到下一个世界吧。”
　　“明白。”


第六卷 从零开始的异世界


第一章 降临与掠夺
　　看着眼前的眼前热闹的夜景，还有耳边那不断响~起的日语，林轩茫的眨了眨眼，看他那样子，乎还未从穿梭世界的感~觉中回过神来。
　　过了几分钟后，林轩才从回过神来，晃了晃脑袋，林轩低喃着“这里是？”
　　“东京？”看着远处那标志性的东京铁塔，林轩挑了下眉。
　　“这是哪个世界来着。”就在林轩想要呼唤系统，询问他清不清楚这是哪个世界的时候，林轩突然感~觉到身上压力暴增，周围的空间仿佛收到了什么指令一般，疯狂的挤压这他，像是要把他挤成一滩肉泥一样。那种感~觉，就像是这个世界的所有存在都在排斥着他。
　　“这个世界发现你了！”这时，系统的提醒从林轩的脑海中响~起。
　　“我才来多久，怎么就被发现了，我都按照你所说的方法将自己体内的实力封印大部分了！”感受着那越来越强烈的排斥感，林轩有些疑惑，突然，31像是想起了什么，林轩眨了眨眼睛，略带无奈的说道“这个世界该不会是个正常的世界吧，没有任何的超能力，就像我原本的那~个世界一样？”
　　“现在不是纠结这个的时候了，当务之急是先解决世界排斥的问题，要是在不解决，你恐怕就要被这个世界排斥出去了。”在林轩还在疑惑的时候，系统提醒道。
　　“知道了，知道了。”说着，林轩闭上了双眼。
　　“既然都被发现了，再怎么隐藏恐怕都已经没用了，干脆就不隐藏了，直接开始掠夺吧。”说着，诡异的漆黑能量从林轩的体内开始溢出，并开始侵蚀四周。
　　这一刻，林轩感~觉到了和上一次掠夺世界一样的感~觉，不过与上一次不同的是，上一次因为世界意识的注意力都放在改回那已经不同的世界线大方向上，没有注意到林轩，给了林轩可乘之机。
　　而这一次，林轩一开始掠夺就被世界所注意到，并开始剧烈的反击。幸好林轩已经不是上一次的他了。面对这种没有超能力的世界，哪怕他没有提前引开世界意识的注意力，他也可以在世界意识的剧烈反击下，从世界意识的手中强行掠夺世界的所有权。
　　事实也正如林轩想象中的那般，此世界的世界意识在林轩的强行掠夺下，节节败退，即使在死亡的威胁下爆发~出让林轩动容的力量，但最后还是被林轩夺走了世界的所有权，在悲鸣中消亡。
　　而在掠夺到这个世界的所有权后，林轩发现了这个世界与上一个世界的不同。
　　稍稍皱起眉头，林轩问道“系统，刚才没来得及问你，那位存在所遇见的那些未来中，有关于这个世界的么？”
　　“有，那部分未来我借他人之手，以一本轻小说传播出去，名字是【Re：从零开始的异世界生活】。”
　　得到了系统的答复后，林轩捂着脸，略带无奈的叹息道“我说这个世界怎么是由两个不同的世界构成的，原来是这样的啊，难怪了。”
　　在掠夺到如今所处的这个世界后，林轩立即发现了这个世界的不同，这个世界是由两个不同的子世界所构成的，自己掠夺的只是那两个子世界中的其中一个，只有将另外一个子世界掠夺到手，才算将这个世界完整掠夺了，而且，这个世界的【源】主要集中在另一个子世界中。
　　“如今，我把这个子世界掠夺了，另一个子世界恐怕已经发现我这个侵入者了吧。”这般说着，林轩运用世界的权限在身旁打开一道空间之门，在踏入那道空间之门后，林轩便走出了属于自己的那~个子世界，一出来，林轩就看到了和这个子世界紧紧挨在一起的另外一个子世界。
　　“这就是另外一个子世界么。”摸了摸下巴，林轩略微苦恼的说道。
　　林轩感~觉到了，眼前的那~个子世界正陷入一种警戒状态。
　　“是在防备我么？”看着那陷入警备状态的子世界，林轩有些头疼的敲了敲脑袋。
　　“强行进入有些不可能，那~个子世界的世界意识恐怕不会让我进去。”随意的打量着子世界，突然林轩看到了一个地方
　　“嗯！？那~个地方有点奇怪。”说着，林轩唤出了系统。“你看看，那~个地方是不是有些奇怪。”
　　“如果我没猜错的话，不久前，有一个你所掠夺的这个子世界的人穿越到了另外一个子世界去了。那里是穿越时所留下的痕迹。”
　　听着系统的解释，林轩大概就知道是怎么回事了，不过他不确定，那~个不久前穿越的到底是哪个人，是主角菜月昴，还是阿750尔迪巴兰。虽然心中已经确认了是菜月昴，但为了真正确认，林轩还是动用世界权限查找刚刚离开这个世界的是哪位，而结果也与林轩心中所想的那般，正是菜月昴。这时，一个大胆的想法从林轩的心中升起。
　　“如果我从哪里攻击的话，会不会更容易打出一个缺口。”
　　“会更加容易，但即使打出了一个缺口，世界意识也会阻碍你进入世界。”
　　“那要是世界里面有人帮我们切开世界，制造出一个入口，那能够进去么？”
　　“如果世界之内有人为你切开世界，以你现在的实力，完全可以趁世界还未发现之际从那~个入口进入世界，只要进入世界，通过你所掠夺的那~个子世界的配合，你将眼前这个子世界掠夺的成功性也很大。但前提是，有人能够帮助你在世界之内制造一个入口。”
　　“没有人我们自己造一个不就好了。”稍翘起嘴角，林轩神秘的笑道。
　　“自己造一个！？什么意思？”
　　“我的想法是这样的……”


第二章 失忆和少女
　　亲龙王国露格尼卡，一个与神龙・波尔肯尼缔结了盟约受到其守护的国家。
　　而在这个国家王都的某个小巷中，一位十七岁左右的少年正倒在地上昏迷不醒。过了十几分钟，昏迷的少年终于有了要苏醒的迹象。
　　“唔――”轻微的呻吟声从少年的嘴中响~起，随后，少年紧闭的眼皮开始颤动。挣扎了数十秒后，少年终于睁开了双眼，似乎还未从昏迷中缓过劲来，少年的眼中仍流转着浓浓的迷茫。
　　支起身来，少年晃了晃脑袋，试图让自己更清醒一些。而当少年看清自己所在何地时，脸~上的迷茫瞬间褪去，取而代之的是浓浓的惊愕。
　　“我去，我这是在哪里！？”看着周围那古朴的建筑，少年有些不知所措。
　　“我我我我……我怎怎么在这里，我不是在家里玩手机呢，怎么就跑着来了？？还有我衣服被谁换了？？”少年惊愕的说着。
　　“不会是哪个家伙无聊搞我吧？”眼中闪过一抹疑惑，少年怀疑道。
　　“不管了，先看看这是在哪。”说着少年变从地上爬起，而这时，少年注意道了刚才一直忽略的一件事情，他的左手紧紧抓着一把不知道是刀还是剑的武器，此时那把武器正静静的插在鞘中。
　　“这是？”带着疑惑，少年将武器从鞘中拔出。
　　唰的一~声，那把武器的真实样貌出现在少年的眼前。
　　“是刀啊，看起来有些像太刀啊。”仔细的打量着手中的刀。
　　那是一把通体漆黑的刀，刀柄和刀镡上还点缀这古朴神秘的花纹。
　　“也不对，这把刀的刀身和刀锋都是直的，不是太刀，对了，这是俗称唐刀的横刀。”认出了手中刀的种类后，少年更加困惑了。
　　“这把横刀看起来并不便宜啊，怎么会在我的手上啊。”说着，少年心中突然升起想挥舞几下的冲动。
　　“难道我心中渴望成为一名刀客么？”自嘲一~声，少年顺着心中的想法挥舞了几下手中的横刀。
　　在挥舞的时候，少年不知为什么，感~觉手中的刀就像是自己手臂的延伸一般，仿佛自己能够很熟练的掌控它，就在少年自嘲自己心中的想法时，他愕然的看着眼前墙壁被他斩出的刀痕。
　　“喂喂喂！？这墙壁质量也太差了吧，这么轻松就被切开。”扯了扯嘴角，少年嘀咕着。“还有，刚才那种感~觉是什么？”说着，少年仿佛要验证什么一般，开始挥舞起手中的刀来。
　　下一刻，少年手中的刀在他的挥舞下化为一道道残影，让人眼花缭乱。
　　在挥了数十刀后，少年便停下挥刀，他呆呆的看着手中的刀“这是我挥的刀！？不说那~个挥舞速度，我好像真的会用刀啊，可我不记得我什么时候学过这东~西。”
　　将刀插~入刀鞘中，少年有些无措的看着四周“太邪门了，这实在太邪门了。喂喂喂，总不会是我穿越了吧。”说着少年用力晃了晃脑袋，否定到“应该不会吧。”
　　“不想了不想了，先出去看看这里是哪里吧。”说着，少年有些慌张的跑出小巷，但当他跑出小巷后，映入他眼帘的是一条惹恼的街道，但这条街道上行走的那些人却让少年呆住了。
　　背着大剑的蜥蜴人，长着猫耳朵的少女，穿着铠甲的人类，还有拉马车的和恐龙一样的动物这一切都在刺激这少年的大脑。
　　“我我我我真的穿越了！？”呆呆的楞在小巷出入口，少年低喃道。
　　“喂！小哥你没事吧。”突然，少年身旁传来一~声询问。
　　突然被人询问，少年略显慌忙的回答道。“啊，我没事我没事。”但开口后，少年却又呆住了。
　　看着呆住的少年，那位刚才询问的大叔疑惑的皱起眉头，但鉴于刚才人家已经说没事了，他就没有在继续问下~去了，直接从少年身旁走过。
　　而此时，那呆住的少年脑中却很混乱。
　　“我为什么会日语！？我没学过吧，虽然日常看动漫懂得一些，但也没方法跟刚才那样说的那么流畅吧，还有，为什么这样的异世界的人说的是日语啊！！！”
　　“我的身上到底发生了什么啊。”低喝着，少年心情有些烦躁。
　　“先找个地方静静吧，脑子太乱了。”说着，少年走到河道的旁边，趴在护栏上，但看着水面上的倒影，少年再次呆住了。
　　“这是谁？”看着水面上和自己动作同步的倒影，少年感~觉脑袋更乱了，水中所映照的那张脸根本不是他的。无措的坐在地上。
　　“魂穿？？但这一身现代的装束，恐怕魂穿完又穿越了一次吧，但是为什么我都没有这方面的记忆！？我为什么会日语，我为什么会用刀，我为什么会在这里，到底是为什么啊！！？”双手捂着脑袋，少年神色有些痛苦。
　　就在这时，一道纯白的身影走向神情怪异的少年，一脸担忧的问道“你没事吧？”
　　“啊？”听到了耳旁那满是担忧的话语，少年转过头去，看向身边那道纯白的身影。
　　那是一位美~少~女，一头及腰的银色长发做出编发造型，流转着知性光辉的蓝紫色眼眸正满是担忧的看着他。全身是一套以白色为基调的装饰，唯一醒目的就是她身上披着的长袍，上头绣着的一个【似魔之鸟】的图腾，为其增添一份庄严之感。
　　“你没事吧，看你的样子，似乎有些痛苦和无措，是发生了什么么？”看着少年那无措迷茫的样子，少女但又问道。
　　看着少女那担忧的样子，不知为何，少年感~觉到一种熟悉感，好像自己在哪见~过她一样，这让的少年稍稍放下了心中的防线，苦涩的说道“我失去了一部分记忆，我现在连自己为什么会出现在这里都不知道，甚至我连我现在所说的语言是怎么学的都已经忘了。”
　　这时，少女身后出现了一直巴掌大小的灰色猫咪，只见那只猫咪口吐人言道“哎呀，看起来情况不简单啊。”
　　“诶！？”看着少女身后的那只猫咪，少年脑中顿时一颤，现在，他好像知道自己穿越到哪个世界了。


第三章 寻找小偷
　　看着那只从少女身后出现的那只灰色猫咪，少年眨了眨眼。
　　“会飞的猫？”虽然眼前这对少女和猫咪的组合让少年大概才出了他们的身份，但为了不引起怀疑，少年觉得自己还是假装第一次见到吧，不对，这确实是他第一次见到，第一次见到真物。
　　“我可精灵哦~~~”双爪叉腰，那只猫咪少仰起头，自豪的介绍自己的身份。
　　“精灵？嗯~~~虽然和我想象中的有些不一样，不过好可爱啊~~~”夸赞这猫咪，少年那无措迷茫的脸颊也多了份笑意。
　　“哼哼~~~谢谢夸奖。”
　　“他叫帕克，是我的契约精灵。”少女为少年介绍道。
　　“你好，帕克，我叫林――！！”说到这，少年的声音戛然而止，就像是喉咙被鱼刺卡住一般，说不出话来。
　　“――我叫――！！”抱着头，少年瞪大了双眼。
　　‘林轩？？？不对，这不是我原来的名字，我原来的名字是什么？难道说――我忘了！？’想到这，少年脸~上的苦涩更加浓厚了。
　　“叫我林轩吧，我只记得这个名字了，我原来的名字我好像也记不得了。”用手捂着脸，林轩苦笑道。
　　看着林轩脸493~上那一系列变化，少女脸~上的担忧之色更加明显了。
　　“看来你的情况真的不小啊。”飘到林轩的面前，帕克略显凝重的说道。
　　“或许吧。”说着，林轩叹了口气站起来，自我安慰道。“没准以前的那些记忆也是一些糟心事呢，忘了也许更好。”
　　“嗯？”看着少女那这看看那看看的样子，林轩问道“你是在找什么东~西么？”
　　“咦？你怎么知道。”惊讶的看着林轩，少女问道。
　　“你刚才一直在注意着四周，就像是在找什么一样。”林轩解释道。
　　“这样啊。”点了点头，好像明白了林轩的解释，少女情绪有些低沉的说道“一个小偷偷了我一个很重要的东~西，我现在正在找那~个小偷。”
　　“喂喂喂~~~”虽然早就知道眼前这位少女那善良的内心，但林轩还是不由摇头。“明明丢了重要的东~西，急得要死，你竟然还有时间帮助别人，这让人该说什么好呢。”
　　似乎和林轩同感，帕克也耸了耸肩“没办法呢~~~谁让我家孩子这么善良。”
　　“毕、毕竟你刚才看起来很需要帮助啊。”少女嘴硬说道。彡
　　g
　　“好吧Q ”轻笑一~声，林轩向少女询问道“偷你东~西的人有什么特征呢？”
　　4
　　“诶！？”似乎不明白林轩为什么会突然问这个，少女有些疑惑。
　　“反正一时半伙也找不回自己的记忆，就帮你一起找找吧，就当报答你之前帮我的恩情了。而且――”说着林轩瞥了眼手中的刀，耸了耸肩道“虽然脑袋里关于用刀的记忆都忘光了，但身体还残留着些用刀的记忆，关键时刻，还能发挥点作用。”
　　“诶！？可是我没有帮助到你什么啊。”少女摆了摆手，似乎不想麻烦别人。
　　“谁说没有啊，在我刚才无助的时候，你向我伸~出援助之手了，你说的对吧，帕克。”说着，林轩看向了漂浮在少女身旁的帕克。
　　“嗯，也是。”说着，帕克飘到少女的耳边，对她小声说道“我没感到恶意，老实的接受如何？毕竟王都这么大，毫无头绪的寻找太乱来。”
　　“可是要是害他卷入这种事……”
　　“固执的你虽然很可爱，但要因为固执而迷失自己的目的就是愚蠢了，我可不希望自己的女儿是个笨蛋，况且，太阳快下山了，我也要进入休眠了，到时候让你自己一个人我可不放心。”
　　在帕克的劝说下，少女在不断挣扎后，终于接受了林轩的报答。
　　“爱蜜莉雅，这是我的名字。”首先，少女先介绍了一下自己的名字，随后她便开始说起关于小偷的特征了。
　　“金发红瞳，小女孩，穿着破旧，带着弯刀。”虽然早就知道小偷是谁，但为了不引起怀疑，林轩还是思考了些许。
　　摸着下巴，林轩嘀咕着。“穿着破旧……”
　　“这座城市有那种治安比较差，住的人大多都不富裕的地方么？”
　　“你是说贫民窟？”听着林轩的描述，爱蜜莉雅说出了地名。
　　“对对对，就是那~个，反正也没什么线索，我们去贫民窟那里去问问，没准能问到一些线索。”
　　“有些道理。”帕克点了点头，表示赞同。
　　“那我们去问问吧。”
　　虽然明确了目标，但林轩几人找到贫民窟的时候也快傍晚了，倒不是贫民窟离得太远了，而是在路途上，爱蜜莉雅看到了一个找不到家人的小女孩，心中不忍，帮助那孩子找到家人，因此耽误了些时间。
　　在到贫民窟后，林轩让爱蜜莉雅先等着，自己先进去询问。
　　“为什么？”似乎不理解林轩为什么要让自己先等着。
　　“按照我脑中所剩不多的常识，你这幅打扮可不会让那些贫民对你有好感，所以还是让我去问吧，至少我这身打扮虽然显得奇异，但却不像贵族富人的打扮。”
　　“好吧。”
　　独自一人进入贫民窟后，林轩拉住一个人询问道。
　　“你好，请问你们这里有没有一个金色头发红色眼睛身上带着把弯刀的小女孩？”
　　听到林轩的描述后，那人恍然大悟“你是说菲鲁特么？”说着，那人同情的看着林轩。
　　“你是被偷了东~西吧？”
　　“额……是的。”尴尬的笑了笑，林轩应道。
　　“去那里吧，菲鲁特一般都会去那里销赃的。”说着，那人给林轩指了条路。
　　“谢谢。”向那人道谢一~声，林轩便去找爱蜜莉雅了。
　　“怎样，有线索么？”看到林轩出来，爱蜜莉雅有些心急的问道。
　　“只要这座城市没有很多位金发红瞳带着弯刀的小女孩，那应该是找到了。”说着，林轩给爱蜜莉雅带路道。
　　“走吧，我们去那~个小偷销赃的地方去找她，她应该还没那么快把你的东~西卖掉。”
　　“嗯。”应了一~声，爱蜜莉雅便跟着林轩向着销赃点赶去。


第四章 初遇猎肠者
　　“就是这里了吧。”看着眼前虽然有些破旧的建筑，林轩扯了扯嘴角。“感~觉比从远处看还要大呢~~~怪不得那~个人跟我说是个仓库。”
　　“这里已经是王都的角落了啊，不知不觉我们走了这么长的距离了啊。”看着那赃物库背靠的高大城墙，爱蜜莉雅略带感叹的说道。
　　“走吧，我们进去看看。”说着，林轩走上前去敲了下那看起来质量不是很好的木门。
　　但林轩刚敲响没多久，就听到里面传来一句大喊。
　　“别开门！”
　　就在林轩疑惑的时候，那~个声音后面又接了一句。
　　“会被杀的！”
　　“？？？？”眨了眨眼，林轩用手指着自己一脸无辜的看向站在身旁的爱蜜莉雅。
　　就在这时，门被打开，开门的是一个金发小~女孩。
　　林轩没有去看那~个开门的金发小女孩，而是满脸黑线的看向屋内那~个一脸害怕的少年。
　　“突然动手杀人这样可怕的事我可做不出来，兄~弟，你这样污蔑我，我会告你诽谤的。”
　　而那~个一脸害怕的少年在看到林轩的模样后，楞了一下，随后疑惑取代了他脸~上的害怕。
　　另一边，看到敲门的是林轩，那位金发的小女孩憋了撇嘴，但当她看到从门外走进来站到林轩身旁的爱蜜莉雅的时候，脸色顿时就变得难看了起来。
　　“额啊！”发~出一~声哀嚎，金发小女孩，也就是那~个偷盗爱蜜莉雅东~西的小偷菲鲁特的眼神开始闪躲起来。
　　在菲鲁特发~出声音的时候，爱蜜莉雅注意到了她。“太好了，你在这里。这次不会让你逃了。”
　　而在爱蜜莉雅的注意力都在那~个菲鲁特身上的时候，林轩开始打量起这个赃物库的内部了。
　　赃物库内的布置很简单，除了摆放一下赃物外，就是一些简单的家具，屋内，除了那~个菲鲁特外还有一位高大强壮的老人和一个穿着运动服的少年。
　　而那位少年正是之前喊别开门的那人，这时，林轩发现少年的脸色又变化了，从当初的害怕到见到自己时的疑惑到现在看到爱蜜莉雅后又变成了惊愕。
　　看那样子，像是是很疑惑爱蜜莉雅为什么会在这里。清楚前期剧情的林轩当然清楚那~个少年也就是菜月昴为什么会惊愕，因为在这个时间，他认为爱蜜莉雅应该不会找到这里。
　　‘从现在的情况来看，菜月昴似乎是在经历第四周目。现在有一个问题，菜月昴在经理死亡轮回的时候，我到底是跟着他一样保留记忆还是和其他人一样。正常来说，他已经是四周目了，可我对前三周目并没有任何记忆，到底是我是在他四周目的时候穿越过来还是前三周目我也经历过了，只不过因为死亡回归的关系我没有这方面的记忆。’看着菜月昴，林轩心中这般想到。
　　“真是缠人的女人，怎么还不肯放弃。”这时，菲鲁特突然响起的抱怨吸引了林轩的注意力，让他暂时放下了心中的思考。
　　“很抱歉，但我不会放弃那~个东~西，如果你老老实实交出来的话，我是不会伤害到你的。”爱蜜莉雅这般说着的同时，她的周围，冰属性的魔力开始凝聚，最后凝聚成六个尖锐的冰刺。
　　“我的要求只有一个，把徽章还给我，那是非常重要的东~西。”爱蜜莉雅的脸色变得有些生气了。
　　“将徽章交出来吧，你们应该也清楚，面对精灵术师，你们应该没有获胜的希望。”这么说着，林轩心中却暗自提高警惕，他记得，要不了多久，猎肠者会偷袭爱蜜莉雅。
　　“精灵术士！？”那名老人在听到林轩的话语后，惊呼了一~声，随后他对菲鲁特说道“菲鲁特，把徽章交出来吧，要是一般的魔法使我还能解决，但精灵术师就不好办了。”
　　“什么嘛，罗姆爷，还没打你就准备认输了么？”看着身旁的老人，菲鲁特不满的抱怨道。
　　而就在那对仿佛爷孙般的两人交谈的时候，菜月昴却将注意力再次放在了林轩的身上。
　　“怎么了，我身上有东~西？”注意到了菜月昴的目光，林轩不禁问道。
　　“你是谁？”
　　面对菜月昴的提问，林轩耸了耸肩，无奈道“我也想知道我是谁啊，我失忆了，忘了很多东~西，为了报答某位善良的少女，来到这里帮她寻找被盗走的东~西……”
　　就在这时，林轩看到了菜月昴那突然变化的脸色，同时，他也感~觉到了一股刺骨的冰冷从身后散发，就在林轩脑袋还为做出反应，他的身体先反应了过来。
　　只见他右手迅速搭上刀柄，随后以最快的速度拔出鞘中的横刀，狠狠的向着爱蜜莉雅的身后斩去。
　　锵――！！
　　兵器相互碰撞所产生的清脆之音突然在屋内响~起，瞬间惊醒了屋内剩下的几人。
　　在武器碰撞的那一刹那，林轩能够感~觉到对方的力量输于自己，对方也明显发现了这一点，所以在碰撞的时候，对方巧妙的卸去了自己的力量，并一个跳跃，落在屋内的中央。
　　“呼――”转过身来，林轩长呼了口气，目光不善的看着那~个偷袭的身影。
　　那是一个穿着暴露的美丽女子，那翘起的嘴角上挂着令人感到冰冷的笑容。
　　“阿拉~~~小哥的反应真快呢，刚才差点就得手了呢~~~”那带着媚意与笑意的声音从那位美丽的女子嘴中响~起，让人有种欲罢不能的感~觉。
　　“幸亏你及时反应过来呢，林轩，不然我的女儿就要受伤了。”这时，帕克从爱蜜莉雅的身后出现，显然刚才的偷袭他没有第一时间察觉到并反应过来。
　　“能对付么？帕克。”
　　“交给我吧。”拍了拍胸脯，帕克信誓旦旦的说着。
　　在林轩和帕克交谈的时候，那边的菲鲁特却愤怒的对那名女子质问道，但结果也可想而知，自然是被那女子也就是猎肠者给一番讽刺，之后，菜月昴又是一番愤慨的发言。
　　“他在为你争取时间呢，帕克。”看着正在愤慨发言的菜月昴，林轩轻笑道。
　　“是个有趣的人呢。”这般评价着，帕克的周围，冰属性的魔力开始汇聚，片刻间，屋内的空中遍布了帕克所制造的锐利冰刺。
　　“我叫帕克，至少记住我的名字，然后去死吧。”这般说着，帕克指挥着那遍布空中的冰刺，向着猎肠者狠狠落下。


第五章 冲动
　　噗噗噗――
　　一个个尖锐的冰刺伴随着帕克的指令向着猎肠者刺去，刹那间，猎肠者所在的位置顿时烟雾弥漫。
　　“干掉了么？”看着那弥漫的烟雾，那被菲鲁特成为罗姆爷的老人略带紧张的说道。
　　“不要立flag啊，老爷子！！”对于老爷子立flag的行为，菜月昴激动的斥责道。
　　当烟雾散去，一座巨大的冰块出现在了猎肠者原本所在的那~个位置，但还没等在场的人高兴起来，那冰块上就开始出现裂痕，微弱的光芒从那裂缝中绽放。
　　“还好我有事先准备。”冰块中，传来了猎肠者的声音。
　　下一刻，那巨大的冰块向着炸裂，同时，猎肠者身上的那件漆黑斗篷也化为乌有，看那样子那头蓬是专门用来防御魔法的，而且还是一次性的。
　　在斗篷消失后，猎肠者的衣着更加暴露和色气了，但在场的人此时都没有时间去注意这个了，因为猎肠者已经拿出一把泛着寒光的利刃向着爱蜜莉雅冲了过去。
　　“别小看精灵术师。”爱蜜莉雅双手合十，随后身前立即展开了多层的冰盾，挡下了猎肠者的攻击，而帕克也趁着这个机会再次对猎肠者发动攻击。
　　那一枚枚冰刺接连不断的向着猎肠者刺去，但都被猎肠者巧妙的躲开，即使没躲开，也被她直接用手中的利刃将其击碎。
　　看着那不断闪躲的猎肠者，林轩不知道为什么，竟然感~觉自己能做的比她更好。
　　晃了晃脑袋，林轩将脑袋中的有些不切实际的想法甩开，林轩对帕克提醒道“尽快解决她吧，你也快陷入到休眠了不是么？”
　　对于林轩的提醒，帕克对林轩做出了一个一切都在我掌控之中的表情。
　　“差不多该落幕了，同样的戏码看多了也会腻的。”当帕克这般说的同时，猎肠者的动作停了下来。
　　只见，猎肠者的一个右脚被冰面黏住了。
　　“我可不是随便乱丢冰块的呦，瞄。”
　　“中计了。”看着被冰面黏住了的右脚，猎肠者叹息一~声。
　　“这就是经验的差距了，但我还是得称赞。晚安。”仿佛死亡宣言般，帕克开始凝聚至今为止最大等级的魔力，那绽放的魔力光辉即使普通人也能感~觉到其中的恐怖。
　　下一刻，蓝白色的光线别释放而出，顷刻间，赃物库被染成o了白色那蓝白色的光线穿越猎｛肠者射中赃物库的大门，轻松的便将那不怎么牢靠的大门直接击飞。
　　』
　　当光芒散去那蓝白光线所过之处都冻结成冰，但――
　　看着仍生龙活虎的猎肠者，屋内的几人心情都不由变得更加沉重。
　　但就在这时，帕克等人都没有注意到的一个地方，一道身影迅速的向着猎肠者冲去。
　　刹那间，一道漆黑的刀光转瞬即逝。
　　随后，众人就看到猎肠者被直接击飞，撞在了赃物库里的家具堆里，不得不说，赃物库里的灰尘是真的多，这不，又是一~阵烟尘弥漫。
　　“呼――”而这时，众人才看清那道将猎肠者击飞的身影到底是谁。
　　“林轩！？”看着持刀的林轩，爱蜜莉雅惊呼一~声，随后她就发现，本应站在自己身后的林轩早就消失了。
　　“哦？”即使帕克也有些惊讶，当然他惊讶的不是林轩突然出手，而是林轩刚才所爆发~出来的速度，那可不是普通人可以有的，这让帕克对林轩更加好奇了，但时间的原因，让他只能讲好奇放在心底了。
　　无力的落在爱蜜莉雅的肩膀上，帕克对其说道“抱歉，我好想睡，我太小看她了，刚才应该听林轩的，直接全力以赴解决她的。”
　　“没事的，接下来我会想办法的，你今天先休息吧，谢谢。”
　　“要是你有什么万一，我会遵从契约的。如果情况紧急，即使消耗魂力也要叫我出来。”留下一句忠告，帕尔就雾化消失了。
　　另一边，在将猎肠者击飞后，林轩是后悔的，甚至连帕克消失他都没去在意，因为他发现自己太冲动了。
　　‘我去，我怎么就真的冲上去了，我怎么就这么冲动！虽然通过刚才的观察，发现自己的身体素质是超过猎肠者的，但我不会用啊！！’心中哀嚎着，林轩警惕的看着那角落处的烟雾，他现在就怕猎肠者突然冲出来，给自己的肚子来一刀……
　　但正所谓怕什么来什么，就在林轩害怕的时候，那烟雾之中窜出一道身影想着他冲来。
　　那道身影正是猎肠者，只见她此时咧着嘴角，一脸笑意的挥动手中的利刃，斩向林轩的腹部。
　　似乎没有想到猎肠者会这么突然窜出来，林轩没有立即反应过来，但眼看自己的腹部即将被利刃切开，林轩那求生的本能操控着他的身体挡下了那一刀。
　　那种和死亡擦肩而过的感~觉让林轩后背冷汗直冒。
　　“小哥很奇怪呢，明明有着这样强度的身体那那样迅速的反应力，却不会使用呢。”低笑着，猎肠者一个矮身，从林轩身前掠过来到他的身后，对着他的脖子就是一刀。
　　“趴下！”听着身后爱蜜莉雅的娇喝，林轩猛地下蹲，随后，他就感~觉到了头皮上方一凉，那是爱蜜莉雅发射的冰刺，显然，那是为了救下自己。
　　又一次和死亡擦肩而过让林轩痛斥自己太过冲动。
　　‘该死！突然获得强大的身体和对刀的一些4.0使用本能让自己有些飘了，竟然认为自己能够解决猎肠者。’就在林轩在心中对自己怒斥的同时，一个让他全身泛冷的声音从他的耳边响~起。
　　“小哥你竟然在战斗之中分心了呢~~~~”听到耳旁的低语，林轩如坠冰窟。如果说之前是和死亡擦肩而过，那么这次，林轩感~觉就是自己正在投入死亡的怀抱。
　　感受着死亡的威胁，林轩心中疯狂的重复着三个字。
　　‘不想死不想死不想死不想死……’
　　似乎是被死亡逼得太紧，林轩的双眼渐渐变得涣散无神起来。
　　嗤――
　　利刃划过肉~体，四溅的血液飞洒在空中，构成了一朵正在绽放的血花，让人感到妖异。


第六章 击退猎肠者（二合一）
　　看着在空中那绽放的血花，爱蜜莉雅几人都不由惊呼一~声。就连猎肠者的脸~上都浮现出浓浓的惊愕，因为那朵血花正是由她的血液构成的。
　　“唔！”捂着腹部，猎肠者迅速的后撤着，后撤的同时，仍不忘带走两块帕克之前所制造的冰块。
　　“我太小看你了呢~~~没想到你竟然藏得真么深~~~~”用两块冰块分别冻住脚掌和腹部的伤口，在止住腹部和脚掌的血厚，猎肠者脸色凝重的盯着低着头站着的林轩。
　　“之前竟然装的那么像，让我都信以为真了，没想到都投来都是你的伪装。”
　　林轩没有回答猎肠者的话，而是默默的抬起头，用那无神涣散的目光看着他，那样子，如同一个被操控的人偶一般。
　　看着林轩那副样子，猎肠者楞了一下，不知为何，猎肠者从林轩那无神涣散的眼眸中感受到了刺骨的冷意，仿佛在继续下去自己就会死在他的手中一般。
　　“看来是我误会你了，不是你藏得太深，是我把你深处的本能给逼了出来。”这般说着，猎肠者笑得更加兴奋了。“这样我就更想割开小哥的肚子，看看你的肠子了。”
　　嘴角露出一抹嗜血的笑容，猎肠者如同瞄准猎物的毒蛇一般，向着林轩掠去，手中的利刃如同毒蛇的獠牙一般，狠狠的向着林轩‘咬’去。
　　面对猎肠者的袭击，林轩仿佛没有看到一般，没有任何反应，就在所有人为其担心，爱蜜莉雅甚至都在凝聚冰刺准备救下林轩的时候，林轩动了起来。
　　只见他不退反进，一个矮身撞进猎肠者的怀中，手中的利刃自下往上向着猎肠者斩去，看那架势，似乎想将猎肠者自下往上斩成两段。
　　猎肠者也不是什么弱者，几乎是在林轩撞入她怀中的同时，她就侧趴下~身子，贴着地面从林轩身旁掠过，躲过了他的斩击。但就在猎肠者刚刚躲过林轩斩击的时候，她发现了腹部一痛，随后她就发现自己的视野在飞速后退。
　　只听“砰！”的一~声，猎肠者再次撞入赃物库的角落。
　　“小哥还真是一点都不留情呢。”捂着腹部那再次出血的腹部，猎肠者略带虚弱的说道，但她的话音刚刚落下，就直接将手中V字形的短剑射向林轩，同时，将手伸到背后从不知道哪里掏出两把新的短剑，继续向着林轩冲去。
　　侧过身子躲过猎肠者抛来的的短剑，林轩还无停顿向着已经逼近自己的猎肠者挥出斩击。
　　锵锵锵锵――！！
　　三把武器不断的碰撞在一起，交织出了一片耀眼的火花。只见，猎肠者将她那诡异迅速的动作发挥到极致，各种超越人类领域的动作都从她的身上体现，从各种刁钻的角度向林轩发动进攻。
　　“那~个，不支援一下他么？”看着激烈战斗的两人，菜月昴缓缓地向爱蜜莉雅，并询问道。
　　“是啊，不支援下那小哥么？”这时，菲鲁特也凑了上来，现在他们是统一战线，如果不把那个疯了的雇主击退，他们恐怕都回被她给灭口了。
　　“他们战斗的速度太快了，我担心贸然支援会起到反效果，而且，林轩他现在的状态有些不正常，我担心贸然介入这场战斗会让他把我也列入敌人的名单。”神色凝重的看着屋内战斗的两人，爱蜜莉雅解释道。
　　“额……”听爱蜜莉雅如此说，菜月昴才想起，在刚才，那~个蓝眼睛的家伙状态突然变得奇怪了起来，好像换了个人一样，安全起见，在那人还没有露出劣势之前，现在还是先不去介入他们两个的战斗了。
　　而此时，屋内的战斗也越来越激烈，两人身上也开始渐渐出现一些伤势，但总的来说，占优势的还是林轩，虽然林轩看起来身上的伤口会更多，但大多都是一些浅浅的伤口，而猎肠者就不一样了，她身上的伤势大多都比较深，现在都快变成一个血人了。
　　_最后林轩以腹部被猎肠者切上一刀的代价，用手中的横刀狠狠的刺中她的心脏@终于结束了这场战斗。
　　{
　　看着猎肠者那已经无力趴下的身体，林轩抬起脚，一脚将她踹飞，直接撞塌墙壁，埋入那片废墟之中。W_丿
　　在踹飞猎肠者的尸体后，林轩才从那奇怪的状态下恢复过来。
　　哐当――！！
　　漆黑的刀落在地上，林轩像是受到了什么打击一样，愣愣的坐在地上。
　　“我……杀人了？”看着手上还沾染着的猎肠者的血液，林轩有些接受不了。
　　“唔！”腹部的剧痛让林轩从杀人的不适感中醒来。
　　伸手摸了一下，看着那沾满了鲜血的右手，林轩顿时感~觉有些头晕，好像血液流失的有些多了。
　　“那~个~~~~”缓缓地躺在地上，林轩仰着头对爱蜜莉雅他们喊话道。
　　“能过来帮我止下血么？我感~觉我失血有点多了。”
　　“呀！”似乎反应了过来，爱蜜莉雅惊呼一~声，略微匆忙的跑了过来。
　　“你没事吧，林轩？”看着林轩那显得有些苍白的脸色，爱蜜莉雅但有的问道。
　　“现在没事，要是你在不帮我止血，我可能就真的要死了。”扯了扯嘴角，林轩虚弱的说道。
　　“我马上帮你止血。”说着，爱蜜莉雅立即为林轩治疗。
　　蓝色的魔力光辉从爱蜜莉雅的手掌绽放，并落在林轩那大出血的腹部，在那蓝色光辉的持续治愈下，林轩的伤口以肉眼可见的速度开始恢复。
　　“呼――感~觉好多了。”虽然平躺着，看不到伤口，但从腹部那逐渐减轻的痛苦，林轩能够清楚的感~觉到自己的伤口在缓缓的愈合。
　　“真是太感谢你了，爱蜜莉雅，不然我就真的要失血过多了。”
　　“要感谢的是我才对，你是为了帮助我才受的这么重的伤势，况且要不是你，我自己一个人肯定对付不了刚才那人的。”摇了摇头，爱蜜莉雅反驳道。
　　“这里是发生了什么么？”这时，一个温和的声音从屋外响~起，那是一道能够吸引他人眼球的身影。一头耀眼的红色头发，闪烁着正义光芒的蓝色眼眸，一身纯白服饰的衬托下，更是将他显得无比闪耀。
　　“刚才我感~觉到了大量的魔力在这里汇聚，走进了又听到战斗的声音，所以过来看看。”一边解释着，那名红发青年一边走了进来。
　　“莱茵哈鲁特？”在看到那红发青年时，菜月昴第一时间认出了他。
　　“正式在下，昴，又见面了，能告诉我这里发生了什么么？”和菜月昴打了声招呼，这位名为莱茵哈鲁特的青年立即向他询问现场的状况。
　　“额……”这个时候，菜月昴也不知道该怎么说了，按道理来说自己应该实话实说的，但考虑到那~个叫林轩的少年杀了人，他倒不知道该不该如实说明。
　　虽然自己不喜欢那~个出现在那~个少女身旁那~个叫林轩的，但也是因为他，这里这些人才活了下来。
　　这时，为林轩处理好伤势的爱蜜莉雅站了起来，为莱茵哈鲁特说明事情的原委。
　　“爱蜜莉雅大人，听你的描述我大概知道那~个袭击你的人是谁了，恐怕就是恶名昭彰的【猎肠者】了。”说着，莱茵哈鲁特单膝跪下，垂下头，歉意的说道“都是我的失职，竟让【猎肠者】这等恶徒进入王城，令爱蜜莉雅大人遭受危险。”
　　对于莱茵哈鲁特的请罪，爱蜜莉雅不开心的嘟起嘴吧“你们这种地方，我实在是搞不懂。”
　　“明明和你没有任何关系，你却将一切责任都包揽在自己身上。”说着，爱蜜莉雅还指向刚从地上爬起来的林轩。
　　“你也一样不够老实，明明我什么都没有帮助到你，你却要报答我，甚至受了那么重的伤，到最后还感谢我帮你治疗。”
　　对于爱蜜莉雅的‘指责’，林轩本还想开个玩笑，但那种杀人后的不适感再次从心里升起，让林轩一下子就没了心情。正沉浸在杀人后的不适感中的林轩没有发现，自己好像忘了一件很重要的事情。
　　似乎没有注意到林轩状态的不对劲，爱蜜莉雅扭过头来，看着还没站起来的莱茵哈鲁特，继续说道“我从你身上没有看到任何的过错，所以也无从处罚。如果不能接受的话，以后巡逻的时候就更认真点吧。”
　　“明白，感谢您此番话语。”表达完敬意后，莱茵哈鲁特站起身。
　　“嗯？”不同于爱蜜莉雅，莱茵哈鲁特一下子就注意到了林轩那有些不对劲的样子。
　　“爱蜜莉雅，您的朋友状态似乎不是很好。”
　　“诶！？”莱茵哈鲁特这么一提，爱蜜莉雅也注意到了林轩的状态似乎有些不太对劲。
　　“林轩，你没事吧？”担忧的问道，爱蜜莉雅便向着林轩走去，似乎是想看看他身体上是不是还有其他严重的伤势。
　　另一边，菜月昴神色复杂的看着爱蜜莉雅。
　　他很想知道银发少女也就是爱蜜莉雅的名字，但他希望是她亲口告诉她，而不是在和别人的谈话中知道的，他很想报答他，本来以为自己能够帮助她找回她被偷走的那~个徽章，但却发现自己到头来好像什么都没帮到她。
　　‘感~觉自己好失败啊！’菜月昴心中如此吐槽道。
　　但就在爱蜜莉雅走向林轩的时候，菜月昴不经意间瞥了眼埋住猎肠者的那片废墟，但就是这么不经意间的瞥了一眼，让他发现那里的不对劲，他感觉那里刚才好像是动了一下。
　　随后，像是想到了什么，菜月昴趁着罗姆爷不注意的时候，一把抢过他手中那根大木棒，向着爱蜜莉雅跑了过去，同时大喊道。
　　“小心啊！！”
　　而在菜月昴大喊的同时，那片埋住猎肠者的废墟突然爆开，只见一道黑影从中冲出，其目标直指爱蜜莉雅。
　　这个时候，林轩突然想起，自己忘了一件至关重要的事情，猎肠者身为吸血鬼与人类的混血，是具备多次复活的能力的。显然那都黑影是复活后的猎肠者，虽然知道了猎肠者没有死，但杀人后的不适感却没有消失，那种不263适感影响着林轩，让他根本来不及保护爱蜜莉雅。
　　另一边，莱茵哈鲁特也在菜月昴的喊声中注意到不对，但此时的他也来不及保护爱蜜莉雅了。
　　就在这个时候，屋内最弱者的菜月昴却及时撞开了爱蜜莉雅。
　　“目
　　】 -
　　识别失败：请重新处理该图片，或换更好的图片资源……


第七章
　　看了眼在爱蜜莉雅抢救下已经脱离危险期的菜月昴，确认他已经没有生~命危险了之后，林轩才松了口气，因为他的介入，他不能百分百保证菜月昴是否能够存活下来，毕竟，林轩现在还没来得及验证自己是否和菜月昴一样，在他的死亡回归中，能够保留记忆。至于如何验证，他准备到那位伯爵的宅邸在开始。
　　吸――呼――
　　感受着仍残留着的不适感，林轩做了个深呼吸，试图能够驱散些不适，但那种感~觉却像是牛皮糖一般，死缠着林轩不放，特别是刚才在看到菜月昴腹部喷血的场面后，林轩能够感~觉到，那种不适感变得更加强烈了。
　　“啧！”砸了咂舌，林轩强行将心中的不适压下。
　　穿越前，林轩曾对那些杀人后会出现的各种不适的描述嗤之以鼻，觉得那些都是瞎扯，要是自己，绝对不会那样。但现在，林轩真想把当初那~个嗤之以鼻的自己抓出来暴揍一顿。
　　他这还是进入那诡异的状态杀的，那~个时候的他根本就没有意识，只有醒来后有着当时的记忆罢了，但就是这样，在‘杀死’猎肠者后，林轩自己就有些受不了了，说到底，在穿越前，他只不过是一个普通人罢了。
　　“你没事吧？林轩，刚才看你的脸色好像并不好。”在处理好菜月昴的伤势后，爱蜜莉雅向林轩走来，询问道。
　　“没事没事，只不过是有些不习惯罢了。”摆了摆手，林轩解释道。
　　用怀疑的目光看着林轩了，爱蜜莉雅似乎有些不相信林轩“真的没事么？”
　　“我真的没事。你现在还是先将自己的被偷的东~西要回来吧，别待会儿又给出现什么意外了。”说着林轩看向尴尬的站在角落的罗姆爷和菲鲁特两人。
　　本来，在林轩和猎肠者厮杀的时候，他们是有机会逃跑的，但因为爱蜜莉雅在一旁，他们也没敢轻举妄动，之后，林轩战胜猎肠者，爱蜜莉雅跑去为林轩治疗的时候，莱茵哈鲁特又来了。
　　菜月昴不知道莱茵哈鲁特的真实身份，他们两个可是知道的，正是因为如此，他们才更清楚，在莱茵哈鲁特面前，他们根本没有逃跑的实力。
　　而那边，察觉到了爱蜜莉雅的视线，菲鲁特和罗姆爷两人尴尬的扭过头去。
　　“你先去把你自己的东~西要回来吧，虽然不知道那位莱茵哈鲁特是什么人，但能够让那两人露出那么不自然的脸色，想来也不是常人，有他在的话，我想他们是不会不同意的。”说着，林轩指了指不远处的一把椅子。
　　“我先去那里休息一伙儿了，稍稍有些累了。”
　　“身体真的没事么？如果有事的话请说出来，不要逞强。”
　　“真的没事。”摆了摆手，林轩就走向不远处的那把椅子。
　　坐在那显得不怎么牢固的椅子上，林轩仰着头躺在椅背上。那边爱蜜莉雅他们在谈论什么他已经不想去注意了，他现在的脑子已经够乱了，不想再塞些其他的东~西进来了，他现在只想静静。
　　这一躺，让林轩因为猎肠者而紧张的情绪顿时松了下来。
　　‘当时自己为什么会那么冲动的冲了出去，明明自己只是一个普通人而已，为什么会做出这样的事情来……’心中这般想着，林轩发现自己的意识越来越模糊，最后陷入到黑暗之中。
　　不知过了多久，林轩在意识模糊的时候感~觉到好像有人在推自己。
　　“林轩，醒醒。”听着耳旁的呼唤，林轩才睁开朦胧的睡眼，有些茫然的看着身边那道模糊的白色身影，过了一会儿，林轩脑袋清醒了些，视线也清晰了，这才发现，那道模糊的白色身影正是爱蜜莉雅。
　　“唔――竟然睡过去了。”揉了揉还有些发昏的脑袋，林轩嘀咕道。
　　“抱歉呢，将你从睡眠之中叫醒。”看着林轩那副还残留着睡意的模样，爱蜜莉雅带着歉意说道。
　　“东~西拿回来了吧，嗯？那~个叫菲鲁特放金发小女孩呢？不会是跑了吧。”扫了眼四周，林轩发现房~间里只剩下爱蜜莉雅、他、菜月昴还有罗姆爷四个人了。
　　“东~西已经拿回来了，那~个叫菲鲁特的小女孩被莱茵哈鲁特带走了。”
　　“这样啊，反正东~西拿回来就好，虽然不知道那~个徽章到底有什么用，但既然是重要的东~西，以后就要好好保管，别再让人给偷了。”稍稍翘起嘴角，林轩略带笑意的告诫道。
　　“不会了。”嘟着嘴说着，爱蜜莉雅询问道。
　　“那你之后有什么打算么？”
　　“打算啊~~~”摸了摸下巴，做出一~副思考的模样，但在思考了近一分钟后，林轩叹息一~声“没有呢，或许先走一步看一步吧，试试看能不能找回些丢失的记忆，虽然不知道那些记忆是好是坏，但总归是自己曾经经历过的，能找回的话，我还是想找回来的。”
　　“你现在也没有一个落脚的地方，要不先和我一起回去一个支持我的伯爵的宅邸，先在哪里落脚，然后在思考今后的打算？”
　　“诶？这样不好吧，带我一个外人回去。”
　　“没事的，你帮了我那么多，要是看你连一个落脚点都没有，这样我会非常内疚的。”摇了摇头，爱蜜莉雅认真说道。
　　“那好吧，那就谢谢你了。”爱蜜莉雅已经说道这份上了，林轩也就没有在拒绝了，虽然说一开始他就打算和爱蜜莉雅一起回去。
　　“我这是在报答你，不需要跟我说谢谢的。”
　　看着又在嘴硬的爱蜜莉雅，林轩淡淡的笑了笑。
　　没过多久，就有一队骑士赶来，就这样，林轩跟着爱蜜莉雅，在这一队的骑士的护送下，前往爱蜜莉雅口中的那位伯爵――罗兹瓦尔伯爵的宅邸。


第八章
　　沾了爱蜜莉雅的光，林轩第一次享受在一队骑士的护送。虽然对于那些护送的骑士很感兴趣，不过相比于那些骑士，林轩对于他们的坐骑――地龙更加感兴趣，毕竟，人谁没见~过，但这地龙他真的就是第一次见到了，如果有条件的话，他也想弄一只来骑骑，当然，现在只能想想。
　　不知走了多久，林轩等人终于到达目的地了。将还在昏迷的菜月昴背起来，林轩走下龙车
　　“比我想象之中的还要大啊，这宅邸。”
　　看着眼前那巨大的宅邸，林轩眨了眨眼，话音之中下意识的参杂了惊讶。
　　“是很大呢，我第一次看到的时候也很惊讶呢。”轻笑着，爱蜜莉雅领着林轩走了进去。
　　刚靠近，林轩就发现了已经站在大门外等待的两位双胞胎女仆。
　　“欢迎回来，爱蜜莉雅大人。”向爱蜜莉雅恭敬的行礼之后，两位女仆的视线落在了林轩和林轩背着的菜月昴身上，脸~上不由露出疑惑之色。
　　“爱蜜莉雅大人，这两位是？”
　　感受着双胞胎女仆的视线，林轩稍稍挑起眉头，虽然不知道为什么320，但林轩发现自己能够感~觉到从那两位女仆的视线中所透露出来的审视，甚至是敌意，虽然早就知道会如此，但发现自己能够真正感觉确实是出乎林轩的意料。
　　另一边，在爱蜜莉雅为两位女仆解释完他和菜月昴的身份之后，她立即为林轩介绍起你两位女仆。
　　“这两位是宅邸的女仆，姐姐是拉姆，妹妹是蕾姆，如果有什么需要帮助的，你可以直接找她们两个。”
　　“你们好，虽然爱蜜莉雅已经介绍过我，但我想我还是再介绍一次吧，林轩，请多指教。”微笑的看着拉姆和雷姆，林轩礼貌的点了下头。
　　回礼后，拉姆和雷姆便带着林轩他们走入宅邸。
　　进入宅邸后，拉姆就将爱蜜莉雅带走了，因为宅邸的主人――罗兹瓦尔伯爵请她去谈话了，而林轩则是跟着雷姆先安置已经脱离危险期的菜月昴，在将他安置在一间客房后，便根据林轩的请求将他带到一间类似浴~室的地方。
　　在清洗完身体后，林轩就跟着雷姆来到另外一件客房。
　　“客人还有什么需要的么？”将客房检查了一遍后，雷姆问道。
　　“不需要了，这已经很好了，我很满意了。”扫了眼房~间的布置，林轩表示满意。
　　“好的。”说着，本来想要离开的雷姆突然停了一下，随后她对林轩提醒道。
　　“客人，晚上时间，如果没有必要请不要离开房~间。”
　　“好的。”林轩也知道雷姆为什么会说这个，无非是在怀疑自己是否不怀好意，本来就不准备做什么，林轩坦荡的应道。
　　“那我就先告辞了，客人。”说着，雷姆便退出了客房。
　　在目送雷姆离开后，林轩默默的坐在客房内的椅子上，刹那间，他的脸色变得极为难看。
　　“唔！”紧捂着嘴，林轩将那种想要呕吐的冲动压了下~去，但即使如此，还是让他干呕的几下。
　　“终于压不住了么？”擦了擦脸~上渗出的冷汗，林轩的苦笑中带着些许的虚弱。
　　“虽然清楚自己做的并没有错，虽然清楚那家伙没有死，虽然清楚那不是自己的本意，是自己进入那诡异的状态后无意识做出的事情，那心中那股厌恶与恶心的感~觉却怎么也散不去。”双手抱着头，林轩开始越来越烦躁起来。
　　就这样，林轩默默地坐在椅子上，忍受着心中不断涌出的厌恶、恶心还有烦躁，知道困意战胜了这一切之后，林轩才暂时放下这些，进入睡眠。
　　――
　　第二天
　　默默地看着天花板，林轩的眼神有些涣散，像是在想些什么，但没多久，林轩那涣散的眼神便重新凝聚起来。
　　“果然，当自己越来越习惯那股厌恶和恶心的感~觉之后，那种感~觉变开始慢慢减弱了么。这样的话，恐怕要不了多久，我就能从这样的状态中解脱出来，甚至以后再遇到这样的情况，也不会在这么不堪了。”一边说着，林轩一边从床~上爬起。
　　“衣服应该已经补好洗好了，先把衣服要回来吧，穿着身上这睡衣也不好。”说着，林轩便打开房门，但就在林轩想要离开房~间的时候，他瞥了眼放在床边上的刀，不知为何，心中总有种感~觉，似乎是让自己将刀随身带在身上。
　　‘看来这刀和我的关系比想象中的还要深啊。’心中这般想着，林轩便走回去，将刀拿起后才离开客房。
　　走在走廊上，林轩想找到雷姆或者拉姆这两位小女仆，拿回自己的衣物。
　　但在走了一~阵子后，林轩便发现自己好像进入一个类似鬼打墙的地方，怎么也走不出去。
　　‘碧翠丝么。’林轩没想到，他竟然碰到了和菜月昴一样的状况。
　　“这个门么。”瞥了眼身旁的门，林轩低语道。
　　林轩会这么认为当然不是和菜月昴一样，而是他能够清楚的感~觉到那~个门不同于其他门，没有任何证据，就是有这种感~觉。
　　“越来越觉得这具身体不简单了。”嘀咕着，林轩推开了那扇让他感到奇怪的房门。
　　“又是一个让人打从心底里让人火大的家伙呢，真是的，一个个怎么都能找到这里。”刚推开门，林轩就听到了一个稚嫩但充斥着厌恶的声音。
　　扫了眼屋内的布置后，林轩才将目光放在正对着房门坐着的幼女。华丽的礼服，可爱的容貌，吸引眼球的头发，让这位幼女绽放着耀眼的光辉。她正是林轩所处的这个【书库】的管理者――碧翠丝。
　　“又？看来之前有人来过啊。”不用碧翠丝说，林轩也知道之前是谁来这里。
　　“请问，你是精灵么？”看着眼前抱着本书的碧翠丝，林轩不由问道。
　　“嗯？看来你比之前那~个讨厌的家伙更有眼力呢。”略微惊讶的看着林轩，碧翠丝说道。
　　“毕竟你给我的感~觉和爱蜜莉雅的契约精灵帕克给我的感~觉很相似。”
　　“你竟然认识哥哥！？”
　　“因为一些事情，和他认识。”说着，林轩诚恳的看向碧翠丝，询问道。
　　“请问，你知道如何恢复失去的一部分记忆么？”
　　“不知道。”冷淡的回答道，碧翠丝上下打量着林轩，最后又说道。
　　“看在你比上一个讨厌的家伙有礼貌，我就不对你出手了，自己出去吧。”说完，碧翠丝就低下头继续看书了。
　　“打扰你了。”说着，林轩乖乖的退出了房~间。
　　离开房~间后，林轩瞥了眼手上的刀，虽然刚才碧翠丝隐藏的很好，但是林轩可以感~觉到，她的视线在刀上停留过。
　　“不仅是这具身体，连这把刀也越来越让人感兴趣了。”


第九章
　　“不仅是这具身体，连这把刀也越来越让人感兴趣了。”
　　在林轩低语的同时，不远处响起了雷姆的声音。
　　“早安，客人。”
　　看着眼前蓝发的少女，林轩微笑的点了~点头。
　　“请问，我的衣服洗好了么？我穿成这样也不怎么好。”
　　“明白了，我马上就将客人的衣服送到您的房~间。”
　　“好的，我在房~间等你。”就这样，林轩重新回到自己的房~间，当然，是在雷姆的带路下。
　　当雷姆将自己的衣服拿过来的时候，林轩是很惊讶的，因为缝补的很好，几乎没有什么看起来变扭的地方。在拒绝了拉姆为自己换衣服的请求后，林轩自己换上衣服。
　　换好衣服后，林轩打开房门，随后就看到了在门外等待的雷姆。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　“您客气了，客人。”
　　“对了！”像是想起了什么，林轩询问道“昨天我背着的那位现在情况如何了，醒了么？”
　　“之前早早就醒了，不过似乎是得罪了碧翠丝大人，被吸走魔力又晕了过去，现在姐姐正在客房照看他。”
　　“是那位在和书库一样的房~间里的精灵小姐么？”
　　“诶！？”似乎很惊讶林轩会知道这个，雷姆疑惑的看向林轩。“客人知道碧翠丝大人？”
　　“刚才我在走廊找你们的时候无意中打开一个门的时候见到了她，她跟我说我来之前还有个人来过，没想到是那家伙啊，幸好之前态度比较好，不然就和那家伙一样了。”露出一~副劫后余生的模样，林轩轻笑道。
　　“对了，能带过我去那人的房~间么，我想去看看他。”
　　“好的，请跟我来，客人。”说完，雷姆就将林轩带向菜月昴所在的房~间。
　　就在雷姆和林轩刚要进去的时候，他们就听到了屋内菜月昴那充满活力的声音。
　　“看来是恢复的很好，很精神啊。”轻笑着，林轩就推开门走了进去。
　　刚走进房~间，林轩就看到了躺在床~上的菜月昴和还有先他一步到达的爱蜜莉雅。
　　另一边，在看到林轩竟来的时候，还躺在床~上的菜月昴一下子就蹦了起来，惊讶的指着林轩大喊道。
　　“你、你怎么也在这！？”
　　“哈？”看着一脸惊讶的指着自己的菜月昴，林轩扯了扯嘴角。
　　“喂喂喂，过分了啊，我怎么就不能在这了，你还是我背到这房~间的。”
　　听到林轩的回答后，菜月昴原本还很兴奋的心情一下子就又落了下~去，这让林轩有种想揍死他的冲动，看到他有必要那么失望么。
　　“看你还能活蹦乱跳的，看来是恢复的不错，昨天看你那大出血，我还以为你会直接挂了呢。”开着玩笑，林轩走到菜月昴的床边。
　　“昨天还没来得及自我介绍，我叫林轩，请多指教。”
　　“菜月昴，请多指教。”虽然不是情愿，但出于礼貌，菜月昴还是介绍道。
　　就在两人相互介绍的时候，门被打开了，只见拉姆捧着一套运动服走了进来。
　　瞥了眼拉姆手上捧着的衣服，林轩直接转身离开房~间。
　　“我就不在这看你换衣服了，先出去了。”
　　而在林轩出来后，爱蜜莉雅也跟着出来，最后拉姆和雷姆姐妹两个也跟着出来了，看来，菜月昴也拒绝了女仆帮忙换衣的请求。
　　“爱蜜莉雅大人，客人，如果没有其他吩咐，我们先告退了。”因为还有其他工作要做，拉姆和雷姆在出来后，就像爱蜜莉雅和林轩告退了。
　　“嗯，你们先去忙吧，我这里没有什么需要的了。”说着，爱蜜莉雅看向林轩。
　　“我也没有，你们去忙吧。”
　　在拉姆和雷姆走后，爱蜜莉雅向林轩问道。
　　“等会儿，要一起散步么？”
　　“散步？好啊。”没有犹豫，林轩立即就答应了下来。
　　没多久，菜月昴便换好了衣服走了出来，当他看到依旧还站在门口的林轩时，原本开心的脸色顿时僵住了，菜月昴本来就不是什么会隐藏自己情感的人，他这幅样子一下子就被林轩发现了，不过林轩也没有说什么。
　　走到庭院的时候，林轩略带感慨的说道“我原以为这么大的宅邸，佣人会很多的，但这一路走来，除了拉姆和雷姆外，就没有看到其他的佣人了。”
　　“因为人不多嘛，所以就雷姆和拉姆两人就足够。”为林轩解释着，爱蜜莉雅注意到了正在做着准备运动的菜月昴，随即露出了惊讶的样子。
　　“咦！你在做什么呢？”
　　“嗯？这里没有做准备运动的概念么？就是在真正运动之前让身体放松下来。”疑惑的看着爱蜜莉雅，菜月昴解释道。
　　“没就怎么见到过呢。不过一开始就运动确实很危险倒是知道。”
　　“这里的人都不做准备运动的么？没办法，要不我来教你吧？这可是在我故乡流传着的准备运动哦？”
　　“是、是么？”似乎被菜月昴的气势所震慑，爱蜜莉雅显得有些畏缩，不过最后还是同意了，而且还想拉上林轩一起。
　　“林轩要一起么？”
　　“我就不用了。”摇了摇头，林轩指了指不远处的看空地，说道“我去那边练会儿刀，试试看能不能想起些关于刀的记忆。”
　　“好的，不过请小心。”
　　“知道了。”说着，林轩便向着刚才所指的那片空地走去。
　　听着身后菜月昴所唱的广播体操的歌曲，林轩半眯着眼，眼眸深处闪过一抹他自己都没有感~觉到的玩味。
　　‘不知道你糊里糊涂就死亡回归后是否还会像现在这么开心。’
　　林轩没有注意到，从开始习惯杀人后所产生的恶心和厌恶的感~觉后，他整个人的思想开始产生变化。


第十章
　　八号凌晨就起来狂吐不止，之后又腹泻头疼，一直躺床上，实在没状态写，实在抱歉。
　　――
　　在走到离爱蜜莉雅他们还有一段距离的时候，林轩便停了下来。
　　虽然说出来很奇怪，但林轩确实对自己身体一无所知。通过上一次那诡异状态所展现出来的战力，让林轩对自己的身体到底到一个怎样的程度充满了好奇，因为他心中隐隐觉得，当初陷入诡异状态的自己并没有发挥出自己所能发挥的全部实力。
　　将刀放在地上后，林轩开始做起一些热身运动。
　　‘虽然很好奇我身上到底发生了什么，但现在还是先让自己有自保的实力吧。’心中这般想着，林轩结束了热身。
　　“开始吧。”嘀咕一~声，林轩扎了个马步，随后攥紧拳头，用尽全力打出一拳。
　　下一刻，拳头蛮横的将挡在前面的空气推开，那呼啸的破空声顿时响~起，紧随其后，林轩抬起左脚，一个扫腿扫在空气中，瞬间，不逊色与之前的破空声随之响~起。
　　“这样的身体素质――！！”虽然仅仅只是一拳一脚，但即使是啥都不懂的林轩也能清楚的感~觉出自己的一拳一脚中所蕴含的力量，这样的力量根本不是一个普通人所拥有的。
　　就在林轩还想继续尝试的时候，身后传来一~阵惊叹的话语。
　　“看来失忆前的你不简单呢，这样强大的身体可不是什么人都能有的。”
　　“嗯？”转过身去，林轩就看到了漂浮在空中的帕克。
　　“你醒了啊，帕克。”放松那绷紧的身体，林轩打了个招呼道。
　　“我听莉雅说了哦~~~昨天要不是你，莉雅根本无法抗衡那~个女人。”飘到林轩的肩膀上，帕克感谢道。
　　“我只是自救啦，况且，昨天战斗的时候，爱蜜莉雅也救了我呢，要感谢还是感谢那位吧，毕竟最后要不是他，爱蜜莉雅恐怕就真的要殒命了。”一屁~股坐在地上，林轩看向正在看着和微精灵们谈话的爱蜜莉雅的菜月昴。
　　“昨晚是多亏了昴，但也多亏有你，不然情况也会很糟糕，所以就不要再谦虚了哦~~~~作为报答，你有什么想要的么，大部分的要求我都可以实现呢。”双爪叉腰，帕克自信的说道。
　　“不用啦~~~”摇了摇头，林轩一~副满足的模样道“当初要不是遇到你们，我恐怕正在王都的某个角落无措恐慌的呆着呢，哪像现在还有一个落脚的地方，我现在已经非常满足了，所以啊，我感谢你们都来不及了，还要什么报答。”
　　一个后仰，林轩躺在草地上，而帕克也跟随林轩的动作，也躺在了草地上，就这样，一人一猫都躺在草地上。
　　“真是的，你们一个个都这么奇怪，明明是这么好的机会，都白白放弃。”摇摆着尾巴，帕克不解的嘀咕道。
　　“奇怪么？我感~觉我比起爱蜜莉雅来说还是比较正常的呢。”稍翘起嘴角，林轩扭头对躺在一旁的帕克笑道。
　　用爪子拄着下巴，做出一~副思考的模样，但一会儿就做出一~副无奈的样子吐了吐猫舌头，做出一~副俏皮的模样“虽然很想反驳，但想想还真是这样呢。”
　　“哈哈~~”
　　“哈哈~~”
　　在一人一猫笑起来的时候，爱蜜莉雅的脸庞突然出现在两人的面前，只见爱蜜莉雅双手叉着腰，俯下~身子，俯视着林轩和帕克，嘟起嘴说道。
　　“你们两个在笑什么呢！？总感~觉是在说我坏话。”
　　“绝对没有。”一人一猫同时说道。
　　“真的？”对于林轩和帕克那整齐的回答，爱蜜莉雅明显是抱有怀疑的，不过就当她刚想提出怀疑，女仆姐妹的到场及时的为林轩和帕克解了围，因为，这座宅邸的主人――罗兹瓦尔伯爵回来了。
　　――
　　在拉姆和雷姆的带领下众人到达了餐厅，而碧翠丝似乎比林轩他们更早一步。
　　在看到菜月昴的时候，碧翠丝就是一~阵嘲讽，这让菜月昴一~阵火大，不过在看到帕克后，碧翠丝就直接把菜月昴扔在脑后，直接黏上帕克了……
　　“感情真好啊~~~”看在黏在一起的那两位精灵，林轩略带惊讶的说道。
　　“惊讶吧，碧翠丝可黏帕克了。”
　　就在林轩和爱蜜莉雅交谈的时候，一~阵带着喜悦的魔性声音从餐厅的门口传来。
　　“哦呀~~~~碧翠丝也在呢，真少见，时隔多日，终于想和我一同进餐了么？真高兴。”
　　“头脑简单的人只要有他就够了。”瞥了眼身后那魔性声音的主人和其身旁的菜月昴后，别地毫不留情的说道，随后就扭过头对帕克亲昵的说道“贝蒂只是在等哥哥。”
　　紧随其后，菜月昴所做的举措惊呆了餐厅内的所有人，就算是林轩这个早就知道会这样的人还是被菜月昴这不经思考的举措给吓到了。
　　“你们每次吃饭前都要请小丑助兴的么？”热情的拍打着‘小丑’的背部，菜月笑着说着“不是很懂有钱人啊~~”
　　“那~个，昴，他是.”回过神来，爱蜜莉雅对菜月昴提醒道，不过，她的话语还没说完，那~个‘小丑’就笑着说道。
　　“不不不，我不介意，爱蜜莉雅大人。”
　　“怎么回事？”就在菜月昴疑惑的时候，那位‘小丑’自我介绍道。
　　4.5“我是宅邸的主人，罗兹瓦尔・1・梅札斯呦。”介绍完，罗兹瓦尔扭头看向目瞪口呆的菜月昴。
　　看着罗兹瓦尔和菜月昴两人，林轩扯了扯嘴角，嘀咕道。
　　“这场面，真尴尬。”
　　――
　　餐桌上，林轩默默的坐在座位上，安静的享受着这异世界的美食。与林轩不同，菜月昴可是话多的很。而罗兹瓦尔一副不在意的模样静静的看着菜月昴，直到他暂时问完了之后，才对菜月昴说道。
　　不过说之前罗兹瓦尔先看了眼林轩“那位小哥因为失去记忆而不清楚还正常，但你来到露格尼卡王国的梅札斯边境伯爵宅邸却丝毫不了解情况，真是不可思议呢~~”


第十一章 死亡轮回
　　“额――什么情况？”
　　就算是昴也发现了罗兹瓦尔话中的不对劲了。
　　“国家不稳定，毕竟现在的露卡尼尔王国没有国王呢。”听到这，昴瞳孔微微一缩，而林轩也装作一~副好奇的模样抬起头，看向罗兹瓦尔。
　　“不用那么紧张。”看出了昴的紧张，罗兹瓦尔就像用他那魔性的声音安慰道“这都是市井小民都知道的严峻事实了。”
　　“原来如此啊~~我还以为知道了什么会被灭口的秘密了呢。”罗兹瓦尔这么一解释，昴就放下心来了。
　　但之后，随着罗兹瓦尔继续讲解下~去，明白这个国家如今正处于选王时期后，昴的脸色又开始变化了。
　　“等等，这个时期，出现了两个迷之外国人不是超级可疑么！？”大声喊着，昴直接把林轩也纳入到了可疑名单之中了，虽然这么做也没错就是了。
　　之后31爱蜜莉雅曝出国王候补的身份后又是让昴大吃一惊，这也让他明白了，在王都，为何爱蜜莉雅会那么在乎那枚徽章了，那根本就是王国候选人的身份证明，如果连那~个都失去的话，恐怕就会直接从国王候补的竞争中被踢出局，毕竟连个小小的徽章都保护不了的话，如何保护这个国家。
　　随着聊天的继续，罗兹瓦尔终于切入正题了，他看向了昴和林轩，张开双手，大方的说道。
　　“两位作为爱蜜莉雅大人的恩人，要什么奖赏尽管说吧，来，说出你们的愿望。”
　　听着罗兹瓦尔那魔性的声音，林轩没有急着答复他，而是看向已经双手按在桌子上，站起来准备给出答复的昴，昴和原著一样，让罗兹瓦尔雇他在宅邸工作，他的愿望无疑是让爱蜜莉雅不解，因为这个愿望实在太没欲~望了，但接下来林轩所提的愿望也是一样，并没有什么欲~望。
　　“罗兹瓦尔伯爵您应该也知道，我失去了一部分很重要的记忆，这导致我对这个世界充满了陌生，所以，我的愿望就是在我让我暂住在这里一段时间，让我多了解了解这个陌生的世界。”放下手中的汤匙，林轩微笑道。
　　――
　　早餐过后，昴就被拉姆和雷姆带下~去挑选佣人的衣服了，而林轩则到庭院的空地上。
　　~.q
　　将刀从鞘中抽出看着眼前那泛着寒光的漆黑刀刃林轩顿时感觉脑中浮现出一种怪异的感~觉，好像要想起什么，但有想不起来。
　　真是奇怪的感~觉。”低语着，林轩将手中的刀鞘暂时放在一旁。
　　“算了，不去纠结那种感~觉了，有时间去纠结那~个，不如多挥挥刀，看能不能借此想起些关于刀的记忆和技艺，不然就浪费了这具优秀的身体了。”叹息着，林轩双手持刀，便开始枯燥的挥刀。
　　伴随着挥刀次数的不断增加，林轩觉得自己和刀的联系变得更深了，这让林轩心中不由一喜。
　　就这样，接下来这几天，除了吃饭外睡觉外，林轩大部分时间都在练刀，就算爱蜜莉雅等人有来找他，也因为看他沉浸在练刀之中也没有打扰他，就这样，林轩在这座宅邸中存在感越来越低，就连罗兹瓦尔也不再去注意林轩。
　　直到第四天晚上。
　　明明已经到了深夜，但穿着睡衣的林轩却没有半点想睡觉的意思，而是盘坐在的床~上，并将刀横放在腿上。
　　“这几天，为了不影响剧情，我完全专注于练刀，虽然什么也没想起来，但对刀的运用比起之前更加熟练了，现在就算碰上猎肠者，虽然还是赢不了，但也不会像进入诡异状态之前那么狼狈了。”
　　说着，林轩向着昴的房~间所在的方向看去。
　　“现在，就看看，在菜月昴死亡回归后，我的记忆能否保存了。按照这几天的表现，菜月昴的表现和剧情表现的一模一样，接下来，如果在我没有一周目的记一下看到了昴不是一周目的表现，就表现我和这个世界的其他人一样，那这样的话，今后就要避免菜月昴的死亡了。”林轩刚说完，他心中突然就升起一种怪异的感~觉。
　　“难道说――”林轩话还未说完，他就看到了自己的刀发生了异变，只见一股漆黑的力量不断的从刀鞘之中溢出，而就在这时，林轩发现周围的环境包括自己也在发生变化，仿佛一切都在倒流。
　　‘死亡回归！’这样的场景，林轩哪里还不清楚发生了什么，但他没想到，他竟然如此清楚的看到时间倒流的场景。
　　就在林轩感慨的时候，他突然感~觉到了一~阵阴寒，随后他就看到了一只突然出现的黑爪向他抓过来。
　　‘那是什么！？’看着黑爪离自己越来越近，林轩想要张口呼救，却发现自己现在动都动不了，仿佛被什么东~西固定住了一样，别说张口了，连动下眼珠子都不行。但就在那只黑爪即将抓到林轩的时候，273林轩看到了，那些从刀鞘中溢出的漆黑力量像是被触及到底线一般，突然变得狂暴沸腾起来，直接将那道黑爪击飞。
　　黑爪被击飞后，似乎不甘心，再次向着林轩抓来，但还是被那漆黑力量击飞，在尝试了好几次自后，那黑爪也明白了自己不是对方的对手，就开始变得安分起来，不再对林轩出手，就这样，没一会儿，林轩便发现，周围不在变化，而黑爪和那从刀鞘中溢出的漆黑能量也不见了。
　　“刚下那漆黑的力量到底是什么？难道说那才是这把刀真正的力量。”看着横放在自己腿上的那把刀，林轩发现自己远小看这把刀了，虽然不清楚刚才那漆黑的力量是什么，但看上去就不简单……
　　“刚才那只黑爪，恐怕就是嫉妒魔女搞的鬼吧，如果我没猜错的话，恐怕是除掉我这个在死亡轮回中不一样的异类吧，毕竟就连菜月昴也没有看到过时间倒流的景象。不过没想到，这把刀竟然这么厉害，竟然直接就将那黑爪击飞了，刚下差点就感觉自己要死了。”心有余悸的说着，林轩伸手拿起横放在自己腿上的刀。
　　“没想到，到最后，让我能在死亡轮回中保留记忆的竟然是你。”


第十二章
　　“没想到，到最后，让我能在死亡轮回中保留记的竟然是你。难当初心中会浮现一定要将你带身边的感~觉，要不是你，我恐怕就丧命在那黑爪之下了吧。”回想起之前面对黑爪时的那种无力感，林轩不由抓紧胸前的衣襟，脸色有些苍白。
　　深呼吸了几下，林轩的脸色才好看了些。
　　叩叩叩――
　　突然想起的敲门声一下自己就将林轩的注意力吸引了过去。
　　“进来吧。”
　　在得到林轩的允许后，门外的敲门的人推开房门走了进来，正是这座宅邸的女仆雷姆，只见她捧着林轩在王都苏醒时所穿的那一套衣物。
　　“客人，您的衣物。”轻轻的将衣物放在床头，雷姆看向林轩“我为您换上吧。”
　　“这就不用了，我还是习惯自己换衣服。”婉拒了雷姆的请求，林轩继续说道“能在门外等我一会儿么？我想去看看昨天那~个和我一起来的人，不过宅邸太大了，我怕等会儿迷路了，能帮我带个路么？”
　　“好的，客人。”说着，雷姆就离开了房~间，顺手将门带上。
　　雷姆离开后，林轩手脚麻利的换上衣服，打开房门后，林轩就看到了静静站在门外的雷姆。
　　“让你久等了，可以走了。”
　　“请跟我来，客人。”说着，雷姆就带着林轩向昴的房~间走去，但两人还未走到，就看到了迎面跑来的昴。
　　不过，昴因为用小臂遮住了双眼并没有看到迎面走来的林轩和雷姆，以至于从林轩身旁跑过去的时候没有注意林轩，导致他的肩膀和林轩轻微的撞了一下，林轩是没事，但昴却是差点摔倒，不过就算如此，昴也依旧不管不顾从林轩身旁跑走。
　　“他这是怎么了，是受到什么刺激了么？”扭头看了眼越跑越远的昴，林轩转过头来，向雷姆问道。
　　但雷姆也只是摇了摇头，表示自己并不清楚是怎么回事。
　　林轩真不清楚昴为什么会这样？怎么可能，对于昴为什么会变成这样，宅邸里就他最清楚了，只不过他必须得装作不知道才行。
　　昴跑过去没多久后，林轩就看到了拉姆正想着他们跑来。
　　“早安，客人。”看到林轩后，拉姆先恭敬的打了声招呼，随后开口问道。
　　“客人，雷姆，请问你们有没有看到那位受伤了的客人。”
　　“往那里跑了。”给拉姆指了昴离开的方向后，林轩略带疑惑的看拉姆，问道。
　　“他这是怎么了？”』
　　“拉姆也不清楚。”回答了林轩的问题后，拉姆就跑去找昴了。
　　pp
　　“既然人家已经不再房~间里了，那我去了也没用啊。”叹息一~声，林轩对身旁的雷姆说道。
　　“我去庭院空地上走走，就不再占用雷姆你的时间了。”
　　“好的，客人。”说完，雷姆给林轩指了下路后，就离开了。
　　在雷姆走后，林轩顺着雷姆指的路线，来到了庭院。
　　在庭院中走了一会儿后，林轩就遇到了爱蜜莉雅，和她闲聊了两句后，就发现昴打开大门走了出来。
　　看着匆忙跑过去的爱蜜莉雅，林轩摇了摇头，不急不缓的走了过去。
　　昴醒来后，不说缘由就跑了出去，显然让爱蜜莉雅担心了，故此，在看到昴出现后，爱蜜莉雅直接上前质问。
　　“没事吧你，之前在走廊上看到你的时候状态不太对劲。”不缓不急的走到昴身前，林轩笑问道。
　　“没、没事，不好意思，之前撞到你，还没跟你道歉呢。”摸了摸后脑勺，昴向林轩道歉道，或许是因为上一周目林轩一心练刀，没啥存在感的原因，昴对林轩没有之前那种敌意了。
　　在交谈了一会儿后，拉姆和雷姆就来了，之后就像是一周目那般，罗兹瓦尔伯爵回来了，林轩等人被带到了餐厅，吸取了上一次的教训，昴这次没有再把罗兹瓦尔当做是小丑了，不过他所提出来的愿望却是和上一次一模一样――让罗兹瓦尔雇佣他在这里打工，当然了，林轩的愿望也是和原来一样。
　　早饭后，昴被拉姆和雷姆带去挑选佣人的衣物，而林轩则是闲来无事的在庭院空地上闲逛。
　　逛了一会儿后，林轩坐在庭院亭子的护栏上，轻靠在石柱上，仰着头看着那蔚蓝的天空，嘴里略带自嘲的低喃着。“嘴上一直说着要找回记忆，但已经失去的记忆，我真的找得回来么？”
　　“当然可以了。”
　　“诶！？”听着身后突然想起的声音，林轩惊讶的扭过头去，然后他就看到了站在他身后不远处的爱蜜莉雅。
　　“你不是去学习王选事务了么？”
　　“是啊，不过刚才看到你的一个人不是很放心，就过来看看，然后就听到了你那消极的话。”说着，爱蜜莉雅坐在了林轩的身边。
　　“哈――哈―”干笑两声，林轩不好意思的挠了挠后脑勺。
　　“你和昴真的是一个奇怪的人呢。”看着林轩，爱蜜莉雅不理解的甩了甩头“特别是你，在王都的时候，明明你比我更需要帮助，明明那~个时候我什么都没帮上你，你却说要报答我，还帮我找到徽章，而且还不顾危险的帮我击退那~个杀手，明明帮了我那么多，所要的报答却只是暂住一段时间……”爱蜜莉雅的声音越来越弱，最后头都低了下~去。
　　爱蜜莉雅话语之中的愧疚清楚的传达给了林轩，林轩也清楚爱蜜莉雅心中的那份愧疚是怎么回事，是因为她认为林轩对她的恩情很大，但自己的报答却很小。
　　“你知道么，爱蜜莉雅。”看着爱蜜莉雅那副愧疚的模样，林轩叫唤了一~声。
　　“嗯？”抬起头来，爱蜜莉雅看到了林轩那认真的眼神。
　　“在王都遇到你之前，我很无措，很恐慌，因为我对周围很陌生，我对自己也很陌生，所有的一切都让我感到陌生，仿佛我就是多余的，但就在我最无措，最恐慌，最孤独的时候，你向我伸~出了援助之手，或许你觉得你什么都没有帮助到我，但对我来说，你那时候的举措却让我从无措和恐慌之中走出来，那~个时候的你对我来说就像是黑暗中的光明，绝望之中的希望。”说着，林轩突然嗤笑了一~声。
　　“而且，那~个时候帮你找徽章我也是别有居心的。那~个时候我担心你离开后，自己会再次陷入到孤独和无措之中，所以才说要帮你一起找徽章，就是想呆在你身边，让自己不再孤独。”
　　“对我来说，不论是帮你找到徽章还是和那位杀手战斗都是为了报答你那时的恩情和偿还那时对你的别有用心。所以啊，就不要在愧疚了，就算要愧疚，也是我，毕竟那时的我也算是利用了你的善良。”说着，林轩身深呼了口气。


第十三章
　　“不、不是，你明明是在帮我，怎么能说是在利用我呢。”甩了甩头，爱蜜莉雅反驳道。
　　“是帮助了你，可在其之下的本质还是利用你，这是改变不了的事实”摇了摇头，林轩解释道。
　　看爱蜜莉雅还想说什么，林轩伸~出手~指，轻轻竖立在爱蜜莉雅的樱唇前，对她笑道“不同的人看待事情的看法也不一样，我觉得你对我的恩情比较大，你觉得我对你的恩情比较大，所以，就不要再纠结我们谁对谁的恩情比较大了，我们之间扯平了如何。”
　　“可、可是.”爱蜜莉雅还想反驳，但林轩直接抬起手至，不重不轻的在爱蜜莉雅的额头上谈了一下，笑骂道“没有什么可是了，就这么扯平了。”
　　“唔.”捂着额头，好像反驳的爱蜜莉雅只好作罢。
　　“好了，我这边也没什么事情了，你放心的却学王选事务吧。”
　　“嗯。”应了一~声，爱蜜莉雅站起身来，不过她在要走前想是还不放心一般，对林轩再次叮嘱道“517不要再有那么消极的想法了，你一定可以找回你自己的记忆的。”
　　本来林轩还以为爱蜜莉雅又要说什么恩情和报答的事情，但没想到竟然是这个。“我知道了，那就接你吉言了，爱蜜莉雅。”
　　“那我去学王选事务了，等会儿再见了。”说完，爱蜜莉雅就告别了。
　　而在爱蜜莉雅刚走，林轩心中突然浮现出一种怪异的感~觉，虽然不知打为什么，但就是觉得好像有谁在注视着自己一样，这让林轩下意识向着自己感~觉到的那~个方向看去，然后他就看到了站在宅邸二楼某个窗户边上的罗兹瓦尔。
　　在看到罗兹瓦尔后，林轩楞了一下，不过随后就抬起手向他打了个招呼，而窗户边上的罗兹瓦尔也笑着向林轩打了个招呼。罗兹瓦尔在向林轩打招呼后，便离开的窗户边上，而林轩也收回了自己的视线。
　　‘怀疑我么？’想起刚才的视线，林轩心中嘀咕着。
　　对于罗兹瓦尔的怀疑，林轩并不意外，虽说自己有着失忆这个挡箭牌，能够避免去解释自己这个谜一样的外国人为什么会在这个敏感时期出现在王都，甚至，因为这个原因，自己和爱蜜莉雅的接触也显得合情合理。
　　但这样的敏感时期，一个谜一样的外国人接触这个国家的国王候补就算在怎么合理，也会引起怀疑的。或许自己被怀疑的程度会低于昴，但绝对不会没有。上一周目，自己刚开始自己也和昴一样是被怀疑的，只不过那~个时候自己一心沉浸在练刀之中，这才让他们降低对自己的怀疑。
　　‘看看能否在这次的魔兽事件中降低他们对我的怀疑吧。还有就是自己的记忆。’想到这，林轩的眉头轻轻皱起。‘现在已经能够证实自己是能够在死亡回归中保留记忆的，但我从王都苏醒后脑中却没有昴前三次死亡轮回的记忆，而且第一次见到昴的时候，他看到我的眼神是陌生的，显然是真的不认识我，但以我的性子，在知道这是哪个世界后，肯定会寻找主角，所以，几乎可以排除我连前三次死亡轮回的记忆也失去了这个猜测，这样的话，我的失忆和这个世界恐怕也没有太大关系。’
　　想到这，林轩不禁有些头疼。
　　‘最重要的是，为什么我会连自己原本的名字都忘记了，明明还记得那么多的剧情，但却连几个字的名字都想不起来，这也太奇怪了吧，等等！！！难道说……’突然，林轩的脑中浮现出一个猜测，这个猜测让他脸色突然变得极其难看。
　　‘我的失忆是人为造成的！？’
　　“不会吧。”嘴里低喃着，林轩瞪大了双眼，一滴滴冷汗从他的额头冒出，虽然说刚才那只是自己的一个猜测，虽然没有证据，但现在林轩却觉得，自己的猜测也许并没有错。
　　“到底是谁？目的又是什么？”双手抱着头，林轩感~觉自己不能继续想下~去了，他怕再想下~去，所得出来的结论会让自己接受不了。
　　就在林轩正沉浸在恐惧之中的时候，一道清脆悦耳的声音传入他的耳中，让他从妄想的恐惧之中挣脱出来。
　　“客人，你没事吧？”
　　“啊？”惊愕的抬起头，林轩那对还残留着些许惧色的眼眸之中倒映着一位蓝发的女仆，只见对方关怀的问道。
　　“没、没事，刚才只不过想到些糟糕的事情，一时深陷其中。”擦了擦脸~上的冷汗，林轩牵强的笑道。
　　“不过还真要谢谢你，如果不是你，我恐怕还深陷其中无法自拔呢。”
　　“需要雷姆带您回去休息么？客人。”似乎并不放心林轩此时的装填，雷姆但有的问道。
　　“不用了，我坐在这缓缓就行了，没什么大碍。”摆了摆手，林轩‘笑’道。
　　看着林轩那牵强的笑容，雷姆迟疑了一会儿。“明白了，如果不舒服的话，请客人不要隐瞒。”
　　“知道了，如果身体不舒服我不会逞强的。”
　　在雷姆退下后，林轩的脸色渐渐阴沉了下~去。
　　“呵，穿越到自己喜欢的动漫世界本来应该是一件值得高兴的事情，但这一系列的糟糕事情真的是让人半点都高兴不起来啊。”
　　“本来还没觉得，但刚才那样一想，总觉得自己像是别人手中的一颗棋子。”嗤笑着，林轩神色复杂的看向左手紧抓着的那把刀。
　　“我该不该相信你呢。”
　　盯着手上的刀，在过了两三分钟后，林轩自嘲般笑出声来。
　　“呵呵――先不说自己那胡思乱想般的猜测是否正确，就算是正确的，我又有什么资格却质疑呢，没有你，我连在死亡轮回中活下来的资格都没有。”
　　“本事没多大，却想的那么多，真是自找麻烦。”抱怨着自己，林轩起身离开亭子。


第十四章
　　在庭院里练了一小会儿刀后，林轩便准备回到房~间，不过在回房~间的路上林轩遇到了正在为雷姆分担工作的昴。
　　扫了眼四周，发现雷姆并不在周围。
　　‘忙其他的事情了么？’心里嘀咕着，林轩向着昴走去。
　　“诶？你不是在练刀么，怎么这么快就结束了，平常不是要练蛮长时间的么？”看到迎面走来的林轩，昴随口问道，但开口后他就后悔了。
　　挑了下眉，林轩上下打量着昴，若有所思的问道“我刚才是第一次在这里练刀吧，哪来的平常，难不成你之前见过我练刀？”
　　“哪、哪有，我刚才是说我以为你要练很长时间，毕竟练刀不都应该练挺久的么？”挠了挠后脑勺，昴牵强的解释着刚才话语中的漏洞。
　　“这样啊。”像是接受昴的解释一样，林轩点了点头。
　　看到林轩接受自己的解释，昴松了口气，但林轩那显得有些怪异的眼神却让他心里有些没底。
　　林轩不过还想说些什么，但在听到了不远处传来的一~阵微弱的脚步声后，他就将本来想说的话重新咽了~下去。
　　‘来了么。’心中嘀咕着，林轩便抬起脚，从昴的身边走过，不过离开前，林轩提醒了一句“我不知道你是不是真的有问题，但看在我们在贫民窟那晚共患难的分子上，提醒你一句，早上你的表现已经引起了拉姆和雷姆的怀疑了，你自己好自为之吧。”
　　而在林轩刚刚从昴的身边走过，雷姆就从林轩前方不远处的的拐角走出。
　　和雷姆打了个招呼后，林轩就回到自己的房~间了。
　　直到午饭时间，雷姆过来叫唤林轩才离开房~间。
　　因为昴已经是佣人的关系，午饭的时候他就已经不在餐座上了。在午饭结束后，林轩向罗兹瓦尔提出两个小请求，一个是希望能够让雷姆或者拉姆教导他识字，另一个是向罗兹瓦尔讨要一条腰带，用来挂刀的，因为都不是什么困难的要求，罗兹瓦尔直接就答应了下来。
　　午饭后，林轩刚回到直接的房~间没多久，雷姆就送了条腰带过来。
　　将腰带戴上后，林轩就将刀挂了上去。
　　“很合身呢。”看着挂在腰间的刀，林轩满意的点了点头“麻烦你了呢。”
　　“客人满意就好。”应了一~声，雷姆就退下了。
　　在雷姆离开后，林轩再次来到庭院的空地上，因为闲来无事，林轩能想到用来发泄的也只有练刀了。
　　结合进入那诡异状态的记忆和之前死亡轮回前那几天的练习，林轩已经能够使用出那天和猎肠者战斗时所展现出的刀术了，这也是得益于那些烙印在身体上挥刀的本能，只不过他清楚，要是再次战斗的话，自己挥起刀来，恐怕还是没有那~个时候的自己那么干脆利落，这是精神层面上的差距，不是光靠练习就能弥补上的，那需要自己真刀真枪的去战斗才能够提升。
　　“战斗啊~~~”一边挥刀，林轩一边嘴里嘀咕着。
　　“离现在最近的战斗我所能想到的好像也只有几天后有可能出现的魔兽事件了。”
　　说着说着，林轩就将刀重新插回刀鞘。
　　双手插着口袋，林轩低着头走向亭子，脑中想着‘按照原本的发展，这一次罗兹瓦尔是没有离开宅邸的，那样的话啊，就算最后我发现了昴被下诅咒了，从而得出村子有问题的结论，到时候也轮不到我出手啊，以罗兹瓦尔的实力，那些魔兽对他来说简直就是炮灰啊。’
　　‘原著中，罗兹瓦尔之所以会离开宅邸好像和昴那天在村庄的行为有关，算了，等第四天的时候，以帮忙的名义跟着昴他们一起出去吧，看看能不能借此达到五周目时昴所达到的效果。’心中这般想着，林轩坐在了的护栏上。
　　‘是在不行，就在找办法了，虽然能够保留记忆，但实在不想碰到那只黑爪了，那感~觉太不舒服了，这真是的，只看了动漫，没看小说，后面的一些事情根本就不知道。’沉浸在思索之中的林轩没有注意到，一只灰色的小猫咪正从他身后不远处向他飞来。
　　“呦！林轩，这么入神在想些什么呢？”落在林轩的肩膀上，帕克好奇的问道。
　　“诶！？”帕克的突然出现让林轩从思索中清醒过来“帕克？”
　　“那位名为碧翠丝的精灵女孩竟然舍得让你离开？”稍稍扭过头看着肩膀上的帕克，林轩一脸惊讶。
　　“贝蒂是很舍不得我啦，但我也要陪着我女儿的哦~~~别看她一~副没关系的模样，她可是很依赖我的，没有我她可是会寂~寞的哭鼻子的~~~~”做出一~副关爱女儿的‘慈父’模样，帕克对林轩开玩笑道。
　　眼角的余光瞥到了身后不远处正在小跑过来的爱蜜莉雅，林轩配合着帕克“诶~~~真的么，没想到爱蜜莉雅还会这样啊~~~”
　　“嗯嗯~~~”双爪叉着腰，帕克煞有其事的点着头。
　　“我才不会哭鼻子呢！”双手叉着腰，爱蜜莉雅略微喘着气说道，似乎是因为一~阵小跑，她的脸蛋上略微有些泛红。
　　“你们两个要是在这样我就生气了！”嘟着嘴，爱蜜莉雅警告着拿她开玩笑的两位。
　　“小的知错了，请爱蜜莉雅大人宽恕。”双手合十，林轩‘恭敬’的向爱蜜莉雅道歉道。
　　“莉雅，我错了。”学着林轩，帕克也双爪合十，道歉道。
　　“姆~~~~你们两个要在这样我就生气了！”看着‘恭敬’的两人，爱蜜莉雅开始有点生气了。
　　“我错了我错了，别、别生气。”摆了摆手，林轩道歉道。
　　而帕克这时飘到了爱蜜莉雅的肩膀上，笑嘻嘻的跟她说道“别生气嘛~~~莉雅。”
　　“哼！”看林轩两人认知到自己的错误后，爱蜜莉雅轻哼一~声，坐在了林轩的身边。
　　“呐呐――林轩，林轩，你刚才还没告诉我你，一个人坐在那里发什么呆呢？”一边问着，帕克一边从爱蜜莉雅的肩膀上跳到林轩的身上。
　　“刚才啊，在想昨天我进入那诡异状态后所展现出来的刀术。”
　　“哦~~~就是我消失后不久你进入的那种状态么？我倒是有听莉雅说过，不过你是怎么进入那种状态的啊。”从林轩的肩膀上跳下，漂浮在林轩的面前，帕克好奇的问道，不止帕克，连爱蜜莉雅也露出的好奇的样子。
　　好奇的哪里只有帕克和爱蜜莉雅，林轩自己也很好奇自己当初是怎么了“我也不知道呢，那~个时候只感~觉到死亡逼近，仿佛自己就要窒息了，然后就没意识了，等回过神来，脑中就只剩下那诡异状态时的记忆了。”
　　“确实很诡异呢，不过想来应该是你体内隐藏着一股你所不知晓或者说被你遗忘的力量，在你的生~命受到威胁的时候，那股力量才被逼迫出来。”拄着下巴，帕克解释道。
　　“应该吧。”听着帕克这么说，林轩顿时响~起了昴死亡轮回的时候，那些从刀中溢出保护着自己的漆黑力量。
　　“刚才练刀的时候我想试着找回昨晚那种感~觉，通过昨晚的记忆，已经能够使用昨天所使用的刀术了，但总感~觉离昨晚那种感~觉还差一步，但这一步感~觉怎么跨也跨不过去。”叹息一~声，林轩显得有些沮丧。
　　“都说了不要这么消极了，这才多久，你还有很多时间呢。”看着林轩那副沮丧的样子，爱蜜莉雅立即安慰道。
　　“也是，我太急躁了，反正还有的是时间。”说着，林轩对爱蜜莉雅露出一个乐观的笑容。虽然话里说自己还有许多时间不着急，但林轩却总觉得心中有个声音在催促着自己。


第十五章 识字
　　晚饭过后，林轩在空地上又练了会儿刀，没有练太久，也就一个时左右，练完刀后，出了一身后，林轩来到浴~室。手刚伸过去想握住门把的时候，林轩便看到了门把已经自己先开始转动了。
　　‘里面已经有人了么。’心中嘀咕着，林轩收回右手后撤了一步，静静地等待着浴~室内的人出来。
　　开门的是拉姆，但拉姆之后还有一人。
　　“呀~~~~这不是客人么~~~”拉姆身后的不是别人，正是这座宅邸的主人罗兹瓦尔伯爵。
　　“你好啊，罗兹瓦尔伯爵。”稍稍翘起嘴角，林轩一脸微笑的打了声招呼。
　　“不用这么见外哦~~~~~叫我的名字就行了哦~~~~”用着魔性的声音说着，罗兹瓦尔上下打量着林轩。
　　“这是刚锻炼完么~~？”
　　“嗯，刚才练了会儿刀，出了些汗所以打算清洗一下。”
　　“那就不耽误你沐浴了~~~再见了~~~”
　　“再见。”
　　看着罗兹瓦尔那渐渐远去的背影，林轩收回了自己的视线，走进浴~室。
　　走入浴池，感受着泡澡所带来的舒适感，林轩不禁呻吟出声。
　　泡了十几分钟吧，林轩从浴池走出，在擦拭身子的时候，林轩瞥了眼胸膛上的两道伤疤，这两道伤疤不算大，而且还是交错在一起的，不过，最重要的是这两道伤疤出现的位置。将掌心贴在伤疤所在的位置，林轩便能清楚的感受到体内心脏的跳动，放下手，林轩将手伸到后背，他能感~觉到，后背还有两道伤疤和前面两道伤疤对应着。
　　‘竟然还是贯穿伤，心脏都被刺穿两次了，竟然还没死，是有和猎肠者类似的复活能力么？’心里嘀咕着。
　　‘算了不去想了，总不能真去试一下死了会不会复活，要是没这能力就真死了。’叹息一~声，林轩将脑中的想法甩走。
　　穿好换洗的衣服后，林轩回到自己的房~间，林轩刚要开门，就看到了雷姆拿着纸和笔走了过来。
　　“客人，请问现在方便么？”
　　“识字么？现在很方便。”
　　就这样，雷姆就跟着林轩进了房~间。
　　原本林轩以为自己要在学习一门新的文字会很困难，但在真正学习之后，林轩却发现，自己学的比预想中的快很多，就连雷姆也惊讶林轩学习的速度。
　　这一教一学之间，林轩和雷姆的关系也拉进了一些。
　　一笔一划书写这这个世界的文字的同时，林轩对身旁的雷姆问道“那~个……雷姆，我有个疑问，不知道该不该问？”
　　“什么问题呢？客人。”
　　“我有听爱蜜莉雅说过，罗兹瓦尔是一位强大的魔法使，不必担心安全问题，但这毕竟是一座伯爵的宅邸，怎么连一个护卫都没有，毕竟要是有什么小贼给混进来偷走一些东~西不是很糟糕么？”
　　“宅邸里，只要雷姆和姐姐两人就足够了。”
　　“……那~个”沉默了一会儿，林轩双眼稍稍睁大“难道说护卫的工作也是你和拉姆负责的？”
　　对于林轩的问题，雷姆没有回答，只是点了点头。
　　“罗兹瓦尔也真是的，竟然让两个美~少~女女仆兼职当护卫。”林轩小声嘀咕着。
　　“客人，请不要说罗兹瓦尔大人的坏话。”雷姆严肃的说道。
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　因为林轩也不是说身份过分的话，雷姆提醒一~声就没在说什么了。
　　“呐，雷姆也不用客人客人的叫我，这样我怪不好意思的，明明我只是一个白吃白住的人，所以直接叫我名字就可以了。”认真的按照雷姆所教的方法写着字，林轩一边说出了自己的想法。
　　默默的看了会儿林轩，雷姆才说道“客人是爱蜜莉雅大人的恩人，您帮助了爱蜜莉雅大人，将您当做客人对待是应该的，客人不需要感到不好意思。”
　　“我跟爱蜜莉雅的恩情已经可以算作是扯平了。”说完，林轩停下了笔，有些不好意思的挠了挠后脑勺“本来我也是打算像昴一样让罗兹瓦尔给我一个工作的，这样至少会让我住的安心点，但我总归是要去找回自己的记忆的，要是工作了一段时间就突然跑去找记忆了也不是很好的样子，所以就选择暂住一段时间……可这样白吃白住心里又过意不去，所以就不要叫客人客人的叫我了，而且要是有什么需要帮忙的尽管叫我，这样至少我住的安心一些。”
　　“雷姆明白了，如果以后有需要的话，会请客……你帮忙的，林轩。”在纠结了一~阵子后，雷姆还是答应了林轩的要求。
　　“嘻嘻。”露出一个有些憨态的笑容，林轩就开始继续学习了。
　　看着林轩那显得憨态却让人很舒服的笑容（其实也就是傻笑），雷姆用只有她才能听得清的声音小声嘀咕道“真是个奇怪的人呢。”
　　――
　　临近深夜，林轩跟死亡轮回前那~个夜晚一样，并未入眠，而是盘坐在床~上，唯一不同的大概就是上次是将带鞘的刀横放在腿上，而这次则是用双手的掌心拖着已经出鞘的刀。
　　在死亡轮回的时候看到了那从刀中溢出的漆黑力量后，林轩今天在练刀的时候就一直在想自己能不能5.1使用那股力量。当然，林轩也没想一下子就能掌控那股力量，但他想试试看能不能和那股力量先沟通沟通，然后在尝试去慢慢掌控。
　　因为不知道要怎么才能和刀沟通，林轩就只能先用手掌撑着刀，然后闭上眼，尽全力去寻找心中那股和和刀之间的联系，不知道静坐了多久，就在林轩都要放弃的时候，他心中突然响~起一~阵微弱的刀鸣。
　　在刀鸣响~起之后，林轩能够感~觉到自己和刀的连接越发的清晰了。
　　猛地睁开眼，林轩看到了，那漆黑的刀身上缠~绕着一层薄薄的漆黑力量，那股力量给他的感~觉和那天保护自己的力量一模一样。
　　“竟然……成功了！？”


第十六章
　　天还没亮，林轩就起床了，因为他有些兴奋的睡着。林轩现在的态就跟一个拿到新玩具的小孩般，兴奋的要死。
　　走到庭院的空地上，林轩像昨晚一般沟通手中的黑刀，因为尝试了多次，已经慢慢熟练那种感觉的原因，林轩很快就和黑刀之间建立的沟通。
　　黑刀那漆黑的刀身上，一缕缕仿佛烟雾般的漆黑力量涌出，伴随着时间的流失，那漆黑的力量越来越多，最后将黑刀的刀身整个都包裹了进去。
　　“这力量.”看着那股包裹着刀身的漆黑力量，林轩的浮现出了更多的喜悦，如果喜悦能够溢出的话，恐怕林轩现在眼里肯定溢出了大量的喜悦。
　　“可惜没有场地给我试验这股力量，不能明确的感觉出这股力量的强弱和属性。”摸了摸下巴，林轩略带苦恼的嘀咕着。
　　“算了算了，不试了，别待会儿不小心把庭院给弄坏了，还不被拉姆和雷姆埋怨死。”在玩了一会儿后，林轩才散去了那包裹刀身的漆黑力量。
　　31突然，雷姆的声音从林轩的身后响起。
　　“客……林轩，你在担心我们抱怨你什么。”
　　“我去！？”怪叫一声，林轩被身后突然响起的声音吓了一跳。要不是听出那是雷姆的声音，林有可能就一刀削过去了。
　　“呼――吓死我了、吓死我了。”拍着胸脯，林轩一脸心有余悸转过身，瞪大了双眼看着雷姆。
　　“雷姆，下次别这么吓我，我的小心脏受不了啊。”说着，林轩也不管地面干不干净直接一屁股坐在了地上。本来，林轩应该早就发现靠近的雷姆的，但因为他刚才全身心的投入到和黑刀的沟通得以将漆黑力量散去，才没有注意到，同样也是因为全身心的投入到和黑刀的沟通，才会被吓的这么严重。
　　看着林轩那副被吓惨的模样，雷姆的脸上浮现出一抹淡淡的笑意。
　　“你还没回答我，你在担心我和姐姐抱怨什么呢？”
　　“没有啦，我刚才在尝试掌握新的力量，怕一不小心破坏了庭院的布置，被你们抱怨。”从地上站起，林轩拍了拍身上的灰尘。
　　“新的力量？”雷姆疑惑的看着林轩。
　　“是这个哦~~~”像是小孩炫耀自己的新玩具一般，林轩一脸喜悦的向雷姆展示自己所获得的新力量。
　　“这个是？”看着那包裹着黑刀刀身的漆黑力量，雷@姆的脸上露出了惊讶的表情。
　　虽然只是一名女仆，但雷姆却有着常人所没有的见识，她可以确定［轩所展示的新力量的属性绝对是自己从未见过的属性。
　　“虽然不记得了自己和这把刀之间的记忆，但我一直能够感觉到这把刀和我有着联系，昨天我全身心投入到那股感觉之中，没想到却发现了这股力量，因为太兴奋了，所在早早就醒了，跑到这里来继续尝试。”为雷姆简要的介绍自己发现力量的经过，林轩在最后问道。
　　“不过，我不清楚这力量的底细，雷姆你知道么？”
　　询问的结果让林轩失望，雷姆摇了摇头，不过雷姆到是给林轩一个建议。
　　“我不知道，不过，我想罗兹瓦尔大人或者碧翠丝大人或许知晓。”
　　“好吧，那早饭的时候问问吧。”说着，林轩打了个哈欠。本来昨晚就没睡好，今天又早早就行了，刚才会那么精神完全是由那股兴奋劲支撑着，刚才一吓一失望，那股兴奋劲也被消耗的差不多了，困意也就上来了。
　　“困得话回去补一觉吧。”看着林轩那一脸困意的样子，雷姆建议道。
　　“那我先回去补补眠。”挠了挠头，林轩抱怨似的嘀咕道“早知道刚才多睡一会儿了。”
　　林轩的抱怨虽小，但雷姆还是能够听清楚的，看着林轩那渐渐离去的身影，雷姆脑中不自主的浮现出刚才林轩那仿佛小孩子般的行为，脸上的笑意不由更浓一些。
　　――
　　早饭之后，林轩趁着罗兹瓦尔还没离开之际，叫住了他。
　　“呀~~~你有什么事情么~~林轩~~~”看着叫住自己的林轩，罗兹瓦尔略带惊讶的问道。
　　“是这样的，我想请你帮我鉴定一下一种力量的属性。”挠了挠后脑勺，林轩说出了自己的请求。
　　“没问题哦~~~那么就请你将那种力量展现给我看吧”
　　得到了罗兹瓦尔的允许，林轩便从鞘中拔出黑刀，当然，林轩这不是想跟罗兹瓦尔干上，只是给他看看黑刀的能力罢了。
　　伴随着林轩的沟通，漆黑的力量再次从刀身上涌出。
　　“欧呦~~~这个力量~~~”看着那缠绕在刀身上的漆黑力量，罗兹瓦尔的眼中浮现出好奇之色。就连爱蜜莉雅也凑了上来，似乎也很好奇林轩的新力量。
　　“这种感觉417~~~如果我没有感觉错的话~~~”说着，罗兹瓦尔的手心突然爆出几个魔弹。
　　魔弹出现后，立即向着林轩手中的黑刀袭去。
　　罗兹瓦尔这突然的袭击让林轩一时没有反应过来，但等他想做出反应的时候，那几个魔弹已经撞上黑刀了，但之后的一幕，让林轩楞了一下。
　　只见那几个魔弹在接触到那层缠绕在刀身上的漆黑力量后，就仿佛扔到火堆之中的冰块一般，无声无息的就消散了。
　　“这是！？”看着那奇怪的一幕，林轩疑惑的看向罗兹瓦尔，似乎是想让他给自己解释一下这是什么情况。
　　“破坏、毁灭，这就是你这力量的属性。”这般说着，罗兹瓦尔看向林轩的眼神更加耐人寻味了。“刚才我拿了几个魔弹测试了一下，那几个魔弹在接触那漆黑的力量时，直接就被摧毁了”
　　“没想到，你的身上竟然有这样的力量。”
　　因为注意力都放在黑刀和那漆黑的力量上了，林轩没有注意到罗兹瓦尔看向自己的眼神。
　　看着那漆黑的力量，林轩嘴里低语道。
　　“破坏、毁灭。”


第十七章 试验与帮忙
　　自从早饭后从罗兹瓦尔那里得知那漆黑力量的属后，林轩那原本去的喜悦又重新浮现了出来。饭后，林轩跟雷姆打了声招呼就跑到了距离宅邸有一段距离的地方开始试验力量。
　　早上天还没亮的时候，林轩之所以没有跑的远远的去试验能力，主要是担心自己这举动会使雷姆他们产生怀疑，现在有了正当理由，他自然可以放心的走远点去试验自己的新力量。
　　站在一棵大树前，林轩沟通手中的黑刀，随即，漆黑的力量开始涌出。似乎是因为沟通次数增加使得越来越熟练，林轩能够清楚的感~觉到那漆黑的量涌出的速度越来越快了。
　　“要是勤加练习的话，也许就能达到心里念头一动，力量就立即涌出的地步吧。”舔了舔有些干燥的嘴唇，林轩心里想到。
　　“试试看吧，看这股力能在死亡轮回中保护我的力量到底有多强大。”这边说着，林轩挥舞着黑刀，向着面前的大树斩去。
　　林轩想象之中的阻力并没有出现，仿佛自己不是斩在大树上，而是斩在空气之中一般。
　　愣愣的看着那中间明显少了一截的大树，林轩愣神的眨了眨眼。但下一刻，大树倒下的呼啸之声将林轩从愣神中惊醒，看着那正向着自己倒下的大树，林轩惊呼一~声，哪里还敢继续愣神，连滚带爬的躲开那倒向自己的大树。
　　“这也太轻松了吧。”看着那倒在自己身旁的大树，林轩还没接受那是自己轻松斩断的事实。几分钟后，林轩才慢慢的开始接受这个事实，不过接受事实后，林轩心中又冒出一个想法来。
　　“如果没有附加那股力量呢？”嘀咕着，林轩散去那包裹在刀上的漆黑力量，直接用刀以和刚才同样的力道斩向离他最近的那可大树。
　　只见漆黑的刀刃轻松的切开树皮，但因为力道不足的原因，远远还没到横切开大树的地步。
　　将刀从树中拔出后，林轩挑了下眉“这威力远超我的预料啊，而且，这股力量还有很大的开发空间。”说着，林轩手中的黑刀再次涌出那漆黑的力量。
　　“嗯？”看着那在缠~绕在到身上的漆黑力量，林轩稍稍皱起眉头，不知道是不是错觉，刚才在沟通黑刀使用力量的时候，林轩感~觉到身体有股疼痛感，但这感~觉很弱，弱到林轩都不确定那到底是不是自己的错觉了。
　　“应该是错觉吧，我也没受伤。”嘀咕着，林轩就不在去关注那~个‘错觉’了。
　　――
　　在试验了一番自己的新能力后，林轩便心满意足的回宅邸了。回来的时候，正巧遇到正在和微精灵谈话的爱蜜莉雅。
　　“微精灵么。”
　　看着那些包围着爱蜜莉雅的光芒，林轩嘴里小声嘀咕着。
　　最开始，明白自己所在哪个世界后，在帮助爱蜜莉雅寻找徽章的过程中，林轩心中就有尝试成为魔法使或者精灵术士的念头，不过那~个时候林轩是打算在确认自己能否在死亡轮回中保留记忆后，在开始向这方面努力。但在死亡轮回的过程中，林轩发现了那股漆黑的力量，并发现自己可以使用的时候，他就放弃了当初的想法。不过，虽然说已经选择放弃，但林轩心中还是对魔法抱有兴趣的。
　　看着爱蜜莉雅与微精灵谈话，林轩就这站在一旁不说话。几分钟后，爱蜜莉雅结束了和微精灵的谈话，随后她就发现了站在一旁的林轩。
　　“诶！？你训练结束了？”看着站在一旁的林轩，爱蜜莉雅的话语之中略带惊讶。
　　“也不算是训练，只是去试验一下那~个新力量到底如何，结果还不错。”翘起嘴角，林轩笑道。
　　“那很好呀。”看到林轩那副开心的模样，爱蜜莉雅也感到高兴。
　　“对了，听雷姆说，你因为发现新力量太兴奋了，天还没亮就起来了。”说到这，爱蜜莉雅的脸~上浮现出一抹笑意。
　　“啊哈哈~~~”挠了挠后脑勺，林轩有些不好意思“是有些太兴奋了。”
　　“就算再兴奋也要注意好休息，别到时候把自己给累着了。”认真的看着林轩，爱蜜莉雅叮嘱道。
　　“知道了。”
　　――
　　和爱蜜莉雅闲聊了一~阵子后，林轩便和她各自离开了。
　　和爱蜜莉雅分别后，林轩一时间没有事情做，就在他准备继续练刀的时候，看到了雷姆正搬着一些食材。
　　“呦~雷姆。”打了声招呼，林轩走到雷姆身边，顺手接过她搬的那些食材“我帮你拿吧。”
　　“诶？”本来，蕾姆是准备拒绝林轩的好意的，可突然又想起林轩昨晚所说的话语，最后还是接受了林轩的好意。
　　并肩走着，雷姆看了眼林轩腰上挂着的刀，像是想起什么一般，稍稍翘起嘴角道“我以为你会训练很长时间，毕竟从罗兹瓦尔大人那里得到了你所想要的答案后，你就和早上一样，兴奋过头了。”
　　“嘿嘿~~兴奋劲总会过去的嘛。”挠了挠侧脸，林轩解释道。
　　“这些是为等下的午餐准备的？”低下头，看着自己所搬运的食材，林轩不由问道。
　　“不全是，还有一些是晚饭所需要的。”
　　“呐――雷姆，能让我在厨房帮忙么？”突然，林轩向雷姆问道。
　　“诶！？”眨了眨眼，雷姆疑惑的看向林轩，似乎是在询问林轩为什么。
　　面对雷姆那疑惑的眼神，林轩解释道“一方面是现在没什么事做，想帮帮忙，另一方面就是想试试看，会不会让自己想起些这方面的记忆。”
　　“嗯~~~~”雷姆没有立即答应林轩的请求，而是思考了一小段时间。
　　“帮忙是可以，但要是你和昴一样，笨手笨脚的，我可要把你赶出厨房。”看着林轩，雷姆说出了自己的条件。
　　“好的。”


第十八章
　　“你怎么来这了！？”看着和雷姆一起走进厨房的林轩，正在削土豆的昴大声惊呼道。
　　“啊？”看着一脸震惊的昴，林轩挑了下眉。
　　“当然是过来帮忙的啊。”说着，林轩瞥了眼昴的手指，提醒道。
　　“割到手了。”
　　“什么？”似乎没有理解林轩的提醒是什么意思，昴疑惑的看向林轩，但下一刻，手~指处传来的疼痛让他脸~上的疑惑开始扭曲起来~。
　　“啊！！！”捏着喷血的手~指，昴大声痛呼。
　　“巴鲁斯，本来看你还有进步，还想夸奖你一番，但果然是我想多了，笨蛋果然就是笨蛋。”看着受伤痛呼的昴，拉姆非但没有安慰，反而带着笑意的嘲讽道。
　　“别一脸微笑的嘲讽我啊！！！。”对于拉姆的嘲讽，昴抗议道，虽然没啥用就是了。
　　“昴你还是先包扎下伤口吧。”将食材放在厨房的桌子上，林轩瞥了眼昴那还在‘喷’血的手~指。
　　林轩这么一提醒，昴才慌忙的跑去包扎自己的伤口。
　　“嗯~~~~”洗完手后，林轩盆中拿出一个皮削的有些惨不忍睹的土豆，扯了扯嘴角“这个有些奇特的土豆是谁削的啊。”
　　“是巴鲁斯削的，毕竟也只有他才能这么糟蹋土豆了。”将手中削好皮的土豆放入盆中，拉姆淡淡的说道。
　　就在这时，包扎好的昴脸色阴沉的走了出来，“你这是对我的削皮技术有什么不满么？”
　　“没有没有。”摆了摆手，林轩干笑道。
　　“我也试试吧。”说着，林轩拿起一个还为削皮的土豆。
　　“哼哼，没准……”本来昴还想趁机打击一下林轩，但当他看到林轩那远超自己的削皮技术，嘴里还为说出的话仿佛鱼刺一般卡在他的喉咙，说不出来。
　　沉默了一会儿后，昴看了看手上的伤口又看了看林轩手中那削好皮的土豆，幽幽说道“你这家伙不是失忆了么？不是应该什么都不会的么？”
　　“额.”听着昴那怨念满满的声音，林轩解释道“我是失去了记忆，但也不是什么都失去了啊，一些日常技能还记得一些的，况且这个也不是很难.”说到这里，林轩像是意识到了什么，立即闭上嘴不说话了。
　　抬起那包扎了多处的手，昴幽怨的看着林轩，嘴里嘀咕着“不是很难不是很难不是很难……”
　　看着昴那副样子，林轩干笑两声就把头瞥了过去，装作没看到，专心处理那些蔬菜。
　　――
　　晚上，雷姆准时到达林轩的房~间，辅导他识字。
　　识字这种东~西本来就没有多有趣，就算林轩学的很轻松，时间一长也会觉得乏味，幸好身旁还有雷姆，感到乏味的时候还能和雷姆聊上几句，聊着聊着就聊到了衣着上。
　　“虽然雷姆穿着女仆装也很漂亮，但总觉得有些单一呢，要是穿上其他的衣服会更漂亮吧。”
　　“雷姆有女仆装就足够了，而且还能不用说明就彰显自己的身份。”雷姆一边回答一边看着林轩“昴早上也说过类似的话语呢。况且，先不说姐姐，就算雷姆精心打扮了也没有人会开心。”
　　“诶~~昴也这么说过么。那看来我和他还蛮像的，都喜欢美丽的东~西。”略带惊讶的说道，林轩笑着继续说道“不过，雷姆你也太没自信吧，拉姆有拉姆的优点，你也有自己的优点啊。用我脑子里还剩下的记忆来说就是――如果你和拉姆之中一个人作为恋人，我百分百会选你哦。”
　　听着林轩的话，雷姆稍稍低下头沉默了一会儿，当她再次抬起头的时候，看向林轩的眼神里带着浓浓的‘嫌弃’。
　　双手抱胸，仿佛防防贼一般，雷姆对林轩说道“雷姆感~觉到自己被玷污了。”
　　“没那么严重吧！！”看着雷姆那副样子，林轩吐槽道。
　　攥着胸前的衣襟，林轩‘痛心疾首’的说道“你这样我的心很痛啊。”
　　“雷姆并不觉得自己说错了什么，明天我就要告诉爱蜜莉雅大人，你在心中狠狠的玷污着雷姆。”看着林轩那副搞怪的模样，雷姆的嘴角稍稍翘起，略带着笑意说道。
　　“请不要，你这样子做我会被当做变态的。”双手合十，林轩立即认怂道。
　　“那就请认真学习吧。”
　　“知道了。”
　　――
　　死亡轮回后第四天
　　在雷姆和昴要去村庄采购的时候，林轩提出了自己想一起去的请求。
　　就这样，一路上三人边走边聊来到了村庄。
　　到了村庄，林轩跟着雷姆到处采购，而昴好像是跑去到处侦查地点去了。
　　‘是在为邀请爱蜜莉雅明天到这里约会而做准备么。’看着昴离去的身影，林轩心里嘀咕着‘我记得等会儿他会被那只伪装过的魔兽狗咬来着，算了，等会儿在提醒他吧。’
　　虽然村庄不大，但村庄里的集市里的东~西还是很丰富的，至少雷姆这次出来采购的东~西全都有，就这样，林轩一路跟在雷姆身后，帮她提东~西。
　　当雷姆把要买的东~西都买齐之后，两人便去找昴了，不过刚找到他的时候，就看到他被只小狗给咬了。
　　“没事吧你，流的一手血。”看着昴受伤的伤口，林轩扯了扯嘴角“你的手怎么这么容易受伤啊。”
　　“我也不想啊！”被林轩这么一说，昴反驳道。
　　“也许这就是命吧。”嬉笑着，林轩一只手抱着东~西，一只手伸向那只小狗。“小小只的小狗看起来很可爱呢。”林轩在小狗的头上轻抚了几下，小狗一开始很享受林轩的抚~摸，不过没过几秒，小狗就突然张开嘴巴向着林轩的手咬去。
　　不过可惜，在快要咬到的时候，林轩就已经把手缩了回去，最后小狗上牙磕下牙，啥也没咬到。
　　看着蓝发小女孩怀中的小狗，林轩稍稍眯起眼，轻笑道“看来这小狗不是很喜欢我啊。”说完，林轩还若有所思的瞥了眼那~个抱着狗的蓝发小女孩。
　　原著里的一些细节林轩是忘了差不多了，但就算不知道原著，林轩也能凭借这具身体所附带的那超强感知察觉到蓝发小女孩和小狗身上的不寻常。
　　看着蓝发小女孩，林轩微微一笑。
　　“你说对不对啊，小妹妹。”


第十九章 诅咒
　　采购完后，林轩几人便踏上归途。
　　刚离开村庄不远，忍了许久的昴终于开口了。
　　“你最后跟问那~个蓝发小女孩问题是什么意思啊，感~觉你的语气怪怪的。”
　　昴这么一问，雷姆也来了兴趣，转过头，看向林轩，似乎想知道林轩要怎么解释。
　　“我有异于常人的直觉，刚才那~个蓝发小女孩给我的感~觉和其他孩子不一样，还有，那只狗想咬我的时候，我察觉到了一股冷意袭来，那种感~觉我在王都醒来后，只有在那~个女人身上感~觉到过。”淡淡的说着，林轩瞥向身旁的昴。
　　“喂喂喂，那~个女人，你该不会说是.”
　　“猎肠者。”吐出那~个一度让昴恐惧的那~个女人的称号，林轩视线下移，最后落在昴手上的伤口上。
　　“我不知道那是不是我的错觉，但小心一些总没有错，所以等会儿回去后，让碧翠丝给你检查一下那手上的伤口吧。”
　　“不是吧。”看着手上已经止血的伤口，昴心脏突然一抽。他突然想起了一件事情，一件让他一直想不明白的事情，现在，他感~觉自己好像触摸到了那件事的真相了。
　　冷汗开始从昴的身上冒出，缓缓浸湿他的衣物，就连昴的呼吸也开始急~促了一些。
　　啪――
　　看着昴那副样子，林轩拍了下昴的后背。
　　“现在别想那么多，等回去之后检查一下就明白了，没准之前只是我的错觉。”
　　“嗯。”擦了擦额头的汗水，昴应了一~声。
　　看着昴那副有些狼狈的模样，雷姆稍稍皱起眉头。当然了，雷姆不是在担心昴，而是在想林轩刚才所说的话，如果林轩的感~觉是真的话，那事情就不寻常了。
　　当一行人回到宅邸的时候，天色也不早了。
　　在回到宅邸后，林轩从拉姆那里得知了一个让他惊讶的消息――就在刚才，罗兹瓦尔离开了宅邸。
　　‘是因为我这个变故么？’半眯着眼，林轩心里想到。
　　“走吧，我们先让碧翠丝帮忙看看你手上的伤有没有附加上一些危险的东~西。”说着，林轩扫了眼眼前的众多房门，最后将视线落在右边的第二扇门上。
　　“在这里。”得意的说着，林轩一把打开房门。房门一开，就发现房~间内充斥着众多的图书，而在对着房门的位置上，一位金发女孩正坐在那，乖巧的看着手中的书籍……v
　　“嗨碧翠丝。”一进去，林轩就打了声招呼。
　　ǐ“为什么连你也能找到这里。”抬起头，金发女孩皱着眉头一脸嫌弃的说道Q^
　　“也许是因为我感~觉比较敏锐的原因吧。”嬉笑着，林轩说出了他的目的。
　　“可以帮昴检查一下伤口么？”
　　听到林轩的话后，碧翠丝挑了下秀眉，不耐烦的说道“你把我当成什么了，快点离开，不然那我就不客气了。”
　　“咬昴的那只狗给我的感~觉很奇怪，所以我想让你帮他看看。”说着，林轩便把昴推到了碧翠丝面前。
　　“我说了――！！！”话说道一半，碧翠丝就停了下来，只见她稍稍瞪大眼睛，惊讶的看着昴。
　　“术式的气息，你被人下诅咒了！？”
　　“等等，不会真的是！？”看着自己受伤的伤口，昴瞪大了双眼。
　　“诅咒！？”挑了下眉，林轩想碧翠丝问道“致死的？”
　　“八九不离十。”
　　“可以解除么？”
　　“可以解除，但是――”瞥了眼昴，碧翠丝继续说道“为什么我要救他呢？”
　　看着碧翠丝那副见死不救的模样，林轩挠了挠后脑勺。
　　“可是帕克和昴的关系很好啊，要是让帕克知道昴是因为你见死不救而死了的话，帕克会伤心的吧，而且你在帕克心目中的形象也会下降的吧。”
　　“唔――！！”像是被林轩戳到痛处了一般，碧翠丝气愤的跺了跺脚。
　　“哼！！”愤愤的哼了一~声，碧翠丝才一脸不爽的对昴说道“这次就帮你治疗，不过今后就别想跟贝蒂扯上关系了！”
　　说完，贝蒂从椅子上跳了下来，来到昴的面前抬起手……下一刻，一~阵白色的光芒从贝蒂的手上绽放。没多久，一~阵黑色的烟雾从昴的身上冒出，而冒出的那~个地方正式昴之前被小狗所咬的那~个伤口。
　　“看来那只狗是真的有问题。”看着那阵从伤口处冒出的黑雾，林轩转身离开了房~间。
　　离开房~间后，林轩直接找到了拉姆和雷姆。
　　看着匆忙走来的林轩，拉姆和雷姆姐妹疑惑的对视一眼。
　　没有在意拉姆和雷姆两人眼中的疑惑，林轩直接开口道“雷姆，还记得之前路上我跟你说的事情么？”
　　想起林轩在路上的话语，雷姆皱起眉头“你是说那只狗？难道说你的怀疑是真的！？”
　　“那只狗绝对有问题，刚才在碧翠丝哪里证实了，昴被那只狗咬的伤口那里被下了致死的诅咒。”
　　林轩话刚说完，昴也从楼上慌忙的跑了下来。
　　“诅咒解除了？”看着气喘吁吁的昴，林轩问了一句。
　　“解除了。”回答了下林轩的问题，昴严肃的对拉姆和雷姆说道“咬我的那只狗给我下了诅咒！现在必须去村子，不然村子里的那些孩子就危险了！！”
　　听到昴的话语后，雷姆和5.5拉姆两人对视一眼，眼中尽是凝重之色。
　　见拉姆和雷姆没有回话，昴继续说道“如果你们不相信我的话，可以跟一个人过来！”
　　“我明白了，既然如此的话，让雷姆陪你一起去吧。”双手抱胸，雷姆淡淡的说道。
　　“我也跟着一起去吧。”拉姆刚说完，林轩就开口道“我感~觉那只狗没那么简单，单单雷姆一个的话我怕会不够。”
　　静静的看着林轩，拉姆沉默了一会儿。
　　“――我知道了。”
　　得到拉姆的同意后，林轩看向雷姆和昴“既然如此，我们就出发吧。”
　　林轩话音刚落下，他的身后就响~起了爱蜜莉雅的声音。
　　“林轩、昴，你们是要出门么？”


第二十章 进森林
　　“林轩、昴，你们是要出门么？”走楼梯上走下，爱蜜莉雅的脸~上露出些许的疑惑“因为听到了很大的动静，所以就下来看看……是发生什么事情了么！？”
　　“是出现了些状况，我、雷姆和昴准备去看看。”淡笑着说道，林轩原本脸~上的凝重不知何时便已散去，仿佛他嘴中所说的事情只是一些无关紧要的事情一般。
　　静静的看着林轩，爱蜜莉雅沉默了会儿后，略带沉重的说道“不是什么简单的事情吧。”
　　爱蜜莉雅一语道破林轩的掩饰，让林轩无奈的耸了耸肩，不过他也没有在继续去掩饰。
　　“是不怎么简单。”耸了耸肩说道。
　　“但还是要出去一趟的，不然心里过意不去。”
　　“我知道了，反正我叫你们别勉强，你们两个也不会好好听进去。”双手叉腰，爱蜜莉雅无奈的看着林轩和昴，随后她抬起双手，将手掌分别贴在两人的胸前，闭上眼说道。
　　“愿精灵的祝福与你们同在。”
　　收回自己的双手，爱蜜莉雅31解释道“这时送行的话语，希望你们能平安归来的意思。”
　　“嗯，那我们走了。”说完，林轩三人就离开了宅邸，向着村庄赶去。
　　林轩三人离开宅邸的时候天已经黑了，在赶到村庄的时候，正好看到一些村名正举着火把寻找着什么。
　　“你好，请问是发生了什么事情么？”拦住一个村民，林轩询问道。
　　“村子里几个小孩找不到了，大家正在努力寻找。”
　　听到村民的话后，林轩、雷姆还有昴三人相互对视一眼，三人都从对方的眼中看到凝重。
　　“还是来晚了。”皱起眉头，林轩陷入沉思。
　　“孩子们的失踪绝对和那只小狗有关。”说着，林轩瞥向村庄外那漆黑一片的森~林“如果那些孩子不在村子里的话，会不会在森~林里？”
　　听到林轩的猜测，雷姆脸色立即就变了“如果在森~林里就麻烦了，村子周围有预防魔兽越线的结界，一旦越过结界，就是魔兽的居住地了。”
　　“魔兽，像那只狗那样的？”挑了下眉，林轩问道。
　　似乎想起了什么，雷姆的眼中浮现出动摇之色，说起话来也有些吞吞吐吐“魔兽是人类的外敌，是被魔女所创造出来的生物，如果没错的话，那只狗也是魔兽。”
　　“我们先到村子周围看看。”轻咬下唇，林轩提议道。
　　“好的。”
　　当三人和村民来到村子周围的时候，雷姆立即发现结界出现了问题，原本作为结界媒体的结晶失去了原本应该拥有的光芒。
　　“结界出现问题了。”
　　“那看来，那些孩子们是真的在森~林里了。”看着眼前那片漆黑的森~林，林轩若有所思的说道。
　　“魔兽……”低喃着，林轩低下头，看了眼挂在腰间的刀。
　　“你去告诉大家孩子们跑到森~林里去了！”对身旁的村民说着，昴死死的看着眼前那片漆黑的森~林。
　　村民在听到昴的话语后，立即跑去通知其他人。
　　“必须去救那些孩子。”紧攥着拳头，纠结了许久的昴终于做出了决定，向着森~林走去。
　　昴刚有动作，雷姆就立即出声阻止道“请等一下，你不能擅自做决定！在罗兹瓦尔大人不在期间出现这样的事情，如果是为了进攻宅邸的佯攻该如何？”
　　“那能怎么办，难道对那些小鬼见死不救？难道就这么会宅邸加强防御，而无视这里的人们所要面临的危险么？”
　　就在两人争执的时候，林轩的声音插了进来。
　　“雷姆你先回去吧，我和昴两人进去看看。”
　　收回落在刀上的视线，林轩的右手轻轻搭在刀柄上，缓缓的将刀从鞘中拔出。
　　刀身与刀鞘相互摩擦的声音在安静的黑夜中显得极为明显，一下子就将雷姆和昴的注意力吸引过去。
　　“你也――”看着林轩抽出刀来，雷姆哪里还不明白林轩想干嘛。
　　无奈的对雷姆笑了笑，林轩轻叹一~声“虽然和那些孩子不熟，但明知道那些孩子正面临危险，却什么都不去做，心里过意不去。”
　　说完，林轩向昴点了点头，示意他进森~林。
　　就在林轩和昴两人即将进入森~林的时候，一~阵锁链拉扯的声音从两人身后响~起。
　　“嗯？”听到声响的两人都不由回过头去，然后他们就看到了雷姆的手中，不知道何时出现了个流星锤，而且还是个球体上有着尖锐棘刺的流星锤。
　　咕噜――
　　吞了口口水，林轩看着雷姆手上的流星锤。
　　“雷姆，这是.？”虽然早就知道雷姆的武器是这个，但真正看到的时候还是感~觉有些不自在啊。
　　“防身用的。”解释着，雷姆用无奈的眼神看向林轩。“身为女仆，要是让客人手上就失职了，而且――”
　　看向林轩身旁的昴，雷姆继续说道“我的任务是监视昴，怎么能让你们两个就这么进去。”
　　挠了挠后脑勺，林轩翘起嘴角“那就麻烦你了，雷姆。”
　　“请好好监视我是否干了可疑的事情。”竖起大拇指，昴自信道。
　　越过栏杆，林轩三人慢慢向着森~林深处走去，走了一~阵子后，雷姆突然停了下来，一边看着周围一边抽了抽鼻子，好像是在通过嗅觉寻找什么一般。
　　没多久，雷姆抬起手向着左边指去“有生物的气息，不知道是不是孩子们，但不是野兽的。”
　　“那就过去看看吧。”
　　“好。”
　　就这样，林轩和昴跟在雷姆的身后，向着雷姆口中生物气息所在的方向赶去，因为体质的关系，林轩是毫无压力的跟上雷姆，而昴就没那么轻松了，渐渐有跟~不上的趋势，所幸，在昴跟~不上之前，雷姆就已经停下来了。
　　林轩和昴跟着雷姆来到了森~林里的一处空地上，而那些失踪的孩子正软弱无力的躺在空地的草坪上。
　　“是孩子们！”慌张的跑了过去，昴小心翼翼的确认这孩子们的安危。
　　“活着，他们还活着！总算是赶上了！”欣喜的大呼着，昴一屁~股坐在草坪上。
　　“不，孩子们的状态不对劲，应该是中了诅咒，在这样下~去会出事情的。”相比于昴，雷姆显然检查的更精细，一下子就看出了孩子们的异常。
　　“该死！”气愤的用拳头捶了下草坪，昴咬牙切齿道。
　　“如果姐姐在的话就能解开诅咒了，我的话只能暂时缓解他们的状况。”轻咬着下唇，雷姆不甘心的说道。
　　“少了两个。”就在雷姆和昴正在烦恼孩子们所中的诅咒时，林轩突然说道。
　　“你说什么？”愣愣的看着林轩，昴一时没有想明白，但没过多久，像是想起了什么一般，昴脸色煞白的看向地上躺着的孩子们。
　　“真的――少了两个！”


第二十一章 遭遇魔兽
　　“真的――少了两个！”脸色煞白的说着，慌忙的扫视着四。
　　“雷姆，你在这边先等着吧，我想村民用不了多久就会赶来了，到时候让那些村民把那些这些孩子送到宅邸那边为孩子们解除诅咒吧。”说着，林轩像是做出什么决定一般，眸中神色一变。
　　“至于我和昴两人就先进去找剩下的那两个孩子。”说着，林轩看向脸色煞白的昴“怎样，害怕么？”
　　“害怕啊~~到现在脚都在抖啊~~~”苦笑着，昴紧攥着拳头“可还有两个小鬼在等着我们去救啊~~~”
　　林轩和昴是达成一致了，但雷姆却不这么想。
　　“这太危险了！那两个孩子已经被魔兽带走了，没准.”雷姆知晓林轩有些实力，但再深入下~去肯定会遇到魔兽的，到时候，面临数量众多的魔兽，又岂是他能应付得过来的。
　　“那两个孩子未必已经丧生，已经到这里了，要是就这么放弃我做不到，放心吧，我和昴会小心的。”
　　“你这样会将自己的命也搭进去的。”拉住林轩的袖口，雷姆淡淡的说道。
　　“或许吧。”低喃着，林轩长呼了口气。
　　“但我还是想去试试。”说着，林便挣开雷姆的手，带着昴两人向着森~林更深处进发。
　　不过在离开前，林轩停顿了一下，笑着对身后的雷姆说道“放心吧，我会活着回来的，毕竟――”
　　“――那些字我还没学完呢。”
　　看着林轩离开的背影，雷姆低下头，嘴里低喃着。
　　“笨蛋。”
　　――
　　在深入森~林后，林轩和昴两人就不断地闲着四周搜索着，直到两人都问道了一股不好闻的气味。
　　“野兽的气味！？”对视一眼，两人异口同声说道。
　　“在前面！”地喝着，两人都放轻脚步向前走去。
　　拨开前方的草丛，林轩和昴两人都看到了，在一根巨大的枯木旁，露出了四只小孩的脚丫。
　　“等下你去看那两个孩子，我警戒周围。”
　　“好。”没有犹豫，昴答应了林轩的提议。
　　“走！”低喝一~声，林轩首先窜了出去。
　　在离开草丛后，林轩第一时间沟通手中的黑刀，让那漆黑的力量附着在刀身之上。
　　在林轩窜出后，昴也立即窜出，只见他迅速的来到两个孩子的身检查其孩子的生~命状态。
　　1』
　　刂彡“孩子暂时没事！”向身后的林轩说着，昴一手一个扛起两个孩子……
　　就在这时，林轩听到了不远处响起的动静，立即对身后的昴提醒道“魔兽来了！你自己小心些。”
　　林轩话音刚刚落下，一只魔兽便从草丛中走出，那充斥着暴虐与残忍的兽瞳死死地盯着林轩还有林轩身后的昴。
　　“这就是魔兽么。”低喃着，林轩一个箭步冲到那只魔兽的面前，在魔兽还为反应过来之际，自下而上一个斜切将魔兽切成两半。
　　嗤――！！
　　在鲜血溅起的同时，林轩后跃了一步，避开了那溅向自己的鲜血。
　　“厉害！”看到林轩一下子就将魔兽解决，昴不由称赞一~声，同时心中的紧张也放松下来了不少，但昴刚放松下来没一会儿，便重新紧张了起来，只见眼前那片漆黑中，亮起了一对对猩红的眼眸，一眼扫去，至少有十数对。
　　“不是吧……这么多！？”瞪大了双眼，昴感~觉自己的脚有点软。
　　“啧！数量太多了。”砸了咂舌，林轩瞥了想身后的昴，对他说道“等下我殿后，你先带着那两个孩子原路返回。”
　　“那你怎么办，那么多你应付得过来么？”
　　“我哪知道。”撇了撇嘴，林轩不耐的说道“你先跑就对了，不然我等下还要保护你，那就跟麻烦了。”
　　“知道了。”事到如今，昴也就不在侨情了，同意了林轩的提议。
　　“好，那等下听我指示。”
　　“嗯。”轻应了一~声，昴半蹲下~身子，做好随时跑路的准备。
　　另一边，看着黑暗之中那一对对猩红的眼眸，林轩能够感~觉到自己那剧烈跳动的心脏。别看他刚才轻松的解决了那只魔兽，但这终究只是他的第二次战斗，要说心里不慌那是不可能的，不过，在那恐慌之下，林轩发现自己似乎是兴奋的。
　　“真是奇怪的感~觉。”低喃着，林轩半蹲下~身子，做好了随时冲刺的准备。
　　“昴，跑！”在对昴暴喝的同时，林轩猛地冲了出去，向着那群从黑暗之中冲出的魔兽们冲去。
　　在听到林轩的暴喝后，昴立即顺着原路撤离，昴这么大的目标，那些魔兽当然看得见，但每当有魔兽向着昴冲去的时候，林轩便着重对付那些‘不合群’的魔兽。虽然说那毁灭性质的力量，让他能轻松切开魔兽的身体，但那些魔兽的数量还是太多了，林轩根本就没有办法全都应付过来，不说他身上出现的那些抓伤，就是昴那边，也有一两只魔兽冲破林轩的封锁，顺着昴离开的方向一路追去。
　　“嘁，还是有一两只给跑了么。”瞥了眼昴离开的方向，林轩皱起眉头，就在林轩想追上去解决那几只魔兽的时候，林轩就从昴离开的那~个方向听到了几声魔兽的哀嚎，林轩知晓昴的本事，单独一人的话，他也许可以打过一两只魔兽，但如果是带着两个小孩的话，他是绝对打不过的，那么能让那几只追上去的魔兽发~出哀嚎的也只有雷姆了。
　　正如林轩所料，杀死那几只追上去的魔兽的人正是雷姆。
　　伴随着一~阵锁链碰撞的声音，一个长着尖锐棘刺的球体从林轩的眼前掠过，直接将那些扑向林轩的魔兽砸死。
　　一个横斩将从右边扑来的魔兽斩杀，林轩看向身后赶来的雷姆“你来了啊，雷姆。”
　　“林轩，你没事吧。”看着那已经被猩红染红小半的衣物，雷姆皱起眉头。
　　“没事，都是些皮外伤，伤口不算深。”咧了咧嘴，林轩‘不在意’的说道。
　　“对了，昴那边怎样了？”
　　“我已经给他指明村子的方向了，不过两个孩子对他来说太重了，可能赶到村子的时间会比较长一些，但就担心沿途会有其他魔兽出现。”一边用手中的流星锤解决着扑来的魔兽，雷姆一边回答着林轩的问题。
　　“这样啊，那我们去找他吧。”
　　“好。”
　　达成一致后，林轩和雷姆两人分别行动起来。雷姆狠狠的将流星锤砸向地面，四溅的石块和弥漫烟尘瞬间遮掩住了那些魔兽的视线，而林轩则是迅速的斩断周围的树木，使其挡在了他们和魔兽之间。
　　“走！”烟尘中，两人对视一眼后，立即撤离这个地方。


第二十二章
　　漆黑的森~林中，两道身影正迅速的在树木之中穿梭着，而在两道身影之后，一群嗜血暴戾的魔兽正紧追不舍的跟在那两道身影的背后。
　　那两道身影不断在森~林中穿梭的不是别人，正是雷姆和林轩，两人在制造障碍撤离后，还没跑出多远，魔兽就追了上来。
　　“该死！数量怎么这么多。”低喝一~声，林轩一个转身，手中的刀化作一道黑影，将身后扑来的魔兽对半切开。
　　雷姆没有像林轩那般抱怨，而是一心清理着魔兽。
　　“看到昴了。”没多久，两人就发现了前方扛着两个孩子的昴，扛着两个孩子在森~林中奔跑对于昴来说负担还是太大了，导致他现在体力已经开始不足了。
　　“你没事吧，还撑得住么？”一脚将想自己大~腿咬来的魔兽踢开，林轩一边回头问向身旁已经气喘吁吁的昴。
　　“我――哈――还行，前、前面有――有火光，快、快到了。”气喘吁吁的说着，昴指了指不远处的火光。
　　“好！”看到了不远处的火光，637林轩提起的心也缓缓的放下了，只是，他心里突然浮现出了一个念头‘我是不是忘了什么？’
　　就在林轩在思考自己是否忘了什么一般，他突然感~觉到一股异样的波动，那种感~觉就像是当初看爱蜜莉雅或者帕克使用魔法时的感~觉。
　　‘我想起来了，那只狗会魔法！！’想到这，林轩猛地抬起头，随后，他就看到了那些魔兽不知何时已经退到两侧了，与此同时，一道狂暴的泥石流向着林轩等人用来，仿佛要将他们几人完全吞噬一般。
　　“该死！”脸色难看的低喝一~声，林轩一把将身旁的昴踹开，同时将同样已经发现泥石流的雷姆推开。然而，当林轩做完这一切的时候，他就已经失去了逃离的时间。下一刻，狂暴的泥石流将他整个吞噬。
　　“林轩！”看着被泥石流吞噬的林轩，雷姆从地上爬起，大声的呼喊着。
　　那股泥石流来的快，去的也快。当泥石流散去的时候，林轩就如同一具尸体般，静静的趴在冰冷的地面上，身体各处，可以明显的看到各种伤势，而原本应该在他手上的刀，也被泥石流冲到了离他三四米的地方。
　　“林轩？”看着地面趴着不动的林轩，雷姆慌张的叫唤了一~声。
　　似乎是听到了雷姆的呼唤，原本趴着不动的林轩动弹了一下。
　　“唔――”轻哼出声，林轩摇摇晃晃的从地上爬起来。
　　‘唔，发生什么了？’茫然的看着周围，他感~觉现在什么也想不了，整个脑袋就像浆糊一样。
　　‘好像有人在喊我，是谁？’依稀里，林轩好像听到了谁在喊自己，但却怎么也听不清谁在喊自己、在喊什么。
　　‘头上好像有点湿啊。’伸手摸了摸头上湿~润的地方。
　　‘是血啊，好像流的有点多啊。’看着血淋淋的右手，林轩心里嘀咕着。明明受到了严重的伤势，但林轩现在就跟受伤的不是自己一般，不知道是不是脑袋真的出现问题了。
　　“我记得我刚才――”就在林轩努力想起之前发生了什么的时候，他突然感~觉到一股大力作用在自己的身上，将自己推了出去。
　　砰――！
　　狠狠的砸落在地上，林轩顿时感~觉自己快要散架了。
　　“谁――”刚想斥责是谁无故推开自己，但林轩刚抬起头，映入他眼帘的景象让他原本要说出的斥责之语仿佛鱼骨头般卡在喉咙，说不出来。同时，林轩原本那混乱的脑袋也瞬间清醒了过来。
　　只见林轩原本所在的位置上，雷姆无力的躺在那里，五六只魔兽正撕咬着她。
　　“雷姆！！！”眼前的景象让林轩感~觉自己脑袋仿佛就要炸了，心里一股无法言喻的愤怒猛然升起，碧蓝色的眼眸瞬间被暴戾所充斥，只见他起身拔起插在不远处的黑刀。
　　“给我滚开！你们这些畜生！！”嘶吼着，林轩奋力挥舞着手中的黑刀。
　　下一刻，漆黑的洪流仿佛林轩心中的愤怒一般，不断的从黑刀之中宣泄而出，刹那间，四周那些伺机而动的魔兽和周围的树木都在这股洪流中化为虚无，就连那几只撕咬着雷姆的魔兽也感~觉到了那股漆黑洪流的恐怖，全都夹着尾巴逃跑了。
　　“雷姆！？”愤怒过后，一股浓浓的不安充斥着林轩的内心，只见他连滚带爬的跑向雷姆。
　　将倒在地上的雷姆抱起，此时，猩红的血液已经浸染了雷姆大半的衣服，身上那些深可见骨的伤口更是让人清楚她此时状态的糟糕，那些魔兽咬着的地方甚至有一两处要害，刚才要是让那些魔兽继续咬下~去，恐怕雷姆就真的没得救了。
　　“你没事吧。”无力的睁开眼，雷姆的话音之中充满了虚弱之意。
　　“我没事。”咬着牙说着，林轩简单的为雷姆止血。
　　“放心，你也会没事的，我马上带你会村庄给你治疗，坚持住。”说着，林轩一把抱起雷姆，带着昴向着村庄赶去。
　　――
　　当林轩和昴刚进入结界，就看到了在等候的村民，将雷姆交给村民让他们包扎后，林轩像是失去了所有力气一般，整个人跪倒在地上。
　　“咳咳咳――！！”伴随着剧烈的咳嗽，猩红的血水从林轩的嘴角溢出。
　　“喂喂――你没事吧。”在将孩子讲给村民后，体力几乎可以属实耗尽的昴无力的倒在地上，但林轩那剧烈的咳嗽声即使他再怎么无视也无视不掉。
　　“没――噗――”话还没说完，林轩就仿佛忍受不住一般，嘴里直接吐出一口血来。
　　“呼――”长呼了口气，林轩摇摇晃晃的站起来。
　　擦了擦嘴角的血迹，林轩转过身，看向那片漆黑的森林。
　　“――我没事。”


第二十三章 再进森林
　　初升的太阳挥洒着柔和的阳光，让原本阴森恐怖的森~林多了几分阳气，看起来舒服了许多。
　　坐在栅栏边上，林轩双目无神的看着眼前的森~林。此时的他依旧是昨晚上那副狼狈不堪的模样，破损的衣物上所沾染的血渍已经因为时间的缘故完全发黑了，原本柔顺的发丝也因为凝结的血液而弄得这一撮那一撮的。不过幸好，得益于他自身那强大的恢复能力，他表面上的那些伤口已经好的七七八八了，身体内不断伤势也开始开始自行恢复了。
　　就在林轩双目无神的看着森~林的时候，他的身后突然响起一~阵满是嫌弃的声音。
　　“真是难闻！你这家伙不去清洗一下么，这幅样子你就不会感~觉到难受？”
　　“是你啊。”转过身瞥了眼身后的碧翠丝，林轩淡淡的说道。
　　“雷姆现在情况如何了？”
　　原本碧翠丝还想继续在嘲讽林轩两句的，可听到林轩的问题后，碧翠丝少见的严肃起来。
　　“外伤已经都至于好了，但.”
　　“诅咒是吧。”碧翠丝没说完，林轩也知道那是什么，当时，林轩心里就有追上去将那些撕咬雷姆的魔兽都杀死的，但那时雷姆已经被咬到要害了，他不敢在耽搁下~去，他怕到时候即使诅咒结束了，雷姆也因为那些伤势而死去。
　　“是，不同于那~个没礼貌的家伙，那~个女仆身上的诅咒叠加的太多了，就仿佛数根线错乱的纠~缠在一起，已经解不开了。”
　　砰――！
　　碧翠丝话音刚刚落下，栅栏的部分碎片就从她身旁飞过，落在了地上。
　　只见林轩此时正紧咬着牙跟，脸色前所未有的狰狞。如果说平常的他是个平易近人的普通少年的话，此时的他就如同一只择人而噬的野兽，那眼眸之中滚动的暴戾即使是碧翠丝看到了也不由楞了一下。
　　“如果将那些种下诅咒的魔兽都杀死的话，诅咒就会解除吧。”长呼口气，林轩强行压下心中那股不知从何处冒出的暴戾情绪压下，想碧翠丝询问道。
　　“是的，那~个女仆体内被种下的诅咒是一种进食的术式，进食的一方会不断的吸取被种下术式一方的魔力，如果进食的一方死亡，那么进食就会结束。”
　　“这样啊，那诅咒什么时候开始发作你知道么？”从栅栏上跳下，林轩活动了下筋骨。 o
　　“你这家伙，该不会是想――”深深的看了眼林轩，碧翠丝稍稍皱起眉头，不过到最后o，她还是趟吡肆中诅咒发动的｛时间……　　y“晚上的时候，魔兽会发动进食术式。”
　　“晚上么……”低喃着，林轩抽出腰间挂着的黑刀。
　　“碧翠丝，能拜托你一件事么？”在走进森~林前，林轩转过头来，看向身后的碧翠丝。
　　？”双手叉着腰，碧翠丝问道
　　“什么事。
　　“我进森~林的事情就不要告诉别人了，别人问起来，帮我找个借口糊弄过去吧。”
　　皱起眉头，碧翠丝说道“你真要进去？有可能那~个女仆的诅咒没解开，你也死在里面。”
　　“死在里面么？或许吧。”低喃着，林轩紧攥拳头。
　　“但也总比眼睁睁的看着她死在我面前好，她是为了救我才被种下诅咒的。”说着，林轩的眼中滚动着浓烈的懊悔“是我太过自大，觉得以自己的实力可以应付那些魔兽，要是我在小心一点，这些事情就不会发生了。”
　　“如果不去做点什么的话，我恐怕永远都会沉浸在懊悔之中吧。”说完，林轩苦涩的笑了笑。
　　“可森~林那么大，你怎么能确认自己能够找到那些魔兽。”
　　“走一步看一步。”说着，林轩便向着森~林走去，但在进入森~林前，林轩背对着碧翠丝说道。
　　“昴，他能够死亡――”林轩话还没说完，时间顿时静止了下来，刹那间，一只让人感到惧怕的黑爪出现，狠狠的向着林轩抓去。
　　和上次一样，在感~觉到黑爪对林轩产生威胁，鞘中的黑刀顿时溢出漆黑的力量，守护着林轩。但这次，那些漆黑力量并没有立即攻击那黑爪，而是静静的漂浮在林轩的身旁，在那黑爪已经接触到林轩的时候才进行了反击。黑爪消失后，时间继续开始流动。
　　那漆黑力量没有第一时间保护林轩是林轩自己指使的，虽然他现在还不能完全发挥出黑刀的力量，但一些基本的沟通还是勉强可以做到的。林轩这么做，不为别的，就是为了让自己的身上染上魔女的余香，将森~林里的魔兽都吸引过来。本来他也不确定这个方法会不会成功，但现在看来，他的想法是对的。
　　――！！
　　瞪大了双眼看着林轩，碧翠丝的脸庞浮现出了一抹震惊，林轩刚才跟她说了什么，因为太小声了，她没有听清，但她能够感~觉到，就在林轩‘说完’之后，他的身上顿时多了一抹魔女的余香。就在碧翠丝想询问林轩问题的时候，林轩已经进入森~林了。
　　――
　　进入森~林之后，林轩便不在压抑心中的那股暴戾的情绪了，他不知道为什么自己的心里会出现这样过这样前所未有的情绪，但是他现在已经不想去管了，他现在只想杀光那些魔兽，让雷姆能够活下来。
　　刚进入森~林没多远，就有昨晚袭击林轩他们的魔兽出现，那些魔兽似乎是嗅到了林轩身上的魔女余香，都想发了疯一般，扑向林轩。
　　瞥向那想着自己扑来的魔兽，林轩的内心再也没有昨晚那种心慌恐惧的感~觉了，或许是他心中的愤怒与暴戾将那份恐惧心慌压了下~去吧。
　　那择人而噬的眼眸静静的看着扑来的魔兽，就在魔兽进入到自己的攻击范围后，林轩迅速的挥动手中的黑刀，凭借着那漆黑力量所带来的毁灭之力，林轩轻松的将那魔兽切开。
　　“还不够。”踢开脚边的魔兽尸体，林轩嘴里低喃着。
　　“死的还不够。”
　　这般说着，林轩看向了森~林的深处。


第二十四章
　　“呼――呼――”微微喘息着，林轩擦了擦脸。
　　‘都是血啊。’看着已经被鲜血浸染成猩红的手掌，林轩牵强的扯了扯嘴角，扫了眼四周，映入他眼帘的尽是一具具被斩成两段甚至跟多的魔兽尸体，从尸体身上留下的血液在林轩的脚下汇聚成一道细小的‘水流’。
　　林轩已经记不清自己进入森~林多久了，进入到森~林之后，只要看到昨晚袭击他们的那种魔兽，他就将其斩杀，杀到最后，他感~觉自己已经麻木了，已经丧失了思考的能力，仿佛一台机器一般，只会重复的进行一件事情。
　　其实，以林轩的体力，在战斗一两个小时候就差不多耗尽了，但奇怪的是，每次在林轩体力要耗尽的时候，他的体内都回涌出一股新的力量，这股力量不多，但却足够他继续战斗下~去，不止如此，那股新的力量还在缓缓的提升他身体各个方面的能力。不过因为此时林轩已经沉浸在杀~戮之中，并没有注意道这点。
　　“好难受。”扯了扯身上那被血液浸染的衣物，林轩嘴里嘀咕道。
　　嘀咕的过程中，林轩一个转身，向着身后挥下黑刀，将身后扑来的魔兽切成两半。
　　嗤――
　　被斩断后，从魔兽尸体上喷洒而出的血液一下子喷在了林轩的身上。
　　“还不够。”低喃着，林轩迈开脚步，向着森~林深处继续走去。
　　――
　　村庄里
　　在休息了几个小时后，昴才醒了过来。
　　“啊啊~~全身酸痛啊。”揉了揉身体酸痛的地方，昴一边抱怨一边从床~上爬了起来。
　　“不知道雷姆和林轩那家伙怎样了。”说着，昴心有余悸的摸了摸肚子“虽然那~个时候是为了救我，可这一脚也太狠了吧，现在还痛着。”
　　“去看看他们吧，雷姆昨天受的伤可不轻啊。”说到这，昴脑中突然浮现出昨夜林轩嘶吼的那一幕。“昨天林轩那家伙还真是厉害啊，一下子就将那么多的魔兽都消灭了，跟小说主角爆发一样，不过说起来，还真有些羡慕那家伙了，简直就是一~副异世界男主的模板啊。”
　　“哪天找个时间跟他请教请教剑术。”说一边说着，昴打开房门走了出去。
　　刚出门，昴就遇到了抱着一盆白薯的拉姆。
　　“那~个，拉姆……”
　　就在昴刚想询问拉姆雷姆和林轩在哪的时候，昴的肚子却不争气的叫唤了起来。
　　“一醒来就想找吃的，真是贪嘴，拿去啃吧。”说着，拉姆就将手中刚蒸熟的白薯塞到昴的嘴里。
　　还冒着烟的白薯直接烫的昴在地上滚来滚去。
　　“你是想烫死我么？虽然很好吃。”大喊着，昴向拉姆抱怨道。
　　像是想起了什么，昴甩了甩头“不对，我是想问你林轩和雷姆两人怎样了，昨天雷姆受了那么重的伤好了没有。”
　　因为提及了雷姆，拉姆就没有继续在作弄昴了“雷姆的伤势在爱蜜莉雅大人的治疗下已经恢复了，现在的话应该也已经醒了，至于林轩，听碧翠丝大人说，是回宅邸拿什么东~西去了。”
　　“这样啊，不过昨天还真多亏了林轩，不然那昨天就死定了，雷姆也是，等下得好好感谢她。”咧了咧嘴，昴从地上爬了起来。
　　“姐姐。”这时，略带着点虚弱的声音从拉姆和昴的身后响~起。
　　“雷姆，身体恢复的怎么样。”看向身后的雷姆，拉姆微笑的说道。
　　“嗯，已经好的差不多了。林轩呢？你们有没有看到他啊。”看了看四周，雷姆问道。
　　“碧翠丝说他跑回宅邸拿什么东~西去了。”啃了口嘴里的白薯，昴替拉姆回答道。
　　“雷姆你先回去休息一会儿吧，我去将这些白薯发给村民们。”说着，拉姆便离开了，不过在离开前，拉姆对昴感谢道。
　　“关于昨天的事情，我要诚恳的想你和林轩道谢，辛苦你们了。”
　　“什么辛苦你们了，语气还是那么高傲。”看着拉姆离去的背影，昴咬了口白薯，咀嚼的同时，一边嘀咕着。
　　“不过，雷姆……”转过身，刚想跟雷姆说些什么昴看着雷姆原来真的位置，疑惑的眨了眨眼……
　　“跑哪里去了？”
　　“真的是，离开都不说一~声。”抱怨一~声，昴就开始在村子里闲逛起来，不经意间，他就逛到了村子的角落，田野旁的小道上，但昴没想到，他只是随便乱逛而已，就听到了碧翠丝的声音。
　　“你的生~命只剩下半天了。”
　　听到碧翠丝的话，昴一下子就提起精神。
　　“是因为诅咒么？”
　　‘雷姆！？’听到雷姆的声音后，昴心里一惊，加上碧翠丝之前所说的话，昴好像明白了什么。
　　之后雷姆和碧翠丝的对话更是让昴心情沉重起来，因为昴站的位置比雷姆他们谈话的地方还高个两米多，所以他们到时没有发现昴。
　　而沉浸在雷姆和碧翠丝对话的昴没有发现，拉姆不知道什么时候已经站在了他的身旁。
　　在听到雷姆身体出现的问题时，拉姆直接开口“碧翠丝大人，雷姆的身体到底如何？”
　　“哇！”拉姆的突然出声，将昴吓了一跳，差点就跳了下~去。
　　“姐姐！”拉姆的突然出现不止吓到了昴，连雷姆也吓到了，倒是碧翠丝还是原来那副模样。
　　“她体内的诅咒叠加太多了，已经到解除不了的程度了，除非杀死施术者，不0.0然只剩半天的生~命了，接下来该做和决定就看你们自己了。”回答了拉姆的问题，碧翠丝扫了眼雷姆三人，像是想到了什么，转身便离开了。
　　在听到碧翠丝的话后，昴像是想起了什么，整个人楞了一下，随后他对正在远去的碧翠丝大声喊道。
　　“林轩那家伙真的是回宅邸拿东~西么！？”
　　“嗯？”听到身后昴的大喊，碧翠丝停下脚步，瞥了眼昴，淡淡的说道“是不是真的你们心里不是应该很清楚么。”说完，碧翠丝就离开了。
　　虽然碧翠丝没有明说，但在场认识林轩的三人都明白了碧翠丝话语下所表达的意思――林轩，已经一个人前往森~林了。


第二十五章
　　林轩，已经一个人前往森~林了。
　　不是拉姆、雷姆还是昴都不是什么愚笨之人，虽然碧翠丝没有明说出来，但她话里的意思已经很明确了。林轩如果清楚雷姆现在的状况他会选择无视而选择回宅邸拿东~西么？不可能的。
　　这个时候，昴想起了他们回到村子后，他询问林轩是否有事的时候，那~个时候，林轩就是静静的看着森~林深处说出自己没有事的话语，想来那~个时候，他就已经知道雷姆身上的隐患已经不单纯只是那些伤势了。
　　“拉姆，林轩是什么时候不见的。”揪着头发，昴神色烦躁的说道。
　　思索了一~阵后，拉姆给出了答案“天刚亮的时候他就已经不见了。”
　　拉姆话音刚落下，雷姆就转身要走。
　　“雷姆，你要去哪？”一把拉住雷姆，昴大声喊道。
　　“我要去森~林，林轩一个人进森~林根本就是在寻死！已经过去那么久了，如果再不去找他，他真的就活不下~去了！不能因为我就将他的命搭进去。”说着，雷姆直接强行挣脱昴的手。31
　　以雷姆那远超昴的力量，挣脱开昴的手简直不要太简单，但雷姆还没走多远，拉姆就叫住了雷姆。
　　“姐姐，请不要阻止我。”轻咬着下唇，雷姆转过身看向拉姆。
　　看着雷姆那副样子，拉姆神色复杂的叹了口气。
　　“我不会阻止你，相反，我会和你一起去的。”说着，拉姆走到雷姆的面前，抬起手轻抚着雷姆的脸庞。
　　“连林轩这个外人都能为了你做到这样的程度，我这个姐姐又怎么能落后。”
　　“姐姐――”雷姆还想说什么，拉姆就伸~出手~指抵在她的唇前，摇了摇头。
　　“也带上我一个吧，好歹林轩他也救过握的命，要是看他危险受到威胁而什么都不去做的话，就太没人性了。”说着，昴拍了拍胸脯“虽然我没什么实力，但好歹也能帮上一些忙。”
　　“明白了，如果巴鲁斯被魔兽叼走了也不需要去管是吧。”看着昴那副拍胸脯的样子，拉姆淡淡的说道。
　　“不是那~个意思！！”摆了摆手，昴大声的抗议着拉姆曲解自己话语的意思。
　　经过昴和拉姆这么一闹，雷姆脸~上的表情也缓解了不少。
　　“姐姐，昴，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　“走吧。”
　　――
　　“咳咳――咳咳――！！”背靠着树，林轩剧烈的咳嗽着，同时，脚下一个不稳，直接坐在了地上。
　　“哈――哈――”揪着胸前的衣襟，林轩剧烈的喘息着。
　　稍稍后仰头部，将后脑勺抵在树上，林轩仰着头低喃着。“身体好重，好想就这么躺在这，好想就这么睡着……”
　　林轩话音刚落下，他就像真的坚持不住一般，闭上的双眼。但就在林轩刚闭上双眼的时候，他的脑海里突然闪过一幕幕画面――有雷姆教他识字的画面，有雷姆对他露出‘嫌弃’时的画面、有雷姆为了救他被魔兽撕咬的画面，还有雷姆无力的躺在床~上死去的画面。
　　“不要！”猛地睁开双眼，林轩瞪大了的双眼，脸色煞白的看着四周。
　　“哈哈哈哈――！！”剧烈的喘息着，林轩扶着身旁的大树，摇摇晃晃的站了起来。
　　用力的拍了拍自己的脸，林轩对咬着牙告诫着自己。
　　“不能休息，还没到休息的时候。”
　　说完，林轩强撑着自己的身体继续向着森~林深处走去。这时，林轩的体内，一股仿佛流转着世间所有色彩的力量从他的体内流淌而过，顿时间，林轩已经快要枯竭的身体又焕发~出了新的活力，只不过这些事情并没有被一心只想杀~戮的林轩注意到。
　　走了不知道多久，林轩走到一处峭壁上，峭壁下，是一片连草都没有的空地。
　　但林轩关注的不是那片空地，而是空地上站着的那群魔兽。
　　“终于出来了么。”低喃着，林轩看向那群魔兽之中特意的存在。那是一只秃头小狗，个头很小，就巴掌大吧，但正是这只小狗，在昨夜发动了魔法，也正是因为这只小狗，让为了就他的雷姆身上被种下诅咒。
　　“将你们都杀了，雷姆身上的诅咒应该也就没用了吧。”嘴角稍稍咧开一个嗜血的弧度，林轩向前走了一步，整个人直接从峭壁上跳了下~去。
　　在离地还有十几米的时候，林轩直接将手中的黑刀插~入峭壁之中，充当缓冲。
　　在林轩里地面还有几米的时候，那些魔兽仿佛是接到了什么命令一般，便开始向林轩发动进攻。
　　“想乘我还没站稳的时候袭击么。”翘起的嘴角勾勒出一抹残忍的弧度，林轩转动手中的黑刀，将向下的刀刃转到向左，生生660止住自己下落的趋势，停在了离地面还有三米左右的地方。随后双脚踩在峭壁上，双~腿猛地发力，整个人如同一颗落石一般狠狠的撞入魔兽群中。
　　‘拿你们来试试看新的招式吧。’心中嘀咕着，林轩在落地的那一刹那，将缠~绕着漆黑力量的黑刀狠狠的插~入地面。
　　下一刻，漆黑的力量如同浪潮一般，向着林轩四周疯狂涌去，刹那间，林轩周围的那些魔兽都被那向着四周扩散的漆黑力量吞噬殆尽。
　　虽然林轩说这是新招式，但这其实就是加大了漆黑力量的释放量，根本算不上什么新招式，要说新招式，昨夜挥出的那道漆黑刀气才算是新招式，但昨夜之后，林轩就发现自己根本不知道昨夜是怎么办到的，所幸，昨夜挥出那一道刀气之后，林轩发现自己能够释放的力量更加多了，这才有了如今的这一幕。
　　“呼――”在状态不好的现在，一次性释放出那么多的漆黑力量，让林轩的精神有些疲惫。
　　将刀从地面之中拔出，林轩耍了个刀花，扫视着四周的魔兽，最后，他的目光落在那魔兽中最小的那道身影――那只秃头小狗身上。


第二十六章
　　在发现林轩已经一个人独自前往森~林的时候，雷姆三人便前往森~了，不过在走之前，昴特意村子里借了一把剑，增加增加自己的战斗力。
　　当三人刚走进森~林没多久，嗅觉最灵敏的雷姆就闻到了不远处有一股血腥味。
　　“不远处有股很浓的血腥味。”低喝一~声，雷姆就向着血腥味飘来的地方跑去，至于拉姆和昴则是跟在身后，因为身体的原因，拉姆和昴显然是跟~不上雷姆的速度的，好在雷姆清楚这一点，并没有以最快的速度，而是以拉姆和雷姆跟得上的速度。
　　没多久，雷姆三人就来到拿出散发着浓郁血腥味的地方，映入他们眼帘的是一具具不完整的魔兽尸体，从尸体上的痕迹可以看出，这些尸体都是被利器切开的，而且是轻松切开的。因为过去了好几个小时，那些浸染着地面的血液也凝结成块，还有，那些尸体因为没有被即使处理，都开始散发着令人作呕的腐臭。第一次见到这样景象的昴差点没把之前吃的白薯吐出来。
　　“呕――”干呕一~声，昴连忙捂住口鼻别过头去，不再去看那血腥的场面。
　　“看尸体腐烂的程度，恐怕是林轩刚进森~林没多久时发生的战斗，我们继续深入。”分析这那些尸体，拉姆说道。
　　“快离开这里吧，在待下~去我真的要吐了。”背对着拉姆他们，昴说出了自己的想法。
　　扫了眼那些尸体，拉姆也皱了皱眉头，显然，她也不想继续在这里待下~去了“走吧，在深入森~林一些，我再用千里眼侦查一下，不过，以林轩的速度，他现在恐怕已经进入森~林的深处了。”
　　就在拉姆昴两人都要离开的时候，雷姆突然惊呼出声。
　　“等下，这里有脚印。”
　　当拉姆和昴跑到雷姆所在的地方后，发现地上真的有几个脚印，那几个脚印踩在草上，如果不注意看还以为是溅在草上的血迹。脚印不多，就几个，应该是林轩在杀死魔兽后，鞋上沾染了魔兽的血液后踩出来的，当血干了之后，脚印就没了。
　　“林轩是向那~个方向走的。”
　　在找到林轩前进的方向后，几人连忙赶了过去，沿途，三人发现了许多魔兽的尸体，显然，这些都是林轩做的，但伴随着看到的越多，三人对林轩便越担心，人是有极限的，林轩沿途已经杀死了如此多的魔兽，连续战斗如此长的时间，他的精神状态和身体状态恐怕离极限也不远了吧。
　　直到拉姆和雷姆他们看到了一颗树上血迹，他们更是确认了林轩此时状态的不佳。
　　“树上的血迹显然是一个浑身是血的人靠在这，如果我没猜错的话，林轩应该在这里休息过，就是不知道他在这里休息多久。”伸手摸了摸树上的血迹。
　　“还没完全干涸，看来林轩离开这里也没有多久，我用千里眼看看。”随后，拉姆便发动名为千里眼的魔法，与森~林里的各种生物共享视觉，不断地切换画面，但没多久，拉姆从一只动物的视野中看到了林轩。
　　“找到了！他现在正在和一群魔兽厮杀，在那边。”说着，拉姆便向雷姆和昴两人指明了林轩所在的方向。
　　――
　　“哈――哈――”将一个咬在自己胳膊上的狗头掰开，林轩后跃了一步，躲开了一只魔兽的扑咬。
　　“啧，头开始有点晕了。”将手里的狗头当做武器，林轩向着一只扑向自己的魔兽砸去。伴随着一~声闷响，那只魔兽直接被砸飞了出去。
　　“这数量真的是没完没了。”正抱怨着，林轩突然感~觉到脚下传来了一~阵一场的波动。
　　“魔法！”反应过来后，林轩立即离开的原本所在的位置，但终究是已经开始疲劳的身体，身体的反应已经跟~不上思维了，虽然已经离开的原本所在的位置，但还是被魔法所波及到，整个人直接被炸开的气浪弹飞。
　　在地上滚了几圈后，林轩就迅速的从地上爬起来，在他刚起身的同时，四只魔兽分别冲四个方向向他扑来。
　　“该死！”暗骂一~声，林轩立即加大漆黑力量的输出量，使得那漆黑的力量直接将林轩和那四只魔兽的身影都淹没在其中。
　　当漆黑的力量散去后，林轩脸色苍白的喘息着。
　　另一边，似乎看出了林轩此时的虚弱，那只躲在众多魔兽之中的秃头小狗也不在躲藏了。缓缓的走到了最前面。
　　下一刻，巴掌大的小狗开始膨胀，几息之间，便化作一只三四米高的巨大魔兽。
　　“开始认真了么？”看着显露出真正姿态的秃头小狗，林轩咧了咧嘴。
　　“越来越棘手了，既然如此，我也只能――”一边抱怨着，林轩一边完全释放自己心中那股不断积累的暴戾，刹那间，林轩那对碧蓝色的眼眸染上了淡淡的猩红，林轩眼中本就不多的清明之色变得更加稀少。
　　“――更加不要命了！”话音落下，林轩直接向着那只巨大的魔兽冲去。
　　在完全释放心中那股暴戾的情绪后，林轩的攻击更加不计后果，仿佛只要能够伤到对方，自己怎样就不用太在意了，就这样，林轩在付出一些的代价后，一路杀到了那只巨大的魔兽面前。
　　“吼――！！”咆哮着，那只巨大的魔兽挥动着它那泛着寒光的利爪，狠狠的向着林轩抓去，仿佛是要用自己的利爪将林轩撕成碎片。
　　面对那只巨大魔兽的攻击，林轩完美的发挥出自身灵活性的优点，避开了那气势汹汹的攻击，并迅速在在那只利爪上留下一道又一道的伤痕。
　　“吼――！！”爪子出所传来的痛苦一下子让那只巨大魔兽痛呼出声，但这只是开始，凭借着自己的灵活性，林轩在那只巨大魔兽的哀嚎中，留下来一道又一道的伤痕。
　　伴随着身上伤痕的不断增加，那只巨大魔兽也变得更加狂暴起来了，不仅攻击更加杂乱无章，就连魔法的使用也开始不分敌我了，已经有不少的魔兽是被那只巨大魔兽的魔法杀死的，不过也是因为那些敌我不分的魔法，林轩身上又添了些伤势，不过已经被暴戾的情绪占据大半的林轩已经无视了自己身上的伤势，反正只要能够杀死眼前的这只大家伙，再多一些伤势，林轩恐怕也不介意。
　　但不知道是不是老天在跟林轩作对，在他躲避那只巨大魔兽的攻击时，脚踩在了一块拳头大的碎石上，本来这都没有什么，但要命的是，在林轩踩在那块碎石上的时候，那个碎石滚动了一下，随后，林轩就发现他整个人的视野开始发生变化。
　　“诶！？”


第二十七章 再进诡异状态
　　“诶！？”视野的变化让林轩的脸~上浮现出一抹愕，但他还没应过来的时候，一道巨大的黑影就出现在了林轩的眼前。
　　砰――！！
　　伴随着一~声巨大的撞击声，林轩整个人直接被那只巨大魔兽的爪子狠狠的拍在地上。
　　“呕――！！”那毫不留情的力道蛮横的冲进林轩的体内，甚至林轩已经听到了体内响~起的骨裂之声了。然而这并不是最糟糕的，最糟糕的是，因为那只巨大魔兽的这一爪，林轩手中紧握的黑刀也因为一时没有握紧，而飞了出去。
　　“该死！”看着离自己两米远的黑刀，林轩的眼中的暴戾之色开始褪去，取而代之的则是深深的绝望。
　　“吼――！！”看着被自己按在地上的林轩，那只巨大魔兽像是炫耀般，对着林轩咆哮着，从那张血盆大口中传来的腥臭呛的林轩差点喘不过气来。
　　咆哮之后，那只巨大魔兽仿佛在在笑话林轩一般，缓缓咧开嘴角。
　　“唔――！”奋力的想将按在自己身640上的利爪推开，但刚用上劲，体内就开始隐隐作痛，让他根本使不上劲。
　　似乎是感~觉到了林轩的反抗，那只巨大魔兽缓缓的加大了施加在爪子上的力量，好像是要将林轩整个人压成肉饼一般。
　　身体上的压力猛地增大，让本就受伤的林轩伤势更加严重，甚至他都觉得自己断裂的肋骨已经插在自己的上了内脏上了。
　　“噗――”猩红的血液仿佛不要钱般从林轩的嘴里溢出。
　　看着林轩那副狼狈的样子，那只巨大魔兽仿佛嘲笑般低吼着，不过没多久，就像是玩腻了，那只巨大魔兽张开那张血盆大口，缓缓地向林轩的脑袋咬去，看那副样子，好像是想林轩感受死亡不断逼近的绝望，让他痛苦悲哀的死去。
　　看着那不断靠近的的血盆大口，林轩放弃了继续挣扎，仿佛认命了一般。
　　‘要死了么？’感受着那越来越近的死亡，林轩心里反倒没有绝望和慌张，有的只是如同一潭死水般的平静。
　　“林轩！！”
　　‘雷姆的声音？这是死亡前的幻听么？’心中低笑一~声，林轩闭上了双眼，静静地等待着死亡的到来。
　　‘死亡前不是应该有如同走马灯般的回忆么？难道说都是骗人的。’
　　林轩心中念头刚起，就被啪的一~声打脸了，他的脑海中开始浮现出一幕幕画面，那是他第一次见到雷姆到雷姆为了救自己被魔兽撕咬的所有画面，画面最后停留在雷姆被魔兽撕咬的那一幕。
　　‘我真的甘愿就这么死么？’看着脑海中定格住的画面，林轩心里突然质问着自己。
　　‘怎么可能啊，我这么怕死的人怎么就甘愿这么死了啊，况且还没杀光那些魔兽我怎么可以就这么死去。’心中嗤笑一~声，林轩自问自答道。
　　‘真的不想死么？’
　　就在林轩心中自问自答的时候，一个熟悉且陌生的声音从林轩的心里响~起。为什么说熟悉呢，因为那~个声音就是林轩自己的声音，为什么说陌生呢，因为发~出那~个声音的根本就不是他。
　　在林轩还没想明白那~个声音到底是怎么回事的时候，那~个声音再次响~起。
　　‘不想死的话，就使用这股力量吧！’
　　那~个声音刚落下，林轩就感~觉自己失去了意识，这种感~觉林轩不是第一次感~觉过，在面对猎肠者的时候，林轩也有那种感~觉，那种进入诡异状态的感~觉。
　　――
　　在拉姆发现林轩的行踪后，雷姆三人就向着拉姆所指的方向赶去，在靠近的时候，他们已经可以听到魔兽咆哮的声音。在听到魔兽声音的时候，雷姆三人就加快了速度，最后他们停在了一处峭壁上。当他们顺着峭壁向下看去的时候，正好看到林轩被一只巨大魔兽按在地上，嘴里不断溢血，即将被巨大魔兽一口咬掉脑袋的一幕。
　　“林轩！！”看着眼前的一幕，雷姆双眼露出绝望。
　　面对雷姆的哀嚎，林轩仿佛没有听到般，闭上了双眼，仿佛已经接受了死亡的现实。
　　“不要啊！！”看着巨大魔兽那缓缓合上那张血盆大口，雷姆哭喊着。
　　仿佛是听到了雷姆的哭喊般，那张血盆大口真的停了下来。
　　紧随其后，伴随着那只巨大魔兽的哀鸣，那只巨大魔兽直接飞了出去，划过一道飘逸的抛物线轨迹，狠狠的撞在了石壁之上。
　　“诶？”看着那飞出去撞在石壁上的巨大魔兽，雷姆那还带着泪痕的脸~上浮现出了浓浓的惊愕。
　　随后，雷姆就发现了那只巨大魔兽飞出去的原因，只见原本被按在地上等死的林轩此时正摆出一~副踢腿的姿势，显然刚才那只巨大魔兽会飞出去，就是被他踢飞的。在将那只巨大魔兽踢飞后，林轩缓缓地从地面爬起来，此时的他，浑身缠~绕着仿佛雾气般的漆黑力量。
　　“喂喂喂，林轩那家伙好像有点不对劲啊。”看着浑身缠~绕着漆黑力量的林轩，昴扯了扯嘴角，随后，像是想起了什么，昴脸色一变“那家伙，该不会又进入到那种状态了吧。”
　　“那种状态？”比起雷姆一心只关注林轩的安全，拉姆看到的东~西显然更多，看着此时的林轩，拉姆一下子就发现了他此时的状态有点不对劲，不过最让拉姆惊讶的是林轩身上那溢出的魔力，那魔力量可不是一般人所可以拥有的。
　　“之前在王都面对猎肠者的时候，林轩那家伙进入到一个诡异的状态里，进入那~个状态后，他整个人的实力就直线上涨，从原本根本敌不过猎肠者，到最后甚至能够刺穿猎肠者的心脏，他现在的状态和那~个时候很像啊，不过那诡异的状态，林轩根本没办法控制。”
　　就在几人谈话的时候，峭壁下的林轩已经有了进的动作，只见他双~腿一蹬，整个人化作一道黑影，迅速的冲到到了那只巨大魔兽的面前。
　　下一刻，林轩那缠~绕着漆黑力量的拳头狠狠的落在那只巨大魔兽的头上。


第二十八章 清醒
　　缠~绕着漆黑力量的拳头狠狠的落在那只巨大魔的头上。林轩的头没有将那只巨大魔兽打飞，是整个拳头直接没入那只巨大魔兽的头里。
　　面无表情的将手抽出，似乎因为缠~绕在手上的漆黑力量的原因，林轩的手上并没有沾染什么红白之物，不过在林轩将手拔出来后，那只巨大魔兽轰然倒地，让人作呕的红白之物也从头部上那个被林轩击穿的伤口中流出。
　　在将那只巨大魔兽解决后，林轩用那涣散的眼眸扫了眼四周，最后像是确认了什么一般，狠狠的一跺脚，随后，数不尽的漆黑力量顺着林轩的脚不断的贯入大地之中。
　　下一刻，只见一根根漆黑的棘刺从地底不断窜出，那些还围着林轩没走的魔兽瞬间被那些破土而出的漆黑棘刺刺穿，顷刻间，林轩的周围直接化作一片令人胆寒的炼狱，配合上林轩此时的样子，他仿佛就像是从炼狱之中爬出的恶鬼修罗一般，让人不~敢靠近。
　　没多久，那些漆黑的棘刺便消散了，在解决了那些魔兽之后，陷入诡异状态的林轩默默地向着黑刀掉落的地方走去，在捡起黑刀后，林轩就这么默默地站着，连体内原本狂暴的魔力也平息了下来，看他那副样子，就像是在思考什么人生哲理一般。
　　另一边，在看到林轩站在原地不动后，雷姆三人对视一眼，虽然不知道林轩现在的情况到底如何，但最后三人还是决定下~去看看，最后三人靠着拉姆的魔法成功的从峭壁上降落到空地上，但在三人刚降落在地上后，原本静静不动的林轩立即扭头看向他们。
　　下一刻，漆黑的力量从黑刀之中溢出，林轩体内原本平静下来的魔力也重新沸腾起来。
　　“喂喂喂，林轩那家伙想干嘛？他该不会把我们也当成敌人了吧？”后退了两步，昴扯了扯嘴角，脸色难看的问道。
　　“好像被你说对了，巴鲁斯。”前进一步，将雷姆护在身后，拉姆一脸严肃的说道。
　　拉姆话音刚刚落下，林轩便挥出了手中的刀，下一刻，一道漆黑的刀气飞出，与拉姆他们擦身而过，在地上与拉姆身后的峭壁上留下了一道巨大的沟~壑。
　　！！！
　　看着身旁那道被那道漆黑刀气斩出的沟~壑，拉姆那对粉色的瞳孔一缩，虽然只是一闪而过，但她却清楚的感受到其中的恐怖，如今的她根本就挡不下林轩的攻击。
　　咕噜――
　　看着身旁那道沟~壑，昴咽了口口水，刚想说什t就发现两腿一软，整个人直接一屁股%彳坐在地上。
　　“喂喂喂，不是吧，林轩你这个混蛋是真的想杀了我们么！？刚才那刀要是稍微在偏点，就直接落在我们身上了。”似乎因为太过慌张了，昴说起话来都有些哆嗦。
　　然而，面对昴的慌张呼喊，林轩仿佛没有听见一般，再次举起手中的刀，这次从刀中宣泄出来的漆黑力量比之前更加多了。
　　“林轩.”被拉姆护在身后的雷姆，在看到林轩那副陌生的姿态后，轻咬了咬下唇，最后她像是做出了什么决定一般，脸~上露出一抹决然之色。
　　“姐姐带着昴赶快离开吧。”对着挡在自己面前的拉姆说着，雷姆便在拉姆惊讶的目光中，从她的身后冲出，向着林轩跑去。
　　“雷姆，不要啊！”在听到雷姆说的话是，拉姆就知道糟糕，但她没想到，雷姆就这么向着林轩冲了出去。
　　因为两者之间的距离并没有多远，又在雷姆的全力冲刺下，只过了一秒多，雷姆就已经冲到了林轩的面前，一把将他抱住，将林轩扑倒在地。
　　刚被雷姆扑倒在地时，林轩面无表情的看着怀中的雷姆，身上漆黑的力量缓缓溢出，眼看就要对雷姆发动攻击了，但就在这时，陷入诡异状态的林轩听到了雷姆的哭喊。
　　“醒醒啊，林轩，你不是说字还没学完，想要我继续教你么？快点醒过来啊！！”
　　就像是睡梦之中被人狠狠的泼了盆冷水一般，林轩涣散无神的眼眸立即凝聚起来，身上狂暴的魔力和溢出的漆黑力量也瞬间散去。
　　只听“哐当――”一~声，林轩放掉了手中的刀，让其再次掉落在地上。
　　重新恢复意识后，林轩顿时明白了之前自己做了什么，在刚才，他差点杀了雷姆他三个，这让林轩感到深深的后怕，要是刚才真的把雷姆他们三人杀了，即使能够死亡轮回，林轩恐怕也不会原谅自己。
　　叹了口气，林轩张口刚想说话，猩红的血液就从他的嘴里溢出。
　　原本因为体内魔力对身体进行强化的原因，在被雷姆扑倒后林轩还没感~觉什么，但这魔力一散去，强化也随之消失，然后雷姆抱着的力气又不小，这让本就身受重伤的林轩差点没直接魂归西天。
　　“咳咳咳――”剧烈的咳嗽着，林轩轻轻的拍打着雷姆的后背，半生不死的对她说道“雷姆，轻点，在这样下~去，你就真的不能教我识字了。”
　　“诶！？”听着耳旁响~起的声音，雷姆眨了眨眼，去人不是幻听后，才稍稍松开双手，抬起头，看向林轩。
　　两人就这么近距离的互相对视着，最后还是雷姆看到林轩嘴角那还在溢出的血液才慌乱的从林轩身上爬起来。
　　“很少见呢，雷姆慌乱的样子。”勉强的翘起嘴角，林轩轻笑道。
　　“都伤的这么重了，还有心情开玩笑。”白了林轩一眼，雷姆教训道。
　　“都已经伤的这么重了，当然要开个玩笑让自己开心开心嘛，要是受这么重伤还愁眉苦脸的不是更可怜了么。”咧开嘴角，林轩嬉笑道。不过笑的时候牵扯到伤口，疼得他直咧嘴。
　　看着林轩那副咧嘴疼痛的样子，雷姆轻哼一~声，嘀咕道。
　　“活该。”
　　“嘿嘿。”傻笑着，林轩看向天空，渐渐的，一股困倦之意席卷了林轩的意识。
　　“好累……好困……”
　　低喃着，林轩的意识完全陷入到黑暗之中。


第二十九章
　　看着天空，林轩嘴里低喃着。
　　“累……好困……”
　　话刚落下，林轩的意识就陷入到暗之中。
　　“林轩？林轩！k”看着原本还傻笑的林轩突然没了声息，雷姆一下子就慌了起来，要不是拉姆及时赶到，雷姆恐怕都要哭出来了。
　　也怪不得雷姆此时会慌，实在是林轩此时的样子真的是太惨了，一身衣服被鲜血完全浸染成暗红色不说，上衣裤子上还尽是破损，透过衣物上破损的孔洞，还能看到林轩身上二十几处明显的的咬痕和抓痕，连脖子这样重要的位置上也有不止一道的伤痕，甚至，因为之前被那只巨大魔兽蹂~躏的缘故，林轩的胸口还有些塌陷，这就更不用说林轩体内那些看不到的骨裂、骨折、内脏破裂等的伤势。这要是换成一个普通人，恐怕都不知道死几次了，也就林轩那小强般的存活能力，这次才活了下来，不过就算如此，林轩此时的情况也够严峻了，如果没有好好治疗，可能就真的要魂归西天了。
　　好在雷姆和拉姆都会一些治疗魔法，及时的处理了下林轩的身体，让他的身体能够撑到村子，进行更进一步的治疗。
　　在将林轩带回村子后，昴立即匆匆忙忙的将爱蜜莉雅叫来。当看到林轩那副濒死的模样，爱蜜莉雅紧捂着嘴角，脸色震惊的问道。
　　“林轩不是说是回宅邸拿东~西么？怎么会变成这幅样子！？”
　　“竟然受了这么重的伤势，是遭遇到一群魔兽袭击了么？”漂浮到林轩的正上方，帕克皱起眉头脸色凝重的问道。
　　“恐怕不止一群。”回想起他们之前一路上看到的那些魔兽尸体，昴咧了咧嘴角，答复道。
　　“而且这家伙也不是回宅邸，而是跑森~林里去了。现在不是说这个的时候，快帮他治疗吧，感~觉他都快死了。”
　　经过昴这么一提醒，爱蜜莉雅马上就反应过来，立即为林轩治疗起来，因为是白天，有了帕克的帮助，爱蜜莉雅的治疗魔法有了明显的增强。
　　在治疗的时候，爱蜜莉雅突然发现，林轩的恢复速度比起上次更加迅速了，不过因为忙着治疗，爱蜜莉雅虽然惊讶，却也没有说什么。
　　在治疗告一段落的时候，碧翠丝推门走了进来，当她看到躺在床~上的林轩，顿时瞪大了双眼。
　　“咦！没想到这家伙还能活着回来了！？”
　　碧翠丝的话一下子就将房~间里除了林轩外的所有人的目光都吸引了过去。
　　“贝蒂你这到是怎么回事？”飘到贝蒂的面前，帕克问道。
　　“哥哥！”一把将帕克抱在怀中，碧翠丝开心的用脸蹭着帕克。
　　因为是帕克提出的问题，碧翠丝大方的将自己知道的事情都说出来，当然，这其中也包括林轩离开前拜托她不要告诉别人自己进森~林这件事。
　　――
　　睁开眼，看着眼前那第一次见到的天花板，林轩眨了眨眼。
　　“陌生的天花板。”
　　话刚说完，林轩像是感~觉到了什么一般，挑了下眉毛。
　　“嗯？”
　　伴随着视线的移动，林轩看到了趴在床边，已经睡去的雷姆。像是担心林轩跑掉一般，雷姆十指相扣紧紧地抓着林轩的手。
　　“活下来了呢。”握着雷姆那柔软的小手，林轩眯起双眼“感~觉真好。”
　　“唔~~~”似乎是因为林轩的动作，原本就睡得很轻的雷姆醒了过来。
　　本来脸~上还是一~副倦意，但在看到林轩的时候，雷姆一下子就清醒了过来。“林轩！你醒了。”
　　“抱歉，吵醒你了。”吃力的支起身体，林轩带着歉意说道。
　　摇了摇头，雷姆反驳道“该说抱歉的是雷姆，如果不是因为雷姆，你也不会受这么重的伤。”
　　“可要不是雷姆，被种下诅咒的就是我了。”说着，林轩像是想起了什么，连忙问道“对了！你身上的诅咒解除了么？”
　　“森~林里的魔兽都被你消灭了，所以不用担心诅咒会发作了，而且碧翠丝大人和大精灵大人也已经确认过了……”
　　“这样啊，太好了。”轻笑着，林轩松了口气。
　　“对不起。”低着头，雷姆道歉道。
　　“你又没做错什么，干嘛要向我道歉啊。”抬起左手，轻轻地在雷姆的额头上弹了一下，林轩笑道“抬起头来，好好看着我。”
　　抬起头来，雷姆疑惑的看着林轩。
　　看着雷姆那副疑惑的样子，林轩笑了笑，“而且，要不是在最后你阻止了我，我就要做出让自己懊悔一生的事情了。”说到这，林轩挑了挑眉。
　　“说到这，我就要批评你一下了，雷姆。”‘瞪’了雷姆一眼，林轩用左手的手~指轻轻的点着雷姆的额头。
　　“你知道你那~个时候多危险么？那~个时候我只要释放那股毁灭性质的力量，你的身体恐怕就会被撕裂，你知道这有多危险么！？真是的，明明看起来很沉稳，但却一点都不冷静，也不沉着呢。”轻揉着雷姆的秀发，林轩
　　“我知道。”低着头，雷姆失落的说道“雷姆不像姐姐，既没有能力，有没有天赋，是――”雷姆话还没说完，林轩就伸~出手~指，静静的竖立在雷姆的樱唇前，示意她不要继续说下~去了。
　　“雷姆很漂亮，很善良，很会照顾人，雷姆身0.5上还有很多的优点，所以啊，就不要在自卑了，我不知道是发生了什么，会让雷姆你一直贬低自己，抬高拉姆，在我的眼里，雷姆一直就是个非常出色的女孩，所以啊，以后不要再贬低自己了。”
　　“在我眼里，雷姆可比拉姆厉害多了。”收回手~指，林轩说道。
　　林轩的话并没有让雷姆完全释怀，看着还在纠结的雷姆，林轩开口道。
　　“呐――雷姆，如果方便的话，跟我讲讲和你拉姆的事情吧。”
　　愣愣的看着林轩，雷姆微微张口樱唇，似乎不是很明白林轩的意图，不过在挣扎之后，雷姆还是向林轩讲述其自己和姐姐拉姆的事情。


第三十章
　　虽然很不想提起那段过往，但雷姆还是从头到尾跟林轩说了她和姆的事情，当然，因为其中带雷姆的主观想法，让雷姆在讲述这份过往的时候下意识就贬低自己，并抬高了拉姆，在听完之后，林轩长长的叹了口气。
　　“雷姆你还是在下意识的贬低自己，抬高拉姆。”叹息着，林轩的右手稍稍用力，紧握着雷姆的小手。
　　“就像是一个傻瓜一样。”
　　“诶？”突如其来的批评让雷姆楞了一下，随后林轩就继续说道。
　　“我所看到的雷姆，在各个方面都比拉姆厉害，或许你会用如果拉姆有角的话就会比你更加厉害，但这一切都建立在拉姆那根‘如果有’的角上，那根角已经不在了，谁也不知道拉姆如果有角会是什么样子，所以那样的想法是错误的。”
　　还不等雷姆说什么，林轩继续说道。
　　“你不是拉姆的替代品，你就是你，拉姆就是拉姆。”
　　林轩的话虽然起了一定的作用，但还是没有解开雷姆的心结，反31而让她哭了出来。
　　“可如果不是为了就雷姆，姐姐的角就不会被魔女教徒斩断。雷姆夺走了，姐姐拼命闯出的一条，本该由她走的道路。而且――”仿佛开闸了一般，雷姆眼中的泪水不停的滚落。
　　“――姐姐的角被斩断的时候，雷姆的心中竟然感慨姐姐的角终于断了，雷姆无法原谅心中有如此可怕想法的自己。”
　　看着雷姆那副大哭哀嚎的模样，林轩抬起左手，轻轻拭去雷姆脸蛋上不断滚落的眼泪。
　　“拉姆救你可不是让你这样贬低自己的，就像当初雷姆救我，是想要我一直内疚下~去，一直贬低自己么？”
　　“不、不是的。”
　　“每个人都会有犯错的时候，或许你那是心中浮现的想法确实很可怕，但那只是你意识迷了心窍时的想法，你可以向拉姆道歉，可以去代替拉姆那根失去的角，但却不应该这样的贬低自己。”双手捧着雷姆的脸蛋，林轩温柔的说道。
　　“你不是拉姆的劣质版，你就是雷姆，那~个善良、温柔、冲动、像一个傻瓜一样的雷姆。”
　　“我跟你说过吧，如果让我在你和拉姆只见选择一个当恋人，我肯定选雷姆的，就算你理想中的拉姆再怎么出色，再怎么厉害，我也不认识她，我认知的只有现实中的你们，让我觉得厉害的，也只会是现实中的雷姆，而不是拉姆。”
　　“过去的事情就让其过去吧，与其一直纠结于无法改变的过去，浪费那么多的时间，倒不如将这份时间花在创造更好的未来上。”
　　“未来……”微微张开樱唇，雷姆嘴里低喃着。
　　“是的，未来，有着无数可能性的未来。”将雷姆脸~上的泪水完全拭去后，林轩轻轻的掐了下雷姆那细腻的脸蛋，嬉笑道。
　　“唔――”脸蛋被林轩掐了一下让雷姆脸色有些发红。
　　“可雷姆很弱小，能够创造无限可能性的未来么？”
　　“如果觉得自己不足够的话，就去依赖别人吧。如果什么事情都自己一个人来承担，可是会被那份负担压垮的，所以雷姆也要学会去依赖别人。”
　　“那雷姆……”轻咬着下唇，雷姆吞吞吐吐的对林轩说着“可以依赖林轩你么。”
　　揉了揉雷姆的蓝发，林轩认真的说道。
　　“当然可以。”
　　从头到尾，两人都没有松开那紧紧握住彼此的手。
　　――
　　当身体已经恢复到可以下床走动的时候，林轩走出屋子，此时已经是下午了，阳光也没有中午那般强烈了。
　　林轩原本那身衣服因为他在森~林的中的战斗早就已经不能穿了，不说整套一~副都已经被血液给染红了，衣物上的那些破损也已经到达不能修复的程度了，他现在身上穿着的是不知道从哪里拿来的衣物，不是很合身，穿在他身上显得有些偏大，想来，应该是从某个村民哪里借来的或者买来的吧。
　　“吼呀~~~没想到才过了这么点时间，你就能下床走动了，我原以为那么重的伤势，就算有莉雅的治疗你也要好好调养几天呢，真是让人惊讶不已的恢复力呢。”还没走几步，林轩就从身后听到了熟悉的声音。
　　刚转过身，林轩就看到已经飞到自己身边不断打量着自己的帕克。
　　“哟，下午好啊，帕克。”
　　“呦，下午好啊，林轩。”挥了挥手爪子，帕克回应道。
　　“你现在的身体应该还很虚弱吧，现在就下床没事么？”后帕克一步到来的爱蜜莉雅看了眼林轩那还显得有些苍白的脸色，皱起眉头，有些不高兴的说道。
　　“没事啦，我自己的身体自己清楚，下床走走还是没问题的。”听出了爱蜜莉雅话语中的埋怨，林轩连忙解释道。
　　“还没事，你知不知道自己受了多重的伤啊！”双手叉腰，爱蜜莉雅狠狠的瞪了林轩一眼。
　　“你那样的伤势，要是换成600平常人，都不知道已经死几次了，真的是太乱来了，竟然一个人自己跑到深林深处去消灭魔兽了，你知不知道那有多危险！”
　　“哈――哈――”看着气势汹汹的爱蜜莉雅，林轩不好意思的挠了挠后脑勺，本想向帕克求救，但帕克却给他一个自求多福的眼神，让林轩只能在爱蜜莉雅的气势下干笑两声。
　　“那~个、那~个时候不是没想那么多嘛~~~”说着，林轩耸了耸肩“毕竟雷姆是为了救我才被魔兽咬伤并被种下无法解开的诅咒，要是不去做什么的话，我会内疚死的。”
　　“就算是想帮助雷姆解除诅咒，也不该莽撞的一个人自己进入森~林啊。”
　　“是啊，是啊，一个人自己进去就算了，竟然还让贝蒂瞒着我们，真的是个无药可救的笨蛋，跟莉雅一样呢~~~”在爱蜜莉雅声讨林轩的时候，帕克也在旁边一起数落林轩，只不过，话说到一半，意思就开始有些变化了。
　　对于帕克的话语，爱蜜莉雅一开始还没有什么感~觉，但在听了之后又感~觉不对劲，在思索了一会儿后，才发现帕克话里的另一个意思。
　　“我才不是无可救药的笨蛋！”


第三十一章
　　“我才不是无可救药的笨蛋！”气呼呼的看着帕克，爱蜜莉雅不满的反驳道。
　　“是是是。”嬉笑着，帕克点了点头，让爱蜜莉雅气呼呼的鼓起脸。
　　看着帕克和爱蜜莉雅的日常玩闹，林轩稍稍翘起嘴角，他很享受这样的氛围，感~觉整个人都轻松了好多。
　　“这次确实是我太冲动了，最后整个人都失控了，差点就伤到拉姆他们。”回想起当初自己的行为，林轩都有些后怕。
　　“是又进入到那种状态了么？”看着林轩那副后怕的模样，爱蜜莉雅不由想起了当初在王都的时候，林轩进入到那诡异状态时的样子，那副双眼涣散无神，面无表情的样子。
　　“是啊，和上次差不多，都是在死亡的逼迫下进入到那种状态，明明进入到那种状态后会失去意识，但醒来后，却有着那~个状态下完整的记忆，仿佛那~个时候操控身体就就是自己一般。不过，也不是都没好事，这次进入按诡异的状态后，我明白了一些东~西。”略带无奈的说着，林轩抬起右手，只见他的手中开始涌现出一股精纯的魔力，紧随其后，那股精纯的魔力便化作漆黑的火焰，在林轩的手中不断跳动。
　　“出来吧，斩灭。”低语着，林轩右手掌心跳动的漆黑火焰开始变化成了长条的形状，随着林轩的右手轻轻一握，那漆黑的火焰顿时炸开，紧随其后，露出了一把正静静插在鞘中的刀来。
　　“这――！”
　　“咦！？这个不就是――”
　　不论是爱蜜莉雅还是帕克都一眼认出了林轩手中的那把刀，那把刀，正是林轩一直随身携带的那把刀。
　　看着手中的刀，林轩轻笑一~声。“我一直很奇怪，为什么我会总觉得自己和这把刀有联系，现在终于明白了，这把刀――【斩灭】本来就是用我体内的魔力形成的。”
　　飘到【斩灭】的面前，饶有兴趣的看着【斩灭】“一直以来都以为你那把刀是一件魔法道具，没想到竟然本身就是魔法，借我看看。”
　　“嗯。”应了一~声，林轩便将【斩灭】递给帕克。
　　接过林轩递来的【斩灭】，帕克仔细的打量着。
　　“仔细感受了下，这把刀确实是由魔力构成的呢，很神奇呢。”感叹这，帕克将【斩灭】还给了林轩。
　　“虽然之前就感~觉到你的体内具备不少的魔力了，但没想到经过这次的事情，竟然一下子暴涨了这么多，是以前一直没有感受到么？”
　　对于帕克的提问，林轩也不知道该如何回答“或许吧，以前是真的没觉得自己体内有魔力，也没有在意使用【斩灭】的力量到底要付出什么，虽然有猜测过是魔力，但因为没办法证实，也就没有去纠结了。要不是这次的事情，恐怕我还要花不少时间才能发现真相。”
　　“看来，这次的事情对你来说并不全是坏事呢。”看着林轩，爱蜜莉雅笑道。
　　“是啊，不全是坏事呢。”挑了下眉毛，林轩感慨道。
　　――
　　在聊了十几分钟后，林轩就和爱蜜莉雅还有帕克就有事先离开了，不过在离开前，爱蜜莉雅认真的叮嘱着林轩要注意身体，不要在外面晃荡太久了，要早点回去休息。
　　面对爱蜜莉雅那关怀的叮嘱，林轩虽然觉得有些夸张，但还是答应了下来，在村子里随便逛逛之后就回房~间躺着了，不过躺了没多久，林轩就又坐不住了。
　　不过刚打开门，林轩就看到了昴正站在门外，抬起手就要敲门，而他的身后，更是站着一群孩子。
　　“哇呜！”房门突然被打开，让正欲敲门的昴吓了一跳，差点向后倒去。
　　挑了下眉毛，林轩略带疑惑的问道。
　　“昴，你这是？”
　　拍了拍胸口，昴长吐了口气，解释道“是孩子们要来啦，说是要来谢谢你救了他们。”说完，昴就侧开身子，将身后的孩子们都露出来。
　　在昴侧开身子让出路后，孩子们都围了上来，一起向林轩道谢道。
　　“谢谢大哥哥救了我们。”
　　蹲下~身子，看着身边一个个稚嫩的面孔，林轩温柔的笑了笑，轻轻的捏了捏他们的脸蛋，做出一~副‘严厉’的样子。“以后可别再跑到森~林里去了，不然就打屁~股了。”
　　“诶~~~才不要啊”一听到林轩说大屁~股，孩子们都下意识的捂住自己的屁~股，一脸后怕。
　　看着孩子们那副害怕的样子，林轩笑出声来“哈哈，骗你们的啦。”
　　“诶――大哥哥很坏诶。”
　　“竟然吓我们！”
　　“真可恶！”
　　在明白林轩只是吓吓他们之后，孩子们都一脸气愤。
　　“好了，这位大哥哥身体还很虚弱就不要打扰他休养了，你们先去玩吧。”拍了拍孩子们的后背，昴喊道。
　　“知道了，那大哥哥要好好休息啊。”
　　“等大哥哥伤好了，我请大哥哥吃好吃的哦。”
　　在孩子们都走后，林轩看向昴，指了指屋内，说道“进屋吧，有些事情想跟你说说。”
　　“什么事啊，这么神秘。”挠了挠头，昴疑惑的跟在林轩的身后，走进屋内。
　　“坐吧。”指了指屋里的木椅，林轩坐在了床~上。
　　在昴坐好之后，林轩就开口说道。
　　“爱蜜莉雅跟我说过，说她明明没有救过你，你却说要报答她的救命之恩，因为这事，她苦苦思考了好久，都不知道你为什么要这么说。”
　　“这个啊。”撇过头，昴有些苦恼的挠了挠后脑勺“就算我解释过给你听，你大概也不相信吧。”
　　“这样啊，那就先不说这件事了，我们说说另外一件事情。”说着，林轩上下打量着昴，好像是想从昴身上找出点什么一样。
　　“喂喂喂！你在看什么啊，你该不会有什么特殊的嗜好吧。”双手抱胸，昴担忧的说道。
　　“你想多了，昴。不过，有件事我很奇怪，希望昴你为我解惑。”
　　“什么事啊？”奇怪的看着林轩，昴问道。
　　下一刻，林轩说出的话语让昴瞳孔猛地一缩。
　　“我一直很奇怪，在到宅邸的第一天，在相同的时间相同的地点，你两次醒来后的表现却完全不一样，能告诉我这是为什么呢？”


第三十二章 坦白
　　“我一直很奇怪，在到宅邸的第一天，在相同的时间相同的地点，你两次醒来后的表现却完全不一样，能告诉我这是为什么呢？”
　　“哈――哈――”身体不自觉的往后移了移，昴像是在掩饰什么一般，干笑两声。
　　“你说什么呢，相同时间相同地点，怎么可能同时醒来两次呢。”
　　“不止是那~个时候，之后你的表现也和第一次的时候完全不同，那~个时候，你给我的感~觉就像是曾经在宅邸生活过一段时间，还有就是我第一次在宅邸练刀的时候，你问我的问题就像是见~过我练刀一样。”说着，林轩对昴笑了笑，示意他不要那么紧张。
　　“别那么紧张嘛，其实你也感~觉到了奇怪了吧，我的表现和第一次完全不同了。”说着，林轩指了指昴，又指了指自己。
　　“我想不只是我，连你也记得时间倒退前的记忆吧，甚至，以我的猜测，你甚至不止一次经历过时间倒退了吧。”看着昴那副瞪大了双眼的模样，林轩满意的点了点头。
　　“还有，如果我猜的不错的话，时间倒退的契机应该就在你的身上吧，而且，那~个契机很有可能就是――”说到这，林轩稍稍眯起双眼530，并稍稍咧开嘴角。
　　“――你的死亡。”
　　林轩最后一句话仿佛一柄巨锤般狠狠的敲在了昴的内心之上，让他整个人都失神了。
　　“看来我的猜测并没有错呢。”看着昴那副失神的模样，林轩满意的点了点头，随即说出了自己此次谈话的目的
　　“我们也都别瞒着了，相互坦白吧，昴。”
　　还没回过神来的昴仍呆呆的坐在椅子上，没有回答林轩的问题，对此，林轩也不急，就这么坐在床~上，静静地等着。
　　过了一两分钟，昴终于回过神来，不过眼里还是残留着散不去的震惊。
　　“你也保留了记忆么。”紧攥着拳头，昴认真的看向林轩。
　　“是，不过对我来说那不是一次很好的回忆。来宅邸后，在练了几天的刀后，我感~觉到自己好像可以和【斩灭】也就是我的那把刀沟通沟通，所以在第四天深夜，我想尝试尝试，但没想到，时间突然就开始倒退，如果我没猜错的话，那~个时候的你应该是正好被魔兽的诅咒吸光了魔力而死。不过，在时间倒退的过程中，出现了一只想要扼杀我的黑爪，要不是我的体内有股力量护着我，我恐怕就真的死在时间倒退的过程中了，说实在的，那种经历我是不想在经历第二次了”
　　“等等！！”好像听到了什么不可思议的话语般，昴大喊了一~声，瞪大了双眼看着林轩。“你是说你只经历过一次时间倒退！？”
　　“是，我只经历过一次时间倒退，你应该不是第一次了吧，在王都的时候，你显然也是经历过时间倒退的吧，这也能解释，为什么你说爱蜜莉雅救过你，但爱蜜莉雅却对这件事情毫不知情。”对于昴那副震惊的模样，林轩就正常多了。
　　“你之前说的都没错，我死亡后，时间就会开始倒退，我将其称为【死亡回归】，在王都的时候，我就死亡过三次，经历了三次的【死亡回归】，可怎么会这样，既然你能在之前那次保留记忆，为什么会没有之前在王都几次时间倒退的记忆。”似乎没办法理解这其中的矛盾，昴纠结的抓了抓头发。
　　“为什么会这样，我心里大概有了一些猜测，你就不用再纠结了，我们来聊聊其他的吧。其实，你应该也发现了吧，我和你一样，都不是这个世界的人。”看着昴那副抓狂的模样，林轩转移了话题。
　　放开手中揪着的头发，昴挠了挠脸颊“这个我知道，其实第一次遇到你的时候，我大概就猜出来了，不过你那~个时候不是失忆了嘛，就没有去问你这事了。”
　　“这样啊，我说呢。”说着，林轩坐直了身子，认真的问道。
　　“昴，你清楚【死亡回归】每次会倒退多少时间么？”
　　“不知道。”说着，昴皱起了眉头。“不过，【死亡回归】似乎不是固定倒退多少时间，而是固定的倒回某个时间点，在王都的时候，每次死亡之后，时间都倒退到了我站在苹果摊大叔面前的那~个时间点，而到宅邸后，我死亡后，就会倒退到我在宅邸第一天早上醒来的那~个时间点，似乎倒退的时间点也在不断变化。”
　　“这样啊，我知道了。”
　　“对了对了，林轩，可以摆脱你一件事么？”搓了搓手掌，昴询问道。
　　“什么事情？”挑了下眉，林轩问道。
　　“就是可不可以教我怎么用刀啊。”
　　“当然可以，虽然我没这方面的记忆，但带你入门，做你陪练应该还是没问题的。”林轩并没有拒绝昴的提议，一方面，是想提高昴的生存能力，另一方面，也不是什么大事，与其拒绝惹人不快，倒不如做个顺水人情。
　　“那谢啦。”双手合十，昴道谢道。
　　“不过练刀这种东~西终究不是什么轻松的事情，到时候你可别喊疼喊累啊。”右手撑在床~上，林轩微微向后倾斜了点身子，嬉笑道。
　　“额……”别林轩这么一说，昴顿时就纠结了起来，不过在纠结了会儿后，他才像是下定决心一般，对林轩认真的说道“放心吧，我一定会咬着牙坚持下~去的。”
　　“既然这样，那明天就开始吧。”看着下定决心，一~副认真的昴，林轩点了点头，说道。
　　听到林轩的安排，昴担忧的打量着林轩“明天？可你的身体。”
　　“放心吧，我自己的身体自己清楚。”说着，林轩上下打量着昴“虽然这么说会打击到你，但昴你现在的身体确实弱了些。”
　　“啊啊啊，这个我也知道啦。”没有去逞强，昴乖乖的承认了，说着，他挠了挠头。
　　“但身体也不可能一下子就提升吧，只能慢慢来吧。”
　　“说的也是，除非有奇遇，不然也只能慢慢来了。”
　　“我可不觉得我会遇到什么奇遇。”
　　“也是，奇遇哪里是那么好遇到的……”
　　“还有事么？没事的话，我先走了。”
　　“没事了，那再见了。”
　　“嗯，再见。”


第三十三章 骑士
　　在昴走后，林轩缓缓地低下头，将下巴抵在相互交叉的手~指上，他的眼神也渐渐变得凝重起来。
　　“魔兽的问题解决了，接下来该如何解决魔女教的问题。”低喃着，林轩皱起眉头。
　　虽然林轩早就知道不久之后，魔女教就会袭击梅札斯领，但就算他现在去告诉爱蜜莉雅或者拉姆他们这个消息又能如何。先不说自己一个失忆的人，是从哪里得知这个情报的，在没有任何证据的情况下，怎能让人相信自己所说的情报，爱蜜莉雅他们可没有库珥修那样能够准确辨认是否说谎的手段。
　　“是像原著之中一般，和库珥修还有安娜塔西亚结盟，从他们那里借兵么？”说着，林轩半眯起双眼“这未尝不是一种解决方法，但我却没有相应的筹码吸引他们结盟。”
　　“原著中的昴是用魔矿石的开采权和白鲸的情报作为筹码的，魔矿石的开采权到时候我或许可以拿出来做筹码，但白鲸的情报就麻烦了，我只记得白鲸会出现，地点还记得是一棵著名的大树那里，但具体哪个时间却一点都不知道。”
　　后仰着身子，林轩就这么看着天花板，眼中化不开的烦躁正不断涌动着。
　　“但如果不借助外力，仅仅只靠宅邸的这些人的话，也不现实。魔女教的人太多了，就算最后能够成功解决，恐怕村子里村民也会遭到魔女教的毒手。”
　　“我该怎么办？”飞快的在脑中思索着对策，但想了许久，林轩却发现，自己并不能想到什么好对策。
　　“先走一步看一步吧，到时候发现魔女教踪迹的时候，我再提出向别的王选候补者结盟求救的建议吧，希望来得及。”
　　闭上眼，林轩像是放弃一般，长叹了口气……幽幽的说道。
　　“如果真的不行，只能对不起你了，昴。”
　　――
　　夜晚的时候，出门的罗兹瓦尔终于回来了，在听完拉姆的描述后，罗兹瓦尔还特意的过来向林轩道谢。
　　“这次真的是感谢林轩你了呢，不然那些魔兽进攻村子的话，后果就不堪设想了呢，同时也感谢你救了雷姆的性命。”
　　“雷姆也救了我，况且，那~个时候我也算是自救。”笑了笑，林轩回应道。
　　“事――情――可不能这么看呢，林轩。”摇了摇头，罗兹瓦尔笑道。
　　“本来，让身为客人的你手上就是我们的失职了，更何况还让以身犯险帮助我们，这个恩情我们还是要报答的。”
　　“好吧，你都这么说了。”挠了挠后脑勺，林轩也没有继续否认这份恩情了。
　　“阿――拉――这样就对了，如果你还一味的推脱，我也很难办呢。”用着那魔性的语调说着，罗兹瓦尔点了点头。
　　“哈――哈――”干笑两声，林轩扯了扯嘴角。
　　“虽然刚欠你一份恩情未还，现在说这事不太合适，但还是有件事情要找你帮忙呢，林轩。”突然，罗兹瓦尔的声音里透露出一股认真来。
　　听出了罗兹瓦尔话语中的认真，林轩也认真了起来“什么事情？”
　　“没多久，王都那里恐怕就又要召集王选候补者了，而作为王选候补者，爱蜜莉雅得到的支持无疑是最少的。”认真的看着林轩，罗兹瓦尔说道。
　　“最少的……因为半妖精么。”眼中浮现一抹复杂的神色，林轩叹息一~声。
　　“看来，你不像昴一样什么都不清楚呢。”点了点头，罗兹瓦尔继续说道。
　　“因为嫉妒魔女是半妖精的原因，人们都厌恶与惧怕着半精灵，这无疑让爱蜜莉雅大人处处被针对，以至于到现在，连位效忠的骑士都没有。”
　　“啧。”听完罗兹瓦尔的话语后，虽然早就知道是这样的情况，但林轩还是不爽的撇了撇嘴。“那你想要我做什么？”
　　在林轩提出问题后，罗兹瓦尔说出了自己的请求“我希望这次的王都召集，你能作为爱蜜莉雅大人的骑士，支持爱蜜莉雅大人。”
　　“骑士！？我！？”眨了眨眼，林轩有些愣神的看着罗兹瓦尔。
　　“没错。就是骑士。”
　　“啊啊啊，我还真没想到，竟然是骑士。”挠了挠脸颊，林轩嘀咕着“可这个我做得到么？”
　　“虽然这么说有些失礼，但经过这些时间我对你的观察，不论是你所表现出来的性格，还是你从这次事件所展现出来的实力，都满足成为爱蜜莉雅大人骑士的条件。”说完，罗兹瓦尔稍稍勾起嘴角，看向林轩。
　　“那――么――，你同意这件事情么，林――轩。”
　　没去在意罗兹瓦尔那又变得魔性的声音，林轩摸着下巴，陷入沉思之中。
　　三分钟后，林轩做出了决定，抬起头看向罗兹瓦尔。
　　“我不知道自己能不能成为一名合格的骑士，但我会经自己所能帮助爱蜜莉雅的。”
　　“我――就明白，林――轩你是不会拒绝的，既然如此，明天开始，我会让拉姆和雷姆给你讲解关于骑士的一些注意事项，同时教导你一些骑士礼仪。”正如罗兹瓦尔所说那般，他并不惊讶林轩会答应他的请求，因为林轩会答应这件事本来就在他的预料之中。
　　“那――么――我就不打扰你休息了，骑――士。”说完，罗兹瓦尔便转身离开了。
　　罗兹瓦尔离开后，林轩像是失去支撑一般，整个人直接倒在了床~上。
　　“真的没想到，最后竟然成为爱蜜莉雅的骑士。”现在的发展绝对是林轩没有想到的。
　　“不过这样也不错，有了这重身份，一些事情也可以更方便一些了。”说着，林轩像是想到了什么，叹息一~声。
　　“想想该怎么跟昴说这事吧，希望他到时候别一个冲动闹了起来，如果真的那样就麻烦了。”


第三十四章
　　在罗兹瓦尔拜托林轩成为爱蜜莉雅的骑士后的第天，因为身体已恢复的差不多了，林轩就跟着下来照顾他的雷姆一起返回宅邸。
　　回去的路上，林轩和雷姆两人并肩走着，走着走着，雷姆突然问道。
　　“罗兹瓦尔大人说，你答应成为爱蜜莉雅大人的骑士。”
　　“罗兹瓦尔跟你们说了啊。”说着，林轩轻轻叹了口气“一方面是罗兹瓦尔的请求，另一方面就是想帮帮爱蜜莉雅。爱蜜莉雅因为半妖精的关系，在王选的过程中，她绝对会受到不公的待遇，我也没办法帮她什么，能做的就是在她背后支持她了。”
　　“林轩很在意爱蜜莉雅大人呢。”听着林轩的话，雷姆稍稍低下头，眼神略微黯淡了些。
　　“在意么？”低喃着，林轩轻笑了笑“或许吧。毕竟她在我最无助的时候，伸手拉了我一把，况且，身为友人，总要在对方困难的时候出手帮助不是么。”
　　“友人……么。”嘴里小声的嘀咕着，雷姆眼中的黯淡少了不少。
　　听到雷姆好像在嘀咕什么，但因为太小声了，林轩也没听清，不由问道“你嘀咕什么呢？雷姆。”
　　“没、没有。”慌张的摇了摇头，雷姆否认道。
　　“是么。”雷姆不想说，林轩也就当她真的没有说什么了。
　　就这样，两人一路上有说有笑的回到了宅邸之中，在回到宅邸后没多久，拉姆就找上林轩了，她是来告诉林轩作为王选候补者的骑士所要注意的事项，同时教导林轩一些必要的礼仪。
　　因为拉姆本身还有工作在身，所以没有教导太久就离开了。
　　“还好都不是些繁杂困难的事情。”拉姆走后，林轩便懒散的躺在床~上。
　　“话说，好像拉姆他们还没告诉昴我成为爱蜜莉雅骑士这件事情，现在告诉他吧，正好那这个做刺激，将他的注意力转移到练刀上，省得他一时冲动，闹出什么事情来。”说完，林轩便从床~上蹦了起来，身上原本散发的懒散之意也尽数散去。
　　因为没有事先准备，林轩是找不到木刀木剑什么的，只能找雷姆拿了两个粗细长度适中的木棍来代替。
　　刂2
　　将昴叫到空地上后，林轩将手中的木棍扔了根过去。d j
　　“因为没有准备，所以没有专门用来练习的木刀木剑，暂时先用这个先练着吧。”　　“这么随便的么？”结果林轩扔来的木棍，昴扯了扯嘴角。
　　“不然你还想怎样，你现在还处于刚开始的阶段，除了打好基本功外，就是锻炼你自己的身了。”说着，林轩轻轻挥了挥手手中的木棍。
　　“因为记忆缺失的原因，我没有办法按部就班一步一步的教你，只能压低自己的实力做你的陪练，让你在不断地战斗中汲取自己所需的经验。”
　　“喂喂喂，难不成一开始就是要――”昴看了看林轩手中的木棍，又看了看自己那不算强壮的身体，他突然有种想转身逃走的冲动。
　　“好了，事不宜迟，现在就开始吧。”说着，林轩微笑的看着昴，对他说道。
　　“由你来进攻。”
　　三十分钟后，昴拄着木棒，急~促的喘息着，显然，三十分钟不间断的挥棍让他的体力急剧下降，而林轩呢，别说累了，连汗都没看到他流。
　　“还继续么？”看着昴那副快累趴下的样子，林轩问道。
　　“不、不行了。”摇了摇头，昴喘息道。
　　“这样啊。”点了点头，林轩继续说道“对了，有件事要跟你说一下。”
　　“哈？什么事啊。”抬起头，昴疑惑的看向林轩。
　　也没有卖关子，林轩直接说道“从今天开始，我就是爱蜜莉雅的骑士了。”
　　“骑士？爱蜜莉雅的！？”一开始昴还没明白是什么回事，但终究是在宅邸里工作一段时间的人了，对于这个世界的一些事情也有些了解，虽然没有了解的很清楚，但他还是明白一点身为王选候补者的骑士代表着什么……正是因为明白这些，他才更加失落。在爱蜜莉雅没有骑士的时候，昴么没有什么感~觉，他觉得自己只要能帮助她就行了，但随着林轩成为爱蜜莉雅的骑士后，他就没有办法没感~觉了，他也想成为爱蜜莉雅的骑士，自信的站在她的身后支持她。
　　“看来你很失落啊，听到这消息。”看到昴脸~上那意料之中的表情，林轩淡淡说道。
　　“我现在心情很糟，就别在跟我说话了！”不满的大喊着，昴低下头，让林轩看不到他脸~上的表情。
　　“如果真的想帮助爱蜜莉雅的话，与其在这失落，还不如多花点时间让自己变得更加可靠。”说完，林轩转身就离开了，不过在离开前，林轩又对昴说了一句。
　　“说句难听的话，你现在还太过弱小了，昴。不论是肉~体上还是精神上。”
　　――
　　回到房~间后，林轩将木棍放在边上后，就坐在椅子上，拿起桌子上唯一的一本书开始阅读起来。那是一本类似小孩启蒙的书籍，是雷姆用来教导林轩识字1.0用的，因为他学习的进度挺快的，他现在已经能够大概读懂书上的内容了。
　　一边翻阅着手中的书籍，林轩的脑中一边浮现出昴之前的那副模样。
　　“有点出乎意料呢，我原本以为会大闹一场呢，没想到表现比我想象中的还平淡些呢。这样也好，不然真闹出什么事来，也不好收场。”说着，林轩瞥了眼窗外。
　　“虽然说【死亡回归】让我在一定的时间内拥有了后悔的机会，大大增强了我做事时的底气，但这后悔的机会同时也给我附加上了一层枷锁――保护昴的生~命。”看着窗外那蔚蓝的天色，林轩轻轻的叹了口气。
　　“有付出才有收获么。”


第三十五章 决心
　　叩叩叩――
　　就在林轩刚将视线从窗外收回，重新放在书籍上的时候，突然响起的敲门声再次让他的视线离开书籍。
　　放了个书签，林轩将书本合上，对着门外敲门的人说道。
　　“推进来吧，门没锁。”
　　得到林轩的的同意后，门外的人推门走了进来，那人不是他人，正式林轩如今名义上的主上――爱蜜莉雅。
　　在推门进来后，爱蜜莉雅立即就看到了坐在椅子上，正好将书放在桌子上的林轩。
　　“抱歉，打扰到你看书了。”
　　听着爱蜜莉雅那歉意的声音，林轩轻挑了下眉，在林轩张嘴刚想说什么的时候，他像是想到了什么有趣的事情一般，嘴角微微翘起。
　　“这点小事就不用道歉了，爱蜜莉雅大――人――”
　　像是故意的一般，林轩还特意的在大人两字上拉长了音。
　　“大人什么的，你这样我就生气了。”微微鼓起脸瞪着林轩，爱蜜莉雅不满的31说道。
　　“身为你的骑士，称呼你为大人不是很正常的么？”林轩依旧是那副带着笑意的模样。
　　“我今天就是为这事来的。”说着，爱蜜莉雅走到了林轩的面前，疑惑的看向林轩。
　　“为什么要答应罗兹瓦尔，成为我的骑士呢？这样你不就不能去寻找你那些丢失的记忆了么？”
　　“为什么啊~~”稍稍仰起头，林轩嘴里嘀咕着。
　　“真要说是为了什么的话。”挠了挠头，林轩看向爱蜜莉雅“只能说不忍心看着某个善良、温柔、固执的笨蛋，因为一些乱七八糟的原因而被人们所误解和厌恶吧。”
　　“虽然那部分记忆很重要，但能找回来最好，不能找回来的话也已经没关系了，况且，我总不能为了以前的事情，就对发生在眼前的事情不管不顾吧。虽然我也没多大作用，但至少能站在你背后，给你点支持嘛。”
　　“可、可是.”林轩的话让爱蜜莉雅有些无措。
　　看着爱蜜莉雅那副无措的样子，林轩摇了摇头，轻笑道。
　　“没有什么可是啦，我答应都答应了，难不成你想让我变成一个出尔反尔的混蛋不成。”
　　“不是，我不是这个意思。”摇了摇头，爱蜜莉雅否认道。
　　“既然这样，那就不要在说了，还是说我你对我成为你的骑士这件事感到讨厌呢？”
　　“没有，我怎么会讨厌呢！只是、只是.”
　　就在爱蜜莉雅还在纠结的时候，帕克从她发丝中钻了出来。
　　“莉雅，林轩都已经说道这份上了，要再劝说他放弃的话，就太过分了哦。”
　　“哟，帕克。”抬起手，向帕克打了声招呼后，林轩看向爱蜜莉雅。
　　“帕克说的对，你要是在这样下~去，我可就要生气了。”说着，林轩故意做出一~副‘我很生气’的模样，一下子就将爱蜜莉雅逗笑了。
　　“谢谢你。”微笑着道谢，爱蜜莉雅擦了擦眼角不知是欣喜还是感动的泪水。
　　“那么，以后就请多多关照了。”说着，林轩从椅子上站起来，走到爱蜜莉雅的面前，单膝跪下，一~副宣誓效忠的模样。
　　“爱蜜莉雅大人。”
　　说完，林轩抬起头，挑了下眉，一脸嬉笑的看向爱蜜莉雅。
　　“拉姆今天刚教给我礼仪，做的标不标准？”
　　“真是的，吓了我一跳。”似乎别林轩这突然的举动吓了一跳，爱蜜莉雅白了林轩一样。
　　“很标准呢，要是再换上一套正式的服装，就更有感~觉了呢。”从爱蜜莉雅的身上飘到林轩的肩头上，帕克点了点头，评价道。
　　“正式的服装啊，早上雷姆刚给我量了尺码，最早也要明天才能做好呢。”站了起来，看了下~身上的衣服，林轩耸了耸肩。
　　“哼哼，有些期待你穿着正式服装的样子。”双爪抱胸，帕克一~副期待的模样。
　　“我自己也有些期待呢。”说着，林轩搬了张椅子递给了爱蜜莉雅。
　　“坐吧，爱蜜莉雅。”
　　“谢谢了。”
　　……
　　之后，林轩和爱蜜莉雅还有帕克又聊了半个多小时，在爱蜜莉雅和帕克走后，林轩无所事事的再次拿起桌上的书，翻到之前放书签的那页，重新开始看起，因为没有人打扰，林轩就一直看了下~去，要不是雷姆过来提醒他要吃饭了，他恐怕还要继续看下~去。
　　吃完饭后，林轩本来是想回到房~间将那本书剩下的都看完的，但他还没回到房~间里，就被昴叫住了。
　　“有什么事么？昴。”看着叫住自己的昴，林轩问道。
　　昴没有立即回答自己的意图，而是非常纠结的揪了揪头发。
　　“――那~个。”在纠结了一会儿后，昴才重新开口说道“早上你最后说的那句话我想了一早上，虽然不好听，但你说的确实没错，我太弱小了。”
　　“我想变得更强，所以请你帮我。”说着，昴向林轩鞠了个九十度的躬，并一直保持着这个姿势，等待着林轩的答复。
　　“让我帮你变得更强？你不是已经让我教你练刀了么。”看着眼前对自己鞠躬的昴，林轩淡213淡的问道。
　　“我知道，早上的时候你是顾忌我，出手不敢太狠，我希望你能够放下顾忌。”依旧保持着鞠躬的姿势不变，昴说道。
　　“你真的想好了么？会很痛苦的，昴。”静静的看着昴，林轩向他确认道。
　　“我已经想好了！”仿佛是要展现自己的决心一般，昴大喊道。
　　“好了，喊得再大声也展现不出你的决心。不过，既然你说你已经想好了，那就让我看看，你的决心到底有多坚定吧。”说着，林轩转身离开，向着自己的房~间走去。
　　“带上早上我给你的那根棍子，去庭院的空地上，我在那里等你。”
　　――
　　在跟林轩提出帮助自己变强的请求前，昴就已经向拉姆说明此事，希望拉姆允许这件事情，或许是考虑到昴在魔兽事件中的发挥，还有昴自身实力确实需要提升，所以拉姆也就同意了昴的请求。
　　所以在林轩同意了这件事后，昴就立即跑回自己的房~间去拿那根棍子了。
　　而早昴一步到达庭院空地的林轩此时正静静的站着。
　　“昴，让我看看吧，还没在那绝望之中成长的你，可以拥有怎样的决心吧。”


第三十六章 训练
　　昴并没有让林轩在空地上等多久，在林轩到了之没多就，他也拿木棍跑来了。或许是因为一路来的原因，昴此时的呼吸有些急~促。
　　“既然已经来了，那就开始把。”并没有让昴休息的打算，林轩直接开始训练。
　　“之前也跟你说了，因为我并没有那部分有关刀术的记忆，所以我无法系统的对你进行教学，我能做的，就是让你在不断的战斗中自己学习，至于能学多少，就看你自己的造化了。”说完，林轩向着昴走了过去。
　　“这次，我会主动进攻，不过你放心吧，我会尽量将力量调节到和你类似的程度的。”说到这，林轩一个箭步，向着昴冲去，同时手中的木棍也开始挥舞起来。
　　砰――
　　或许是因为降低了自己的力量，林轩所挥舞的木棍并没有昴想象中的那么快，但即使看的清木棍所划过的轨迹，但昴的身体还是根本上反应，仍然来不及挥棍挡下林轩的攻击。
　　伴随着一~声闷响，林轩手中的木棍直接打在了昴的左小腿骨的中间位置。上一次进入那诡异的状态虽然让林轩差点做出让他后悔的事情，但对于他实力的提升却是不可否认的，其中，不论是对身体力量的控制还是对那漆黑的毁灭之力的控制，都提升了许多。这让林轩能够很好的控制自己的力量，让打在昴身上的力道虽然会让他非常疼，但却不会对身体有什么大伤害，顶多是那种休息一天就能差不多能恢复过来的小伤。
　　“啊！！”从左小腿传来的疼痛直接让昴痛呼出声，要不是他最强行后忍住了，恐怕手中的木棍都被他扔出去了。
　　看着眼前疼的直咧嘴但还调整过来姿势防守自己的昴，林轩有些惊讶的瞪大双眼“是我低估你了呢，昴。”
　　“接下来，只要你手上的木棍没放下，我就不会停止攻击，让我看看，你的决心能够让昂你坚持多久吧，昴。”说完，林轩便开始继续向昴发动攻击。
　　下一刻，昴的惨叫声接连不断的响~起，传遍整座宅邸。
　　――
　　下午，看着一脸生无可恋的为庭院树木浇水的昴，盘坐在庭院里的林轩扯了扯嘴角，无奈的问道。
　　“至于这么生无可恋么？你身上的伤势都没你当初被猎肠者切开肚子严重呢。”
　　林轩不提还好，一提这茬，昴便幽怨的看过来“那~个时候我都昏过去了，之后爱蜜莉雅碳还帮我治疗了，但现在呢，不但人还清醒着，你还不让我去治疗，我现在每动一下~身体都能感~觉到疼。”
　　“这也是为了你好啊，只有让你知道疼了，疼怕了，才会更努力的避免这样的情况继续发生。”微笑着，林轩解释道。
　　“我知道。”不满的撇了撇嘴，昴不怎么情愿的说道“我也就嘴上抱怨抱怨。”说到这，昴停顿了下，沉默了一小会儿后，才继续说道“谢谢你，还腾出时间训练我。”
　　昴很清楚，林轩完全可以选择不训练自己，他又不是他的什么人，他根本没有那~个义务去帮自己，更何况林轩自己每天都要耗费不少的时间去重新开发那被自己遗忘的力量，能专门抽出时间训练自己已经非常不错了。
　　“真要谢我的话，就努力变强，好好的活下~去吧，我可不想今后的生活变成一次又一次的轮回。”说着，林轩便站了起来，转身就要离去，在离去前，对身后的昴摆了摆手。
　　“你身上的上就顶多就疼一天，明天差不多就不疼了。然后――”说到这，林轩稍稍转过头，瞥了眼昴一眼，翘起嘴角，意味深长的看着昴“明天继续。”
　　说完，林轩就离开了，只剩下昴瞪大着双眼，看着林轩离去的方向。
　　“一天就好？明天继续？”嘀咕着，昴的脸色顿时就苦了起来。
　　“那岂不是我今后这一段时间，我都要一直疼下~去了！？”越说昴的脸色越苦，说道最后，他直接就惨叫出声。
　　“不是吧！！！”
　　――
　　晚上，雷姆跟以往一样，按时来到林轩的房~间，教导他识字。
　　教到一半，雷姆突然说道“林轩，你下午训练昴的时候会不会太狠了点，昴的惨叫声都响遍整个宅邸了，姐姐还抱怨说早知道昴会这么吵，当初就不该答应昴的请求。”
　　“这也没有办法。”无奈的耸了耸肩，林轩继续说道“我没有关于刀术的那方面记忆，我没有办法系统的去教导他如何练刀，就连我现在挥刀，靠的还是那些铭刻在身体上的记忆。所以，我也只能用这样的方法来让他变得更强了。”说着，林轩摆了摆手，示意雷姆完全不需要担心。
　　“放心吧，我打他的力量都控制的很好，他会很疼，但不会受到多大伤，而且并不怎么影响到他的工作，如果他忍着的话。”
　　“这样看来，昴要痛苦一段时间了。”
　　“要想快点变强，不多付出点怎么能行。”耸了耸肩，林轩数道。
　　“也是。”对于林轩的话，雷姆表示认同。
　　“对了。”像是想起什么，雷姆拿出了一本书。
　　“之前给林轩你看的那本书，你大概也快看完了吧，接下来你看这本吧，如果有哪里不懂的话，可以随时来问雷姆。”说完，雷姆就将手中的书交给了林轩。
　　“多谢啦，雷姆。”
　　“这都是雷姆应该做的。”面对林轩的道谢，雷姆摇了摇头，微笑着说道。
　　“就算是这样，我也要谢谢雷姆哦。”轻轻摸着雷姆的头，林轩轻笑道。
　　感受着那温暖的手掌和发丝间的摩擦，雷姆像是在享受一般眯起了双眼，白皙的脸蛋也染上了一抹微红。
　　“嗯。”


第三十七章 使者
　　回到宅邸的第二天早晨，林轩在庭院的空地上练刀，在他刚热身结束，准备正式开始练刀的时候，宅邸外来了两位来自王都的客人。
　　地龙拉车的声音无疑吸引了正在练刀的林轩的注意力。
　　“如果我没记错的话，来的应该是那两位吧。”嘴里嘀咕着，林轩便将手中的【斩灭】插回挂在腰间的刀鞘之中，向着宅邸的大门走去。
　　说真的，他还是很想亲眼见见那位被称为【剑鬼】的那位老者，同时林轩也想知道，自己的刀术和对方的剑术相比到底如何，当然，林轩也分得清轻重，不会在这个时候傻傻的跑去挑战人家的。
　　“王选篇，终于开始了么。”嘴里低喃着，林轩便向着宅邸的大门处走去，因为林轩并没有特意的加快速度，所以当他走到大门的时候，身为使者的菲利克斯已经被拉姆带去和罗兹瓦尔见面了。宅邸外，就只剩下龙车还有龙车驾驶座上一位老者。
　　那是一位让人印象深刻的老者，不说老者的穿着打扮，那老者给林轩的感~觉，就像是一把随时都有可能出鞘的利剑，而且，那053位老者的身上还散发着不同于常人的霸气。
　　‘这就是【剑鬼】么。’一边从楼梯上走下，林轩心中一边想到。
　　看到从楼梯上走下的林轩，老者从驾驶座上跳下，询问道“阁下是？”
　　正如林轩能够感~觉出老者的不简单一样，那位老者在看到林轩的第一眼，也发现了林轩的不简单。
　　“爱蜜莉雅大人的骑士，林轩。”向老者介绍着自己的身份的同时，林轩向老者行了个基本的见面礼仪，表达了自己对对方的尊重。
　　“威尔海姆，卡尔斯腾家的执事。”在林轩介绍完自己后，名为威尔海姆的老者也介绍着自己，同时也回敬了林轩对他所表达的尊重。
　　“卡尔斯腾家，王选候补者么。”稍稍眯起眼，林轩低喃了一句。
　　就在林轩还要继续开口说什么的时候，他看到了不远处走来的爱蜜莉雅还有昴，随即就把要说的话咽了下~去。昴还是像原著那般，邀请爱蜜莉雅前往村子‘约会’，虽然剧情已经偏离了，但爱蜜莉雅最后还是答应了昴的请求。
　　“欢迎回来，爱蜜莉雅大人。”在爱蜜莉雅走近的时候，林轩微微欠身，行了一礼，和林轩一起行礼的还有威尔海姆。
　　被林轩这么称呼，爱蜜莉雅没有像昨天那样生气，而是坦然接受了这也是昨天谈话的结果，在外人面前r林轩就是效忠爱蜜莉雅的骑士，在自己人面前，他就是爱蜜莉雅的好友。 g
　　行完礼后，林轩看到了爱蜜莉雅那略带疑惑的眼神，立即为她解释道“使者已经被拉姆带入宅邸了现在应该已经和罗兹瓦尔伯爵会面了Q
　　“使者，这么说……难道说是？”听到林轩的解释后，爱蜜莉雅像是想起了什么。
　　似乎明白了爱蜜莉雅所指什么，威尔海姆开口道“正如爱蜜莉雅大人所想，是与王选相关的事情。”
　　当王选这个词出现的时候，和爱蜜莉雅一起回来的昴立即提起了精神。这一幕，正好被林轩看到，这让林轩心中无奈的摇了摇头。
　　林轩很佩服昴在王选篇的成长，但不可否认的是，王选篇前期，昴的行为却是错的离谱。虽然剧情已经因为他开始发生偏移，但林轩相信，昴还是会做出原著的事情。
　　‘到时候尽量阻止他吧。’心中叹息着，林轩看向了威尔海姆，只听他继续说道。
　　“正式的我想使者那边会详细说明，请回宅邸。”
　　“.传呼么”眼中闪过一抹复杂，爱蜜莉雅点了点头“我知道了，走吧。”
　　说着，爱蜜莉雅头都不转，便踏出了脚步。在爱蜜莉雅迈出脚步后，林轩也迈出脚步，跟在了爱蜜莉雅的身后，不过在离开前，林轩想威尔海姆点了下头示意离开。
　　在林轩跟着爱蜜莉雅离开后，昴也慌忙的追了上去。
　　和原著一样，昴最后还是被排除在谈话之外。而本来不想参加谈话的林轩反倒是因为骑士的原因跟在了爱蜜莉雅的身后，参加了这次的重要谈话。
　　打开会客室的大门，让身为‘主上’的爱蜜莉雅先行进入会客室后，林轩才跟在爱蜜莉雅的身后，走了进去。一进去，林轩就看到了会客室内和罗兹瓦尔谈话的‘猫娘’菲利克斯。
　　在看到跟在爱蜜莉雅身后的林轩时，菲利克斯露出了好奇的神色。
　　“瞄？这位是？”
　　“呀~~~~~这位――可是爱蜜莉雅大人的――骑士，林轩哟~~~~~”用那魔性的语调，罗兹瓦尔向菲利克斯说明林轩的身份和姓名。
　　在像菲利克斯介绍林轩的同时，罗兹瓦尔也像林轩介绍起菲利克斯“林轩~~~这位可是此次来访的使者，菲利克斯・阿盖尔，被称为‘青’的水系魔法使，同时还是王选候补者之一，卡尔斯腾公爵的骑士。”
　　“你好。”
　　“你好喵。”
　　两人在互相打了声招呼后，谈话便开始了。
　　从谈话开始到结束，除了和菲利克斯打了声招呼外，剩下的时间林轩几乎就没有再开过口。一方面，他在谈话这方面又没有什么天赋，另外这次谈话主要就是传呼王选候补者，这事也不需要他发表什么意见。
　　谈话结束后，林轩便带着菲利克斯离开，在刚打开大门的时候，林轩就看到了和威尔海姆谈话的昴，瞥了眼被放在不远处的茶盘还有其上的茶具，林轩暗暗摇了摇头。
　　向林轩告别一~声后，菲利克斯就上了龙车，离开这里。
　　――
　　龙车上
　　坐在地龙拉着的个室里的菲利克斯探出头来。
　　“威尔爷好像很在意那~个送我出来的少年啊，而且威尔爷竟然在等待时间和那~个孩子聊天，有些意外呢。”
　　“那两个少年都不简单，和我聊天的那~个，虽然看上去是一个很平凡的存在，但那眼神却是踏入过数次死亡的人才能拥有的。而送你出来的那~个就更不简单了，看上去平平常常，但却给我一种非常危险的感~觉。”
　　“诶~~~~！？真的假的。”像是听到了什么让人吃惊的话，菲利克斯瞪大了双眼。
　　“真是难得啊，竟然让威尔爷感到危险，看来那~个少年的实力不容小觑啊。”


第三十八章
　　在使者走后，从使者那里得到一些消息的昴立即就找到了爱蜜莉雅，提出了想要和她一起去王都的请求。
　　在听到昴的请求时，林轩微微耸了下肩膀，一副我就知道的模样。
　　而笑着的罗兹瓦尔和疲倦了的爱蜜莉雅在对视一眼后，也一~副意料之中的神情。
　　“那~个，这次去王都，不是去玩的，是一个很重要的传呼，非常重要的事情。”看着昴那副哀求的模样，爱蜜莉雅有些为难。
　　“我知道啦，和王选有关是吧？这样动摇国家根本的事情很重要我是知道的，但是，请务必带我去，我想帮助爱蜜莉雅碳。”膝盖弯曲，双手合十，昴更加诚恳的哀求着。
　　昴的请求让爱蜜莉雅困扰的看向房~间内的其他人，似乎是想让他们给自己点主意。
　　面对爱蜜莉雅那困扰的目光，罗兹瓦尔笑了笑一~副事不关己的模样“不用在意我，遵从圣意选择就好。”
　　“你自己决定就好。”面对爱蜜莉雅困惑的目光，林轩也是也一幕爱莫能助的模样。
　　发现自己求助的目光根本没用后，爱蜜莉雅收回自己的目光，看向昴。
　　“昴的心意我知道了，但关于王选的协商真的很真要，和至今为止的协商的意义头不相同，我自己这边的事情就一大把，根本没有时间管昴。”
　　“那就更应该了啊！在这样紧要的关头，回避了我，我会哭出来的，就算是一点点，我也希望能够帮上忙。”走上前一步，昴神情坚定的说道。
　　“就是这样才不想让昴介入啊，你肯定会勉强自己吧。”说到这，爱蜜莉雅还瞪了眼林轩，显然是还在埋怨某个勉强自己，差点把命都搭进去的人。
　　注意道了爱蜜莉雅的目光，林轩像是没看到般，无辜的眨了眨眼。不过看着说不出一个结果来的两人，虽然早就知道会是这样的情景，但还是让林轩有些无奈。
　　“虽然不想打扰你么两个，但你们两个一个希望能够帮上对方，一个又不想让对方因为帮忙而勉强自己，再这样争论下~去也是没有效果的。”
　　说道这里，林轩瞥了眼一旁看戏的罗兹瓦尔“你就不说说么？还是想就这么坐在一旁看戏呢，罗兹瓦尔。”
　　“呀啦~~~”摆了摆手，罗兹瓦尔一~副我什么都不知道的模样“我――只不过是在等待爱蜜莉雅大人的选择罢――了――怎么能说我是在看――戏呢。”
　　“是么。”淡淡的笑着，林轩也没说什么，就这么静静的看着罗兹瓦尔，似乎是想让他做出决定，决定昴到底是要跟着爱蜜莉雅前往王都，还是留在宅邸。
　　和林轩对视了一会儿后，罗兹瓦尔拍了拍手“既然如此，那就让昴去王都吧，这可是雇主的命令呢。”
　　罗兹瓦尔说出了自己的决定，爱蜜莉雅虽然不理解，但也没有出声反驳，而是有些疑惑的看着罗兹瓦尔。
　　“成了！真是通情达理，小罗兹！”在罗兹瓦尔宣布自己的决定后，昴差点高兴的跳了起来，兴奋的对罗兹瓦尔竖起大拇指。
　　“但是――”这突然的转折，让兴奋地昴顿时僵住了“仅仅只是让你去王都而已，和王选什么的――可完全不是一回事，明白了么？”
　　听完罗兹瓦尔的话后，昴原本僵住的身体也放松了下来，嘴里松了口气。
　　“我知道了，我还以为你要说什么呢。”
　　看着一脸欣喜的昴，林轩瞥了眼嘴角稍稍翘起的罗兹瓦尔，心中暗暗想到‘在已经不需要治疗的情况下，罗兹瓦尔还是同意了昴前往王都，而且这理由……’
　　似乎是注意到了林轩的目光，罗兹瓦尔嘴角翘起的弧度更大了些，让林轩心中一跳。
　　“罗兹瓦尔？”看向罗兹瓦尔，爱蜜莉雅显得有些疑惑。
　　看着脸色又紧张起来的昴，林轩心中暗自叹了口气‘算了，还是帮昴一把，把他带去王都，至少还能看着点，要是留在宅邸，谁知道会不会闹出什么问题来，而且万一给死了，死亡轮回后都不知道自己能不能来得及赶回去。还是放在眼前比较放心。’
　　“就让昴去王都吧，以昴的性子，就算是你现在拒绝了他，他也不会轻易放弃的，再说昴在王都也有些熟人，让他去见见也好。”
　　听到林轩为自己说话后，昴立即向林轩伸~出大拇指来，心中更是对林轩的行为赞不绝口。
　　“好吧。”看着罗兹瓦尔和林轩都帮昴说话了，爱蜜莉雅也就同意了，不过虽然同意，还是走到昴的面前，对他叮嘱道。
　　“昴到王都后，不可以再勉强自己。”
　　“知道了。”见爱蜜莉雅同意了，昴兴奋的点着头。
　　“那――么――就这么决定了，昴也同行去王都，各种的准备一天弄好后，后天早上出发――这样行――了？”最后，罗兹瓦尔定下了时间。
　　“对――了。”就在林轩等人要离开的时候，罗兹瓦尔突然说道，将林轩等人的注意力吸引了过去。
　　“拉姆，你等――会儿让雷姆带林轩去看看地龙吧，身为爱蜜莉雅大人的骑――士，怎么能没有自己坐骑――呢。”
　　听到林轩可以拥有自己的坐骑时，昴的眼中浮现出羡慕之色。
　　“了解了，罗兹瓦尔大人。”
　　“地龙么。”低喃着，林轩的脸~上也露出了期待之色，之前在猎肠者的事情过后，林轩和爱蜜莉雅在一队骑士护送下回到宅邸的那~个时候，林轩心里就一直想着想要一头地龙作为坐骑，只不过当时没有条件，就暂时将这件事情放在一边了，没想到，才过了这么些时间，他就能够拥有一头地龙作为坐骑了。


第三十九章 坐骑
　　在将后天前往王都的行程定下后，没多久，雷姆带着林轩去挑选龙了。
　　挑选的时间并没有花费很久，其实林轩花了不到三分钟的时间就挑好了让自己满意的地龙。那是一头以漆黑为主调的地龙，外表和原著中昴所挑选的那头名为帕特拉修的地龙相似，不过这头地龙的明显显得更加的漆黑，体型上，这头地龙也比身旁的地龙要高大壮硕一些，那对如同流淌着滚烫熔岩般的金色竖瞳让其显得更加不一般。
　　刚开始，林轩走到这头地龙面前的时候，这头地龙根本就不理会站在自己面前的林轩。直到林轩对这头地龙感兴趣，开始缓缓释放体内那股因为之前消灭魔兽所积累下来的暴戾气势时，那头地龙才低下头，静静地注视着林轩。
　　然后，一人一龙就这么对视着，碧蓝色的眼眸中倒映着漆黑的地龙，金色的竖瞳中倒映着持刀的少年。不知对视了多久，那头漆黑的地龙才疑似认同了林轩一般，低下头。
　　将手掌轻轻的按在地龙的脑袋上，林轩的嘴角稍稍翘起，在他的脸~上勾勒出一抹淡淡的笑容。
　　“以后咱们就是搭档了，伙计。”
　　“已经选好了么，林轩。”看到林轩选好地龙之后，雷姆就小跑了过来。
　　“嗯，选好了，就是这家伙了。”走到地龙的身旁，一把揽住其脖子，林轩嬉笑道。
　　“本来还以为林轩你第一次挑选地龙，会出现什么问题，没想到竟然挑中了艾尔么。”显然，雷姆是认识林轩所挑中的这头地龙。
　　“名字是艾尔么？”轻轻的拍了拍艾尔的脖子，林轩轻笑道。
　　“艾尔她可是一头优秀的地龙呢，不论是速度力量还是耐久上，都比普通的地龙还要出色。而且，艾尔很骄~傲哦~~~平常都不理人的呢”似乎是为林轩找到一头优秀的地龙而高兴，雷姆笑的很开心。
　　“她？”眨了眨眼，林轩有些惊讶的看向身旁的地龙。
　　“艾尔可是一位少女哦~~~~”轻轻的摸着艾尔那有些粗糙的表面，雷姆俏皮的笑道“林轩你可要好好照顾她”。
　　“会的。”应了一~声，林轩便抬起手，对雷姆做出一~副邀请的姿势。
　　“雷姆，我还不怎么明白该如何驾驭地龙，你可以教我么？”
　　似乎没想到林轩会突然请求自己教导他驾驭地龙，雷姆一下子愣住了，不过没多久，喜悦之色便取代了雷姆脸~上的惊愕。
　　＿“嗯！”彡
　　――
　　虽然林轩请雷姆教他驾驭地龙的时候看起来蛮大胆的，但真正坐在雷姆身后的时候，林轩就开始不好意思了，微红着脸，有些无措的张开双手，不知道该放在哪里。
　　“噗――！”似乎注意到了身后林轩的窘态，雷姆轻捂着嘴，笑出声来。
　　“虽然艾尔有【避风】的加护，但如果林轩不抓着雷姆的话，也会坐不稳掉下~去的哦~~~”轻笑着，雷姆抓着林轩的手，将其放在自己的腰间。
　　感受着腰间那异样的触感，雷姆的脸蛋微微泛红。
　　“要抓紧了哦，不然等会让掉下~去就糟糕了。”
　　“哦、哦！我知道了。”微微红着脸，林轩有些慌乱的应道。
　　之前在安慰雷姆的时候，别看林轩对雷姆又是牵手，又是摸头，又是擦眼泪的，一点都没现在这样紧张慌乱，那是因为林轩一心想着怎么安慰雷姆，想的没那么多，现在就不一样了。
　　不过还好，在慌张了一段时间后，林轩就好多了，开始专心听雷姆为自己讲解如何驾驭地龙。
　　伴随着雷姆的指令，艾尔开始跑起来了，这个时候，林轩再次体验了地龙所拥有的【避风】的加护。明明奔跑的速度那么快，却完全不受风的影响和抵抗。
　　要不是两边一直在倒退的景色，林轩都以为自己还站在原地不动呢。
　　将如何驾驭地龙的方法讲述和实践一遍后，雷姆拉了拉缰绳，示意艾尔停下，同时，将手中的缰绳交给坐在身后的林轩。
　　“雷姆说的再多，还不如林轩你自己试试……”
　　“嗯。”应了一~声，林轩接过雷姆手中的缰绳。
　　随后，他按照雷姆所教的，向艾尔下了出发的指令。下一刻，艾尔便飞奔了出去。
　　适应了艾尔所爆发~出来的速度后，林轩就不再满足直线奔跑了，只见他指挥着艾尔进行着各种转弯跳跃的动作，玩的不亦乐乎。
　　骑着艾尔跑了二三十分钟左右，林轩就带着雷姆回宅邸了。林轩是没什么事情要做，但作为女仆，雷姆可没有林轩那么闲，还有不少事情需要她来做呢，跟何况雷姆还要和拉姆一起收拾准备东~西，为后天前往王都做好准备。
　　在将雷姆送回宅邸后，林轩就骑着艾尔又跑了出去了。林轩想趁着这两天尽可能多的掌握驾驭地龙的技巧。
　　之后，在去王都之前的两天里，林轩大部分时间就和艾尔腻在一起，培养感情同时，增进自己的骑术。两天下来，林轩的骑术的长进可以说是超乎林轩自己的想象，远比他想象中的进步还大。
　　因为明天就要前往王都了，为了能让艾尔好好休息，林轩早早就骑着艾尔回宅邸了。将艾尔安顿好后，林轩就回到自己的房~间那木棍去了。
　　虽然说这两天林轩将大部分时间花在增进骑术上，但还是会抽出时间来对昴进行训练的，1.4这让昴十分感动的同时，也十分的绝望。
　　等林轩走到庭院空地上的时候，就看到了昴已经在那里等待自己了。
　　“少见呢，昴你竟然提早到了。”挑了下眉，林轩略带惊讶的看着昴。
　　“明明是你今天晚到了吧。”
　　“是么，那抱歉了。”说着，林轩走到了昴离昴还有两米的时候停了下来。
　　在看到林轩停下来的时候，昴心中一颤，甚至都要下意识后退一步，不过被他强行止住了。
　　昴的小动作林轩都看在眼里，这让他心中满意的点了点头。
　　“好了，那我们开始吧。”
　　伴随着林轩宣布训练开始，昴的哀嚎再次传遍宅邸各处。


第四十章 前往王都
　　盘坐在地上，看着躺在地上的一~副半死不活模样昴，林轩瘪了嘴，用手中的木棍捅了捅昴的间。
　　“起来了，又不第一次训练了，就别装死了。”
　　“这是不是第一次训练了，但每次训练都让我生不如死啊。”稍稍歪过头，看着盘坐在自己身旁的林轩，昴生无可恋的说道。
　　“这有什么办法，谁让你找我让你变强啊。”耸耸肩，林轩一脸无辜的说道。
　　“对了。”突然，像是要说什么严肃的事情一样，林轩收起脸~上的玩闹，一脸认真的看向昴。
　　看到林轩突然认真起来，昴便不在躺着了，直接支起身子坐了起来，但坐起来的时候，又拉扯到那些被林轩打疼的部~位，倒吸了口凉气。
　　“怎、嘶――怎么了？”
　　看着昴那副咧嘴倒吸凉气的模样31，林轩眼中掠过一抹笑意，不过转眼就消失了。
　　“是有关前往王都的事情，爱蜜莉雅也跟你说过，这次王都的传呼非常重要，所以我想跟你谈谈。”
　　“谈什么？”一扯到爱蜜莉雅，昴就认真了起来，但配上他那副龇牙咧嘴的模样，完全看不出认真的模样。
　　“到王都之后，做什么事情前先冷静想想后果，不要什么事都任由着自己的性子来，不然惹出什么事情来，到时候连累的就是爱蜜莉雅了。本来，爱蜜莉雅因为银发半妖精的身份就在完选中处于劣势，我不希望，到时候爱蜜莉雅会因为你一时的胡闹而更加被动。”为了防备昴在王都胡来，林轩觉得还是提醒他一下比较好，让他做事前会多想想。
　　“银发半妖精？”显然，此时的昴还不完全清楚银发半妖精这个身份到底代表着什么。
　　在林轩向他解释清楚之后，昴立即气愤的拍着大~腿，愤怒的喊道。
　　“就因为嫉妒魔女是银发半妖精，爱蜜莉雅碳就要遭到牵连么！”
　　面对昴那气愤的大喊，林轩没有回答，而是默默的看着昴的大~腿。
　　“不疼么？”
　　“啊？”起初，昴还很疑惑，但紧随起来的疼痛，让昴的脸色顿时大变，直接扭曲了起来。
　　y_　　“疼疼疼疼疼！！[|”抱着大腿昴倒在地上来回打滚着，但因为在地上滚动，又碰到其他被林轩照顾的地方，顿时哀嚎的更加惨烈……w　　看着哀嚎不断地的昴，林轩摇了摇头，叹息道
　　“你就不能忍忍么？你这幅样子要是被爱蜜莉雅看到，会拉低你在她心目中的印象的。”
　　一听到会降低爱蜜莉雅心目中的形象，昴一咬牙，直接忍着疼坐了起来。
　　“这不对对了嘛。”稍稍挑动了下眉毛，林轩轻笑着。
　　“人们对银发半妖精的看法一时半伙是改正不了了，所以现在就算是气恼也没用，我也是提前给你打个预防针，不会等你到王都后，在知晓这时候没控制住自己的情绪，一时冲动做出什么愚蠢的事或说了什么不该说的话。”
　　“――我知道。”昴也知道，自己一个人的力量太小了，改变不了人们对爱蜜莉雅的看法。
　　“然后，我再提醒你一件事情，对于精灵术师来说，定下的约定是很重要的，所以，如果以后爱蜜莉雅和你定下约定后，如果没有必要，千万不要的去违反约定，不然那~个后果不会是你想看到的。”说完，林轩就站起来，看那样子，是要离开此地。
　　“好好想想我刚才说的话，我先走了。”说完，林轩便离开了，留下昴一人独坐坐在草坪上，默默地盯着那些随风飘荡的小草。
　　――
　　将雷姆之前交给出席王选的正式衣服换上，林轩推开房门，走了出去。今天就是出发前往王都的日子。
　　当林轩到大门的时候，就看到雷姆和拉姆已经将龙车和地龙都准备好了。
　　“已经收拾好了么？”
　　“早餐后便要出发了，如果这个时候还没有收拾好，就是拉姆和雷姆的失职了。”确认无误后，拉姆从龙车上下来，略带得意的说道。
　　“在重要的事情上，拉姆还真是可靠呢。”林轩话音刚刚落下，一~阵风便从他的耳旁吹过，带走了他的几根发丝。
　　“哈――哈――不论是什么事情，拉姆都很可靠呢。”干笑两声，林轩连忙改口。
　　看着林轩那副连忙改口的模样，雷姆掩着嘴，轻笑了几声“林轩先去餐厅吧，这边雷姆和姐姐已经收拾好了，等会儿就到早餐的时间了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　……
　　早餐过后，林轩等人正式踏上前往王都的旅途，女仆中，雷姆和林轩等人一起前往王都，而拉姆则是留940在宅邸。
　　原本，林轩和应该和昴一样是坐在龙车里的，是因为他自己提出的请求，想趁此机会加深骑行技巧的熟练度，所以放弃了坐在龙车的待遇，选择了直接骑着地龙。
　　一路上，并没有发生什么事情，唯一一次比较让人注意的，大概就是昴不清楚情况，将手伸到【避风】加护的范围外，然后被风一刮，整个人直接被飞出车去，要不是有着一条皮绑在他手上，恐怕他整个人就直接飞得远远的，然后狠狠落在地上，脑袋和地面来个亲密接触，在地面上绽放一朵红白混杂的花朵。
　　看着如同风筝般，挂在龙车背后，不断‘飘荡’的昴，骑着艾尔跟在龙车边上的林轩摇了摇头，一脸的无奈。
　　“真的是，坐个车都不安分么。”说着，那时林轩就降低艾尔的速度，跑到了昴的身旁，一把抓起昴的衣服，费了一些周折，将昴重新塞入龙车里面。
　　重新回到车里的昴是一副劫后余生的模样，看那样子，是被吓得不轻。
　　最后，经过一番不算辛苦的赶路，林轩等人终于到达了王都。


第四十一章
　　在到达王都后，爱蜜莉雅就带着昴去兑现昴和其他人的约定，而身为爱蜜莉雅的骑士，为了保护爱蜜莉雅的安全，林轩也跟了过去。在看到林轩也一起来的时候，明明知道林轩是为了保护爱蜜莉雅，但昴还是闷闷不乐，那表情，让林轩在想要不要加大昴的训练量。
　　本来，雷姆也是想跟着林轩一起来的，但奈何工作原因，实在拖不开身，只能泪汪汪的看着林轩等人离开。
　　最先去的地方是那~个卖水果的大叔那，因为之前和爱蜜莉雅一起送大叔走丢的女儿回家，因此林轩和这个大叔也算是认识。
　　昴遵从当初的约定，在大叔这买了一袋苹果后，便打算去寻找罗姆爷和菲鲁特。
　　说起要去找罗姆爷和菲鲁特，林轩不由说道“我记得我醒来的时候，那~个叫菲鲁特的小女孩已经被那位名为莱茵哈鲁特的骑士给带走了吧，而且那~个巨人老爷子还倒在地上昏迷不醒，好像是被谁给打晕了。”
　　“是莱茵哈鲁特打晕的，不知道为什么，明明已经说好了不追究了，但莱茵哈鲁特在看到那~个女孩子的时候却脸色大变，最后还是带走了那~个女孩子，那~个老爷爷因为一直阻止，莱茵哈鲁特无奈之下只能先将他打晕。”
　　“喂喂喂，听到这，莱茵哈鲁特简直就像是一个诱拐犯或者绑架犯啊，这是帅哥的特权么。”瞥了瞥嘴，昴略带抱怨的说道。
　　“要想找到莱茵哈鲁特的话，我想去卫兵办公室比较好。”毕竟是熟悉王都的人，爱蜜莉雅立即就想到了寻找来莱茵哈鲁特的方法。
　　就这样，一行人就向卫兵办公室走去，中途，昴还不死心，向爱蜜莉雅提出去参加明天王选的请求，但一下子就被爱蜜莉雅给拒绝了，让他一~阵失望。
　　林轩等人离卫兵办公室并不算远，没走多久就到了。
　　“到了么。”看着眼前的大楼，林轩低语着，随后，林轩听到了一~阵不断靠近的脚步声，顺着脚步声的方向看去，林轩就看到了一位紫发骑士正向着他们走来，看着那一头梳理的极为柔顺的紫发，英俊的面容，富有魅力的琥珀色眼眸，林轩不得不感慨，不愧是被称为【最优的骑士】的人。
　　‘是他啊。’心里嘀咕着，林轩后退一步，走到了爱蜜莉雅的身后。
　　“这不是爱蜜莉雅大人么。”紫发骑士的声音将爱蜜莉雅还有昴的注意力吸引了过去。
　　只见那位紫发骑士走了过来，恭敬的向爱蜜莉雅行了一礼“好久不见，在那之后您别来无恙吧。”
　　转过身来，爱蜜莉雅保持平静的向紫发骑士点头示意“嗯，一切如常呢，尤里乌斯看起来也很精神呢。”
　　“能被你记住便是我的光荣。”尤里乌斯说着，便走到爱蜜莉雅的面前。
　　“爱蜜莉雅大人也真是越发美丽了。”
　　赞美着爱蜜莉雅的同时，尤里乌斯单膝跪下，牵起爱蜜莉雅的手，在白色的手背上轻吻了下，是一个很标准的吻手礼。
　　看到这，林轩就知道某个人要炸了。只见昴瞪大双眼，张大嘴巴，一~副看到什么让他不能接受的画面的样子，眼眸中也燃烧着熊熊的怒火。
　　趁着昴还没真正爆炸，林轩用肘关节捅了捅昴，对他小声说道“这是吻手礼，是很正经的礼仪，别大惊小怪的了，你现在这幅样子可以说是丑态百出了。”
　　但昴好像是没有听到林轩的话一般，依旧保持原样，这让林轩皱了皱眉头。
　　‘既然好好跟你说没反应，就不要怪我下狠手了，昴。’心中嘀咕着，林轩直接想着昴身上还没痊愈的伤口打去，下一刻，疼痛直接让昴清醒过来。
　　捂着疼痛的部~位，昴瞪着林轩，不清楚他到底想做什么。
　　冷冷的瞥了眼昴，林轩小声且平淡的说道“我刚才说话你是没听到么？给我冷静点，不要惹是生非。”
　　似乎是被林轩那冰冷的眼神给镇住了，昴一时也没再说什么。这个时候，尤里乌斯也和爱蜜莉雅谈完，向着林轩和昴两人看来。
　　看到尤里乌斯向自己看来，林轩向前一步，礼貌性的行了一礼，介绍了一下自己，而尤里乌斯也礼貌的向林轩回礼了。
　　不过当尤里乌斯看到昴的时候，不自主的皱了皱眉头，不过这也正常，任谁发现初次见面的人脸色狰狞的瞪着自己也不会感~觉到好受。
　　“和服装不符的态度和品性，而且，面对初次见面之人，不该摆出这幅姿态吧。”
　　听到尤里乌斯的话语，昴心中的怒火更加旺盛，说了句“多谢你的忠告。”后就要立即怼回去，但在要怼回去的时候，他突然想到了林轩之前的话还有来王都之前林轩对自己所说的话语，最后，昴将即将说出口的话咽了下~去，脸色不爽的撇过脸去。
　　林轩把昴的表现都看在眼里，虽然最后记过还是和原著差不多，但终究是好了点。
　　摇了摇头，尤里乌斯也没在和昴计较，直接将三人带向对话镜。不过看出昴讨厌尤里乌斯的爱蜜莉雅并没有让昴也跟着，因为她知道昴在进去后，肯定会更加不快，并以此为理由，让昴在外面等着，甚至，为了不让昴乱跑，还让林轩一起在外面等着，监督昴。
　　爱蜜莉雅的拜托，林轩也不好拒绝，只能一脸无奈的和昴一起留在外面。在爱蜜莉雅跟着尤里乌斯走进大楼后，林轩看向了坐在花圃边上的昴。
　　“刚才我没阻止你，你是不是就想和那位骑士吵起来了？”叹息一~声，林轩有些无奈的说道。
　　“那家伙，竟然在爱蜜莉雅碳可爱的手上随便乱舔，我怎么能原谅。”攥紧拳头，昴一脸怒意的喊道。
　　“不是跟你说了么，刚才那吻手礼是个正常的礼仪啊，况且说是舔也太过分了吧，他也只是用嘴唇轻碰了下爱蜜莉雅的手背罢了。刚才你要是和那位骑士吵起来，最后难堪的还是爱蜜莉雅，她会夹在中间很不好做人的。”
　　听到林轩的话后，昴陷入了沉默，过了一会儿后，他才开口“我知道了。”
　　“你自己多想想吧，你要学会适应这个世界。嗯！？”说着，林轩瞥到了不远处巷子。
　　注意到了林轩的奇怪，昴顺着林轩的目光看去，紧随其后，他就看到了一位穿着礼服的女子被人拉进巷子之中。
　　“喂喂喂，这里是卫兵办公室吧，这么明目张胆！？”扯了扯嘴角，昴有些不敢相信。
　　“灯下黑吧。”说着，林轩向那条巷子走去。
　　“我去看看，你在这等我，别乱跑。”


第四十二章
　　林轩刚到巷子边上，还没进去，就听到了从巷子传来的怒骂声。
　　“你丫的，臭娘们！你玩我们呢！”
　　“虽然觉得那女人自己就可以解决了，但终究是看到了，还是去帮个忙吧。”嘴里嘀咕着，林轩走进巷子。
　　一走进巷子，林轩就看到了三个跟小混混般的人将一位少女围住，并堵住了少女的退路。
　　因为是正对着那位少女，林轩可以清楚的看到少女的全貌。少女有着一头鲜活耀眼的橙发，美丽的容貌上，是一对流转着挑衅之色的红色眼瞳，白皙如雪的皮肤配上那套血红色的华丽礼服更是让少女给人一种惊~艳的感~觉。
　　在林轩走进巷子的时候，少女也发现了林轩，不过少女并没有出声，而是就这么静静的看着走进来的林轩，完全没有自己被人围堵的感~觉。
　　林轩并没有故意去隐藏自己的脚步声，在他走近的时候，那三个小混混都发现了林轩的到来。看着转身看来的三个小混混，林轩对他们说道。
　　“竟然在卫兵办公室附近作案，我该说你们大胆呢，还是该说你们无知呢。”
　　林800轩话音刚刚落下，他就一个箭步来到做右边那~个个头最大的小混混面前，在控制力道的情况下，林轩一拳打在了他的肚子上。
　　肚子突然遭到重击让那~个大个子混混脸色直接扭曲，整个人就直接捂着肚子跪倒在地上，另一边，在打趴下那~个大个子混混后，林轩一个转身，右手的肘关节直接撞在中间那~个小混混的脸~上，直接将他打晕了过去，紧随其后，林轩又是一个转身，左腿如同一条鞭子般向着那~个最矮的混混扫去，在那~个混混还未反应过来之际，直接将其扫飞，最后落在一两米外的地板上。
　　片刻间，原本还一~副气焰嚣张的三个小混混，现在都倒在地上，爬都爬不起来。
　　在将那是那三个小混混都解决掉之后，林轩走到那位身着血红色礼服的少女面前，不卑不亢的对其行了个礼。
　　“你没事吧，普莉希拉大人。”
　　“妾身没事。”将手中的折扇合起来，名为普莉希拉的少女用好奇的目光打量着林轩。
　　“这三位小混混，普莉希拉大人希望如何处理呢？是要放任不管还是由我交给王城近卫队？”扫了眼倒地不起的那三个小混混，林轩出声询问道。
　　“比起那三个品性低劣之人，妾身对你更加好奇。”没有去管那三个围堵自己的小混混，普莉希拉将注意力放在了林轩的身上。
　　“妾身没见~过你，你是？”
　　“爱蜜莉雅大人的骑士，林轩。”面对普莉希拉的询问，林轩答复道。
　　“是她的骑士啊，上次见她的时候还没有骑士，看来你也是刚效忠她不久啊，要来效忠妾身么?”普莉希拉向林轩抛去橄榄枝。
　　“普莉希拉大人说笑了，如果我现在背叛了爱蜜莉雅大人的话，你也会对我感到不耻吧，又怎么可能会接受我的效忠。”摇了摇头，林轩轻笑道。
　　“有意思的家伙。”重新打开折扇，遮住半边的脸庞，普莉希拉稍稍翘起嘴角。
　　“妾身对你更加感兴趣了。”
　　“能引起普莉希拉大人的兴趣，是在下的荣幸。”淡淡的笑着，林轩继续说道“普莉希拉大人，这里毕竟不是什么安全的地方，我建议还是先离开这里为好。”
　　“就听从你的建议吧。”像是接受进谏的女王一样，普莉希拉同意了林轩的意见。
　　扫了眼倒地不起的混混三人组，普莉希拉继续说道“至于这三个品性低劣之人，就放在这里让其自生自灭吧。”
　　“明白。”说完，林轩就做出请的姿势，示意普莉希拉离开这条小巷。
　　在林轩带着普莉希拉离开小巷的时候，就看到了一个带着头盔的独臂男子向着他们走来。
　　“看来，那人是普莉希拉大人的人呢。”看着那位不断走进的独臂男子，林轩轻笑道。
　　“那是我的骑士，阿尔。”
　　“既然如此，那我就先告退了。”
　　说着，林轩行了一礼便转身离开。看着林轩离去的背影，普莉希拉用折扇遮住自己半边脸。
　　“公主大人，刚才那人是？”在林轩离开后，那位带着头盔的独臂男子，也就是普莉希拉口中的阿尔走到普莉希拉的身边，开口问道。
　　“一个有趣的人。”看着和昴会和的林轩，普莉希拉轻笑道。
　　“能引起公主大人的兴趣，看来不是什么简单的人物。”
　　这时，卫兵办公室里走出一个披着白色披斗篷的人，虽然那人身上施加了认知障碍的魔法，但通过林轩的身份，普莉希拉还是能够猜出那人的身份。
　　“走吧。”
　　――
　　林轩刚和昴会和，昴就凑了上来，好奇的问道。“喂喂喂，刚才那~个美~少~女谁啊，我刚才看你好像对她还行礼了。”
　　在林轩走进那~个小巷子里后，昴就一直关注着那~个小巷，直到看到林轩带着一位身着血红色礼服的美~少~女走出来的时候，昴就知道事情解决了。不过，对于林轩会向那位美~少~女行礼，昴就很疑惑了。
　　“跋利耶尔家当家，王选候补者之一，普莉希拉・跋利耶尔。”瞥了眼身后还还未离去的普莉希拉还有她的骑士，林轩说道。
　　“不是吧，竟然是竞争对手！？”林轩的话让昴急忙转过头看了过去，似乎是想确认一下，但刚把头转过去，就被林轩给制止了。
　　“别去看了，爱蜜莉雅出来了。”对于昴来说，说什么都不如一句爱蜜莉雅来的有用，果不其然，林轩话音刚落下，昴就把想认真看看竞争对手的想法直接抛在脑后。
　　在向爱蜜莉雅走去的同时，林轩瞥了眼身后，发现普莉希拉已经带着自己的骑士要离开了后，林轩就收回自己的目光。
　　“怎样，联系上了么？”
　　“没有呢。”摇了摇头，爱蜜莉雅失落的说道。
　　“既然么有联系上，我们就先回去吧，天色也不早了。”看了看天色，林轩建议道。
　　“嗯。”
　　“好的。”


第四十三章 王座之间（二合一）
　　在回到住处的时候，林轩跟爱蜜莉雅说道。“在进卫兵办公室联莱茵哈鲁特的时候，我遇到了利耶尔家当家，普莉希拉・跋利耶尔。”
　　“诶！？”林轩的话让爱蜜莉雅楞了一下。
　　“你刚进卫兵办公室没多久，我看到一个少女被混混拉进巷子里，所以就去看看情况，进巷子后，才发现被混混拉进去的人是跋利耶尔的当家，虽然雷姆给我的资料里说明这位王选候补者并不简单，但毕竟看到了，索性就出手帮忙解决了几个混混，后面就交谈了几句。”
　　“这样啊。”说着，爱蜜莉雅松了口气。
　　“不好奇我和她谈了什么么？”嘴角稍稍翘起，林轩笑问道。
　　“不好奇哦，我可是很相信林轩你的。”摇了摇头，爱蜜莉雅一脸自信的说道。
　　“什么嘛，本来还想拿那位想要招揽我这件事逗逗你，看你会是什么反应呢。”耸了耸肩，林轩遗憾的说道。
　　“哼！”微微鼓起脸颊，爱蜜莉雅像是赌气一般，轻哼的一声。
　　“哈哈。”看着爱蜜莉雅那副样子，林~轩笑出声来。
　　――
　　夜晚，爱蜜莉雅向昴表示了明天将由他来看家。
　　“哈？明天让我看家！？”后退一步，昴大声喊道，就像是想确认自己是不是听错了一样。
　　“那当然啊，原来不就是这么约定的么？”转过身来，爱蜜莉雅向昴解释道。
　　“但今天还是没有联系上莱茵哈鲁特吧，明天要是去王城的话，没准就能见到他。”昴还是没有放弃和爱蜜莉雅一起去王城的想法。
　　看着昴仍在哪里做无用功，坐在椅子上的林轩无奈的摇了摇头。
　　到最后，昴还是答应了爱蜜莉雅留下来看家。
　　看着昴那副还没放弃的样子，林轩稍稍眯起眼。
　　在爱蜜莉雅和雷姆离开后，房~间里只剩下林轩和昴的时候，林轩开口说道。
　　“昴，我知道你担心爱蜜莉雅，害怕她会像上次那样遇到危险，但既然已经答应了爱蜜莉雅，我希望你能好好做到，明天，我和罗兹瓦尔都会在的，都会好好保护好她的，你放心好了。”
　　“”昴没有回应林轩，而是背对着他保持着沉默。
　　见昴没有回应，林轩皱起眉头。
　　“好好想想我之前跟你说的，做什么事之前，多想想，不要任由着自己的性子来。”说完，林轩便起身离开了。
　　该说的他都已经说了，至于昴能不能听进去，那就不关他的事了。
　　――
　　第二天，在昴的目送下，林轩三人坐上龙车，前往王城。
　　龙车上，罗兹瓦尔带着笑意看着林轩，看的林轩整个人都有点不舒服。
　　“罗兹瓦尔，我身上是有什么东~西么，让你上车后就一直看着我。”
　　“不~~~~我只是在想，林轩你――真的是受人欢迎呢，昨天刚到王都，就让其――他的王选候补者起了想招――揽你的想法，果然――我当初让你成为爱蜜莉雅大人的骑――士是正确的选择。”用那魔性的声音与语调，罗兹瓦尔微笑着说道。
　　“你怎么知道的？”挑起了眉，林轩疑惑的看向爱蜜莉雅，似乎是想确认是不是她告诉罗兹瓦尔的。
　　面对林轩那疑惑的眼神，爱蜜莉雅摇了摇头，表示并不是自己告诉罗兹瓦尔的。
　　“昨天，跋利耶尔的那位大人可是放出话来，想要招揽你。”用意味不明的目光看着林轩，罗兹瓦尔为林轩解释自己是如何知道这件事的。
　　“喂喂喂，不是吧。”扯了扯嘴角。林轩没想到普莉希拉竟然会这么做，自己和她才见~过一次面吧，就算是对自己感兴趣，也没必要这样吧。
　　“所以――你现在也可以――说是在贵族――圈子里出名――了哦~~~~~”
　　“呵呵――”扯了扯嘴角，林轩无奈的说道“早知道，昨天就不去救她了，反正她也能自己解决。”
　　“呀~~~现在――后悔也没――用了~~~”
　　“我知道。”没好气的应了一~声，林轩撇过脸，看向窗外。
　　“噗――”看着林轩那副无奈的模样，爱蜜莉雅轻掩着嘴，小声笑着。
　　――
　　林轩他们在王都居住的地方离王城并不算远，况且他们还着龙车，没多久他们就来到王城。
　　从龙车上走下，看着眼前这座宏伟的王城，林轩深呼吸了下，将心中的紧张压下。
　　“呀~~~林轩你是紧――张么？”虽然林轩掩饰的挺好，但罗兹瓦尔还是一眼看穿了。
　　“毕竟是第一次参加这么重要的场合，会紧张也是正常的吧。”轻轻的拍了拍自己的脸，林轩长呼一口气。
　　“没事吧。”担忧的看向林轩，爱蜜莉雅关怀的问道。
　　“没事了，已经放松不少了。”对爱蜜莉雅露出一个放心表情，林轩面带微笑的走到了爱蜜莉雅的身后，此时他已经将自己带入到了爱蜜莉雅骑士的身份之中。
　　看到林轩已经放松下来了，爱蜜莉雅也松了口气，倒不是爱蜜莉雅担心因为林轩的紧张而让自己出丑，她是担心，林轩为了帮助自己而勉强自己。
　　“好――了，我们走吧――”看着林轩已经调整好自己的状态，罗兹瓦尔拍了拍手，示意可以进去了。
　　就这样，林轩和罗兹瓦尔跟在爱蜜莉雅的身后，在两旁完全武装的卫兵的注视下，走过装饰着金碧辉煌的过道，来到过道的尽头，一道需要抬头才能看到顶的巨大门扉面前。
　　“恭候多时了，爱蜜莉雅大人。”
　　说话的是一位身着铠甲的粗犷男子，在说话的同时，那位男子向爱蜜莉雅行了一礼，行礼之后，那位男子就用审视的目光扫向站在爱蜜莉雅身后的林轩，显然是在审视着林轩这个新面孔。
　　面对南明粗犷男子的敬礼，爱蜜莉雅点了下头。另一边，向那位粗犷男子介绍这林轩的身份。
　　“他是我的骑士。”
　　“骑士么。”瞥了眼林轩腰间挂着的【斩灭】那名粗犷的男人说道“如果出现什么情况，届时请保护好身为主上的爱蜜莉雅大人，剩下的事情就交给我们近卫。”
　　对那名男子点了下头，林轩说道“我会的。”
　　“请进吧，爱蜜莉雅大人。”伴随着男人的话语，大门缓缓的被打开。
　　伴随的大门的打开，大门之内，也就是王座之间的场景也映入林轩的眼中，鲜红的地毯铺在地上，墙上那些精致的装饰折射着绚丽的光辉，垂吊在天花板上的华丽吊灯更是炫彩夺目，不过，整个王座之间里最吸引人眼球的，大概就是放置在屋子最深处的王座了。
　　奢华，看着眼前的场景，林轩的脑中只有这两个字了。不过感慨归感慨，林轩还是一~副挂着淡淡的笑容的模样跟在爱蜜莉雅的身后，一起走了进去。
　　红地毯的两旁，分别站着两拨人，站在左边的是骑士武官的成员，另一边则是文官贵族。
　　在林轩三人进来没多久，他们的身后又传来了一~阵大门开启的声音，用眼角的余光瞥向身后的大门。当看到从敞开的大门外走进来的三人，林轩收回自己的视线，摇了摇头。
　　‘看来，还是没有把我的话听进去。’
　　从大门外走进来的三人正式王选候补之一的普莉希拉，还有她的骑士――阿尔，以及――昴。
　　“昴！？”和林轩一样看向大门的还有爱蜜莉雅，当她看到从大门外，跟着普莉希拉走进来的昴时，她不由惊呼出声。
　　在看到爱蜜莉雅的时候，昴的的内心中最开始是开心的，但开心之后他就慌张起来，而究其原因呢，还是他背叛了他们两人定下的约定。
　　“那~个……爱、爱蜜莉雅……我.”微微张开嘴，似乎是想为自己辩解，但昴还没来得及说什么的时候，普莉希拉边一把揽住昴的手臂，玩味的对爱蜜莉雅说道。
　　“盯着妾身的侍男看是有什么事么，半吊子？”
　　“放开我，会被爱蜜莉雅碳误解的。”慌张的想要挣脱普莉希拉，但昴却发现自己怎么也挣脱不开。
　　看着昴和普莉希拉两人，爱蜜莉雅抿着嘴没有说话。
　　这时，林轩从爱蜜莉雅的身后走出，对普莉希拉行了一礼，说道“普莉希拉大人，抱歉，我们家的佣人给你添麻烦了。”
　　“果然，比起这个，妾身更想将你从那~个半吊子的手里抢过来呢。”打量着林轩一眼，普莉希拉便像失去兴趣一般，放开昴，从爱蜜莉雅的身边走过。
　　“为什么昴会昴会在这里呢？”在普莉希拉走后，爱蜜莉雅问道。“我们不是说好了么？让你乖乖等着，你不记得了么？”
　　但可惜，昴还没来得及回答爱蜜莉雅的问题，宣布贤人会大人们入场的声音便响~起，随后，贤人会的各位大人便有序的走了进来。
　　看着那些入场的贤人会大人们，林轩看向罗兹瓦尔，同时指了指昴，显然是在询问罗兹瓦尔昴该如何。
　　明白了林轩的意思，罗兹瓦尔做出决定道“就让他和你同席吧。”
　　但爱蜜莉雅似乎并不同意这个决定，但她还没说完，就被罗兹瓦尔打断了。
　　“呀~~~会议要开始了，爱蜜莉雅大人，请去中央。”
　　罗兹瓦尔的话让爱蜜莉雅只能先同意他的决定了。
　　“之后我们在好好谈谈。”说着，爱蜜莉雅就向着中央走去，而林轩则是带着昴走向近卫骑士那一带，至于罗兹瓦尔，他是站在文官贵族那里的。
　　“昴，我原以为你会把我的话听进去的，看来是我想多了。”向着骑士那一带走去的时候，林轩对跟在身后的昴说道。
　　“不是，我……”似乎是想要辩解，但话刚说出口，就被林轩打断了。
　　“不用向我解释解释什么，把你的解释留给爱蜜莉雅吧。”说完，林轩就停了下来，倒不是林轩想要做什么，而是他到目的地了。
　　在林轩刚刚停下的时候，站在他身前的骑士突然转了过来，看着那一头鲜红鲜艳的头发，林轩瞬间就认出了眼前之人。
　　“你们果然来了，听到爱蜜莉雅大人会出席，我就想到你们可能回来。”看着站在自己身后的林轩和昴，莱茵哈鲁特笑道。
　　】 -
　　识别失败：请重新处理该图片，或换更好的图片资源……


第四十四章 开始（二合一）
　　亲龙王国露格尼卡，一个与神龙・波尔肯尼缔结了盟约并受到其守护的国家。但就在半年前，与龙缔结契约的王室成员死于非难。王室成员的离奇死亡无疑是让这个国家失去了继承者，失去了国王。
　　龙历石，这是神龙留给露格尼卡王国的，每当国家遭遇大难的时候，龙历石上就会出现新的预言，而这次的大难，龙历石上新出现的预言则是――
　　有可能成为新国家领袖的五人
　　应从中选举出一位巫女
　　领受与龙的盟约
　　因为这则预言，在贤人会的授意下，近卫骑士团四处寻找能够让龙珠发~出光芒的龙之巫女。如今，五位龙之巫女中的四位已经聚集在王座之间。
　　“五人，还差一人。”听着马科斯的宣讲，林轩看着站在中央的四人，轻声说道。
　　“是的，正是因为还差一人，导致王选到现在都还没开始，但今天，历史将转动。”
　　莱茵哈鲁特的声音刚刚落下，马科斯就点到他的名字。
　　“莱茵哈鲁特・范・阿斯特雷亚，请上前。”
　　“是！”响亮的应道，莱茵哈鲁特从对中走出，来到过道的中央，向着贤人会的各位大人行了一礼。
　　“各位崇高的贤人会大人们，近卫骑士团所属，莱茵哈鲁特・范・阿斯特雷亚要向各位做任务完成的报告，龙之巫女，王选候补者，最后的第五人已经找到了。”
　　莱茵哈鲁特的话如同投入潭水中的石头般，在王座之间中泛起了阵阵的涟漪。不论是贵族、骑士还是王选候补者等等，在听完莱茵哈鲁特所说的事后，脸~上的表情都开始变化了，斗志、欣喜、无聊、疑惑等等。
　　“请代入场。”伴随着莱茵哈鲁特的呼叫，那巨大的门扉再次打开。
　　从门的另一边，一个在伴随着侍女的少女走了进来。
　　虽然心里早已有数，但真正看到的时候还是有点小惊讶的，不久前还是个小盗贼的少女，如今已经具备成为王选候补者的资格。
　　而昴则是被长大了嘴，一脸的惊愕。
　　看了眼正走进来的少女，莱茵哈鲁特高声道“本人敬为王者之人，其名为――菲鲁特大人。”
　　从门扉外走进来的正是当初盗走了爱蜜莉雅的徽章的菲鲁特，只是分别没多久，她的地位就发生了巨大的变化。
　　看着那被尽心打扮过，如同一个精致的洋娃娃般的少女，林轩稍稍翘起嘴角，他在想，此时如同刚以为贵族小姐般的菲鲁特能保持多久。
　　事实上菲鲁特也没有让林轩失望，走到莱茵哈鲁特的面前，菲鲁特叫唤着他的名字。
　　“莱茵哈鲁特。”
　　“是。”
　　少女与骑士对视着，原本是很唯美的一幕，但伴随着接下来事情的走向，却将这唯美的一幕砸个稀烂。
　　“你这家伙，什么都没跟我说就把我带到这里来，到底是想要做什么！？”
　　抬起礼服下摆，左脚嗖的一~声就划过一道轨迹，向着莱茵哈鲁特的下巴踢去，也亏是莱茵哈鲁特武艺高超，轻松的就接下菲鲁特这一踢，这要是换做昴的话，恐怕此时已经倒在地上了。
　　“我很震惊，您突然说什么呢？”看着菲鲁特，莱茵哈鲁特的脸~上露出为难之色。
　　看着菲鲁特和莱茵哈鲁特两人的谈话，林轩一~副我就知道的模样，毕竟也没过多久，菲鲁特还是原来那副性子才是正常。
　　“还是那么有活力啊，菲鲁特，不，菲鲁特大人。”看着一脸气愤看着莱茵哈鲁特的菲鲁特，林轩笑道。
　　“诶！？拿刀的小哥，你怎么在这，咦！挨刀的小哥也在！？”似乎没想到在这里还能遇到熟人，菲鲁特惊讶的说道。
　　刂2
　　“喂喂喂，挨刀的小哥是怎么回事啊，把我说的那么凄惨真的好么？”怨念满满的看着菲鲁j特，昴奈的说道。
　　“不止我和昴，苦主还在呢菲鲁特大人。”指了指爱蜜莉雅所在的位置x|轩说道。
　　顺着林轩所指的方向看去，菲鲁特马上就看到了也在看她的爱蜜莉雅。
　　“不是吧！”立即将头转了过来，菲鲁特脸色有些怪异的说道。
　　虽然菲鲁特还想在多聊一会儿，但显然马科斯并不准备给她那么多的时间。“菲鲁特大人，与故交重温是令人开心，不过还请前往这边。”
　　“想让我干嘛啊？”皱起眉头，菲鲁特一~副非常勉强的模样走了过去。
　　看着菲鲁特那副德行，莱茵哈鲁特叹了口气“虽然想说，请您保持淑女的举止，但还是请您先拿着这个吧。”莱茵哈鲁特交给菲鲁特的东~西菲鲁特也见~过，正式当初她从爱蜜莉雅那边偷来的那~个徽章。
　　只见，那~个徽章在落在菲鲁特手上的同时，徽章上的宝石立即发~出了光芒，那~个光芒正是证明菲鲁特身为龙之巫女的证据。
　　“当初偷来的时候就感~觉稀奇了，还会发光的宝石。”看着手中的徽章，菲鲁特嘴里嘀咕着。
　　“偷来？”听力不错的马科斯立即听到了菲鲁特大意下说出来的话语。
　　“这正是菲鲁特大人拥有资格这点被龙所承认了。”也注意到了菲鲁特大意下说出的话语，莱茵哈鲁特立即将其掩饰过去。
　　“龙珠确实认可了菲鲁特大人的作为龙之巫女的身份，如此这次的王选也可以真正意义上的开始了。”马科斯将手放在胸前弯下了腰，莱茵哈鲁特也如此做了，近卫骑士团的全员也如此做了。
　　但就在这个时候，一个让人烦躁的声音在王座之间响~起。
　　“虽然得到了龙历石的认可，人选是否稍稍有些问题。”说话的是一个留着胡子有些驼背的人，他是站在文官贵族队列的人。
　　“您认为我们骑士团会看错人么？”看着那位说话的人，马科斯询问道，与此同时，近卫骑士团的所有成员都扭头看了过去。
　　下一刻，王座之间内的氛围顿时紧张了起来。
　　“喂喂喂，气氛好像紧张起来了。”感受着两边剑拔弩张的气势，昴低语道。
　　“不用去在乎那些，昴。”背对着昴说道，林轩看向了爱蜜莉雅。“只要知道自己的忠诚是献给谁的不就好了么。”
　　“不愧是被公主大人看重小哥，和我一样的想法呢。”看着普利下来，阿尔说道。
　　“小菲利也一样，小菲利已经将忠诚献给了那一个人了。”动了动那对猫耳，菲利克斯笑道。
　　“我的心情也是一样，我已经把自己的剑献给了安娜塔西亚大人了。”站在最前列的尤里乌也说道。
　　看着身边的四位骑士，昴总觉得有股输了的自卑感向自己袭来。
　　‘想什么呢，想实现爱蜜莉雅的愿望，这份感情自己怎么可能输给其他人。’心中这么给自己打气道，昴驱散了心中的自卑感。
　　之前那位留胡子的男子所说的话仿佛开了个口子，文官集团的质疑接连而至。
　　“安静！”说话的是贤人会的大人――麦克罗特福。
　　这位大人话音刚落下，整个王座之间便安静了下来。
　　在安静下来之后，那为大人才继续说道。
　　“骑士莱茵哈鲁特，能告诉我们你是如何找到她的么？”
　　被叫到的莱茵哈鲁特单膝跪下，行了最郑重的礼。
　　“菲鲁特大人，是我不久前在贫民窟的一角找到的。”莱茵哈鲁特话音刚刚落下，文官集团那里又是一~阵沸腾。
　　只见那~个最先发~出质疑的人一~副难以置信的说道“你是说贫民街的流浪儿！？”
　　那人的话语无疑激起了菲鲁特的怒火，只见他转身对那位喊道“我是流浪儿真抱歉啊！擅自把我带到这里的是你们把！”
　　但就在这个时候，普莉希拉又开口刺激菲鲁特了。但被菲鲁特顶了一句之后，普莉希拉也有些生气，只见她的身上，一股魔力波动扩散开来，随后点点红光随着普利下来的扇子在她的周围漂浮着。看那样子，似乎是想对菲鲁特发动魔法。
　　但就在普莉希拉想菲鲁特扇下扇子的时候，莱茵哈鲁特挡在了菲鲁特的面前，制止了普莉希拉对菲鲁特的攻击行为。
　　“失礼了，普莉希拉大人。”弯着腰，莱茵哈鲁特说道。
　　“太过分了吧？”将菲鲁特护在身后，爱蜜莉雅质问着普莉希拉……
　　看着要吵起来的两伙人，林轩稍稍转过头，看向站在昴身后的阿尔。
　　“普莉希拉大人的火气这么大的么？一言不合就是魔法。”
　　“哈哈~~~~”挠了挠头盔，阿尔干笑两声。
　　“我感~觉那天我不是在小混混的手中久了普莉希拉大人，而是从普莉希拉大人的手中救下了那三个小混混。”
　　普莉希拉和爱蜜莉雅之间有争执，那也是王选候补者只见的争执，林轩没有办法插手，但当普莉希拉说出银发半妖精的时候，林轩下意识的释放了体内的魔力，虽然林轩及时发现，近乎在魔力刚刚释放出来的同时，就又收了回去，但站在林轩身旁的阿尔。菲利克斯还有尤里乌斯都清楚的感~觉到了，他们戏中都不由暗自一惊。
　　“喂喂喂，公主大人，能否别再树敌了，要是在多树敌就麻烦了，真的。”举起手，阿尔对普莉希拉喊道。
　　就在两伙人争执的时候，贤人会的那位大人，麦克罗特福开口了，将两伙人的注意力都转移开了。
　　“所有人都满意了么？”看了要骑士团和文官集团，见没人再说什么了，麦克罗特福才示意马科斯继续。
　　“那么各位王选候补者，请到这里。”站在台上的马科斯对各位王选候补者说道。
　　最先上台的是跋利耶尔的当家，普莉希拉还有他的随从骑士阿尔。
　　带着阿尔走到了台上，普莉希拉霸道且自信的说道。
　　“王选没有任何的意义，妾身才是最适合成为国王的人选，你们这些人只要跪下来服从我就可以了。”
　　普莉希拉之后上台的是卡尔斯腾的当家――库珥修・阿尔斯腾以及她的随从骑士菲利克斯・阿盖尔。上台后，库珥修双手负背，用不容拒绝的语气说道。
　　“在我成为国王之时，会让龙忘记和露格尼卡的盟约，露格尼卡王国不属于龙，而是属于我的。”
　　库珥修之后，上台的是合辛商会的安娜塔西亚・合辛以及她的随从骑士尤
　　识别失败：请重新处理该图片，或换更好的图片资源……


第四十五章 收回
　　踏――
　　鞋与地板碰撞所发~出的声音在座之间中响~起，紧随其后，一股庞大的魔力瞬间席卷整个王座之间，让王座之间内的众人心中不由一跳，特别是其他四位王选候补者的骑士。
　　幸好，这股魔力来得快，去的也快，仅仅只出现一秒的时间就消散的一干二净，如果不是王座之间内那些人的脸~上仍残留着惊色的话，恐怕还以为刚才什么事都没发生一样。
　　在那股魔力消散的同时，身为爱蜜莉雅骑士的林轩转过身，将手放在胸前，弯下腰，诚恳的表示歉意“对于刚才的过失我深感抱歉，请贤人会的大人们赎罪。因为一些原因，我最近不能很好的控制体内的魔力。导致惊扰到了在场的各位，我感到惭愧。”
　　“真的无意的么！？”看着林轩，那位光头老者冷笑道。
　　“呀~~~林轩骑士说的我可以――作证，因为一些原因，林轩骑士失去了一部分重要的记忆，其中就包括对自身力量的认知与掌控，前――段日子，才重新回想起体内所具备的力量，但因为时间过短，控制的不是――很好呢，请在场的各31位多多担待。”在林轩表示歉意的同时，罗兹瓦尔站了出来，为林轩说话道，如果说话的语调再正经点的话，效果应该会更好。
　　罗兹瓦尔话音刚落下，莱茵哈鲁特也出声为林轩证明道“在找到菲鲁特大人的那天，我也见~过林轩骑士，当时他就曾言失去了一部分重要的记忆，当时的他甚至还不清楚自己体内是否拥有魔力。”
　　“哼！”见莱茵哈鲁特都为林轩证明，那位光头老者冷哼一~声，便放弃为难林轩的打算了。
　　“既然如此的话，便是无心之失了，希望林轩骑士接下来能好好的控制体内的魔力。”看着弯腰道歉，态度诚恳的林轩，贤人会的大人麦克罗特福说道。
　　“多谢大人宽恕。”对于贤人会大人的谅解，林轩表示感谢，但奇怪的是，林轩在说完后，并没有转身跟着爱蜜莉雅离开，而是继续保持着弯腰行李的状态。
　　“林轩骑士，你还有什么事情么？”看着还不起身的林轩，麦克罗特福询问道。
　　“麦克罗特福大人，我想恳请波尔多大人收回之前对爱蜜莉雅大人的侮辱之语。”
　　“开什么玩笑！区区半魔，还有向半魔效忠的骑士！”林轩刚说完，那位光头老者，也就是波尔多就像是受到什么刺激一般，对林轩怒喝道。
　　“波尔多大人，称呼半妖精为半魔可不是什么好习俗。”平淡的说着，林轩稍稍抬起头，看向波尔多。
　　当和林轩对视的时候，波尔多顿时感~觉一~阵心惊肉跳的感~觉，明明对方什么事情都没做，仅仅只是和自己对视罢了，但却如同被一头择人而噬的野兽盯上。
　　“您说爱蜜莉雅大人是银发的半妖精，其模样与传说中的【嫉妒的魔女】相似，这是无法辩解的事实，但您不应该说爱蜜莉雅大人是肮脏的，恳请您收回这句话。”依旧是那平淡的声音，但这平淡的声音，配合上林轩的目光，让波尔多心中不由升起一~阵恐惧。
　　心中升起的恐惧让波尔多心中暗骂一声，斥责自己何须害怕一个效忠半魔的骑士，不过话虽然这么说，但波尔多心中的恐惧却没有半点减少，甚至开始隐隐增加，这让波尔多的脸色更加的难看。
　　“哼！看在你这么低声下气的份子上，我就勉为其难的收回那句话吧。”冷哼一~声，波尔多面色难看的说道。
　　看到波尔多竟然主动后退一步，王座之间内不少人都露出惊讶之色，虽然波尔的话说的很好听，好像是林轩跪求着他一般，但刚才林轩的一举一动，在场的众人却都是看在眼里。
　　没控制好魔力！？或许真如对方所说，他最近没有办法控制好魔力，但好好的，这没控制好魔力的时候就这么凑巧呢？刚好在波尔多侮辱爱蜜莉雅的时候没控制好？低声下气？别开玩笑了，他们又不是傻子，会分不清什么是低声下气，那平淡到几乎没有任何感情的声音，可让人半点都听不出低声下气。
　　“多谢波尔多大人的谅解。”轻笑道，林轩终于转身，走到了爱蜜莉雅的身边，同时，对藏在爱蜜莉雅头发下的帕克挑了下眉。
　　看到林轩的小动作，帕克也对林轩摆出一个干得漂亮的手势。
　　在林轩走到自己身边后，爱蜜莉雅转过身，面对着贤人会的大人们，开口说道“我再次向贤人会的各位大人们报告，我的名字是爱蜜莉雅，带着掌管着火之玛娜（魔力）的大精灵帕克，银发的半妖精。”
　　当大精灵三个字落下的时候，整个王座之间顿时响~起了阵阵惊呼。
　　转过身，面对着那些仍在惊叹的骑士和贵族们，爱蜜莉雅继续说道“我知道，因为半妖精和魔女的共同点，会招来偏见的目光，但我拒绝只是因为这个原因，就放弃所有的可能性。”爱蜜莉雅一席话下~去，让那位波尔多的脸色更加难看。
　　在爱蜜莉雅说完之后，林轩就重217新回到骑士队列那边站好。
　　“谢啦，莱茵哈鲁特，刚才要是没有你帮我说话，恐怕那位波尔多大人还会多刁难我几句呢。”一站好，林轩就对着站在自己身前的莱茵哈鲁特道谢道。
　　“我只不过是实话实说罢了。”对于林轩的道谢，莱茵哈鲁特轻摇了摇头，表示他并没有帮上什么。
　　莱茵哈鲁特觉得他没做什么，但怎么说也是帮了他，这最起码的一句道谢林轩还是不会吝啬的。
　　“反正谢啦。”
　　似乎是因为林轩刚才直面贤人会，合理的让那位波尔多收回对爱蜜莉雅的侮辱之语的缘故，几位骑士对林轩的感官都上升了一个档次。
　　因为林轩的介入，昴也没有莽撞的冲出去和贤人会的理论，也没有和尤尼乌斯吵起来，到最后甚至得罪整个骑士团。虽然一开始昴确实让林轩失望了，但好歹后面也没发生什么事情，这让林轩不由松了口气。
　　五位王选候补者已经有四位演讲完了，本来刚才就应该上台演讲的菲鲁特因为表示自己不想参加王选的原因而不用演讲，就在这一阶段完成，五位王选候补者站在中央，准备进入下一阶段的时候，异变发生了。


第四十六章
　　在五位王选候补者站在中央，近卫骑士团团长马科斯宣布开始下一阶段后，异变发生了。
　　只见，王座之间某处地板的缝隙中，突然冒出一~阵烟雾，没一会儿，这阵烟雾就将王座之间的大部分人都笼罩在其中。弥漫的烟雾遮掩住了视线，让王座之间里的众人一时间有些慌乱。
　　“你干什么！？”烟雾中，突然响~起了菲鲁特的叫喊声。
　　在菲鲁特叫出声来的同时，莱茵哈鲁特立即冲了出去。高举手中的还带着鞘的龙剑，奋力斩下。
　　下一刻，莱茵哈鲁特斩击所带的气流直接将弥漫的烟雾吹散，将造成这而一切的元凶暴露出来。
　　那是一个皮肤黝黑的巨人族老者，只见他正扛着菲鲁特想要逃离王座之间。本来如果在烟雾的掩护下，他还有可能逃离，但在烟雾散去的现在，近卫骑士团的各位骑士直接就将他包围了起来。
　　“罗姆爷！？”在看清了将自己扛起来逃跑的人后，菲鲁特整个人都愣住了。
　　看着周围包围自己的骑士，罗姆爷知道自己是逃不了了，无奈之下，只能讲菲鲁特放下，然后任由骑士们将他绑起来，并被压到中央，接受审判。
　　“虽然不知来者何人，既然潜入王王宫，就免不了死罪。”走到被按在地上的罗姆爷面前，马科斯下达了对他的审判。
　　“住手！妨碍罗姆爷。”努力的想推开挡在自己面前的两位骑士，菲鲁特大喊道。
　　“很遗憾，菲鲁特大人已经公开表示不参加王选，如此，我便没有理由服从菲鲁特大人的命令。”扭头菲鲁特，马科斯说道。
　　听到马科斯的话后，菲鲁特看了眼被按在地上的罗姆爷，随后低下头，没一会儿，菲鲁特就像是想明白了什么一样，稍稍咧开嘴角，笑道。
　　“我知道了，我参加王选！只要成为国王就可以了是吧。”说着，菲鲁特指了指还被按在地上的罗姆爷。
　　“那~个老爷爷是我的家人呢，好生照顾他。”看着马科斯，菲鲁特如此命令道。
　　“遵命。”在菲鲁特表示自己要参加王选的时候，马科斯便遵从菲鲁特的命令，让两位卫兵将罗姆爷带离王座之间，好生照顾。
　　看着罗姆爷带离王座之间，林轩挑了下眉，开玩笑道“要不是知道那位老爷子的性子，我都觉得这一切都是安排好的一样，为了让菲鲁特大人答应参加王选。”
　　“这或许就是命运的安排吧。”因为莱茵哈鲁特的离开，站在林轩身前的就是尤里乌斯了，只见他转过身来，对林轩说道。
　　・命运啊……”低语着，林轩突然想起自己身上发生的一幕幕，不由笑笑。“或许吧。”・
　　在林轩和尤里乌斯谈话的时候，菲鲁特和莱茵哈鲁特走到了台上。
　　
　　接下来，菲鲁特的发言更是惊呆了在场的大部分人
　　“还真是激进的发言呢。”看了看台上的菲鲁特，有看了看那些一脸惊色的骑士和贵族，林轩稍稍翘起嘴角，笑道。
　　在菲鲁特演讲完毕后，在麦克罗特福这位贤人会的大人的宣布下，王选正式开始。
　　――
　　在王选宣布正式开始后，王座之间里的大部分人都退场了，不过，就王选的细节部分还需要商谈，所以身为王选候补者的五人和贤人会依旧还留在王座之间，当然，留下来的这些人中还包括身为骑士的林轩五人，以及昴。
　　因为都是一些细节上的问题，也没有林轩他们什么事情，所以林轩等人也只是站在一旁，静静地等待商讨借宿。
　　在都谈完了后，爱蜜莉雅他们才陆续离去。
　　在回到住处后，林轩就看到雷姆匆匆忙忙的跑过来，不过当她看到昴的时候，才冷静下来。
　　林轩知道雷姆那么匆忙是为了什么，无非是昴之前耍了什么小聪明，暂时支走了她，等她发现的时候，昴已经离开了。
　　安慰了下雷姆，表示没什么事后，林轩就坐在椅子上，静静地看着爱蜜莉雅那边就对昴发~出质问。
　　“昴，我们之前不是约好了你要留下看家的么？为什么你还要来王城。”
　　“我知道自己不该违背约定，但我想帮助爱蜜莉雅，哪怕一点……”看着爱蜜莉雅，昴张了张嘴，本来想说什么的，但到最后还是低下头，一脸歉意的说道。
　　看着昴低着头道歉的模样，爱蜜莉雅最后还是没有责怪他，本来她不让他去，就是不想让他勉强自己。虽然说，约定对于精灵术师而言是非常重要的，但善良的爱蜜莉雅最后还是原谅了昴，最后反复叮嘱了昴几句后，便离开了。
　　在爱蜜莉雅离开后，房~间里就剩林轩和昴两人。
　　看着坐在椅子上的林轩，不知道为什么，昴觉得在爱蜜莉雅离开房~间后，整个房~间的温度都降低了些，不知道是不是他的错觉。
　　“昴，爱蜜莉雅很善良，所以她可以轻易的就原谅你今天的过失，但有些事情我觉得还是和你说清楚一些比较好。”说着，林轩从椅子上站了起来，并向着昴走去。
　　看着向自己走来的林轩，昴突然感到一~阵不祥的预感。
　　走到昴的身前，林轩停了下来，与昴对视着。
　　“身为举荐爱蜜莉雅的梅札斯家的佣人，你却是跟着其他王选候补者来到王座之间，你知道这样会让其他的人怎么看待爱蜜莉雅。”用平淡到近乎没有感情的声音说着，林轩前进了一步。
　　在林轩前进了一步的同时，昴也下意识的往身后后撤了一步，仿佛是被此时的林轩所威慑到了一般。
　　“走之前，我跟你说过，不论是我还是罗兹瓦尔，我们都会保证在王城中保护爱蜜莉雅，所以让你不要冲动，但你做了什么呢，你违反了和身为精灵术士的爱蜜莉雅的约定。为什么？是觉得爱蜜莉雅没有你的保护就一定会遭到危险么？甚至，在王座之间你还想冲出去和其他王选候补者理论，还想和贤人会的各位大人理论！？你有没有想过，如果你莽撞的冲出去，会造成什么样的后果！会对爱蜜莉雅造成什么样的影响！会让爱蜜莉雅她怎么想！”一把揪起昴的衣领，林轩脸色逐渐阴沉了下来。
　　“昴，你以为你是谁？是什么让你觉得如果没有你爱蜜莉雅就会遭到危险！？是什么让你觉得，你所谓的帮助是爱蜜莉雅所想要的！？是什么让你觉得，你所谓的为了爱蜜莉雅好是真的为她好！？是什么让你觉得，你的所谓的帮助是不是在伤害爱蜜莉雅的心！？”一把松开昴的衣襟，林轩冷冷的看着因为他突然放手而失去重心坐在地上的昴，看着他那无措不解的样子，林轩按下了心中想给他一拳的打算，转身便离开了。
　　在离开房~间前，林轩停在房门口，背对昴对他说道“昴，你在跟我说你想变强的时候，你那时候的决心确实很坚定，我也动容了，但其实你自己也清楚吧，你所谓的为了变强到底是为了什么，这是我说的最后一次，好好想想吧，昴。”说完，林轩就离开了房~间。
　　“我……”看着关闭的房门，昴脸色呆滞的低喃着。


第四十七章
　　林轩和昴谈话时，根本就没有刻意压制自己的声，所以，对于林所说的话，站在门外的雷姆都得清清楚楚。
　　“会不会说的太重了，林轩？”看着推开门走出来的林轩，雷姆问道。
　　“不说的重一点，他怎么清醒过来，况且，现在说的重一些，也好过他以后做出什么蠢事。”瞥了眼身后的房~间，林轩叹息一~声。
　　“其实也难为他了，本来就是一个普通人，突然被卷入这一些列的事情中，能做到这样已经很不错了，如果我是他，恐怕也差不多吧。”摇了摇头，林轩略带自嘲的说道。
　　“可林轩你终究不是昴啊。”看着林轩那副自嘲的模样，雷姆为他辩解道。
　　“是啊，我终究不是昴，说这些也没用。”耸了耸肩，林轩无奈的说着。
　　“走吧，接下来让他自己想清楚就好了。”说着，林轩轻轻揉了揉雷姆的脑袋。
　　“嗯。”
　　――
　　下午的时候，林轩拿着一个苹果就跑到了屋顶上。
　　坐在屋顶上，看着路上那来来去去的行人，林轩啃了口手中的苹果。
　　‘王选正式开始后，爱蜜莉雅也要回梅札斯领了，到时候070就就要面对惰怠大罪司教还有他的指头了，看来接下来，又是一场苦战了。’
　　心中想着的同时，林轩将手中的苹果啃了干净，用毁灭之力消去了手中的苹果核后，林轩默默收回那些落在路上行人身上的视线。
　　“也多亏了上次进入那诡异状态后实力大增，不然，以我那~个时候的实力，恐怕连和那位惰怠大罪司教一战的实力都没有。只是――”低语着，林轩看向自己的右手，那里，正跳动着还未被林轩散去的毁灭之力。
　　“――伤敌必先伤己么。”
　　在最初的时候，林轩刚发现自己可以使用毁灭之力的时候，他就有种奇怪的感~觉，但那~个时候并没有特别在意，但在上次进入那诡异状态后，林轩才真正确认了，在使用毁灭之力毁灭其他存在的同时，毁灭之力也在毁灭着自己，在确认这点的时候，林轩脑海里一度冒出不再使用这股力量的念头，不过刚冒出来就被他否定了，现在的他还不能没有这股力量。
　　不过，之后的发现让林轩松了口气，他发现自己身体里有股神奇的力量，能够治疗每次因为使用毁灭之力而造成的伤害，要知道，毁灭之力反噬造成的伤害可不好治疗；一般手段根本对其没用，也幸好体内那神奇的力量。虽说那股神奇的力量治疗也是需要时间的，但只要自己不要一W次性疯狂的使用毁灭之力，自己还是可以安全的使用毁灭之力的。
　　彡
　　“适量使用吧。反正一时半伙也遇不上需要我超荷使用毁灭之力的情况吧。”安慰自己一~声，林轩便双手抱头向后躺下，整个人直接躺在了屋顶上，也不怕从屋顶给滚下~去。
　　――
　　半夜
　　因为睡不着，林轩从床~上爬起来，准备去屋顶吹吹风，但就在林轩刚爬出窗户，准备跳上屋顶的时候，看到了站在了庭院空地上的昴。
　　挑了下眉，林轩暂时放弃跳上屋顶吹风的打算，而是直接从二楼的窗户上跳了下来。在落地的同时，林轩卸去了下坠时造成的冲击，没有造成多少声响。
　　在尽量不发~出声响的同时，林轩走到了昴身后不远处的地方，随处找了个地方坐了下来，看他这大半夜跑着来想要做什么。
　　坐在昴的身后，林轩看不清昴此时脸~上到底是怎样的表情，但看他那副揪着头发的模样，林轩不用猜也知道昴现在心中情绪很不好。
　　在揪了一~阵子的头发后，像是想清楚什么一样，昴松开头发，无力的放下双手。
　　“林轩说的没错，你以为你是谁啊，菜月昴，你只不过是一个自私自利，又特别在意他人眼光的一个最最差劲的可怜虫罢了。”苦涩的说着，昴跪倒在地上。
　　“我……”昴刚张开口，坐在他后面的林轩便开口打断了他。
　　“既然都认清了，不打算改正么？”
　　在听到林轩的声音时，昴整个人都停顿了下，随后才缓缓地转过身，心情复杂的看着坐在自己身后不远处的林轩。对林轩，昴是又敬有恨，尤其是从王城回来的时候，他的话语狠狠的将自己用来掩饰的外壳砸烂，并且还将自己的本质拉出来让自己认清自己。
　　看着林轩，昴微微张了张嘴，像是要说什么一样，但最后，他还是什么都没有说，只是低下了头。
　　看着昴那副想说什么却又放弃的样子，林轩继续开口道“既然都有勇气去承认、去认清那~个自己极力掩饰的自己，为什么就不能鼓起勇气下定决心改正自己呢，昴。”
　　站起身来，林轩看了眼依旧跪倒在地的昴，最后对他说道。
　　“该说的我都说了，下不下决心改变自己就看你自己的选择了。”说完，林轩便凭借着自己身体所具备的弹跳力，三两下跳上了屋顶，然后躺在了昴看不见的那一面。
　　感受着夜晚的凉风，林轩已经将昴的事情完全抛在脑后了。
　　不知道趟了多久，等林轩从屋顶下来的时候，已经发现昴已经回去了。
　　“回去了啊，不知道结果怎样。”说着，林轩便从屋顶跳下，在下落的过程中抓住自己房~间窗户的边缘，然后从窗户跳了进去。
　　“算了，天亮的时候就知道了。”
　　说着，林轩就躺床~上准备睡了。
　　因为从屋顶下来的时候离天亮就没多远了，林轩没睡多久，天就已经亮了。
　　换好衣服，离开房~间，林轩就看到了和雷姆一起收拾东~西的昴，他的情绪看起来虽然还有些低迷，但却比昨晚好了许多。林轩没有掩饰自己的脚步声，在走近的时候就被昴发现了。
　　看着林轩，昴停下来手中的工作，沉默了一会儿后，对林轩深深地鞠了一躬。
　　“谢谢。”
　　林轩知道他说的是什么，看到昴现在这幅样子，他也放心了不少。
　　“看来你是下定决心了，既然如此――”说着，林轩将昴扶了起来，从他身旁走过。
　　“回去后，训练照旧。”


第四十八章 发现
　　林轩一行人并没有在王都待多久，在王选正式开始后的第二天，便返回梅札斯领了。
　　回到宅邸后，林轩像是变了个人一样，经常跑出去，除了吃饭睡觉还有下午训练昴外，平常时间几乎不在宅邸，刚开始还好，也没人在意，但次数多了，爱蜜莉雅他们也察觉到了林轩的怪异表现了。
　　在回来的第三天下午，林轩刚训练（殴打）完昴后，看了眼躺在地上疼的都不想动弹的昴，林轩摇了摇头，就准备离开，不过他刚要离开，昴就把他叫住了。
　　“感~觉你这从王都回来后，整个人就变得有些奇怪起来了，怎么老是往外跑，~干什么呢？”
　　停下脚步，林轩瞥了眼身后的昴，向他说明这几天怪异行为的原因“从王都回来后，我总感~觉要有什么不好的事情会发生，虽然不知道为什么会有这样的感~觉，但为了保险起见，我感~觉我还是多多在周围转转吧。你这几天也多注意着点吧，如果有发现什么奇怪的地方，跟我说一~声吧。”说完，林轩便离开了。
　　在来到阿拉姆村附近的时候，林轩如同一名巡逻的士兵一般，在阿拉姆村外巡逻着。就像林轩跟昴所说那般，他最近确实感~觉到一股不好的预感，他知道，这股预感来自于魔女教，所以这几天他一直在阿拉姆村附近徘徊，就是想确认魔女教是否已经到来了。
　　本来，在林轩的预想中，是想将罗兹瓦尔留下，这样即使魔女教来了，他也有信心成功将其击退甚至全歼，但在从王座之间退场后，跟雷姆说了一~声，罗兹瓦尔他人就不见了，这让林轩不得不将罗兹瓦尔从自己的计划中剔除。
　　以不慢不快的速度走在森~林中，林轩仔细的观察着四周，似乎是想找到魔女教已经到来的痕迹。
　　“还没来么，还是说隐藏的太好了。”扫了眼四周，林轩停下了脚步。
　　突然，像是感~觉到了什么，林轩向着身后瞥了眼。看着空无一人的背后，林轩皱起眉头。
　　“我的错觉么。”
　　嘀咕着，林轩转过头来，继续向前走去，但林轩在走了五步之后，突然一个转身。只见，林轩的右手不知何时已经搭在了【斩灭】的刀柄上，随着转身，林轩瞬间将【斩灭】从鞘中拔出。下一刻，一道黑色的刀气飞出。
　　漆黑的刀气所过之处，无不被霸道的毁灭之力毁灭，最后，在林轩的身前留下了―道狭长的刀痕。
　　顺着那道刀痕，林轩走了过去，直到即将走到刀痕尽头的时候，林轩看到了一具被刀气切成两半的尸体，只见那~个尸体上穿着如同邪教徒般的服装。
　　看着地上那被切成两半，鲜血四溢的尸体，林轩抬起左手，轻轻按在心脏所在的位置，淡淡的说道。
　　“没有当初那种不适的感~觉了。”林轩不知道这种现象是好是坏，好像自从上次进入那诡异的状态后，他感~觉自己好像变得不一样了，不，与其说是变得不一样了，倒不如说是自己正在慢慢变回原来的自己，那~个还未失忆的自己。
　　“魔女教。”低语着，林轩将尸体上的斗篷扯了下来。
　　“这东~西，应该可以作为证据了吧。”说着，林轩向着尸体挥了一刀，随后，从刀中溢出的毁灭之力便将尸体和那块被血液浸染的土地都从这个世界上抹去。
　　“目的已经达到了，可以回去了。”说着，林轩稍稍咧开嘴角，露出那口洁净的白牙。
　　“不过，再次之前，先解决一些犯人的苍蝇吧。”
　　下一刻，漆黑的毁灭之力从斩灭中宣泄而出，片刻间，林轩周围数十米范围内便被漆黑的毁灭之力所充斥着，当毁灭之力散去的时候，除了林轩站着的地方，其他地方就只剩下一个深坑，实在让人想象不出，不久前这里还是一片小树林。
　　在将那些躲在自己暗处窥视自己的视线都解决了之后，林轩便马不停蹄的赶回宅邸。
　　当林轩回到宅邸后，已经是临近晚饭的时候了。
　　在回到宅邸后，林轩就把爱蜜莉雅还有拉姆几人都叫了过来。虽然都很疑惑林轩为什么要叫他们过来过来，但出于对林轩的信任，他们觉得会让林轩这么郑重其事的叫他们过来，恐怕不是什么小事情。
　　当爱蜜莉雅他们都来了之后，林轩拿出了他从那具魔女教教徒尸体上扯下来的部分斗篷。
　　在看到那件斗篷的时候，爱蜜莉雅四人脸色一变。
　　爱蜜莉雅是惊愕与担忧，昴的话存粹就是疑惑，拉姆的脸色虽然没有多少变化，但那紧攥着拳头和眸中掠过的异色表明着她的心情并不像她表现的那般平淡，雷姆是四人中脸色变化最大的了，在看到那件斗篷的时候，脸~上便被愤怒与仇恨所占据着。
　　看着四人脸~上神情的变化，林轩向他们解释这斗篷的由来。
　　“你们应该也清楚我这几天经常跑出去吧，其实从王都回来以后，我心里总有种有什么不好预感，所以这几天一直跑到外面巡逻，今天下午的时候，发现了身着这斗篷的人，如果我没猜错的话，这服饰应该是……魔女教的教徒穿的吧。”
　　“嗯，是魔女教。”回答林轩的是雷姆，只见她此时正一~副强忍着怒火的模样，甚至隐隐有要鬼化的趋势。
　　“雷姆，冷静点。”伸手轻轻拍了拍雷姆的脑袋，林轩叹息一~声。
　　“对不起，我失态了。”被林轩这么一拍，雷姆也知道自己失态了，不由道歉一~声。
　　静静的看着林轩手中的斗篷，拉姆平淡的问道“林轩，你发现了多少穿这样服饰的人，只有这一个么？”
　　“不止，我能感~觉到落在我身上的视线不止一个，不过我都将他们解决了。但我觉得这些人只是来探路的。”在回答了拉姆的问题后，林轩说出了自己想法。
　　“恐怕正如你所想的那样。”微微皱起眉头，拉姆说道“魔女教真会挑时间，正正好挑罗兹瓦尔大人不在的时候。”
　　“是啊。”看着手上的斗篷，林轩低语道。


第四十九章
　　“魔女教应该是冲着我来的。”在林轩等人沉默的时候，一直没有出声的爱蜜莉雅突然说道，只见她一脸的愧疚“对不起，是我连累了大家。”
　　爱蜜莉雅清楚，那群魔女教的教徒肯定是冲着身为银发半妖精的自己来的，所以，对于将林轩等人牵扯进来，她真的很愧疚。
　　看着一脸愧疚的爱蜜莉雅，林轩无奈的摇了摇头。
　　“爱蜜莉雅你不用道歉，这又不是你的错。而且现在也不是说这个的时候，我们得想想如何对付这群不速之客了。”说着看向窗外，视线落在了宅邸外的那片森~林。
　　“如果那些魔女教的人单单只是袭击宅邸的话还好，我担心他们会先袭击村庄，我们的人终究是太少了，根本就没有办法护住那些村民。”皱起眉头，林轩叹息一~声。
　　“以魔女教的行事，绝对会对村民下手的，必须要想办法将村民转移。”说着，拉姆看向爱蜜莉雅，在罗兹瓦尔不在的情况下，事情如何解决就要看爱蜜莉雅的决定了。
　　“拉姆说得对，必须要提前将那些村民转移了，不然魔女教肯定不会放过他们的。”轻咬着下唇，爱蜜莉雅脸~上再次浮现出一抹愧疚，因为她一人，将那么多无辜的人牵扯进来，这让她心里极不好受。
　　“现在问题是，就算我们能够成功劝说村民离开，魔女教恐怕也不会让我们称心如意的，他们绝对会在我们转移村民的时候阻止我们的，到时候，我们也没有办法保证村民的安全。”说完，林轩看向爱蜜莉雅三人，向她们投去了询问的目光。
　　面对林轩询问的目光，爱蜜莉雅三人也是没有办法，他们人终究是太少了，根本就顾不过来。
　　“我有个办法，或许可以让村民免遭魔女教的残害。”环视爱蜜莉雅几人，林轩犹豫了一会儿后，才说道。
　　“我下午的行为无疑是惊动了魔女教的那些人，有可能会导致魔女教提前发动袭击，这样的话，留给我们转移村民的时间就更少了，所以我们干脆就别转移村民了，直接转移爱蜜莉雅吧。”
　　“喂喂喂，要是那些魔女教真的像你说的那么危险，我们走了，那村民该怎么办？你不是说你的办法会让那些村民免遭残害么？”虽然昴很担心爱蜜莉雅的安全，但让他放弃阿拉姆村的村民，他也做不到。
　　在昴质问林轩的时候，拉姆像是想明白了什么一样，抬起头，略带惊色的看着林轩。
　　・林轩，难道说你想……”：：。≯
　　, 面对昴的质问，林轩没有理会，而是稍稍眯起双眼，低沉的回答着拉姆“嗯，既然我们没有办法将村民转移，那么我们能做的就是将那些魔女教的人引走了。既然魔女教的目的是爱蜜莉雅，那么只要爱蜜莉雅离开这里的话，我想，他们应该不会傻呆呆的继续留在这里吧。”
　　在听到林轩对拉姆所说的话后，昴才知道自己刚才误解林轩了，他没想到，林轩并不是要自己等人放弃那些村名，而是要用自己等人为诱饵，将魔女教的人都引到其他地方去。
　　在明白林轩的办法后，拉姆和雷姆都不在说话了，林轩的方法虽然能够将魔女教引走，但却加大了爱蜜莉雅所受的危险，之后该如何取舍，就不是他们可以左右的了，这需要爱蜜莉雅她自己来做出决定。
　　“就照你说的那么做吧，林轩。”没有丝毫的犹豫，爱蜜莉雅直接就同意了林轩的办法。比起自己的安危，爱蜜莉雅显然更放不下那些和她并没有什么关系的村民。
　　“真的要选这个方法么？要是继续留在宅邸的话，还能提前布置，而且在宅邸的话，碧翠丝的实力也很强吧。”虽然早就知道爱蜜莉雅会同意自己所说的那~个方法，但他还再次问了遍“我可不能保证能从魔女教的手中保护你，会死的哦，爱蜜莉雅。”
　　“嗯，我已经决定了，我不想因为那些无辜的村民因为我而被魔女教的人伤害。”点了点头，爱蜜莉雅肯定的回答道。
　　看着爱蜜莉雅那副坚定的模样，林轩抿了抿嘴，一~副我就知道的模样。
　　“既然你已经下定决心了，我也不再说什么了……”虽然林轩自己心里也没底，但事情已经到这样的地步了，心里再没底林轩也只能硬着头皮上了。只是不知道为什么，自己内心的紧张之下，甚至还有点小兴奋，这是他没有想到的。
　　‘奇怪。’心里嘀咕着，林轩看向拉姆。
　　“拉姆，雷姆，你们两个安排下吧，我想要不了多久魔女教的另一批探路的人就要来了，或者说他们已经来了。”
　　“明白了。”雷姆和拉姆两人一齐应道。
　　“接下来，尽人事听天命吧。”
　　――
　　晚饭后，林轩走在走廊上，看那途径，应该是要回房~间，但林轩走着走着，突然就停了下来。
　　转过身来，看着身后一脸纠结的昴，林轩出声问道“怎么了？”
　　“那~个――”挠了挠头，昴走到林轩的面前。
　　“虽然很失礼，但我还是忍不住想问下。”揪着头发，昴纠结的说道。
　　“是我可能保护不了爱蜜莉雅的事情么？”虽然昴没说，但林轩一下子就猜了出来。
　　虽然想将这事情说的婉转点，但到最后，昴发现自己根本就不知道该怎么委婉的表达，最后只能点头应道。
　　“――是。”
　　“说实在，我不知道。”靠在走廊边上的窗户上，林轩批了眼窗外的景象。
　　2.5“魔女教的人对我来说是未知的，我不清楚他们的实力到底到一个怎样的层次，和我相比如何，这些我都不知道。”叹息一~声，林轩无奈的说着。
　　“”听着林轩那无奈的话语，昴紧攥着拳头。
　　“呐――昴。”看着昴那副模样，林轩突然叫住了他。
　　“怎么了？”突然被林轩叫到，昴楞了一下。
　　“如果，我是说如果，如果出现了什么非常糟糕的情况，我可能会做出些对你不好的事情。”
　　如果说林轩刚说的时候，昴没懂的话，但回味了一番之后，他就知道林轩所说的对自己不好的事情是什么了。
　　“嗯，我知道了。”


第五十章 转移
　　在林轩发现魔女教踪迹的第二天
　　在阳刚刚升起没多久的时候，林轩就起来了。本来在这个时候，林轩应该已经洗漱好了，准备去庭院的空地上进行晨练，但今天早上，他并没有进行晨练，而是跑到了宅邸的一处比较高的屋顶上，整个人面对太阳，盘坐在屋顶上。
　　林轩在让自己静下心来，将自己的状态尽量提升到最好。如果没有出意外，林轩和爱蜜莉雅他们决定在晚饭后开始转移并吸引住魔女教的注意力，将他们引出来。
　　林轩可以想象得到，在发现自己等人要转移后，魔女教的人将对他们发动的追击和围堵。
　　“不想了。”将脑中的杂念丢到脑后，林轩一心开始调整自己的状态。
　　――
　　晚饭后，林轩等人便准备转移了。本来一行人中还应该有碧翠丝的，但她要看守禁书库，所以选择了留下来。对于碧翠丝的安危，林轩是很放心的，31特别是处于禁书库中的碧翠丝，实力还是很强大的，而且魔女教能不能找到她还另说呢。
　　在爱蜜莉雅和昴他们都上了龙车，林轩也踩着脚蹬骑在了艾尔的身上。轻轻的拉了拉缰绳，林轩看向坐在驾驶位上的拉姆和雷姆，问道。
　　“好了么？”
　　“已经准备好了，随时都可以出发。”向林轩点了点头，雷姆应道。
　　“那走吧。”深吸了口气，林轩说道。
　　“嗯。”轻轻荡了下缰绳，雷姆指使地龙开始拉车。
　　本来，为了引起魔女教的注意力，林轩等人不应该选择在晚上转移的，但为了显得更加真实，林轩等人放弃白天转移。不过，林轩等人毕竟不是真的想悄无声息的转移，所以他们故意将龙车的速度放慢了一些，在将故意将声势弄得更大的同时，还‘不经意间’留下的较为明显的痕迹。
　　在经过村庄后，林轩立即感~觉到了一种奇怪的感~觉，那种感~觉就像是有人在注视着他一般。昨天下午，正是因为感~觉到这种奇怪的感~觉，林轩才会发现那隐藏的极好的魔女教的人。
　　‘已经发现了么。’瞥了眼身旁漆黑一片的森~林，林轩心里嘀咕着。
　　‘不知道他们什么时候会出来拦截。’收回自己的视线，林轩开始加强自己的警惕性，时刻准备着应对来自魔女教的攻击。就这样，林轩等人终于要离开了森~林了，但就在快要出森~林的时候，林轩立即感~觉到两股异样，只见从两侧的森~林中，两道风刃飞出，向着两头地龙袭去。
　　在发现那两道风刃的同时，林轩立即挥动手中【斩灭】，下一刻，两道漆黑的刀气直接将那袭来的两道风刃撕裂摧毁。
　　另一边，在看到林轩的行为后，拉姆和雷姆立即就清楚魔女教的人出手了，在命令地龙停下的同时提高警惕，警惕的看着四周，两人都引动体内的魔力，做好了随时战斗的准备。
　　就在林轩挡下那两道魔法攻击后，伴随着一~阵沙沙声，一个又一个身着诡异斗篷的魔女教教徒从树林中走了出来，将林轩等人重重围住。
　　“终于忍不住准备出手了么。”低语着，林轩立即从引导着从【门】中流出的魔力流向全身，刺激身体，提升着自身的体能。
　　扫了眼四周身着诡异斗篷的敌人，林轩从艾尔的身上跳了下来。
　　扫了眼挡住了龙车去路的那些魔女教的人，林轩手中【斩灭】一挥，刹那间，一道漆黑的刀气将龙车的前路清了出来。
　　“雷姆，你们先走吧，我在这边先拦住他们一段时间，等下就追上你们。”
　　轻咬了下下唇，雷姆神色复杂的应道“我知道了，请不要逞强，林轩。”说完，雷姆就驾驶着龙车，从林轩撕开的那条出路冲了出去。在雷姆驾驶龙车冲出包围的时候，林轩还让自己的坐骑艾尔也跟着龙车先离开这里，在森~林外的不远处等着自己。
　　看着那渐渐远去的龙车，林轩转过身来，看着那一群被斗篷覆盖着而看不见脸的魔女教教徒。无奈的挠了挠后脑勺，林轩略带不好意思的说道。
　　“虽然我们之间无冤无仇，但还是请你们消失吧。”林轩话音刚刚落下，数不清的漆黑棘刺便破土而出，只见，包围林轩的那数十个魔女教徒便被那些漆黑的棘刺刺穿，刹那间，林轩的四周化为一片炼狱。
　　看着周围仿佛炼狱版的场景，林轩稍稍眯起双眼，开玩笑般自嘲道。
　　“怎么看起来我比他们还像是邪教教徒一般。”
　　其实，雷姆他们完全不用先走的，就凭刚才这一招，林轩就能轻松解决那些魔女教教徒，只是这周围如同炼狱版的景象，林轩并不想让他们看到，或者说，不想让他们看到是自己造就这番炼狱景象。
　　将斩灭从地面上拔出，与此同时，那些漆黑的棘刺仿佛失去了力量源泉一般，开始消散。
　　轻轻一挥斩灭，将地上的这些尸体都毁灭之后，林轩便向着雷姆他们离开的方向追去。
　　而在林轩离开不久，一个身材消瘦的绿发男子从森~林中走了出来，只见那位男子用他那460对充斥着疯狂的双眼注视着那片被毁灭之力肆虐过的土地。就在这时，以为身着诡异斗篷的魔女教教徒从地面升起，来到那位绿发男子身边，对其汇报着爱蜜莉雅几人的情报。
　　在听到爱蜜莉雅搭乘龙车跑了的时候，那名绿发男子瞪大了眼睛看着那名魔女教的教徒。
　　“目标……逃走了.”
　　看着那名魔女教教徒，那名绿发男子越发靠近。
　　“你……真【怠惰】呢。”说完，那名绿发男子一把按住那名魔女教教徒的脑袋，将其狠狠的想地面撞去。
　　“竟然让试炼的目标逃走了，这就是你对福音真挚的报答么！！”一边愤怒的嘶吼着，那名绿发男子一边疯狂的殴打着那名魔女教教徒，直至将其打死才收手。
　　“怠惰怠惰怠惰……”高举着双手，那名绿发男子仿佛祈祷一般，跪了下来，宛如一个疯子般。
　　“请原谅因为怠惰而辜负宠爱的我们，爱！必须知爱图报！”话音刚落下，那名绿发男子的背后，数十个身着斗篷的魔女教教徒出现。
　　“将试炼目标找出来！让我们继续开始试炼！”尖叫着，那名绿发男子对身后的那数十位魔女教教徒命令道。


第五十一章
　　在将那些拦截他们的魔女教教徒解决之后，林轩就向着爱蜜莉雅他们离开的方向追去，还没跑出去多远，林轩就看到了，在离森~林一公里多的地方，艾尔正在那里等待着自己。
　　因为利用了魔力强化了身体体能的原因，林轩没一会儿就来到了艾尔的身旁“让你久等了，艾尔。”
　　轻轻的拍了拍艾尔的脖子，林轩踩着脚蹬，跨坐在了艾尔身上。
　　“走吧。”轻轻拉了拉缰绳，林轩便向着爱蜜莉雅他们追去。因为爱蜜莉雅他们故意放慢了些速度的原因，林轩很快就追了上去。看着毫发无损的林轩，爱蜜莉雅几人也松了口气。毕竟林轩是一人独自面对数十个魔女教教徒，就算他们在怎么对林轩有信心，也会担心的。
　　“快走吧，我想要不了多久，魔女教的人就会有第二次的拦截。”在追上爱蜜莉雅他们后，林轩对驾驶着龙车的雷姆说道。
　　“知道了。”
　　――
　　在林轩消灭了一波魔女教的教徒后，没过多久，他们就又遇到了一波魔女教教徒的围堵，这次还是林轩留下来断后，在解决了那波魔女教教徒后，林轩重新追上了爱蜜莉雅他们。
　　在消灭了两拨魔女教的围堵后，林轩等人接下来的一段时间内就没有在继续遇到围堵了，但随着不断的赶路，林轩等人发现自己的前方的道路，被一片白色的大雾所遮掩。
　　“这雾？”看着眼前的白雾，林轩皱起了眉头。虽然早就有心理准备，但真正遇到这片白雾，林轩心中还是有些烦躁。
　　“如果我没猜错的话，这大雾出现的原因是【白鲸】。”看着不远处的大雾，雷姆看向林轩，似乎是在询问他接下来该如何。虽然进入白雾很危险，但如果林轩这么决定的话，即使再危险她也会支持的。
　　“白鲸。”嘴里低喃着，林轩深深地看了眼眼前的大雾，仿佛是要将其看透一般，但坚持没几秒林轩就收回了自己视线。
　　“后面魔女教不知道什么时候会追上来，贸然进入大雾之中太过危险了，如果遇上白鲸，到时候情况就更糟糕了，直接绕路吧，虽然要多走些时间，但我们也没到被魔女教逼到要要冒险的程度，还是稳妥一些吧。”
　　对于林轩的决定，爱蜜莉雅几人都表示赞同。就这样，林轩等人绕开那片大雾，向着另一条通往王都的道路赶去。
　　为了不将阿拉姆村的村民卷入到这次的事件之中，林轩提出了用爱蜜莉雅为诱饵，将那些魔女教的人引开的方法，而现在，已经将魔女教的人从梅札斯领引走后，林轩等人所要做的就是彻底摆脱魔女教的围追拦堵。
　　从宅邸离开后的第二天中午，林轩等人在一片空地上休息着，经过十几个小时的奔波，林轩是还好，但其他人的精力就明显有些下滑了，而且地龙也需要休息，不然还没到王都，地龙恐怕就要累趴下了。
　　坐在一块石头上，林轩一边啃着雷姆事先准备的干粮，一边警惕的观察着四周。在没有到达王都之前，都有可能遭到魔女教的袭击，就是到达王都，都不一定能够真正安全下来，所以，林轩可不想因为自己的一时疏忽造成什么自己不想预见的糟糕情况。
　　将手中的干粮啃完后，在林轩拿起手中的水袋想喝口水的时候，像是感~觉到了什么一般，停顿了下动作。不经意的扫了眼四周，林轩站起身来向着爱蜜莉雅他们走去。
　　发现林轩走来，爱蜜莉雅他们都不由转头看了过来，不过当他们看到林轩脸~上那并不好的脸色时，心中不由升起一股不祥的预感。
　　“我刚才有种不好的感~觉，我们还是早点离开这里比较好。”说出自己心中的想法，林轩看向爱蜜莉雅，似乎在争取她的同意。
　　虽然林轩说那只是他的感~觉，并没有任何证据，但爱蜜莉雅知道，林轩的感~觉一向很准，如果他说有种不好的预感，那多半是要发生什么事了。
　　“虽然休息不长，但为了安全起见，我们还是出发吧。”看了下雷姆和昴他们，爱蜜莉雅说出了自己的决定。
　　对于爱蜜莉雅的建议，雷姆他们三人并没有意见，都表示同意。
　　不过在众人准备出发前，雷姆拉了拉林轩的衣袖，一~副担忧的模样看着林轩。
　　“从宅邸离开后，林轩你应该都没有好好休息过吧，而且还经历过两次战斗，要不你先上龙车休息一会儿吧。”
　　看着雷姆那副担忧的模样，林轩笑着摇了摇头，安慰道“我自己的精神状态自己清楚，如果真的累了的话我会自己提出来的，我可不会去勉强自己。”
　　“嗯。”见林轩都这么说了，雷姆就不在多说什么，转身便走向龙车，准备出发了。
　　看着走开的雷姆，林轩笑着抿了抿嘴。突然，一股怪异的感~觉从林轩的心中升起，扭过头，林轩向身后瞥了一眼，看着那明明空无一物的身后，林轩心中的怪异感越来越重。
　　‘怎么回事，这种感~觉。’心里疑惑的嘀咕着，林轩转了回去，但就在他将头转回去的时候，他像是想到了什么一般，脸色顿时一变。刹那间，林轩迅速转过身，拔出了鞘中的【斩灭】，随即斩出一道漆黑的刀气。
　　只见漆黑的刀气在掠过空无一物的空气时，突然顿了一下，虽然停顿很短暂，但还是被林轩给注意到了。
　　林轩突然对着空气斩出一刀的举措无疑将爱蜜莉雅他们的注意力吸引了过去，但还没等他们询问林轩出什么事了，就听到了林轩的大喊。
　　“你们快走！！”
　　在听到林轩大喊的时候，雷姆就清楚出事情了，而且还是棘手的事情，不然林轩不会这样。虽然心中很想跳下龙车陪着林轩，但雷姆清楚，自己不能这么做，那样子只会让林轩失望。
　　这个时候，坐在龙车里的昴看向身后，当他看清身后的景象时，顿时吓了一跳。
　　“好、好多手！！”


第五十二章 初见大罪司教
　　“好、好多手！！”看着身后那骇人的场景，昴吓了一大跳，在他的眼里，数十只漆黑的手臂从他们不远的小树林中伸~出，向着他们这里抓来。
　　因为龙车奔驰所造成的声音很大，将昴的惊呼声直接盖了过去，让林轩没有听到昴的惊呼，不过就算没有听到昴的惊呼，林轩大概也清楚来者是谁了。
　　‘刚才刀气在斩过某处空气的时候，停顿了一下，而且刀气上的毁灭之力也消散了一些，明显是在掠过那段空气的时候，斩中了什么，而能够造成这样结果的，恐怕就只有那位拥有【不可视之手】权能的【怠惰】大罪司教了。’心里这边想着，林轩只直视着眼前那片小树林。
　　虽然看不到，但通过心中升起的那种怪异的感~觉，林轩便明白了，那位【怠惰】大罪司教再次出手了。
　　“还真看不见啊。”嘴上嘀咕着，林轩开始挥舞起手中的黑刃，片刻间，十数道漆黑的刀气便被林轩挥出。那相互交叉的十几道漆黑刀气仿佛构成一道刀网一般掠过空无一物的空气，和刚才一样，在掠过空气的途中，那道刀网突然顿了一下。
　　“在小树林里么？”看着不远处的小树林，林轩眯起双眼“不出来么？”
　　将手中的【斩357灭】重新插~入鞘中，左手握住刀鞘，林轩半蹲下~身子做出一~副拔刀的姿势。紧随其后，林轩将从【门】中涌出的魔力不计消耗的灌入【斩灭】之中。似乎是因为林轩灌入刀中的魔力太过庞大，导致刀鞘和刀镡接触的缝隙中，不断有漆黑的毁灭之力溢出。就连站在林轩身后的艾尔似乎也感~觉到那鞘中所蕴含的庞大力量而变得有些焦躁不安。
　　“这样的话，只能我逼你出来了。”话音落下，林轩终于拔出了鞘中的【斩灭】。
　　下一刻，伴随着【斩灭】的出鞘，一道漆黑的光芒从【斩灭】所暴露出来的刀身上绽放，紧接着，与前两次完全不同的漆黑刀气以肉眼难以跟上的速度落在了那片小树林上。
　　――！！
　　没有任何声响，林轩眼前的那片小树林就被那道漆黑的刀气所吞噬殆尽，最后只在地上留下一个什么都没有的深坑。
　　“解决了么？”低语着，林轩向着那~个深坑走去去。
　　看着自己的‘杰作’林轩轻挑了下眉，不过他也没有浪费时间在感慨上，直接就开始观察四周，他觉得，身为大罪司教【怠惰】担当的那位应该没有这么容易就被他消灭。
　　“嗯？”在林轩看着深坑的时候，那股怪异的感~觉再次从他的心中浮起。顺着直觉，林轩抬起了头，随后，他就看到了一位抱着膝盖坐在半空中的绿发男子，而那名男子正一边咬着自己的手~指一边瞪大着充斥着疯狂的双眼看着他。
　　“竟然跑天上去了。”在看到那名绿发男子的时候，林轩下意识的向后跳了一段距离。在看不见对方攻击的情况下，他就不往前凑了，况且对方现在还飞在天上。
　　“真真真真是可恶至极，竟然阻拦我完成试炼，阻拦我向魔女的报答，啊啊啊啊……被阻拦在这里的我、我、我我我真是怠惰啊――”丝毫不顾及自己手~指，那名绿发男子疯了一般撕咬着，就连鲜血溅在脸~上也不管。
　　“疯了么。”看着绿发男子那副疯狂至极的模样，林轩皱起眉头。说实在的，林轩是实在不想和这样的狂人为敌，只不过现在再不愿意也要上了。
　　“如果我没猜错的话，你应该就是魔女教的大罪司教之一了吧。”既然现在的目的是为了让爱蜜莉雅他们摆脱眼前的这位，在不能保证自己能够真正消灭对方的情况下，林轩觉得，能拖延多少时间就尽量拖延多少时间。
　　“没错，我是魔女教大罪司教，司职【怠惰】，培提其乌斯・罗曼尼康帝是也。”不知为何，原本还是一~副疯狂至极模样的绿发男子培提其乌斯突然平静了下来，他这奇怪的举措让林轩不由挑了下眉。
　　‘这家伙怎么就平静下来了？’心中疑惑的想着，林轩握住刀柄的手不由抓得更紧。林轩不知道培提其乌斯到底想干嘛，但他知道他这样一个疯狂的人突然平静下来绝对不是什么好事情。
　　就在林轩在心中疑惑培提其乌斯想做什么的时候，只见，培提其乌斯动了起来，他直接无视了林轩，向着爱密莉雅他们离去的方向飞去。
　　‘这家伙，竟然直接无视我了！’心中暗骂一~声，林轩直接挥动手中的斩灭，向着半空中的培提其乌斯斩去。
　　另一边，在感~觉林轩对自己发动的攻击后，清楚林轩刀气厉害的培提其乌斯没有选择迎接硬接，而是选择了闪避，不过因为挪移的速度并不算快的缘故，险而又险的躲开那道刀气。
　　“啧，低估了那家伙的移动速度了，不过这个呢。”撇了撇嘴，林轩暗骂一~声，随后再次挥出十几道刀气，构成一道刀网向着半空中的培提其乌斯袭去。
　　由十几道刀气构成的刀网的攻击范围显然不是一道刀气能够相提并论的，除了培提其乌斯主动散去那只撑着他飞行的不可视之手，否则，他绝对来不及在刀网到来钱躲开。
　　不出林轩所料，培提其乌斯为了躲开自己斩出的刀网，散去了那支撑着他的不可视之手。
　　在培提其乌斯开始落下的同时，林轩便立即行动了起来。
　　只见一道道漆黑的刀气向着培提其乌斯掠去，仿佛是要将他切成碎片一般。
　　但似乎已经料到林轩会这么做，培提其乌斯的背后，数十只不可视之手伸~出，一部分用来挪移自己，另一部分则是向着林轩抓去。
　　因为看不见那些不可视之手，面对那些向自己抓来的不可视之手，林轩可以说是无动于衷，直到那些不可视之手就要碰到他的时候，感~觉到危险的林轩才做出反应，但即使如此，因为离得近又看不见的原因，林轩没能全都躲开，左臂上半段还是被那不可视之手给击中了，直接将染红左边的袖子。
　　“啧。”砸了咂舌，林轩在迅速后撤的同时，向着培提其乌斯斩出一道刀气。但可惜，那道刀气在不断切开纳西不可视之手时，损耗殆尽，到最后都没能对培提其乌斯造成伤害。


第五十三章 大意
　　瞥了眼左臂，只见左边的衣袖上一片猩红正在缓缓扩散。
　　‘虽然说移动速度称不上快，但看不见其轨迹终究不好躲避，而且不可视之手的力量也不小，以我现在的身体强度，只是被拍到，就受到不小的伤势。’后撤的同时，林轩心中想着。
　　“要是能像昴一样看到那些不可视之手，就不用这么被动了。”停下后撤的脚步，林轩嘴上抱怨着。
　　“啊啊啊啊~~为什么、为什么你又察觉到了我的权能啊！！”在林轩再次以躲开那些不可视之手的时候，培提其乌斯像是遭到了什么巨大的打击一般，双手抱着头，后仰着身体哀嚎着。
　　“谁知道呢，没准是你并不适合魔女赐予你的这项权能呢。”林轩可不会放过一个这么好的机会，在一边开口刺激培提其乌斯的同时，一边将手中的斩灭刺入地面，随后开始将毁灭之力疯狂的灌入地底。
　　“啊啊啊，让人察觉到魔女赐予我的权能，我、我我真是怠惰啊~~~”林轩的话语似乎是让培提其乌斯受到了更大的打击，让他疯狂的撕扯着自己的头发，半点都不顾及自己会不会因此感~觉到疼痛。
　　“那就请你更加怠惰一点，直接去死吧。”在准备好了之后，林轩直接发动那些被他灌入地底的毁灭之力。
　　刹那间，数不清的漆黑棘刺从培提其乌斯的脚底窜出，顷刻间就将他的身影淹没。
　　看着被漆黑棘刺淹没的培提其乌斯，林轩松了口气。
　　“幸好这疯子受不了刺激，在那边发疯给我了准备的时间，不然可没这么容易就消灭他。”说着，林轩拔出了插~入地面的斩灭，转身便要离开，他可不觉得培提其乌斯在这样的攻击下还能活下来。
　　“这家伙肯定还有不少指头，下次应该还会碰到这家伙，等下回去得好好总结下对付这家伙的方法。”林轩一边嘀咕着，一边将斩灭插~入鞘中，但就在斩灭已经入鞘一半的时候，林轩从身后感~觉到了一~阵刺骨的寒意。刹那间，林轩寒毛乍起，他清楚自己大意了，竟然没有去亲眼确认培提其乌斯的生死。
　　虽然没有办法看到自己的背后到底是怎样的一~副场景，但林轩心里却清楚，自己已经来不及躲闪了。本来，事情已经到了这地步了，林轩要做的就是尽量移动自己的身体，让自己少受些伤势，但林轩非但不这么做，还如同脑子错乱一般强行扭转过身体想要正面承受那即将落下的攻击。｀　　林轩要强行转过身来倒不是脑子错乱了，而是想以承受这次攻击为代价，对那~个没死透的家伙发动致命的一击。
　　~在转过身体后，林轩已经能感~觉到不可视之手已经碰到了自己，但同时他也捕捉到了培提其乌斯的身影。
　　如今的培提其乌斯已经不能单单只用一个惨字来形容了，他现在已经没有一个人样了，整个人支离破碎，东缺一块西缺一块，就连脑袋也都只剩下一半了，这都还能活着，林轩是真的很佩服。
　　虽然很佩服培提其乌斯那跟小强一样的生~命力，但林轩下手是一点都不手软，只见他将已经入鞘一般的的斩灭重新拔出，并在其表面包裹了一层毁灭之力后，直接奋力抛出。
　　下一刻，包裹着毁灭之力的斩灭化为一道黑线，跨越林轩和培提其乌斯之间的距离，直接穿过培提其乌斯剩下的半个脑袋，将其剩下的半个脑袋也完全毁灭。
　　在斩灭刺穿培提其乌斯那剩下的把那~个脑袋的同时，那由数十只不可视之手凝聚而成的大型不可视之手也拍中了林轩，将他整个人直接拍飞，在半空中划过一道抛物线最后落在地上。
　　砰――！
　　伴随着一~声闷响，林轩被狠狠的砸在了地上。不知道是被砸晕了还是怎样，在砸落在地上后，林轩都没有动弹。另一边，似乎看出了林轩状态的不好，艾尔主动跑到了林轩的身边。
　　看着昏迷不醒的林轩，艾尔低下头，用脑袋轻轻的推了推他，艾尔的动作很轻，似乎是担心自己的动作让林轩的伤势变得更加严重。
　　“咳――咳咳咳――！”在艾尔轻推了几下后，昏迷不醒的林轩终于醒了过来。但在醒来之后，林轩就被紧接而至的疼痛所淹没。
　　“唔！”咬着牙根，林轩强忍着让自己不叫出来，等到自己已经开始在疼痛中麻木了之后，他才放松下来。
　　“力量一下子提高太多，让自己变得自大了么，竟然在没有确认敌人已经真正死亡的时候就转身离开。”苦笑着，林轩反省道。
　　虽然不精准，但林轩能够大概判断自己的伤势到一个怎样的程度。
　　“还好，身上伤势虽然严重，但还不致命，以身体的恢复力，在加上爱蜜莉雅的治疗，要不了多久就能恢复的差不多了。”说着，林轩稍稍转过头，看向艾尔。
　　“谢啦，搭档，要不是你，我恐怕还要在昏迷一段时间。”
　　似乎明白了林轩的话，艾尔用脑袋轻轻的拱了拱林轩，表示亲昵。
　　轻拍了拍艾尔，示意其站着不要动后，林轩就扶着艾尔，要站起来。
　　“嘶――！！”站起来的时候，牵动到了伤口，让林轩倒吸了口凉气。
　　“疼疼疼！！”怪叫着，林轩一脸生无可恋，他现在有些明白了昴每次被自己训练之后大概是怎样的情况了。
　　“这个地方不能久留，要是培提其乌斯在这周围有指头，附身之后跑过来就糟糕了。”长吐了口气，林轩踩着脚蹬，一把跨坐在了艾尔的身上，同时，林轩还散去了掉落在远处的斩灭，并重新将其唤出插~入鞘中，以备不时之需。
　　在准备好了之后，林轩拉了了缰绳，示意艾尔出发。在街道林轩的指令后，艾尔便出发了，不过似乎明白林轩的身体状态不佳，在奔跑的同时尽可能让坐在背上的林轩更平稳一些。
　　就这样，在下午的时候，林轩才追上爱蜜莉雅他们一行人。


第五十四章 治疗
　　当林轩追上爱蜜莉雅他们的时候，已经是下午了，这个时候，他们正停在路边给地龙喂食。
　　地龙奔跑的动静将他们的注意力吸引了过去，原本他们还担心会不会是魔女教的人，不过在看到地龙上坐的是林轩的时候，爱蜜莉雅他们脸~上不由一喜，但这喜色还没保持度就，就被惊色所替代。
　　只见，林轩从艾尔身上下来的时候，直接一个腿软跪倒在地上。
　　“林轩！你怎么了！？”放下手中给地龙喂食的饲料，雷姆脸色慌张的跑到林轩的身边，就要将林轩扶起来。
　　不过在雷姆要把林轩扶起来的时候，林轩抬起手制止了雷姆。
　　“哈――哈――哈――”略带急~促的喘息着，林轩那苍白的脸~上不断冒出冷汗。
　　本来，在承受了培提其乌斯那一击，林轩身体内部就出现了各种各样的损伤，只不过为了尽早离开那~个地方，林轩暂时将其抛在脑后不去想。在经过这一路奔袭，就算艾尔尽量让自己平稳，但终究不可能做到真的平稳，再加上没有及时出来伤势，林轩的伤势不出意外的开始恶化。
　　在赶路的时候，林轩一直强忍着，但追上爱蜜莉雅他们后，林轩没注意，不小心松了口气，就再也忍不住了。
　　噗――
　　虽然及时捂住了嘴，但那猩红的血液还是顺着指缝溢出，最后滴落在地面上。
　　咳咳―咳咳――！
　　撑着地板，林轩剧烈的咳嗽着，仿佛打开开关一般，猩红的血液不停的从林轩的指缝中溢出。
　　“林轩！？”看着林轩这幅样子，刚刚赶来的爱蜜莉雅哪里还不知道事情的严重性。
　　咳了一小会儿后，林轩才停下，用手背擦了擦嘴，林轩才在雷姆的搀扶下，颤颤巍巍的站了起来。
　　“现在马上把林轩扶到龙车上，我马上帮他治疗。”看着林轩那苍白的脸色，爱蜜莉雅满脸的担忧和自责。
　　“明白了，爱蜜莉雅大人。”点头应了一~声，拉姆对站在一旁的昴和雷姆说道“昴，你去拿水和毛巾过来，雷姆，你和我一起把林轩扶到龙车上。”
　　“嗯，姐姐。”
　　“知道了，我这就去拿！”
　　――
　　在拉姆和雷姆的搀扶下，林轩上了龙车。
　　在林轩坐好之后，雷姆小心的解开林轩的上衣，简单的检查了下林轩身上的伤势，看着林轩上半身上各处淤青，雷姆的脸~上闪过一抹心疼，从昴的手中接过已经拧干的湿毛巾，雷姆小心翼翼的擦拭着林轩脸~上和身上的污渍。
　　“会疼么？要不我在轻点。”一脸担忧的看着林轩，雷姆问道。
　　“不会。”摇了摇头，林轩说道。
　　“嗯。”在简单的擦拭了下后，雷姆就将毛巾重新放到水盆里。
　　轻轻按在林轩肋骨所在的位置，雷姆轻咬着下唇。
　　看着雷姆那副样子，再想想她现在正按着的位置，林轩顿时就明白了她想做什么。在正面承受了不可视之手那一拍之后，他就听到了自己体内骨裂的声音，在后面检查自己伤势的时候，林轩更是感~觉到可能已经不是骨头裂开的问题了，恐怕都已经移位了。
　　“你放心动手吧，我能忍得住。”安慰一~声，林轩示意雷姆放手做。
　　“我知道了。”说着，雷姆双手一用力，便开始帮助林轩那些断裂的骨头归位了。
　　“唔！”感受着体内的剧痛，林轩紧咬着牙根，将其忍下。所幸，移位的骨头没几根，雷姆很快就弄完了。
　　“哈哈哈――”喘息着，林轩满头的汗水，虽然归位的过程很痛苦，但归位后，却是好受了一些。
　　另一边，在雷姆帮林轩移位的骨头归位后，就退出去忙其他的事情去了，虽然雷姆很想留在这里陪着林轩，但她清楚，现在不是她任性的时候。
　　坐在林轩身边，在为林轩林轩治疗的时候，看着林轩那苍白的脸色和身上的伤势，爱蜜莉雅脸~上的自责更加严重了。
　　看着爱蜜莉雅那副样子，林轩哪里不知道她心里在想什么，叹息一~声“爱蜜莉雅，你又在自责什么，我之所以会搞成这幅样子，都是因为自己大意，自大的以为已经消灭敌人而没有去亲眼确认，和你可没有半点关系……”
　　“你也不想我这个伤员一直对着一张自责的脸吧，心情会变差的，这可不利于我恢复伤势。”说着，林轩抬起手，用手~指在自己脸颊脸庞比划着。
　　“笑一笑嘛，至少还能让我感~觉轻松一些。嘶――！”
　　不过似乎因为动弹的时候，扯到伤口了，林轩不由倒吸一口凉气。
　　“扑哧――”
　　看着林轩那副倒吸凉气的模样，爱蜜莉雅不由笑出声来。
　　“我知道了。”翘起嘴角，爱蜜莉雅微笑着说道。
　　在伤势做了个基本的治疗之后，为了安全着想，林轩便建议应该出发了，虽然中间爱蜜莉雅他们提出反对，想多停留一段时间，让他身体多恢复一些，但都被林轩驳回了。
　　从这几天的情况来看，林轩清楚魔女教的追赶速度很快，再耽误下~去的话，恐怕要不了多久，就又要被培提其乌斯给追上，培提其乌斯可以通过附身指头的身体复活，林轩可没有这样的本事。最后，爱蜜莉雅他们还是同意了林轩的建议。不过，林轩因为身体的原因，不能在3.0骑着艾尔了，只能乖乖的坐在龙车里。
　　龙车上，林轩闭着眼，静静的靠在椅子上，他心中正不断思索着要是在遇到培提其乌斯要如何对付，通过白天的那场战斗，林轩大概摸清了培提其乌斯的实力。
　　和培提其乌斯战斗的时候，最棘手的地方在于他的权能――不可视之手，那些看不到的手臂虽然移动速度不快，但力量却很大，哪怕只是被拍中一下，都会受到不小的伤势，要是不小心被抓中，那后果更是不堪设想，之前，要不是凭借着他那过于常人的直觉，恐怕他此时已经是一具被扭成麻花状的尸体了。
　　但在思索了一段时间，发现并没有什么好办法后，林轩睁开双眼，看向窗外，略带无奈的叹了口气。


第五十五章
　　“你叹息什么呢？”虽然林轩叹息的动作很小，没注意根本就看不出来，但一直坐在林轩身边的昴却立即发现了了他的异样，不由小声的问道。
　　此时，龙车里就林轩、昴还有爱蜜莉雅三个人，雷姆和拉姆正在车外驾驶龙车。因为之前一直帮林轩治疗，耗费了不少的精力，爱蜜莉雅早早的就靠在龙车里的座椅上睡着了，所以现在龙车里还醒着的就只有林轩和昴了。
　　撇过头，看着昴，林轩没有回答昴的问题，而是开口询问他道。
　　“下午的时候听爱蜜莉雅他们说，你中午的时候看到了从小树林中伸~出了数十只漆黑的手臂？”
　　“对啊，就是在你让我们快走的时候，我往窗外看了下，发现好多漆黑的手臂不断从小树林里伸~出，不过很奇怪啊，爱蜜莉雅、拉姆还有雷姆却说什么都没有，那么明显的东~西怎么就没看到呢？”说起中午看到的那些漆黑的手臂，昴就一~副疑惑样子的嘀咕着。
　　“不止是爱蜜莉雅他们，连我也看不到那些手臂。”摇了摇31头，林轩说道。
　　“诶！？你也看不到，那你怎么.”疑惑的眨了眨眼，昴问道。
　　“我怎么发现异样的？”虽然昴没说完，但林轩还是都能大概猜出他想问的是什么。
　　“我是靠那异于常人的直觉发现的，也是靠着这个，我才能消灭那~个魔女教的大罪司教，虽然最后因为太过大意，搞得自己很狼狈就是了。”说道最后，林轩无奈的耸了耸肩。
　　“魔女教的大罪司教，那些你们看不见的漆黑手臂是他释放的？”摸了摸下巴，昴思索了一会儿后问道。
　　“嗯，用那~个家伙的话来说，那是魔女赐予他的权能，我将那~个权能称之为【不可视之手】。”说着，林轩轻轻摸了摸那些被接回去的骨头，咧了咧嘴角。
　　“本来，按那家伙的话来说，那些手臂应该是只有他才能看到的，其他人是没有办法看到甚至感~觉到的，没想到你竟然能够看到，不过，我大概能猜到一些你能看到那些手的原因。”
　　“什么原因！？”听到林轩说知道自己能够看到那些手的原因，昴一时有些激动，要不是还在龙车上，恐怕都要直接蹦起来了。
　　“嘘――”竖起食指，放在唇前，林轩示意昴小声点，别那么激动，同时用眼神示意爱蜜莉雅还在旁边睡着，别不小心把她吵起来。
　　昴也知道自己太过激动了，随即用双手捂着嘴，用力的点了点头，表明自己知道了。
　　“昴，你有没有试过将你会死亡轮回的事情告诉其他人过呢，除我外的其他人。”用着只有昴和自己才能听到的声音，林轩稍稍咧开嘴角问道。
　　“没有，如果不是像你这样的，就算是说了，也没人信吧。”挠了挠脸颊，昴说道。
　　“那我建议你如果没有什么特殊情况，就不要说出来比较好。”半眯着眼，林轩告诫道，只不过那上翘的嘴角，却没有半点告诫的模样。
　　“我曾今跟你说过吧，在上次死亡轮回的过程中，有一只黑爪向我的心脏抓去，想要杀死我。这种情况我不止遇到过一次，上次魔兽事件的时候，我对碧翠丝说你具备死亡轮回的能力时，那种情况再次出现了，如果我没猜错的话，那只黑爪恐怕就是那位嫉妒魔女的力量了，而你死亡轮回的力量很有可能也来源于那位魔女，或许这就是为什么你会看到别人看不到的不可视之手，因为你对于魔女来说可能是特别的。”
　　“不是吧，我对于那位魔女来说是特别的？”听到林轩的猜测，昴不由感~觉背后一凉，毕竟来这个世界有些时间了，虽然不是很清楚，但昴还是大概明白那位嫉妒魔女有多可怕的。
　　“当然，这只是我的猜测。”虽然感~觉自己的猜测八九不离十，但毕竟没有什么实质性的证据，林轩就不把话说的太满了。
　　“就算你现在说是猜测，我也信了大半了啊。”哭丧着脸，昴一脸生无可恋。
　　“好了，打起点精神来吧，现在连魔女教的威胁都没过去，就不要去想那位魔女了。”拍了拍昴的肩膀，林轩安慰道。
　　“道理我只是知道啦。”嘀咕着，昴看向林轩，好奇的问道“你不是已经将魔女教的大罪司教消灭了么？已经没什么大危险了吧，难不成魔女教不会这次还有派其他的大罪司教来？”说完，昴一脸紧张的看向林轩。
　　“这你到放心，如果来的还有其他的大罪司教，我恐怕就回不来了，不过，你也别高兴的太早。”
　　本来听到没有其他大罪司教的时候，昴还高兴一下，但听到林轩的最后一句话时，他的心又提了起来。
　　紧攥着拳头，林轩的脸~上浮现出一抹凝重“虽然我把那位大罪司教的头的打没了，但我总有种他还活着063的感~觉，虽然没有根据，但我相信我的感~觉不会欺骗我，那家伙绝对没那么容易就死了。”
　　“不是吧，头都没了还没死？这还是人么？”扯了扯嘴角，昴一~副难以置信的模样。
　　“不，他的身体已经死了，这点我可以百分百确定，但我不确定他的灵魂是不是真的死了，我的记忆中，有个行为叫做夺舍，就是用自己的灵魂强行占据他人的身体以此来达成复活的目的，我觉得那~个大罪司教的手中很有可能有类似的手段。”半眯着眼，林轩说道。
　　“这……！？应该不会吧，灵魂这种东~西.”干笑着，昴想要否认林轩的话，但想想，自己都能穿越，都能死亡轮回，夺舍什么的，似乎也不是不可能的事情。
　　“不管怎样，小心一些总没错。”
　　“也是。”虽然一直绷着精神小心翼翼的赶路很累，但昴清楚，至少等这次危机结束后自己才能放松那绷紧的神经。不然，就真的危险了。
　　“在坚持一两天，到了我王都我们就彻底甩开他们了。”看着窗外的景色，林轩低语道。


第五十六章
　　第六天凌晨
　　在龙车的抖动中，爱蜜莉雅醒了过来，当眼前的朦胧的景象渐渐清晰之后，她就看到了还清醒着的林轩。
　　看了眼已经睡着的昴，爱蜜莉雅小声的向林轩问道。
　　“还没睡啊？林轩。”
　　在爱蜜莉雅刚有要醒的趋势时，林轩就注意到了，所以对于爱蜜莉雅突然的询问并没有感到意外。
　　“刚才有休息过，不过没什么困意，眯了一会儿就又醒了。”将放在窗外的视线收回，林轩向爱蜜莉雅解释道。
　　“这样啊。”点了点头，爱蜜莉雅像是想起了什么，指了指林轩的胸口，说道“正好休息了一~阵子，我在帮你治疗一下吧。”
　　摸了摸胸口，林轩还能隐隐感~觉到一些疼痛，他明白，现在这情况，尽量让自己的状态保持在最佳是最好的，所以也没有矫情，欣然答应了下来。
　　在接受着爱蜜莉雅治疗的过程中，林轩能够明显的感~觉到自己胸口的伤势在缓缓恢复，想来用不了多久，这些伤势就没有多好大碍了。
　　在治疗了一段时间后，爱蜜莉雅的脸~上明显多了些倦意，显然是因为还没休息好就又耗费精力为他治疗的缘故。
　　轻拍了拍爱蜜莉雅的肩膀，示意她停下来。
　　“好了，我的伤势已经没什么大碍了，你就不要在勉强自己了，本来就还没休息好，现在又这么一弄，不是更累了么。”看着爱蜜莉雅脸~上的倦色，林轩摇了摇头，无奈的说道。
　　“我才没有勉强自己，而且没有治好你的伤，我怎么可能安心的去休息啊。”微微嘟着嘴，爱蜜莉雅辩解道。
　　“好了，我自己的身体我自己清楚，已经没什么大碍了，现在，就算魔女教的人又追上来了，我也能将他们再次击退。”轻轻拍了拍胸口，林轩表示自己身体已经没什么问题了。
　　不知道是不是林轩乌鸦嘴的原因，在他话刚说完，龙车就停了下来。
　　“喂喂喂，不是吧？”扯了扯嘴角，林轩一脸蛋疼的看向车窗外。顺着林轩的视线，可以看到一群身着诡异斗篷的如同邪教徒一般的人堵住了龙车前行的道路。
　　“我这算是乌鸦嘴么？”扶着额头，林轩叹息一~声。
　　不顾叹息归叹息，林轩知道现在可不是他搞怪的时候，跟爱蜜莉雅对视一眼，林轩便脸色严肃的走出龙车，不过在下车前，林轩把还睡着的昴给叫醒了。
　　“这么快就又追上来了么，真是跟狗皮膏药一样，粘着就撕不下来了。”嘴里抱怨着，林轩向雷姆和拉姆两姐妹点了点头，便从龙车上跳了下~去。
　　“我还以为要等到天亮才会追上来，没想到凌晨就追上来了，真是不让人睡一个好觉。”说着，林轩拔出鞘中的斩灭。
　　“啊啊啊啊，竟然没有杀死你，啊啊啊啊，我，真是怠惰啊~~~~”就在林轩抱怨的时候，一道充斥着疯狂的声音从魔女教的那群人的背后响~起。同时，那道声音响~起的方向，魔女教的那些教徒自觉的想两旁让开，随后，一个瞪大着双眼，表情诡异的女性走了出来。
　　“啧！”虽然早就知道自己没有真正杀死培提其乌斯，但真的看到他附身在其他人身上复活，林轩还是有些烦躁。而且，这次魔女教来的人，远超过前三次的追杀，看来培提其乌斯也担心再跑下~去真的会被他们摆脱。
　　背对着爱蜜莉雅他们，林轩脸色凝重的说道“爱蜜莉雅，这次没有像上次那么好突围了，你们等会儿自己看着时机，如果发现可以突围了，不要犹豫，立即冲出去，不用管我。”
　　“之前也是这样，现在你还是想一个人面对么？林轩。”轻咬着下唇，爱蜜莉雅神色复杂的说道。
　　“这也没办法啊，我的能力你们也清楚，是不分敌我的，如果你们在的话，我使用能力的时候还有顾忌你们，不能全力发挥啊。”林轩话刚说完，心中便升起一股怪异的感~觉，林轩知道，那是培提其乌斯不想等下~去，已经开始出手了。
　　“面对我等的包围，还有时间聊天，你……真是怠惰啊~~~”嘴角咧开一个诡异的弧度，培提其乌斯冷冷的看着林轩。
　　“是么。”冷笑一~声，林轩也不管那些手是往哪里伸~出，要抓向何处，直接斩斩出十数道刀气，构成一道刀网，向着培提其乌斯斩去。
　　“昴！等会让要是你有看到漆黑手臂向你们抓去的时候，就大声喊出来，让拉姆用风刃切断。”对着龙车上的昴交代一~声，林轩直接向着培提其乌斯冲了过去。
　　在培提其乌斯发起攻击的时候，把那些堵住龙车去路的魔女教教徒也分散开来，在向龙车攻击的同时，逐渐将龙车包围起来，所幸，龙车上还有爱蜜莉雅、拉姆还有雷姆，她们三人都会使用魔法，一时半伙挡住那些魔女教徒的攻击还是没有问题的。
　　在林轩冲出去的那一刹那，漆黑的毁灭之力从他身上溢出，将他包裹，让他如同穿上一件漆黑的外衣一般。
　　看着想自己冲来的林轩，培提其乌斯脸~上没有流露出半点惊慌，相反还一脸的兴奋，只见他指挥着从身后伸~出的数十只不可视之手，向着已经冲到离自己三米以内距离的林轩抓去，他已经可以预见，林轩被不可视之手扭成麻花时的样子了。
　　下一刻，培提其乌斯预想之中的场面没有出现，在他的眼里，那数十只漆黑之手已经触及到林轩附着在林轩身上的那层漆黑力量的时候，那股漆黑力量如同受到什么刺激一般，迅速膨胀，刹那间，直接化作一个漆黑的半球体，将林轩整个包裹进去，不止如此，那~个漆黑的半球体还在以极为迅速的速度向外扩张着。
　　面对那~个不断扩张的漆黑半球体，培提其乌斯还未来得及反应过来，就被那颗漆黑半球体所吞噬，被一同吞噬的还有站在培提其乌斯身边的几个魔女教教徒。
　　那~个漆黑半球体在半径扩张到五米左右的时候就停了下来，没一会儿，便像是没有能量了一般，消散开来，露出了隐藏在球心的林轩。
　　只见此时的林轩脸色并不是很好，看那样子，倒不是魔力使用过多的样子，而是在忍着什么一样。
　　咕噜――
　　仿佛不想让身后的爱蜜莉雅他们发现一般，林轩将什么东~西咽了下~去。在做完这些之后，林轩向着身旁的两侧挥了两道刀气，将那些挡住龙车去路的魔女教教徒消灭。在做完这些，林轩刚过身，就在他刚想对雷姆说，让他们快走的时候，就听到了背后昴的一~阵大喊。
　　“林轩，小心，那些手在你左边！！”


第五十七章
　　“林轩，小心，那些手在你左边！！”在林轩刚转过身，想让雷姆他们先走的时候，昴的一~声大喝瞬间让他刚放松下来的身体再次绷紧起来，但林轩还没有所动作的时候，一道风刃便从他身旁不远处的地方掠过，在地上划过一道光滑的痕迹。
　　在那道风刃掠过的同时，林轩立即就感~觉到心中那股刚升起来的怪异感消失不见了。稍稍扭过头，林轩看向自己的左边，瞬间，他就确认了培提其乌斯附身的对象。林轩之所以会发现的这么快，最主要的原因还是培提其乌斯表现的太过夸张了，一下子就让人认出了他。
　　只见，那几个魔女教教徒中，有一个教徒半跪倒在地上，神色狰狞的看着龙车上的昴，难以置信的质问着他“为什么！为什么！为什么啊！！为什么你能看到我的权能，为什么啊~~~~~”
　　虽然相貌和培提其乌斯没有半点关系，但看其表现出来的神情还是很好分辨出来的。
　　“不可以、不可以，绝对不可以，你怎么可以看到我的权能~~~~”疯狂的盯着昴，培提其乌斯撕咬着自己的手~指，随400后，数十只不可视之手从他的身后窜出，向着昴他们抓去。
　　“林轩！好多手向我们这边抓来了！！”看着那数十只想自己抓来的不可视之手，昴立即向林轩大喊道。
　　昴刚喊完话，林轩马上就有了行动。只见林轩一个箭步，冲到培提其乌斯的附近，挥出一道刀气，直接将他切成两半。在培提其乌斯失去性命的同时，那些抓向昴他们的不可视之手也消失了。
　　看着那已经被自己切成两边那的尸体，林轩的心中并没有半点放松，他知道，培提其乌斯还没死，周围这些魔女教教徒中，肯定有不少是他的指头，要不将那些指头都清理干净，绝对是杀不死培提其乌斯的，况且，现场还有昴在。
　　想到这，林轩心中突然漏了一拍，僵硬的扭过头，林轩看向了昴，只见原本不断扫视四周的昴不知为何低下了头，陷入到了沉默之中。看到这，林轩内心一沉，他知道，事情朝着他不想看到的方向发展了，不过所幸，也不是没有办法挽救的。
　　“昴！大声说出我不让你说的话！！”对着低着头的昴大喊着，林轩向着龙车赶去。
　　另一边，昴在看到那些黑手消失了之后，心中不由松了口气，但就在这时，他突然感~觉到一种怪异的感~觉，就像是什么东~西跑进自己身体里来了。原本，昴以为这是自己的错觉，但下一刻，他立即就知道了这不是自己的错觉，而是真的有什么跑到自己的身体里面来了，因为他发现自己已经操控不了自己的身体了。
　　在发现自己操控不了自己的身体后，昴立即就想到了之前林轩跟自己说的夺舍。不过之前因为对这个比较好奇，他之后又问了下林轩，林轩有说过那位大罪司教附身其他人应该是有条件的，只要将符合条件的魔女教徒消灭了，那位就应该没有附身的载体了，就可以真正消灭他了。说实在的，昴没有想到，自己竟然也符合附身的条件，这让昴顿时慌了起来。
　　就在昴慌了的时候，他听到了林轩的大喊声。
　　‘不让我说的话？’一时没有反应过来林轩说的是什么意思，但过了一会儿，昴就想起了林轩之前的告诫。
　　‘那我建议你如果没有什么特殊情况，就不要说出来比较好。’心中立即浮现出林轩当初对自己说的话，虽然不知道林轩让自己这么做有什么用，但现在只能死马当活马医了。
　　伴随着昴的挣扎，原本被培提其乌斯控制的身体顿时出了些问题，昴已经能够断断续续的控制身体，虽然很短暂，但终究不是完全没有办法。
　　在发现昴在试图夺回自己身体身体，培提其乌斯随即大笑起来。“没用的，这具身体已经被我的意识掌控了，你是夺不会去的！”
　　“我会――”昴也不去和培提其乌斯争辩，而是专心想把那句林轩不让自己说的话说完。
　　“死亡轮回！！”话音刚落下，昴立即感~觉到时间静止了，刹那之后，他立即感~觉到自己重新掌控了身体。
　　“哈――哈――”瞪大着双眼喘息着，昴有种劫后余生的感~觉。
　　“昴，你怎么了？”看到昴那副劫后余生的模样，一旁的爱蜜莉雅露出了疑惑的模样，就在刚才，不知道是不是自己的错觉，他从昴的身上感~觉到了一股很不舒服的感~觉，虽然转眼就没了。
　　“没、没事。”向爱蜜莉雅摆了摆手，昴示意自己没事。
　　在昴将培提其乌斯踢出自己的身体后，培提其乌斯附身在了在场还剩余的那些指头身上，在附身到其中一名指头身上后，培提其乌斯像是遭到了什么打击一般，跪倒在地上哀嚎着。
　　“不！不应该是这样的啊！为什么啊，为什么啊，为什么啊！？我为你做了那么多，魔女！魔女啊！！”
　　林轩大概清楚他到底经历了什么，不过林轩可不会因为他那副哀嚎的模样而同情他，同情生死大敌什么的，他可不会做出这么愚蠢的事情。
　　“啊啊啊，为什么啊！？魔女，莎提拉！！！”像是受不了自己所见到的那~个结果一般，培提其乌斯疯狂的就扯着头发，变得更加疯狂起来。
　　用昴的视角来看，数十只不可视之手从培提其乌斯的身后伸~出，毫无轨迹的疯狂甩动着，有不少魔女教教徒甚至直接被那些不可视之手抽飞了出去，培提其乌斯身边的地面更是被抽打的千疮百孔。
　　“真的疯了么？”虽然看不到那些不可视之手，但从培提其乌斯周围那些飞溅的碎石还有无故飞出的魔女教教徒，林轩还是能够大概猜出那些不可视之手的状态的。
　　在提高警惕的同时，林轩向雷姆他们使了个眼色，示意他们先离开这里。虽然说，培提其乌斯现在的状态很奇怪，但不得不说，现在是让爱蜜莉雅他们先走一步的好时机
　　在看了下林轩的眼色的时候，雷姆挣扎了一下，不过，最后还是选择听从林轩的话，驾车先行离开这里。
　　似乎是龙车行驶的声音惊扰到了培提其乌斯，缓缓地抬起头，培提其乌斯用那对布满了血丝和疯狂的双眼看着正要离开的龙车，嘴里依旧在念叨着魔女的姓名。
　　“莎提拉，莎提拉，莎提拉……”


第五十八章
　　“莎提拉，莎提拉，莎提拉……”像是魔怔了一般，培提其乌斯不断的念叨着魔女的名字，同时，用那对充斥着疯狂的双眼注视着正要离去的龙车。
　　突然，培提其乌斯周围的动静突然停了下来，看到这里，林轩心中暗叫一声不好，他知道，培提其乌斯这是“冷静下来”了。
　　在发现培提其乌斯“冷静下来”后，林轩心中就感~觉不妙了，他知道，培提其乌斯要开始攻击了。为了不被动应付，林轩直接主动出击，向着还跪在地上的培提其乌斯冲了过去。
　　“莎提拉……”在看到林轩向自己冲来的时候，培提其乌斯嘴里还在念叨着魔女的~名字。
　　只见，林轩离培提其乌斯还有五六米远的时候，林轩和培提其乌斯之间那地面突然炸裂开来，大小不一的石块向着四周飞溅，遮人视线的烟尘也弥漫开来。
　　‘他想做什么？’看到那些弥漫开来的烟尘，林轩暂时停下了脚步，他不清楚培提其乌斯到底想做什么，虽然培提其乌斯行事疯狂，好像任凭喜好，但林轩的直觉告诉自己，培提其乌斯绝对不会无缘无故的就制造这一片烟尘的。
　　‘拖延时间？让我心生忌惮，不敢出手，然后趁这个时间先解决昴他们？’心中猜想着培提其乌斯的真正意图。
　　“不管了，先离开这边烟雾，然后将爱蜜莉雅他们掩护离开再说吧。”说着，林轩就准备先脱离这片烟尘弥漫的区域。
　　就在林轩刚有所动作，想要离开这里的时候，一种怪异的感~觉突然从他的心中升起，林轩清楚，那是有不可视之手接近自己了，自身直觉察觉到这一点并给自己发~出提示。
　　迅速的扫视着自己的周围，林轩清楚，那些不可视之手虽然看不见，但确实真实存在的，如果要经过烟尘，绝对会见所经过的那一片的烟尘撑开。
　　‘等等！？’在扫视四周的时候林轩突然发现自己好像漏了什么。
　　‘上面！’当林轩抬起头，看向自己的正上方的时候，发现那里的烟尘正好被撑开数个孔洞。
　　“该死！”暗喝一~声，林轩迅速向身旁移动，避开那些从自己正上方抓下来的不可视之手，只是当林轩刚避开那几只不可视之手的时候发现，自己的身旁的烟雾又出现了几个被撑开的孔洞显然还有不可视之手正向着他抓来。
　　“啧！只能用那~个了么。暗骂一~声，林轩开始从门中引动更多的魔力。
　　下一刻，漆黑的毁灭之力从斩灭和林轩身上疯狂溢出，刹那间，便组成一个半径六七米的漆黑半球体，只见漆黑半球体内，除了林轩外，所有一切都被无情的毁灭。
　　漆黑的半球体并没有保持多久便散去了，林轩的身影也从中暴露出来，和上次一样，林轩的脸色并不是很好看。那微微鼓起的脸颊，好像含着什么东~西一般。将头瞥向一边，林轩将嘴中含着的东~西吐了出来，那不是其它，正是一口猩红的血水。
　　‘这几天毁灭之力使用的有些不节制了，特别是白天的那全力一斩还有刚才的那两次以身体为载体释放毁灭之力，对身体的反噬有点大。’轻轻擦了擦嘴角残留的一点血水，林轩心中暗暗想到。
　　因为之前释放毁灭之力的缘故，那些烟尘已经散去大半了，他也看到了离自己十数米之远的培提其乌斯，至于雷姆他们，则是因为刚才培提其乌斯将注意力大部分放在自己身上的缘故，已经成功离开了，不过因为周围还有魔女教教徒阻拦的原因，还没有离开太远，不过看那情形，只要自己将大部分魔女教徒的人拖在这里，让他们成功甩开魔女教徒应该也不是什么难事。
　　“为什么要阻止我，为什么要阻止我向魔女献上爱！！”狰狞的嘶吼着，培提其乌斯一点都不顾及自己的身体，疯狂的就扯着脸颊。
　　“一定是我向魔女献上的爱还不够，一定是这样，只要我想魔女献上足够的爱，魔女绝对不会再那样了，绝对是这样！！”就像是看到希望一般，培提其乌斯脸~上的疯狂之色都少了不少。不得不说，培提其乌斯对魔女的信仰已经不能单单用狂热来形容了，那样疯狂的信仰，让林轩心底都有些胆寒，说真的，对上这样的狂信徒，真的是要万分的小心，毕竟他什么都敢做。
　　“试炼试炼试炼试炼，只要我完成试炼，一定能够想魔女献上更多的爱，爱爱爱爱爱！”兴奋的喊着，培提其乌斯冷冷的看向林轩，抬起手，做出一副割喉的模样，然后对周围的魔女教教徒下大了一个命令。
　　“杀了他。”
　　接到命令的魔女教徒各个都不要命似得向着林轩袭来。有靠近用匕首袭击的，有远程释放魔法的，刹那间，林轩便陷入魔女教教徒的围攻之中。
　　面对那些攻击，林轩利用自己高于常人的反应力和体能，不断的闪躲着。
　　侧过身体，林轩看着从自己面前冲过去的魔女教徒，眼中闪过一抹狠色。只见林轩探出左手，抓住那~个魔女教徒的衣服，一把将他扔向那些想自己袭来的魔法。只见，风刃轻松的切开那个魔女教教徒的身体，之后袭来的火球术更是将那具被切开的尸体点燃。
　　看也不看那~个被自己扔出去的魔女教徒一眼，林轩脚下用力一踏，便向着站在不远处冷冷的看着自己的培提其乌斯冲去，至于那些挡在自己面前的人呢，要么被林轩抓来当肉盾，要么就被林轩一刀切成两半。仅仅冲出五六米的距离，林轩的身上就沾染了不少的血，当然了，那些血几乎都不是他的。
　　看着林轩不断靠近自己，培提其乌斯终于行动了起来，数十只不可视之手从其背后伸~出抓向林轩。
　　‘来了么？’在心中升起怪异感~觉的时候，林轩就知道培提其乌斯出手了。
　　‘要用全力了，哪怕反噬再严重一些也无所谓了。’瞥了眼四周，林轩心中想到。


　　地五十九章再见死亡轮回
　　‘要用全力了，哪怕大啊反噬再严重一些也无所谓了。’心中这般想着，林轩稍稍眯起双眼。
　　下一刻，漆黑的毁灭之力从他的身上溢出，没多久就将他整个人都包裹在漆黑的毁灭之力之中。伴随着林轩的冲刺，他此时就像是一颗漆黑的流星一般，向着培提其乌斯狠狠撞去。
　　“为什么，为什么要一次又一次的阻止我对魔女献上爱！！”面对林轩的攻势，培提其乌斯非但没有躲避，反而站在原地对林轩怒吼着，伴随着培提其乌斯的怒吼，他身后的不可视之手疯狂冒出，并不断的向林轩抓去，看那样子，像是就将林轩整个仍撕扯成碎片一般。
　　虽然被毁灭之力包裹在其中，但林轩还是能够清楚的感~觉到不可视之手正在向自己靠近，但他并没有躲避的打算，他也没有躲避的必要。
　　只见，林轩双手紧握着斩灭，做出一~副突刺的模样，这个时候，林轩好像化作锐不可挡的刀尖，向着培提其乌斯狠狠的刺去。那些向着林轩抓去的不可视之手，每当碰到那层覆盖在林轩表面的毁灭之力，都像是冰块碰到热水一般，消融开来，眨眼间，那数十只抓向林轩的不可视之手都遭到了毁灭之力的毁灭。
　　为了能够挡下培提其乌斯的不可视之手，林轩特地压缩了那层覆盖在身上的毁灭之力，虽然这样做会让毁灭之力的反噬更加严重，但相对应的，其威力也会大增。
　　在挡下了培提其乌斯所释放的不可视之手后，林轩跨越了他和培提其乌斯之间仅剩的距离，手中附着着毁灭之力的斩灭轻而易举的刺入培提其乌斯的心脏，不止如此，正如之前所说，林轩如同一颗漆黑的流星一般，狠狠的撞在了培提其乌斯附身的那具身体上。
　　林轩所释放的毁灭换之力很霸道，显然不是一具身体所能抵挡的，只见那具身体刹那间便被那成覆盖在林轩身上的那层毁灭之力给吞噬殆尽，连半点痕迹都不剩下。
　　将培提其乌斯再一次杀死后，林轩脚步一顿，整个人停了下来，同时，借着之前冲刺所带来的惯性林轩转过了身。看着身后那些魔女教徒的人，林轩的眼中闪过一抹冷色。只见，林轩将那些覆盖在他身上的毁灭之力完全转移到了斩灭的刀刃上。
　　下一刻，一道漆黑的巨大刀气被林轩挥出，那道刀气与其说是一道气，倒不如说是像是一道漆黑的洪流片刻间就将那些魔女教教徒吞噬殆尽Q随着漆黑洪流的散去，林轩面前的地方便=像是被什么东~西咬了一口一般，出现了一个巨大的坑洞。
　　“哈――哈――哈――”喘息着，林轩走到了那~个坑洞边缘，在确认敌人确实已经消灭干净后，林轩长呼了口气，整个人都放松了下来。
　　“解决了么。”低语着，林轩就要转身离开这里。
　　但就在林轩刚要转过身去的时候，林轩的心中突然升起到一股危险的感~觉，就像自己坠入冰窟之中一般。不止如此，在那冰冷的感~觉下，还有另外一种感~觉，让林轩来形容的话，就像是被死亡拥抱了一般，让人感到绝望。
　　‘怎么……’在心中升起那股危险感~觉的同时，在林轩还没反应过来的时候，他的身体先一步做出了本能的反应，就要挪移身体。但可惜，如果是刚结束战斗的时候，林轩的身体可能反应的还快一些，现在，他的身体刚刚放松下来，正是最迟缓的时候，面对背后那让他感~觉致命的危险，根本就来不及闪避。
　　腰间突然一痛，林轩就感~觉自己的视野发生了变化，下一刻，林轩便掉落进了他面前的坑洞之中。
　　“唔！”狠狠的砸落在坑洞底部，林轩不禁闷哼一~声，而紧随其后传来的剧痛，更是让林轩差点没忍住哀嚎起来。
　　“唔――！！”紧咬着牙根，林轩的手~指用力的扣着坑洞底部那粗糙坚~硬的地面，甚至将手~指都扣得鲜血淋漓了也完全没有在意，因为此时他已经被腰部传来的剧痛所淹没，已经没有空闲与管那些小痛小伤了……
　　看着掉落在不远处的下半身，林轩瞪大了双眼，他不明白，为什么在最后关头会突然出现一道让自己完全反应不过来的攻击，将自己切成两半。
　　“到底是谁！”紧咬着牙根，林轩挣扎的想要看向坑洞上方，他想知道，到底是谁，是谁在最后袭击了自己。但似乎是因为失血过多的原因，林轩根本挣扎不起来，只能无力的趴在这坑洞的底部垂死挣扎。
　　伴随着时间的流逝，林轩感~觉到自己的意识越来越模糊了，此时的林轩别说挣扎起来看是谁让他变成这幅样子了，连能不能继续活下~去都已经成为一个问题了。
　　伴随着意识越来越模糊，林轩所看到的景象也越来越模糊了，这时，意识模糊中的林轩听得到了坑洞上方有两个声音在交谈，但因为意识太模糊了，林轩已经听不出他们在说什么了，唯一能记住的恐怕就是那这正在交谈的二人的声音。
　　就在林轩的意识完全陷入黑暗之前，时间――倒退了。
　　――
　　黑暗，林轩看到的是一片黑暗，一片什么也看不见的黑暗，林轩不知道自己在这黑暗中呆了多久，好像是一个月，好像3.5是一天，又好像是一分钟，当他的眼前出现一点光亮的时候，他终于离开了那片黑暗。
　　刚从黑暗之中离开，林轩只感~觉自己的意识一片模糊，当他那模糊的意识逐渐清晰起来的时候，他才发现自己正站在一块草坪上，而自己的面前一个人瘫倒在地上。
　　扭过头，看着四周那熟悉的建筑，林轩眨了眨眼，他的眼中流转着浓浓的迷茫，摸了摸腰部，动了动下半身，随着时间的流逝，林轩眼中的迷茫正逐渐散去。
　　“回来了啊.”右手按在额头上，林轩苦涩的说着。
　　“嗯，我们回来了。”瞪大着双眼，瘫倒在地上的昴脸色惨淡的说道。


第六十章 改变策略
　　“回来了啊.”右手按在额头上，林轩苦涩的说着。
　　“嗯，我们回来了。”瞪大着双眼，瘫倒在地上的昴脸色惨淡的说道。
　　“呵――”苦笑着，林轩后撤一步，整个人像是失去了所有力气一样，瘫坐在草坪上。无神的看着昴，有气无力的向昴问道。
　　“你是怎么死的？”
　　“我不知道，原本龙车跑的好好的，突然拉车的地龙就化作一片血雾，在我回过神来的时候，我已经倒在地上重伤不起了，然后意识就模糊起来，之后就是死亡轮回了。”紧攥着拳头，昴的眼中闪过一抹恐惧。稀里糊涂就被人给杀了，连对方是怎么做到的都不知道的未知让昴再次体会到了当初无声无息被诅咒害死时的那种恐惧感。
　　“看来你们在突围的时候遇到了某些人啊。”虽然没有证据，但林轩大概可以确定下来31，将他腰斩的人，和导致导致昴死亡的恐怕是同一批的人。想到这，林轩原本无神的眼眸渐渐被怒火所充斥着，他不由攥紧了拳头。
　　“到底是谁！？”紧咬着牙根，林轩体内的魔力开始不自觉的溢出，影响着四周。
　　这个时候，昴也感~觉林轩的状态有些不对劲，如果只是死亡轮回的话，他不应该会情绪失控到这样的地步。
　　“林轩，你怎么了？”
　　“呼――”长呼了口气，林轩将心中的怒火压下。
　　“没事，只是想到了些不爽的事情。”半眯起眼，林轩带着些许怒火的说道“在你们突围之后，我又和那~个大罪司教战斗了一~阵子，在最后将他和那些魔女教徒都消灭了，但就在我以为事情已经告一段落了，刚放松下来的时候，我被人从后面偷袭了，连反应的时间都没有，就直接被腰斩了，要不是在我要死的时候你发动了死亡轮回，恐怕我就要死在你前面了。”
　　“什么！？”听完林轩的话，昴直接坐了起来，不过下一刻，他就悲剧了，他忘了，他这是刚被林轩训练（殴打）完，浑身各处都是伤，这么动弹，让他疼的都说不出话来，过了一分多钟他才缓了过来。
　　“你说，有人从背后偷袭，把你腰斩了？”瞪大了双眼，昴满脸的惊讶，他原本以为，林轩情绪会失控是因为就要彻底摆脱魔女教的追杀的时候给死亡轮回了，但现在看来，是自己想错了，被人从别后偷袭才真正的原因。
　　“嗯，如果我猜的不错的话，偷袭我的那批人应该就是造成你重伤死亡的那批人。”阴沉的说着，林轩实在想不出来是谁在背后偷袭他，甚至在此之前还攻击了刚突围不久的龙车，导致昴的死亡，甚至，死亡的还不止昴一人，爱蜜莉雅他们恐怕也是凶多吉少，想到这里，林轩好不容易压下的怒火有有冒出些的苗头。
　　“你有看到偷袭你的人的模样么？”昴现在也明白事情的棘手了，本来敌人未知就很麻烦了，更何况这未知的敌人还不止一个，情况真的是越来越糟糕了。
　　“没有，我有想挣扎起来看，但最后失败了，不过在意识模糊的时候，我有听到他们的交谈，虽然那~个时候听不清他们在说什么，但他们的声音我却记了下来，下次在听到的时候，我应该就能分辨出来。”
　　“只有声音啊。”轻咬着指甲，昴脸色凝重的说道。
　　“如果偷袭我的那些家伙只是路过还好说，如果就是冲着我们来的话，将魔女教从这里引开的方法应该是行不通了，我们必须要更改策略了。”思索了一会而，林轩说出了自己的想法。
　　“你有什么想法吗？林轩。”
　　“求援。”思索了一会儿，林轩说出了上一周目自己没有说出的一个想法。上周目的时候，他是有这个想法的，但那~个时候，一方面他没有证据说明魔女教来袭的情报来源，另一方面，他心里觉得他能够带着爱蜜莉雅他们摆脱培提其乌斯的围追拦堵，所以下意识的没有选择这个方法，但现在，在证明他的办法不足以解决问题后，只能向原著那样向其他王选候补者结盟并借来援兵了。
　　“当然了，不是没有代价的求援，如果不付出一些东~西的话，那些王选候补者可是不会派人来援助的。”
　　听完林轩的话，昴沉默了一会儿。
　　“要付出什么代价呢？”
　　“重点不是要付出什么代价，重要的是如何跟爱蜜莉雅他们说明魔女教来袭这件事，现在我可没有什么证据，如果像上次那样做，只会惊扰到魔女教的人，让魔女教提前行动，要真变成这样，到时候就算我能赶到王都求援，也来不及赶回来。”对于要付出什么代价，林轩倒不是很在意，人都要没了，还在意那些外物做什么，不过对于如何向爱蜜莉雅他们解释到是成为一个困扰林轩的问题了。
　　“那要怎么办？总不能用骗的方式，让他们相信吧？”苦恼的嘀咕着，昴随口说277了个方式。
　　“骗？”挑了下眉毛，林轩像是想到了什么，不由翘起嘴角“也不是不可以嘛。”
　　“喂喂喂，你真打算去骗爱蜜莉雅碳么？”激动的凑上前去，昴瞪大了双眼，惊讶的看着林轩，不过因为动作过大，又扯到伤口了，让昴疼的哇哇叫。
　　“事到如今，最主要的就是让爱蜜莉雅他们明白魔女教即将来袭了，至于用什么办法，现在已经顾不上了，能让他们明白就已经很好了。”瞥了眼昴，林轩撇了撇嘴说道。
　　“好吧。”昴也知道，这也是没办法中的办法了。
　　“虽然说是骗，但准备工作也要做好一些。”说着，林轩拍了拍裤子上沾着的草屑站了起来。
　　“我出去一趟，要是爱蜜莉雅他们问起来，就说我去阿拉姆村周围的森~林了。”说着，林轩便离开了。
　　在离开宅邸后，林轩确实向着阿拉姆村走去，当然也只是去那边旁边稍微转悠一圈罢了，为了让自己接下来的谎言更贴近真实性。
　　就这样，在阿拉姆村周围的森~林待了半个多小时后，林轩才离开森~林，赶回宅邸。


第六十一章 求援
　　在回到宅邸后，林轩和上一周目一样，把爱蜜莉雅还有拉姆几人都叫了过来。在爱蜜莉雅他们来齐了之后，林轩说出了自己编造的那~个谎言。
　　“下午的时候，我在阿拉姆村旁边的树林里，看到了一伙身着打扮、行迹都非常可疑的人。”说着，林轩便向爱蜜莉雅他们几个人描述去魔女教教徒所穿的服饰。
　　听完林轩的描述，爱蜜莉雅、拉姆还有雷姆脸色都突然一变，显然他们已经明白了林轩所描述的服装是魔女教的服饰了。
　　看到爱蜜莉雅他们变化的脸色，林轩继续说了下~去。
　　“如果我没猜错的话，那些人应该就是魔女教的人吧。”
　　“嗯，是魔女教。”答复林轩的依旧是雷姆，她还是和上周目一般，在听问道魔女教的消息后，整个人都变怒火所点燃，隐隐有要鬼化的趋势。
　　“雷姆，冷静点。”伸手轻轻拍了拍雷姆的脑袋，林轩叹息一~声。
　　“对不起，我失态了。”被林轩这么一拍，雷姆也知道自己失态了，不由道歉一~声。
　　长呼了口气，拉姆松开紧攥着的拳头，尽量让自己保持平淡“林轩，对方有多少人？”
　　“因为担心他们发现我，所以我没有仔细去数，但大概是一个十几人的小队。看他们的行迹，我觉得这些人不像是来袭击我们或者阿拉姆村的，反倒像是来探路的，给之后即将到来的大部队探路。”在回答了拉姆的问题后，林轩说出了自己想法。
　　“探路.”嘴里低喃着，拉姆微微皱起眉头“恐怕正如你所想的那样。魔女教真会挑时间，正正好挑罗兹瓦尔大人不在的时候。”
　　“魔女教应该是冲着我来的。对不起，是我连累了大家。”在林轩等人沉默的时候，一直没有出声的爱蜜莉雅突然说道，只见她一脸的愧疚。
　　爱蜜莉雅清楚，在这里，会将魔女教的人吸引过来的，恐怕就只有和魔女一样身为银发半妖精的自己，正是因为如此，对于将林轩等人牵扯进来，她真的很愧疚。
　　看着一脸愧疚的爱蜜莉雅，林轩无奈的摇了摇头。
　　“爱蜜莉雅你不用道歉，这又不是你的错。而且现在也不是说这个的时候，我们得想想如何对付这群不速之客了。”说着看向窗外，视线落在了宅邸外的那片森~林。
　　“现在的情况对我们来说太过被动了，我们根本就不清楚魔女教到底想要做什么，如果那些魔女教的人单单只是袭击宅邸的话还好，我担心他们会先袭击阿拉姆村，我们的人终究是太少了，根本就没有办法护住那些村民。”皱起眉头，林轩叹息一~声。
　　“如果后面真的有魔女教的大部队前来，以魔女教的行事，他们绝对不会放过那些村民的，必须要想办在魔女教发动袭击前先将村民转移Q(”说着，拉姆看向爱蜜莉雅，在罗兹瓦尔不在c　的情况下，事情如何解决就要看爱蜜莉雅的决定了。
　　“拉姆说得对，必须要提前将那些村民转移了，不然阿拉姆村的村民就危险了。”轻咬着下唇，爱蜜莉雅脸~上再次浮现出一抹愧疚，因为她一人，将那么多无辜的人牵扯进来，这让她心里极不好受。
　　“这样的话村民必须要转移，但就算我们能成功劝说村民离开，魔女教恐怕不会让我们称心如意，绝对会在我们转移村民的时候阻止我们的。”说完，林轩看向爱蜜莉雅三人，向她们投去了询问的目光。
　　面对林轩询问的目光，爱蜜莉雅三人也是没有办法，他们人终究是太少了，根本就顾不过来。
　　经历过上一周目，林轩知道爱蜜莉雅她们三人对这也是毫无办法。
　　“我有个想法，不知道可不可行。”沉吟了一会儿后，林轩说出了自己的想法“我们搬救兵吧。”
　　“搬救兵？”林轩的话让爱蜜莉雅几人楞了一下。
　　“可是找谁呢？”疑惑的看向林轩，最先回过神来的爱蜜莉雅问道。
　　“其他几位王选候补者。”
　　“可她们会同意么，帮助一个竞争者？”轻皱起眉头，拉姆说出了自己的想法。
　　“如果是以一个竞争者的身份的话，她们是绝对不会出手帮助我们的。”摇了摇头，林轩也知道那几位王选候补者可不是什么大善人，不会轻易帮助他们的，要请他们援助，必须得付出代价。
　　“但如果暂时先从竞争者的关系变成合作者呢？如果我们提出与对方结盟的想法，再付出一些代价的话，事情不就有可能了么。”
　　“这样的话，确实有可能了。”听林轩这么一说，拉姆也想清楚了其中的关系。
　　拉姆刚说完，林轩就继续说道“在搬救兵的同时，我们可以再去雇佣一批龙车，将村民转移出去，这样，在保证了村民安全的同时，也让我们在和魔女教交战的时候少了后顾之忧。”
　　说完，林轩估测了下所要耗费的时间“从这里到王都来回加上地龙休息的时间，大概需要一天的时间，在加上谈判和准备的时间，加起来恐怕需要两三天左右的时间。”
　　“今天下午，我发现那些魔女教的人的时候，他们好像刚来没多久，想来应该也是刚探查不久，这样的话，距离他们探查完毕还有一段时间，再加上就算是大部队来了，他们也需要耗费一些时间准备，这样的话，只要不出现什么意外，前往王都求援应该是有足够的时间。”
　　林轩刚说完，爱蜜莉雅就低下头思考着林轩所提出的办法，过了一会儿，爱蜜莉雅便一~副做出决定的模样看向林轩。
　　“林轩，能麻烦你就赶去王都求援么？”
　　看着已经做出决定的爱蜜莉雅，林轩稍稍眯起眼，想她再次确认道“我么？”
　　点了点头，爱蜜莉雅说道“是的，一方面，身为我的骑士，你可以代表我向其他王选候补者提出结盟的请求，另一方面，以你的实力，去王都求援的时候，也最为稳妥，不需要担心中途遇到魔女教的堵截。”
　　“我知道了，我等下马上就出发。不过――”说到这，林轩挠了挠后脑勺“我对如何谈判并不了解，而且，我也不知晓该付出怎样的代价才能让其他的王选候补者同意结盟，我需要一个熟悉这方面的人和我一起，至少让我明白我手中能用的筹码有多少。”
　　对于林轩所说的问题，爱蜜莉雅几人都表示理解，林轩成为爱蜜莉雅的骑士的时间终究是太短了，没有足够的时间去学习和了解一些东~西。
　　“雷姆，你陪着林轩前往王都求援吧。”思索了一小会儿，拉姆便做出了决定。
　　“雷姆知道了。”点了下头，雷姆应了一~声。
　　“既然决定下来了，保险起见，我和雷姆等会儿就直接启程，前往王都。”既然已经确定下来了，林轩觉越早出发越好。
　　“路上请一定小心。”说着，爱蜜莉雅走到了林轩的面前，将手放在林轩的胸前，轻语道。
　　“愿精灵的祝福与你同在。”
　　扫了眼在场了所有人，林轩脸色坚定的说道。
　　“嗯，我会小心的，毕竟我可要将这些魔女教教徒从这里赶走。”


第六十二章 抵达王都
　　既然说了要尽早出发，林轩当然不会食言，在和爱蜜莉雅他们谈妥了之后，林轩就准备出发了，不过在出发前，林轩找到昴，和他聊了聊。
　　“这次我前往王都恐怕也不见得会有多顺利，所以你要做好最坏的打算。”看着昴，林轩说道。
　　“最坏的打算么.”低喃了一~声，昴眼神坚定的看向林轩。
　　“我知道了。”
　　“那我走了，这里就交给你了。”拍了拍昴的肩膀，林轩便离开了。
　　在和昴聊完之后，林轩边和雷姆两人骑着艾尔离开了。
　　本来应该是两人分别骑着一头地龙的，但雷姆说，声势尽可能的要小一些比较好，而且一头地龙比起两头地龙来说目标更小一些，宅邸如今也只有拉着龙车的地龙和艾尔了，为了不在一些细节上引起魔女教的怀疑，还是直接骑着一头地龙最好。雷姆都这么说了，林轩当然不会在说什么，况且两人之间的感情本来就不简单，合骑一头地龙也不是一次两次了。
　　在决定出发后，林轩专门向拉姆讨了份地图，既然已经清楚魔女教的人正在阿拉姆村边上的森~林附近，林轩当然不会傻傻的再走那条路，往那走不引起魔女教103那些人的注意才怪呢，这可不是林轩想要的结果。所以，林轩准备多走点路，绕开那里，虽然说这么做会多花费一些时间，但却能极大的降低被魔女教发现的概率。
　　从傍晚的时候出发，在经过过了半天的赶路，在第二天早上的时候，林轩和雷姆终于在没有引起魔女教注意的情况下，赶到了王都。
　　在到了王都后，林轩和雷姆两人没有立即去拜访其他几位王选候补者，而是先回到上次他们在王都入住的地方安顿下来。虽然说要赶时间，但林轩清楚，这事情急不来，要先做好准备才行。
　　“雷姆，你现在这里休息一会儿，我出去了解一下几位王选候补者最近的情报，试试看能不能找到一些对接下来的谈判有帮助的消息，中午大概是不会回来了，就不要等我了。”在稍微整理了下自己的着装后，林轩对雷姆说道。
　　“我知道了。”看着即将要出门的林轩，雷姆乖巧的应道。
　　在出门前，林轩像是想到了什么，林轩停了下来，对雷姆嘱咐道“对了，雷姆，你中午的时候累一点，向卡尔斯腾公爵家递上一份拜帖，就说下午的时候我们会前往拜访，和当家的商谈一些重要的事情。”
　　“没事的。”
　　“嗯，那我走了。”
　　“嗯。”像是送丈夫出门一般，雷姆静静的看着林轩离开。
　　――
　　林轩并没有跟雷姆说谎，他出门的目的确实是去探查那几位王选候补者最近的情报，只不过，这只是他第三次来王都，他对王都可以说是极其陌生，根本就不知道该去哪里探查情报。
　　不过，虽然说林轩不清楚到底哪里才可以得到自己想要的情报，但王都里那些鱼蛇混杂的地方总有人清楚这些的，所以林轩一开始的目的也是先找到那些清楚在哪里可以弄到情报的人。
　　虽然说，对于林轩这个对王都没什么了解的人，想找到一些鱼蛇混杂的地方都不是很容易，不过所幸他的运气不错，没找多久，就看到一个佣兵酒馆，不过好像因为是早上，还没到客人高峰期，整个酒馆人并不多，大部分的座椅都还是空着的。
　　走进酒馆，林轩先扫了眼酒馆的内部，发现并没有什么值得注意的人或物后，林轩向着前台走去。坐在前台的是一个中年大叔，在林轩走进店里的时候，他特地向门口看去，不过当看到走进来的是一个十几岁的少年时，不由失望的摇了摇头。
　　如果林轩身上穿着的是当初他在参加王座之间那场传呼时的正式服装的话，那么老板绝对不会轻视的他，但此时的林轩身上穿的是很正常的普通的服饰，让他看起来就像是一个十几岁的稚嫩少年。
　　在看到林轩向前台走来的时候，那~个大叔告诫一~声道“小家伙，这里可不是你该来的地方，趁现在还没多少人，赶快离开吧，不然等那些佣兵来了，看你这么一个小家伙，肯定会拿你寻开心的。”
　　在听到告诫后，林轩楞了一下，不过马上就回过神来，林轩能感~觉到眼前这位大叔话里的善意，这让林轩对他的对其的印象好了不少。
　　“谢谢大叔的提醒，我来这里只是想问点东~西而已。”说着，林轩走到前台跟前，微笑着说道。
　　“你想问什么。”调了下眉毛，那~个中年大叔问道。
　　“哪里可以得到自己想要的情报。”微微咧开嘴角，林轩说出了自己的问题。
　　听到林轩的话，那~个中年大叔愣了一下，似乎是没有想到站在自己面前的这个十几岁少年会问自己这个。
　　就在那~个大叔在想要不要回答林轩的时候，林轩的背后响~起一个粗犷的声音。
　　“喂喂喂，格雷姆，什么时候你的店里还招待十几岁的小屁孩啊。”
　　听到身后响~起的声音，林轩向身后瞥了眼，那是个身上穿着一副有些时间皮甲的男子，年龄大概在三十岁出头，背后背着一把大砍刀，脸~上的胡子也没有修理，裸露在外面的皮肤上，充斥着不少的伤疤，看那样子，应该是一名资历不浅的佣兵。
　　在瞥了眼后，林轩就收回自己的视线。不过，林轩不打算理会身后那名正不断走近的男子，但那~个男子却不打算放过林轩。
　　“小屁孩，这里可不是你该来的地方，赶快回家找妈妈去吧，哈哈哈哈。”大笑着，那名男子就伸手抓向林轩的肩头，看他那打算似乎是想拿林轩寻开心一般。
　　在听到那名男子所说的话时，林轩就不喜的皱起眉头，感~觉到那~个男子对自己出手后，林轩便直接还击了。只见林轩突然向身后一滑，撞入那名男子的怀中，紧随其后，林轩手肘向着那男子的腹部用力一顶。
　　“呕――”似乎没想到林轩竟然会突然出手，那名男子根本就没有反应过来，就被林轩狠狠的用手肘装在肚子上，腹部传来的剧痛让那~个那字整个人都弯下了腰，之后，林轩一个转身扫腿，将那名男子直接扫飞，落在了酒馆外。
　　虽然林轩不喜那~个男子，不过下手也没太重，顶多是一些皮外伤，对内脏什么几乎没有什么伤害。
　　在将那名男子扫飞后，林轩不管酒馆内那些佣兵惊呆的目光，再次走到前台，看向那~个名为格雷姆的大叔。
　　“能告诉我哪里可以得到我想要的情报么，大叔。”
　　深深的看了眼林轩，格雷姆不得不感慨自己确实看走眼了，本来以为是个小家伙，没想到到头来是一个小怪物。
　　“反正这也不是什么秘密，就算我不说，你问别人也能知道。”说着，格雷姆将自己所知道如何获得情报的途径告诉了林轩，而且，格里姆似乎看出了林轩并不熟悉王都，还给了他一张地图，并在上面标注了他刚才跟林轩说的地方。
　　“谢啦，大叔。”结果地图，林轩转身就离开了，不过在离开前，给那~个大叔留下了一枚金币。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>Wと契约して 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


