

*************************************************************************
**更多H书尽在――――http://grghtr.qjwm.com/（更快的更新，更好的小说）***

**更多H书尽在――――http://grghtr.qjwm.com/（更快的更新，更好的小说）***

**更多H书尽在――――http://grghtr.qjwm.com/（更快的更新，更好的小说）***
*************************************************************************


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 一名宅男在动漫之神的帮助下.拥有6个愿望.成功穿越动漫世界. 在动漫世界中纵横逍遥.猎艳群芳.</font>


海贼纵横


第001章.穿越之初
　　“这，这是哪。我忘着眼前华丽的宫殿想到。
　　我是一名孤儿。从小在孤儿院长大。没有什么朋友。自从接触动漫后就一发不可收拾。成了一名动漫迷。很喜欢海贼王。死神。火影等动漫。
　　"小子。你醒啦。”这时我的眼前忽然出现了一位白发的老头对我说道。
　　“这是哪啊。我为什么会在这里。”
　　“额。其实我是动漫之神。我在睡觉的时候不小心把我的小玩具弄丢了。从天上掉到了你的头上。所以你被我砸死了”
　　”什么。你砸死我了。我走到路上无缘无故被你砸死。你。
　　你。。。。。。”
　　“你别生气嘛。我会补偿你的。但是你不能回到原来的世界了。因为在那个世界的你已经死了。”
　　“算了。回不去就回不去了。反正我也没什么牵挂了。说说你要怎么补偿我
　　“你不是喜欢看动漫吗？我是动漫之神。我帮你送到你喜欢的动漫世界怎么样。我会给你5个能力的。记住。只能是动漫里的能力”
　　“恩。好吧。首先你要给我穿越个个动漫的能力。还有你要给我一个完美的身体。没有任何副作用的。要帅。顺便给我一套死神里黑崎一护d解后所穿的那件衣服。要白色的
　　。后面要有个腾飞的龙的图案。这个不能算能力之一。只能是补偿。第一个能力我要死神里全部能力。并且我的斩魄刀要包括全部斩魄刀的能力
　　第二我要飞天御剑流和无名神风流的剑术。
　　第三我要空间和光明果实的能力。
　　第四我要写轮眼。白眼。轮回眼组合在一起的瞳术。
　　第五我要一个神兽做宠物
　　“哇塞。你小子够狠啊。不过。死神里面的斩魄刀的能力我只能给你3把的能力。你自己看要那些。还有神兽是不能给你的。因为神兽的能力足够破坏掉整个动漫世界了。
　　你自己想一下要哪三把。还有什么做你的宠物。
　　“这样的话我要千本樱。冰轮丸。流刃若火。宠物的话我要一个猫吧。白色的。并且能力不能输于火影中的九尾。
　　“恩。这样就好了吧。接下来我就要送你去穿越了。你第一个世界要去什么世界。”
　　“海贼王吧。”
　　“好你可以走了．我把你需要的东西放在这个空间戒指了“说完动漫之神伸出他的脚把我一脚踹了下去．
　　“这小子．心可真黑．不过我又有新的动漫可以看了．哈哈．”
　一座无人岛上。
　　我忘着我这3。4岁左右的身体一阵无语。怎么变了那么小了。不过这身体还真不错。特别是这相貌。真是个妖孽般的外貌。一张妖异的脸。银白色的齐腰长发。
　　加上身上的衣服。身上充满了说不出的魅力。
　　接下来的这几年我就先变强吧。我拿出戒指里的东西。一个宠物蛋。一把斩魄刀(斩魄刀和天锁斩月差不多。不过是白色。剑身纹着一条金色的龙）两个果实。
　　至于飞天御剑流和无名神风流的剑术早在穿越之前被传输到大脑。
　　恩。至于写轮眼。白眼。轮回眼三个组合成的眼睛就叫邪龙瞳吧。
　　拿出宠物蛋。滴上我的血。一阵白光后。一头白色的九尾狐从蛋从飞出来。飞到我的肩膀上舔着我的脸。”
　　“哈哈。你这小东西。以后我就叫你小白吧。以后你可是我最好的伙伴了。”
　　4年后。。。。
　　我仍在一座岛上训练。忽然看到岸上停了一艘军舰。好奇之下带上龙魂（斩魄刀的名字）和小白奔向军舰。
　　走到军舰前。我看到了几名海军问道“你们是谁。来这里干嘛”
　　其中一名为首的海军说“你这小鬼是这岛上的吗？这岛上就你一个人吗”
　　“是的。就我一个人。”我说道。我想我在岛上呆了那么久。天知道要呆到什么时候。我还不如叫他们带我走吧。“我在这岛上几年了。从来的没有人。
　　我不知道我是谁。我醒来之后我就在这岛上了。你可以带我离开吗？”
　　“这。我先带你去见见我们的上司吧。”说完带我进军舰
　　我二话不说，立马跟着他走了出去。我走在路上，看着前面的格其中校，一身白色西服式的军官服，外面一件大衣，背上正写着，正义两个字。
　　我心想：“这是海军吧，没想到服装挺帅的，就可惜真正正义的人太少了，
　　突然听到格其的声音：“到了，就是这了，我们进去吧。”
　　海军向一名戴着狗头的将军敬礼说到”报告将军。这个小孩是岛上唯一的居民。想上我们的船离开”
　　这时这名将军转过头来。天啦。这不是卡普吗。我运气没那么好吧。
　　“你好。我是海军中将卡普。你叫什么名字啊。”
　　“我忘了。我不知道我叫什么名字。我从醒来到现在就在这座岛上。我不想再呆在这了”
　　“哦。真可怜的孩子。既然你没有名字也没有父母的话。不如你就拜我做义父吧。以后你就叫蒙其。D。鸿天”
　　“这。这真的可以吗?”哇塞我的运气还不是一般好。这么快就有了这么强悍的身份。
　　“哈哈。傻小子。当然可以了。”
　　“义父”
　　“哈哈。你小子以后要当什么“
　　”我。我以后要当海军“
　　”哦。为什么啊。”听完我的自愿后卡普眼睛一亮。要知道卡普希望他的儿子做海军。而他儿子却做了革命家首领。于是就训练路飞和艾斯做海军。可是他们也做了海贼。哎可怜的老头
　　”因为正义。为了防止世界被破坏！」为了守护世界的和平贯彻爱与真实的正义！我说出了宠物小精灵的经典台词。
　　“哈哈。好。既然你那么想做海军那就让我用我的爱心来训练你吧。接下来就是我爱心的训练了。。。
　　10年中我在卡普的爱心训练中迅速成长变强。
　　飞天御剑流和无名神风流剑术也完全掌握。同时也创造出自己的剑术并且自创出小李飞刀（将空间果实的能力与飞到相结合）
　　恶魔果实的能力也被我发挥出。但没有完全发挥。
　　现在我的能力有。
　　剑术：龙巢闪。乱击术龙巢闪。咬土龙闪龙卷闪龙槌闪龙翔闪龙槌翔闪。双龙闪蛟龙、蜃半月。圆月。斩月断月等
　　奥义；天翔龙闪九头龙闪朱雀、白虎、玄武、青龙
　　终极奥义；金黄色的风（黄龙）
　　究极奥义；龙腾九天
　　恶魔果实能力。光速拳。断空斩。空间封印。果实封印。裂空。阳光普照。催眠等
　　死神中千本樱。冰轮丸。流刃若火始解。d解。破道。瞬步等。
　　实力综合起来应该和白胡子差不多。剑术也比鹰眼要强。期间我还领悟了霸气。不是霸王色。也不是普通霸气。而是比霸王色更高一层的帝王色霸气。
　　10年中我跟随卡普在海上驰骋。军衔也不断提高。现在也有着少将的军衔。
　　“报告。前方出现一艘海贼船”一名海军向我报告
　　”好。全员准备。全速前进。“
　　我凌空飞起。向着海贼船飞去。“小白啊。你说我这次要用那一招消灭这个海贼团了”我向我肩膀上的小白说道。回答我的只有喵喵喵的叫声。
　　到达海贼船。在天上俯视着那些正在望着我的海贼。
　　“海贼们。你已经被捕了。”
　　“你在家伙你是谁啊。我可是悬赏8000W的大海贼啊，看在我今天抢到第8个村子的份上。你快离开。要不然我对你不客气了。
　　“哦。你既然抢了8个村子了。那你更应该去死了。
　　”
　　“催眠”
　　几秒钟后船上再也没有一个人是醒着。
　　几分钟后军舰也到达了。
　　“你们把他们绑起来吧”
　　“是”军舰上的士兵崇拜着望着我
　　“报告。海军本部来信。叫我们回去海军本部参加7武海成立仪式”
　　7武海成立。就快开始了嘛。。这可是个成名的好机会啊。哈哈(成名之后就有利泡妞)
　　“好。全速前进。地点海军总部”
　　1个月后。
　　“报告。海军本部到了。
　　”
　　这时从军舰上下来一个男人。银白色的齐腰长发。腰后挂着一把剑。妖异的脸庞。脸上带着微笑。充满了魅力。
　　”哈哈。鸿天。你也来了”这时卡普走了过来。同行的还有战国元帅和鹤中将还有海军3大将
　　“臭老头,我来了,想我了吧。”自从接受了卡普德爱心训练我就不叫他义父了。
　　"你个臭小子!叫我什么?”
　　“老头!老头!臭老头!”
　　”你小子．尝尝我的爱心铁拳吧“
　　”哇．老头杀人了“
　　"好了。卡普。看来这位就是你收的义子海军升职最快的少将。蒙其。D。鸿天吧”这时战国接口道“我是海军元帅战国。初次见面”
　　“额。你好。我是鸿天。”
　　“战国老头。我这个义子可是很强的。怎么样。什么时候给他升升职啊”
　　“哦。他有多强。青稚。去和他切磋一下吧”
　　“好吧好吧。”青稚转过身子说道“你小子害我不能好好睡觉。让我看看你有多少的斤两”
　　“好啊。我也早就想看一下海军三大将的威力了


第002章.大战双将.册封大将
　　“青雉大将，你不会不用武器吧？这可是火拼啊。”我看着青雉轻松的问道。
　　没有我需要用的武器，我的武器就是我自己，我是恶魔果实能力者，能力是冰冰果实。”青雉也是一副很随意的样子回答着我的话。
　　我也没回答他，慢慢的把龙魂拔出来，横于胸前，看着他说：“刀名D龙魂，请赐教。”
　　青雉：“来吧，让我见识见识你真正的实力吧。
　　”
　　“好。接我一招土龙闪。以强力斩击打进地面,令地面破碎以石头冲击青稚。
　　"好。来吧。冰巨刺。”只见一个巨大的冰刺向我飞来。
　　我跳到上方“龙槌闪。惨”
　　“冰箭。”青稚用冰幻化成一把剑。向空中的我飞来
　　我跳回原位。“不错啊。接下来我要认真了”
　　“求之不得”青稚说到。
　　我将龙魂放于身前“万象一切p皆为灰烬,流刃若火!!!只见我的周围充满火焰。
　　“冰河世纪’。，地板上结起冰来。而空气中也充满
　　了冷气，突然从地上冒起一个个冰刺。形成一排，目标正是我。
　　哈，”我大喝一声，『「流刃若火首式」《抚斩》』
　　一个巨大的火焰向青稚飞去。
　　“冰之化身”。我的冰之化身是世上最坚硬的。没有东西能够使他破碎
　　“哼。谁说的。无名神风流杀人剑D蛟龙”只见地
　　面上出现一条深深的裂缝，然而并不止如此，地面继续裂开着，向着青雉的方向。
　　“呼”一声，只见青雉的冰并没有出现裂开的痕迹。青雉头上的冰化了开来，看着我淡淡的说道：“我说过了，你是劈不开这冰的。”我转过身子，并没有回应他的话，而是背对着他，左手竖持刀鞘，右手握刀，慢慢的把刀向刀鞘插去。轻轻的对他说。“你大概也听到了吧，那神风的轻响声。”
　　在场外的人，只见青雉身上的冰铠甲突然间裂了开来，霎那间化为冰屑，消散于空中。都吃惊的张大了嘴，因为他们刚刚可是听见青雉说这是世上最坚硬的冰。
　　我回头对着青雉露出一样的阳光的笑容。“青雉大将，现在我合格了吧。”我微笑的看着青雉说。
　　"“嗯。你合格了”青稚说到。
　　“嗯。。还有谁要来试一试我的实力喽”
　　“哎呀呀。臭小子。你还真不知道天高地厚。让我赤犬来领教一下你”赤犬大声说到。
　　“噢。求之不得”
　那我来了小子，接我一拳。”赤犬看到凌霄准备好了后，直接冲上来就是一拳。
　　“好，够劲！”我直接抽出龙魂，一刀挡住了赤犬的拳头。
　　“赤犬，你的拳头可真硬啊。竟然能够挡住我的刀。”我看着赤犬说。
　　“呵呵，不要把我的果实能力当成废物，虽然在这里不能把我的果实能力发挥到最大，但是强化我的身体还是没问题的。”赤犬得以的对着我说。
　　“哦，是这样啊，是我疏忽了啊。你也接我一刀吧！”我说完就直接跳开，然后又一刀劈向赤犬。
　　赤犬看到我的刀向自己劈来，直接往后跳一步，然后一拳头又迎了上去，两人就这样你来我往，打了数十个回合。旁边的人看的更是眼花缭乱。就差叫好了。
　　“好。热身完毕。接下来我要认真了”只见我把刀横在眼前“端坐于霜天！冰轮丸！”
　　“o霰架”我依靠冰翅膀飞向赤犬，然后挺剑直刺，刀尖碰到赤犬时，赤犬立即被十字型（其实更像T字型）的冰块包裹
　　“哼。你的实力不会只有这样吧”我轻蔑的说道
　　“火岩铠甲”赤犬大叫了一身。只见赤犬身上被岩石覆盖。冒着火焰
　　“你这招和青稚的很像哦”
　　“青稚的是最强的冰而形成的化身。而我岩石中最坚硬的物质所组成的”
　　“哦。接我一招群鸟曛。只见连环冰弹，如同成群结队的鸟一般攻击赤犬
　　“这么点威力是破不开我的铠甲的。”赤犬轻蔑说道
　　“还没完了。断月斩”只见一个半月形剑气飞向赤犬
　　轰的一声。赤犬的火岩铠甲化成粉碎
　　“在接我一击，‘超重拳’。”只见赤犬卯足了全身的力量，都集中在右手，而右手上覆盖的岩石成分跟原来的完全不同，光是看，就给人一种沉重的感觉。
　　”看来不能硬接”。我把刀收回。闭上眼睛。念到“邪龙眼”睁开眼睛。只见我的眼睛里6个勾玉围绕的一个太极的图案。没错。这就是写轮眼。轮回眼。白眼所组合成的邪龙眼。
　　“八卦――回天”只见地上出现一个八卦图案。我的周围有一个防护罩。
　　赤犬的超重拳与我的回天相撞。
　　一阵弄烟后。我的回天防护罩没有受到一些裂痕。
　　“怎么样。还要不要来”我对赤犬说道
　　还来个屁啊。这个变态招数那么多。还来不是找虐嘛。赤犬想到“不来了。不来了。”
　　“呵呵。谢谢指教”
　　“哇哈哈。战国怎么样。我儿子厉害吧。”卡普大声的叫嚣道
　　“卡普。你有了一个好儿子啊。”战国说道。
　　“好了。好了。大家都散开吧”战国大声叫到。原来我和青稚。赤犬的战斗已经吸引了许多人了。周围海军都用崇拜的眼光看着我。
　　“啊。真累啊。我从床上爬起”
　　自从昨天和青稚。赤犬大战之后。我的名字比病毒还快。迅速的传染了整个海军总部。加上我英俊的外表（呕死。。）所以成为了许多海军美眉的梦中情人了。
　　我走在去战国办公室的路上。周围的人用崇拜的眼光看着我。弄到我一阵恶心。哎。成名的烦恼啦。
　　这是有两个人迎面向我走来看见面前的两人，我越看越感觉熟悉。呃……魁梧的身材，白色的短发，身上再背一叉子，再加上嘴上那两支雪茄，这人不就是斯摩格么。再看那边的，一美女，一头粉红色的长发，里面是一套红色的军官服，外面再披上一件大衣，最衬托她的不同点是，嘴上叼着半支烟。不用说，我就猜到了这位肯定就是有着海军之花之称的缇娜上校了。真是闻名不如见面啊。
　　“想必阁下就是斯摩格和缇娜上校了”
　　“对，没想到你还知道我啊。我是斯摩格，旁边是。。。。”。“死烟枪，缇娜不用你介绍。”缇娜突然出声，吓了我一跳，然后对着我说：“你好，我叫缇娜。”
　　“哦。呵呵。我叫蒙其。D。鸿天”
　　“我知道我知道啊。昨天和青稚。赤犬大将大战的海军最年轻少将。海军第一剑客。海军军草之称的蒙其。D。鸿天啊。
　　“我什么时候有那么多称号了。我怎么不知道”我饶着头笑到
　　“你不知道啊。自从你和青稚。赤犬大战后。你在海军可是无人不知了。很多女的都想当你女朋友了”
　　“哦。那你想不想啊。"哈哈。我调戏着缇娜
　　缇娜的脸一红。低下头用蚊子都听不到的声音说“只要你愿意我不介意的”
　　可是这句话谁都没有听到。
　　斯摩格上校说道“你这是要去哪啊。
　　”
　　“我要去战国元帅的办公室。不知道他叫我过去什么事。”
　　“噢。既然如此。那我不打搅你了。你先去吧”
　　“嗯。好吧。以后再聊”
　　走在路上，看观看着四周，想不到海军本部装修的不错啊。路上有很多海军士兵和军官。一路上总是听到“那个就是蒙其。D。鸿天少将，果然和传言的一样，好帅啊！”“你看到那个人没有，那就是蒙其。D。鸿天少将，好帅啊。”我听到这些总是对他们报以微笑。心中却想到：“呵，想不到海军本部的花痴女孩还挺多的嘛。”此时我自己还不知道，我那对人报以微笑的无心举动，顿时在海军里为我召集了一大群的FANS
　　眼前就是战国的办公室呢。进去吧。
　　此时战国正在和卡普和三大将讨论册封我为大将的事情。
　　战国问道“我准备册封蒙其。D。鸿天为海军大将成为海军第四战斗力。你们怎么看”
　　“嗯。好啊好啊。”卡普最先说道
　　“那小子实力厉害。加上这几年也在新世界打了许多海贼。就是人嚣张了点。不过年轻人嘛。老夫同意”说话的黄猿
　　“嗯。我也同意。”青稚和赤犬同时说道。
　　突然扑的一声。大门被我一脚踹开。我进来大声说到“战国老头叫我来干什么。你知道睡眠对于青少年是狠重要的”
　　战国大汗。周围的人都憋住嘴巴不让自己笑出来
　　“哈哈哈哈。”卡普最先忍不住大笑了出来
　　“你个臭小子。我们刚才正在讨论册封你成为大将的事了。
　　“啥。封我为大将。那你们讨论的怎么样了”
　　咳咳。战国咳了一下正色道“蒙其。D。卡普。现在宣布你为海军大将。我问你。你愿意成为海军大将。贯彻正义吗?
　　我学着战国咳咳了两下。大声说到既然你诚心诚意的请教了。我就大发慈悲的告诉你。为了防止世界被破坏。为了守护世界的和平贯彻爱与真实的正义。可爱又迷人又强大的蒙其。D。鸿天愿意 "
　　说完这句话的时候周围的人全部口吐白沫。见过自恋的没见过那么自恋的。
　　“好。蒙其。D。鸿天。现在你正式成为海军第四大将。册封典礼与7武海同时进行。
　　“额。没事了吧。没事了我先走了。”
　　“等下。等下7武海也要来了。我介绍你给他们认识下。”战国说道“进来”
　　这时门外走进了7个人。不过这7个人中有个人最显眼。这就是女帝汉库克了（废话。美女在你眼中都是显眼的）
　　此时战国说道。这7个人就是要册封的7武海。砂。鳄鱼克洛克达尔鹰眼朱洛基尔・米霍克巴索罗米。熊唐吉诃德。杜夫拉明高月光莫利亚还有女帝波雅。汉库克。
　　战国指着我和青稚四人说道。“这时青稚大将。这是赤犬大将。这是黄猿大将。还有这位就是海军新的大将。将和你们一起册封的蒙其。D。鸿天。”
　　听完我是新的大将。那7个人明显把注意力转移到我身上来。看我的第一个念头是。这么年轻。而女帝也楞了一下。没想到世界上还有这么帅的男人。看我的眼神也不是色迷迷的。好有魅力哦。女帝的脸一红。“哈哈。看来我的魅力不是盖的。连女帝脸都红了。我心里想到
　　看到鹰眼。我拔出我的龙魂说到“剑名――龙魂。”希望可以与你一战。
　　此时鹰眼后面的黑刀。发出颤颤的声音。鹰眼知道了刀的兴奋。
　　“你是一个强者。我希望可以与你一战。”鹰眼拔出黑到说道“夜”，属于无上大快刀12工，刀刃是乱刃，重花丁字。号称世界最强的黑刀。希望赐教。
　　“好了好了。这可是我的办公室。不是你们切磋的地方。战国出言制止
　　“现在宣布。3天后正式举行蒙其。D。鸿天和7武海的册封大会


第003章.册封大会.大战鹰眼
　　3天后。
　　我从床上爬起来，哎每天都要起床，太累了
　　穿上那件拉风的衣服（向动漫之神要的那件）把刀放在腰后。向着册封大会的现场走去
　　“咦！那不是斯摩格和缇娜嘛。”我向他们走去
　　“嘿。你们也去册封大会吧。我们一起走吧”我跑向他们说到
　　“好吧。蒙其。D。鸿天大将。”缇娜戏谑的说。
　　“啊。你们都知道啦。呵呵”我饶着头笑到
　　“废话。册封大将那么大的事谁都不知道啊”斯摩格说到
　　“额。我们走吧”
　　来到册封现场。人山人海的。我和斯摩格他们分别后走到了少将所在的地方。等待着大会的开始。
　　过了一会。战国元帅出来了。后面跟着卡普和鹤。紧接着的是三大将
　　战国站在台上说道”今天是7武海和大将册封的日子。我正式宣布册封大会开始。下面请7武海登场“
　　此时7武海7人并排走向台上。站成一排。
　　战国大声讲到“现在正式宣布克罗克达尔鹰眼米霍克月光莫里亚海侠甚平女帝汉库克大熊巴索罗缪多弗朗明哥为王下7武海。”
　　过了一会。“下面有请蒙其。D。鸿天少将上台"
　　听到我的名字我走出少将所站的那一列。走向台上。在走向台的路上欢呼声一片。特别是女性。而我也微笑的向他们示意
　　来到台上。战国从两个卡普手上拿出大将的大衣。亲自为我披上。对我说”小子。我很看好你。不要让我失望哦”
　　“下面宣布。蒙其。D。鸿天为海军大将。代号为邪龙。
　　“喔！喔！喔！下面欢呼声一大片。显然比刚才多得多
　　接下来就是无关紧要的事。谁谁谁的讲话。哎。。闷死了。终于熬过了着地狱般的几个小时。听到了最美妙的声音“册封大会就此结束”
　　终于结束了。回去睡觉。走走走。睡觉去了。我心想。
　　这时缇娜飞速向我奔来“恭喜你了。蒙其。D。鸿天”
　　“哎呀呀。以后不要那么见外的叫我了。叫我鸿天就可以了”
　　“鸿。。。。鸿天”缇娜红着脸说道
　　“哈哈。这就对了。我拿着手沟了下她的鼻子。拿出她嘴里的烟。女孩子吸烟可不好看哦”
　　“好啦。我先走了。。有空找我聊天哦
　　此时缇娜还在发呆中。他摸了我的鼻子了。他摸了我的鼻子了。缇娜的脸好红啊。他叫我以后不吸烟了。那我以后就不吸了。他还叫我过去玩了。。。越想缇娜的脸越红。回过神后。发现我已经走远
　　“嗯。睡的好舒服啊”我爬下床走到窗户前。咦。到晚上啦。好像晚上还有个宴会。去看一看吧。“
　　既然是宴会就要穿正经点的。我换上一件白色的西服。整理一下头发。走向会场。
　　”哇。那人是谁啊。好帅哦“一个花痴的海军MM眼冒红心的说道。”白痴啊你。他就是最年轻的大将蒙其。D。鸿天啊”她旁边的另一名女生说道
　　终于走到会场了。看见宴会上的人三三两两的在一起。聊天的聊天。跳舞的跳舞。这时缇娜向我走来。缇娜穿着一件低胸的晚装缓缓向我走来。美妙的身材显露无疑。缇娜见我痴痴的看着她感到开心无比。
　　“鸿天。没想到你也会来这个宴会啊”缇娜红着脸向我打招呼
　　“恩。感到有点无聊就过来看看喽。”看到美丽的缇娜我行了一个标准的贵族礼“美丽的小姐。请问我有荣幸请你跳支舞嘛?”
　　“恩。好的”我牵着缇娜的走缓缓走向舞台中心。楼着她的腰挑起了舞。“你好美。”我向缇娜说到。缇娜红着脸说“谢谢”
　　周围的女生无不羡慕着看着缇娜。而周围的男生则冒火的看着我。如果不是考虑到我实力的原因恐怕早就过了打我了吧。
　　而此时在7武海那一块的汉库克则一脸复杂的望着我。“怎么。我不是喜欢上他了吗。世上的男人都一样的。没有哪个好。但我我怎么会有种酸酸的感觉呢”
　　我感到有人的眼光注视着我。我转头一看是汉库克。我对她笑了一下。放开缇娜的腰。在她耳边轻轻说道。等我一下哦。
　　我走向白色的钢琴处。向正在弹奏的人说道“可以让我弹一下吧”
　　“恩。没问题。”那人爽快的回答。
　　我坐在感情前。好久没弹钢琴了。不知道弹的怎么样。前世的我在孤儿院的时候就喜欢上钢琴了。所以特地的练过钢琴。加上这一世的天赋。应该可以弹好吧。伸出手指。顿时周围响起了美妙的琴声。BeautifulLady（美丽女子）这就是这首钢琴曲的名称
　　我磁性的声音也同时响起
　　我心折了，看着你远远的嫣然而来，连心跳都不敢声，一两个悸动的强音之后，只能是心甘情愿的低伏，低伏。你，只是春日里与我擦肩邂逅的美丽女子，却让我心脏的起伏变做了生命里难忘的风景。我开始明白了，有些情绪的律动必然由生理的形式来表达，而心脏那样奇异的律动却连医学也无法解释。我温柔的注视着你，我的目光爱悦着你，这么一个短短的春日的片段，我学会了用心去爱一个人，去爱一种美丽。
　　一曲完毕。周围的人还沉浸在我的钢琴曲中。
　　啪啪啪。周围的人掌声不断。我站了起来。向大家鞠了一个躬。“谢谢大家
　　”
　　宴会结束后。当女帝从我身边经过的时候。我用别人听不到的声音轻轻的对女帝说这首曲子献给你。曲子名叫"美丽女子"献给最美丽的你。
　　女帝听完脸上一片绯红。
　　这时鹰眼走了过来对我说“什么时候可以和你切磋下。”
　　“明天吧。就在海军的训练场里”
　　第二天。在海军的训练场上。周围人山人海。
　　我望着周围的人群。一阵无语。到底是谁把消息泄露出去了。
　　而此时鹰眼也同样用无奈的眼光望着我。
　　鹰眼兄，我这把刀的名字叫做龙魂，下面就请你多多指教了。”我把刀拿出来
　　“鸿天，我这把刀是世界上最强的黑刀，名字叫做夜，你要小心了。”鹰眼也回应着。
　　“那就来了，飞天用最快的速度向着鹰眼劈出了几十刀，只是一瞬间。
　　“来的好，黑刃D穿透！”鹰眼的黑刀直指我，向我刺了过去。逼得我不得不撤刀，但我会撤刀么？答案当然是不了。
　　我一看到鹰眼的这一刀，便知道龙巢闪被他看透了，无法伤害到他了。于是就从地跃起，最空中一个空翻，头朝下脚朝上，一刀刺向鹰眼的后脖颈。
　　而鹰眼也反应了过来，右脚向前踏一步，豁一转身，以右脚为支撑点，左脚变前。黑刀挡在自己的脖子处。
　　两人一分既散，看似一瞬间，其实两人已经打过两回合，虽然都只是在试探对方，但也让在不远处观战的的海军们大呼精彩，过瘾。
　　“刚才那招是什么名字？”鹰眼看着我问。
　　“飞天御剑流D龙槌闪”我回答着鹰眼的话。
　　“很精妙的招数。接下来看我一招断水流。鹰眼双手高举起黑刀，提升起剑压，将剑气集中于刀上，用力的劈下了一下，只见一道黑色的剑气就向着我劈了过去。
　　“断月斩”我挥出一把半月形剑气向鹰眼飞去
　　两道剑气在场中抵消。地板已经破烂不堪
　　我迅速向鹰眼奔去。“乱击术”只见比肉眼更快的速度向鹰眼乱击。
　　“乱刀”鹰眼挥出4刀。当挥到第四刀时我的剑与鹰眼的剑碰撞在一起
　　我和鹰眼同时向后跳“来吧，鹰眼兄，就让我们在下一招上分出胜负吧。”我站直身子看向鹰眼说。把刀收回剑绡
　　“好。看我黑刀最大奥义―黑魔一击”
　　“飞天御剑流天翔龙闪”
　　一阵浓烟过后。我和鹰眼都站在对方的位置上。扑通一声。鹰眼倒下。我把刀收回。转过身子
　　此时的鹰眼。。。
　　我败了。我既然拜了。我可是世界第一大剑豪啊。我既然拜了。
　　我看到鹰眼透露出的不甘说道“鹰眼。你学剑到底是为了什么。难道是为了虚名嘛？
　　“好了好了。我打累了。回去睡觉了”说完我伸个懒腰走出训练场
　　“蒙其.D.鸿天，这时突破多亏了你，要不是你让我尝到失败的滋味我是不能那么快突破的”鹰眼对着我说道
　　这一站后世界上站在剑道巅峰的人不在单单是鹰眼。还有我邪龙―蒙其。D。鸿天。


第004章.名扬世界.大战红发
　　第二天.海军大将蒙其.D.鸿天的大名响彻新世界. 俊美不凡的外貌.高超的剑术和无比强悍的实力.特殊的身份（卡普一家的身份都很特殊）使其受到多方势力的关注
　　白胡子海贼船
　　“哎呀呀.卡普那小子可认了一个好儿子啊.这小子还真的挺厉害的. 独斗海军2大将而不败.打败了世界第一大剑豪鹰眼并使其突破.还成为海军本部最年轻的大将. 这小子前途无量啊”白胡子大声说道.
　　“哦.看来又出现了一个有趣的小子.但愿不要影响到我的计划” 黑胡子在一旁暗暗想到.
　　红发海贼团
　　“嗯.鹰眼那家伙败了. 看来那家伙也挺厉害的..” 香克斯想到
　　革命军总部
　　“蒙其.D.龙看着我的照片想到;这就是老头认的义子.看起来挺强悍的.不知道可不可以把他拉到我的阵营为推翻世界政府做贡献了”
　　东海
　　“看到没有.这就是我的偶像.世界上最年轻的大将.蒙其.D.鸿天，他可是海军的英雄的义子了.”贝尔梅尔把我的照片挂在墙上对着身后的两个小萝莉说到
　　“这个人就是大将啊.长的好帅啊”一名橘黄色头发的萝莉说道. 至于诺奇高则只是静静的望着我的照片不知道在想什么
　　东海霜月村
　　井十郎拿出我的照片对着两名小孩说道”这个人就是打败鹰眼的男人.记住.他将是你们以后超越的目标“
　　索隆握紧自己的拳头大声说道”我一定会成为世界第一的大剑豪的.“古依娜拿起拳头在索隆的头打起一个大包”想成为世界第一大剑豪先打败我在说吧“
　　一座荒岛上
　　”又出现了一名大将了吗.不过蒙其.D.鸿天的名字好熟悉啊..罗宾脑子出现了一幅画面
　　“你好.我叫蒙其.D.鸿天.我可以和你做朋友嘛?”一名长的很妖异留着银白色齐腰长发的男孩对一名正在独自看书的女孩说道
　　“你.你要和我做朋友吗？那名女孩抬起头弱弱的问道
　　”是的.我要和你做朋友.你难道不愿意吗？“那名男孩摆出可怜的表情
　　”你真的要和我做朋友？“
　　”真的！！“
　　”确定？”
　　“确定！”
　　“一定？”
　　“一定”
　　“肯定？”
　　“肯定”
　　“听着.我确定一定以及肯定的告诉你我要和你做朋友”那名男子无奈的说道
　　“可是.他们都说我是怪物”
　　“你哪里像怪物了.如果你那么可爱的家伙都是怪物的话.那世界上就有很多人都是怪物了.”那名男子温柔的摸着小女孩的头到
　　“不信你看”那名小女孩运用起果实能力.出现了很多双手“你看.我不是怪物吗？"
　　"咦！这时恶魔果实能力啊.在伟大航路很经常出现的.不是什么怪物.你要记住啊.不论你是怪物还是什么.你都是我的朋友哦”那名男子说道
　　“那.那我们以后就是朋友了.我叫妮可.罗宾”   那名女孩子高兴的欢呼起来“我也有朋友了.我也有朋友了”
　　几天后.
　　“我要走了.记住你是我的朋友哦”男孩对罗宾说道
　　“恩恩.我一定会记住的.”罗宾用他快哭的眼睛坚定的对那名男孩说到...
　　“鸿天.那个大将是你吧.没想到你已经成长到这个地步了.不知道你还记不记得你有我这名朋友”罗宾黯然想到
　　金狮子海贼团
　　“蒙其.D.鸿天吗？希望不要破坏我的计划.要不然.. 哼哼. 大将的实力..”金狮子看着我的照片目露寒光（可怜的金狮子不知道蒙其.D.鸿天有着不止大将的实力嘛.希望不要惹到他吧..）
　　在东海的海面上.飘着一名长的十分妖异的男子.银白色的齐腰长发.腰后挂着把长剑.穿着一件白色的十分拉分的衣服（动漫之神给的）.肩上趴着一只白色的小猫.正在飞速的在海面上飞翔.至于这名男子当然就是我―蒙其.D.鸿天了
　　“嗯..前面有艘海贼船.正好今天还没热水.去活动活动吧.“
　　”报告船长.前方有一个人正在飞速向我们飞来“海贼船上的一名海贼向一名有着红色头发的男子说道.
　　”嗯.那个男的好像很眼熟在哪见过“红发看着望远镜里面的画面说道.
　　眨眼间.我就已经到海贼船的前方.“这个海贼旗.好像是红发海贼团的旗.难道这个海贼团就是红发海贼团”我疑惑道
　　“不知海军大将来我的船上有什么事了”只见一群人向我走来.说话的正式那名红发男子
　　“红发香克斯？”
　　“对.有何指教”
　　“你不在新世界呆着来东海干什么”对了.现在离OP剧情开始还有11年.难道他这次来就是来找路飞的.
　　“额...      我是来旅游的”红发香克斯笑着回答
　　“啥. 你是来旅游的.四皇之一的红发香克斯是来旅游的.说起来谁也不相信.”我一阵无语.
　　“啊哈哈.”红发大笑道“我就是来旅游的”
　　“好.不管你是不是来旅游的.就让我们切磋下.”我把手按在剑上望着红发说道
　　“你什么东西.既然敢和我们船长切磋.你先过的了我这关在说吧”一名海贼叫嚣着对我大喊
　　“哼！！！”一阵冷哼声传来.只见我身上发出一阵紫金色的光.光结束后船上只剩下红发香克斯和几名战斗队的队长了.
　　“这.这个霸气.不是霸王色霸气却比它更加霸道.更加有威力.”红发心想“这个是什么霸气.
　　”
　　“帝王色霸气！比霸王色更高层次的存在.如果说霸王色霸气是万里挑 第一的霸气.那我的帝王色霸气则是亿里挑一.”我说道“下面可以让我们切磋下吧”
　　“ 闪花”只见我以超快的速度拔出剑.飞向香克斯
　　“叮”的一声香克斯手上的剑已经挡住了我的剑.
　　“龙槌闪"
　　我在红发跟前以高跳跃,从上空以腰和脚的摆动向下作出猛烈的斩击.
　　“重挡”
　　红发细长的剑身挡住了我的龙槌闪.
　　“在接我一招.飞天御剑流―九头龙闪”
　　”剑罩“
　　红发以超快的速度挥剑.身体周围充满着剑影.
　　我往后一跳“想不到你的剑术挺强的.可以说是不输于鹰眼“
　　红发自豪的说道”当然了.想当年我可是和鹰眼争取第一剑豪的.
　　“那么.就接下我美丽的攻击吧“我把刀竖直放在胸前”散落吧.千本樱“只见一阵樱花散落飞向红发.
　　”这招是很美.真是美丽的杀招啊.“红发摸了摸脸颊边的血迹.”但是就凭这样是打败不了我的. 霸刀―颠狂”只见5到巨大的剑气向我袭来.充
　　“我本来不想用出这招的.但是我现在不用的话还真的很男和你分胜负.”我用刀指着红发说道“d解.千本@景.吭景?千本@景
　　千本樱的数亿片刀刃全部凝聚为球状，并将红发包覆.
　　“哇！！！霸刀―霸临天下”一阵耀眼的黑光过后. 千本@景已消失
　　" 歼景・千本@景"只见千把利刃构成葬列包围红发.
　　这.这招狠变态啊”红发摸了摸他脸上的汗说道.“上千把剑.很强的攻击力. 不过这么强的攻击力.你的防御应该很低吧”
　　不愧是顶级剑士.一看就看出弱点.看来这招也制服不了你.那么你就接一接千本樱的最强攻击吧.“
　　终景白帝剑”
　　“打什么打.臭小子我让你先去风车镇看下你的两个侄子.没想到你倒和红发打起架来了.”卡普站在军舰上向我大喊.
　　“老头.你身边时候过来的...”我疑惑道
　　“这你不用管...你现在给我回风车镇.”老头向我大声叫嚷
　　“哈哈.老疯狗.我先走了”.红发大笑一声“G.走喽.老疯狗来了”船上的船员也纷纷醒来.马上开船离开
　　“臭小子.你还不走.如果发现你比我迟到的话.我就让你试一试我的爱心铁拳.”卡普把拳头握紧.在我眼前晃了几晃
　　“好好好.我这就走....“我无奈的回答.”小白.我累了.你飞吧“
　　“喵... ”小白喵了一声.身体迅速变大.变成适合我骑得体型后我马上跳了上去
　　“小白.走了” 我大叫道.     小巴的四肢长出四对小翅膀.轻轻一迈.跨在空间.迅速的向远方飞去


第005章.风车镇与训练侄子
　　"哎。前方就是风车镇了啊。终于到了“我坐在小白的背上说道。
　　回答我的只有小白的镇镇猫叫声。。
　　。
　　“如果你能说话多好了“我在岸上摸着变小的小白的头说道。
　　“谁说我不会说话的。老大”被我摸着头的小白突然说道
　　。
　　”你。你会说话，“我被小白突然的声音吓了一跳。
　　”废话。要不然刚才你听到什么“。小白对我翻着白眼
　　”那你以前干吗不说话啊。害我有时候闷都闷死了“我眼光冒火的向小白说道。
　　”懒的说“小白淡淡的说（真是有其主任必有其宠物啊）
　　”好啦好啦。先去酒管看看吧。说不定路飞和艾斯就在那了”我对着小白说道
　　酒馆
　　突然“吱”的一声。酒馆的大门被人推开。门口走进一个长着齐腰长发肩上站着一头白猫的白衣男子。
　　“美丽的小姐。你知道路飞现在在哪不？”我对着酒馆老板玛姬说道。
　　“嗯。路飞。你找他干嘛？”玛姬疑惑的问道
　　“我叫蒙其。D。鸿天，是回来看看我的两个侄子。就是路飞和艾斯了。我微笑的向玛姬说道
　　”什么。他叫是海军大将蒙其。D。鸿天。“海贼龙套1
　　”切。他就是蒙其。D。鸿天啊。长的还没我帅了“一名长着其貌不扬正在挖鼻屎的龙套说道
　　。。。。。。。。。
　　”哦。既然你是路飞的叔叔。那告诉你也没事。他现在在树林里。你进去向东面走就可以看到他了“玛姬微笑的对我说
　　”谢谢你拉“我露出一个充满魅力的微笑对玛姬说道“还有。你真的很漂亮哦。” 说完我就转身离去
　　看到我微笑的玛姬脸色通红。摸着自己的脸想到我真的很漂亮吗?
　　走到树林的东面。看到了有两个小孩在那里大都。一名赤裸着上身和一名戴着草帽的男孩子在不停的打斗。只见那名戴草帽的男孩的手臂伸长。不停的挥拳攻向赤裸上身的男孩。而那名男孩则迅速的躲避。我想那名戴草帽的就是路飞了吧。而另一名就是艾斯了
　　“嘿。路飞和艾斯”我走过面带微笑的向路飞和艾斯说道
　　“大哥哥你是谁啊。”停止打斗的路飞一脸疑惑的问道
　　看来红发这次来东海就是来动漫上将草帽给路飞的一次吧。怪不得见到他只用一只手跟我比剑。  ”哦。我叫蒙其。D。鸿天。是你们的叔叔哦“我望着路飞笑道。
　　”蒙其。D。鸿天。这个名字好熟啊。好像在哪里听过“路飞的神经质又再次出现
　　”笨蛋。他不就是臭老头认的义子啊。他不是跟我们说过了。你这个白痴“艾斯捂着头不满的说道
　　”哦。对哦对哦。我记起来了。这么说你就是我的小叔哦“路飞神经大条的说道。
　　”嗯。没错。路飞你吃了橡皮果实啊“我拉着路飞的脸说
　　”是啊。我是橡皮人“
　　好。我问你们你们的梦想是什么“我突然严肃的问道
　　”海贼王“路飞大声说道眼光是那么的坚定
　　”那你了。艾斯“我望着艾斯问道
　　”走自己喜欢的路。“艾斯也坚定的说道
　　”走自己喜欢的路。可不是那么简单的。世上有很多事是身不由己的。所以想要走自己的路把握自己的命运。必须要有一定的实力。知道吗？告诉我。你们想变强吗？”我严肃的对着路飞和艾斯说
　　“我们要变强！“路飞和艾斯一脸坚决
　　”好。接下来就由我来训练你。让你们变强吧！这时训练服。很重的哦。从明天开始你就穿这他跟我训练”我从戒指拿出两件类似龙珠里的训练服说道。不过后面不是龟字。而是金色的字“
　　“你先穿一下试一试吧”
　　“恩恩。好酷的衣服了”路飞和艾斯同时说道
　　”哇！！好重啊。“穿上衣服的路飞和艾斯摔到地上。大声说道
　　”从明天开始训练吧。
　　第二天早上。我站在海边。身后站着路飞与艾斯。
　　“这是烧烧果实。艾斯你去吃。吃完之后就会有火焰能力。这可是自然系果实。”我转过身拿出一个红色的恶魔果实对艾斯说道
　　注；烧烧果实是我在新世界攻打海贼团时无意中得到的。还有许多战利品
　　“哇。好难吃。”艾斯吃完果实后说道
　　“好了。今天就要开始我们的训练了。路飞穿上训练服。还有你艾斯也给我穿上用上你们的全力来攻击我。碰到我一下就可以休息了”
　　“  好啊好啊。打到他还不容易。看我的橡皮手枪。”路飞大声道。
　　几分钟后。
　　“好累啊。叔叔可不可以休息下。”艾斯喘着气说道。毕竟穿了那么重的训练服加上我的实力和他们现在的年龄打到我还真不容易
　　“可你们还没碰到我。继续来”我大声道
　　“呀！看我的。。。”路飞大声道
　　一个小时后。
　　路飞和艾斯已经倒在地上。
　　几个月后。
　　“艾斯。你过来一下。”我对坐在树上的艾斯说道
　　“艾斯。你现在已经可以控制火的能力了吧。”我对着艾斯问道
　　“是的。我已经可以控制火了。只不过是威力太小“艾斯说道
　　”好。我有四招剑术。很适合你的能力。只要你练好了。你的实力将要提升很多。你要跟我学剑术吗？”我对着艾斯说
　　“适合我火能力的剑术。难道是你和青稚对战时用的那招吗？”艾斯疑惑道
　　“对。那招只是其中一招。后面还有三招。比那招强多了”我自豪的说道
　　“好。我要学。我要变强。”艾斯一脸坚定的说道
　　“恩。这把天炎就是你以后的武器。你要对待自己的朋友那样对待它。知道吗？”我一脸凝重的说道
　　“这。这把剑。“艾斯望着我眼前的那把红色的剑。乱刃，红色刀鞘。感到一股血肉相连的感觉
　　”这是大业物21工之一。“我说道
　　“下面就先让你看下我的三招剑术吧”我抽出龙魂呤到“万象一切p皆为灰烬,流刃若火!!!
　　『「流刃若火?首式」《抚斩》』一道强力的火系剑气迅速飞向远方。海面迅速变成两半。中间冒着熊熊火焰
　　『「流刃若火?二式」『《火焚城郭』只见海面上竖起一圈高大的火墙。将还包围。海面冒着热气
　　『「流刃若火?终式」《炎热地狱』只见火焰如地狱般将海面包围。仿佛一片火海
　　“好。好厉害。艾斯望着我剑术所造成的破坏。目瞪口呆
　　”还有一招。不到万不得已不要用。因为那招很上身体。不过你吃了烧烧果实也应该会好很多吧。说完我将破道之九十六『一刀火葬』的使用方法告诉艾斯。
　　至于为什么要将流刃若火的招式教给艾斯了。因为艾斯能够将火系能量通于剑上。就可以发挥出招式了。海贼王里也大概只有他做的到。在加上他比原著更早的吃到烧烧果实。等他出海的时候实力会强很多吧
　　”艾斯。你先去路飞叫来。从明天起我将会教你剑术“
　　”小叔。叫我干嘛。“路飞依旧神经大条的问道
　　我头上滴下几滴大汗说“路飞。你是橡皮人。可是说受到的伤害很少。但你可是要做海贼王的人。所以你不能只有一中攻击方式。这本六式是高超的武技。你要把他给我好好领悟。还有这个拳套也给你。“我将一个红色的拳头拿出来递给路飞。这个可以增加你的攻击力。可以更好的提高你的实力，还有。看你们最近训练那么辛苦。走。带上艾斯。今天我带你们去吃肉”我对路飞笑道
　　“好啊。小叔万岁。我要吃肉我要吃肉。。”路飞高兴道
　　酒馆
　　”鸿天。你来啦“玛姬脸红的对我说道。自从住在风车镇后。我和玛姬也渐渐熟了起来。感情也飞快上升。
　　”嗯。给我来几盘肉吧。“我看着口水直流的路飞”几盘还不够吧。在多来几盘吧。。。还有。给我来一杯兰姆酒。“
　　”好的。等等哦。“玛姬说道
　　我在风车镇训练了路飞和艾斯两年.期间卡普也回来过几次.每次回来路飞和艾斯都受到了卡普的爱心训练.苦不堪言啊..
　　”路飞.艾斯.我今天要走了.毕竟海军大将两年没执行过任务也不可以.还有不要忘记训练哦.下次见到你们一定要比现在还要强.
　　“好的.小叔你给我看着.我一定会变强的."路飞和艾斯大声说道
　　我走到玛姬面前轻轻的抱住了她”我要走了.要好好保重哦.替我照顾下路飞和艾斯那两个捣蛋鬼.“
　　玛姬红着双眼说”我会的.你要小心哦 .毕竟那地方不安全.“说完眼泪就控制不住的留下来
　　”别哭别哭.在过几年.等我.我一定会回来带你走的.“我对着玛姬温柔的说道.
　　”好啦.我走了.你们要好好保重.“我大声说道.
　　”走啦.小白“
　　小白的身体迅速变大.四只脚长出4对白色的小翅膀. 我坐在他上面飞向远方


第006章.恶龙海贼团的覆灭
　　现在离剧情开始还有8年的时间。如果剧情没错的话。、鱼人恶龙从伟大航路的鱼人海贼团脱离来到东海，占领可可亚西村。而娜美的养母贝尔梅尔也因此死亡。娜美加入恶龙海贼团。我要不要去阻止他了。正在东海海面的我想到
　　没有经历过风雨的人是不会成长的。没有阿朗海贼团的占领和贝尔梅尔的死亡。娜美也不会变成原著那样。路飞也会失去一个出色航海士
　　。
　　”哎。不管了。反正我都来了。引起那么大的蝴蝶效应。现在海贼王的主角应该是我。在说。以我的实力我还怕谁。大不了我把娜美训练成一个比原著更加强大的航海士（作者；其实是想实行你的萝莉养成计划吧。猥琐的家伙。）我无比烦躁的想到
　几天后。
　　“这就是可可亚西村了吧。不知道鱼人恶龙来到没”我走在去可可亚西村的路上想到。咦！那个人应该就是阿键了吧。头上有戴着一个小风车。
　　此时远方的阿键看到有人影从远方走来问道”你是谁？来到可可亚西村干吗？“
　　”我是一名呤游诗人。四处环游。来到这个地方想在这住上一段时间看看有没有创作的灵感“。看来鱼人恶龙还没来。我还是先不要暴露身份在这里住下一段时间吧。
　　”哦。原来是呤游诗人啊。那欢迎你的到来。你可以在这里住下。酒馆那有地方可以住人的。你可以去哪里住宿“阿键说
　　“那我先去酒馆了”我转过身子向着酒馆的方向走去
　　“嘿。阿健。那人是谁啊”在我走后不久贝尔梅尔来到阿健身边问道。
　　“哦。那人啊。他是一名呤游诗人。来这里找创作灵感的。所以要在这里住一段时间”阿健回答到。
　　可是那人的背影好熟悉啊。还有那银白色的齐腰长发。好像。好像“他”贝尔梅尔忘着我向远方走去的背影想到。“不过那人怎么可能会来这里了”说完自嘲的笑了笑
　　“咦。那个地方有个橘子林。刚好口有点渴。去吃一下”说完就迅速走向橘子林摘了一个橘子。正要准备吃下去的时候忽然有声音传来
　　“你是谁。干嘛偷吃我家的橘子。”一名有着橘色的短发的小女孩指着手指对我说道
　　看来这个人就是娜美了。”额。是刚来这个村子的。口有点渴。才来吃的”我微笑的对娜美说道
　　“哼。不行。你那是偷”娜美一阵嚣张的说道。无视我的魅力
　　我拿出一枚金币。对着娜美说“这枚金币可是有魔力的。当你遇到困境的时候只要拿出金币大声喊救命就可以了”
　　“这真的可以吗？你没有骗我哦”娜美疑惑道。不过还是把金币放到口袋
　　“好啦。我这样可以走了吧。记住这个金币是有魔力的哦。”我摸了摸娜美的头走了
　　酒管
　　“老板给我来一杯兰姆酒顺便给我开一间房”我对着酒店的老板说道
　　“听说了吗？又有船从伟大航路出来了。好像叫什么恶龙海贼团的。”龙套A
　　“听说了。好像往我们东海的方向驶来。龙套B
　　“不是吧。海军怎么还没有抓到他啊。”龙套C
　　“听说他可是和7武海之一的鱼人吉贝尔一起的海贼。”龙套A
　　“那么厉害。希望不要来到我们这”龙套C
　　“看来恶龙也要来了。。。。好戏就要上演了
　几天后。
　　“恶龙海贼团来了。恶龙海贼团来了”刚出酒馆的我就听到了这个声音。我往远方一看。果然。一艘海贼团停在岸边。一群鱼人从船上走下
　　看到恶龙海贼团来了。我就先看看他怎么做。
　　3个小时后
　　在村子中心。村民都被海贼们围在中间。贝尔梅尔她们也都在人群中。周围的店面都已经破烂不堪
　　“你们都给我听着。这个村现在被我占领了。如果你们想要活命的话就拿钱来没吧”恶龙对着对面的一群人说道
　　“你休想。这些钱时我们辛辛苦苦赚来的。凭什么给你”个性坚韧且气血方刚的贝尔梅尔站出来大声说道
　　"哦。你问我凭什么。凭的是我的实力。凭我比你强“恶龙一脚把贝尔梅尔踹倒。站在她面前对她嚣张的说道。人群中的娜美和诺其高一脸愤恨
　　我在说一次。想要你们的命的就要拿钱来换。要不然。。。你们就等死吧”恶龙恶狠狠的说“至于她。我就先拿她开刀。说完就拿刀准备砍下
　　“等下。恶龙船长。她血气方刚。不会说话。你大人有大量放过他吧。我们会把钱给你的。”阿健立马跑出来阻止道
　　”好。既然这样我就先不杀你。记住。大人交十万小孩交五万
　　要不人就死。现在给我去拿钱。”恶龙大声道
　　过了一会。村名都纷纷把钱拿来。而贝尔梅尔的钱却拿不出20W。只有10W
　　”这两个小孩是谁的。为什么没交钱。“恶龙指着娜美和诺其高说道
　　贝尔梅尔刚要说话。周围的人拉住她叫她不要承认。贝尔梅尔却大声说出来”她们有交钱。“
　　“那她们的钱在哪”恶龙问道
　　“在这。”贝尔梅尔拿出10W说道
　　“这不是你的那份钱吗？”恶龙说
　　“谁说这是我的份的，这是我两个女儿的份。她们两个是我的女儿。"贝尔梅尔指着娜美和诺其高说道
　　“那就是你没钱了。那么你就给我去死吧”恶龙大声说道
　　场下的娜美忽然想起前几天发生的事。匆忙拿出金币。大声说道“救命”场上的目光顿时被娜美吸引住。
　　“哈哈。你叫救命是没有用的。有谁会来救你们了。今天她注定要死”恶龙不屑的说道
　　“哦！恶龙。你既然说没人来就他们。那我了”我突然出现在恶龙上空淡淡的对恶龙说道
　　你。你是谁！”恶龙虽然对我的突然出现吓了一跳。但他却只认为是恶魔果实的能力。并不觉得我又多大能力。
　　“恶龙。你连我都不认识了吗？你没有看过我的照片。还是我最近几天没有活动了而被你忽略了”我居高临下的对恶龙说道
　　你是邪龙大将蒙其。D。鸿天吗？”贝尔梅尔突然说道
　　我转过头对贝尔梅尔笑道”对。你说对了。看来你很关注我嘛。哈哈”
　恶龙听到贝尔梅尔说的话。看看我的样子。终于确定了我是蒙其。D。鸿天了。恶龙的声音有点颤抖“你。你来这里干什么？“
　　”我是听到有人呼唤我来了。是吧。小姑娘“我望着娜美说道”我来帮你解决困境了。你要我怎么对付他了“
　　“他是坏蛋。我要你将他赶走。”娜美对我说道
　　“听到了吗？恶龙。她叫你走。你是准备我来把你赶走了还是自己走了。”我对恶龙说道
　　“邪龙大将。你什么时候对一名小女孩这么听话啦。”恶龙不甘心的说道
　　“哦。因为我前几天偷吃了她家的橘子。这是我给她的报酬”我淡淡的说道
　　“什么。。。。”周围的人一阵无语。就一个橘子就能让海军大将帮忙
　　“恶龙。你还不走。。。”我对着恶龙眼露杀机
　　“走走走。我马上就走。。!“恶龙不是笨蛋。知道留在这也是等死。
　　”噢！噢！噢！恶龙海贼团走喽。村民一阵欢呼。
　　“你真是邪龙大将啊。贝尔梅尔来到我身边崇拜着望着我。
　　”怎么不信啊？我戏谑的对贝尔梅尔说道。“你等我一下。我去把恶龙消灭掉再说。“
　　”你不是说让他们走吗？“贝尔梅尔不解道
　　”他们这群人留着也是祸害。不去占领你们的村子也会去占领其他村子的“我耐心的解释“我先去消灭掉他们在来。”说完马上以超快的速度向海贼船飞去
　　“哼！！恶龙。今天就是你的死期。。”我站在恶龙海贼团前说道
　　“你不是说叫我们走吗？”恶龙道
　　“我放你们离开可可西亚村是不希望你们的血染红那片地。现在你给我永远的留在大海吧。
　　：君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、人之冠名者啊！焦热与争乱、海隔逆卷向南、举步前进●破道の三十一赤火炮
　　君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、人之冠名者啊！真理与节制、不知罪梦之壁、仅立其上●破道の三十三苍火坠
　　：君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、人之冠名者啊！苍火之壁铭刻双莲、远天而待大火之渊。●破道之七十三双莲苍火坠
　　三种破道向海贼团飞去。轰的一声。恶龙海贼团就此覆灭
　　关于之后节的打算
　　因为考虑到有些人喜欢不同的动漫.但我现在只能在写海贼
　　所以我有一个打算.
　　因为我本来打算重点写海贼王.死神.火影.妖精的尾巴.家庭教师5本同人
　　所以我有一个建议.
　　我将把海贼王.死神.火影.妖精的尾巴同时写
　　一天每个动漫至少一章.
　　         每本大概写100多章.
　　大概 第3.4个月的话就可以完结.
　　请问大家的意见怎么样？
　　做决定了！
　　决定还是一种一种的写下去
　　我会加快跟新速度
　　做到一天多更的！
　　今天四更
　　今天四更.今晚开始更新
　　从见天开始如果没有特殊情况的话.一天起码3―4更


第007章.返回总部与收徒
　　“哇。哥哥原来你就是海军大将啊。怪不得那天看你有点眼熟了”娜美双眼冒光的对我着我说道
　　“哈哈。。。”我不知道讲什么只好绕着头笑道。
　　”不知道海军大将为什么要办成呤游诗人来我们小村了？“贝尔梅尔疑惑道
　　”因为我收到消息说恶龙海贼团会来你们这“我脸不红气不喘的撒谎道
　　”娜美。你的梦想是什么。？“我问道
　　“我的梦想是要画出全世界的地图。”娜美一脸坚定的说道
　　”这个梦想可不简单哦。全世界的地图。。。。“我虽然已经知道娜美的答案。但是亲耳听到后还是很吃惊
　　“我会为了这个梦想努力的。。”
　　“嗯嗯。那就加油吧”我摸着娜美的头微笑道“诺其高。你的梦想是什么？“
　　”我的梦想？“。诺其高一脸迷茫
　　”难道你就没有自己的梦想。没有自己想要做的事吗？“我望着诺其高问道
　　”我想保护自己身边的人。"诺其高从迷茫转到坚定的说道
　　”保护自己身边的人可是要一定实力的。“我说道”娜美和诺其高。你要不要和我回海军总部。娜美我会教你航海术。诺其高。我会让你变的更强“
　　”贝尔梅尔。“娜美和贝尔梅尔
　　”嗯。既然现在有机会实现你们的梦想。那么你就跟着他吧“贝尔梅尔露出一个笑容不过却有点牵强
　　”贝尔梅尔。你以前是一名海军吧。要不你也跟我回去做海军吧"我看到贝尔梅尔的表情后说道”你还可以照顾娜美和诺其高“
　　”真的。我真的可以跟你去做海军“贝尔梅尔一脸激动。毕竟贝尔梅尔的梦想就是做一名伟大的海军虽然放弃过这个梦想。
　　”真的。你们收拾一个下跟我会海军总部吧。以后你就是我麾下一名海军了“我笑着说道
　　”好啊。贝尔梅尔跟我们一起走了“娜美和诺其高欢呼道
　　海军总部
　　“邪龙大将。你可以告诉我你消失了两年时间在干什么啊。刚成为海军大将两年。你就给我擅离职守。你也太。。。。”战国一脸愤怒的对着我说道“卡普。你也说说你儿子啊。”
　　“呼呼呼。。。”卡普还在那睡觉
　　“卡普！”战国大吼道
　　“甜甜圈。我要甜甜圈。”卡普醒来后说道
　　“邪龙大将。我要你给我一个解释
　　”哦。也没什么原因啦。。。。哈哈”我不知道怎么回答
　　“哼。这就是就给我算了。你是海军最高战斗力。既然不去抓海贼。”战国还是一脸怒容
　　“好好好。我现在就是抓海贼,”我满不在乎的说道。
　　“滚滚滚。给我滚。。。”战国十分的生气。整个脸都气红了。要不是考虑到他们一家的特殊身份。这件事是不会那么简单化解的。战国坐在椅子上想到
　　离开战国办公室后。我走在回房间的路上忽然看见远方有人向我走来。仔细一看。原来是缇娜
　　”嘿。缇娜。你怎么不在东海那驻守。“我疑惑道
　　”你就这么不想见到我吗？“缇娜望着我快哭道
　　”没。没有啊。。。“我顿时急了
　　”那你为什么两年了都没和我联系。"缇娜望着我的眼睛。哭了出来
　　“我这两年可是无时无刻的都在想你啊。只不过有些事情做而没有空找你罢了。”我马上对缇娜说道
　　“真的吗？”缇娜的一双眼睛对着我问道
　　“真的。比珍珠还真。”我深情的望着缇娜（这家伙还真贱。。。）
　　“鸿天。我喜欢你。自从第一次见到你我就喜欢上你了。”缇娜对着我深情的说道
　　“缇娜。我。。。”突然来到的告白让我不知所措。
　　“鸿天。你不用急的回答我的。你只要知道我喜欢你就可以了。我喜欢你永远”缇娜留着眼泪对我说道
　　我知道我在不做点什么的话会伤了她的心的。我马上抱着她“缇娜。我也喜欢你。”
　　“什么。我没听错吧。你喜欢我”
　　“没错。我喜欢缇娜。我喜欢缇娜。”我大声说道
　　“缇娜。”
　　“鸿天”
　　两个身影在夕阳下拥抱在一起。。
　我在海军总部里胡乱游荡。感到十分的无聊。忽然看见二个人影从远方走来。仔细一看。原来是斯摩格，后面还跟着一个小MM。手上抱着一把剑。应该是时雨了吧
　　那个应该就是达斯琪了吧。我想到
　　”嘿。老烟枪。你什么时候有这种嗜好了“我招招手对着斯摩格说道
　　”都说别叫我老烟枪呢。我叫斯摩格！！！“斯摩格一脸愤怒的说道”还有。我什么时候有这种嗜好呢。什么嗜好啊？“
　　我用眼神在他身上和达斯琪身上瞄来瞄去。意思很明显。斯摩格知道了我什么意思了。脸部上的器官已经扭曲在一起
　　”鸿天。你在个混蛋。。。“说完准备过来抽我。
　　”好啦好啦。开个玩笑而已。你后面的那个小MM是你的谁啊。叫什么名字啊？“我笑着问道
　　”算了。不和你计较。她叫达斯琪。是我在罗格镇认识的。现在跟着我做海军。“斯摩格道
　　”嗯。她手上的那把剑。。。“我望着达斯琪手上的剑说道
　　”对。这把刀就是业物80工之一的时雨。“达斯琪说道”我可以看看你的刀吗?“达斯琪一脸期待
　　”哎。不愧是刀痴。"说完从腰后拿下龙魂给她看
　　达斯琪手摸着龙魂。一脸陶醉。。
　　“咳咳。”我假装咳了一下。
　　“对不起。失礼了”达斯琪把刀还给我后说道
　　"额。没事。我不介意你看。如果你以后想看的话来找我都没问题。
　　”真的。？“达斯琪两眼冒光的说道
　　”达斯琪。你的剑术是谁教你的。。“我望着达斯琪说道
　　”我的剑术是从我妈给我的秘籍上学的“达斯琪低着头说道
　　”你的妈妈。你的妈妈叫什么名字？“我说道
　　”我妈妈叫时雨。。。“达斯琪哀伤的说道
　　”哦。时雨。著名的女剑豪时雨啊。？“我说”她现在在哪？“
　　”她。她在死了。死在海贼团的手上。所以我要做海军。希望有一天可以手刃仇人。“达斯琪的双眼泛红
　　”既然如此。达斯琪。你愿意拜我为师吗?让我教导你剑术。让我使你成为大剑豪的存在。我望着达斯琪严肃的说道
　　“我。。。我。。”达斯琪的心中是十分愿意的。但斯摩格待他如同兄长般。心中是有点舍不得他的
　　斯摩格仿佛看出达斯琪的意思。摸着她的头说道”去吧。跟他学剑术吧。他可是世界第一大剑豪。跟着他你会变的很强的。“
　　听到了斯摩格的话。达斯琪坚定大声的说道“我愿意。我愿意拜你为师。。
　　”
　　”那好。你跟我来。。“我对着达斯琪说道
　　我和达斯琪走到无人的地方说道”达斯琪。我的剑术名叫飞天御剑流和无名神风流。无名神风流是杀人的剑术。威力强大。而飞天御剑流的拔刀速度是最快的。杀伤很强。你要学哪一个？”
　　达斯琪想了想说道”我要学无名神风流。不管有多辛苦我都会学下去的”
　　”好吧。以后我就教你无名神风流了”我叹了口气说道。虽然知道为什么达斯琪会选无名神风流。但我还是感到有点悲哀。
　　“不要报的报仇的心态学剑哦。你学的是杀人剑。要保持平静的心”我对达斯琪说道”对了。你的爸爸是谁了“
　　”我的爸爸。我出生的时候就没有爸爸了。我不知道他是谁。“达斯琪的声音有点悲伤无奈
　　达斯琪和古依娜长的那么像。会不会古依娜的爸爸耕四郎就是她的爸爸了。我心想到
　　”好吧。达斯琪。你明天就跟我去一个地方。去了那个地方后就开始和我的修行吧。“我对达斯琪说道。
　　几天后。霜月村道馆前
　　“应该就是这里了吧。”我望着眼前的道馆说道”达斯琪跟着我进去“
　　”哦“达斯琪说道师傅为什么要带我来这里了。然道来踢馆的。此时的达斯琪真发挥的她充分的想象力
　　“古依娜。在来跟我切磋一下”突然眼前出现了一个绿色头发的男孩。拿着木刀指向达斯琪
　　“我。我不是古依娜。我叫达斯琪。你认错人了“达斯琪说道他为什么叫我古依娜了。然道那个人长的和我很像吗？
　　“哼。你别骗人了。你就是古依娜。。”那名绿头发的男孩说道
　　“喂。索隆。你拿刀指着人干吗”突然响起了一个声音。从门后走来一个长的和达斯琪很像的人
　　“古依娜。你怎么在这。那她。。。”索隆望了下达斯琪说道
　　古依娜和达斯琪此时已经注意到对方的存在。都感觉到对方的那种熟悉感。不单单是长相上的相似。更有着心灵里的共鸣
　　“她是谁。为什么和我长的那么像。”达斯琪和古依娜同时想到
　　“咳咳。”被忽略了的我此时引起了大家的注意
　　“啊！！你是世界第一大剑豪。蒙其。D。鸿天。”索隆大声说道
　　“笨蛋。你在这里那么久了现在才知道啊”古依娜打着索隆的头说道
　　“你就是第一大剑豪。。我要和你单挑。”索隆拿着木刀对我大声说道
　　“你这个笨蛋！！！”一阵疯狂的殴打后索隆已经站不起来了
　　“请原谅这个笨蛋的鲁莽。”古依娜对我说道
　　“哦。这小孩挺不错的。勇于挑战啊。”我笑着说道“对了。我这次来是来拜访耕四郎先生的”
　　“哦。那请跟我来吧”虽然感到疑惑。但还是带我去了


第008章.离开
　　此时的耕四郎正在那里喝茶。突然看见女儿带着两名陌生人走来。仔细一看。吓了一跳。其中一名便是世界第一大剑豪蒙其。D。鸿天。看到另一名。在看了看她手上的剑。子晃了下。
　　“像。像。像。真像。”耕四郎低囔道
　　“孩子。你叫什么名字。你的妈妈是谁”耕四郎按着达斯琪的肩膀说道
　　“我叫达斯琪。我妈妈叫时雨。”达斯琪如实回答
　　“时雨。时雨。真的是她。你在哪”耕四郎悲伤的说道”为什么你到现在还不来找我。“
　　”请问你是谁。你认识我的妈妈吗？“达斯琪疑惑道
　　”我岂止认识啊。我是她丈夫。也就是你的父亲“耕四郎望着达斯琪悲伤的说道
　　”父亲。父亲。。。“达斯琪此时十分的恍惚。一直叫着父亲这两个字”你真的是我的父亲?"
　　"对。我是你的父亲。你是我的女儿”耕四郎道
　　“什么。她。她就是我的姐姐。。。”古依娜说道
　　“对。她就是你的双胞胎姐姐。当年生下你们后不久。我和时雨因在剑道上产生矛盾。她一起之下就带走了达斯琪。”耕四郎道
　　“那。你和她产生了什么矛盾了？”我问道
　　“当年我和她结婚不久便生下古依娜和达斯琪。我叫她在家照顾的孩子。不要再去追求什么剑道了。女孩子因为身体的素质是成不了大剑豪的。因为时雨也是一名梦想成为大剑豪的剑客。而她的性格也十分的顽固。所以在第二天就带着达斯琪离开了"耕四郎说道
　　”耕四郎啊耕四郎。你也太愚昧了点吧。谁说女孩子成不了剑豪。现在达斯琪是我的徒弟。我一定会让她成为大剑豪的。还有。古依娜。你愿意做我的徒弟跟我去修行吗？“我对着耕四郎说完后望着古依娜
　　”古依娜。你以后就跟着他去修行吧。这样你会有更大的提升的。如果你想到证明你对我说的女孩子也能成为大剑豪的话跟着他是最快的办法“耕四郎对古依娜说道
　　”我愿意成为你的弟子“古依娜说道
　　”那你明天收拾好东西和我走吧。“我说道
　　”达斯琪。你。你愿意叫我一声父亲吗？“耕四郎一脸期待的望着达斯琪
　　此时的达斯琪心情十分矛盾。对见到多年未见的父亲感到开心也对父亲的抛弃而感到怨恨。所以此时的达斯琪只能默默的低着头
　　”达斯琪。按你心里想说的说吧。“我看着犹豫不定的达斯琪说道
　　‘父。。。父亲”达斯琪小声说道
　　“哈哈哈哈。”耕四郎此时已经开心的哭了出来“你跟着鸿天走吧。他会让你成为大剑豪的。我只希望你们记住在霜月村。你们的父亲会一直在等你们回来的”
　　第二天。霜月村道馆前
　　“索隆。这把和道一文字刀我先放在你这。我等着你在多年后拿着这把刀向我挑战。”古依娜把她的爱刀和道一文字给了索隆说道
　　“哼！你等着。我一定为成为世界第一大剑豪的”索隆一脸坚定
　　”好啦好啦。我们要走了哦“我在旁边说道”索隆。你的资质和天赋都不错。学习也刻苦。我期待着在未来的某一天向我挑战世界第一大剑豪的称号“
　　”你等着把。我不会i让你失望的“索隆握紧和道一文字说道
　　”好了。我们走了。不用在送了。我以后会回来的“古依娜说道
　　”师姐。。。“道馆里的成员红着双眼望着古依娜
　　”你们一个个给我笑起来。我是去学剑术。又不是回不来了是不是“古依娜也红着双眼说道
　　“好啦。真的不要送了再见了爸爸。再见了索隆。再见了道馆的师弟们“古依娜向着他们挥手
　　走出霜月村后。我对着古依娜说道“古依娜。既然你的和道一文字给了索隆。那这把天雪就先给你用吧。这时良业物50工之一“我把天雪给了古依娜
　　”谢谢。师傅。“古依娜对我恭敬且崇拜的说道
　　”不要那么客气啊。你是我徒弟不给你给谁。哈哈“我摸着古依娜的头说道
　　”从今天开始你就跟着我修行吧。你们是女孩子。不能跟男孩子比力气。所以我接下来我会训练你们的敏捷度和反应能力。记住。女孩子也是能成为大剑豪的“我对着古依娜和达斯琪大声的说道
　　“是的。师傅。。。”古依娜和达斯琪大声的回应我
　　“那好。我们先回海军总部吧”我对着他们说道。一个人走在前方
　　“姐姐。师傅长的好帅啊。好有魅力啊。而且剑术高超。喜欢他的人不少吧”古依娜向达斯琪问道
　　“是啊。你不知道海军那些女孩子。看见师傅的时候就像看见食物一样。恨不得一口把师傅吞下去了。。师傅在海军的人气可高了。特别是在女孩子中。喜欢他的人可多了。师傅可是被那些女孩子评为最有魅力的男性呢“达斯琪说道。
　　”哇。这么厉害啊。。那姐姐你喜欢师傅不？“古依娜戏谑的问道
　　“好啊。你个臭家伙。既然在耍我了。看我不教训下你。你。你别跑“达斯琪追向远方的古依娜。
　　”哈哈。姐姐你就承认吧。。。“古依娜在远方笑着说道
　　”承认什么啊？“我疑惑道
　　”没没没。她跟我开玩笑的“达斯琪望着古依娜说道。只是我喜欢他吗？他可是我师傅。虽然和他在一起只有几天的时间。但却很开心。很幸福。
　　几天后。海军总部
　　”娜美。贝尔梅尔。偌其高。你们在吗？我拍着她们的房门说道
　　“在在。等下啊。”贝尔梅尔的声音从房内响了出来
　　“请进。”贝尔梅尔打开房门对我说道
　　走进房内后我对着娜美说道”娜美。你不是想学航海术吗？我有一个地方很适合你学习航海术。你要去不？“
　　”真的。。我要去我要去。可是贝尔梅尔和偌其高了“娜美说道
　　”嗯。。你们准备跟着去吗？如果不跟着去的话我可以安排适合你们的地方“我对着贝尔梅尔和偌其高说道
　　”我。我不去。。我不喜欢航海术。我不去了。“偌其高首先说道
　　”为。为什么啊偌其高。“娜美不开心的说道
　　“娜美。我想去适合我自己的地方。我要变强。我不想再看到贝尔梅尔被人欺负。我要保护你们。”偌其高痛苦的说道
　　“那好吧。。不过你要记住。要开心的生活下去。。”娜美也是不舍得对偌其高说道
　　“那你了。贝尔梅尔。”我问道
　　“就让我继续跟在你身边做一名海军吧。我还可以在第一时间知道娜美和偌其高的消息”贝尔梅尔说道
　　“那好吧。就这样决定了，你们在这几天在好好的聚一下吧。虽然这么做有点残忍。但为了你们的梦想和保护身边的人。只能这样了”我层重的说道
　　几天后。。
　　”娜美。我将送你去气象岛。去学习气象之术。。。。偌其高我会送你到世界政府直属秘密谍报机关（CP9）去学习。你们好好保重。。我会照顾好贝尔梅尔的”我对着娜美和偌其高说道
　　“娜美。偌其高。你们要开心的回来啊”贝尔梅尔说道“只要活着，就会有许多快乐的事发生。只要有理想就会源源不尽的动力。”
　　’贝尔梅尔。。。。“娜美和偌其扑向娜美的怀中大哭
　　”贝尔梅尔。。偌其高。8年后再见吧。我会开心的过每一天。我会努力的。相信我“娜美望向远方的贝尔梅尔和偌其高说道
　　”我一定会变强的。我会好好保护你们的。贝尔梅尔。娜美。再见“偌其高跟着CP9的成员走的时候想到


第009章.心伤露玖.缇娜的爱
　　”鸿天。。你跟我去一个地方“卡普走过来向我说道
　　”去哪啊?正在发呆的我说道
　　“跟我走就知道了”卡普拉着我走
　　几天后。南海，巴苔里拉岛
　　“你带我来这里干嘛？“我望着眼前的墓碑对卡普不解道
　　”今天是艾斯的生日。。"卡普道
　　“我知道啊。。”
　　“可是今天也是他妈妈的忌日。”卡普叹了口气说道
　　“这。这是怎么回事？”我故作吃惊的问道。
　　“艾斯他是哥尔・D・罗杰的儿子”卡普说道
　　“什么。。他是罗杰的儿子。”我装做很吃惊的样子
　　“对。他就是罗杰的儿子。”卡普好像很享受我吃惊的样子慢慢的说道。毕竟我平时做什么都是满不在乎的样子。（可怜的卡普啊。既然不知道我什么都知道了）
　　“那艾斯为什么会成为你的孙子了？”我问道
　　“虽然我和罗杰是海贼和海军的关系。大概是是英雄重英雄吧。我们都彼此很佩服对方。而且那个孩子是无辜的。我就答应了罗杰托孤了。”卡普挖着鼻屎一脸臭屁道
　　“你臭屁什么。这么说这个无名墓就是艾斯她妈的了？”我问道
　　“对。在生下艾斯的那一天她也死了。“卡普叹了口气。带着怜惜的语气说道”她可是一位伟大的妈妈啊？“
　　”为什么这么说啊？“我疑惑道
　　’哎。这件事发生在10几年前。当年罗杰在罗格镇被处决后。海军下令抓起所有受孕的母亲。所发现的一律格杀。为了防止海贼王的儿子出生。”
　　“那么残忍。海军不是正义的吗？”虽然知道这件事。但还是得配合卡普
　　”这就是政治手段啊。虽然我当时想阻止。但还是阻止不了。"
　　"那艾斯是怎么生出来的？“
　　”当年我按着罗杰的地址找到了他的妻子波特卡斯・D・露玖。发现她已经怀孕10几个月了。为了躲避海军的搜查。她迟迟不把艾斯生出来。艾斯在她腹中呆了20个月以上才生出来的。而生出艾斯后露玖由于精疲力尽，不幸去世了。“卡普的语气中带着点无奈
　　”鸿天啊。我一见到你就知道你不是一般人。我知道你有自己的想法和作法。但你要记住你是我的儿子。无论发生什么事我都会帮你的。“卡普难得正经的向我说道
　　”老头。。“我一脸感到
　　“哈哈。好了。我先走了。。你在这里好好的参观下吧？”卡普仿佛受不了这种气氛哈哈的一声走了
　　“这个死老头。附近有什么好参观的啊。”我笑道
　　“不过这个露玖还真挺伟大。还是海贼王的老婆。要不把她复活了吧。我想到。。
　　说做就做。我走到露玖的墓前。将双手对象墓碑使用出光明果实最高的能力呤唱道“开启吧，天界之门！释放尊贵之荣光加持于我身，复活的仪式将在此构成！大地拥有着界限，海洋存在着边缘，光明流转于迷宫，烽火燃烧于圣圆。释放复活之力，复活吧。波特卡斯・D・露玖”
　　一阵耀眼的白光过后。坟墓已经消失不见。只剩下一个冰棺。里面躺着一名金色大波浪卷，脸颊上有些许雀斑的美丽女子。
　　我看着她。我入迷了。虽然她还闭着眼。但她安详的笑容深深打动了我。在她还没醒来的时候我就决定。我要她。我一定要得到她。我对自己不停地说道。
　　我打开冰棺。看着她的脸。我情不自禁的吻了下去。站在棺材前。我的眼神被她吸引。我等待着她的苏醒
　　这。这是哪。为什么周围都是黑的。我不是死了吗？忽然一阵白光。我终于可以睁开眼睛了。
　　他。他是谁。为什么那么怜惜的望着我。为什么我会有种温暖可靠的感觉。这是罗杰不趁给我过的安全感。露玖啊露玖。你怎么能这样想啊。你可是有老公有儿子的人啊。虽然罗杰死了。但我还有个儿子啊。
　　她。她醒了。她的眼睛好温柔啊。让我忍不住的一只望向她。她的脸为什么红了。她起来了。
　　”你醒了啊“我温柔的对露玖说道
　　”这。这是哪啊？我不是死了吗？我怎么会在这”露玖疑惑的问道
　　“对。你是死了。你是我用能力复活的。。”说完咳了一下。脸色十分苍白。这个术用的能量太多了。有点虚脱了。。
　　“你。你没事吧。。。”露玖关心道
　　感受到她关怀的目光我满不在乎的说道“没事。就是有点虚脱罢了。我叫蒙其。D。鸿天。是艾斯的叔叔。你是他的妈妈吧。”
　　“对。我是他妈妈。他现在怎么样啊？”露玖急切的问道
　　“他没事。他现在在风车镇和卡普的孙子在一起。
　　“没事就好。没事就好”露玖松了一口气
　　“我。我可以叫你露玖吗？”我期待的问道
　　“可。可以啊。。。”露玖的脸红红的说道
　　“露玖。虽然这么说有点唐突。但我还是忍不住要说出来。以前我重来不相信什么一见钟情。但是现在我相信了。自从刚才见了你。我就喜欢上你了。。”我一口气把我想说的话说完
　　“什。什么。。我可是有儿子的人啊。。。”露玖听了有了一丝喜悦。但很快就冲淡了。
　　“我。我不介意。我真的不介意。我只想永远和你在一起”
　　我应该答应吗？但是我是艾斯的妈妈啊。我比他大了很多。他应该很强吧。能够把死去的人复活。如果他答应保护艾斯的话。我答应他也没什么。
　　”如果。你答应永远保护艾斯。不让他受到一点伤害的话。我就答应你“露玖说道
　　听到露玖的话。我心里忽然十分气愤”我要的是你的爱。而不是交易。艾斯是我的侄子。不用你说我也会照顾他。不让他受伤害的。我不稀罕你那交易的永远。“
　　”艾斯就在东海的风车镇。你可以去看他。我会让人保护你去的。“说完我转身离开。眼眶有点湿润。为什么。要交易。那是可以交易的吗？
　　看到我离去孤寂的背影。露玖一阵心酸。我做错了什么吗？
　　回到海军总部后。我感到十分的心痛。一见钟情的女孩对我交易爱情。爱情是买卖吗?永远是可以交易的吗？
　　来到钢琴房的钢琴边摸着钢琴（不要问我为什么会有钢琴房）
　　坐在椅子上。摸着上面的琴键。
　　一阵悲伤的钢琴声加上我带着磁性的声音从钢琴房里传了出去
　　车开了同行的没有你夜幕里孤独伴我同行穿过这最熟悉的城市穿过记忆到现实曾几何时寂寞时开始梦醒了该甘心放手了却为何看不到你的快乐如果分手是种解脱我愿意为你唱这首歌曲听着听着也许就会忘记了凝固的记忆留给自己带不走的是你落幕的感情若是天意但至少还有过曾经伤感的钢琴最后一次为你上演这支曲感动的旋律打动不了这最后的结局梦醒了该甘心放手了却为何看不到你的快乐如果分手是种解脱我愿意为你唱这首歌曲凝固的记忆留给自己带不走的是你落幕的感情若是天意但至少还有过曾经伤感的钢琴最后一次为你上演这支曲感动的旋律打动不了这最后的结局凝固的记忆留给自己带不走的是你落幕的感情若是天意但至少还有过曾经伤感的钢琴最后一次为你上演这支曲感动的旋律打动不了这最后的结局凝固的记忆留给自己带不走的是你落幕的感情若是天意但至少还有过曾经伤感的钢琴最后一次为你上演这支曲感动的旋律打动不了这最后的结局
　　一首贝多芬的《致爱丽丝》重我的手中弹出
　　海军总部的人都停下了手中的工作。听着我的这首《致爱丽丝》。一曲完毕后。许多人的眼睛湿润了。
　　”鸿天。是什么让你那么伤心了。我会永远在你身边的。“缇娜心想到。以飞快的速度向钢琴房奔去
　　钢琴房中
　　我插干自己的眼泪。这。这就是心痛的感觉吗？为什么。
　　”鸿天。”一阵声音传来
　　“我转过身子”原来是缇娜啊。有什么事啊。我尽量温柔的向她说道
　　缇娜飞速奔向我的胸口。泪水弄湿了我的胸口”鸿天。以后不要一个人这么面对伤心好吗？我不想看到伤心的你。我会永远在你身边的“
　　是啊。缇娜对我那么好。我还想着她。我对心里暗自说道”珍惜眼前人啊“
　　”缇娜。！“
　　”嗯？“
　　”我爱你！”
　　“我也爱你！”
　　我摸着缇娜的脸。轻轻的吻了过去。。
　　几天之后的风车镇
　　露玖带着面纱一个人走在风车镇的街道上心想”艾斯就是在这里吧。我先去酒馆问问吧“
　　”请问。你真的艾斯在哪吗？“露玖对着酒馆老板说道
　　”哦。艾斯啊。。你现在应该在和路飞在树林里训练吧。你去树林往动面走就知道了“酒馆老板说道
　　“谢谢了。。”露玖说完就去树林
　　树林中
　　露玖看到了艾斯正在拿着一把火红色的长剑和一个戴着草帽的男孩对战。
　　露玖看到艾斯那和自己有几分相似的脸和血肉相连的感觉。忍不住哭了出来。10年几后。一个母亲终于看到了自己的儿子健康的成长。那感觉是十分激动的
　　露玖向艾斯那个方向走了过去。
　　”你叫什么名字啊？“露玖问着艾斯道。
　　”我叫艾斯。“换做一般人艾斯是不会把名字告诉他的。但不知道今天怎么回事直觉就告诉的艾斯要回答
　　果然。是叫艾斯。露玖听到艾斯的回答后送了一口气。“我可以抱抱你吗？“露玖期待的问道
　　”那。。好吧。“艾斯忍不住回答出来
　　终于抱到了那阔别10多年的身躯。露玖的眼泪忍不住的流了出来
　　“姐姐。你干嘛流泪啊？”艾斯问道
　　露玖忍不住摘下面巾。看着艾斯
　　艾斯看到了那张脸。心里十分震撼。一种血肉相连的感觉油然而生“你是？”艾斯颤抖的问道
　　“我叫波特卡斯。D。露玖。我是你的妈妈啊。艾斯“露玖流着眼泪对艾斯说道
　　”妈妈。你真的是我的妈妈。你不是死了吗？“艾斯问道
　　”我是死了。但是我被你小叔。鸿天复活了“露玖提起我。眼神有点复杂。
　　”哦。是小叔啊。怪不得了。小叔可是我心目中最崇拜的人。“艾斯带着崇拜的眼光说道
　　”我终于也有妈妈了。我不在是孤儿了。我也有妈妈了“艾斯毕竟还是一个小孩抱着露玖哭道
　　一旁的路飞似乎也终于看懂了怎么回事说道“阿姨你好。我叫路飞是艾斯的兄弟”
　　露玖擦干眼泪说道“我知道。我听你小叔说过你”
　　”你们觉得你们的小叔怎么样啊？“露玖问道
　　艾斯首先回答”小叔啊．他是我最崇拜的人．对我来说有如同父亲般的存在．虽然他只比我大几岁．但是他教会了我保护．教会了我变强．妈妈．如果我的爸爸也像他这样就好了“
　　”你真的这样想吗？“露玖复杂着脸问道
　　”当然啊．哈哈＂
　　＂路飞你了？”露玖问道
　　“我啊．小叔对我来说是什么了．对．就想是肉．没有了他我活不下了”路飞大声说道
　　听到路飞的回答．艾斯和露玖一阵无语
　　“妈妈．你要住在这里吗？”艾斯问道
　　“是啊．我好像多待在你身边”露玖说道
　　看来我需要变的更强．为了保护我的妈妈．艾斯心想
　　海军总部
　　”邪龙大将，现在命令你去驻守圣地玛利乔亚．”战国一脸严肃的说道
　　什么驻守啊．简直就是给天龙人做打手嘛．哼．最好不要惹我．要不然我管你是什么天龙人天虫人．我心想到．


第010章.偶遇罗宾.灭门天龙
　海军总部
　　这次去圣地玛利乔亚又是自己一个人了。古依娜和达斯琪该教的都教了。剩下的只有她们自己的领悟了。
　　“小白啊！我又是一个人了。”我对着小白说道。本来是想来到这泡妞的。现在只有缇娜一个。哎。失败啊
　　“小白。变身。带我走。。。”我说道
　　“你也太懒了吧。自己一个走不可以啊。。。还要我。你虐待童工啊。”小白不满的抱怨
　　“就你也童工。顶多是个幼猫吧”我笑道
　　“好啦。快出发。目的地圣地玛利乔亚。”
　　“喵！”小白叫了一声。身体迅速变大。
　　几天后。南海
　　“咦！！前面那个人好熟悉啊。好像是好像是。。。。”我思考道。飞进点看不就知道了。
　　“小白。前进。目标。前方的那个女人”我向小白命令道
　　“遇人不淑啊！”小白长叹一声后飞向那个女的
　　“你。你是妮可。罗宾。”我在罗宾的面前道
　　“鸿。鸿天。。。你还记得我啊？”罗宾道
　　“你真的是罗宾啊。当年奥哈拉毁灭后我找了你很久。都找不到你。你这几年过的怎么样啊？”我关切的问道
　　“我。。不就那样了。被人通缉。背叛这个海贼团又背叛那个海贼团。终于给我活到现在了”罗宾笑道。但眼里的那一份无奈却瞒不过我
　　我轻轻的将罗宾楼到怀里“罗宾。我是永远的朋友。你有事情怎么不来找我。我会帮你的啊”我怜惜的看着她
　　感受到我温暖的胸口和我暧昧的动作。罗宾的脸色一红说道“你可是海军大将。找你不是回麻烦你吗？”
　　“罗宾。跟我走好吗？让我好好保护你。我不会让你受到任何伤害的”我望着罗宾的眼睛真诚的说道
　　“鸿。鸿天。对不起。我有我自己的理想。我不想麻烦你。我真的很感激你对我帮助和你依然把我当朋友。但我不可以答应你。”罗宾黯然的说道
　　“哦。是啊。那你接下来打算怎么办了？”我问道
　　“我准备去伟大航路。我要去那里寻找历史正文。”罗宾坚定的说道
　　听到罗宾说的地点我心里一喜。"我也要去伟大航路。刚好顺路。就让我保护好你一段时间吧。"我带着期待的目光
　　或许看到我期待的目光罗宾迟疑了一下还是答应了我
　　“好啊”我报着罗宾高兴的笑道
　　“呵呵。”罗宾也跟着笑心想。鸿天有时还真像一个小孩啊。
　　几个月后
　　在这几个月里。我特意让小白放慢速度。争取让我和罗宾相处的时间增长。罗宾仿佛也发现了我的意图但也不打破。大概也是想和我多呆一些日子吧。我和罗宾一起坐在小白的背上。我楼着罗宾。而她也只是脸色红红的靠着我的胸口。
　　“我。我要走了。”罗宾对着我说道
　　听到罗宾的话我身体震了震。“时间过的好快啊。你要走了。那你就走吧”我转过身子不想看到罗宾离开的样子
　　转过去好久。没有听到任何声音。我不知道她走了没有。我准备自己走。正当我准备走的时候。一双手抱着我的腰间。
　　“不要动。让我好好怀念下。”罗宾的声音在我耳边响起
　　我听道她的话。转过身子。报着她。她靠着我的胸口。
　　“罗宾。不要走好嘛？”我略带恳求的看着她。
　　“对。对不起。我必须要走“罗宾不敢看我的目光。低着头说道
　　”罗宾。”
　　“嗯？”
　　我突然吻住了他。罗宾睁大她的眼睛不敢相信的看着我。不一会儿。罗宾也迎合了我的动作。和我激动拥吻起来
　　“罗宾。你走吧。我不想看到你离开的样子。记住。有需要的话你一定要来找我”我背着身子对她说道
　　“我走了。鸿天。还有。我爱你”罗宾说完后转身离开
　　“既然爱我。为什么不留下陪我”我还是忍不住望着罗宾离开的方向。手上还遗留着她离去的眼泪。
　　把泪舔了舔。原来泪是那么的让人心酸。
　　圣地玛利乔亚
　　“报告。我是圣地玛利乔亚驻守军上校。欢迎邪龙道大将来此驻守”一个穿着上校军服的人领着一大堆的海军向我敬礼
　　看着他们一个一个崇拜的目光。我也有点自豪。但因为刚和罗宾分开心情不怎么好。淡淡的招了招手就去他们帮我安排的房间了
　　第二天。圣地玛利乔亚
　　我独自一人走在街上。看着来来往往的人。突然远方传来一阵声音。
　　”闪开闪开。。。。。“一阵嚣张的声音传来
　　周围的人大喊”天龙人来啦。天龙人来啦。“纷纷的跑开
　　”啊！妈妈。妈妈。你在哪里？”一名5岁左右的女孩在马路中间哭着叫妈妈。
　　”我不是叫你们滚开吗？”从远方来的侍卫团中走出一个嚣张的人。手上拿着一把鞭子。举起鞭子正要打像那个女孩
　　”求求你。求求你不要打我女儿“人群中跑出一名妇女抱住女孩。
　　”哼！我叫你们离开了你们既然还在马路中间。你挡住了我们罗斯大人的路。找死。“那名嚣张男说道。说完从腰间抽出刀准备砍向她们两个。
　　我看到周围的人没有一个上去帮忙的。一阵无语。看来关键时刻还是要自己出手啊。
　　“唰”的一声。那名嚣张男已经倒在地上。而插在他身上的是一把金黄色的飞刀。对。真是我自创的小李飞刀。加上空间果实的效果。让人防不胜防
　　四周的护卫迅速向一名戴着泡泡头罩的人围起来
　　”谁。是谁。既然敢杀我罗斯的人“那名带着泡泡头罩的天龙人大声说道
　　”是我！“我大声说道
　　周围的人纷纷开出一条路。让我走到那名天龙人的面前。仔细一看。吓了一跳。这还是人嘛。五官扭在一起。鼻子还留着鼻涕。
　　”你这个低贱的人。既然敢杀我的人。如果你跪下来给我求饶的话我就饶了你。要不然。哼！”罗斯大声叫道
　　“就凭你也敢杀我。。。”我不屑道
　　“试一试就走到了。”天龙人大声道“上”
　　数十名护卫向我重来。”哼。一群垃圾。光速拳。“
　　一阵光影后。护卫们没有一个站的起来了。
　　我慢慢的向那名天龙人走去。”你。你不要杀我。我是天龙人。我是世界贵族。。“那名天龙人吓的尿都拉了出来。倒在地上恐怖额望着我。
　　”哼！就凭你刚才说我是低贱的人你就会死的很惨。。“裂空”
　　那名天龙人当场就被切成两半。死前还保持着恐怖的表情
　　“你杀了天龙人乐。你快跑。。”一个老人向我说道。
　　“没事。我不怕的。你知道他的家族在哪不？”我问道
　　”就在前方不远。你顺着这条街一直走就到了“老人道
　　“谢谢。。”我说道
　　我向那名天龙人的家族走去。既然说我是低贱的人。我要让你们全家去死。我杀气腾腾的向前走去
　　这就是他家族了吧。我看着眼前这豪华的房子说道。不过很快就化为灰烬了。
　　我抽出龙魂"森罗万象,皆化为灰烬!流刃若火!!!"
　　火焚城郭只见房子竖起一圈高大的火墙，将他们长时间包围在火圈内，威力巨大。
　　房子内的惨叫声不断传来。过了一会。只能看到灰烬了
　　海军总部
　　“什么。这是真的。”战国愤怒的咆哮道“这个臭小子才上任一天就给我弄出这样的事。灭人天龙人的中等贵族。
　　“卡普。看看你的好儿子。灭门啊。。不是一个两个问题。是一群人啊”战国看着卡普无奈的说道
　　“哼！活该。既然说他是低贱的人。那我全家不也是低贱的人。”卡普说道
　　“是啊。鸿天这个人傲的很。怪不得了，不过这件事不能那么算。“战国说道
　　”黄猿。青稚。赤犬。你们三给给我马上去到圣地玛利乔亚去逮捕他。“战国命令到
　　”好吧好吧。就去看一下吧，我也看那些天龙人很不爽的“黄猿说道
　　五老星
　　“老三。你家里的好孙子啊。。哈哈。既然灭门了天龙人的中级贵族。”五老星的老大说道
　　“哼！那是他们活该。低贱。如果鸿天是低贱的话。那我不也是低贱的了”五老星中的老三说道
　　“那这件事要怎么办。？”说话的是老四
　　“也要给那群天龙人一个教训了。这么嚣张”老二道
　　”好吧。那群天龙人的确太嚣张了。希望他收敛点。那么鸿天要怎么处置啊？“老四问道
　　”处置．不用了．这是对天龙人的教训．借了鸿天的手．我觉得应该要升职．“老五说道
　　”升职．升什么啊．．元帅不是战国吗？＂老大问道
　　“不是元帅．是少帅．和元帅职位一样．不过只是一个虚名．做做样子”老五道
　　“那好吧！“五老星就这么决定了
　　圣地玛利乔亚
　　”战国还真的看得起我啊．海军三大将齐出．“我望着对面的三大将讽刺的说道”不过．就你们还不够格“
　　嚣张！！赤裸裸的嚣张
　  饶是再好修养的人都会气愤．何况是三大将了
　　“狂妄的小子．就让老夫来领教领教你吧！”黄猿说道
　　“哼．一起来又如何．我一剑在手．不惧万物”我嚣张的回应道
　　就让我的行动让世界在轰动一次吧．


第011章.独斗三大将.晋升少帅
　圣地玛利乔亚。
　　我凌空站在三大将面前“你们。一起上吧”我戏谑的说道
　　“可恶的小子。我要让你知道大将的实力也是有高低的”赤犬说道
　　“对。没错。大将的实力也是有高低的。我就让你知道你在我眼中是多么的渺小“对于动漫中杀死艾斯的赤犬。我是一点好感也没有的
　　”破道之一冲。”我咏唱道。只见我的指尖射出一小股冲击波。冲向赤犬。
　　赤犬轻松的躲过不屑道“这么小的攻击也让想让我受伤。”
　　我用瞬步立马瞬到赤犬面前。指尖接触赤犬的身子说道”破道の四白雷“我从指尖放出一道雷电。攻向赤犬。
　　”这。这是什么。为什么我的身体动不了。我记得你不是响雷果实的使用者啊？“赤犬瘫痪着身体对我说道
　　”这时鬼道。是我自创的技能之一。不用果实能力我也能使用出果实能力的效果“我自豪的说道
　　”看来赤犬一个是不够你打的。我们一起上吧。“黄猿对着青稚和赤犬说道
　　”一起上吧。。这样我才能够认真点。。“我打着哈欠不屑的说道
　　”嚣张的小子。踢技“黄猿用光一般的速度向我踢来
　　我打开邪龙眼”黄猿。你的速度太慢了。任何技能在我的瞳术面前都会被看穿的。“我一只手抓住黄猿踢过来的脚说道
　　”冰之军刀"青稚用冰的能力把地上的碎草变成一把冰剑向我飞来
　　“破道之五十四废炎。”我发出圆盘状的火焰，将冰剑燃烧殆尽
　　“熔岩爆裂”赤犬用他的果实能力发出一阵熔岩向我投来
　　“威力停强的嘛。。不过还是不能攻击到我。破道之五十八阗岚“我不屑道”让你试一试自己果实能力的滋味吧
　　一阵巨大的旋风的飞向赤犬的熔岩爆裂。只见赤犬的熔岩爆裂被旋风吹回去。并以更大的威力向赤犬飞去。
　　“熔岩罩”赤犬的周围围起巨大的熔岩球。包围的赤犬。加上旋风熔岩爆裂没有伤害到赤犬
　　“冰封时刻-胶囊。”青稚释出一条冰的冲击波。冲先我。
　　“镭射。”黄猿发出一道金色光束飞先我。
　　“熔岩破。”黄猿的双手举起一个巨大的火球。用力一丢。快速的奔向我
　　“来得好。。破道之八十一断空。”只见我的面前形成一面巨大的防御墙。挡住了他们的攻击
　　“你们攻击了那么久。还没有弄掉我一根头发。这就是你们大将的实力啊。果真大将只间也是有差别的”我对着他们笑道
　　”现在才真正开始了“青稚说道”冰球。“只见一个巨大的青球把我包裹。
　　”天丛云剑。“黄猿将光子在手中凝聚成的剑状快速向冰球刺来
　　”岩溶炸弹“赤犬的将熔岩压缩成一个炸弹行。向我仍来
　　”哼!!"一阵冷哼后。只听冰球中响起一阵声音“神罗天征"。青稚的冰球被我破坏。赤犬的熔岩炸弹被我挡开。在地面上爆炸。最惨的还是黄猿。被我的神罗天征攻击到后。整个人飞了出去。吐出一滩血
　　”被你们攻击了那么久。也该换我攻击了吧。“我说道
　　”天照“只见我的眼睛血液溢出。一团黑火在三大将身上点燃
　　”啊！啊！啊！“三大将的惨呼声不断
　　我闭上眼睛说道“这么快打败你们也不好玩。在接我几招玩玩吧。”
　　我咏唱道”千手之涯，无法触及，阒尊手，无法映照，苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集之时，无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹・八身・九条・天经・疾宝・大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去。破道之九十一千手皎天汰炮"只见无数的光线。向三大将的方向飞去。一阵剧烈的爆炸后。三大将的衣服已经变得破破烂烂了。看起来十分的狼狈。
　　“哈哈。如果你们以现在的样子走到大街上。肯定没有人会知道你们是三大将”我看着他们狼狈的样子大声笑道
　　“你！！！”赤犬被我气了又吐了一口血。
　　“小狗。不要那么激动嘛。。不是你们实力差。而是我太强了”我戏谑的说道
　　“你！！！"赤犬又被我气了吐了一口血。真不知道我在说下去赤犬会不会被我气死。
　　‘蒙其。D。鸿天。你不要嚣张。如果你接的下来我们这一招的话。我心服口服。”赤犬说道“这一招是我们三大将的组合技。不要给我不小心死了“
　　”熔岩―大喷火。闪光―光灭。冰冻―零度冰封”赤犬。黄猿。青稚三人同时说道
　　只见一团巨大的熔岩和冰柱交叉混合在一起。一阵耀眼的金光包裹着它们向我飞来
　　”啊！！看我空间―黑洞。”只见我的眼前出现一个巨大的黑洞。将三人的组合技全部吸收进去
　　“这就是你们的组合技啊。也不怎么样啊”我凌空站在他们三人的面前说道。
　　“现在。你们就给我安安静静的躺在这里吧。铁砂之壁僧形之塔灼铁荧荧因其坚决终至无声。缚道之七十五五柱铁贯。”
　　只见15根巨大的铁柱分别砸向赤犬。黄猿。青稚的头和四肢。
　　几个小时候。
　　我拿着一把椅子。坐在它们面前。看着他们被我锁住不动的样子戏谑的说道”说你们实力差。你们不信。偏要来和我比试。不是我说你们啊。实力差不是你们的错。但是你们实力差还敢出来抓我就是你们的错了。说话啊。你们哑巴了。怎么不说话啊“（主角已经完全忘记了他们的头已经我巨大的铁柱压着了。完全讲不出话
　　”鸿天。你放了他们吧“突然在我的身边响起了卡普的声音
　　”老头。你也来抓我吗？“我说道
　　”放屁。我是来传达海军最新消息的。“卡普打了我一下头说道
　　”好痛。好痛。。到底是什么消息啊？“我摸着我头上的大包说道
　　”听着。因中级天龙人贵族。罗斯一家威胁海军大将。并对其构成生命伤害。而海军大将蒙其。D。鸿天因自卫杀人。不成罪过。而海军大将蒙其。D。鸿天坚决贯彻正义。所以册封蒙其。D。鸿天为海军少帅。职位不在元帅之下。可不受元帅的调遣。册封仪式在2个月后举行“卡普说道
　　”什么。杀了天龙人还可以升职。这什么世道啊。。早知道多杀几个了。。。”我小时嘀咕道
　　“臭小子你说什么。。这一次要不是我老爸压着。加上天龙人近期那么嚣张。你会有好日子过。还想升职。不杀你就好了"卡普说道
　　”你老爸。你老爸是谁啊。。肯定又是一个糟老头。。。“我说道
　　”我老爸就是五老星之一。“卡普说道
　　”什。什么。。。。世界政府真正的掌权者。五老星之一是你老爸。“我惊讶的说道
　　”小声点。。。你想让全世界都知道吗？还有什么我老爸。那是你爷爷。。”卡普打了我一拳说道
　　“是是是。。。我现在先回总部了。”我说道
　　“那他们怎么办？”卡普指着三大将说道
　　’过了几个小时就会自动解开了。再说这里风景不错。让他们多看一会吧“我戏谑的说道
　　卡普和我都走了。只留下15根大柱子。没有人知道下面压着海军三大将
　　几个小时候。我的鬼道终于解除了。而三大将也出来了
　　”蒙其。D。鸿天。你这个混蛋。。我要杀了你“三大将齐声大喊道（可怜的家伙。为他们默哀下吧）几个月内。我一人完胜海军三大将的事情将传遍世界。而我既然成为海军少帅的事更加让人吃惊。和元帅平起平坐的存在。可以说是最年轻的且战力最高的帅级人物了。如果说完胜三大将让人惊讶。晋升少帅让人想不到。那么加上我为了保护两个平民而杀了天龙人的侍卫。灭门天龙人的事情让全世界轰动。
　　白胡子海贼团
　　“哎呀呀。这小子的实力比我想象的还要强啊。而且还做了那么令人吃惊的事。真是一个有趣的小子”白胡子大声说道
　　”老爹。如果海军又多了那么强悍的战斗力。会不会对我们产生威胁啊？“第一队队长：不死鸟马尔科说道。
　　“哈哈。孩子们。你们害怕吗？你们怕什么。老子可是白胡子啊”白胡子大声道
　　“对。老爹可是白胡子啊！我们什么都不怕”船员们说道
　　”对对对。我们是谁？“第三队队长钻石乔兹说道
　　”我们是白胡子海贼团。我们是无敌的。“船员们大声的喊道
　　”孩子们。开宴会了！“白胡子大声说道
　　”完胜三大将吗？看起来很强了”歇尔・D・帝奇想到。
　　红发海贼团
　　“船长。船长。新消息。新消息”一名龙套船员那张通告说道
　　”又有什么有趣的事啊？“正在和船员喝着酒的红发说道
　　”什么！！“红发吃惊的说道
　　”船长。什么事啊？“船员问道
　　”你还记得我们在东海遇到的那名海军吗？“红发问道。船员们想起了那个恶魔般的身影。那可怕的霸气。“记得记得。”船员颤抖的说道
　　“他完胜海军三大将。被世界政府册封为海军少帅。最吃惊的事她既然把天龙人中的贵族之一给灭族了。”和红发一起看了通告的本・贝克曼淡淡的说道。可心里却十分的震惊。
　　“什。。什么。。。”船员们瞪大了那双大眼睛不信的说道
　　“看来世界上又出现了一个可以影响世界格局的家伙啊!"红发转过身子。望着天空说道
　　”船长又在装逼了。。“船员们心想到
　　”不过。不管他们。我们继续喝酒。来来来。。。“红发又恢复了和路飞相似的单细胞。
　　新世界深处。
　　”他就是老爸认的义子鸿天啊。不过他还真厉害。还有他长的好帅啊。“一名穿着红色衣服。有着耀眼的火红色长发的女子说道。
　　”船长。。他就是你哥哥啊？“她身后的一名妙龄女子双眼冒着红心的说道”好帅啊！“
　　”嗯。没错。不过不要想那么多了。总有一天我们会见到的。现在起航”那名被称作船长的女子说道
　　“起航了！！”妙龄女子大声喊道。
　　一张海贼旗升了起来。旗上画着一个血红色的凤凰。凤凰正盘着一个骷髅头。如果被新世界的人看到一定会有人惊呼这是四皇之一的血风海贼团啊！
　　九蛇岛亚马逊・百合
　　女帝波雅・汉库克一脸复杂的听着她的两个妹妹念出的通告。蒙其。D。鸿天你到底是什么样的人了。汉库克想到
　　“姐姐。他既然杀了天龙人。。”波雅・桑达索尼亚一脸惊讶的说道
　　”姐姐。。姐姐。。“波雅・玛丽哥鲁德说道
　　”啊！什么事？“汉库克疑惑道
　　”没。没事“波雅・桑达索尼亚说道。姐姐这是怎么了。很少见到她失神的。难道是因为”他“吗？
　　鸿天。你引起了我的好奇了。无视我的魅力（其实是欲擒故纵）。还能弹奏出那么优美的音乐。
　　风车镇
　　”哇！小叔好厉害啊！“路飞一脸崇拜的说道。在他旁边的还有艾斯。露玖和玛姬。
　　”是啊！真的好强啊！“艾斯也是崇拜的说道”妈妈。你说是吗？“
　　”啊！是！“露玖有点心不在焉的说道。真不知道她在想什么。而玛姬则是一脸幸福与骄傲。心想你什么时候来接我啊？
　　。。。。。。。。。。
　　3个月后
　　我正在走向册封大会的现场后面跟着贝尔梅尔。心想”有升了。咋那么快哩！”
　　“鸿天！“一阵惊呼声传来。原来是缇娜
　　”嘿。缇娜“我向她招了招手
　　”鸿天。你好厉害啊！那么快有升了。还完胜了三大将“缇娜一脸崇拜的说道
　　”都说了要叫我老公“我勾了勾缇娜的鼻子说道
　　”老。老公。。。“缇娜小声说道。
　　”这就对了嘛。。“我搂着她的腰向现场走去
　　现场上人山人海。7武海。3大将。。。。
　　”老公。老公“缇娜把正在睡觉的我叫醒。大会开始已经几个小时了。我耐不住寂寞的睡着勒。
　　”啊！干吗啊？老婆“我睁开我朦胧的双眼说道
　　”到你上去接受册封了？“缇娜红着脸说道
　　”啊！到了。“我整理了一下衣服在次走向红地毯。上次是大将。这次是少帅。每次都是好事。哈哈。我心里大声笑道
　　我站在台上。战国大声说道“因蒙其。D。鸿天表现出色。贯彻正义。所以先册封原海军总部大将蒙其。D。鸿天为海军少帅。”
　　”少帅！少帅！少帅！“周围响起了整齐且充满气势的声音
　　”好。大家停下。下面请鸿天说几句话“战国大声说道
　　”咳咳。首先我能成为海军少帅。我要感谢我的义父。感谢我的兄弟。感谢我的朋友。感谢海军。感谢世界政府。感谢。。。。“我拿起话筒快速说道
　　”停停停。鸿天。你给我严肃认真点。“战国阻止了我长篇且无用的废话。
　　”那好吧。首先我先问大家一个问题？“我说”什么是正义？
　　“
　　全场静悄悄。没有一个人回答。
　　“既然大家都不知道。那就由我来告诉大家吧。首先正义不是挂在嘴边的。我们是海军。我们穿的衣服都刻了正义两个大字。但我问你们。你们谁有真真正正的做到了正义。做到了问心无愧？”我大声说道。“没有一个人。没有一个人是吧。我告诉你们。我们没有任何一个人可以做到完全正义。我也不可以。但我可以做到问心无愧。你们可以吗？”
　　“海军的成立时为了让周围的人过的更好。而不是给周围的人带来灾难。带来厄运。你们是一名海军。你们的所作所为都代表着海军。也许你们会不解为什么我会不怕杀了天龙人。难道只是因为实力的原因吗？我告诉你们。这时错的。我杀他。是因为我看不惯。我看不惯两个无辜的人在我面前死掉。所以我出手了。”我说完以后。场下的人已经呆滞了。过了一会。掌声从四面八方响起。。
　　。
　　这次讲话。我又赢的了一个称号。听到这个称号我十分无语―史上最年轻最正义的海军。当时我只是因为看不惯动漫中的海军有感而发罢了。没想到会发生这种事。。


第012章.汉库克相邀与出发新世界
　　第二天晚上。
　　”请问7武海住的地方在哪？“我向一名海军问道
　　那名海军见到我是少帅指着远方的一个建筑恭敬的说道”在那。。“
　　”好。谢谢啦。“我露出一个微笑对他说道
　　“咦！那个不就是汉库克嘛。”（终于看到目标了）我看到汉库克一个人站在阳台上。
　　“嘿。汉库克。过来和我聊聊好不。。”我向汉库克招收到
　　蒙其。D。鸿天。他来干什么？女帝心想。但还是下来了。”找我干什么？“汉库克站在我面前疑惑的问道。
　　”不要板着个脸嘛。笑一笑啊！“我对汉库克说道
　　”找我干什么。不说我回去了“汉库克寒着个脸说道
　　“走。跟去一个地方？”我拉着汉库克的手说道。
　　“你放开我的手啊！”汉库克的脸有点红。
　　“不放。！”我拉着她的手向远方跑到。
　　“呼！终于到了。我说道
　　”你带我来这干嘛。“汉库克望着眼前的一颗大树。顿时无语。难道就是来叫我来看大树。
　　”汉库克。虽然我不知道你为什么整天寒着个脸。但是我知道你是有原因的。我小时候遇到不开心的事都会来去一颗大树那。对着洞口讲给大洞听。不用担心。它是不会泄密的哦“我笑着对汉库克说道”好了。你去说说吧。说出会开心点的。我走远一点。“说完我小跑离开大树
　　这家伙。这么晚就是叫我来做这事。不过真的有效嘛。汉库克半信半疑的对着大树说出她的故事。
　　这家伙的方法还真好啊。说出来我的心情好多了。汉库克心想到。
　　”嘿！谢谢你。“汉库克对着远方的我说道”咦？人呢“汉库克听到没人回应疑惑的想到
　　”我在这？“这时我的声音从汉库克身后传了出来
　　汉库克转过身子。看见我拿这一个吉他站在她对面唱到
　　对面的女孩看过来
　　看过来看过来
　　这里的表演很精彩
　　请不要假装不理不睬
　　不要被我的样子吓坏
　　其实我很可爱
　　寂寞男孩的悲哀
　　说出来谁明白
　　求求你抛个媚眼过来
　　哄哄我逗我乐开怀
　　(henhenhen,没人理我)
　　我左看右看上看下看
　　原来每个女孩都不简单
　　我想了又想猜了又猜
　　女孩们的心事还真奇怪
　　寂寞男孩的苍蝇拍
　　左拍拍右拍拍
　　为甚么还是没人来爱
　　无人问津真无奈
　　对面的女孩看过来
　　看过来看过来
　　寂寞男孩情窦初开
　　需要你给我一点爱
　　爱真奇怪
　　我拿着吉他对着汉库克弹奏《对面的女孩看过来》。我那愉快轻松的声音让汉库克心情愉快了很多
　　这家伙。把戏还真多。汉库克想着想着扑哧一声笑了出来。
　　我和汉库克一起靠在大树下
　　“汉库克。你笑起来真好看。你应该多笑。”我说道
　　”鸿天。今天谢谢你。我好久没那么开心了“汉库克说道
　　”鸿天”汉库克略带疑问的声音说道“你为什么要杀天龙人啊。他们可是世界贵族啊！”
　　“为什么啊！如果一定要一个理由的话就是我看他们很不爽。他们很嚣张。我看不惯他们”我说道
　　“噢。鸿天”汉库克说道
　　“嗯？什么事？”我疑惑道。。
　　“我美吗？”汉库克露出一个十分可爱的表情对我说道
　　”美！美啊！“我说道
　　”那你为什么不会色迷迷的望着我啊“汉库克问道
　　原来是这个原因啊。那是因为我隐藏的很深啊我心想。不过嘴上还是说“因为我不是因为美貌而去喜欢一个人啊。哈哈”我说着说着就笑了起来
　　“这么说。你喜欢我了”忽然女帝露出一个十分调皮的表情说道
　　“可。可以这么说吧”我脸色也有点后。毕竟汉库克的魅力可不是盖的
　　“那。那么你以后有空来我们九蛇岛亚马逊・百合吧”汉库克眼珠一转说道
　　“什么？九蛇岛亚马逊・百合?那不是你们的住的地方吗？那里可是没有一个男人啊！”我道
　　“你将是第一个男人。如果你愿意。你随时都可以来。”汉库克望着我的眼睛说道“你别误会啊。我是看你喜欢我才给你一个机会的。”
　　“呵呵。我知道。我会去的。你等着“我笑道
　　几天后
　　“什么嘛！！叫我去新世界。有没有搞错。我还没玩够了。这么快就有新任务了。叫我去驻守新世界5年。5年啊！我的自由生活”我看着眼前这个从世界政府送过来的通知书不满的说道。
　　’好啦。你小子玩也玩够了。也是时候做一名海军元帅刚做的事吧“卡普挖着鼻屎对我说道
　　”臭老头。不要再我的沙发上挖鼻屎“我看着卡普的动作一脸无奈
　　”你小子什么时候开始管起你老爹啦。给我去买甜甜圈。我没甜甜圈吃了“卡普嚣张的对我说道
　　”为什么是我啊！“我不满的说道
　　”怎么？你向尝尝我的爱心铁拳。“卡普举起拳头对我说道。我脑中顿时出现了我被卡普打后破相的照片。急忙说道“好啦好啦。我去买就是了。我堂堂海军少帅既然给你去买甜甜圈”
　　“呼呼呼！”卡普已经睡着了
　　“啊！！我快疯了”看着卡普的睡态我大叫道。
　　一个小时后
　　“死老头。给。"我拿着一大袋甜甜圈在卡普面前说道
　　”哇。甜甜圈啊。好多甜甜圈“卡普以我眼力都看不清的速度抢过我手里的甜甜圈
　　”吃死你。吃死你“我不满小声抱怨道
　　”小子。你说什么。是不是要哪里又痒了“卡普阴森的声音从我耳边传来
　　”没没没。。没什么。“我惊恐的说道
　　”终于走了。“卡普走后的我无力的瘫痪在沙发上。
　　”呵呵。你们的关系还真好“目睹了事件经过的贝尔梅尔笑道
　　”嗯！呵呵“我也绕着头笑道
　　"贝尔梅尔。准备一下和我去伟大航路吧，你的六式练的怎么样了？“我说道
　　“我练的差不多了。”贝尔梅尔说道
　　“那就明天开始走吧。”
　　“好好好！”贝尔梅尔说道。终于要去伟大航路了。这可是我的梦想啊。贝尔梅尔加油！贝尔梅尔在心中给自己打气道
　　新世界。
　　我站在军舰上。身后跟着贝尔梅尔。古依娜和达斯琪。
　　“古依娜。达斯琪”我叫道
　　“是。师傅”古依娜和达斯琪答道
　　“我们现在所在的地方就是新世界。这里的海贼比我们之前在伟大航路的那些强很多。你们要小心。在这里也是你们变强的锲机。知道吗?”
　　“我知道的师傅，我们会努力的“古依娜说道
　　“报告！前方发现海贼团。”一名海军向我说道
　　”好！全速前进。“我挥一挥大声说道。”古依娜。达斯琪还有贝尔梅尔。现在就是考验你们的时候了“
　　“海军。我可是悬赏1亿5千万的海贼。你们识相的快给我滚，不然你们会死的很惨“一名肥头大耳。鼻子上有着鼻环的海贼说道。
　　”哇。1亿5千万啊。我好怕怕哦”我拍拍胸口说道
　　“哈哈。知道怕了吧！那就给我滚”那位可怜的海贼既然还不知道我在整他
　　“船长。船长”这时他身边的一名海贼颤抖的说道
　　“什么事啊。我跟你说过很多次了。像我们这些做大海贼的要镇定。我处事冷静知道吗？跟你说了多少次了你还不记得。”
　　“不是啊！船长。那个人好像是海军少帅蒙其。D。鸿天啊”那名海贼惊恐的说道
　　“什。什么。。。你吓我啊。“海贼船长不信的说道。
　　”没。没有啊。我看过他的照片。我记得很清楚“那名海贼的双脚已经开始发抖
　　"哼！今天本大爷心情好。不杀你们。你给我们滚“那名海贼船长说道。只不过底气已经不足。身体已经开始发抖
　　”哦。今天本大爷心情好。我不杀你们“我说道“不过。我不杀你们我的徒弟和下属会杀你们。你要感到荣幸。因为从你的死开始。这个世界将会出现两名大剑豪。”
　　“你是海军少帅。我怕你。但你排两个小女孩对付我。未免太看不起我了吧。“那名海贼船长嚣张的说道。
　　”哦！是吗？古依娜。达斯琪你们去把他给抓来“我说道
　　古依娜和达斯琪抽出天雪和时雨。向着那名海贼团长跑去。
　　“哼！看我的狂牛拳”那名船长举起拳头向着古依娜和达斯琪那个方向轰去。
　　古依娜和达斯琪躲过拳头。
　　”呀！飞天御剑流―龙翔闪。“古依娜大喊道。只见古依娜从下段向上斩击,在刀身以另一只手推上。准备是以刀锋割破那名海贼船长的关节。
　　海贼团长快速的一拳打到古依娜的身上。古依娜瞬间被打飞。身子倒在远方。吐了口血。
　　”无明神风流―神风击。“只见达斯琪以飞快的速度向着海贼船长刺出十几剑。后侧一步。跳到上方大喊”无明神风流―劈山击”重上而下的斩向海贼船长的头。
　　”蛮牛拳“海贼团长对着达斯琪打出一拳。达斯琪被打飞
　　“变身”海贼船长喊道。只见海贼船长的脸变成一个牛头脸。重身后拿出一个棍子。
　　”这个造型有点熟。我心想到
　　”蛮牛棍―重棍。“海贼船长双手握紧棍子向着达斯琪跳去。棍子在头上舞了一圈。”啊！“向达斯琪打去。
　　”飞天御剑流―龙卷闪“只见古依娜将身体扭转。飞向海贼船长。海贼船长的长棍和达斯琪的剑互相碰撞。虽然只有一点时间但也给达斯琪创造了机会。达斯琪举起时雨。用起全身的力量。集中于双手。”无明神风流―岚风“只见达斯琪将剑对准海贼船长。将剑飞出。剑在飞向海贼船长的过程中飞速旋转。速度越来越快。
　　时雨从海贼船长的胸口插进。海贼船长撑着棍子嘴巴都是血说道”我小看你们了。你们真的很强。“
　　古依娜和达斯琪说道“你是我们杀死的第一个海贼。告诉我们的名字”
　　海贼船长大笑着说”我叫库拉。多恩，是牛魔海贼船的船长。人称牛魔王”
　　原来是牛魔王啊。怪不得那造型那么熟悉我心想到
　　”姐姐。你没事吧。“古依娜问道。
　　”我没事。你了？“达斯琪问道
　　”我也没事了。”古依娜回答道。“好了你们。把他好好安葬吧。这时对对手的尊重。以后你们还会遇到许多战斗。收拾心态。“我在旁边说道
　　“今天你们能战胜他。不得不说你们的运气好。如果不是他一开始的轻敌。你们是很难赢的了的。说说你们战斗中有什么不足？”我严肃的对她们说道
　　“我发现我的力量太差。每次攻击只能砍到他的皮毛”古依娜说道
　　“古依娜和达斯琪。记住天下剑法。为快不破。你们能领悟多少就看你们了”我说道
　　我独自一人走到军舰的最高处。迎着风说道“看来新世界又会有许多好玩的事情了。不会让我那么闷了吧”
　　“你又在装逼了”小白看了看我身下那帮崇拜者望着我的海军和冒着红心的达斯琪。古依娜和贝尔梅尔说道。
　　“切。你知道什么。装逼也是要有实力的。而我就有。哈哈“我一脸嚣张的说道
　　“对对对。你说的都是真理”小白对我翻了个白眼说道
　　”我期待着。以后的日子！“我心想。。。


第013章.凯多的悲惨遭遇
　　新世界深处
　　”报告。前方出现一艘海贼船。根据海贼旗可以推测出是四皇之一的凯多。“一名海军上校向我报告
　　”嗯。凯多。四皇之一。我还没有和除了香克斯之外的四皇交过手了。看来终于可以打发时间了“我从椅子上站了起来伸了个懒腰说道
　　“少帅。他。他可是四皇啊。你不要准备一下吗？”上校向我说道
　　“这样的话。你们就不用去了。他可是四皇之一。船员不会差到哪里去。就我一个人去吧。你就把军舰停在这里”我想了想说道
　　“是！”那名上校恭敬的回答到
　　“达斯琪。古依娜还有贝尔梅尔。你们跟我一块去。这次就让你们看一看强者的战斗。希望对你们的成长有所帮助”我对着站在我身后三人说道
　　凯多的海贼船上
　　”船长。远方来了一只大白猫。不。不对猫上还有四个人。一男三女“一名海贼说道
　　”嗯。是嘛。给我看看“说完凯多从那名海贼手上拿过望远镜说道“那个人是海军少帅蒙其。D。鸿天。”凯多看完后语气平静的说道。可是心里却十分震撼。他来这里干什么？
　　”四皇之一的凯多？“我站在小白身上望着他说道
　　”没错。海军少帅你认为就凭你一个人就可以来抓我吗？“凯多不屑的说道
　　”我可没说我是来抓你的。你不要自作多情了“我笑着说道
　　“哈哈。”我身后的三女忍不住笑了出来
　　“蒙其。D。鸿天别以为你是海军少帅我就不敢拿你怎么样”凯多的双脸憋红。指着我大声说道
　　“哦。凯多。别以为你是四皇之一我就怕你啊”我照着凯多的动作在做一次
　　“你欺人太甚。“凯多拿出三叉戟对着我说道。看来准备和我来一场了。
　　”小白。保护好她们三个。“我对着小白说道
　　”包在我身上“小白说完载上三女飞到天上
　　”你海贼团的喽太多了。就让他们先休息一下吧。“说完我帝皇色霸气一放。一阵紫金色的光闪过。海贼团上只剩下10几个人乐。这些人应该就是他的战斗队长吧。我心想
　　”哼！蒙其。D。鸿天。今天就是你的死期“看到船上晕倒了大部分人。凯多十分生气。举起三叉戟向我攻来
　　我拔出龙魂。剑尖指地。也冲向凯多。在距离凯多还有一段距离时。我将剑由下向上用以一挥“飞天御剑流―土龙闪。”只见船面面破碎船板冲向凯多
　　“碎击”凯多将三叉戟往地面一敲。船板飞向我这个方向
　　我瞬步跳到凯多上方。“飞天御剑流―龙槌闪。惨。只见我在空中将利刀垂直向凯多插去。
　　凯多往后侧了几步。脱离了我的攻击范围。看看了他刚才站的地方一阵心惊。好可怕的破坏力
　　还好没有被攻击到
　　”冲刺。“凯多以比刚才快几倍的速度向我从来。三叉戟直指着我的心脏方向。快刺到我的时候。发现在他面前的我已经只是虚影。我站在凯多上方”飞天御剑流―龙巢闪“只见我以肉眼看不清的速度往下方挥剑
　　”重斩。“凯多高举三叉戟大力的由下往上挥向我击来。“叮”的一声我的和凯多的三叉戟相互碰撞。
　　“不愧是四皇啊。接下来我就要认真了“我将剑横与胸前。手指按在剑身上。一道红色的光芒覆盖住剑身。”无明神风流―蛟龙。“只见红色的巨大剑气向凯多飞去
　　凯多双手将三叉戟放在眼前。快速的旋转。三叉戟的快速旋转形成一道盾牌。挡住了我的蛟龙。
　　我飞速奔向凯多”生于深渊，掌管水和所有龙群的青色龙王，触摸它逆鳞的人都会被卷上天空消灭殆尽。无明神风流奥义―青龙“只见我由下往上挥剑。一头巨大的青龙从我剑中飞出。将凯多卷上天空。
　　”你也触摸到了吧，那龙王的逆鳞！“我摸着龙魂的剑身对着上空衣服破烂的血人说道
　　“你。你已经惹怒我了”凯多那满是血的脸对我大声说道“本来我是不想用果实能力的。但你今天一定要给我死”
　　“陨石落”一个巨大的包着火焰的陨石从空中向我砸来
　　“千手之涯，无法触及，阒尊手，无法映照，苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集之时，无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹・八身・九条・天经・疾宝・大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去。破道之九十一千手皎天汰炮”只见无数的光线飞向陨石。一阵爆炸后陨石已经变成碎石了。
　　“隐隐透出光芒，浑浊的纹章，桀骜不驯，疯狂的气度，浮现・却否定麻痹・瞬时阻挠了长眠・，爬行的钢铁公主，相继自毁的泥偶，结合吧，及弹吧，布满大地，并知晓己身的无力。破道之九十黑棺”只见黑色壁状长方体将凯多困在里面
　　”啊！啊！啊！“凯多的惨叫声从里面传出（废话。你被无数影刃刺一下试一试）
　　黑棺三去后。凯多已经血肉模糊的靠着三叉戟撑着身体
　　“这就是四皇之一的凯多啊。好狼狈哦”我站在凯多眼前不屑的说道
　　“我。我错了。你放过我吧，我一定不会在对付你了。”凯多向我求饶道
　　“哦！四皇之一的凯多也会求我啊！如果被其他海贼看到不知道会怎么想了”我继续打击的凯多。
　　“我哪敢再你面前称什么四皇啊！”凯多一脸奉承的说道。只是眼中的一丝杀机一闪而过。我没有注意到
　　“今天我就饶你一条狗命。”我转过身子准备走会军舰
　　”师傅小心。。。“古依娜和达斯琪的声音从上方传来
　　”什么。！“我转过身子。发现凯多的三叉戟延长插进我的胸口。血迹从我的胸口流出。
　　”哈哈。海军少帅又如何。还不是被我杀到“凯多大声的笑道
　　”凯多。你给我记得。今日你偷袭我的。我会百倍奉还。“我捂着胸口对凯多说道
　　”你离不离开都是一个问题了。还敢给我这么嚣张“凯多一脚把我踹开
　　”小白。“我躺在地上对着小白大喊
　　”老大我来救你。！“小白的身体迅速变大。双眼充满着怒火。飞速向海贼船冲来。轰的一声。凯多已经站在我的面前
　　贝尔梅尔迅速跳下。扶着我上到凯多的身体。”小白“走”
　　小白迅速踏上天空。飞向军舰
　　“凯多。你给我等着。不久之后。新世界的四皇将不会有你的存在。因为你已经成功的惹怒我了。下面接受我疯狂的报复吧”我的声音在凯多的海贼船那不断的回绕。
　　军舰上。
　　”师傅。你没事吧“古依娜看着躺在床上的我双眼红红说道
　　”我。我没事。今天你们要吸取教训。任何时刻都不要掉以轻心啊“我脸色苍白的说道。凯多。从来没有人让我那么狼狈。你肯定会死的很惨。
　　”师傅。你好好休息啊。我去帮你弄点吃的”达斯琪也是一脸关怀
　　“尔梅尔。”我叫道
　　"啊！什么事”贝尔梅尔迅速擦干眼泪后说道
　　“你把我在新世界的舰队都聚集在一起。过几天我们要去攻打凯多”我说
　　“是！”贝尔梅尔回答到
　　“报告。全员准备完毕。”一名上校向我报告
　　“全员准备。目标凯多海贼船。全速前进“我大手一挥说道
　　”是！！”海军们整齐响亮的声音响起
　　‘师傅。鸿天。”达斯琪。古依娜。贝尔梅尔的声音在我身后响起
　　“啊！什么事?”我疑惑道
　　“要小心哦”三人关切的说道
　　“好啦。你又不是不知道我是谁？我可是很厉害的。你们也要小心哦“我举起拳头舞了舞说道
　　”船长。前方有军舰向我们驶来。“海贼船的一名船员说道
　　”什么。看来是蒙其。D。鸿天这家伙了。召集全部人员。准备战斗”凯多说道
　　“全员准备。听我命令在发火”我大声说道“缚道之二十一赤烟遁”只见我们这产生巨大的烟雾。把我们包裹使对方看不到我方的具体方位
　　“南之心脏北之瞳西之指尖东之脚趾随风而聚集驱雨而散去。缚道之五十八掴趾追雀"我发出灵压搜索对方的方位
　　”听我命令。第一舰队东方45度射击。第二舰队北方30度。。。。“我下达了多个指令
　　”船长。我们看不到对方的位置。只能处于被动攻击。这样下去我们的海贼船迟早会被打掉的“一名海贼说道
　　”蒙其。D。鸿天。你以为这样我就奈何不了你了吗?陨石地带“凯多说道。只见无数的陨石从天空砸向军舰
　　”神罗天征“我大喊。只见陨石被全部全部弹开。飞向四方。
　　”擒贼先擒王。你们继续发动攻击。我先去把凯多杀了“我对着身后的海军说道
　　”是！不要停止继续攻击“那名海军大声喊道
　　”凯多。你这个卑鄙无耻下流贱格淫贱样衰又口臭的家伙给我滚出来“我站在空中大声说道
　　”你这个混蛋。你说我什么？“凯多脸色铁青的说道。
　　”混蛋骂谁啊？“我说道
　　”混蛋骂你“凯多大声道
　　”啊！没错。混蛋骂我。混蛋在骂我“我听了凯多的回答大声笑道
　　”你气死我了。陨石陷阱。“凯多大声说道只见一大堆陨石将我围成一圈。”陨石爆裂“轰的一声。围在我周围的陨石全部爆炸。
　　”哈哈。蒙其。D。鸿天你就会耍嘴皮子。到最后不还是被我杀了“凯多大声笑道
　　”哦。是吗？“我突然出现在凯多面前。
　　。“你。你的眼睛。。。”凯多看到我的眼睛后惊恐的说道
　　”八卦―六十四掌。百二十八掌“我以超快的速度向凯多攻去
　　”为什么。为什么我的身体动不了了“被我打飞的开多久惊恐的问道
　　”我的眼睛可以看清楚你身上的能量流动。我的128掌打断了你身上的能量流动所以你的身体就动不了。“我站在凯多面前说道“所以说你现在就是任我宰割的鱼
　　”可恶。。”凯多不甘的说道
　　“你放心。我不会让你那么快死的。。”我微笑着说道。“但是我会让你生不如死”我的语气一寒。
　　“其实你应该很荣幸的。因为你将看到我最强的鬼道。”我戏谑的说道
　　“缚道の九十九第二番d禁初曲止绷”只见巨大的布条将凯多包裹住。“贰曲百连闩”数十根铁插刺入凯多。凯多忍不住的大叫了出来”啊！啊！有种你就杀了我“
　　”杀了你。不不不。我还没玩够了“我摇了摇手指说道”铁砂之壁僧形之塔灼铁荧荧因其坚决终至无声缚道之七十五五柱铁贯“五根巨大的铁柱砸向凯多的头和四肢。巨大的疼痛使凯多大声叫了出来
　　”杀了我啊。杀了我！“凯多向我大声说道
　　”既然你那么想死。那我就杀了你。终曲d禁太封”只见d字的巨大的碑石从天而降。向凯多压下
　　“喂。你死了没啊”我站在碑石前说道
　　“没声音了。看来是死了。鬼道解除”我说道。碑石消失后。只剩下一个血肉模糊的人。“哎。
　　亏你还是四皇之一。弄了个死不瞑目。你真要后悔惹到我。”
　　“你们的船长已经死了。放下武器。投降者不杀”我突然出现在战场上方
　　“不可能。我们船长是四皇之一。不会死的”一名海贼说道。在他们眼里他们的船长是四皇之一。是无敌的。所以不相信他会死
　　“不信你看。”我指着那个血肉模糊的身体说道
　　“他。他不是船长。。”那名船员底气不足的说道
　　“没错。他是船长。我从一开始就跟着他。所以无论他变成什么样子我都知道。”凯多的副船长说道
　　“投降者不杀。。”我淡淡的说道
　　“大家投降吧。我们是逃不了的。。"副船长说道
　　”我们胜利了“看见海贼们放下武器。海军们顿时欢呼起来
　　海军总部
　　战国看了从新世界来的最新消息后哈哈大笑道”卡普。你的儿子还真厉害。刚去新世界没多久就杀了四皇之一的凯多。“
　　”那是。也不看看是谁的儿子“卡普一脸臭屁的说道
　　”是啊！你的好儿子。“战国长叹一声说道”以后的世界时他们的了“
　　白胡子海贼船
　　"酷啦啦。凯多那个家伙既然被蒙其。D。鸿天杀了。真是想不到啊！“白胡子看了通知后长叹了一口气说道
　　”什么。凯多被海军少帅杀了“不死鸟马尔科不信的说道
　　”是啊！那小子可不简单啊。“白胡子说道
　　红发海贼船
　　”这个变态小子。最近几年轰动世界的大事都是他一个人弄出来的啊。他还嫌世界不够轰动啊。凯多都被他杀了“红发看完后无奈的说道
　　”是啊！他也太变态了点。高超的剑术。强大的霸气。神秘的鬼道。。真不知道谁可以打败他”本・贝克曼无奈的说道“不过凯多死了。我们就可以去占领他的地盘。毕竟他和我们起了多次冲突。”
　　“对！！船员们。起航了”红发大喊道
　　血凤海贼船
　　“船长。新消息。新消息。你的哥哥海军少帅蒙其。D。鸿天杀死了和你同为四皇之一的凯多。并且俘虏了他的船员”那名妙龄女子崇拜的说道
　　“哦！是吗？他好强哦”红发女子有点心不在焉的说道
　　九蛇岛
　　汉库克听完她两个妹妹念出的消息眼光十分复杂。有开心。有骄傲。还有幽怨。你什么时候来这啊。我可是等你很久了
　　杀死了四皇之一的凯多后。我的大名在此响彻世界。也在此引起了世界的轰动。我心里十分臭屁的想到”为啥引起轰动的总是我。“
　　本书群
　　本书群号.15517701
　　欢迎大家加入.有意见可以提出


第014章.初次相遇
　几天后
　　”好闷啊。早知道不把凯多给杀了。弄到我最近都闷死了“我躺在椅子上无奈的说道
　　”报告！前方出现一艘海贼船“
　　”哦。终于出现一个啦。希望不要让我失望！“我站起来说道“达斯琪。古依娜。贝尔梅尔。准备行动啦”
　　“嗯！那艘海贼船。看起来挺特别的。”我看见一艘用凤凰做船头。船身血红的海贼团
　　“那个是什么海贼团。把它的资料告诉我”我跟我身后的海军说道
　　“是。那艘海贼船叫做血凤海贼船。船长叫血凤。不知道真是姓名。赏金是8亿七千万贝利。是新世界的四皇之一”
　　“什么。新世界的四皇之一”我吃惊的说道。因为根据漫画里新世界的最后一个四皇应该叫毕古・麻姆而不是叫血凤的啊。
　　“那么。新世界有没有一个叫毕古・麻姆的海贼啊？”我问道
　　“哦。毕古・麻姆啊。他就是当年争夺四皇称号时败给血凤的海贼。”海军说道
　　“哦。。”虽然心中感到十分疑惑。但是还是要去亲眼看一下的
　　“全员准备。全速前进。目标血凤海贼船。”我大声说道
　　“船长船长。远方出现一艘军舰”那位妙龄女子对着血凤说道
　　“哦。海军。没想到还有不怕死的海军过来惹我们”血凤不屑的说道
　　“不是的船长。那艘军舰是海军少帅的军舰”
　　“海军少帅。是他。”血凤心想到。
　　“全速前进。目标是远方的军舰”血凤下令道
　　“你就是血凤海贼团的血凤。”我望着眼前的血凤问道。心里十分震惊。因为我心里想四皇之一的血凤应该是恐龙般的存在。没想到是个绝色女子。血红色的长发齐至腰间。红色的眼睛。雪白的肌肤加上绝美的脸庞。如果不是她身上的杀气的话。应该会有很多人向冒犯的。至于她的魅力。整个海贼世界也只有汉库克和传说中的人鱼公主相比了。
　　“对。我就是。难道你也是来杀我的吗？”血凤对着我说道
　　“不。不是。我是想和你切磋下而已啦”我对着血凤笑道
　　“切磋。那好吧。。。’血凤思索了一下就答应下来
　　”你不是想在这里切磋吧。我看着血凤准备出招马上说道。在这里的打的话周围的人可要遭殃了。毕竟对手是四皇
　　‘不在这在那？“血凤问道
　　’在东面50公里处有一座无人岛。我们可以去那里打”我指着东面说道
　　“那好。我先走一步”说完红光一闪。整个人消失不见
　　“哟。还真快。。。”我接着也是白光一闪。消失不见
　　无人岛上
　　“你来啦。我等你半天了。”我看着快速飞来的血凤说道
　　“你。你怎么那么快”血凤吃惊的说道。
　　“这。这没什么啦哈哈”我绕着头尴尬的笑道
　　看着我的窘样血凤平扑哧一声笑了出来。
　　”哇！你笑起来真好看。你应该多笑笑“我望着血凤说道
　　”要你管。不是来切磋的吗？那就来吧“血凤说完从身后取出一把血红色的刀
　　我望着血凤那把血红色的长刀吃惊的说道”这。这把刀。。。“
　　”这把刀叫妖娆血花。你要小心喽。“血凤对着我说道
　　”果然。这把刀是雪花。这就是无上大快刀12工之一的妖娆血花嘛。。我心里想到
　　”不要给我发呆。接我一招横扫千军“血凤大声说道。只见她以飞快的速度向我奔来。在我面前突然跳起。高举长刀。向我砍来。
　　我抽出龙魂。马上挡住她的攻击。
　　”刀技―血腥玫瑰。“血凤往后侧一步。将刀大力一挥。一道血红色的玫瑰向我击来
　　“道之八十一断空”我的面前竖起一道墙。挡住了她的攻击
　　“刀技―孤寒梅花”只见血凤的刀上充满寒气。周围的温度迅速下降。血凤以飞快的速度向上跳起。跳到空中将刀一转。刀身向下。快速向下攻击
　　“无明神风流―蛟龙。"只见一道红色的剑气向上方击去。两道剑气碰撞在一起。相互抵消
　　血凤将刀收了起来说道“你的剑术十分强。我比不过你。但是我还有其他的攻击方式“
　　“哦。你是能力者？”我说道
　　“对。接我一招螺旋之炎。”只见血凤全身充满火焰向我飞来
　　”自我毁灭吧隆达尼尼的黑犬一阅之下彻底烧尽割断自己的喉咙吧。缚道之九击“只见一阵红色的光束飞向血凤。将她捆住。
　　“火焰？你并不是烧烧果实的能力者怎么能用火焰？”我不解道
　　“哼！谁说只有烧烧果实在能使用火焰。我是凤凰果实的能力者。当然能使用火焰”血凤鄙视着对我说道。说完挣脱出光束
　　”凤凰之翼“只见血凤的后面长出一对火焰般的翅膀飞上天空“烈焰爆裂”一个巨大的火球向我飞来
　　“缚道之三十九圆闸扇”火球飞到圆闸扇便无法前进。直到熄灭
　　“你攻击了那么久了。也给到我攻击了吧。既然你玩火。那我也跟你玩我”我将龙魂横与胸前说道“森罗万象,皆化为灰烬!流刃若火”
　　“流刃若火首式抚斩”只见极其迅速而强力的一击向血凤飞去
　　“火焰盾。”血凤用火焰在面前形成一个火焰盾牌挡住了我的抚斩
　　”四宫之天与四方之地，拥有高深法力与信善两物。守众护拥南方的火凤凰，请听我细诉。现在我在里请求您，请您借助上天七星及其下界仰望您的份上，为众生着想，将此地所有邪恶毁于无形，必以您的神力保护我等。唯为期盼，请您见怜。请您自天降下，助我等一力吧！召唤―火凤凰。
　　“
　　只见血凤的背后出现了一个巨大的火凤凰。在空出展开巨大的翅膀。嘴里喷着火。
　　”d解―八炎头大蛇。“只见我的斩魄刀里出现了一个全身充满火焰。有着八个脑袋的蛇。
　　只见我的八炎头大蛇与火凤凰在空中不停的碰撞。攻击。火焰向周围飞去。整个岛成了火海般的存在
　　不一会儿。火凤凰与八炎头大蛇同时消失。
　　“还没完了。凤凰附生。”血凤的身体充满火焰。两个翅膀变得更加巨大。“绝招―凤舞九天”血凤拿出刀全身充满火焰的向我飞来
　　’既然如此。我用手抚摸着剑身。剑身闪出耀眼的红光“无明神风流奥义―朱雀”只见火焰将我全身包围。化身成朱雀。同样以超快的速度飞向血凤
　　‘朱雀和凤凰的碰撞产生巨大的火焰。整个荒岛都被毁掉
　　”你也感受到了吧，那不死鸟的生命力！“我轻轻的说道。将剑迅速收回剑鞘
　　”是的。我感受到了。我败了“血凤单脚靠着地。一只手撑着刀说道
　　“既然比试完了。你就告诉我你的名字吧”我走到她的面前笑嘻嘻的说道
　　“蒙其。D。凤”血凤白了我一眼说道
　　“什么。你再说一次。你叫蒙其。D。凤。”我吃惊的说道
　　“没错。我叫蒙其。D。凤”血凤不满的望了我一眼说道
　　“那卡普那个臭老头和你是什么关系”我问道
　　“那个糟老头是我老爸。”血凤翻了个白眼说道。大概她也对卡普不是怎么尊重吧
　　“天啦！这个世道怎么这样了。。四皇之一的血凤既然是那个老头的女儿。”我望着苍天悲愤的说道
　　“哈哈。。”血凤看着我的搞笑的动作终于忍不住笑了出来
　　我也知道我的窘样只好饶着头尴尬的笑道。。
　　“对了。这么说你是我的？”我对着血凤说道
　　“妹妹。你以后就叫我凤就可以了”血凤望着我的脸一脸复杂的说道。只不过她心里在想什么就没人知道了。


第015章.返回总部
　　军舰上。
　　海贼团的成员和海军现在情况十分紧张
　　海贼团那边为首的是那为妙龄女子。和一位戴着眼镜的绿发美女而海军这边则是贝尔梅尔。身后跟着达斯琪和古依娜。
　　她们双方大眼瞪小眼。眼中冒着熊熊火焰。恨不得把双方吃下去。
　　“咦！你们在干吗啊？”此时的我已经和血凤回到军舰上。看着他们双方的样子感到十分好笑。
　　“啊！鸿天。你回来啦。你有没有事啊？”贝尔梅尔关心的问道。
　　而血凤那边也没她的船员们围在一起
　　”我当然没事啦。你也不看看我是谁“我臭屁的说道。说完还摆出一个poss。
　　”好啦好啦。我也没事。“血凤笑着对她的船员说道。看着她真诚的笑容我心想大概也只有在她的船员面前她才会露出真实的一面吧。
　　”嘿！妹妹。接下来你们要去哪啊？“我语出惊人的说道
　　”什么。鸿天。师傅。她是你妹妹“贝尔梅尔三人吃惊的说道
　　”船长。他是你哥哥“同样血凤海贼团那边的人除了妙龄女子外都十分惊讶
　　”没错。她是我妹妹。不过不是亲生的。“我说道“凤。不为我介绍一下你们的船员吗？”
　　“嗯。这个是我们海贼船的副船长露娜。”凤指着那位妙龄女子说道。而这位就是我们海贼船的军师亚娜。凤指着戴着眼镜的绿发女子说道。。。。
　　晚上
　　”鸿天。你在吗？血凤敲了敲我的房门。
　　“哦。你等等啊！我穿好睡衣抱着小白开了房门“你这么晚来找我有事吗？”我看着凤那性感的穿着问道。
　　“你不让我进去吗？”凤露出了一个妩媚的眼神对我说道
　　“那进来吧。我急忙打开房门让她进去。受不了。真受不了。
　　”说吧。这么晚来找我什么事？”我努力避免不去看凤的身体说道。以免做出什么事情
　　“哦。那我没事就不能来找你吗？”凤缓缓的向我走来。整个人坐在我大腿上。摸着我的脸庞说道
　　“没没没”我的额头滴了很多汗。
　　“呵呵“看着我无奈的样子。凤捂着嘴巴笑了起来。好啦。我不逗你了。你知道那个臭老头生了两个孩子吧。”
　　“对。我知道”我不敢正视她的眼睛
　　“老头生了两个孩子。一个叫蒙其。D。龙。一个叫蒙其。D。凤也就是我。我的哥哥龙做了革命军首领。而我就做了四皇之一。只有你继承了他的意愿做了一名海军。而且还成了少帅”凤继续摸着我的脸说道
　　“那又怎么样啊？”我疑惑的问道
　　”虽然这么说有点过分。但现在的海军的确已经腐朽了。我希望你加入我们？“凤正经的说道
　　”你们？“我疑惑的问道
　　”对。我们。就是我和我哥哥。我哥哥创立了革命军。准备推翻世界政府。而我则成了四皇和海军做斗争。我希望你加入我们。帮助我们推翻世界政府。”
　　“啥。我能做什么？我什么都不会啊。。“我马上推辞道
　　”不。我不需要你做什么。我们只需要你的战斗力。我知道以你的战斗力在这个世界上绝对是顶峰的存在。我希望你只要在我们需要的时候出来帮助我们。“
　　”那。这样我有啥好处不？“我说道
　　”好处。“凤摸着我的脸。慢慢的的将嘴靠近我的脸颊。亲亲一吻。“这样够吗？”
　　”你这是在玩火你知道吗？“我看着在我怀中腿上不停乱动的凤说道
　　”我就是在玩火怎么样？“凤笑嘻嘻的说道
　　”不怎么样。就是惩罚你一下“说完我以迅雷不及掩耳之势吻上她的嘴唇。凤吃惊的瞪大眼睛。想不到我会这么做。不过在我坚持的吻了几分钟后也和我互相拥吻起来。
　　我准备脱她的衣服。“别！别这样“凤和我停止拥吻后望着我弱弱的说道。
　　”对。对不起。。。“我低着头向她道歉。
　　”没。没事“凤也不敢只是我的眼睛。只是脸红红的答道
　　”那个。我答应了。。以后你们需要帮助的话就来找我吧。毕竟我们是一家人。“我说道。
　　”真的。“凤高兴的又跳到我的身上说道
　　”是的。。。不过。我还要取点利息。”说完在此吻向凤
　　“无赖！”停止拥吻后的凤脸色红红的说道
　　“我就是无赖。男人不坏。女人不爱”我看着凤害羞的样子心情臭屁的说道
　　”你这个坏蛋。来找你商量事就吃了我那么多豆腐。“凤不满的说道
　　”哈哈。好啦。这么晚你在不走的话我可是会忍不住在吻你哦“我戏谑的对凤说道
　　”啊！你这个混蛋。“说完凤马上以我也看不清的动作回去了
　　”呵呵。。她也是个可爱的女生啊。只不过经常戴着面具罢了“我望着凤离去的方向想到
　　第二天早上
　　”嘿。昨晚睡的好不？“我看见了凤对她打着招呼说道
　　”你。你还说。“凤顶着个黑眼圈不满的对我说
　　”好好好。我不说啦。那么你接下来要去哪啊？“
　　”我准备去接受一部分凯多的地盘。因为他的死照成了新世界势力的失衡。所以我要在这段时间加发展。“
　　”哦。那就是要走了。“我黯然的说道
　　”没错。“凤也不敢直视我的眼睛
　　”好啦。走就走啦。以后也能再见的。哈哈“我故作潇洒的说道
　　”对。。那我们就以后再见了“凤也笑着对我说道
　　’看着凤离去的背影我握紧拳头在心里发誓下次再也不会让你跑掉
　　5年中我在新世界大下巨大的声望。我率领的海军在新世界讨伐大大小小的海贼。达斯琪和古依娜儿女的剑术也突飞猛进。贝尔梅尔的战斗力也飞速提高
　　”报！前方发现海贼团“
　　”贝尔梅尔，这是我们遇到的第几个海贼团了?"我对身后的贝尔梅尔问道。
　　”是第1756个了。“贝尔梅尔说道
　　”是啊。。5年了。就在这新世界打拼了5年“我叹了一口气说道
　　”是啊！5年了。我们也成长很多了“贝尔梅尔望着我依旧年轻但却感到十分成熟的脸说道
　　”师傅“达斯琪和古依娜的声音从门外响起。
　　”进来吧！“我轻轻说道。此时门外出现了两个长的十分相似的女孩子。腰间挂着一把刀。达斯琪则依旧留着短发。而古依娜则把后面的头发绑了起来。
　　“5年了。你们的剑术也基本练成了。剩下的只有你们自己领悟了。我不能在教你什么了。"我叹了一声说道”告诉我。你们以后想要做什么
　　“师傅我要留在你身边”达斯琪脸红红的说道
　　“师傅我也是。”古依娜不甘示弱的回答
　　看着她们的回答我的内心也是一阵高兴。毕竟在一起那么久了谁希望分开啊。
　　“好啦好啦。今天是我们在新世界的最后一场战役了。明天我们就要会海军总部了“我笑着说道“好。你们用出你们的全力去打这场战役吧。让我看看你们的成长”
　　“船长。我们完蛋了。遇到了海军少帅的军舰”一名海贼哭丧着脸对海贼船长说道
　　”什么！海军少帅。“海贼船长惊恐的说道“掉头。掉头快点走。。”
　　“迟了。”突然在海贼船眼前出现三个人。一个粉色头发穿着海军上校服装的少女（贝尔梅尔已经晋升上校）。两个穿着白色的死霸装的剑士。
　　达斯琪站在军舰前方。手指抚摸着剑身。红色的光芒充满剑身。将剑高举。用力一击“无明神风流―蛟龙”一道红色的巨大剑气向海贼船飞去
　　古依娜则跳到空中。高举天雪。往下用力一斩“飞天御剑流―破空闪”一道巨大的剑气从上方飞向海贼船
　　贝尔梅尔则以飞快的速度跳到海贼船上。双手充满金色的光芒。用力的向海贼船砸去
　　”轰“的一声海贼船已经变成粉碎
　　“很好很好。看着她们三个人的表现我由衷赞叹到她们三人的实力已经可是比的上7武海的某些人了。虽然古依娜和达斯琪的剑术仍然打不赢鹰眼。但却不索隆强了很多很多。
　　几个月后。海军总部
　　”喂！今天是什么日子啊？怎么这多人站在总部口啊？“一名貌似刚刚做海军的人说道
　　”白痴啊你！今天是海军少帅从新世界回来的日子啊？“他隔壁的一名海军望着他不屑的说道
　　”什么。海军少帅。就是那个杀了四皇之一的凯多的蒙其。D。鸿天？“
　　”废话。除了他还有谁啊。。“那名海军依旧不屑的望着他
　　”哇。终于见到偶像了！“
　　”哇。他回来了“那名海军高兴的说道。此时只见远方驶来一艘军舰。一个腾飞的金龙在军舰的旗上。
　　”哎！终于回来了。“我下了军舰说道
　　”是啊。师傅。“达斯琪和古依娜站在我身后回答到
　　”贝尔梅尔。过一段时间我会把娜美和偌其高叫回来的。她们也应该学了很多东西啊”我对着贝尔梅尔说道
　　“好啊！我也好久没有见到她们了”贝尔梅尔怀念着说道
　　“走吧，进去吧“我对着她们说道
　　走在红地毯上。周围的人高呼我的名字。一层高过一层。使我的虚荣心得到极大的满足。我也微笑着向他们打招呼。走到红地毯的尽头。我看见了战国。身后站着三大将。旁边则站着卡普那个臭老头。微笑着看着我。
　　”老头。我回来了！“我来到卡普面前对他说道
　　”哦。回来啦。。回来就好“卡普语气平静的说道。但我却从他的眼中看到了关怀。欣慰。
　　”好啦。你们要叙旧就回去慢慢叙。现在先进去吧“战国在旁边说道
　　”嘿。小狗。小猴。小鸡，好久不见想我了吗？”我笑着对三大将说道
　　三大将想起了去抓捕我的时候受到的虐待身体一阵颤抖。
　　青稚“我肚子疼。先走”
　　黄猿“我。我头疼。。。先走了”
　　赤犬“我。我。我大姨妈来了。”
　　“哈哈。看着他们三个人的窘样我大笑起来
　　”鸿天。“忽然一阵幽怨的声音从我后面响起。我转过头一看”嘿。缇娜。有想我吗？“我张开双手对着缇娜说道
　　缇娜马上飞进我的怀里哭道”我想。我想。我无时无刻。每时每刻的都在想你。“说完马上抱着我的头主动向我亲吻
　　既然美女想我索吻。我哪有不要之理。于是我马上向缇娜进行反攻。
　　缇娜满足的靠着我的胸口说道“缇娜好想这样一直到永远”
　　“只要你愿意。我的胸口一直向你敞开”我深情着望着缇娜说道
　　“今晚来我房间吧”缇娜在我耳边说了一句话后马上跑走
　　哇。去她房间。难道我珍藏已久的处男将要在今晚终结吗？哈哈哈哈。我心里狂笑道。
　　晚上。
　　”缇娜。小缇娜。你在哪？"我潜进缇娜的房间说道。忽然发现手铐铐住了我的双手双脚。缇娜的声音在我耳边响起“小偷。你已经被缇娜逮捕了。”
　　“我知错了。你放过我吧。警察打人”我求饶的说道
　　“哼哼!你想的美。。”缇娜笑着说道
　　“既然你不放过我。那你就完蛋了。”我瞬间解开缇娜的果实能力。飞过去抱住缇娜“你已经被我抓住了。”
　　“缇娜既然已经被你抓住了就随你处置吧”缇娜做出一幅慷慨就义的样子
　　“哈哈。那我来了。。。”说完抱起缇娜往船上走去。
　　当天晚上。一阵美妙的声音从缇娜的房间传出。


第016章.可雅
　　西罗布村
　　“这里应该就是可雅所住的地方了吧？”我望着眼前的大屋子自言自语的说道
　　“请问你来着利干什么？”忽然门前出现了一个戴着羊头帽子的人对我说道
　　那个应该就是梅利乐吧。制作黄金梅利号的人
　　“我是来拜访卡帕尔先生的”我对着眼前梅利说道
　　“请问你是谁。认识我家老爷？”梅利疑惑的说道。
　　”是的。你带我进去就可以了“说完我运用瞳术将梅利催眠。
　　我跟在梅利的后面向里面走去。对面迎走来了一个戴着眼镜的管家。
　　那个就是克洛了吧。没想到他已经来到可雅这了。
　　”梅利。他是谁。你带他进来干什么？“克洛用手掌去推扶眼镜不满的问道
　　”他是老爷的朋友。我带他进来找老爷的“梅利回答道。
　　”哦。你就是黑猫海贼团船长克洛吧“我轻轻走在他耳边说道
　　听完我的话后的克洛身体明显颤抖了一下“你是谁。你怎么知道我？”他的眼里杀机一露对着我说道
　　“哦！我是谁。做海贼的不知道我是谁可不行哦。你在看清楚点我的样子？”我戏谑的对可洛说道
　　“啊！你是海军少帅蒙其。D。鸿天”认清我的样子后的克洛惊讶的说道
　　“答对了。但是没奖。今天我不杀你。你可不要最出危害这里的事。眼不然。。。”我的杀机涌向克洛
　　“是。是。。。”被我压着喘不过气来的克洛急忙答道
　　“走吧。梅利”我转过身子对梅利说道
　　“是。。。”梅利恭敬的回答了一声后带我走进去（被催眠的人会对施术的人格外尊敬）
　　“不知道到海军少帅来到我这偏僻的地方有何贵干”卡帕尔坐在书房的椅子上对我说道。现在整个书房就只有我和他
　　“哦。没什么。只不过是想看看世界级的大富豪卡帕尔先生罢了”我随意坐在里面的椅子上对他说道
　　“哦。是吗？“卡帕尔不信的说道。
　　”好啦好啦。我不耍你了。我是来你这住几天的。“看着卡帕尔那认真的目光。我实在忍受不了
　　”那你请便把。“卡帕尔说道
　　咦！那个就是可雅吧我看到坐在钢琴边正在看书的一名金色头发的小女孩想到
　　”嘿。小妹妹“我笑着对可雅打招呼道。
　　看见我样子的可雅脸色一红。毕竟我的魅力可大了。
　　'你会。。。”我指着钢琴做出了一个弹钢琴的动作
　　“我会一点。。。”可雅低着头小声的说道
　　‘哦。那我来教你吧。“听完可雅回答后的我猥琐一笑。不过这个笑容就没人看见了
　　”你先听我弹奏一首吧“我坐在钢琴前对着可雅笑到“认真听哦”
　　只见我右手与左手以不同的节奏型急速地交合。美妙的声音从我的手指弹奏而出。，有优美如歌的旋律。把周围的人带入了美妙的幻想世界。那奔放激荡的曲调的声音传遍了整个西罗布村。西罗布村的人都停止工作纷纷停止工作。在共同体验的那幻想中美好的世界。一曲完毕。可雅还是呆呆着站在那里不动
　　“嘿！”我摇着手指在她眼前摇晃着。
　　’啊！“醒过神来的可雅脸色一红对着我说道”这是什么钢琴曲？“
　　”《幻想即兴曲》。带你进入美妙的幻想世界的曲子。”我微笑着说道
　　看见我充满魅力的微笑后的可雅脸色再次红了起来。看见她可爱的样子我又忍不住笑了起来。
　　“要我教你弹钢琴吗？”我望着可雅轻轻的问道
　　“好。好啊！”可雅低着头答道
　　“来。你坐在这里。”我指着我坐的地方的旁边说道。可雅脸红红的坐了下来。
　　我站在她身后。轻轻着拿起她的手。在钢琴上弹奏。至于可雅只是红着脸被我吃豆腐（哈哈。猥琐的家伙)
　　当天晚上
　　”卡帕尔先生。请恕我直言。你的女儿可雅应该患了一种病吧“我语出惊人的说道。虽然原著中她是因为双亲的去世而悲伤卧病的。但是根据今天我和她的接触。我发现她的确得了一种病。不。不可以说是病。是一种诅咒
　　”你。你都知道了。。“卡帕尔惊讶的说道
　　”如果我说的没错的话。你也得了那种病。顶多两年。你也会死。“我淡淡的说道
　　听到我的话后卡帕尔无奈的叹了一口气“没错。我是得了一种病。那不能称做病。是一种诅咒。是我的对手相吞并我的产业而下的诅咒”卡帕尔一脸愤恨的说道“我和我的妻子。女儿都被下了诅咒。我的妻子已经被害死了。雅在18岁后诅咒就会发作。一开始就会感到很虚弱。后面慢慢的。。。”卡帕尔说道这已经说不下去了
　　“鸿天先生。我你可以答应我一件事吗？只要你答应了。我的一切都是你的”卡帕尔对我说道
　　“什么事？”我疑惑的问道
　　“请你在我死后帮我保护可雅。我不希望她受伤。”卡帕尔悲伤的说道
　　“不。我拒绝。。。”我立马拒绝
　　“为。为什么。。。”卡帕尔想不到我会拒绝。因为对于我来说保护一个人是很简单的事
　　“因为。我可以解除你们的诅咒。”我淡淡的说道
　　“什。什么”你可以解除我们的诅咒。卡帕尔一脸激动的说道。
　　"没错。任何诅咒在我的能力面前都是如同婴儿般的存在。“我不屑的说道“明天。你把可雅叫来。我帮你们解除诅咒。算我在住在这里几天的报酬吧。”
　　“谢谢。谢谢”此时的卡帕尔已经激动的说不出话来了
　　第二天
　　我望着坐在我眼前的卡帕尔和可雅说道”准备好了吗?“
　　”恩。好了“可雅甜甜的声音响起。心想虽然昨天从父亲那听到了我身上中有诅咒。但是却并不担心。总觉的他能把我治好。
　　”那就开始吧。光明―诅咒解除“顿时屋里闪耀出一阵耀眼的白光。白光过后。可雅和卡帕尔的头上冒出一阵黑烟。黑烟消失到空气中后可雅和卡帕尔便醒来了
　　“好了。诅咒解除了”我笑着对睁开眼镜的可雅和卡帕尔说道。
　　“谢谢。。。”诅咒解除后的卡帕尔明显精神了许多。
　　“好啦。。谢什么谢嘛。都是一家人”我笑着说道
　　“什么？一家人”卡帕尔疑惑的说道
　　“哈哈！我有说什么一家人吗？”我绕着头装傻道。难道真的是我听错了？卡帕尔想到。只有可雅红着脸想到。他的一家人是那个意思吗？
　　”喂。克洛。我过段时间就要走了。你不要给我对这家人做什么手脚。知道吗？告诉你。她女儿可是我的未来老婆“我凶巴巴的威胁道
　　”知。知道。。。“克洛屈于我的淫威。
　　“克洛。知道吗？在绝对的实力面前任何的诡计都是没用的。”我对着克洛说道
　　“知道。知道”克洛不是傻瓜。自然知道这是什么意思
　　不行。这样还不够保险“克洛。望着我的眼睛”我使用处邪龙眼对可洛说道
　　克洛望着我的眼睛马上就被吸引住了。我运用邪龙眼的能力将他永久催眠。以后克洛就会对我唯命是从。
　　”克洛。。。“我淡淡的说道
　　”是。主人“克洛恭敬的回答
　　”以后你就给我好好保护这家人。这本海军六式你就给我练好。“我拿出一本六式对克洛说道
　　一个月后
　　”要走了吗？“可雅站在她家门口一脸不舍的对我说道
　　”是啊！“我叹了一口气对可雅笑着说道
　　”那你以后还会来吗？“可雅一脸期待的望着我
　　”当然会来啦。这里可是有着美丽的可雅的公主了“我勾了勾可雅的鼻子说道
　　听到我回答后的可雅脸色一红。轻轻的说道“你把眼睛闭上”
　　虽然我不知道她要干什么。但是我还是把眼睛闭上。只感觉一个温软的的嘴唇在我嘴边轻轻一碰。
　　睁开眼后。只看到可雅站在远方。对我笑着招手“记得要回来找我哦。
　　”


第017章.艾斯出海.露玖的爱
　　风车镇
　　“老板。来一瓶兰姆酒”正在擦拭着桌子的玛姬忽然听到了那日思夜想的熟悉声音。转过身子一看。整个人楞在当场
　　“怎么。不认识我啦”我微笑着对玛姬说道
　　“鸿天。你回来了”玛姬飞快的扑进我的怀里哭道
　　“呵呵。是啊。我回来了。这次回来我就带你走”我搂着玛姬温柔的说道
　　‘嗯。“玛姬在我怀里嗯的一声后更加用力的抱紧我。生怕我离开
　　“对了。鸿天。你知道艾斯今天要出海了吗？“玛姬脸红红的睁开我的怀抱说道
　　”什么？艾斯要出海。”我吃惊的说道
　　“是啊。他傍晚就准备走了。”玛姬说道
　　那个死小子看来要去做海贼了。然后会加入白胡子海贼团。不过他在白胡子那应该会很开心吧。白胡子那人真的很好。我心里暗自想到
　　“那我傍晚去看看他吧。也看看他成长了多少”我对着玛姬说道
　　“嗯。他的妈妈回来了。”玛姬说道
　　“露玖？”
　　“没错。听她说是你复活她的。你还真厉害啊”玛姬一脸崇拜的望着我
　　听到露玖的名字我心里十分复杂。现在对她是什么感觉。喜欢。怀念。
　　。
　　”鸿天。你喜欢她吧“玛姬问道
　　“对。没错我当初是很喜欢她。要不然就不会那么费力的将她救活了”我如实答道。对于心爱的人我是从来不会撒谎的
　　“我看露玖也是喜欢你的”玛姬说道
　　“不可能吧。。我和她只是见过一面。”我吃惊的说道。
　　“我经常看她拿着你的照片发呆。”玛姬一脸吃醋的说道
　　“不。不是吧。。。”
　　傍晚。风车镇的岸边
　　“妈妈。路飞。我走了。你们要保重啊”艾斯站在小船上对着路飞和露玖招着手说道
　　“艾斯。要小心啊”露玖关切的说道
　　“艾斯。你要等我哦。我可是要成为海贼王的人”路飞大声说道
　　“艾斯。你这么快就想走嘛”忽然艾斯的眼前出现一个人影。
　　“小叔”艾斯惊喜的说道
　　“哈哈。臭小子。你既然想去做海贼。路飞去做海贼我是想到了。可是没想到你也去做海贼”我捏着艾斯的脸说道
　　“疼！疼！疼！”艾斯说道
　　“你迟几天在出海。我在教你几招。让你也多点自保的能力”我对着艾斯说道
　　“可是。。。。“
　　”可是什么。我又不是不让你出海。在迟几天没什么的“我向他摆了摆手说道
　　”好吧“艾斯掉转船头回去
　　”艾斯你怎么又回来了？“正准备离开的路飞说道
　　”是小叔叫我回来的。说要在教我几张“艾斯下了船后说道
　　”哦！小叔来啦。在哪里。在哪里“路飞四处瞻望
　　”我在这。“我突然出现在路飞后面打了一下一下他的头说道
　　“哇！小叔。这招好厉害。我要学”路飞一脸兴奋的说道
　　“嘿。露玖”我转过身子对着露玖说道。再次见到露玖。
　　“鸿。鸿天”露玖的声音已经有些颤抖。望着那让自己牵挂已久的脸庞。好想亲自用手摸上去。他的脸依旧是那么年轻但却让人感到十分的成熟
　　“小叔。妈妈”艾斯好像察觉了什么似的叫道
　　“好了艾斯。让我现在看看你的实力。”我对着艾斯说道
　　“好！“艾斯一脸兴奋的回答到
　　‘你现来攻击吧。我突然出现在远方。站在那一动不动的说道
　　”好。火枪“只见艾斯的一根手指来发射连续的小火向我攻击
　　”艾斯。这么小的活可不能伤到我哦“我将手轻轻的放在面前。艾斯的火到达我面前后全部熄灭
　　只见艾斯飞快的向我奔来”火拳“艾斯的双拳冒着火焰。手臂伸长向我攻来
　　”太慢了艾斯。“我左手按住了艾斯攻来的拳头淡淡的说道
　　”可恶。还没玩了。炎上纲。“艾斯大喊道。只见我的周围充满的大片的火焰
　　”这招还不错啊。“我淡淡说道”只是。要想伤我还差着远了。’吞食“只见周围的火焰全部被我吸收。
　　”炎戒火柱“艾斯的双手的旋转，变成一条燃烧的长柱子向我攻击
　　”光明盾“我的眼前竖起一个充满白光的盾牌挡住了长柱子
　　”神火不知火“艾斯的双手充满火焰向我挥拳
　　”速度快点。太慢了“我的上身不断扭动。躲过艾斯的攻击
　　”大炎戒炎帝“艾斯的身体充满火焰。形成一个巨大火球形状。向我飞来
　　”神罗天征“我终于出招了。艾斯被我的神罗天征打飞。
　　”艾斯。你没事吧“露玖马上跑过来扶着艾斯说道
　　”艾斯。你这样就想出海。在伟大航路实力比你强的人可是多的多。“我对着艾斯说道（其实现在已艾斯果实能力和我教他的剑术。即使赢不了大将也可以跑掉）
　　”我。我还有招数没用出来“艾斯对我大声说道
　　”你还有招数。别忘了那几招是谁教的“我也大声说道”你这几天给我来后山。我在教你几招。省得你去伟大航路丢我的脸“
　　”是“艾斯一脸兴奋的答道。艾斯知道我是为他好立马答应
　　”小叔。我也要。我可不想输给艾斯“路飞大声说道
　　”你不用来了。这几天我独自教艾斯。等艾斯走后我在教你“我对着路飞说道
　　”那好吧。“路飞听到不能教他感到很沮丧。但后面听到艾斯走后就教他立马开心起来
　　后山
　　“艾斯。你知道刚才和我打的时候你的缺点在哪里吗？”我严肃的问道
　　“我知道。我的速度太慢。都被你看穿了。”艾斯沮丧的说道
　　“没错。你的速度是很慢。最重要的是你的攻击不集中。你的火焰攻击所产生的威力是分散的。你试一试把火焰的能力集中在一起。这样你的威力就会提高。
　　”你看着我。燃烧之手“只见锥形灼热火焰从我的五指喷出。
　　"小叔。这。。。”艾斯吃惊的看着我受伤喷出的火焰。玩火的他知道我受伤火焰的伤害比他的大很多。
　　“将火焰形成螺旋形。锥形。集中于一点。提高攻击力”我淡淡的说道
　　“流星爆”到八颗直径2英尺的火球从我伸展的手中飞出，这些流星拖着一条火光灿烂的尾巴，以直线路径飞向远方
　　“轰”远方闪起一阵耀眼的光芒。艾斯目瞪口呆的看着我照成的破坏力“好。好强。。。”
　　还有很多招。最近这几天你就给我学会吧。对了。艾斯你试一试着把火焰压缩。这样也能提高你的威力。艾斯当场试验起来。红红的火焰不见了。取而代之的是紫色的火焰。“这个火焰”艾斯吃惊的说道。以后这个火焰就叫“紫炫‘吧。这是你独特的火焰
　　火焰风暴。利用风整个区域被咆哮的烈焰扫过。形成巨大的伤害
　　阳炎爆。产生灼热的光球，在所指定的位置无声地爆发
　　。。。。。艾斯还是出海了。艾斯走后没多久露玖当场扑到我怀里痛哭。我不知道露玖为什么会扑到我怀里。大概那里只有我一个人大人吧。当时的我只是在回忆着艾斯离开前对我说的话。
　　”小叔。“艾斯把我拉到一边对我说道
　　”干吗。？“我疑惑的问道
　　”你喜欢我妈妈吗？“艾斯严肃的问道
　　”啥。你为什么这么说。“我十分不解的回答。难道他察觉到什么了
　　”小叔。你别骗我了。你肯定喜欢我妈妈。我看到你看我妈妈的眼神充满爱意。“艾斯说道
　　”是。我的确是喜欢你老妈。我从第一眼就到她我就喜欢她了“我知道瞒不下我喜欢露玖的事实就如实对艾斯说道
　　”小叔。其实我妈妈也喜欢你的。我看见她经常拿着你的照片发呆。“艾斯对我说道
　　”不可能的。她怎么可能喜欢我了。你别想那么多了。好好出海吧。成为一名大海贼。一名在新世界受到人承认的大海贼吧“我摸了摸艾斯的头笑着说道
　　”小叔。如果你和我妈妈在一起。我不介意的“艾斯说完后转过身子向小船走去。
　　什么嘛。说什么不介意。八字还没一撇了。
　　晚上
　　我独自一个人躺在屋顶。望着天上的月亮心想”离剧情开始还有3年。如果我记得没错的话。1年后艾斯就会加入白胡子。到时候在去白胡子那看看他把。
　　“你在想什么了”忽然我的耳边响起了一阵温柔的声音。“啊、原来是你啊。露玖”我转过头看到了露玖
　　“是我。”露玖也跟着我望着月亮。不知道心里在想什么。
　　“当初。谢谢你“过了一会后露玖的声音终于响起
　　”谢谢我什么了“
　　”谢谢你帮我复活。让我能和艾斯在一起。能让我看着他一天一天的成长。”
　　“哦。这没什么。当初复活你也只是举手之劳罢了。没什么大不了的。”我毫不在意的挥了挥手说道
　　“你。别骗我了。我知道复活一个人得代价绝对不是只是虚脱那么简单的。“露玖打断了我的话激烈的说道
　　”是啊。你知道啦“我淡淡的说。”但那又怎么样了。复活了你。我不后悔。如果再有一次。我还是会继续的。无论是什么代价“我望着露玖的眼睛说道
　　”那你复活我的代价是什么？”露玖向我问道
　　“没什么。只不过是损失了10年的寿命罢了”我淡淡的说道
　　“你。你真的好傻。为了我。值得嘛”露玖流着泪说道
　　”没什么值不值得的。别哭了好吗？”我怜惜的望着露玖说道
　　“我是艾斯的妈妈。我的年龄比你大好多。当初你向我表白。我的心里还有一丝窃喜。但我和你真的不合适。我。。。我配不上你”露玖流着泪说完后准备转身离开
　　我突然站了起来。把她抱进我的怀里“没有什么合不合适的。只有什么爱不爱的。我只知道我喜欢你。从第一眼到现在”
　　“告诉我。你喜欢我吗？”我抱着怀里的露玖轻轻的说道
　　“我。。我。。。”露玖我了很久都没有回答我的问题
　　“告诉我。你真正的心里话。我不想听假话”我的声音再一次响起
　　“我。。我喜欢你”露玖一口气说完后埋在我的怀里不敢抬头
　　“既然你喜欢我。我也喜欢你。那为什么还要顾及那么多。”我说道”我不在意你的年龄。你是艾斯的妈妈。我只在意你的心里是否有我“
　　”我的心里有你。你给了我罗杰所不能给我的安全。虽然只和你在一起很短的时间。但是我却像中毒般被你吸引。我是不是一个坏女人“露玖说道
　　”不。你不是。你知道吗？你是一个伟大的妈妈。一个伟大的妈妈是不可能是坏女人的。“我温柔的说道
　　”你是什么时候开始喜欢上我的？“我问道
　　”我也不知道我什么时候开始喜欢你。我醒来第一个见到的人就是你。后来你突然向我表达。我很不知所措。我也不知道为什么会提出那个要求。当我说出后我也很后悔。后来看见你离开的背影。我的心很酸。我曾想过去找你。但是我却无法迈出那一步。我只能在家里望着你的照片“露玖深情的说道
　　“露玖。对不起。让你等了我那么久。以后不要离开我好吗”我望着露玖说道
　　“可是。。。”露玖还是十分的迟疑
　　“不要什么可是可是了。我不管其他。我只知道你喜欢我。你心里有我。其他的我都不管。告诉我。你心里想和我在一起吗？“我打断露玖的迟疑
　　”我想。我当然想。。。“露玖说道
　　”那不就得了。现在我正式宣布。波特卡斯。D。露玖就是我蒙其。D。鸿天的女人。”我霸道的对露玖说道
　　“你好霸道。”露玖囔囔的说道
　　“我就是霸道。我不想再放开你。上一次离开之后我就发誓下次见到你是再也不会放开你的。我要这样一直抱着你。知道你答应我为止”
　　‘你真的好霸道好霸道。我答应你了。你放开我好吗？“露玖弱弱的问道。“可是艾斯。。。”
　　“艾斯那方面你就不用担心了。艾斯走的时候还鼓励我和你在一起了"我笑着说道
　　”艾斯他。。。他知道了“露玖问道
　　”是啊。艾斯他知道了。”我答道
　　月光的照射下。屋顶有着两个拥抱在一起的人。形成一幅美丽的画面。


第018章.空岛发生的那些事
　天使岛的天使海滩上。有一位金色头发。不过发型有点奇怪。既然有点像蜗牛的眼睛。背后张了一对翅膀的女孩在弹竖琴。
　　”嘿!你好。“忽然那个女孩的耳边响起一阵声音
　　那名女孩停止弹奏。转过身子。看见了站在她后面的我。她冲着我微微一笑道”哈嗦。你是第一次从下面来吧。我叫柯妮丝。
　　“
　　”我叫鸿天。”我回答道
　　‘那我来带你去空岛上参观一下吧。“柯妮丝对我笑着说道。柯妮丝带着我去参观空岛。并为我介绍了当地的文化特色和物产。
　　”对了柯妮丝。你知道艾尼路在哪个地方吗？“我笑着对柯妮丝说道
　　”神艾尼路。他是我们空岛的统治者。你找他有什么事吗？“柯妮丝不解的说道
　　”没。问一下“我不想让她知道我来这里的目的。
　　“你今天晚上没有地方住吧。如果不介意的话就来我家里住吧”柯妮丝说道。说完脸红红的
　　"l好。谢谢你拉”我露出一个迷人的微笑说道
　　第二天
　　山迪亚和神之岛的双方正在大战。
　　一位身穿土著服装的美丽女子正拿着一把枪在四处射击。双发一时僵持不下。忽然一道雷从上方打下。打到山迪亚所在的地方。
　　”神发怒啦“神之岛那边的人说道
　　”快撤。艾尼路要来了“一个看似山迪亚的头说道
　　”嘿。美女可以做个朋友不“那名身穿土著服装的美丽女子忽然听到有人在她身边说话。转过头一看并没有发现人
　　”嘿！我在这。忽然我出现在她的眼前。“望着眼前的这个美女。高佻的身材，冷艳的面容，外加身为战士所带有的那种特有的英气，形成了一种独特的气质，不禁让我砰然心动她应该就是兰绮吧。
　　”这里是战场。很危险的。你快回去。不对。你不是空岛的人。“兰绮发现了我不同寻常的装束说道
　　”对。我不是空岛的人。我是从青海来哦。“我对着她一笑
　　”你来这里干嘛。这里不是你该来的地方。“兰绮边跑边说道
　　”好啦。你们是不是想夺回神之岛啊。只不过是因为打不过艾尼路而一直夺不会来。“我说道
　　"是又怎么样！“兰绮说道
　　”我能帮你们夺回神之岛。你相信不“
　　”就你。看你这身体。能拿的起什么。"兰绮不屑的说道
　　”哦。你不信啊。“你看着哦。我凌空飞起。站在空中。”金刚爆“一个巨大的闪电火球飞向神之岛的方向。一阵巨响后。那个地方已没有一个生还者
　　”好。好厉害。“兰绮吃惊的说道
　　”这样你相信了吗？“我望着兰绮说道。我十分享受兰绮吃惊的样子
　　”我相信了。我带你去见我们的酋长吧“兰绮说道
　　”你就是从青岛来的那个所谓的高手“一名拿着燃烧剑的山迪亚人说道。那语气摆明是不相信。
　　“对。”我望着他淡淡的说道
　　“就是你。兰绮不会是随便找一个人来说说吧。”那名山迪亚人说道
　　“卡马奇利。”兰绮不满的说道
　　“既然你们不相信我的话我就证明给你们看。你们看到那座山没“我指着远处的一座山说道
　　”看到了。那样怎么样“卡马奇利不屑的说道”难道你还会把它劈开
　　“对。我就是要把它劈开“我从腰后抽出龙魂。对着那座山随便一挥。过了一会。整个山都被劈成两半
　　”这不是真的“卡马奇利此时已经吃惊的说不出话了
　　”哇。大哥哥你好厉害哦“一名小女孩对我崇拜的说道
　　”爱纱。“兰绮对着这名小女孩叫道
　　”兰绮姐姐。“爱纱马上扑到她的怀里。这个女孩就是爱纱。那个拥有心纲的少女
　　”好了。尊敬的强者。我代表香狄亚人谢谢你的帮助。“香狄亚人的酋长说道
　　”打住。我不会白白的帮助你们的。“我打住酋长的话
　　”那你要什么?"酋长疑惑的说道
　　“我要她。。”我指着兰绮说道”这件事情完成后我要她跟我走。此时的兰绮脸色通红
　　”哦！兰绮。如果她愿意的话我不介意的。“酋长对着我说道
　　”我会想办法让她答应的“我望着兰绮得意一笑
　　晚上
　　“你今天去哪了？”柯妮丝问道
　　’我出去随便逛一下。“我对柯妮丝说道”对了。你这里有钢琴吗？“
　　”有。我带你去“柯妮丝说道“原来你会弹钢琴啊”
　　柯妮丝带我来到钢琴前。我坐了下来。“这首曲子。献给美丽的柯妮丝小姐”
　　听到我讲了的话的柯妮丝脸色一红。不过不一会儿就被我的曲子所吸引。柯妮丝觉得他好像面对着大海，月亮正从水天相接的地方升起来。微波粼粼的海面上，霎时间洒遍了银光。月亮越升越高，穿过一缕一缕轻纱似的微云。忽然，海面上刮起了大风，卷起了巨浪。被月光照得雪亮的浪花，一个连一个朝着岸边涌过来……
　　最后一个音符完毕后。柯妮丝也从想象中醒来
　　“你好厉害哦”柯妮丝望着我崇拜的说道
　　“哈哈。那是当然啦”我一脸臭屁的说道”好啦。今天很晚了。早点睡觉吧。美丽的小姐“我摸了摸她那奇怪的头发说道。说完后转身离开
　　只留下柯妮丝一个人红红的望着我的背影
　　山迪亚人与神之岛的战争在神之岛正式开打
　　我凌空站在双方的战场之间。运用起霸气大声喊道“艾尼路。你给我出来”
　　回答我的只有空中的闪电。一道巨大的闪电向我击来。
　　“镜门"我的周围形成一道结界。讲闪电挡在结界外。
　　”原来所谓空岛所谓的神之会躲在暗处放电啊“我大声说道
　　“哼！敢于冒犯神的尊严的人都得死”艾尼路突然出现在战场中说道。只见他赤裸着上身。身后背着四个太鼓。
　　“就凭你也敢称做神。一个响雷果实的能力者也敢在我面前称神”我对着他不屑的说道
　　“卑微的人类。竟然敢藐视神的存在”艾尼路不理会我的话语依旧说道“神的制裁”他的腕放出类似大型化光线的雷向我飞来
　　“缚道之八十一断空”我的形成一面巨大的防御墙完全挡住他的攻击
　　“3000万伏特・雷鸟”之见艾尼路敲击右肩的太鼓，放出鸟型的雷。飞向我。
　　“缚道之四这绳”从我的手中出现一条绳状光索。捆住了艾尼路的雷鸟
　　“啊！6000万伏特・雷龙”艾尼路敲击两肩的太鼓，放出龙型的雷。
　　“邪龙眼。饿鬼道。吞食。”只见艾尼路的雷龙全部被我吞食。
　　“你一个人能挡的了我的雷电攻击。但是你下面那些卑微的人类是挡不住的”艾尼路说道“万雷”之见艾尼路利用方舟箴言制造的雷云中落下无数的雷电。向场下的人攻击去
　　“卑鄙的家伙。不过你以为我救不了他们吗？”我不屑的说道“镜门”之见一个巨大的结界向四周扩散。艾尼路的万雷全部被挡在外面
　　“雷迎。”艾尼路利用方舟箴言制造的黑色雷云变成巨大球状从天而降。
　　“黑洞”我的上方出现一个巨大的黑洞。将艾尼路制造的黑色球所吞噬
　　“卑微的人类。你已经触犯到了神的尊严。现在让你看看神的姿态吧”艾尼路大声说道“2亿伏特・雷神。”之见艾尼路放出全身的电，变身为日本雷神的姿态
　　“这就你所谓的神的姿态啊。也没什么嘛。不就是变大了一点嘛。。。”我看着变为雷神形态的艾尼路说道
　　“可恶。你会死的很惨的”艾尼路愤怒的说道
　　“既然你是神。那你就看看我怎么弑神吧”我拔出龙魂。抚摸着它的剑身说道。
　　“真。无明神风流奥义―白虎”我的全身形成一个巨大的白虎形态。扑向艾尼路。艾尼路将手中的权杖举起空中向我砸来。白色的利爪从撕破了艾尼路周围的雷电。。。
　　“你也碰撞到了吧，那白色野兽的利爪！”我站在艾尼路身后将剑收回说道
　　“我是神。我是不会败得”艾尼路大声说道。说完吐了一口血。变回本来的形态
　　“你不是神。你只是恶魔果实的能力者。在新世界有很多那样的能力者”我对着艾尼路说道
　　“原来我不是神。我不是无敌的。”艾尼路精神恍惚的说道
　　“艾尼路。你跟我走吧。我会让你挑战更厉害的人。我会让你变的更加的厉害。还有我会让你吃到更多的苹果”我站在艾尼路面前说道
　　“苹果。。”听到苹果两个字后的艾尼路精神一震“如果你给我吃不完的苹果我就跟你走”
　　“oh。mygod”没想到只要一点苹果就搞定了。
　　‘但是你要在走之前把神之岛还给山迪亚人。“我对着艾尼路说道
　　”好好好。。。“艾尼路说道
　　”你们给我停止攻击。“艾尼路的声音响起。场上双方都停止攻击
　　”现在。我。空岛的神宣布。将神之岛归还山迪亚人。神之岛的原著名必须和睦相处“艾尼路的说道
　　”我们胜利了。我们终于可以回去了“山迪亚人听到这个消息后忍不住哭了出来。四百年的战斗。四百年的使命。终于在今天达成了。山迪亚人终于可以回到神之岛。回到祖先们所在的地方了
　　”鸿天。谢谢你。真的谢谢你“兰绮来到我身边对我说道
　　”当当谢谢是不行的哦。“我迅速的吻向兰绮。
　　“你。好多人看着了”兰绮看到周围的人都在看着她脸一红。对着我说道
　　“没事。让他们看。看看我有那么好看的老婆。嫉妒死他们”我抱着兰绮说道
　　“谁是你老婆啦。。”兰绮感到很甜蜜但还是嘴硬
　　“我抱着谁。谁就是我老婆”我十分无赖的说道
　　“混蛋。色狼。”兰绮在我的怀里说道
　　几天后
　　”你就要走了吗？“柯妮丝双眼红红的望着我。
　　”是的。我要回青海了“我说道
　　”你不要走好吗？”柯妮丝说道“我喜欢你。我真的很喜欢你”
　　“对不起。我必须要走。因为有很多人在等着我”我对着柯妮丝说道。
　　“带我走。要走就带我走”柯妮丝抱住了转身离开的我
　　”柯妮丝。你的爸肯让你走吗？“我问道
　　”我爸爸他让我去追求自己的幸福。我知道我跟着你就是我的幸福“柯妮丝哭着对我说道
　　”那好吧。。。“既然柯妮丝那么的喜欢我。带上她又何妨。况且我也很喜欢这个可爱善良的小女孩
　　“啊！你是神艾尼路”柯妮丝看到了艾尼路站在我的旁边吃苹果吃惊的说道
　　“我现在不是神艾尼路了。我只是我老大的小弟”艾尼路说道
　　“你老大？你老大是谁啊？”柯妮丝疑惑道
　　“就你他啊”艾尼路指着我说道
　　“没想到你那么厉害。。。连神都可以打败”柯妮丝说道
　　“当然。我厉害的地方可多着了”我一脸臭屁的讲到
　　“妹妹。我们离他远一点。。”这时兰绮过来对着柯妮丝说道
　　”她是？“柯妮丝疑惑的问道
　　”她是我的老婆啊！和你一样“我眨眨眼对柯妮丝说道
　　老婆。。他说我也是他老婆。柯妮丝心里甜蜜的想到
　　“姐姐。。。”柯妮丝甜蜜的叫了一声。
　　“呵呵。真是可爱的小女孩啊”兰绮笑着说道
　　“我已经不小了”柯妮丝不满的说道。还挺起她那没成熟的身材说道
　　“哈哈哈哈”我大声笑了出来
　　而小白此时正在和柯妮丝的云狐亲密接触了。。。


第019章.白胡子海贼团
　　一年后
　　我看着手里的这张通缉令。火拳艾斯.悬赏金 第200000000.极度危险.烧烧果实能力者.现为白胡子海贼船战斗队.第二队长
　　“老公，艾斯他收到通缉了”露玖站在我身后抱着我的腰说道
　　“是啊.他都出海一年了，不知道现在怎么样了”我叹了口气说道
　　“老公，你可以去看看他现在怎么样了好吗？我好担心他”露玖恳求道
　　“好啊，我就帮你去新世界看下他。”我看着露玖恳求的眼神不忍拒绝
　　“谢谢老公，老公真好”露玖在我的脸上亲了一下说道
　　“这样可不行哦”我抱着露玖笑道.
　　“我亲都亲了.你还要怎么样”露玖坐在我的大腿上说道
　　"我不喜欢女孩子主动.我要回击“我对着露玖的嘴唇吻了下去
　　新世界
　　”我一个人飞在新世界的航路上，往着最深处飞去。虽然在新世界5年，但还没有正面的和白胡子海贼团战斗。这次去看看艾斯顺便可以见识一下白胡子的实力“我心里想到
　　”老爹，老爹。有一个人向我们飞来“马尔科对着船上一位身上插满输液管、不停喝酒、身形巨大的老人说道
　　”哦.，有人向我们这来啊“白胡子说道”看看是谁？“
　　”老爹，看他的样子好像是海军少帅，蒙奇。D。鸿天“库利艾尔说道
　　”蒙其。D。鸿天“他来这干嘛？”白胡子疑惑的想到
　　“啊！终于到了。”我站在白胡子的海贼船上伸了个懒腰说道
　　“蒙其。D。鸿天你来这干嘛“马尔科戒备的对我说道
　　”我来找人的“我对着马尔科笑道
　　”你别骗我了，这里哪有你认识的人“马尔科不信的说道摆出一副准备攻击的状态
　　”小叔“忽然一阵惊讶的声音传来.之见一个黑发，戴上一顶橘色的帽子，在帽子上有奸笑和难过这两种表情图案，而且帽子的绳子绑着一个骷髅头的牌子。脸颊两边都有一些雀斑，脖子挂着一条红珠项链，左手臂刺上“ASCE”这四个英文字母，其中S是被打叉的，腰部左边携带一把枪。赤裸着上身的人说道
　　”艾斯，你刚才说什么。你说他是你小叔“马尔科吞了口水说道
　　”是啊，他是我小叔“艾斯说道
　　”酷啦啦！原来海军少帅是艾斯的小叔啊“白胡子笑着说道”不过你不是要来带艾斯走吧，如果是这样的话要问过我同不同意了“白胡子语气一转说道
　　”安拉安拉，既然那小子喜欢做海贼我也不会去阻止他的。我过来是想看下他现在过得怎么样”我摸着艾斯的头说道
　　“小叔”艾斯感动的说道
　　“好啦好啦，男子汉大丈夫，流血不流泪”我看见艾斯快哭了马上说道
　　艾斯擦了擦红着的眼睛说道”小叔，我妈妈还好吗？“
　　”你妈妈啊！现在在我这里了“我在艾斯的耳边轻轻的说道
　　”小叔，这么说...“艾斯听到我说的话兴奋的说道
　　”是啊！和你想的一样，你这个小鬼头“我拍了艾斯的头说道
　　”哈哈！大家来庆祝一下艾斯小叔的到来.开派对“白胡子大声说道
　　”噢！噢！噢！“船员们兴奋的喊道
　　晚上
　　今天的宴会时我和他们的关系亲近了很多.他们也知道我不像其他海军那样挂着虚伪的正义.所以也和我纷纷谈话。
　　”鸿天，我们来切磋一下吧，我也想知道你的真正实力”不死鸟马尔科对我说道，从宴会开始他们以不叫我的全名了
　　“好吧！我也想看看白胡子海贼船战斗总队长的厉害”我笑着说道
　　“虽然我知道我打不过你，但请你用尽全力跟我打”马尔科严肃的说道
　　“那是自然，这是对强者的尊重”我望着他说道
　　之见马尔科全身冒出蓝色的火焰包围着变为鸟的形态.”我的是凤凰果实的能力，动物系幻兽种“马尔科飞到天上对我说道
　　”凤凰果实，不是凤的果实吗？不是说海贼王不会拥有相同的果实能力吗？不对，凤的果实是赤红色的火焰.而他的是蓝色的“我想到
　　”喂！马尔科，有和凤凰果实类似的果实吗？”我向马尔科问道
　　“有一个.它是传说中的血凤果实也叫凤凰果实，是动物系最强的果实，而我的凤凰果实只不过和它的名字一样罢了”马尔科说道
　　“哦，原来是这样，那马尔科我来了”之见我人影一闪，马上出现在空中。众人都被我这一手吓了一跳。
　　”端坐于霜天吧！冰轮丸“我拔出龙魂在我眼前念到.之见我的刀的刀尾生出铁链，铁链尾端有呈弯月形状的刀片。后面有着一头巨大的冰龙
　　”你是火，我是冰。看看谁的能力更强“我对着马尔科说道
　　”正合我意，蓝焰烈风切“只见马尔科的翅膀不停的扇动.火焰从翅膀中飞出，两个翅膀飞出的火焰不停旋转。蓝色的火焰向我飞来
　　”千年冰牢“之见无数的强大冰柱冰柱了马尔科的火焰，但还没有停止，继续的攻向马尔科
　　“舞扇之炎”马尔科的蓝焰形成多个扇形从多个方位向我飞来
　　“龙霰架”只见我的背后长出冰翅膀.快速的躲开扇形的蓝色火焰.快速飞向马尔科.当刀击中马尔科火.马尔科的身体被结成冰柱
　　“马尔科，你不是这么简单就完了吧”我对马尔科说道
　　只见冰柱中发出蓝色的火焰，愈来愈大。直到我的冰柱破碎。此时的马尔科身上的火焰更加剧烈的燃烧，唯一裸露在外的脑袋也没渐渐掩盖，直到整个人变成不死鸟的形状。
　　“这时我最强的形态，不死鸟”马尔科对我说道
　　"哦！那你就接我 第一招―冰天百华葬“只见我飞到天空中，翅膀慢慢开始融化，一阵雪花从天空降下。周围的温度迅速降低。雪花碰到马尔科时。冰花开满全身，将不死鸟冰冻.只时开在马尔科身上的冰花已有1.2.3.....
　　终于在开到第20朵的时候马尔科的火焰将冰花全部融化
　　“白龙断尾绝空”我迅速飞向马尔科
　　“不死鸟之怒”马尔科身上的火焰剧烈燃烧。发出一阵巨大的蓝色火球。
　　“看来我不d解是对付不了你了。“我站在马尔科远方说道
　　”d解？“马尔科疑惑道
　　”对。是真正开始发挥我刀的威力“我说道”d解―大红莲冰轮丸“只见我的后面形成一条冰霜巨龙和一对冰之翼还有12片莲花
　　”那就让我们一招决胜负吧“马尔科说道
　　”如你所愿，大红莲冰轮丸“我身后的巨龙和我并排飞向马尔科
　　‘不死鸟之降临”马尔科的火焰在此剧烈燃烧，比之前几次更加剧烈.快速飞向我。空中一阵巨响后，马尔科的火焰已完全熄灭。我抱着他带着他回白胡子的海贼团
　　“马尔科，马尔科，马尔科“白胡子海贼团上的船员关切的问候道
　　看着他们只见其乐融融的样子我不禁有点羡慕，有着一些关心自己的伙伴那是多么好的一件事啊
　　”你刚才和马尔科的战斗我都看到了，我也要向你挑战“这时第三队队长钻石乔兹走过来向我说到
　　这有完没完啊，走了一个还来一个，原著中他可是当下鹰眼全力一击的人呢，我望着乔兹无奈想到不过还是回答“好吧”
　　乔兹全身覆盖着钻石铠甲说道”钻石可是最坚硬的东西哦“
　　”是吗？无明神风流―蛟龙”一道红色的巨大剑气飞向乔兹。
　　剑气碰到乔兹的铠甲，剑气的威力在和乔兹铠甲的防御力进行切磋.终于当剑气消散后，乔兹的钻石铠甲已经有裂痕。
　　“不愧是钻石果实，防御力真强”我看着乔兹的钻石铠甲说道
　　“那是当然。”钻石笑着说道
　　“不过，我还是可以打的破”我笑着说道“断月斩”一道透明的剑气飞过去，带着那仿佛能割破空间的力量。对我这个剑术正是利用空间的果实的能量，在剑气上融合了空间的能力，威力更加强大.
　　一阵白烟过后，乔兹的铠甲已经破碎，只剩下地上的钻石碎片
　　“我败了...”乔兹爽快的承认道，但语气中还是有点落魄
　　“乔兹，败给他你们不冤啊！毕竟他可是站在世界顶峰的人物之一”白胡子笑着说道
　　”我知道，但是失败的滋味还是不好受“马尔科和乔兹说道
　　”酷啦啦，你们是我白胡子的船员，还怕什么失败吗？你们今天赢不了就要更加努力的训练“白胡子说道
　　”我知道了老爹“马尔科和乔兹想通后说道
　　”鸿天小子，你和他们切磋玩了试不试和我试一下啊“白胡子望着我说道，眼中的战意无穷
　　”好，我求之不得"我对着白胡子说道
　　两人精神上的较量形成一股巨大的精神旋风.周围的空气海水都被我和白胡子的精神力所影响.
　　现在谁到底谁是OP中的第一人.而海军和海贼的最高力量之战一触即发


第020章.大战白胡子 与黑胡子的交锋
　　白胡子海贼团
　　我和白胡子正双双对峙着，两人的力量也越聚越大，白胡子身上散发中白色的光芒，而我的身上则散发出紫金色的光。
　　两个人都静静等待着对方的出招
　　终于我忍不住进攻.
　　“剃”我快速的移动，在离白胡子还有10米的距离后飞速条了起来“飞天御剑流―斩龙闪”我的刀上泛着阵阵紫金色的光，带有龙鸣声.砍向白胡子
　　白胡子抽出他的那把大刀挡住我的攻击
　　我吃惊于白胡子力量的强大，不愧是巨人族的，力量真是无比强大。而白胡子的惊讶程度一点也不比我少。很少人可以和他硬拼力量的。没想到我竟然可以和他硬拼而不弱下风
　　既然他的力量那么大，那么他的速度肯定跟不上我的。既然如此”飞天御剑流―龙巢闪“我在空中以比肉眼更快的速度向白胡子乱击
　　白胡子举起大刀”刀舞“白胡子的大刀在头顶乱舞.我的龙巢闪根本无法突破他的大刀
　　“还不够，飞天御剑流―龙巢闪.咬”我以比刚才更快更凶更猛的速度与力量向白胡子乱击
　　“来的好，哈哈”白胡子大声笑道
　　两人的身影在船上不停地移动，空中，海面，船上。都可以见到我和白胡子的身影
　　“哈哈！来的痛快”很久没有经历那么痛快战斗的白胡子显的十分的愉快
　　“哈哈，正是如此”我也很久没有和那么强的对手战斗过了，说起白胡子的战斗力.凯多和三大将和他明显不是一个档次的。真不愧是最强的男人
　　“白胡子，再接我一招。飞天御剑流―九头龙闪”我大声喊道.飞快向白胡子奔去
　　白胡子放佛看到空中有九个我分别向九个不同的方位向他攻击大笑一声“好精妙的剑术。巨刀狂破”白胡子的大刀往上一挑.我仿佛看到白胡子手中的刀不是一把.而是两把，三把，四把...不是九把。从我攻击的九个方位挡住了我的攻击
　　场面就这么静止下来，周围的人紧紧盯住场上的我和白胡子，生怕错漏一个情节
　　“白胡子.你狠厉害，看来不拿出点压箱的东西是不行了”我笑着对白胡子说道
　　“你也不赖啊！很少有人可以和我在力量上平分秋色，而且速度还是那么快”白胡子望着我说道
　　“这只能说明一个问题”白胡子严肃的说道
　　“什么问题？”我十分的不解
　　“你小子真他妈不是人，是变态，是怪物”白胡子笑着说道
　　“哈哈！！周围的人都被白胡子幽默的话逗得笑了出来。可是在触碰到我”冰冷“的眼神后马上捂住嘴巴
　　”我看你不应该叫白胡子了“我对白胡子说道
　　”我不叫白胡子叫什么？“白胡子也感到十分疑惑
　　”你以后就叫大嘴巴吧，看看你的嘴巴..“我望着白胡子的嘴巴摇摇头说道
　　”哈哈！！“周围人都被我逗笑
　　”你小子，没想到你的嘴巴也那么厉害，看来不能小看你了“白胡子说道
　　”切！我厉害的可多着了。“我白了白胡子一眼
　　“来吧，让我看看你压箱的东西，是不是有那么强.我也拿出点压箱的东西吧”白胡子说道
　　“求之不得”我望着白胡子鄙视的说道
　　“酷啦啦，你个小子既然敢用眼神鄙视我。看我巨刀奥义―巨龙破天斩”白胡子高举大刀用力往下一挥.一头白色的巨龙飞出.
　　我抚摸着剑身低念道“无明神风流奥义―玄武”只见我周围形成一个玄武的图案。覆盖天地的大气之壁和无拘无束的神风所织成玄武挡住了白色巨龙那全力的一击。
　　“你应该被拥抱了吧，那天地的大气！”我轻轻说道
　　‘好厉害的剑术，这招剑术可谓是我身平见过最精妙的剑术了“白胡子撑着大刀说道
　　”这时我无明神风流的奥义，但不是我最强的奥义"我剑尖指下对着白胡子说道
　　”哦，这还不是你最大的奥义”白胡子显然十分吃惊
　　“下面就请接住我无明神风流的终极奥义吧”我拿着剑指着白胡子说道
　　“哈哈！我白胡子从来不会惧怕任何一场挑战，躲避任何一场战斗”白胡子同样拿着大刀对着我说道
　　“不愧是白胡子，我十分的佩服你”我真诚的对白胡子说道
　　“哈哈！这些话打完再说吧，我对你的终极奥义十分好奇了”白胡子大笑后说道
　　”那你可要看好了.无明神风流终极奥义―金黄色的神风“只见一头巨大的巨龙从我的剑中飞出.比起白胡子那头更加霸气，强大
　　感受到黄龙那无比强大的力量，白胡子眼神十分谨慎”巨刀奥义―刀定天下“白胡子将巨刀往下一插.巨大的气流徘徊在白胡子周围。形成一个巨大的防护罩
　　黄龙碰撞到防护罩后缓缓的前进.
　　”啊！“一阵巨响后，白胡子被黄龙撞飞
　　”老爹！老爹！老爹！”白胡子的船员们马上跑到白胡子身边关切的大喊
　　“哈哈！孩儿们，我没事.我好久没那么痛快了，我败的痛快啊”白胡子躺在地上笑道
　　看着白胡子那么快的承认失败，我对白胡子的敬意加重了一分
　　“孩儿们，开宴会！来庆祝我的失败,哈哈”白胡子大声笑道
　　我不得不佩服白胡子的胸襟，勇于面对失败，这不是一般人可以做到的。怪不得他会那么强。这和他的胸襟是分不开的
　　白胡子海贼船的晚上
　　“你就是马歇尔・D・帝奇吧”我对着一个外表像个粗犷的中年男子。皮肤和头发颜色都是黑色，其中头发跟布鲁克一样很蓬松，所以才会用一条头巾来遮住一部分。嘴里有掉几颗牙齿。另外习惯把自己的胸膛裸露的人说道
　　“没错，我就是白胡子的战斗队长马歇尔・D・帝奇”。
　　“哦！白胡子的战斗队长”我听着黑胡子的回答不屑说道“我很奇怪一个问题可以向你请教吗？”
　　“没想到海军少帅还有不明白的问题啊”马歇尔・D・帝奇说道
　　“一个强者，一个不屈人下的强者为什么会在一个海贼船里做战斗队长了？难道是为了什么东西吗？”我对黑胡子戏谑的说道
　　听到我的话后的黑胡子身体一震，不过很快就变回原样”我不明白你的意思“黑胡子假装疑惑的说道
　　”哦！呵呵“我听到黑胡子的回答笑道”原来你也不明白啊！“
　　“是的，我不明白。”黑胡子继续装傻
　　“哎呀呀！真是不诚实的家伙。让我来让你记一下“我对着黑胡子说道”比如，暗暗果实还有红发的拿到疤“
　　听到我的话后的黑胡子知道瞒不下去对我恶狠狠的说道”你知道什么，你到底知道什么“
　　”别用那么凶的眼神望着我嘛！我好害怕哦...“我假装害怕的说道
　　“你别给我装，你到底知道什么”此时的黑胡子已经眼露杀机
　　“你认为你的实力能杀的了我吗？”我对着黑胡子不屑的说道
　　“你！！！”黑胡子气急败坏不知道说什么
　　“我什么...哈哈！！“看着黑胡子对我无可奈何的样子我十分得意。原著中他可是一个大赢家，我看他超不爽
　　第二天
　　”小叔，你要走啦...“艾斯一脸不舍的望着我
　　”是啊！我要回去告诉你妈说你在这很好。叫他不要担心，我还有很多事要做，还有你要小心马歇尔・D・帝奇这个人“我严肃的对艾斯说道。我不知道正是我对艾斯的这句话才让艾斯对马歇尔・D・帝奇产生好奇而去追杀他.
　　”我知道了“艾斯回答道
　　”好啦，你要好好保重！我走了“我摸了摸艾斯的头后转身飞速离开
　　“白胡子，我把艾斯教给你了，你是个值得敬佩的人！”我的声音在白胡子海贼船回荡
　　“哈哈！！开宴会了”白胡子听了我的话后笑道
　　“蒙其.D.鸿天，你到底是什么人。是敌人的话当晚为什么不杀了我，不过既然你昨晚不杀我你会后悔的。“黑胡子想到


第021章.九蛇岛
　　伟大航路
　　在伟大航路的海面上，一道白色的光影正在迅速闪过。
　　”现在要去哪呢，对了，汉库克不是叫我去九蛇岛嘛。现在就去吧“我飞在空中淫笑到
　　”哇！老大你笑的好猥琐啊“站在我肩膀的小白说道
　　”这不叫猥琐知道吗？我这是要去拯救那可怜孤单无助的少女“我大义凌然的说道
　　”什么时候女帝成了可怜孤单无助的少女啦“小白白了我一眼说道
　　”她被天龙了“饲养”了四年不可怜嘛，而且她的身边没有男人不孤单吗？他的身边没有像我这样的强人不无助嘛？“我臭屁的讲到
　　”老大，我终于明白了一个道理了“小白严肃的说道
　　”什么道理？“
　　”老大，我终于明白为什么你那么强了。“小白说道
　　”为什么？“
　　”因为人至贱则无敌，老大你太贱了，所以你无敌了“小白说完还用手摸摸了自己的几条猫须
　　”你这个家伙，胆子打起来了哈“我在小白头上打了一个大包说道”今晚你不要吃饭了“
　　”老大，我错了...”小白两眼汪汪的望着我
　　九蛇岛
　　“这就是九蛇岛啊”我望着眼前这座巨大的岛说道。正要跨步走进九蛇岛。忽然一把箭向我飞来马上跳开，那把箭插在地上形成一个洞
　　“你是什么人，为什么来九蛇岛”只见从树林里走出三个人。一个将箭绑在大腿后方的黄色短发的性感女孩，一个个子很高，我也只能到她的大腿的女孩，还有一个则是肥肥的。说话的正是黄色短发的女孩
　　这个应该就是玛格丽特了吧，我望着眼前这个黄色短发女孩想到
　　”我是来找汉库克的。“我面带微笑的说道
　　”大胆，既然直呼我们王的名字“玛格丽特将箭搭在弓上对着我说道
　　”我真的是来找汉库克的。“我解释道
　　”直呼王的名字是对王的不敬“艾佛兰德拉举起大剑对我说道
　　“你们相信我啊！我真的是来找汉库克的”我再次解释道
　　忽然艾佛兰德拉的大刀劈向我，我举起两根手指夹住了艾佛兰德拉的大刀
　　”什么！“玛格丽特和艾佛兰德拉像怪物似的看着我。要知道艾佛兰德拉的这一击可是夹杂了霸气的，既然那么轻松的就挡住了
　　”既然你们不相信我的话，那我就证明给你看“我知道在解释也是无用的于是准备用行动证明
　　”小白，你给我快速飞进去叫汉库克出来“我命令小白道
　　”那你为什么不去啊！你只要叫一声就可以了“小白对着我说道
　　”我叫你去你就去，咋那么多要求了，我去了怎么泡玛格丽特啊“我鄙视着小白说道
　　”啊！无良的老大啊“小白长叹一声后飞速不见
　　“艾佛兰德拉，斯多比你们去追她，这个人我在这里守着”玛格丽特对身边的两个女孩说道
　　“那好吧，你要小心点哦”艾佛兰德拉说道
　　“我会的你快去吧”
　　现场只剩下我和玛格丽特大人互相注视的对方。
　　“喂！玛格丽特你知道什么是男人吗？”我说道
　　“男人？什么是男人啊！还有你怎么知道我叫玛格丽特的”玛格丽特道
　　“额...刚才那两个人叫你玛格丽特啊！“我解释道”还有我就是男人“
　　”什么，你就是男人“玛格丽特一脸疑惑说道，已经不在意我为什么知道她的名字了
　　”看起来也没什么不一样啊！就是那里比我们小一点“玛格丽特围着我转了一圈后指着我胸部的位置说道
　　”还有哦，我和你是不同的”我望着玛格丽特淫笑道
　　“还有？”玛格丽特显然十分不信
　　我突然吻了过去，玛格丽特的嘴唇被我的嘴唇攻击，一开始还在那不愿意，后来就跟我在嘴唇上战斗了
　　”舒服吗？“我望着玛格丽特说道
　　”好...好舒服“玛格丽特的脸此时已经红色通天了。这就是男人的味道嘛？为什么会有种心跳加速的感觉
　　”还有更舒服的事了“我对玛格丽特说道
　　”还有？“玛格丽特显然十分不信
　　”当然了，我们要不要试一试“我正在逐步的诱惑玛格丽特
　　”好..好啊！“玛格丽特想了下就说道，毕竟她还是很好奇的
　　”那来吧“我迅速吻上玛格丽特，一阵热吻后正准备进行下一步运动。
　　”玛格丽特，玛格丽特“她的两个同伴的声音从远方传来
　　听到声音后的玛格丽特马上挣脱我的怀抱。
　　”玛格丽特，玛格丽特，陛下叫我们带在这里等她，她马上就来“艾佛兰德拉说道
　　”什么，陛下要来？难道是因为这个男人吗？“玛格丽特望着我想到
　　过了一会，远方走来了一个美妙的身影。黑色的长发，高挑身材，绝美的脸庞。正是女帝波雅汉库克。后面则跟着一只白猫（小白）
　　“你终于来了”波雅汉库克在我眼前幽怨的说道
　　“哈哈...我不是忙嘛”我受不了汉库克那幽怨的眼神道
　　“你忙，你忙，谁不知道你蒙其.D.鸿天。海军少帅。是海军中最闲的一个”汉库克对我不屑的说道
　　“什么！他就是海军少帅”在场的三人感到十分吃惊。毕竟我最近几天做了那么多轰动世界的大事，想别人不知道我的大名都不行呢
　　“我，我刚从新世界回来后不久就养伤养了一年，伤好后又去了白胡子海贼团和白胡子打了一战，打完后我马上就来找你了”我脸不红气不喘的撒谎，那眼神真的十分真诚（可恶的家伙，演技那么好）
　　“什么，你受伤了？”汉库克惊道“到底是谁把你弄伤了”
　　“还不是凯多那个混蛋，把我弄伤，你看，"我撕开衣服露出那个被凯多刺伤的伤疤，一个触目惊心的伤疤显露出来。（万恶的主角把罪名推到了凯多身上了，真是连死人也不放过）
　　"当时被凯多偷袭后带伤和凯多大战。终于把他杀了，但是我也因此受伤，养了几年才好“我对着汉库克说道
　　”对不起，我错怪你了“汉库克向我道歉
　　什么，陛下既然会道歉，在场的三个女的顿时感到十分荒唐她们平时高高在上的王既然会向一个男的道歉
　　“好啦，我也没怪你什么”我受不了汉库克委屈的目光马上说道
　　“那你和白胡子谁赢了”汉库克疑惑道
　　“当然是我啦，我是谁，哈哈”我十分臭屁的说道
　　什么，被称为最强男人的白胡子败了，败给了眼前这个看起来十分无耻的男的身上，三女今天的惊讶比她一生的惊讶还要多了
　　”哦！你赢了”汉库克此时心里十分复杂，他打败了白胡子,杀掉了四皇，还是海军少帅。我虽然是九蛇岛的皇，但如果他知道我曾经.....他还会喜欢我吗？女帝黯然的想到
　　”怎么呢？“我看着汉库克的脸色变得很难看关心道
　　”没，你看我，一直让你站在这里，跟我进去吧“女帝勉强一笑说道
　　”不知道为什么女帝从来不在我面前称哀家，难道....“我心里想到.
　　走在去女帝所住的地方的路上，周围的人都吃惊的望着我，因为我是第一个到九蛇岛的男人，岛上的女性感到十分吃惊。
　　”哇！他是谁啊？怎么和我们有点不同了“一名岛上的居民说道
　　”他是男人...世上最强的男人之一“一个九蛇海贼团的成员说道
　　”什么，他就是男人！我还是第一次见到了“那名居民说道
　　........
　　”汉库克你既然带男人进岛“这时我的眼前出现一个十分矮的，很老的老太婆。
　　看来她就是咋婆婆了我心想到
　　”怎么不行吗？“女帝摆出一个十分委屈的眼神说道
　　”可...可以“咋婆婆显然受不了她的诱惑说道。忽然清醒了过来”汉库克我跟你说正事，你为什么带了一个男人进岛“
　　而此时的汉库克更加直接，抓起她把她仍了出去
　　我看着女帝的动作，咽了口水问道“这样可以吗？”
　　“没事，她这个人耐摔”女帝对我摇了摇手说道
　　“额..看着女帝类似吐槽的回答我无语了
　　”怎么，连你也怪我吗？“女帝可怜兮兮的望着我
　　”没...“我急忙说道
　　女帝仿佛对我的回答十分满意，对我抛了个媚眼说道“我先去洗澡了，你到处看看吧。就叫玛格丽特带你去吧”
　　“玛格丽特”汉库克喊道
　　“是！”玛格丽特恭敬的回答
　　“带这位大人去岛上参观下巴”女帝指着我说道
　　“是，陛下.“玛格丽特恭敬的说道


第022章.汉库克的坦白
　　”这里面是干什么用的“我指着一个用白布包裹起来的地方明知故问道
　　”这时陛下的澡堂，陛下正在里面洗澡“玛格丽特说道
　　”哦...在洗澡啊！“我摸了摸下巴说道
　　“喂！你可不要有什么不良念头啊”玛格丽特看着我那猥琐的表情说道（我哪里猥琐啦）
　　“好啦，好啦，你想哪里去了。你不是要带我去参观下嘛”我马上转移话题说道
　　”嘿，玛格丽特“我对着玛格丽特说道
　　玛格丽特转过身子，眼睛对上我的眼睛
　　”现在，我一直都在你旁边，没有离开过，知道吗？“我运用邪龙眼的技能将她催眠
　　”我知道“玛格丽特听话的向前走去
　　”哇哈哈！女帝在洗澡，不偷窥下怎么行了？“我心里淫荡的想到”想到女帝那赤裸的身体我身体一阵火上身“
　　”哇！！好身材啊！“我偷偷在澡堂内偷看女帝洗澡，看着女帝那美妙的身体不由惊叹到
　　”谁！“女帝身体察觉周围有人，将澡堂的水向我扑来，马上用布包裹住身体
　　”我！得知我被发现后我站了出来“
　　”是你！我看错你了，没想到你也是这样的人“女帝一脸愤恨的说道”没想到你和那些男的都一样都是贪图我的身体“
　　”我...“
　　”皇姐“突然传来两道惊呼声。桑达索尼亚和玛丽哥鲁德跑了进来
　　”他偷看我洗澡“汉库克对着她的两个妹妹说道
　　”什么！这么说他看到了“桑达索尼亚问道
　　”是的。我想他看到了“汉库克说道
　　”蒙其.D.鸿天，你既然是这样的人。甜甜甘风“女帝双手摆出爱心的姿势所放出的光线向我飞来
　　这就是甜甜甘风吗？只要爱慕她的人被吹到都会变成石头。
　　一阵风吹到我的身上，我的身体安然无恙，完全没有被石化.
　　“什么！！女帝显然十分的不相信.连续使用了几次甜甜甘风都没有把我石化
　　”你这个混蛋，你还说你喜欢我，如果你喜欢我的话就一定会被石化，你还骗我“女帝此时怒火攻心，双眼愤恨的对我说道
　　”汉库克，你听我解释“我知道事情下去快要不妙了，开口想要解释
　　”解释，让我继续被你骗吗？“汉库克不听我的话向我攻击
　　”枪吻“汉库克的飞吻向枪一样飞出攻击我
　　”听我解释啊！汉库克“我一边躲着汉库克的攻击一边说道
　　”桑达索尼亚，玛丽哥鲁德一起上”汉库克叫道，本来女帝是不想叫她们上的，但知道她一个人的力量是打不赢我的
　　“看来你们是不听我解释了”我说道“那我就把你们打倒
　　”蛇摔“桑达索尼亚用尾巴抓住我，准备把我摔开。但无论怎么用力都无法让我动一下
　　”蛇突“玛丽哥鲁德用尾巴的尖端刺向我
　　”蛇斩“汉库克飞向天空，从高空飞下一脚往下用力击去
　　“你们不要太过分了“我一而再再而三的让她们攻击没想到她们还对我下杀手，我顿时怒气十足。帝皇色霸气一放，紫金色的光一闪，汉库克三人全部被震飞。而周围的白布也全部被破开。周围的人越来越多，汉库克的脸色一寒说道”你们用全力打“
　　”汉库克你别这样，你听我解释啊“我向汉库克阻止到
　　”蛇发附身八岐大蛇"桑达索尼亚大喊道，只见她将头发变成八条巨蛇状
　　“蛇发附身火焰蛇神”只见玛丽哥鲁德将附着着火焰的头发变成巨蛇状
　　“看来你们准备把我留在这里了，但是就凭你们这样是不行的”我拔出龙魂“森罗万象,皆化为灰烬!流刃若火!!!d解.八炎头大蛇“只见一只巨大的全身冒着熊熊火焰的八头大蛇从我的剑中飞出
　　”什么！这个蛇！！！“周围的人显然十分吃惊
　　八炎头大蛇的八个头不停的喷出火焰飞向桑达索尼亚和玛丽哥鲁德，两人在八炎头大蛇的攻击下勉强不被伤到
　　只见八炎头大蛇八个头的火焰击中在一起，形成一股巨大的火焰飞向桑达索尼亚。来不及躲掉的桑达索尼亚被火球打飞，整个人摔倒在地上，背部朝天
　　“完了..看到桑达索尼亚的背部朝天女帝整个人瘫痪在地上。
　　”皇姐，没事！她们没有看到玛丽哥鲁德说道
　　“怎么可能！”女帝望向桑达索尼亚。只见她巨大的身躯已经被一阵光挡住，看不清楚她背后的东西
　　废话，当然是因为我用道之二十六曲光将她挡住啦看着汉库克吃惊的表情我撇了撇嘴想到
　　“我虽然不知道为什么你们那么在意我看到你的身体，但是我知道你们不想让别人看到。所以我把她遮住了”我走到汉库克面前说道“汉库克，我想我们有什么误会，这里人多，我们进去说好吧”
　　汉库克没有办法下只好和二人一起进去
　　汉库克坐在她的蛇上说道”那个你看到了吧“
　　”什么那个啊？“
　　”你别装了“汉库克脱下衣服转过身子去，把头发拿起对我说道
　　”这个...“我假装吃惊道
　　”没错，这个就是你刚才看到的那个.“汉库克说道
　　”可我刚才根本没有看到啊“我十分无奈的说道，原著中路飞的情节发生在我的身上
　　”什么！你没看到“汉库克吃惊的说道
　　”废话，你头发那么长我怎么看到“我白了汉库克一眼说道
　　”既然你现在看到了，我就跟你说明了吧，在我12岁的时候，我和两个妹妹被人口贩子从九蛇海贼团卖给世界贵族天龙人，自此以后背部给烙下奴隶的印记，也同时被强逼吃下甜甜果实。四年后，一位名叫费舍尔?虎的男子徒手攀登上红土大陆并来到天龙人的住地圣地玛利乔亚，原来那男人的目的就是为了解放惨遭虐待的奴隶们，他不管任何种族，解放了所有奴隶们，而当时我就是被他拯救的奴隶之一，被他解放后的我回到九蛇岛经过努力坐上王位，成为七武海之一，而消失的那段时间我谎称曾在一次冒险的最后，和另外两个妹妹打倒了中枢之海的怪物戈耳工，但三人也因此受到诅咒，背上长出了巨大的眼睛，一旦脱下衣服露出眼睛，附近的人都会被石化，所以在我洗澡的两个时辰之内都会摆下护阵，任何人禁止入城。”
　　“哦原来是这样...”我摸了摸下巴说道
　　“什么就这样，我是天龙人的奴隶啊！我身后的是天龙人的奴隶印章啊！我是不干净的人”汉库克大声哭道，纵是如此坚强的汉库克在身上的伤疤被人发现后也忍不住哭了出来
　　”那又怎么样呢！不过是天龙人的奴隶嘛.我真后悔当初没有多杀他几个”我轻轻走到汉库克身边抱着她说道
　　“你不介意我吗？我曾经是奴隶.我曾经是奴隶啊！”此时汉库克的情绪还没有稳定
　　“你有当你自己是奴隶过吗？”
　　“我..我从来没有把自己当奴隶的想法”汉库克的情绪终于缓和下来
　　“既然你没有把自己当做奴隶的想法，那么你在乎那么多干嘛，一个印章不能证明什么”我摸着汉库克的脸说道
　　“我...”汉库克此时不知道说什么
　　“你把身子转过来”我对汉库克说道
　　“你想干什么？”汉库克疑惑道
　　“你不是怕被人看到吗？我来把你的奴隶印章消除”我对汉库克说道
　　“这是真的？”汉库克此时十分不信
　　“废话，相信我”
　　汉库克把身子转过来后，我摸着她印章那个方向”光明消除“一阵温暖的白光在汉库克身后亮起。过了一会汉库克身后的印章已完全不见
　　”好了，你自己看看吧“我对汉库克说道
　　”真的，真的没了“汉库克看到身后没有了印章扑到我身上哭道
　　”我没骗你把..“我对汉库克说道“还有你们两个也过来我帮你们解除.”我对着她的两个妹妹说道
　　一阵白光过后，二人的印章已经完全消除
　　此时的房内只剩下两个人，我和汉库克。而汉库克依然在我的怀抱你
　　“鸿天你真的喜欢我吗？”汉库克脸有点红的问道
　　“真的！我真的喜欢你”我十分慎重
　　“那你为什么没有被我石化”汉库克十分不解“只要喜欢我的人都会被石化的”
　　“傻瓜，因为我的能力比你强太多了，甜甜果实的能力对我没用，无论我多爱你我都不会被石化”我轻轻说道
　　“你真的爱我吗？”汉库克在问道
　　‘真的，我爱你！你问一万次也是我爱你“我望着汉库克的眼睛深情的说道
　　”即使我不是处女，我的身体已经肮脏了吗？“汉库克说道
　　听到汉库克的话我身体一震，果然，在被天龙人奴隶的阶段她还是....
　　汉库克看到我的表情变了，脸色十分难看，有着那种死心的眼神，果然男人都那样吗？
　　看到汉库克的眼神我狠狠抽了自己一巴掌，我难道只是为了她的身体喜欢她吗？不，不是的，我是真的被她的坚强无助所打动
　　”汉库克，我不介意“我对着汉库克深情说道
　　汉库克想从我的眼神中发现什么，但看来看去还是我对她深深的爱意
　　”鸿天“汉库克扑到我身上.对我一阵亲吻，我不敢示落得吻了回去
　　”要了我吧”汉库克说道
　　“好...”我把汉库克抱到床上
　　当我和汉库克何为一体时，我发现一层膜.”汉库克“我疑惑的问道
　　”我还是第一次，我的身体没被玷污。真的，你进来吧”汉库克望着我说道
　　一阵云雨后
　　“你干嘛骗我说你...”我捏着汉库克的鼻子说道
　　“我是为了考验下你嘛...”汉库克露出可爱的表情说道
　　“好啦，就你鬼灵精怪，如果我介意的话就得不到你这个大美人了”
　　“是啊！你不知道，当我看到你表情变的时候我整个人都楞了，有种想死的冲动，不过你还是没有让我失望，你对我是有真正的爱的”汉库克吻了我一下说道
　　”小妮子，你既然骗我还调戏我，不教训你一下是不行了“我扑向汉库克说道
　　”来啊！谁怕谁啊！“汉库克笑着说道
　　接下来又是一阵云雨


第023章.组织成立
　　九蛇岛
　　“汉库克，你讨厌世界政府吗？”我对着坐在我腿上的汉库克问道
　　“恩！我很讨厌，特别是那些自命高贵的天龙人”汉库克说这话的时候眼内的杀气不可抑制的喷发出来
　　”别生气，生气了可不看，会长皱纹的“我笑着对汉库克说道
　　”啊！真的吗？我不生气不生气“汉库克显然十分在意自己的美貌被我转移了话题
　　”汉库克，要不然我们成立一个组织，一个绝对强者的组织，对抗世界政府，世界政府的力量不单单只有海军，里面肯定有比海军三大将，元帅更强的“我对着汉库克说道
　　”对，没错，那我们要成立什么组织了？现在的强者大部分都有归宿了“汉库克问道
　　”我们的组织名字叫“”要加入这个组织必须有不低于七武海的实力或者威胁大将的能力“我说道
　　”可是现在有那么多强者吗？“汉库克问道
　　”对啊！现在有那么多强者吗？“现在我身边的人可以战斗的只有.我、汉库克、贝尔梅尔、古依娜、达斯琪、娜美、偌其高、兰绮、艾尼路。古依娜和达斯琪两个人可以打败一个七武海，加上贝尔梅尔和偌其高的话牵制个大将应该没问题。艾尼路就有着强大的实力只是原著中被路飞克制才败得那么惨，现在这几年在我的身边训练已经有了大将的实力。至于娜美和则偏低了点，娜美学的是航海术十分强大，是不能忽视的存在，所以她们都要加入。算上汉库克一共有9个。不过这些人远远还不够反抗世界政府。还有那些强者了？我皱着眉头想到
　　“鸿天，如果想不到就不要想了，休息下”汉库克关切道
　　对，还有小花园的东利和布洛基，两人的实力也很强。我不理会汉库克的话继续想如果可以的话泡泡岛看看雷利，可以的话让他加入。鹰眼也不错，还有阿斯卡岛中被七星剑支配的萨卡，而且那个玛雅长的也很好看。可以的话就可以泡泡她.哈哈。想到这里我不由得笑了起来。
　　"你在笑什么?"汉库克疑惑道
　　”没，我知道我可以找那些人了。“我抱着汉库克说道
　　”那你的组织现在有谁?“汉库克问道
　　”你、我、贝尔梅尔、古依娜、达斯琪、娜美、偌其高、兰绮、艾尼路、鹰眼、东利和布洛基、如果可以的话让雷利也加入“我说道
　　”雷利？冥王―雷利！你知道她在哪？”汉库克问道
　　“我知道，就在泡泡岛，不知道可不可以让他加入”我叹了口气说道
　　“你可以的，我相信你，因为你是最强的，没有什么事可以难倒你”
　　“但愿吧....“我有点底气不足
　　小花园
　　东利和布洛基正在树林中大战忽然空中出现两个人，一个长的十分妖异的男子和一个绝美的女子。正是我和汉库克
　　“哇！你这么快就到这了？”汉库克兴奋的说道果然我的男人是最强的
　　“是啊！我是空间果实和光明果实的能力者啊！”我对着汉库克说道
　　“空间果实和光明果实都是传说中的果实既然都被你得到了”汉库克一脸怪物的样子看着我
　　”你们是谁？为什么打乱我们的战斗“东利和布洛基问道
　　”我要请你加入我们的组织，推翻世界政府“我向他们说道
　　”不要不要，我们没兴趣，我们的战斗还没完结“东利和布洛基摇了摇头说道
　　”你们不是喜欢战斗吗？我就陪你们战斗，如果我打赢你们你就答应我加入我的组织“我对着东利和布洛基说道
　　”好！如果你可以打赢我们，我们就加入“
　　一场大战后，东利和布洛基已经累到在地上大喊”痛快啊！好久没那么痛快了，既然如此我就加入你们把”
　　和东利，布洛基的战斗我没有使用任何能力，只是不停的和他们硬碰硬。使我好好发泄了一番
　　伟大航路的不知名处
　　一艘乘着棺材模样而有绿色鬼火般蜡烛的小船正在海上漂流。
　　”鹰眼“此时我的声音忽然出现在鹰眼后方.
　　鹰眼回头一看，看见三个人.一个是我，后面则跟着达斯琪和古依娜
　　”什么事？“鹰眼望着我说道，眼中的战意无穷
　　”加入我的组织，推翻世界政府“我望着鹰眼的眼神说道
　　”可以，不过你要和我切磋一番“鹰眼拿到指着我说道
　　”可以，不过不是现在，现在我的两个徒弟要向你发起挑战，你就稍微陪他们玩下吧“
　　”哦，你的徒弟！我也想见识下你徒弟的剑术“鹰眼淡淡说道
　　”达斯琪，古依娜去吧“我对着身后的二女说道
　　达斯琪和古依娜抽出时雨和天雪指着鹰眼。
　　"好刀，不过不知道剑术怎么样？”
　　“飞天御剑流―土龙闪"古依娜以强力斩击打进水面，一阵波浪飞向鹰眼
　　”无明神风流―蛟龙“达斯琪发出一道红色剑气
　　”不错，玄月斩”鹰眼发出一道白色的剑气回击
　　三人在水面不停得战斗，终于达斯琪和古依娜被鹰眼的打飞
　　“你们这个年龄有这个实力已经非常了不起了，我相信以后世界上会多出两个女剑豪的”鹰眼对着达斯琪和古依娜说道
　　“师傅...”达斯琪和古依娜哭着对我说“我们以后再也不会输，我们一定要成为大剑豪”
　　“好！你们一定会成为大剑豪的”
　　“鹰眼，怎么样加入我们把”我对着鹰眼说道
　　“好吧！我加入”鹰眼思索了一下就答应了我的要求
　　泡泡岛
　　香波岛酒吧的大门突然打开，酒吧中的海贼望着走进来的人,只见一名和一名美丽的金色波浪发女子走了进来，当看清楚他们的样子后纷纷逃跑，转眼见酒吧只剩下我、露玖和酒吧老板芍药姨（雷利的老婆）
　　“露玖，是你嘛？”这时的芍药姨已经惊呆了
　　“芍姐，我是露玖啊！”此时的露玖和芍药姨抱在一起
　　“我不是做梦吧，你怎么还活的，你不是在死了吗？”芍药姨摸着露玖的脸说道
　　“我是死了，不过后来被鸿天复活了”露玖说道
　　此时的芍药姨才注意到我”你就是海军少帅！“
　　”没错，我如实承认“
　　”你来这里干什么？“芍药姨此时已有戒备
　　”我来找雷利！“我说道
　　”我这里没有雷利“芍药姨掩饰的很好，从她的脸上看不到破绽
　　”我要找雷利，冥王―雷利“我盯着她的眼睛笑着说道
　　”芍姐，他没有恶意的"露玖在一旁阻止到
　　“好吧，你跟我来”芍姨叹了口气说道
　　芍姨带我们来到一个喝着酒的糟老头这“喂，死老鬼，有人来找你”
　　雷利抬起头看到我的样子眼里闪过一丝惊讶，当看到露玖时他就忍不住站了起来
　　”露玖，真的是你“雷利一脸激动
　　”是我，雷利大哥！“露玖答道
　　”太好了！你还没死！“雷利笑着说道
　　”咳咳！雷利，我这次来找你是希望你加入我们的组织的，我的组织是希望组成最强的战力和世界政府作斗争“被忽略的在成功引起大家的注意后说道
　　”给我一个理由“雷利注视着我，身上霸气慢慢散发
　　”因为你是冥王―雷利“我同样望着雷利说道
　　“好，我答应！”雷利知道霸气对我不起效果，而他的船长罗杰的愿望也是想推翻世界政府，所以才答应
　　阿斯卡岛
　　”你就是萨卡，我对着拿着一把美丽的剑的白发少年说道
　　“你是谁？”萨卡对着我说道
　　“这把就是七星剑啊！真是把邪恶的剑，让我来帮帮你把“我飞速夺过萨卡手中的剑说道
　　”你把剑还我！“萨卡大喊
　　”哼！“我运用邪龙眼，精神潜入剑里的世界
　　”你是谁，既然敢来到我的世界“此时七星剑的剑灵对我说道
　　”你就是这把剑的剑灵，怪不得是把不详之剑，原来剑灵竟是那么邪恶“我望着眼前的剑灵说道
　　”来到我的地盘还那么狂"剑灵十分愤怒。剑内的能量迅速的向我攻击
　　“你是邪恶之物，而我就是邪恶之物的克星”我不屑的说道“光明净化”一阵白光过后，剑灵已被我净化。
　　“谢谢你拯救了我”此时的剑灵向我行了个礼说道
　　离开剑内的空间，我望着手里的剑洁白如瑕。十分的美丽，不愧有着最美之剑的称号
　　萨卡加入我们把“我把剑还给萨卡对他说道
　　”谢谢你救了我，为了报答你我会加入的“萨卡对我恭敬的说道”不过在此之前请让我去见一下我的妹妹“
　　”你的妹妹？“什么时候萨卡有妹妹了
　　”那好吧，我陪你一起去”
　　“妹妹！”萨卡对着一名蓝色头发正在拿着三颗珠子祈祷的少女说道.这少女正是玛雅
　　“哥哥！你好了”此时的玛雅一脸激动
　　“是啊！我好了，是他救了我！”萨卡指着我说道
　　“谢谢你救了我哥哥”玛雅脸红红走到我面前向我道谢暗想“这男的长的好帅啊！好友魅力
　　”好啦，玛雅，你现在可以不做巫女了吧“萨卡说道
　　”不行，我要阻止七星剑复活“玛雅一脸坚决
　　”不用了，七星剑已经被净化了，现在他是纯正之剑“萨卡拿出七星剑说道
　　‘在玛雅再三检查确认后终于确认眼前这把散发着纯正气息的剑是七星剑。
　　”太好了哥哥，我可以不做巫女了，我终于可以做自己想做的事了“玛雅高兴说道
　　”是啊！妹！哥就要和他一起走了，你要跟着去吗？“萨卡对着玛雅说道
　　”好啊！我也要去“玛雅毫不犹豫的就答应下来
　　累死了，终于把班底弄好了，虽然现在还不是最强的组织但我相信二年后的”“肯定是最的我大床上想到，而我的身边则有着五个赤裸着身体的女人―汉库克、露玖、玛姬、贝尔梅尔还有缇娜。（万恶的家伙既然一夜五女）


第024章.世界政府的宴会
　　海军总部
　　“鸿天啊！两个月后世界政府会举行一场宴会，世界各地有头有脸的人物都会参加，你是海军少帅也在受邀请之列，所以你也必须去”战国一脸严肃
　　“可不可不不去啊.”我捂着脸无奈的说道
　　“不可以，这是必须要去的。同行的还有卡普，海军三大将“战国愤怒的拍了下桌子说道
　　”好好好！我去！我去！“我敷衍的答道。哼这次去看我给你添什么乱子
　　”你小子不要给我动什么歪心思“战国仿佛看出我心里所想
　　“好啦！好了！”我对战国摆了摆手后走开
　　两个月后世界政府宴会举办地
　　”我擦！这也太豪华了吧“我看着眼前这个十分庞大的宴会场所，举办宴会的这个地方很想美国的白宫，但更加的豪华
　　”走啦！“卡普过来拍了下我的头说道，站在他旁边的是战国，后面则是三大将
　　”嘿！小狗，小猴，小鸡，我们又见面啦”我对着三大将说道，在总部的时候他们三个都是在躲着我，让我想找他们打发下时间都不行。
　　三人冷汗直流。。。
　　”海军元帅战国到，海军中将卡普到，海军少帅蒙其.D.鸿天到，海军三大将到“一阵声音尖尖的声音传来，好像中国古时代的太监
　　我和战国，卡普并身走在红地毯上周围的人却在不停的议论我
　　”不是把！这个就是历史上最年轻的帅级人物蒙其.D.鸿天。长的好帅呦“一名花痴贵族说道
　　"我决定了，我一定要泡到他”这时她身边的一位长的和如花有的一拼的天龙人说道
　　“就你，你长成这样，只有我这么优秀的人才配得上他”一名和凤姐有的一拼的天龙人说道
　　“可恶，你这家伙我要和你决斗”
　　“决斗就决斗，我怕你啊！”说完二人正准备“大战”一场
　　“喂！来到这里的都是有头有脸的人，不要丢人了”此时有一名女子阻止到
　　“告诉我你的名字，我以后找你”那名“如花”天龙人说道
　　“我叫凤姐！”
　　“我叫如花！”
　　听到她们的姓名我顿时有种被雷到的感觉，如花，凤姐！我靠
　　“死老鬼”这时卡普对着一名一头精致的黄发，脸部没有任何皱纹。看起来与其他4位不是一个年代的人说道，这5个应该就是五老星了吧
　　“你个混蛋，你既然叫我老鬼，我还那么年轻，你看我的脸上都没有皱纹”
　　“你都做曾爷爷的人了，还像个年轻人一样，真是老不死的”卡普挖着鼻孔说道
　　“卡普，好歹我也是你爹野，给点面子好不”
　　“好啦！看今天那么多人我也不数落你了”卡普嚣张的说道“这个是我义子，怎么样？”
　　“好！好！好！实力很强，长的也很有我的风范，都是那么帅”
　　我听到卡普的老爸，不是我爷爷的话顿时被雷倒了，没想到他既然是这样的人
　　"我的真名叫做蒙其.D.洛克”那名黄发的五老星说道
　　“哦！原来叫蒙其。D。洛克啊！名字一点都不帅气”我吐槽道
　　听到我的话的洛克手一楞，周围的人都笑了起来
　　“你小子，刚见到我就会数落我啊！”洛克笑着说道“来，我介绍个美女跟你认识，绝对很好看的”
　　此时洛克带我来到了一个正在弹奏钢琴的女子身边。我和洛克都静静的听着她弹奏的钢琴曲
　　一曲完毕，周围的人都大声叫“好！”喂有我没有出声，眉毛皱在一起
　　“怎么，难道这位先生对我的弹奏的钢琴曲有什么意见吗？”那名女子走过来对我问道。
　　仔细一看，这名女子留着银色的齐腰长发，绝美的脸庞，丰满高挑的身材，她一步一笑都纷纷影响了周围的人。这点看旁边那些人的猪哥样就知道了
　　“那就请恕我的冒昧了，你的钢琴曲弹奏的十分熟悉流畅，但是你却缺少了一份最重要的东西，那就是感情，一个没有将感情带入的钢琴家是不成功，不合格的"我实话实说到
　　”怪不得我总觉得少了点什么，原来是感情！谢谢你的指点“那名女子对我说道
　　“切！说的那么好听，不知道弹得怎么样”这时人群中一名天龙人顿时不爽的说了出来
　　“是啊！不会就只会说吧”周围人群叫嚣道
　　“你想听我弹奏一曲吗？”我望着这名女子说道
　　“想”
　　“好，那我就为你弹奏一曲，而不是为了他们"我对着她笑着说道看见我迷人的笑容她脸一红
　　我坐在钢琴前，手指摸着琴键。忽然一阵美妙动人的声音从钢琴中传出向着周围的人群倾诉着一段优美感人的爱情故事，单恋的苦涩，心碎的悲伤，牺牲的无悔，到最后发现这原来是一场梦！
　　我的弹奏早已经停止，而周围的人都在回味这可歌可泣的故事。当众人醒来后都发现自己的眼眶已经湿润，眼泪也忍不住的流了出来
　　”今日听到你的曲子我才知道天外有天，我受教了“那名女子对我说道
　　”呵呵！哪里哪里“我饶饶头笑道
　　“呵呵，你真有趣，你可以告诉我那首曲子的名字吗？”女子笑了后说道
　　’梦中的婚礼“我说道
　　”梦中的婚礼。可以告诉我里面隐藏的故事吗？“女子问道
　　”好吧，在梦之国的边境，一堆篝火冉冉升起，绵延，缭绕……望着远处高高的城堡。
　　他又回想起过去的一切。这次回来，他不知道是对是错，但他却无法不回到梦之国。
　　离开6年，是该回来了。暗夜里流星划过，留下了一道道眩目的光辉。
　　他依然记得第一次看到流星时，他的心中忽然有一种很失落的感觉：流星是不幸的，它的爱在天上，但是，从它成为陨落的那一刻起，它就注定了永远不能拥有它追求的爱。
　　然而，他的老师却对他说，一个人在最幸福的时候死去，那么，他的灵魂就会成为一颗流星。
　　他永远都不能理解这种想法，离开心中的爱，那么幸福还能存在吗？
　　一片轻轻的白羽落在他手背，他抬起头,下雪了！
　　冬天的梦之国就如梦般美丽，却也如梦般虚幻。
　　那些伤心的记忆，又一幕幕的在他脑中重现。
　　那一年的冬天，也是下着雪。至今，他还是觉得那一年，就像一场梦。
　　只是，这场梦，他永远都不会醒。认识她的时候，他只是一个14岁的少年，在魔法学院里，他第一次见到了她。
　　那一刻，他有一种感觉：他的生活，将会改变。
　　是的，他的生活，的确改变了，他想不到这位让他以为是上帝遗留在人间的天使的女孩竟是梦之国的公主，他更想不到，他和她竟会成为朋友。
　　然而，他心里却十分清楚的知道，他，永远不可能只当她是朋友。因为，从看到她的那一刻开始，他，就注定了永远逃不掉爱上她的命运。
　　这也注定了他从此将生活在痛苦中。
　　他知道，即使他是多么的爱她，而她却永远不可能爱上一个平凡的人。
　　这使他不敢将这份爱对她说，只能将爱深埋在心底。
　　但是，有一天，他终于压抑不住心中澎湃的感情了，他向她表达了他的爱意……他伤心地离开了梦之国，流浪在外的他，在寒冬中遇到了他现在的老师。
　　他的老师收留了他，并教会他种种技能。
　　六年，一转眼过去了。
　　在这六年中，他一直遗忘过去的那一份情感。可思念却像面粉一样不断发酵，随着时间的推移，他反而发现自己更爱她了。
　　六年中，他无时无刻不想她，无时无刻不爱她……告别了老师，他要回梦之国找她。
　　如今他回到了记忆中。当太阳从地平线升起时，他在阳光中走向城堡。城堡中一片喜庆的气氛，到处都挂满了彩旗，人们都欢乐的歌唱着。
　　“今天，难道有什么喜事吗？”他问一位路人。
　　“今天，公主将和邻国的王子举行婚礼！”一刹那，他听到了梦破碎的声音。
　　他呆住了，六年的期盼，在一瞬间，划过他的脸，坠落在雪中。一轮明月升上天空。
　　当教堂的钟声响起时，他缓缓的朝教堂走去。无论如何，他都要见她一面。
　　人们早已在王宫到教堂的路上等候着公主的到来。他站在人群中，静静地等待着。当公主牵着王子的手，走出王宫时，人群沸腾了。
　　他注视着公主的脸，这是他最后一次看到她了，从今以后，他将永远离开梦之国，他立誓要忘掉所有的记忆，忘掉所有的痛，忘掉深深的爱……当她走过他前面时，他们的眼神碰到了一起。
　　忽然，他拨开阻挡着人群的卫兵，冲上前去。
　　卫兵拔出配剑，但是迟了，他已冲到了公主前面，他张开了手臂，那一刻，他看到了公主惊恐的表情。“别怕，我会保护你的。”
　　他轻轻地说。他感到后背一阵刺痛，他听到了利箭穿过身体的声音。缓缓的，他倒在她脚下。
　　在刚才，没有人看到，对面的人群中，一支弓箭对着公主。
　　他睁开眼，她穿着婚纱，含笑看着他。在他们旁边，天使为他们唱着祝福的歌。“这是梦吗？”他喃喃的说。“有梦，就够了。”他握紧了她的手。……一颗流星划过城堡的上空，仿如一滴幸福的泪。
　　“这个故事真感人，那名女子听到我讲了的故事后喃喃说道
　　”是啊！为了爱无悔的付出与牺牲。为了爱可以放弃一切。那样的爱才是爱啊！“我叹了口气说道，眼里闪过一丝悲哀
　　那名女子看到我一闪而过的悲伤心里有种酸酸的感觉。为什么会有这种感觉了，我才是第一次见到他啊！
　　“对了，说了那么久还不知道你的名字了”
　　“哼！你现在才想起来啊！记住了，我的名字叫安德莉亚！”
　　“哦！安德莉亚！美丽而优雅的名字”
　　“你怎么知道我名字的含义?"
　　"只有你那么美丽而优雅的人才配的上这名字”我抬起她的下巴说道“记着，你以后未来男人的名字叫蒙其。D。鸿天”
　　蒙其。D。鸿天！历史上最年轻的少帅！安德莉亚望着我离去的背影复杂的想到
　　“喂！臭小子没想到你那么厉害啊！既然连政府第一美人之称的安德莉亚都搞定了”洛克走过来无良的说道
　　“政府第一美人？”我显得十分疑惑
　　“看你，孤陋寡闻了吧！她可是世界政府公认的第一美人，喜欢她的人可以塞满你们那个海军总部了”洛克夸张的说道
　　“这么夸张！如果我泡到他不是成了男人的公敌了”我臭屁的说道
　　“哈哈！不愧是我孙子，有我的风范！”洛克也跟着笑了起来


第025章.倾城一剑
　　第二天
　　“哎！累死我了”我走在路上自言自语道
　　忽然远方走来一个光头，眼镜，没胡子，一身和服还有抱着一把大剑的人。仔细一看就是五老星之一
　　“蒙其。D。鸿天”那名光头佬笑着说道
　　”呵呵！我就是！“
　　”我听闻你是世界上第一大剑豪，连鹰眼都败给你了，我的刀告诉我它很兴奋“光头佬摸着刀说道
　　”怎么？向切磋一下？“我笑了笑
　　”来吧！我也想领教下你剑术！“
　　”那好吧！这里哪有有地方给我们切磋?"
　　“跟我来，前面有个训练场！”
　　训练场内
　　”剑名―龙魂！“我拔出龙魂说道
　　”初代鬼彻。最上大业物12工之一。世界上最强的妖刀。“光头佬拿出初代鬼彻说道
　　我飞速向他攻击，他也飞速向我本来，两人的身影在训练场中闪烁。来来往往已经比了十几招
　　”飞天御剑流―土龙闪“只见我以强力斩击打进地面,令地面破碎以石头冲击光头佬
　　“鬼斩”光头佬发出一道黑色的剑气冲击
　　”飞天御剑流―降龙闪”我跳到空中，剑尖面对着天空。一阵金色的光华冲剑身闪耀而出。用力往下一挥，一道巨大的金色剑气直击地下
　　“妖刀―封龙阵”光头佬周围的剑气产生一座黑色的墙，挡住了我的攻击
　　“飞天御剑流―龙槌闪.惨”我从高空落下，利用从上而下的重力以利刀垂直向下插
　　“妖刀―升天破“光头佬后侧一步，左脚跨前。将刀用力往上辉
　　”飞天御剑流―龙卷闪。改“只见我在空中扭转身体飞速旋转，金色的光芒充满全身。
　　光头佬被我的一击撞飞.
　　“不愧是第一剑豪，看来不用出点真本事是不行了”光头佬查了查嘴边的血迹说道
　　“妖刀―妖鬼附身”只见光头佬手中散发出一股暴虐，黑暗的气息。一阵黑烟过后。此时的光头佬，不，不能称作关头老了。只见他的头上长出两对角，血红色的眼瞳，红色的短发.化作三头六臂状
　　“这时我最强的形态,你的进攻将会在我的注视下而被看穿”光头佬用嘴尖舔了舔刀身说道
　　“如果鹰眼和你比一下的话，当初的第一剑豪就不是他了”我看着光头佬现在的形态说道.有点类似于索隆啊
　　“我是不屑于去争，我已经是五老星了，何必在乎那么点虚名了“
　　”看来五老星都是不等闲之辈（废话）纵然我是穿越者，但穿越时漫画还没有出到那，所以对五老星十分不了解，不过只要有我在海贼王，里面的主角就是我
　　“看来你都拿出真本事跟我打了，我不拿点出来也不行了“我抚摸着剑身说道“无明神风流―狂虎”一道白色的锥形剑气飞奔过去
　　只见光头佬三把刀组合成三角形态”妖刀―三角御“
　　”妖刀―三角弹“光头佬将三把刀一转，我发出去的白色锥形剑气向我这个方向飞来。我轻轻一跳就躲过了攻击
　　“没那么简单了”光头佬奸笑道。只见锥形剑气掉转，继续攻击着我
　　”既然会追踪，那我就打破他。无明神风流―玄龟“绿色的龟壳型的护罩挡住了锥形剑气
　　”哈哈！不愧是第一剑豪，盛名之下没有虚士啊！“光头佬笑道
　　”如果你也出现在世人面前的话我看世界上不会只有2大剑豪了。“
　　”这些不提也罢！继续！我们还没分出胜负了“光头佬说道
　　”好！接下来我要认真了“我盯着他的眼睛说道
　　”认真吧！让我看看世界第一大剑豪的剑术威力“光头佬说道
　　”飞天御剑流―九头龙闪“
　　光头佬仿佛见到有九个我从九个不同的方向攻击，刺向他九个不同的方位
　　“九头龙闪，贴切的名字啊！”光头佬感叹道，不过手上的动作也没有停止，只见他在原地飞速的旋转，形成一股巨大的风暴。碎石全部围绕着风而转
　　“妖刀―风碎石流”风和碎石组合在一起形成一股巨大的旋风直袭而来
　　“飞天御剑流奥义―天翔龙闪”只见我将剑归鞘。静静的弯下了身体，将重心放低，右手紧紧的握在了归鞘的剑柄，身体呈现出一了个最适合拔剑的肢势，眼光透露出从来没有过的认真大喊道。
　　一阵白光过后，我以经站在了光头佬身后。此时光头佬的身上飞出许多血液。血液流满一地
　　但是光头佬还是站了起来“这就是你剑术的奥义吗？
　　”
　　什么，看见光头佬又站了起来我显得十分的吃惊，毕竟天翔龙闪可是最高奥义啊！
　　”我的妖刀会源源不断的补给我的体力，所以除非你一击就击倒我，否则我就会继续站起来“光头佬说道
　　”无明神风流奥义―麒麟“只见我身上充满红光，幻化成麒麟状，高高跃起。从上方往下攻击
　　一阵巨响后，只见我所站的地面周围已经形成一个深坑，而光头佬则躺在里面
　　光头佬再次站了起来"什么！既然连无明神风流奥义中最强的麒麟也不行，难道真的要用那招吗？”
　　“我告诉你！你只要不是一击就可以让我失去战斗力的话你是赢不了的”光头佬说道
　　“既然如此，那你就见识一下我最近才领悟出来的三剑吧！
　　我将剑垂直放在眼前，身上充满的紫金色的光芒。
　　“第一剑―倾城一剑！一剑倾城”我身上紫光愈发耀眼，整个空间都被紫光充满，隐隐中只见一把剑飞快的刺向光头佬
　　紫光闪耀后，我的剑身已经沾满血迹
　　”我败了！“光头佬此时已经变回正常形态说”世界第一剑豪你当之无愧！倾城一剑！一剑倾城！而且才第一剑真是好精妙的剑法啊！“
　　此时的周围突然围住了很多了，场地已经破坏不堪，周围的人纷纷为我和光头佬的战斗感到吃惊，直呼变态
　　“喂！光头佬！我们要走了吧，不然人越来越多了”我对着他说道
　　“什么！！！你叫我光头佬”光头佬十分气愤！五官都扭曲在一起了，显然触碰到他的逆鳞了“你们一家都是为老不尊的家伙！既然叫我光头佬！”
　　“不要生气嘛！我也不知道你的名字啊！显然不知者无罪嘛！”
　　“哼！！！记住我叫佐佐木次郎”光头佬不是佐佐木次郎说道
　　“早讲嘛！其实光头佬也不错啦！"我说道
　　”有什么不错的?"显然光头佬对这个话题产生了兴趣
　　“有好多好处啊！比如啊！你看如果你们去洗头的话!你肯定是最快干的那个！是不是？还有啊！他们都要用洗发水，你不要用，多省钱啊！最重要的是一句话！”
　　“什么话？”
　　“光头光头，下雨不愁。别人有伞，我有光头”我笑着说道
　　“对哦！！我怎么没想到了”光头佬自言自语的摸着光头离开了
　　“哈哈哈哈！！”在光头佬离开后我忍不住笑了出来“见过傻得，没见过那么傻的，真是练剑练傻了，怪不得整天抱着剑”
　　“哈哈哈哈！我得意地笑，又得意地笑”今天忽悠了五老星中的光头佬我显然十分开心。
　　”小子你笑什么？“卡普看到我大笑后好奇的问道
　　”没什么，今天那个五老星中的光头佬被我忽悠了好傻啊！“我对着卡普
　　”恩！五老星中的光头佬？“卡普显得十分疑惑
　　”就是那个整天拿着剑的佐佐木次郎啦“
　　”哦！原来是他！你竟然叫他光头佬“卡普一副败给你的样子
　　”那又咋D.你老爸是长方脸。还有那个长头发的叫V型胡。一个胡子弯弯的叫弯胡子。还有一个拿着拐杖戴着帽子的叫刀疤脸吧！”我继续说道
　　此时的五老星背后一凉，是谁在说我们坏话
　　“哈哈！你个臭小子，真想不到你还有这样的天赋！五老星都被你改成五老怪了”卡普大笑道
　　“对哦！以后就叫他们五老怪了！哈哈！一群老不死的”我笑着说道
　　“哈哈！不愧是我儿子！有我的风范”卡普此时说出了他爹的名言
　　为什么他们一家都是死脑经，一条筋。难道神经质也可以遗传吗？我心里不由想到
　　忽然一阵敲门声传来，门外走进了一个银发的女孩.正是安德莉亚
　　”安德莉亚小姐找我有什么事吗？“我不解的问道
　　“叫我安德莉亚就可以了”安德莉亚笑着说道“这次来找你是希望你教我琴技的，我不知道怎么把感情融入与曲中”
　　哈哈，机会来了，安德莉亚啊安德莉亚！天堂有路你不走！地狱无门你闯进来。你这个小肥羊是逃不出我的手掌心啦
　　“咳咳！这个东西可不是一时半会可以理解的”
　　“没问题，我可以跟着你直到学会”安德莉亚说道
　　哇哈哈！安德莉亚你可是太配合我了。你那么喜欢到我的身边那你就不要走了我心里狂笑
　　”这个...”我故作犹豫
　　“你不方便吗？”安德莉亚看到我的动作脸色有点黯然
　　“不不！方便！既然这样的话你就跟我会海军总部吧！我教你”我笑着答道
　　“谢谢谢谢！”此时的安德莉亚脸色有点红
　　“啊！终于离开了！”我站在军舰上大声喊道
　　“呵呵”此时安德莉亚从我身后笑着走出来
　　’安德莉亚，我以后可真不敢带你走了“我望着安德莉亚无奈道
　　”为什么啊！“
　　”你没看到我带你走的时候那些男的恨不得把我杀了的表情，现在想起来还怕怕的“我拍拍胸口说道
　　”呵呵！你是海军少帅还怕那么多。。。“安德莉亚显然十分不信
　　”好啦，被你拆穿了，真没幽默感“
　　“呵呵”安德莉亚此时也只是静静的站在我身边陪着我望海。
　　这次去世界政府并不是没有收获，至少初步了解了世界政府的战斗力，现在的“”还远远不够和世界政府的强者比拼啊！革命还未成功！同志仍须努力
　　作者的话；希望大家多多收藏！


学园默示录


第026章.再次穿越
　　一所现代化的学校的校门口站着一名长的十分妖异的男生，只见他有着一头银白色的齐腰长发，肩膀上站着一只白猫。这名男子自然就是我们的主角鸿天了。至于鸿天为什么会来这里就要从海贼王开始说起。
　　海贼王中
　　“哎！现在离剧情开始还有两年，周围的人都被我安排去历练和组织势力了，就我一个闷闷的真无聊。”我躺在沙发上说道
　　“老大！你可以去其他世界逛一逛啊！”小白说道
　　“对哦！动漫之神给我穿越动漫的能力我还没有实验过了！这两年的时间我就去其他世界逛一逛吧！”我恍然大悟
　　“那老大你要去哪个世界呢”小巴问道
　　“去...去学园默示录吧！里面的女的长得也不错，而且还有那么多”死体“我杀！以我现在的实力在那个世界也比较安全点”我说道
　　”老大，你真的想好了“小白问道
　　”我想要了，我现在的杀气不足，我要去享受下杀戮的快感！哈哈“我邪恶的笑道
　　听到我话的小白顿时背部一凉！冷汗直流”可怕变态的老大“
　　学园默示录
　　”请问你就是鸿天先生吗？“此时校门口走来一名性感的老师说道
　　‘对，我就是！“
　　”好！现在校长在校长室等你！请你跟我来！“
　　”谢谢“
　　校长室
　　”鸿天同学请问你要去哪一班”校长看了我的资料后恭敬的对我说道。真是可恶的家伙，既然不告诉我有一个大人物来我们藤美学园，害我没有去迎接
　　“额。让我去高等部2年级吧”我思索了下说道。
　　"好！我带你去高等部2年级吧”校长站起来恭敬的说道
　　“那好吧！”我继续逗弄着小白说道
　　“请跟我来！”校长在前面带路
　　两人离开后，只见校长的桌子上的资料只写着一段话―完全满足他的要求，无论任何要求。
　　高等部2年级
　　正在讲课的老师看见校长正带着一名长的十分妖孽的男生来到他们的班级
　　“惠理子老师，这是你们班刚转来的同学”校长对着正在讲课的老师说道
　　“好！那就请这位同学来自我介绍一下吧”惠理子对着我说道
　　“大家好，我叫鸿天，以后请大家多多指教呢”我站在讲台上笑着对台下的人说道
　　看到了我充满魅力的笑容，班上的女同学感到有种心跳加速的感觉
　　“我决定了！我要他做我男朋友”一名长的还不错的女生说道
　　”别跟我抢，他是我的“她的同桌说道
　　........
　　”鸿天同学你就坐在沙耶同学身边的那个座位吧“惠理子指着一名扎着两个辫子的粉红色头发的女生说道
　　”沙耶？她就是高城沙耶“
　　”你好，以后请多多指教，我坐在沙耶旁边对她笑着说道
　　“我叫高城沙耶，以后请多多指教”高城沙耶红着脸说道
　　“好了！同学们让我们继续上课”惠理子大声说道
　　“可悲的学生们啊！不知道几个月后当”死体“开始蔓延的时候你们还会如此幸福吗？”我望着正在听课的他们不屑的笑道。只是这声音并没有人听到罢了
　　“鸿天同学，请问你有没有女朋友？”
　　“鸿天同学，请问你喜欢什么样的女生？”
　　“鸿天同学，我们放学去玩吧”
　　......
　　一下课后班上的女同学围在我身边说道。看到这一幕的高城沙耶不知道为什么心里会有种十分不爽的感觉
　　剑道部
　　“呵！呵！呵！”一阵声音从剑道部内传来
　　听到声音的我往里看去，只见一名长着齐腰长发的紫发女生正在拿的一把木刀在不停的练习
　　毒岛曜樱≌饷纯炀陀龅侥憷。真是天助我也。
　　“学姐！”我对着毒岛曜铀档
　　毒岛曜幼过身子看见了我，明显一愣没想到世界上还有我那么妖孽的男生“你是?”
　　“我叫鸿天，是刚转来的”我笑着说道
　　“哦！我叫毒岛曜樱请问你有什么事？”
　　“没什么事！我看见学姐在练剑过来打声招呼”绕了绕头说道
　　“怎么？你也会剑？”毒岛曜油着我说道
　　“一点，只会一点罢了”我谦虚的说道
　　“哦！那我们来切磋切磋吧”毒岛曜影涯镜度缘轿沂稚纤档
　　“那好吧！学姐手下留情哦！”我单手拿着木刀说道
　　“那我来了”只见毒岛曜泳僮拍镜斗伤傧蛭遗芾础
　　我拿着剑轻轻一挡就轻而易举的挡住了她的攻击
　　”还没完了！“毒岛曜臃伤俚氖菇９ハ蛭摇５全被我一一挡下
　　”你很强，我打不过你“知道了剑术和我差很多后的毒岛曜佑械懵淦堑乃档
　　虽然她在学园默示录中攻击力很强，但是却连剑气都不会发，在我眼里她的确是十分的垃圾
　　”如果你不介意的话我可以教你我的剑术"我盯着毒岛曜拥难劬λ档
　　”真的吗？“听到我的话后的毒岛曜友劬σ涣
　　”当然，你每天这个时候就在这里等我吧！我会把我的剑术教你的“我摆了摆手转身离开
　　毒岛曜痈丛拥耐着我离去的方向。此时的毒岛曜幽粤θ聪肫鹆艘环画面
　　“曜樱∧阋院笠找什么样的丈夫啊？”毒岛曜拥母盖锥宰8岁的毒岛曜铀档
　　‘我要找一个至少要在剑术上强过我的人做丈夫，我的丈夫要很强很强“此时的毒岛曜右涣持善的说道不过眼神却十分坚定
　　.......
　　毒岛曜雍透叱巧骋已经成功的接触了，现在只剩下四个还没接触。
　　“嘿！你就是宫本丽吧”我拍了拍我前面那个橙色长发的女生说道
　　“哦！你就是我们班新转来的那个同学”宫本丽转过身子对我说道
　　“对啊！我叫鸿天！”我笑着说道
　　“我知道啊！你可是个大名人啦，虽然才转来一天不过已经被全校的女生知道了，他们都把你当成她们的白马王子了”宫本丽捂着嘴笑着说道
　　“呵呵！是嘛！没想到我的魅力那么大”我臭屁的说道
　　“呵呵！你还真有意思”
　　“丽！”远方有一个白色头发的男生向着宫本丽跑来
　　“永！你来啦！“宫本丽对着永说道，只不过脸色有点不自然
　　”丽！我们回去吧“
　　”好！走吧”宫本丽回答道“鸿天，明天见！”
　　”恩，明天见“我对着宫本丽说道，转过身子忽然看见远方有一个黑发男生正落魄的望着宫本丽二人离去的方向。那个就是小室孝了吧!原来的主角
　　”小室孝？“我走过去对小室孝说道
　　”没错，有什么事吗？“小室孝勉强的笑道，眼里露出一丝悲伤
　　”你喜欢宫本丽没错吧“我望着小室孝说道
　　”你..你怎么知道“小室孝感到十分吃惊
　　“看出来的啦！你的眼神是瞒不过我的”我拍了拍小室孝的肩膀“明天见啦！记住我叫鸿天！”
　　“真是个怪人”小室孝看着我离去的方向说道。如果被我听到我会不会一气之下把他给咔嚓了
　　“离校园默示录的剧情开始还有两个月的时间，这两个月先和他们搞好关系吧！宫本丽到底要不要收啊！真是个烦人的问题"我坐在跑车上想到而且就算想收也不好收啊！她可是对小室孝有着一定的好感。哎，真烦，走一步算一步啦
　　”碰碰碰“我的窗口传来一阵声音，拉下车窗一看。原来是她
　　'不介意载我一程吗？”毒岛曜铀档
　　“不介意，美女能上车是我的荣幸”我打开车门说道
　　“谢谢了！不过我现在不想回去，你带我去兜风吧”毒岛曜诱理了下头发说道
　　“鸿天，你喜欢杀戮吗？”毒岛曜雍鋈晃实
　　”你知道什么事杀戮吗？我望着她说道
　　”用绝对的力量打垮敌人所得到的快感“
　　“用绝对的力量打垮敌人所得到的快感吗？真是个有趣的见解”我笑着说道“不过我赞成
　　“
　　“在罪恶的年代杀戮或许是最能解决问题的办法了”我忽然冒出一句毒岛曜犹不懂的话
　　“罪恶的年代？”毒岛曜犹到我的话后一惊
　　“呵呵！以后你就知道了”我故作高深的说道
　　”真是个奇怪的人！“毒岛曜余粥止竟镜乃档
　　”呵呵！我不是个奇怪的人哦！我只是比你们多知道一些罢了“听到毒岛曜铀档阑拔椅⑽⒁恍
　　两人继续无言。。。
　　“今天谢谢你带我兜了那么久的风”毒岛曜铀档
　　“哈哈！和大美女兜风我高兴还来不及了”
　　“鸿天，你到底是什么人？你让我对你越来越好奇了”毒岛曜油着我开车离去的那个方向想到。
　　“哇哈哈！”坐在车上的我大笑，现在毒岛曜佑Ω枚晕沂分好奇了吧，好奇可是一个女人爱上一个男人的有效途径哦
　　“老大，你好猥琐好下流啊”看不惯我那嚣张兼猥琐样子的小白说道
　　“小个死猫！皮又痒了是不”我将小白举到面前说的哦啊，眼里露出一种令小白感到毛骨悚然的眼神
　　“老大！我说错了！你饶了我吧！你玉树临风，风流倜傥。人见人爱。花见花开，前不见古人后不见来这。我对你的景仰有如滔滔江水。。。。。。”小白哭丧着脸说道
　　“哈哈！你迟了！”
　　“啊！！！”顿时车里传出一阵鬼叫声
　　“


第027章.剧情开始
　　"今天就是剧情开始的日子啦“我心里有点兴奋的想到。我的整个身体已经开始振奋起来了
　　”嘿！鸿天“孝跑过来跟我打招呼
　　”早啊！孝“我笑着对孝说到，几个月的时间使我顺利和他们成为了朋友
　　”走吧！“我搭着孝的肩膀说道
　　下课后。
　　孝因为看不下丽与勇在一起亲密的样子，自己一个人跑到阳台去吹风。为什么，小时候的诺言难道只是儿戏吗？孝痛快的抱着头想到。忽然孝看到远方有一个人正在不停的敲打的校门，学校的一名女老师带着几名校工过去问他什么事，不过那名女老师马上就被咬了，咬倒之后的女老师马上爬了起来咬向附近的人群，目睹了这一切的孝感到十分的不可思议，马上冲进教室
　　“丽，跟我走”孝拉着丽的手说道
　　“孝！你干什么啊！有什么事说啊！不要拉着我”丽不满的说道
　　“跟我走就对了”孝拉着丽的手准备跑出去
　　“你放开我”丽挣开孝抓住的拿只手说道
　　忽然孝一个巴掌打了过去“跟我走就对了‘
　　”孝，到底怎么回事？“这时永走了过来说道
　　”外面有人收到袭击，被袭击后又活了过来，去袭击其他人“孝着急的说道
　　”真的！我们快走“永说道
　　”好啦！你们快走吧，孝说的是真的”这时我走过来插话了
　　“鸿天，你怎么知道！”孝不解的问道
　　“呵呵！因为我看到了！我指着我的眼睛说道”好了，你们快走吧！在晚点就来不及了“
　　”那你了“丽关切的问道
　　”我啊！我去睡觉。哈哈“我转身离去。
　　”去哪睡觉了，对了，就去车上等他们吧“
　　”哇擦！这么多死体了“我望着眼前向我冲来的一群死体说道
　　抽出龙魂，用舌头舔了舔剑身“不过我喜欢。。。”
　　我飞速的向巴士跑去，手中的剑不停的飞舞，血迹、头颅、手臂在空中不停的飞舞。当我到达巴士时后面已经血迹成河
　　“就在这等他们吧，我躺着车顶闭着眼睛说道。而龙魂正摆在一旁。
　　忽然一阵隆隆隆的声音把我吵醒，睁开眼睛一看。原来是直升机从我头上飞去。直升机来了。离永死去还会远吗？
　　此时的楼顶
　　”永！永！你怎么呢？”此时的丽惊恐的望着全身腐烂，双目无神的永说道
　　“丽！快走快走！永已经变成”它们“了”孝大声说道
　　“不，你骗我，你骗我”丽哭着大喊
　　“你快走啊！”孝大声说道。见到丽还没有离开，孝拿起棒球棒大喊一声“啊！！！”冲向永。
　　棒球棍打到勇的头上，勇直接倒下
　　“勇！勇！”此时的丽扑在勇的尸体上大哭
　　“丽，快走吧！在不走就来不及了”孝过去拉着丽的手
　　“你这个混蛋，你是不是看不惯永和我在一起，嫉妒我和他在一起所以杀了他啊”此时的丽有点疯狂
　　“啪！“的一声，永再次打了丽一巴掌”你以为我想杀了他吗?他可是我的好兄弟啊！可是他变成“它们”了你知道吗？他已经不是永了”
　　清醒过来的丽马上醒悟现在的处境”对，我们快走！只要找到鸿天就肯定有办法的“此时丽的脑海里突然出现了我的身影，几个月来我的无所不知给她留下了深刻的印象。
　　”死了一个永，又来个鸿天吗？罢了罢了！爱她只要她幸福“孝此时的脑海想出了我对他说的话
　　”我们快走，去职员室，那里应该有车钥匙“孝对着丽说道
　　”好！我们快走吧“丽此时已经振作起来，二人以飞快的速度向职员室跑去
　　”咦！我好像听到了沙耶的声音“正在快速奔跑孝突然说道
　　”对，我也听到了，我们快去看看“
　　丽和孝走进一看只见沙耶拿着个电砖不停的对一名死体攻击嘴里大喊“不要靠近我，不要靠近我”
　　真是勇猛的女孩孝冷汗直流
　　此时，又来了两个人，一个大胸脯的老师和紫色长发的女生
　　“你们是剑道部主将毒岛曜雍托Ｒ骄洗静香”孝说道
　　“没错，现在大概只剩下我们了，我们要团结起来！一起冲出去，你们谁会开车“毒岛曜游实
　　”我会。。。“鞠川静香答道
　　”那好，等下我们一起扶持，互相掩护，学校外停着一部小巴士，那辆车可以供我们离开“毒岛曜铀档
　　”恩！好吧。。。“孝答应道
　　”来了嘛？“听见有脚步声向我这前来的我从睡眠中醒来，只见毒岛曜幽米攀种械哪镜恫煌５幕游瑁孝则拿着木棒和丽拿着的棍子不停的向周围的死体攻击，耕太拿着枪向周围不停的射击。中间则站着鞠川静香和高城沙耶
　　“喂！你们都来啦”我站在车上向他们挥手
　　“看着我安然无恙的还在车上众人松了一口气，不过又看看地上的血迹对我的实力感到十分的变态
　　我跳下车子向他们跑去，转眼间已经到达他们的面前
　　“你，怎么那么快”孝咽了口水说道
　　”呵呵“我笑而不语
　　”大家跟我一起冲“我舞着手中的剑，一刀斩死一个死体，不一会儿已经到达巴士
　　”你们上去吧！”我站在最后对他们说道
　　“你小心点”毒岛曜佣晕宜档
　　“好啦！我是谁你又不知道”我对着他们说道
　　”喂！等等我们！“忽然远方跑来一群人，带头的是一名紫发老师，紫藤浩一!
　　"你们不要让他上车，让他上车你们会后悔的”丽看见紫藤浩一十分激动
　　“哦！既然如此，那他就交给我吧”我对着丽的耳朵说道
　　听到我话后的丽心里莫名的感到十分安心
　　”我是这所学校的老师紫藤浩一，我们一起上车走吧“紫藤浩一带着一群人跑到我面前说道
　　”哦！紫藤浩一“我点点头说道”望着我
　　紫藤浩一望了我的眼睛后整人人愣住了
　　”欢迎来到我的幻术空间，这个空间叫做地狱。“我坐在椅子上对着脚下紫藤浩一说道
　　”这。这是？“紫藤浩一感到十分疑惑
　　”你要感到十分的荣幸，因为你是第一个来的哦。你不用担心，你在里面过上3天，外面也只有一秒而已“我继续说道
　　”什么。。。“紫藤浩一感到十分的恐惧
　　”知道什么是地狱吗？“我不理会紫藤浩一的话继续说道”在伟大的中国，传说当人死后会去地狱，而地狱一共有十八层，如果你能挺过十八层的话我或许会放过你哦”我戏谑的说道
　　“第一层，拔舌地狱，凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辨，说谎骗人。死后被打入拔舌地狱。”在我说完后空间里忽然出现一个小鬼，用铁钳夹住紫藤浩一的舌头，生生拔下。
　　“啊！！！”紫藤浩一大叫
　　“这才第一层哦，第二层，剪刀地狱，如果你勾引妇女的话就死后就要进入剪刀地狱哦！只见一个小鬼生生的把紫藤浩一的十指割下。巨大的疼痛却叫不出
　　望着紫藤浩一的惨样，我心里一阵痛快”还有16层哦！我看你能坚持到几层“
　　”呜呜呜！！“紫藤浩一只能呜呜呜的叫着
　　”第三层，铁树地狱。凡在世时离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和之人，死后入铁树地狱“紫藤浩一的后方出现一株铁树，树上都是利刃，将紫藤浩一吊在树上
　　......
　　“哎，真经不起折磨，才第三层就gameover了”我埋怨道
　　周围的人之见到紫藤浩一无缘无故的倒下，停止了呼吸。感到十分恐怖。大叫出来
　　“好啦好啦！你们安静点，现在你们给我上车，听从指挥。”
　　来到这里的人争先恐后的上了车，生怕被感染，看到他们只会以自我为中心，我感到十分气愤，罢了，这次就只救你们这一次，下一次你们就自求多福吧”
　　等他们全部上车后，这里面有这么多死体，跑出去也是危害人，不如一把火烧了
　　”森罗万象,皆化为灰烬!流刃若火“我低咛道
　　”流刃若火，火焚城郭“只见几道巨大的墙把学校围起来，里面的死体以肉眼可见的速度化为灰烬
　　”你还是人嘛？“当我走上车后孝咽了口水说道
　　”我不是人是什么，只是有点特殊能力罢了。好了静香老师开车吧“我对着静香说道
　　”好，大家坐稳喽“有点天然呆的静香说道
　　车稳稳的起动，车里面只有着一脸崇拜的望着我的女生们和一脸复杂的毒岛曜雍透叱巧骋
　　”难道我和你的差距就这么大吗？为什了我不停的想超越你，但越了解却又越来越来感到你的强大可怕“毒岛曜有睦锬默的想到
　　”你到底是什么人，拥有者出众的能力和出色的大脑，但是却没有一点信息“高城沙耶想到
　　"鸿天，我知道我一点也比不上你，但是我希望你能给丽幸福“孝望着我落魄的想到
　　感受到他们三人复杂的目光，我微微一笑“让暴风雨来的更猛烈些吧！杀戮的快感！死亡的体验！人性的解析都会在这充满”死体“的世界里展现出来
　　。。。。。。
　　求收藏啊！！！


第028章.静香之家。拯救爱丽丝
　　巴士上
　　“你们大家在巴士上坐好，我去引开附近的”死体“我对着他们说道
　　”要不我和你一起去吧！“丽拿起武器说道
　　”不用了，跟着人去反而还会有点顾忌，我一个就可以了，相信我的实力“我笑着说道
　　众人想起我刚才的实力顿时感到惊恐。
　　“虽然我知道你很厉害，但是你还是要小心点”毒岛曜幼吖来关切的说道
　　“好啦！我走啦”
　　下了巴士后，我不离开的话你们怎么起内讧，有怎么分道扬镳了我心里想到，虽然说这样有点残忍，但是她们这些人不值得救
　　我抽出剑快速的向“死体”所在的范围跑去。看见车走了很远后我才停止，只不过周围已经没有一个站得起来的“死体”了
　　巴士上
　　“我觉的我们应该选出一名队长来管理大家”一名被救的男生说道“我是学校的学生会会长，我个人觉的比较适合当队长”
　　“对！对！我们赞成！”那名学生会会长的话引起了大家的共鸣，大家纷纷赞成
　　“我们在还有老师了”丽此时说道
　　“哦，你说的是静香老师啊，你觉的凭她可以领到我们吗？”那名男子不屑的笑道
　　“你！！我们还有鸿天！”丽不死心的说道
　　“你说那个傻逼啊！一个人的实力再强也是抵不过人海战术的，他现在可能也变成”它们的把“
　　”你！！如果你要组队的话自己组好了“此时高城沙耶说道
　　”哦！忘了说了，不服从组织的人是不能留在车上哦，所以请你们下次“
　　”下车就下车，跟着你们我也不舒服“丽首先从车上下来，她不相信那名学生会长的话，更加的肯定我是不会死的
　　”丽，等等我们“孝马上从车上跑下，身后跟着原著毒岛曜印⒏叱巧骋、耕太和鞠川静香
　　”你们？“此时的丽眼眶有点湿润
　　”我也不喜欢和他们呆在一起，再说我就不信没有他们我们活不下去“高城沙耶说道
　　”你们既然想活下去就要有杀人的觉悟，如果你不杀它们的话你就会变成它们“毒岛曜铀档
　　”我知道了，那现在我们有什么地方可以去？“孝问道
　　”哦！去我家吧，我家那里有一部好大好啊的车，而且还有武装了“此时天然呆的静香说道
　　”既然如此我们就去他们家吧，大家互相掩护好“毒岛曜臃欧鹚玖畎闼档
　　他们都下车了，那我也过去找他们吧。
　　”你们怎么都下车了“此时的我出现在他们眼前故作吃惊道
　　“哼！他们那群人，不说也罢”丽双手撑着腰不满的说道
　　“好啦好啦，别生气了，大家想想有什么地方可以去吧”我对着他们说道
　　“我们想好了，我们就去静香家”高城沙耶说道
　　“对啊对啊！去我家吧，我家有。。。”鞠川静香说道
　　“好啦不要讲了，我们都知道”沙耶马上阻止她的长篇大论
　　”那这样就好，大家准备好，我们一起冲过去，沙耶和静香你们没有什么战斗力就站在中间。我打头阵，曜幽阏展撕蠓剑孝和丽两侧就教给你们了，耕太你跟在我后面拿着枪掩护他们“我下达命令
　　”好！！“大家回答
　　我拿着龙魂在前方开路，周围的”死体“不断的像我们涌过来
　　”飞天御剑流―土龙闪“地面破裂，碎石砸向它们的头。
　　耕太则不停的向他们扫射，不过不得不说这胖子的技术真不耐，很强悍，差不多枪枪爆头
　　曜硬煌；游璧哪镜洞蛳蚝蠓降摹八捞濉
　　......
　　“鸿天，这样下去完全不是办法啊！死体丝毫没有减少”曜涌吭谖液笏档馈
　　“既然如此，大家都站到一起”我大声说道
　　听到我的话后的他们除了曜油馊部站在一起
　　“曜樱你干嘛不站在一起”我望着曜铀档
　　“不，我不要！我要和你一起杀戮”曜油着我说道，眼里满是深情
　　“你喜欢杀戮吗？我不想你堕落”
　　“我喜欢，你还记得我问过你同的问题吗？当时你反问我杀戮是什么，我的回答是“用绝对的力量打垮敌人所得到的快感“
　　”那好吧，不过你要小心点“看着曜拥难凵裎胰砹讼吕
　　”缚道之七十三倒山晶“只见一个三角锥型防御阵将他们罩起来”你们站在里面好好休息，不要动
　　“曜樱∥颐巧稀蔽叶宰曜铀档
　　“好！”
　　只见二人的配合十分精妙，每次出手都会有这一条“死体”的倒下，每一次即将受到危机时都会被另一个人所救
　　看着两人精妙的配合和那绝配样子身姿。沙耶感到有种心酸的感觉“怎么了，难道我喜欢上他了吗？
　　而静香却放佛在看戏般觉的他们十分的好看而已
　　丽则是有点羡慕的看着曜
　　孝看着丽望着我的目光心里十分的痛苦。。。
　　”哇，终于到了“看着眼前两层高的房子我们松了一口气
　　”拉拉！这就是我家，怎么样！漂亮吧“静香在门前转了一个圈说道。精力十足啊
　　”终于到了，我们快去洗澡，身上都是血，脏死了“沙耶说道
　　”对对对!静香带我们去洗澡吧“三女说道
　　”大家跟我来吧“静香带着大家进去
　　”呼呼！好舒服啊“正在洗着澡的丽说道
　　”是啊！好舒服了“
　　”静香老师，你的那个好大哦“丽望着静香说道
　　”哪有啦！“
　　”不行，我要摸摸。“丽马上向静香偷袭而去
　　”哈哈哈哈！受到丽的袭击的静香忍不住笑了出来
　　“你们觉的鸿天怎么样？”正在擦拭着身体的沙耶忽然开口说的哦啊
　　“鸿天啊！他是一个完美的人啊！高超的实力，出色的头脑，还有这优秀的领导组织能力。
　　他，就是一个谜”曜铀档
　　“没错，他很神秘，我甚至不知道他的家人有谁，家住哪？我们都不了解他”沙耶说道
　　“是啊！”丽也附和着
　　“你们想那么多干嘛，我只知道鸿天时为我们好就行了”静香此时出口说道
　　”没错，无论他是个什么样的人，我只知道他对我们好就行了“丽说道
　　”实话告诉你们吧！我喜欢上鸿天了，如果可以安然度过这次事件我一定会去追求他“沙耶开口说道，她是一个聪明人，所以知道马上表明立场
　　”沙耶你。。。“几女很吃惊的望着他
　　”我这一辈子在也找不到比他更好的男生了，几个月来他的谈吐，知识，一切的一切都深深吸引着我，我不会逃避这个问题的“沙耶的眼神十分坚定
　　看着沙耶的表态众人感到十分心酸
　　”我也很喜欢他！如果可以度过这次事件的话我一定会和他在一起“曜蛹岫ǖ乃档馈蔽蘼鬯是什么人，是恶魔也好，我也要陪着他堕落“
　　”曜印！！！
　　”既然这样，曜游沂遣换岱牌的“沙耶对着曜铀档
　　”那就让我们公平竞争吧，不过现在团结是最重要的“曜由斐鍪炙档
　　”没错！“沙耶将手放在曜拥氖稚希丽也跟着按在上面
　　”还有我。。。“静香从洗澡池中爬出把手按上去
　　站在窗外的我忽然看到有个小女孩在角落抱着她爸爸的尸体大声的哭喊。周围的死体马上被她的哭声所吸引
　　这个就是爱丽丝了吧！哎！可爱的小女孩还是救救她把！
　　我一个瞬步飞到爱丽丝面前”小妹妹，小心哦！爬到我身上来“
　　爱丽丝看到我的出现感到十分的安全，听话的爬到我身上哭着说道”哥哥！我爸爸死了，爸爸不要爱丽丝了”
　　“好，乖爱丽丝不要哭，哥哥带你走”我安抚着刚失去父亲的爱丽丝的情绪
　　”爱丽丝，我带你飞！“我踏在空中向房子飞去
　　”哥哥！你好厉害啊“爱丽丝崇拜的说道
　　”呵呵！爱丽丝以后就跟着我们吧！我会照顾你的“我笑着说道（萝莉的养成！邪恶的家伙）
　　“鸿天，她是谁？”洗完澡后的曜游实
　　“她是爱丽丝，刚才在下面死了父亲”我在曜拥亩边轻轻说道
　　感受到我男性气息的曜恿成一红“那以后她就跟着我们了？”
　　“没错。。。我会保护她的”我指着爱丽丝说道
　　“哥哥！！”爱丽丝扑到我身上哭道
　　“好啦！爱丽丝乖，先去洗澡”
　　“恩！我听哥哥的”
　　“爱丽丝是个可怜的孩子啊！他的父亲在她眼前亲眼死掉，母亲不知所踪,所以以后我准备带着她，大家有什么意见吗？”我说道
　　“没哟。。。没有意见，我们十分赞成“众人摇了摇头说道
　　”那就好，希望这次大家都可以好好的活下来。这个邪恶的世界不需要弱者，所以你们都要变成，要不然下场只能变成“死体”我严肃的说道
　　”我家仓库有很多装备，大家去武装下吧“静香说道
　　“恩！既然这样大家都去准备一下吧。装备好了活命的机会也会多出来的”我对着他们说道
　　听到我的话后他们才起身去准备。
　　看见他们都去准备后我也慢慢站了起来像仓库的方向走去，在转弯的时候忽然有人把我拉了过去，原来是曜
　　”曜樱你找我干什么？“我现在才注意到曜幽切愿械拇┳拧Ｑ柿丝谒说道
　　看见我反应的曜有Φ氖分开心"呵呵！鸿天，我拉你来是要告诉你!我喜欢你！”曜颖ё盼业纳硖澹头靠着我的胸口说道
　　“曜印Ｄ...”我十分吃惊
　　“鸿天，真的我喜欢你，不骗你，如果事情过后我一定会跟你去任何地方，就算你堕落我也会跟着堕落的”曜由钋榈乃档
　　“曜樱　笨醋曜由钋榈谋戆孜胰滩蛔∥亲×怂红红的嘴唇


第029章.沙耶的家
　　第二天早上
　　睡醒后的我走到阳台一看，吓了一跳，只见楼下全部都是”死体“
　　”喂大家都醒醒！“我大声叫醒众人。
　　”看来这个地方不可以在呆了“曜油着楼下的”死体“皱着眉说道
　　”没错！静香你去把车开出来，大家跑到车里面去，我在车顶为大家开路，耕太你是射手跟我一起去车顶”我思索了下说道
　　看到她们全部都跑进车里我轻轻一跳就跳到了车顶
　　”拉我上去，拉我上去“怎么爬都爬不上的耕太说道
　　我伸出手轻轻一拉，耕太就被拉了上来
　　“大家冲出去”我站在车顶大声说道
　　车辆马上启动，快速的向外出去
　　”哈哈！我想着四周不停的挥剑，剑气收割的周围的“死体”，耕太的枪也在不停的扫射。“死体”无法靠近我们的范围
　　“现在我们要先确定家人的平安，根据我了解离这最近的是沙耶所以现在先去沙耶家”我站在车顶大声说道“沙耶，你指着路
　　”谢谢！“沙耶低声说了一句后遍指着路向她家开去
　　杀戮的快感，用绝对的力量压倒敌人果真是会让人着迷的我一边收割着生命一边想道"但愿不要成为一个杀人机器吧“
　　“到了”沙耶说道，车子停在了一个巨大的别墅面前。
　　“孝从车内出来对着沙耶说道”呦！沙耶，你家庭挺气派的“
　　”没错，沙耶家的确不凡，沙耶的父亲是地区最大势力的右翼团体：“忧国一心会”会长，而她的母亲则是华尔街无人不知的超级商人“我从车上跳下说道
　　感觉到我在她母亲时沙耶的脸色一变我马上知道为什么连忙说道”不过我觉的沙耶以后一定会做的更好的“
　　”真的吗？“沙耶一脸感动的说道
　　”真的，我从不骗人"我微笑道
　　此时别墅的大门打开，一伙人从里面走了出来，为首的正是沙耶的父亲高城壮一郎。
　　”沙耶你没事太好了“她的母亲高城百合子连忙过去抱住了沙耶说道
　　”妈妈！我没事，全靠他们我才可以活下来“沙耶说道
　　此时高城壮一郎才把注意力转到我这里，特别是在看到我的时候既然从我身上看到了压力感和恐惧感。他知道我不是普通人
　　”多谢各位对沙耶的救助，下面请大家到我们里面来坐一坐吧“高城壮一郎说道
　　”那就恭敬不如从命了“
　　就这样，我们几人在沙耶家住了下来，不过我知道这样的日子是不会长久的，因为”死体“过不了几天又会出现在
　　”沙耶，你找我什么事？“我打开房门后看见沙耶站在我门前说道
　　”鸿天，不请我进去吗？“沙耶笑着说道
　　”请进.."
　　“鸿天，这次来是有两件事要和你商量的”沙耶开门见山道
　　“什么事？”
　　“我不打算跟随着我爸的路线，他们总是什么都为我准备好，我知道他们爱我，但是我却不喜欢他们总把我当小孩，虽然这样说有点任性，但我真的不想和他们一起逃亡”沙耶哭着说道
　　“那就不和他们一起走喽”我耸耸肩无所谓的说道
　　“鸿天！你？”沙耶没想到我会那么痛快的答应
　　“哈哈！我们是伙伴嘛！大家都要在一起”我绕着头说道
　　“不！我不想和你做伙伴”沙耶望着我坚定的说道
　　“为什么？”不知道为什么听到这句话我的心有点疼
　　“因为我喜欢你，我要做你的爱人”沙耶扑到我身上紧紧抱着我说道
　　前天是曜樱今天是沙耶，咋那么多女的喜欢我呢；我心里十分自恋的想到
　　突然沙耶吻向我的唇。天啦，我被女的强吻了
　　”鸿天，我的初吻给了你，你要负责哦“沙耶躺在我怀里说说道
　　在我的房间里，沙耶，静香、曜印⑿、丽、耕太、爱丽丝全部都在这里
　　”既然大家都在这，我也摆明说了，我不准备和沙耶父亲一起逃亡，我要自己走自己的路”我对着他们说道“你们愿意和我一起就就和我一起走吧“
　　”我愿意。。。“沙耶第一个表态（废话，就是她提出的）
　　”我说过，无论去哪我都陪着你，“此时的曜邮掷镆丫拿到了高城壮一郎给她的村田刀
　　”我也愿意“丽脸红红的说道
　　“我也要和你们一起行动”耕太说道
　　“爱丽丝要跟着哥哥”爱丽丝抱着小白，小白是专门拿来保护她的
　　“孝，你了？”我对着孝说道
　　“我，我就不要了。”孝有点落魄的说道
　　“孝，你跟我来一下”我对孝招了招手说道
　　“孝，告诉我你为什么不跟我们一起走”
　　“我，我去也帮不上什么，再说不是有你在吗？我放心”孝无奈的说道
　　“孝！告诉我实话，为什么不跟我一起走，你应该知道我可以保护你的”我按着孝的肩膀说道
　　“鸿天，我。我想忘了丽，这几天我察觉到她喜欢上你了，她根本就不喜欢我啊。她只当我是朋友，我无法看着丽望着你的眼神，我很痛苦啊”孝捂着头蹲在地上十分的伤心
　　“孝，你，你认为你离开了大家都会开心吗？我们是整体，缺一不可啊”
　　“鸿天，你不要再劝了，我不能再待下去”
　　我一拳打了过去“你个混蛋，我们从学校出来经过多少辛苦才到这里，大家的感情是从血中提炼出来的，你说走就走有想过我们的感受吗？你以为你走了丽就会开心吗？你以为你这样很伟大吗？我告诉你！你是懦夫，一个不敢面对自己的懦夫”
　　“我。。。我知道了”孝低着头说道“对不起”
　　“呵呵！那就对了，我们是伙伴。知道吗？同生共死的”我拍了拍孝的肩膀
　　“我愿意跟大家一起去”孝进去后对着大家说道
　　”你真的决定了吗？“高城壮一郎对着沙耶说道
　　”是的！我决定了！我不想要你们给我安排的生活，我要证明给你看，没有你我照样能做的很好“沙耶一脸坚定的说道
　　”既然如此，鸿天阁下你可以跟我来一下吗？“高城壮一郎略带恳求的说道
　　看着高城壮一郎的表情我心一软答应了下来
　　”鸿天阁下，我知道你不是普通人，我希望你可以保护好的女儿“高城壮一郎恳求道
　　”这个不用你说我都知道，我一定会保护她的“我摇了摇手说道
　　”我先在这谢谢你了，沙耶从小就要强，她不希望我一直帮她安排好一切，她想靠着自己的双手做事，靠着自己的大脑行动，这一次我知道她下定决定了，我第一眼见到你就看到了压迫感，这中压迫感我没有从任何人身上感到过，直到你！我看得出我的女儿喜欢你，我希望你能好好照顾她，她。。。”
　　看见高城壮一郎还要继续说下去我连忙阻止“我知道，我会拼上我的命的”
　　”那请你好好保护她！再次恳求“高城壮一郎向我鞠了个躬
　　”好啦！我先走哦“我马上飞速离开。跑的比任何时候还要快
　　”鸿天你干嘛跑那么快啊？”耕太不解的问道
　　“耕太，你想减肥不，你想跑的比我还快吗？”我按着耕太的肩膀说道
　　“想啊想啊！我做梦都想了”耕太兴奋的说道“你有办法”
　　“对！你只要去听听沙耶他爸讲话就知道了”
　　“真的？”耕太一脸兴奋马上跑了过去
　　一段时间后，耕太马上跑了回来
　　“比我还快哩！”我看着耕太跑来的速度想到
　　“好啦！大家都开始走吧！你爸爸已经为我们准备好车了，里面也有武器，接下来的一切都要靠我们了”我对着大家说道
　　”恩恩！“耕太拿出一把M4A1放在手上说道
　　”大家都拿好武器，接下来的日子都是死斗“
　　离开沙耶家后的我们快速前进。
　　”那个好像是死体，正朝着我们的方向前进“静香说道
　　”这么说，他是朝沙耶家这个方向喽，他们的逃离准备还没做好我们现在这帮他们挡一下吧“
　　”好！！！“
　　”大家开始。杀戮的盛宴“我的声音缓缓响起
　　曜幼源踊涣税训逗笳蕉妨χ毕呱仙，而孝则继续用着他的钢棒敲打对方的头，丽只用着M1卡宾枪的刺刀去攻击。耕太拿着AR-10（T）。不停的射击。而小白也变成原来的形态保护着静香和爱丽丝。
　　战斗持续了很久很久，结束后大家的身上都沾满了血迹，感到十分的疯狂，杀戮的盛宴吗，无止境的屠杀，疯狂的收割。这就是学园默示录的世界


第030章.中冈麻美
　　“鸿天，现在我们要去哪？”孝问道
　　“嗯。。先去超市吧！我们要去补充点东西”我想了想说道，漫画中中冈麻美就是在超市遇到的，那个可以的棕色短发，蓝色眼瞳的可爱女生可不能放过
　　“那好吧！”
　　购物中心
　　那个就是中冈麻美了吧，我看着一名棕色短发，蓝色眼瞳的可爱女生想到
　　”你们就是幸存者了吧，本官一定会向总部求的资源的“中冈麻美说道
　　”呵呵！真是个可爱的女孩“我心里想到
　　”你是谁啊？“爱丽丝问道
　　“我是床主市东署?交通科所属警察中冈麻美”中冈麻美敬了个礼说道
　　”哦，运来是交通警察“我故意在交通警察上加了重音
　　”哼！那又怎么样！本官一定会呼叫道资源的“中冈麻美插着腰说道
　　”那这里是你负责吗？“耕太问道
　　”不，不是，是由本官的前辈，松岛警员负责的“中冈麻美说“你们不用担心，松岛前辈跟麻。。不本官不同，是被授予许多功勋的”
　　＂喂！那个开口闭口本官的小姐今天差不多是开会议的时候了“这时有个人大声喊道
　　”啊！是“中冈麻美马上跑了过去
　　”她这样真的行吗？“沙耶一脸无语的样子
　　”我看，大概或许可能不行吧。。。“我耸了耸肩说道
　　”迷糊的警官啊！和静香有的一拼“我戏谑到
　　＂鸿天。你。。。”静香委屈且幽怨的望着我
　　“好啦，大家都各自去准备一下吧，拿东西的拿东西，换衣服的换衣服。现在这里暂时是安全的，有问题的话就大声叫好了”我受不了静香的目光说道
　　此时的会议室
　　“麻美警官，请问救援什么时候到啊”一名光着头的人大声说道
　　“这个。松岛巡查长说了等他过来”麻美说道
　　“我们要出去，呆在这里都呆出病来了”
　　“不可以，外面都是死体”麻美马上阻止
　　“你有什么权利阻止我们啊！”
　　“我。。”麻美哭着说不出话
　　“既然没有那就让我们走”
　　周围的人群不停得在责骂麻美
　　”是警官的话就要对外面的怪物做些什么啊“一名女性站了起来大声说道
　　”但是，但是麻美在警署的时候成绩就不好，还是一个女孩子啊“麻美哭着说道
　　看不下去的我走了进去”那个我进来打扰一下“
　　”我们在说很重要的事，无关的人不要说话“一名中年男子站起来说道
　　”我说我要进来打扰一下“我放出微微的杀气笼罩着他
　　”是是是！请便“被我的杀气吓的坐在地上的男子说道
　　”那个麻美警官，我捡到一把枪呢，不知道是不是你的”我拿出手枪说道
　　啊！没错，没错是警员专用的，谢谢你哦“麻美惊讶道
　　忽然，静香老师的惊呼声传来
　　麻美马上往声音传出来的方向奔去。只见静香坐在一张大床上，而岛田则拿着刀威胁的静香。
　　“你快放下武器”麻美拿着枪指着岛田说到
　　“哈哈！你开枪啊！你开枪打我啊”岛田站了起来嚣张的说道
　　“你快放下武器要不然我真的开枪了”
　　“哦！你看你，你的都颤抖了，无能的警察”岛田不屑的说道
　　“你！！！”麻美的双手一直在颤抖
　　此时的我也已经来到了静香所在的地点。看到静香躺在床上，那恐惧一直还未消失，我突然冒出一阵无名的怒火
　　”你！是不是很喜欢戏谑别人了“我瞬移到岛田的面前掐住他的脖子举起来说道
　　岛田涨红着脸说不出话，双手不停的向我拍打
　　“我叫你安静，不要给我乱动“我的眼睛充满杀机的望着他
　　“咳咳咳！！”被我大力扔到地上的岛田不停的咳嗽
　　“岛田是吧，你欺负了我的人你说你要怎么办了”我蹲了下来望着岛田笑着说道
　　听到我说是她女人的静香脸色一红，不过却感到莫名的喜悦
　　”麻美警官，这里交给你解决哦，你是一名警察哦“我绑住岛田后转过头对着麻美露出一个灿然的微笑
　　”啊！谢谢你哦“麻美一脸陶醉的望着我
　　”哈哈！没什么啦“我饶饶头说道”下次保管好枪哦“
　　那个，鸿天先生好帅哦麻美心里想到
　　”那个开口闭口本官的先生过来一下“两个中年人说道
　　购物中心的酒吧里
　　静香趴在台上睡觉，而耕太则在和爱丽丝玩着石头剪刀布，丽和沙耶以及曜釉蚓簿驳淖在椅子上。
　　“那个，你们东西都准备好没，准备好的话就开始准备走了”我走到中间说道
　　“还没啊！我还没有给小白买饲料了”丽说道
　　听到丽的话小白双眼冒着星星。
　　”对对对，我们还有很多东西没准备好“静香呆呆的说道
　　”好啦静香你就跟着他们一起走，不要像刚才那样睡着勒“我看着迷糊的静香一脸无语
　　”我听你的就是了‘静香红着脸说道，不过却没人注意她的脸色
　　“既然如此大家就再去准备把”我说道“我去阳台上看看周围的情况”
　　阳台上
　　”看来死体越来越多，这个地方也呆不了多久了。“我望着周围的死体说道
　　”那个。。。鸿天先生“忽然我的身后传来一阵声音
　　”啊！原来是麻美警官啊“我转过头说道
　　”不叫警官警官的那么叫了，叫我麻美就好了“麻美红着脸说道
　　”那个，鸿天先生，今天谢谢你了“
　　”没什么，举手之劳罢了“我不在乎的说道
　　”鸿天先生“麻美忽然扑到我的身上”麻美好喜欢你哦，刚才你帮我的时候我就喜欢上你了“
　　”什么？”听到麻美的话我十分的吃惊
　　“鸿天先生，我是会为所爱的人牺牲一切的类型”麻美深情的说道
　　“我。。。”
　　“这里有个老太太不行啦，病情恶化了”这时一名青年抱着一个老奶奶过来说道
　　“静香是医师我们快把她抱到静香那去”我走过去说道
　　“这个病是恶性贫血，要有合适的血液才可以啊”静香检查了下说道
　　“这个，血液的话我们有啊”孝卷起袖子说道
　　“血液的型号要一样才可以，那个，那位老奶奶是什么血型的”静香问道
　　“好像是O型的”
　　“那输的时候是输是血小板还是血浆”
　　“这个好难说啊”她的丈夫说道
　　“那你记得那个输液包是什么颜色吗？”
　　“好像是黄色的，没错是黄色“
　　”患的是RA还是黄色的输血包大概是极低的几率了“静香说道“O型的血最好是O型的血输进去，要血液的话只能去附近的医院了”
　　“医院！外面都是死体啊！到底要怎么出去”孝说道
　　“求求你们，救救她把”她的丈夫哀求道
　　“我去！！”此时麻美出声了“我作为人民的警察我有义务帮你们的”
　　“麻美，外面都是死体你不怕吗？“耕太说道
　　”我是一名警察，这个时候最需要我挺身而出，我要对这起我衣服这件警察的标志“麻美说道
　　”既然这样的话麻美我陪你去吧，你们在这里保护好大家“我此时终于开口说话了
　　”鸿天先生“麻美一脸感动的望着我
　　”好啦，不要这样望着我，你一个弱女子我也不放心啦，小心跟着我就行了，我会保护你的“我对着麻美笑着对道
　　“走吧。”我伸出手对麻美说道
　　“是！”麻美握住我的手说道
　　看着我和拉着麻美的手离开，里面的女人们都感到十分的心酸
　　马路上
　　“麻美，小心跟着我哦”我拔出剑说道
　　“是！麻美也会战斗的”麻美拿出她的那把枪
　　“那就开始跑喽”我拉着麻美的手飞速跑起
　　“这样太慢了”我把身后的麻美抱在胸前“抱稳啦”
　　听到我的话的麻美脸红红的抱着我的脖子”哇！你好厉害啊“看见我不停的在屋顶上飞来飞去，麻美崇拜的说道
　　“那是当然啦”我臭屁的说道
　　“难道你就是传说中的。。。”
　　“传说中的什么?"
　　"内裤不是穿在外面的超人”麻美十分确定的说道
　　望着麻美那十分自信的眼神我整个人差点从屋顶上掉下，这个什么逻辑思维啊。这个妞真和静香有的一拼。现在找到麻美了，在去机场找找静香的朋友南里香，然后就可以回海贼了吧。不过在回去之前要把那些妞全部给手拉。哈哈，我猥琐的笑道
　　“哇！鸿天先生笑的好友魅力啊”麻美看见我的笑容想到。如果此时的我听到麻美的话一定会抱着她大亲几下，终于遇到个欣赏我笑容的人了


第031章.南里香
　　医院的血液库
　　"麻美，你在里面找血液，记着是黄色袋子O型的输液包，我在外面帮你挡着”我看着外面走廊一大群的“死体”说道
　　“好！你要小心啊！”麻美十分担心的望着我
　　“你快去找吧”我对麻美笑了笑
　　“一群没有思想的家伙，死亡或许是你最好的机会了”我提起剑冲进“死体”中杀戮
　　“好了，我找到了”麻美的声音从血液库中响起。
　　麻美走到外面看到了犹如杀神般的我，地上全是头颅，手臂，死体们全部倒在下面。麻美有些恐惧的往后退了一步
　　“怎么，怕了吗？”我走到麻美面前轻轻问道
　　“不，我不怕”麻美看到我的眼神后坚定的说道
　　“呵呵，记住喽！在这个充满黑暗的日子里，只有杀戮和残忍才能活下去，要不然你就得变成”死体“喽”我用我沾满血迹的手摸了摸她的头“知道死体吗？如果你被咬到了，那就会变成“死体”，“死体”已不具有任何理智，内脏几乎全部腐烂，其大脑已被骨髓取代。无疼痛，无知觉，可以说不是人了，虽然眼睛看不到了，但是听觉却十分灵敏。下次见到时候要勇于开枪哦“
　　”我知道了，我一定会的“麻美握紧自己的手说道
　　”血液拿到了我们就回去吧，不要让他们等急了“我转过身子说道
　　”等一下！！！“麻美说道
　　”怎么？“我疑惑道
　　”可以抱着我走吗？“麻美脸红红的说道
　　”你不介意我全身都是血吗？“
　　”我不介意，我说过我喜欢你，我是会为所爱的人牺牲一切的类型，更何况只是一点点血了“麻美十分坚定的说道
　　”那就来吧“我张开双手说道
　　麻美一跳跳道我的身上，双手抱着我的脖子”这一辈子，我赖定你了“
　　医院
　　”血来了，血来了。。。“我抱着麻美大喊
　　”快放我下来啊！有人看着啊“麻美说道
　　”不放，你不是说要赖着我一辈子吗？“我这麻美娇羞的表情我戏谑的说道
　　”好啦！快放我下来啦“麻美不停的用头摩擦着我的胸口
　　”你这个小妖精“我放下麻美说道
　　”鸿天，拿到血了啊！“静香过来说道，不知道为什么看见鸿天和麻美亲密的样子我好羡慕好嫉妒啊！好想好想在他怀里的是我。静香想到
　　”给你，这时输液包”麻美把输液包给了静香
　　“谢谢，谢谢你们”她的丈夫激动的说道
　　“我看你们警察的救援暂时是不会来了，外面的”死体“越来越多的向这里涌来，这个地方过不了多久就不安全的，所以现在我们必须转移地方”我对着购物中心内的幸存者说道
　　“那我们要去哪了？”这时候麻美问道
　　“去机场吧！这个城市很不安全，我们只有先去机场才有机会逃出这座城市”沙耶开口说道
　　“对，去机场！”我也开口说道
　　“那这些人群要怎么撤离啊！”丽开口问道
　　”麻美你先数数现在在购物者中心的幸存者有多少，还有大家都要去购物中心里找点武器防身“
　　”鸿天，我数过了，现在的幸存者一共有24人“麻美说道
　　”24人，你们这23人先去找武器“我说道。
　　当众人散开后
　　”现在人数越来越多了，所以我们的撤离将会很麻烦，我们要将这24人分成4对，每队一前以后的保护。这样吧，爱丽丝，静香还有沙耶和麻美就跟着我，她们没有什么战斗力，然后再陪把24人中的老人和女性给我保护，丽、孝、曜印⒛忝歉鞅；ず6个。大家在撤离的过程中要互相照顾“我思索了下说道
　　”我也要保护人群！“此时麻美不满我的意见
　　”你当然要保护啦，我带着那么多人，你要给我好好的注意她们“
　　”放心，交给我吧“麻美平拍了拍胸口说道
　　”那就这样吧，等他们全部回来后我们就准备往机场撤离“我拍了拍双手说道
　　购物中心外
　　无数的死体向我们这个方向冲来。”把他们围在中间“我大声说道
　　”呀！！！“耕太冲到前面不停的用机枪扫射，为我们冲中间生生的挤出一条路啦。
　　”照着这条路冲出去！“
　　”鸿天，那里有一部巴士"静香指着不远方听着的一部车说道
　　“我们没有钥匙啊！”我此时很无语静香的粗神经。
　　“我会开锁”此时人群中有一个戴着眼镜的人说道。
　　“你开锁最快要多少时间？”
　　“大概5分钟吧，只要给我5分钟的时间我就可以把那部车发动”
　　“那好吧，耕太，你保护好人群，我去开路！”
　　此时，忽然有一个人走丢了，被落在人群后面，麻美马上冲了过去转移“死体”的注意力
　　“快走，快跟上去”麻美大喊，顿时把死体全部吸引道她那里
　　“鸿天，我喜欢你！！！”麻美的身子慢慢的往后倒，眼泪抑制不住的流了出来“对不去，我说过要一直赖着你的。但是我是警察"
　　我，我怎么还没被咬？我怎么还有知觉。麻美慢慢的睁开眼睛。终于，看到了正在抱着她的我
　　"傻瓜，不是说要一直赖着我吗？怎么能轻言放弃了”我的声音在她耳边响起。
　　“鸿天！”麻美马上扑到我的怀里哭着“我好怕就这样字死了，这样就再也见不到你了”
　　“傻瓜，抱紧我！我带你走”我摸了摸她的头。
　　”断月斩“我横劈一刀。发出一道深蓝色的剑气割线眼前这群“死体”的头颅
　　“这样的感觉，好温暖，好想一直这样下去”躺在我怀里的麻美想到
　　“麻美你太冲动了”此时的我已经将麻美送进巴士。
　　“好啦！我下次不会这样啦"麻美吐了吐舌头说道
　　”还有下次，你们先把车启动，我在外面帮你们清理一下“死体”要不然你根本就走不了“我将剑放在肩膀向前方的“死体”走去
　　“好像，一直，从校园到现在，都是鸿天在保护着我们，如果没有鸿天。我们都不知道要怎么办了”坐在车里的静香开口说道
　　静香的话使众人沉默。。。。。。
　　站在车外的我望着眼前的死体，舔了舔剑身上的血迹（变态）
　　“无明神风流―朱雀”我全身冒着熊熊的火焰，形成朱雀的样子向着“死体”群飞过去。火焰收割者他们的生命，后面的巴士紧跟着我化成的朱雀而来。只不过车里的人全部都目瞪口呆望着我的眼神好像都在说“变态！不是人！”
　　机场
　　机场仍然还有着死体，只不过看见了许多特警在不停的向外撤退，带头的是由着一头红色长发的特性
　　“香！！”下了着的静香对着那名好头发的特警大喊
　　“静香，太好了，你还活着”那名特警跑了过来抱着静香说道
　　“香！你们往外面撤退干什么？”静香疑惑道“我们正想要进机场了”
　　“不能进啊！机场里都是”死体"我们的直升机还停在里面，但是却无法启动“那名特警说道
　　”额！这位。。。特警小姐，你的意思是说里面有一架直升机不过因为“死体”在里面而无法发动？”我开口说道
　　“叫我南里香就可以了”南里香说“没错，如果没有死体的话我们就可以撤退”
　　“那我冒昧的问你一下你现在又多少装备？”因为途中的"死体“实在太多，子弹都差不多用光了
　　‘我们现在所剩下的火力也不多，不过按照现在的情况应该够坚持几天！”南里香回答道
　　“只够几天啊！那么几天过后我们就凶多吉少了”我摸了摸下巴”你能不能够保护好这些幸存的人群“
　　”你的意思是想说你想冲进去？“南里香显的十分的不相信
　　”没错，只要你们能保护后他们我就能无后顾之忧的把那些死体全部解决“我自信的说道
　　”是啊！是啊！鸿天好厉害哟“静香也在一旁说道
　　”好！我可以保证这些人的安然，我就相信你一次，希望我没有赌错吧“南里香盯了我很久说道”特殊急袭部队第1排围成圆形，将幸存人员围在中间’
　　”曜印⒗觥⑿、你们三个跟我一起冲进去，要照顾好自己“我对着他们三个说道
　　”我等你这句话等了很久了“曜影纬龃逄锏端档
　　“那我们就冲进去吧！只要到达直升机的话我们就安全了，这个时间久应该可以安然度过了”我笑了笑说道，只要离开这个地方，也就是时候离开了。当然那些女的是不能放过了，曜印⒕蚕恪⒗觥⒙槊馈⒛侠锵愣家带走
　　”什么意思？“孝疑惑的问道
　　”到时候就知道了，我怀疑这件事是有人策划的病毒传播，只要你们安全撤退了我就可以把他引出来“
　　”什么！！有人策划的！“孝一脸惊讶
　　”没错，而且绝对不是普通人！“我再次语出惊人的说道
　　”不是普通人？“丽十分疑惑
　　”你的意思是说像你这样有特殊能力的人了？“曜铀档
　　”没错！先不说那么多！等你们安全撤离后我在好好解释吧“我说道“现在跟我冲进去”


第032章.大战。离开
　　“大家快上飞机”我对着身后的人大喊
　　身后的人争先恐后的上了这部名为SikorskyUH-60J黑鹰运输直升机
　　“大家快上飞机”我对着身后的人大喊
　　身后的人争先恐后的上了这部名为SikorskyUH-60J黑鹰运输直升机
　　“你们也上去吧“我对着曜恿人和麻美说道
　　”那你了？“丽显得十分疑惑
　　”我？我就不用了，等你们都走了我才可以放开手脚的引出幕后的操纵者“我对着丽笑了笑”好啦，不用担心我啦。我的能力你又不是不知道“
　　”可是..."沙耶说道“你要面对的是一市的”死体“啊！”
　　“就这种东西在拿几万我都不介意”我不屑的说道”不要在这浪费时间了，南里香你带他们走“
　　”大家快走吧！不要在这里浪费时间了，我们要相信他“此时曜臃⒒傲恕焙杼欤我等你“曜右涣成钋
　　”对！我们都等着你“丽她们一脸深情的说道
　　“搞的很想生离死别似的，哈哈“我发现我的眼眶有点湿润了
　　”你们快走吧！“我再次说道
　　”鸿天，我们等你！记得回来“直升机里的众人在空中大喊
　　既然都走了，那么我也应该动手了，把这个幕后的主脑解决掉就可以回海贼了。不过到底要怎么把”他“引出来了？我此时十分不解
　　”老大，要不你把这里的“死体”全部净化，这样的话就可以引他出来了“小白此时开口说道
　　”小白，我的直觉告诉我这次的事件很不简单。可能是我们遇到过的最强者"我此时的眼神十分的认真，比起于白胡子大战时有过之而无不及”
　　"光明果实―光耀大地“此时我站在空中全身爆发出一阵耀眼的白光，白光在不停的扩散，知道笼罩了整个床主市。
　　”这阵光？”此时在直升机上的曜又谌司讶的看到了床主市的耀眼白光。此时直升机已经离开床主市。
　　“不知道鸿天这次能不能安全回来”静香说道
　　“静香！！！“周围的人对她大声喊道”你在乱说什么，鸿天怎么可能不会回来！“
　　”可是，以前我总感觉他没有认真的去对待那些”死体“而今天我看到了他的眼神，十分的认真”静香依旧继续说到下去
　　静香的话使众人沉默了。
　　”就算如此，我相信鸿天，因为他答应过我们“丽一脸坚决
　　”没错！！我们相信他“
　　此时的床主市
　　“是谁！是谁在伤害我的子民”一名衣衫褴褛，全身腐烂，后面也长着一对腐烂的翅膀。双眼露出红光的怪物说道
　　“哦！你就是那些”死体“的幕后首脑”我站在他眼前对着这位怪物说道
　　“是你杀了我的子民”怪物眼露杀机
　　“是我又怎么样？”我戏谑的说道
　　“你这个混蛋，你既然敢冒犯神的尊严”怪物十分的愤怒
　　“神的尊严？你是什么神啊！顶多是个怪物”
　　“我是巴隆・撒麦迪，丧尸之神“巴隆・撒麦迪说道
　　巴隆・撒麦迪，丧尸之神巴隆・撒麦迪,哈哈“我站在空中捂着肚子大笑，只不过是一个有着超于常人力量的怪物罢了。动漫之神跟我说过在动漫世界中的人都不是真正的神，真正的神就只有他一个
　　”可恶，我会让你体验一下成为我子民的快感的“以比肉眼更快的速度向对手乱击.一脸愤怒
　　”哼！那要看你有没有实力“我不屑的说道
　　”我很快就会让你体验到的“巴隆・撒麦迪伸出长长的舌头舔了舔自己腐烂的肌肤，后面的那对烂翅膀向我飞来
　　“就你长着一对烂翅膀还在那嚣张，看看我的翅膀吧”我望着他那十分可笑的形象说道“光之圣翼”只见我身后长出六对光之翼。快速飞向巴隆・撒麦迪
　　“飞天御剑流―龙巢闪”我以以比肉眼更快的速度巴隆・撒麦迪乱击.。全部击中
　　“哈哈！你这些攻击连给我饶痒都不够”只见巴隆・撒麦迪被我砍伤的伤口全部愈合，虽然还是腐烂的样子
　　“飞天御剑流―五连击”我.先以龙槌闪作上而下的斩击,再立即以龙翔闪作下而上的斩击。然后使用出龙卷闪的旋、束风、岚三种技俩一起合击
　　“没用的没用的”巴隆・撒麦迪依旧腐烂，但是却看不到刚才的伤口
　　“老大，他是丧尸之神，恢复力超强，而且根本没有什么痛感。”小白在旁边提醒道
　　“告诉你！战场上的时候别分心”巴隆・撒麦迪忽然出现在我的面前，尖利的爪子抓伤了我的胸口，我的胸口出向一道巨大的划痕
　　“死灵侵占”巴隆・撒麦迪身上发出黑光，迅速将我笼罩。
　　我感觉到周围的死灵之气不断的向我身体涌进，和我体内的光明能力在身体内起了冲突，两股力量的争夺使我痛不欲生
　　“啊！！！”我忍不住大声的叫l了出来
　　“你这个怪物”此时小白的身上散发出一阵耀眼的白光，把死灵之气挡住，白光散后只见小白身型变的十分的巨大，原先的脚下的四对翅膀已经不见，但是背上却长的一对巨大的白色翅膀，瞳孔已经变成了红色。十分愤怒的望着巴隆・撒麦迪
　　“老大，你先把你体内的死灵之气消灭，这里先交给我”小白此时的语气十分冰冷。多年的相处使我们之间的羁绊越来越深，看见我的受伤，小白爆发出了最强的战斗力
　　“一只小猫咪而已”巴隆・撒麦迪不屑的说道
　　”哼！你不要小看我“小白巨大的翅膀不停的飞舞，周围的风全部围绕着小白。“旋风破“小白的身子不断旋转，和周围的风刃一起合成一道白色的龙卷风。
　　”哦哦！既然想割碎我？不过，这么点力量可是不行哦"
　　小白的身子从巴隆・撒麦迪的肚子穿过，当小白停止旋转后，巴隆・撒麦迪那被小白冲破的伤口已经愈合
　　“好恐怖的愈合力”我坐在那想到
　　“破魂灭爪”小白的爪子变成红色，向着巴隆・撒麦迪抓来
　　“死灵爪“巴隆・撒麦迪的双手变成骷髅般，不过是血红色。
　　一怪物和一只猫的身影在空中不断的碰撞。
　　”啊！“小白惨叫一声后被巴隆・撒麦迪打飞，在空中的小白身上哪有白猫的样子，伤痕，血迹，还有那对折断的翅膀
　　”小白！“我十分伤心的抚摸着它身上的伤口"我会让它受到更加惨痛的代价的，我要知道伤害我兄弟，一定会！！死的很惨！！！”我轻轻的把小白放进我的怀里。一脸杀气的望着巴隆・撒麦迪
　　“大言不惭的小子，我会让你比他更惨的”巴隆・撒麦迪望着我说道
　　“巴隆・撒麦迪，你用的是死灵之气吧”我望着他说道
　　“那又怎么样？”
　　“那你知道死灵最怕什么东西吗？”我双眼冒火瞪着巴隆・撒麦迪“那就是光，而我正好是光明的能力者，所以今天你就准备承受我无边的怒火吧”
　　“光之圣翼“我张开刚才消失的六对光之翼”辉光幻化“无数的光向我身后的翅膀散发出一阵耀眼的白光，形成一把把尖利的剑。”光之万剑“数不清的剑向巴隆・撒麦迪飞去
　　”死灵护”巴隆・撒麦迪身后的翅膀迅速变大覆盖住自己的身体，因为他知道如果被打到的话一定会受伤
　　“光之巨剑”我的身前再次形成一把巨大的剑向巴隆・撒麦迪的翅膀砍去
　　巴隆・撒麦迪的翅膀顿时被斩断，我迅速飞到他的面前”光速拳“我的双手充满白光，快速的向巴隆・撒麦迪的身体打去”从你打伤小白的开始，你就要有这样的觉悟“我双眼冒红疯狂的在巴隆・撒麦迪的身体发泄
　　”可恶！“被我打的体无完肤的巴隆・撒麦迪十分愤怒（好像他本来就是体无完肤的）“死灵全开“巴隆・撒麦迪全身冒出比刚才更加邪恶的黑色能量。伤口迅速治愈
　　”你还真是打不死的小强啊“我望着巴隆・撒麦迪戏谑道
　　”小强是什么？“巴隆・撒麦迪十分疑惑
　　”就是蟑螂啊！“我大笑
　　”可恶！既然把我和那些低贱的生物相比“巴隆・撒麦迪双眼冒火
　　”对对对，拿你和蟑螂比真是抬举你了“我继续说道
　　”只会耍嘴皮子，现在你就给我去死“巴隆・撒麦迪的红爪迅速变成黑色，黑色的能量盘绕在他的双手
　　”哎呀！你的爪子烤焦了“
　　”死灵毁灭击“两个巨大的黑色爪子向我飞来
　　”光舞“我的身体不停的旋转，身后的翅膀散发出点点白光，一滴一滴的滴到黑色爪子上，黑色爪子消散
　　”嘻嘻！我不陪你完了，光之裁决！”我飞到比他更高的地方，身边出现四把巨大的光剑飞向巴隆・撒麦迪的四周，形成四方包围。
　　”光之裁决之降临“四把巨剑发出白光把巴隆・撒麦迪锁在那个空中，只见白光交集的中间出现了一个十二翼天使，手拿裁决之剑！从巴隆・撒麦迪的上方将剑贯穿
　　”光之裁决之灭“四把巨剑从四个方位插进巴隆・撒麦迪的身体
　　”告诉你！从你打算和我作对的那一刻开始就注定了你的失败“我飞到巴隆・撒麦迪面前望着他的眼睛说道。可是巴隆・撒麦迪已经无法回答我，他的身体就这样子被钉在空中
　　“小白你没事吧？”我从怀中拿出小白说到
　　“没事，就是受了点皮外伤，还有翅膀折断了，身上的死灵之气一直和我体内的能力起冲突”小白勉强露出一个笑说道
　　“可恶！早知道我就不那么快把他给杀了”我此时十分后悔“我来帮你疗伤吧，天佑之光“我手里发出白光，慢慢的覆盖住小白的身体”
　　“你的内伤和翅膀都已经好了，只不过你的外伤就没那么快愈合啦”我对着小白说道
　　“老大！你好可恶！你是不是嫉妒我的外表！害我不能去泡猫“小白两眼汪汪的望着我
　　”好啦！我们快去找他们吧“
　　“嘿！我回来了”我此时瞬移的出现到直升机前大喊
　　“鸿天！！！”直升机内的众女看见我身上的血迹和巨大的爪痕感到十分的心疼，但是见我平安归来顿时放了心大声喊道
　　“我准备走了！我要离开这里了”我对着她们说道
　　“你要去哪？“丽说道
　　”我要去一个我原来所在地方“我勉强笑着说道“再见呢”
　　”带我走！“曜右涣成钋榈拇笊喊道
　　”无论你去哪“沙耶说道
　　”是天堂？“丽
　　”还是地狱“麻美
　　”我们都要跟你走“她们四人大声说道
　　”还有我！！“静香此时候也插口了
　　”既然静香你也走了，那我也跟着走吧“南里香说道
　　”呵呵！你们，拿你们就跳出来吧“我笑着说道，眼眶有点湿润
　　”丽！”此时孝对着正在准备跳出去的丽说道
　　“什么事？”丽问道
　　“好好保重，还有，希望你幸福！”孝落魄的说道
　　孝，对不起，我从来只当你是朋友
　　“好了，我们准备走了”我划破空间对着站在我身边的众女说道
　　”走喽！！“众女此时显的有些兴奋
　　学园默示录一个充满杀戮，罪恶，黑暗的世界就这样划下一个完美的句号了　　“


返回海贼


第033章.返回海贼，剧情开启
　　海军总部
　　忽然在海军总部的上方出现了一个黑洞，洞里面走出了一男7女一猫，正是我和曜7人
　　“呼！终于回来了”我伸了个懒腰说道
　　“天，这里就是你原来所在的世界吗？好想很落后的感觉”沙耶看了看周围人的装扮和武器说道
　　“没错啊！不过你们可不要小看他们哦！他们可是很强的，这个世界有很多像我这样的能力者。想获得这种能力只有吃下恶魔果实的东西”
　　“什么！有很多像你这样的能力者”丽此时十分惊讶，一个我就够变态了还有那么多像我那样的能力者
　　“什么是恶魔果实啊？好吃吗？”静香问道
　　“恶魔果实好难吃的，所谓恶魔果实就是这个世界里的一种宝物，吃掉以后可以获得某些超能力，比如飞行，控火，控水那些”
　　“哇！好棒哦，我也要我也要吃，可是好难吃.”爱丽丝此时十分的兴奋
　　”好，等我回去看看有没有适合你的果实，有的话就给你吃“我摸了摸爱丽丝的头说道
　　”鸿天，好像你在这里的军衔很高啊“南里香看着周围的人不停的向我鞠躬，目光崇拜的望着我
　　”哦，没错，现在就让我来介绍一下我在这个世界的情况吧，我现在是海军少帅。职位不低于元帅。平时就是没事找找乐子罢了。“我耸耸肩说道
　　”海军少帅，很高的职务了“麻美崇拜的望着我
　　”哈哈，对了曜樱这个世界人的剑术都很强，所以你要努力哦。还有我可是这个世界的第一大剑豪，我可以教你的“我臭屁的说道
　　”这个世界的剑豪吗？“曜游战羰种械牡断氲街沼幸惶煳乙欢会打败你们的
　　”那么现在你们就嫁鸡随鸡，嫁狗随狗吧！现在你们都是我的人了“我哈哈大笑
　　丽打了我一下红着脸说道”爱丽丝也在了“
　　"啊！爱丽丝对不起哦，牵扯到你了“我摸了摸爱丽丝的头说道
　　本来听到我说她是我女人的时候爱丽丝还很开心，但是一听到我刚才说的话脸色就黯淡下来了
　　“你又说教我将感情融入曲中的，怎么你这半年多人去哪了”我把她们送去休息后回来办公室坐下不久安德莉亚马上冲进来说道，不过那眼神似乎有点幽怨的感觉
　　“好吧，现在我就教你，你听好了”我坐在椅子上说道
　　“好！！”安德莉亚点了点头
　　“其实将感情代入一点都不难，首先你要有代入感，把自己代入那首曲子中，想象一下那首曲子的故事，主角就是你，随着故事的发展而产生别样的情绪，当你弹奏一首悲伤的曲子时而感到悲伤，弹奏快乐的曲子时而感到快乐的时候你就学会了代入”
　　“可是，我根本无法把自己的感情融入进去啊”安德莉亚说道
　　“哦！那你有过男朋友没？”我盯着安德莉亚的眼睛“不要骗我哦”
　　“没。。。”被我的眼睛盯的脸红的安德莉亚说道
　　“怪不得，怪不得。”听到安德莉亚的回答我故意这么说
　　“怪不得什么？”安德莉亚显然上当了
　　“怪不得你无法将感情融入，一个没有了解过感情的人是无法融入别人的感情中的”我此时好像一个老师，在教坏孩子（你现在本来就是老师啊）
　　“那我该怎么办啊？”安德莉亚问道
　　‘为今之计只有一个办法“
　　”什么办法？”
　　“那只有牺牲我自己了，正所谓我不入地狱谁入地狱，所以，你就疯狂的爱上我吧，我不介意的”
　　“你混蛋！！”安德莉亚把桌上的书仍向我
　　“好啦！跟你开完笑的，不过我说的是真的，你要去体验一下爱的滋味“我的头慢慢的向安德莉亚靠近”你知道爱的味道嘛？“
　　”爱的味道？我不知道“安德莉亚摇摇头说道
　　”爱的味道就是。。。“我摸向安德莉亚的脸，慢慢的靠近她的嘴巴”就是这样“我马上吻住她的唇
　　”唔唔唔！！！“安德莉亚的嘴巴发出唔唔唔的声音，不过在不久后就被我的攻势所瓦解
　　“你流氓！”被我吻后的安德莉亚红着眼睛说道
　　“我会负责的！”我“一本正经”的说道
　　“谁要你负责，我要你陪”安德莉亚不停的打着我的胸口
　　“好啦，我陪啦，顶多让你亲回我”我一幅任你发落的表情
　　“哼！谁要亲回你了，你这个臭流氓”安德莉亚跺一跺脚就跑了出去
　　“呵呵，安德莉亚你跑不掉了”我看着安德莉亚跑出去的样子说道
　　“你又在欺负人了”此时露玖走到我的背后抱着我说道
　　“呵呵！”我把露玖拉到身前抱着她坐了下来“怎么吃醋啦”
　　“哪有！我知道你这个花心大萝卜是不会放过任何一个美女的，所以我早有心里准备了“露玖平静的说道，只不过语气中仍然有酸酸的感觉
　　”好啦，我以后只要你不同意的我就不会去要怎么样“我勾了勾露玖的鼻子说道
　　”那还差不多“露玖虽然比我大但是在我面前依然还是一幅很活泼的样子
　　“老婆。。。”
　　“什么事啊？“
　　”我们有半年多没有了？“
　　”是啊！有半年多了“
　　”那我们就来吧！哈哈“我抱起露玖跑了进去
　　不久后房间里传出一阵销魂的声音。。。
　　”娜美，偌其高”我对着正在训练的二人说道
　　“色狼大叔，什么事啊”娜美停止训练“你知道我的时间很宝贵的，现在你侵犯了我的时间，所以你要付我每个小时5000贝利的费用”和原著一样，娜美依旧是贪财的毛病，听说娜美贪财是因为一次和贝尔梅尔的出征而喜欢上的。
　　“娜美，我和你什么关系嘛，讲钱伤感情”我不停的对娜美抛媚眼
　　“感情归感情，数目要分明。大叔我给你个优惠价只要3000贝利算了，还有不要用那种眼神望着我”娜美十分坚决好像不给钱就会跟我拼命的感觉
　　“好了，娜美不要玩了，听听鸿天大哥找我们什么事”偌其高自从去CP9后性格稳重了许多，越来越像一个大姐姐的角色
　　“好啦，臭大叔快讲”
　　”娜美，现在你的航海术已经超过我们海军的航海士很多了，但是如果你继续呆在海军的话是画不完世界地图的“
　　”怎么，你要敢我走吗？“娜美的双眼红红的
　　”哪有啊，我的意思是说，在过一年多我的侄子就要出海了，他可是一名不错的船长，建议你跟着他去做海贼“我说
　　“臭大叔，你吓死我了”娜美扑进我的怀里不停的用拳头打着我的胸口“不过，我才不要做海贼，我很讨厌海贼”看来恶龙的事对她影响很深啊
　　“娜美，海贼有两种，一种是恃强凌弱，到处抢劫的海贼,还有一种就是为了自己的梦想而在伟大航路上航行的海贼，而我的侄子就是第二种了“
　　”那这样啊！我可以去看看，不过不喜欢的话我可以不参加哦“娜美想了想后说道，不过意识到现在在我的怀里马上跳出来，脸红红的说道”臭大叔，占我便宜，不过心里却有着莫名的喜悦感
　　“还有偌其高，你是准备回CP9还是。。。”我对着偌其高问道
　　“我不想回去了，我向继续呆在这”偌其高马上回答
　　“偌其高，那这一年多的时间内就和娜美她们在一起吧！1年过后就会有新的事情做了”我准备把CP9重组后将CP9教给偌其高
　　“好的！”偌其高问也没问是什么回事马上回答
　　“那好！我先走啦”我对她们笑了笑后便离开了
　　偌其高望着我离去的背影一脸柔情，自从在可可西亚村你救了我们后我的心里便有了你的影子，从此我就不停的训练，不停得变强，我只希望你的心里有我的地位，当你回忆起你人生的过客中会闪过偌其高的名字，哪怕只是成为一个你的工具。
　　死大叔，臭大叔，占我便宜，不过大叔真的好帅哦，而且超有钱了“娜美拿出刚刚在我怀里顺手牵羊拿出的一袋子大宝石说道
　　”啊！我的宝石！“此时在问外的我忽然发现我的宝石不见了，那可是一颗价值1亿贝利的宝石啊！泡妞必备啊！娜美你这个小贼猫！此时我的心情十分沮丧，想我蒙其。D。鸿天从来只有让别人吃亏的份，根本没有吃过别人的亏，没想到既然败给了娜美（可怜的家伙，慢慢哭吧）
　　1年后的某一天
　　”咦！“一条信息引起了我的注意；东海中一名戴草帽的海贼和一名三刀流剑客打败了小丑巴基！自从我来到海军之后，我的专属情报部门的侦查大大加强，特别是东海那一块，因为我根本不知道路飞出海的准确时间
　　“路飞出海了，看来剧情开始了。“游戏才刚刚开始了我心里想到
　　”娜美！“
　　”臭大叔，找我又有什么事？“娜美一脸不爽的说道，不过眼中闪过一丝惊喜
　　”跟我去找我的侄子吧！他现在出海了“我对着娜美说道
　　”要离开了吗？“娜美此时的双眼红红的
　　”是啊！以后你可要跟着我的侄子哦，为了你的梦想加油吧“我对娜美竖起个大拇指说道
　　”好吧！“娜美此时的心里感到十分的心酸，十分舍不得离开！
　　”不要弄出那副伤心的样子，又不是见不着了，不要忘了我可是海军啊！哈哈”我对着娜美笑了笑“小心我以后叫上偌其高和贝尔梅尔她们去抓你”
　　”呵呵！好啊好啊!我等着你们来抓我了“
　　”那你就要成为一个出名的大海贼了，小贼猫."我扭了扭娜美的鼻子
　　“大色狼！大色狼！”
　　“走吧！”我提起娜美飞速向着东海移动
　　“大色狼放我下来啊！！！”娜美在我的肩膀上大叫，对着我的身子拳打脚踢
　　“不放不放！！！”哇娜美的好大哦！我心里猥琐的想到
　　“死色狼！！！”
　　。。。。。。


第034章.海上餐厅
　　东海
　　海上餐厅的甲板外，一艘巨大的海贼船被劈成两半，看上去是被一刀斩断的，众人正疑惑着是谁有那么厉害的能力把船一刀劈成两半，忽然只见远方驶来一个着棺材模样而有绿色鬼火般蜡烛的小船，船上站着坐着一个人，而那个人旁边则站着两个长得十分相似的女孩手上各拿着一把刀放在胸前
　　此时索隆看到了船上的三人顿时十分激动起来“鹰眼，古依娜还有达斯琪。你们都在啊！很好！让我看看我们到底差距有多大”
　　”那三个人正式我要找的人的其中三个，两个是我的对手，一个是我最想超越的人"索隆对着旁边的路飞说道
　　“哦哦！那索隆你要加油哦“路飞大声说道
　　”不用你说！迟早我都会成为世界第一大剑豪的，因为那是我和她们的约定"索隆望着鹰眼的方向坚定的说道
　　此时鹰眼已经的小船已经开到了克里克的海贼船
　　“是他！那个恶魔！”船上的船员看到了鹰眼的到来顿时大声叫了起来
　　此时“为什么你要这样追杀我们！”克里克船上的一个海贼愤怒的看着鹰眼说。
　　“没什么，无聊，看你们不顺眼。”鹰眼扫了他一眼，随意的说。
　　“有没有搞错，就是因为无聊，看我不顺眼！你就毁了我们的船”小海贼十分愤怒的说，说完直接拔出自己的手枪，瞄准着鹰眼。
　　“嘭”一声，小海贼很直接的扣动了扳机，子弹向着鹰眼打了过去。但是鹰眼一点都没有
　　动，此时古依娜快速拔刀收刀，速度快的让人看不清楚。但是子弹已经被切成两半
　　“这种眼力，这种拔刀的速度，古依娜，你已经成长到那种程度了吗？难道我就真的一次也赢不了你嘛？“索隆望着古依娜刚才的动作想到
　　”“怎么，怎么可能？子弹既然。既然被斩断了“那名小海贼十分的吃惊
　　”这没什么，因为她以快速的拔刀速将剑气覆盖在剑身，加上超强的洞察力就可以做到了“此时索隆已经朝着他们的方向走去
　　”我！罗罗诺亚・索隆向你！世界最强的剑豪鹰眼挑战“
　　”哦！有趣的小子我就陪你玩玩吧“鹰眼从木筏上站了起来
　　索隆抽出三把刀眼神注视着鹰眼。忽然索隆发动了，快速的向鹰眼飞奔而去。”鬼斩“
　　”这，这怎么可能“索隆吃惊的看着鹰眼的只用一把小刀挡住了他最引以自豪的剑术“难道我和你的差距就那么多吗？”
　　“三刀斩”索隆三把刀同时劈向鹰眼
　　只见鹰眼的小刀已经插在了索隆的胸口”你为什么不躲？”鹰眼问道
　　“我不知道，我知道我躲掉了我就会失去很多东西！男人的承偌，剑术的尊严！我都将会失去！”
　　“没错，这就是败北！”鹰眼将小刀收回从身后拔出他的专用刀“大黑刀“夜”，属于无上大快刀12工。是世界上最强的黑刀！“
　　”我将用我最强的刀给予你剑士的证明，这是对一名剑士的尊重！“鹰眼望着索隆说道”大声报上你的名字！
　　“我的名字叫罗罗诺亚・索隆！”索隆大声说道，只见索隆把手上的两把刀旋转了起来，眼睛紧紧的盯着鹰眼。
　　鹰眼此时也十分认真的准备接下索隆的招数！因为一名剑士明知道要败也希望被对方认真的打败
　　”三刀流奥义D三千世界“
　　嘭”的一声！船上出现一阵很大的灰尘！只见鹰眼此时已经站在索隆的后面，缓缓将刀收回。
　　索隆的身上冒出一道巨大的伤口！血迹冲伤口中喷出！“这就是世界第一大剑豪的力量吗？我果然还差得多”
　　”索隆！！！“路飞大声叫道
　　”放心！他还没死,罗罗诺亚・索隆是吧！我鹰眼朱洛基尔・米霍克将用这把刀等着你！等待着你挑战我的位置“鹰眼说道
　　”好！路飞！古依娜！你给我听着！我以后一定会成为大剑豪的！！“索隆躺在船上大声喊道
　　”我也一定会成为海贼王的！！！“路飞大声说道
　　”哈哈！海贼王和最强剑士！挺不错的组合啊"此时我抱着娜美突然出现在空中
　　“小叔！！！”路飞吃惊的说道
　　“嘿！路飞”我对着路飞摇摇手
　　“什么！！海军少帅是你小叔！”周围的人感到十分吃惊，谁也没想到这个海贼的小叔既然是海军的少帅
　　“小叔！真的是你啊！你不会是来抓我回去的把”路飞哭丧的脸说道
　　“你个臭小子，别给我摆出这个表情，我从你小时候就知道你喜欢做海贼了，我怎么会阻止你。我还给你带了个航海士来了”我看着路飞十分无语
　　“还是小叔对我最好！那个航海士在哪？“路飞望着周围说道
　　”在这了！我把娜美从肩膀放下！她叫做娜美！以后就是你们的航海士了“我指着娜美说道
　　“哇！好没的女孩哟”山冶一脸红心状
　　”好野！我有航海士了！“路飞手舞足蹈的说道
　　”师傅！“此时达斯琪和古依娜走了过来说到
　　”哎呀！鹰眼同志！你刚才的风头可是出尽喽！不过那个剑士真的很有前途”我望着索隆躺的地方说道“真没想到你也会手下留情啊！”
　　“哼！‘鹰眼冷哼一声后便不理我了
　　“让我先给这小子疗伤吧！受了这么重的伤还不死真命大”我瞬移的出现到索隆眼前，居高临下的望着他“索隆，我们又见面喽！下次希望你能够变得更强吧，治愈术”一阵白光覆盖住索隆的胸口！只见他的伤口已肉眼可见的速度愈合
　　”这就是海军少将的威力吗？“周围的人看到我突然出现到索隆面前感到十分的恐惧
　　”喂！海军少帅，你是来抓我东海的霸主克里克吗？“克里克嚣张的说道
　　”不不不！你这个小角色还入不了我眼睛哦！不过我想我的侄子应该可以把“我伸出手指摇了摇说道
　　”你既然敢小看我“克里克此时十分的气愤
　　”路飞！他你可以解决吧！我就不插手了“我对着路飞说道
　　”好！小叔！看我的!"路飞向着克里克走去
　　“不知道天高地厚的臭小子，我会让你知道什么事生不如死的滋味”克里克露出他的那件“黄金甲”
　　“好了！鹰眼这里没有什么事了，我们进去坐坐吧”我对着鹰眼说道
　　“好！”鹰眼回答后直直走进水上餐厅！达斯琪和古依娜紧跟其后
　　“鸿天！你真的觉的他可以成为海贼王？走进餐厅后鹰眼一脸疑惑道
　　”你也看到他的那顶帽子了吧“我坐了下来对鹰眼说道
　　”难道真的是。。。“鹰眼十分吃惊
　　”没错，就是香克斯的！他把他的手臂赌在了新时代，赌在了我的侄子身上“我淡淡的说道“至于那名剑客，他以后的成就绝对会很高的！所以我很看好他们”
　　“可是说实话，索隆的实力比起达斯琪和古依娜还差很多”鹰眼说道
　　“不过他的剑术都是自己领悟的！他正在走一条创新的路啊！或许他会是一个流派的开山之祖啊”我叹了口气说道
　　“什么！！”此时鹰眼十分震惊“自己创造出剑术”
　　“所以你知道为什么我对他们的期望那么高了吧！我有种预感，他们一定会成为伟大的海贼的，还有最近“”你发展的怎么样了？“
　　”我在伟大航路不断的磨练她们的剑术，现在她们的剑术已经很强，两人的合击我都不容易对付，还有我在伟大航路中暗自收编了许多的海贼船！到时一定可以成为我们的战斗力的”鹰眼十分认真的说道
　　“很好！我不久后会和革命军的首领接触！到时候我们就会开始联合革命军“我想到我的那个便宜哥哥蒙其。D。龙将会在不久后出现在罗格镇后说道
　　”恩！“鹰眼应了声后就在那闭目养神了
　　”师傅！“古依娜的声音响起
　　”有什么事吗？“我淡淡的说道
　　”那个。达斯琪说她好像你哟“古依娜戏谑的说”是不是啊！姐姐“
　　”好啊！你个古依娜，连我你也敢调戏！我捏着她的脸蛋
　　“疼疼疼！”古依娜红着脸说道
　　“臭色狼，又在欺负人了”娜美一脸不爽什么嘛！把我丢到海贼船！
　　”好啦！娜美，你也别生气了，我相信你一定会喜欢上这个海贼船的“我看着娜美的表情顿时知道她在想什么
　　忽然外面传来一声“：“橡胶橡胶D火箭炮”。
　　看来路飞已经把克里克打败了，我们也应该出去了。“娜美！你准备好吧！他们现在打败了克里克”
　　“知道了！我会跟上去的啦”娜美满不在乎的说道只是心里却十分的心痛，我不想离开他啊！我真的好舍不得
　　“娜美！为了你的梦想！你为了你的梦想准备了那么久！是时候开始行动了”我知道娜美在犹豫什么马上开口说道
　　“我知道了”娜美此时的表情一脸坚定，扑到我的怀里紧紧的抱了我一下“色狼大叔，记得要等我完成梦想哦”说完再我的脸上亲了一下


第035章.再见可雅
　　海上餐厅外
　　“什么，克里克船长既然败了”看到昏倒在地的克利克，海贼们感到十分的吃惊
　　“太好了，我们赢了”相比于海贼那么的落魄，这边的厨师则十分的兴奋
　　“怎么可能！！”金感到十分的吃惊落魄的瘫痪在甲板上”他是我唯一佩服的男人！他怎么可能会败“
　　”我不会败得！我是东海的霸主“此时克里克醒来后大声说道
　　”船长！我们真的败了！我们从头再来吧“金走到克里克身边
　　“不！不可能！不可能的！我怎么会败给这个名不见经传的小海贼”
　　“船长，你累了”金将克里克打晕后说道”谢谢你的手下留情！我希望你能给些食物我们，我们不会再来打搅大家乐“
　　”好！没问题“山冶马上答应下来
　　”山冶，你疯了吗？他们是海贼啊！“此时厨师们大声阻止到
　　”我没疯，我只知道我是一名厨师！“山冶坚定的说道
　　”哇！要沉了要沉了“看着百来号人挤在小船上的路飞十分兴奋的说道
　　”拜托路飞，这就让你那么兴奋吗？‘索隆虚弱的说道
　　“山冶，加入我们吧！成为我们的厨师！”路飞笑着向山冶发出申请
　　“不！”山冶很明确的拒绝了
　　“啊！为什么啊？”路飞瞪着他那双大眼睛说道
　　“我不会离开这里的”山冶望着海上餐厅坚定的说道
　　餐厅内
　　路飞进入餐厅后马上大声说道”我要吃肉吃肉吃肉！！！“
　　看着一脸傻样的路飞娜美无奈的捂住了脸“臭大叔，这就是我未来的船长吗？”
　　“哈哈！是啊！以后你会喜欢上的”我此时也感到十分的无语
　　““喂！今天的汤是谁准备的！”喝了口汤的帕迪站起来大叫。
　　“哦！是我！是我！”山冶听到有人提到汤，兴奋的喊道“很好喝吧！我今天做的特别好吃啊！”
　　“这么难喝的东西更本吞不下去！是给猪吃的吗？呸！呸！……”帕迪对着地板连吐了几口。
　　“哼！能够这么难吃也算是一种技术吧！”帕迪不屑道“我都快吐了！”
　　“不好意思！今天我可是很有信心的！是你的舌头有问题吧！”山冶走上前来对着帕迪吼道！
　　“这怎么能喝呢！这汤简直是超难喝！这这么能喝嘛！快给我倒杯水来！”别的厨师也纷纷附和道。
　　你们到底想怎么样！”山冶大怒朝着态度恶劣的厨师们喊道。
　　“这看起来像泥巴一样难喝的汤，怎么能给客人喝呢！你想这里关门吗！”哲普指着山冶做的汤说道
　　“你开什么玩笑！臭老头！”山冶再也忍不住怒火，大吼“我做的汤跟你做的有什么不一样啊？你说啊！”
　　“你想学会我的料理等十年以后再来吧！小鬼！”哲普一拳把山冶打倒在地“我可是在世界海洋上做过料理的人啊！”
　　“老板竟然用手揍他！而不是用脚踢！”厨师们惊讶道。
　　“可恶！”山冶愤怒的跑了出去。
　　“这个味道明明很棒嘛！”路飞不知道什么时候来到了餐桌边大口的喝着汤。
　　“这我也知道！”哲普收回看着窗外山冶的眼睛道“香吉士的厨艺在场的所有人都非常肯定！如果不这么做他是不会走的！”
　　”是啊！我们也不想他一直窝在这个小餐厅里面啊“帕迪说道
　　”老头，不得不说一句，你的演技好差啊“目睹了这一切的我开口说道”你这样是赶不走他的，还不如自己去开解下他“
　　”是啊！谢谢提醒“哲普向着山冶跑出的方向走去
　　”山冶，你还记得我们的梦想吗？“哲普站在山冶的旁边说道
　　”我们的梦想！“山冶此时想起了和哲普的梦想那就是传说的海ALLBLUES。ALLBLUE是四大海域集合的地方，拥有四大海域的所有食材，所以ALLBLUE就是借指所有海域的集合，是传说中拥有海洋中所有鱼类的一片海洋。到达这片海域是每一个海上厨师的梦想
　　”我老了，去不了了。所以我希望我的梦想可以在你身上实现”哲普叹了口气说“草帽小子是一个很好的船长，我从他身上看到了别人所没有的意志，我相信你跟着他一定可以找到传说中的ALLBLUE的。
　　”老头！我知道了“山冶低下头说到
　　”呵呵！知道就好“哲普转过身子向餐厅内走去，只不过眼角的那滴泪水却无人看到
　　”小叔我走喽！！“路飞站在黄金梅利号上说道，此时路飞的船上已经有了山冶，娜美，索隆，乌索普5个船员了
　　”山冶，你不要给我骚扰娜美，要不然。。。”我突然出现在山冶旁边对着山冶威胁道。
　　“我不会的。。”山冶咽了口水说道
　　“那就好！！”我对山冶笑了笑，不过在山冶看来我的笑容绝对是很可怕的。用一个词来形容就是“恶魔般的微笑”
　　“娜美，保重咯！”我对着娜美摇摇手
　　“我知道！”娜美红着双眼争取不让她的眼泪流出，但是却还是抑制不住的流了出来。
　　“好了！不要哭了，我走喽“此时我已经飞向西罗布村的方向
　　西罗布村
　　“哈哈！可雅小妹妹，哥来接你了”我猥琐的向西罗布村的大房子走去
　　“鸿天先生！！”正在门口打扫的梅利见到我感到十分的吃惊
　　“是我啊！怎么不认识我了梅利”我笑着说道
　　“太好了！小姐知道你来了一定很高兴”梅利说道“我去报告老爷”，只见梅利快速的向屋子跑了进去
　　“小姐小姐！！！”梅利跑进去大声喊道
　　“梅利！慌张什么啊！”正在看书的可雅不满的说道
　　“小姐小姐，”他“来了”梅利喘了口气说道
　　“他？”那个“他”啊“可雅疑惑道，难道是”他“
　　”是海军少帅蒙其。D。鸿天！是他”梅利说道
　　“真的是他！他现在在哪？”可雅马上站了起来
　　“正在向里面走来了”梅利一说完只见可雅已经向外面跑去
　　”咦！有人向我跑来了“我看着跑来的人说道”哇1是可雅！好漂亮哦“
　　转眼间，可以已经扑到我的怀里“坏蛋！你终于来了”
　　“是啊！我来了”我抱着可雅的腰说道
　　“抱紧我”可雅轻轻的说道，听到可雅的话我更加用力的抱住了他
　　“这次来是来带我走吗？”
　　“是的！那你愿意吗？
　　”我愿意！我愿意“几年的等待让可雅对我的思念越来越深，自从前几天那个名叫路飞的海贼来了之后，别且知道了他是我的侄子便把黄金梅利号送给了他。更加渴望的见到我！
　　“鸿天！你来了”此时卡帕尔也出来了，身后跟着克洛和梅利
　　“卡帕尔先生，这次来我希望带走可雅”我直接开门见山的说道
　　“你对可雅是真心的吗？”卡帕尔严肃的说道
　　“没错！我是真心的”我深情的望着可雅，那对眼睛深深的体现出了我的爱。而可雅也深情的回应我
　　“给我证明！证明出你爱她”卡帕尔说道
　　“真的要吗？”我充满“杀气”的望着卡帕尔
　　“真的！！！”卡帕尔无视掉我的愤怒
　　“好！！是你逼我的”我无奈的说道，忽然我的手上出现了一朵红玫瑰。我抓着红玫瑰慢慢的走向可雅唱到你问我爱你有多深
　　我爱你有几分
　　我的情也真
　　我的爱也真
　　月亮代表我的心
　　你问我爱你有多深
　　我爱你有几分
　　我的情不移
　　我的爱不变
　　月亮代表我的心
　　轻轻的一个吻，唱到这时我慢慢的吻向可雅
　　已经打动我的心
　　深深的一段情
　　叫我思念到如今
　　。。。。。。
　　一曲完毕，阿帕尔三人已经晕倒在地上口吐白沫。只有可雅依旧脸红红的站在那，手上拿着刚才吻她后给他的红玫瑰，放佛在回忆刚才的吻
　　“你小子够狠”阿帕尔已经重新站了起来“我服了你了，你快带可雅走吧”
　　“哈哈！虽然你老，但是跟我斗你还不行。”我心里对着阿帕尔鄙视道
　　“小妞，给爷笑一个，现在你是爷的人了”我走到可雅面前捧起她的下巴说道
　　可雅听了我的话后露出了一个甜甜的笑容，不过我总觉的这笑容有点不详的感觉
　　忽然我的腰间一同，原来可以的手已经抓住了我腰上的肉，天啦这招怎么是女的都会，难道这就是传说中的天赋”我温柔的可雅！你去哪了“我此时在心中大喊
　　”我以后是你的人了，我以后就赖定你了，如果你敢抛弃我，我就把你咔嚓了“可雅此时化身为刁蛮女友
　　”是是是！老婆大人遵命！“我向着可雅敬礼
　　”呵呵！“可雅扑哧一声笑了出来
　　“老婆大人我们可以走了没有啊？”我此时一脸奉承的向可雅说道
　　“等我向我父亲告别了吧“可雅听到说现在就要走双眼马上红起来
　　“父亲，我走了！以后女儿就不能在你身边服侍你了！你自己要注意自己的身体啊”可雅走到卡帕尔面前哭着说道
　　“哭什么苦，都那么大人了”卡帕尔伸手将可雅的泪抹掉，只是卡帕尔的泪也忍不住的流了出来
　　“父亲！！”可雅扑进卡帕尔的怀里大哭
　　“好了！你走吧，我会保重自己的！”卡普尔拍了拍可雅的背
　　”父亲，那我走了。。。“可雅缓缓额向我走来，三步一回头
　　”笨丫头，以后我会经常带你来见他的，等过几年我们就把你父亲接来到时候住在一起“我扭着可雅的鼻子说道
　　”老公你真好“可雅兴奋的说道
　　”现在我们先去罗格镇吧！“我对着可雅说道。蒙其。D。龙终于要见面了么？


第036章.罗格镇，忽悠龙
　　罗格镇海军基地
　　此时海军基地走来两个人，一个银发男子和一个金发的女子，他们正向基地中心走去。周围的海军都对其中的男子露出崇拜的角色
　　”喂！我不是做梦吧！我既然看到了海军少帅“海军A拉着海军B的袖子说道
　　”我也在怀疑我是不是在做梦，因为我也看到了“海军B说道
　　”哇！这个就是海军少帅啊，好“漂亮”哦“海军MM说道
　　。。。。。。
　　我就在众人羡慕，崇拜的眼神走向斯摩格的办公室
　　”喂！老烟枪“我一脚踹开斯摩格办公室的大门。只见斯摩格叼着两支茄，很舒服的躺在沙发上睡觉
　　”喂！老烟枪！缇娜来了“我到斯摩格的身边大喊
　　听到缇娜名字的斯摩格整个人跳了起来，摆出一副防御的姿态“缇娜在哪，缇娜在哪？”
　　“哈哈！看见斯摩格那样提防缇娜我整个人笑了出来
　　”啊！是你啊！你怎么会来我这座小庙啊！“斯摩格看到我后说道”还有，你干嘛一直吓我啊！你不是不知道我对缇娜有心理阴影嘛“
　　”老烟枪，别以为我不知道就是你带坏我心爱的缇娜，让她学会吸烟的“我望着斯摩格恶狠狠的说”我还没找你算账了“
　　”我的大爷啊！你饶了我吧，自从上次你和缇娜说不吸烟后，我又一次把烟分给缇娜，她用她的监狱果实把我捆了3天啊！！而且还不让解除，我受到的惩罚还不够多吗？“斯摩格泪汪汪的说道
　　”我这次就放过你！不过你现在好悠闲哟“我望着斯摩格现在那舒适的样子十分的不爽（拜托，好像全海军就你最闲，想去哪就去哪）
　　“啊！对对对！我现在就去巡逻喽！”斯摩格走出门后伸了个懒腰“你自己请便吧！”
　　“喂！我也跟你去，看看你管理的怎么样”我搂着可雅的腰走了出去
　　”那好吧“斯摩格说道
　　广场
　　而与此同时路飞也在广场上遇见了吃了恶魔果实变的迷人的亚尔丽塔和变小的小丑巴基。可怜的路飞就这样的被两伙人给坑了，倒霉的被扣在了死刑台上，为了报当时之仇的小丑巴基要当着群众的面前将路飞给处决了。
　　广场附近的海军总部里也发现了广场上的紧急事件，斯摩格和我马上冲向广场
　　”我是要成为海贼王的男人“路飞大声说道
　　”路飞！！！“索隆，乌索普，娜美，山冶马上冲向死刑台，负责挡住他们的人群一个一个的飞了起来。特别是娜美，她现在的战斗力可是很强悍的，手中的天候棒一挥，周围的人群便纷纷的散开
　　”不过你没有机会了！！“巴基准备把路飞亲手处决了
　　此时天上忽然闪了一道雷下来，接着狂风大作，死刑台上的路飞被这诡异的天气所救。站了起来大声说道”哈哈！！我果然是要成为海贼王的男人“
　　此时我们已经到达广场，看见路飞一行人向着海岸逃跑，斯摩格向周围的海军说了一声后便独自追了上去
　　”橡皮手枪“路飞的拳头打向斯摩格，但是当路飞的拳头接触到斯摩格的身体时，斯摩格化成烟雾状，拳头穿过了斯摩格。
　　斯摩格忽然出现在路飞后面将他踩到地上，正准备拿出身后的武器解决他时，一只手抓住了斯摩格的右手
　　”放开他！！！“一个黑袍人出现。“有什么理由阻止一个男人奔向大海”
　　路飞见到机会马上往外逃跑
　　”斯摩格，你让开吧！这次你放他走你就有机会去伟大航路了，这不是你说希望的吗？“我走了过来说道”还有!他就交给我吧“
　　斯摩格听到我的话后就退到了一边
　　”蒙其。D。龙！没想到你也会来这边啊“我对着龙说道”不过这里不适合我们“战斗”所以我们还是去远一点的地方吧“我故意把”战斗“二字咬的很重。
　　龙是聪明人，当然知道了我的意思，化作一阵风后就不见了
　　”能控风，控雷，看来你的果实是天气果实了”我喃喃说道后也瞬移跟了过去
　　“帮我把可雅带回去”我的声音在斯摩格耳边徘徊
　　树林里
　　龙静静的站在那里等待着我的到来。
　　”喂！这里没人了，摘下你的帽子吧“我突然出现在龙眼前
　　龙见到我的出现感到十分的吃惊，因为他刚才已经将风的能力遍布周围，如果有人来的话应该会感应到的。难道他的速度已经到了连我都观察不到的地步吗？龙想到。不过还是摘下了他的帽子，露出了一个左脸有着刺青但看上去却十分和谐的脸
　　”你应该知道我是谁了吧“我对着龙说道
　　”我当然知道啦，你的大名谁不知道！而且凤那个家伙还跟我说过你答应帮助我们这是真的吗？“龙的语气中透露出一丝心喜，一个强者的加入对于任何一个组织的发展都是有帮助的
　　“那是真的，不过说一句难听点的你真的很失败啊！”我捂着头说道
　　“失败！我怎么会失败了？”龙感到十分的吃惊
　　“你看看你，你错了就要承认啊！你不承认我怎么说啊！说你了是错的你不信，你还要问我为什么。。。”我快速的讲出一段话
　　龙受不了我的语音攻击马上说道”我错了！我错在哪？”
　　“你想要听你错在哪的话就跟我说嘛，虽然你很有诚意的看着我，可是你还是要跟我说你想知道，你真的想知道吗？那我就告诉你吧！你不是真的想要知道吧？难道你真的想要知道吗？我继续说道
　　当我说完后忽然发现龙已经口吐白沫的晕倒在地
　　”好了不跟你开玩笑了，你十几年才推翻了几个王国，还在搞地下工作，不是我说你啊！你是在太失败了“
　　”那有什么办法啊！海军和世界政府实在太强大了“龙一脸无奈的说道”我也想快一点啊！可是能有什么办法了“
　　”我有办法啊！你想知道吗？“我双手叉着腰说道
　　”哇!你真的有办法啊！噢！我亲爱的老弟，我现在才发现你是那么的英俊，那么的潇洒，那么的风流。。。“龙一脸奉承样
　　”看你那傻样，既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你把“我挥了挥手说道
　　”你知道吗？你看看你，革命军搞了十多年，全世界都知道首领是你！一点神秘感都没有。还有啊！你是一个组织知道吗？一个组织还叫革命军那么土的名字，真提你感到悲哀，更过分的事你既然不会用计谋，你难道不知道什么叫做无间道和反间计吗？我看到你们最近和世界政府打的战，都是杀敌一千自损八百的“
　　”原来我们还有那么多不足啊！还有，什么叫做无间道和反间计啊？“龙疑惑道
　　”对哦！这个世界还没有无间道这部电影和孙子兵法哦“我心里恍然大悟”这个，所谓的反间计就是间谍的意思，派几个人去海军做高层。反间计就是反间别人的关系，让他们自相残杀，我们坐收渔翁之利“我继续忽悠
　　”高！实在是高“龙对我竖了个大拇指
　　”咳咳！还有很多计谋了，像什么美人计啊！空城计啊。。。“我一下说出十几个计谋出来，把龙听的一愣一愣的
　　”你怎么会有那么多计谋的，你脑袋装什么的“龙碰了碰我的脑袋说道
　　”这些计谋是出自一本《三十六计》的书，而写这本书的是一个伟大民族的将军写的“
　　”《三十六计》“龙的双眼发光”如果我会了《三十六计》的话那不是。。。此时他的心里已经开始疯狂的YY
　　“咳咳！！！”我故意引起龙的注意
　　“那三十六计是哪三十六计？”龙问道
　　“你想知道？”
　　“想！”
　　“真想？”
　　“真想！”
　　“我偏不告诉你！”
　　“我的好弟弟啊！我高大威猛英俊潇洒智勇双全气语不凡风流涕淌玉树临风成熟稳重风趣幽默举世无双绝无仅有空前绝后独一无二前无古人后无来者的伟大的弟弟啊！”龙大声赞叹道
　　“这句话怎么这么耳熟了”我心里恶寒道
　　“好啦，我就告诉你了，三十六计共分六套，即胜战计、敌战计、攻战计、混战计、并战计、败战计。前三套是处于优势所用之计，后三套是处于劣势所用之计。每套各包含六计，总共三十六计。”
　　“那内容了？”
　　“你急什么，三十六计就是。。。”我在龙的耳边轻轻说道。
　　“哇！好淫好强大”龙听了我的三十六计后感叹道“我到今天算是服了你了！”
　　“哈哈！那是当然，我是什么人啊”我臭屁到
　　“怪胎，变态，怪物！！！”龙在一旁嘀嘀咕咕到
　　“什么？我没听清楚？“我说道
　　”没！！没什么“龙马上掩饰
　　”对了， 你现在到底有没有和世界政府抗衡的力量？“
　　”这个啊！哎！虽然我的势力范围很广，但是我现在的能力根本无法推翻世界政府啊！外面的人都说我们有能力和世界政府抗衡，其实还有一段距离啊！“龙有点无奈的说道
　　”这样啊！怪不得你10几年的时间才攻下了几个王国，不过算不错了，总算没有丢我的脸“我说道“告诉你一个好消息吧！我现在正在策划一个大阴谋，你要参加不？”
　　“什么阴谋啊？”龙十分好奇
　　“推翻世界政府的阴谋！”
　　“好！我要参加”龙一脸豪气的说道
　　我把我策划的阴谋告诉了他，同时也告诉了他“”的存在，知道我有那么多强者的龙感到十分吃惊越来越佩服我的伟大！“
　　几个小时后
　　”如此如此，这般这般，你知道了吗？”我说道
　　“恩，我知道了"龙听完我的阴谋后一脸的兴奋
　　”恩！正事做完了，那就来办说点私事吧？“我望着龙渴望的说道
　　”私事？“
　　”对！“
　　”什么私事啊？“
　　”和我战斗一场吧！！！“我兴奋的说道
　　”其实我早有此意了“


第037章.大战龙，千年龙
　　树林里
　　我和龙分别站在树林的对立面。
　　”龙！你是天气果实的能力者吧“我语出惊人到
　　”你！你怎么知道？“龙显得十分吃惊
　　”猜的"
　　龙整个人从空中摔下
　　“破道の十一缀雷电”我手指放出一道电飞向龙
　　“风刃”龙身前出现一把巨大的风刃，飞速的向雷电飞去“风龙破”龙的身前形成一个巨大的由风构成的巨龙。巨大的风翼将周围的树木全部隔断。飞向我所在的方位
　　”破道之八十一断空“我的身前竖起一道巨大的防御墙，挡住了风龙，风龙迅速消散，但是却从墙的两边溜进来。在墙后面形成几股巨大的龙卷风将我包围在里面。
　　龙卷风不停的在我周围旋转。“既然你是风，那我就将你的风给冰柱！端坐于霜天吧！冰轮丸”盘绕在我周围的风迅速的被结成冰，我的身后出现了一个巨大的冰龙
　　“冰轮丸！看来你的刀很不一般哟”龙说道“雷箭”龙的周围，有无数雷所化成的雷箭。雷箭迅速的向我飞来
　　”群鸟冰柱“我身后的巨大翅膀的冰块以子弹形式射出。
　　"深雷寒冰“一道雷于冰所组成的巨剑形成了
　　”缚道之四这绳“一条绳状光索从我手上飞出去，将那把巨剑捆住，我手指操纵的光绳，将巨剑往龙所在的房间攻击
　　”风雷盾“龙的面前形成一个巨大的盾牌，挡住了巨剑的攻击
　　”缚道之二十一赤烟遁“周围形成一股浓烟，挡住了龙的视线”龙霰架“我迅速的飞到龙的跟前，在冰轮丸就要将龙冰成冰棍的时候。
　　”风之护体“龙的身体充满了风，将浓烟吹散，更加的把我的攻击挡在了外面
　　”钻石星尘暴“冰轮丸中产生许许多多的冰晶，覆盖住龙的周围，”轰“的一声产生巨大的爆炸
　　”化风“龙化成一缕风，躲过了爆炸
　　”天气果实果真十分逆天，我还不知道他到底有多少能力没有用出，看来不能和他比试能力的这个方面了“我心想到”飞天御剑流―九头龙闪“
　　此时龙的眼前仿佛看到了空中有九个我，从九个不同的方位攻击他
　　“冰晶之墙”龙的面前形成一道冰所化成的墙，九头龙闪穿过冰晶之墙，直直的攻向龙
　　“元素化！”龙全身元素化，九头龙闪就这样直直的穿过龙的身体
　　“可恶！！！”我感到十分的无奈，元素化！此次攻击没有加上霸气的力量是无法伤害到元素化的他的
　　“哈哈！元素化后的我你是伤害不了的”龙此时十分嚣张
　　“哦！是吗？看来你还很不了解我的能力哦！”我淡淡说道“让你看看愤怒的力量吧”
　　“愤怒的力量，我好好奇哦”龙拍怕胸口说道
　　“你马上就会见识到了”此时已经解除了冰轮丸，身上散发出一阵黑气，黑气中带着一种邪恶的气息，充满愤怒
　　“七宗罪―撒旦降临”散发出的黑气形成慢慢的形成一个六翼堕天使，3对漆黑的羽翼，紫色的长发在风中不停的飞扬，黑色的瞳孔出透露出蔑视天下的意思，脸上淡淡的微笑放佛在嘲笑着世人的无知。
　　“这是！！！”龙吃惊的问道
　　“撒旦，暴怒的化身”我戏谑的说道“七宗罪对应着七种罪过，七种罪过代表着七个神明”
　　“真是变态的招数“龙无奈的说道
　　撒旦身后的翅膀飞出无数的黑色羽毛，羽毛在撒旦的控制中幻化成不同的武器，巨剑，巨枪，巨斧。。。不停的向龙砸去
　　“哇擦！变态啊！”龙不停的闪躲
　　“不行，我要主动出击了，”龙身上紫雷闪耀，雷电不停的向周围扩散而开“雷神领域”龙的背后出现一个虚影，手上拿着一个巨大的铁锤！铁锤上雷光闪耀
　　“雷神领域―雷罚天下”无数的紫雷从空中落下。
　　”哇擦！这家伙玩雷比艾尼路强多了“我望着周围的雷电感叹道！
　　不过，现在可不是感叹的时候“撒旦护生”撒旦迅速的飞向我的身体，我的身后也渐渐浮现出撒旦的摸样！撒旦的六只翅膀把我包围住！雷电只能不停的破坏周围的树木而无法伤害到我
　　“撒旦合体”撒旦的图案渐渐消散，于我溶为一体，此时的的头发已经变成紫色，身后长着6只翅膀！手上拿着一把巨大的红色镰刀
　　“哇擦！你还能变身啊！！！”龙十分的吃惊“这个变态的家伙”
　　“死亡收割"巨大的镰刀发出一道红色的能量向龙飞来
　　”雷神领域―紫雷锤”龙身后的雷神将手中的雷锤仍出，飞速的飞向我。红色的能力打到铁锤时很快的就消散。铁锤仍然向我这个方向飞来
　　”暴血镰刀“我手中红色镰刀不断方法，在我眼前不停得旋转，铁锤和镰刀撞击到一起！罗格镇的大地晃动了一下！
　　”这个就是你的力量吗？“斯摩格也感受到了大地的晃动，知道事情起因的他感叹道
　　”哼！还没完了！撒旦之暴怒狂击“我身上的黑气越来越浓厚，如果此时有人见到了我一定会大呼”恶魔！！“
　　”停停停！！！“龙马上开口说道“我和你只是切磋下你用不了那么认真吧”
　　听到龙的话我一愣，身上的黑气也慢慢消散恢复成原来的样子“到底怎么回事！为什么从学园默示录回来后都会有一种渴望杀戮，战斗的意识！而且每次战斗都会有种情不自禁的感觉！
　　“你没事吧？”龙看着我整个人愣在那里关切的问道
　　“没！这次是我太认真了”我略带歉意的说道“下次我还会来找你战斗的”
　　“谁还和你这个变态打啊！”龙小声说道
　　“你说谁是变态啊？”我的声音十分的小声，但是却让龙感到心惊胆寒
　　“没没没！”龙马上摇着脑袋说道，现在哪能见到龙那革命军首领的样子啊
　　”好了！我现在也要走了！你自己慢慢扩大你的势力吧！“我拍了拍龙的肩膀后便走开了
　　‘鸿天！还好我和你不是敌人”龙望着我离开的背影想到，自从刚才的战斗龙深深了解到了我的可怕。深不可测的能力！无与伦比的计谋！还有那比任何人都贱的性格！如果现在龙的话被我听到不知道我会不会马山回去找他拼命了！
　　“你没有抓到他？”斯摩格吃惊的说道
　　“是啊！他是革命军首领！而且在这里我根本无法用尽全力打，如果用尽全力的话我估计整个岛都毁了”我耸了耸肩说道
　　“什么！！”斯摩格十分吃惊我的能力，虽然知道我很强，但是没有想到我那么强！大家都是人，做人的差距咋那么大哩
　　“好了！我现在走了！你如果想去伟大航路的话就以去追路飞的借口去吧”我搂着可雅向外走去
　　“说走就走！真自由啊！”斯摩格羡慕的看着我的离去“不过，我现在终于可以名正言顺的去伟大航路了！哈哈”
　　据说这里的居民是数万年前，在繁华盛世沉到海底去的失落之岛的后裔。在失落之岛上住着一种叫千年龙的龙，它的骨头被称作是龙骨，人们说那是长生不老药。
　　在一座山的山顶
　　路飞和索隆众人吃惊的看着眼前的巨龙”阿碧斯，这这真的是千年龙！“蜥蜴一样的脑袋上长着一个没有毛的大包，四肢，有些像东方龙的形状，全身也没有鳞甲，而是浓厚的绿色长毛
　　”是的！这没错是千年龙，传说中的失落之岛已经沉在海底，而龙爷却无法回去，它的梦想是希望它可以回到失落之岛“阿碧斯摸着龙爷的头说道
　　”那我们就带他去失落之岛啊“路飞大声说道
　　”白痴啊你！失落之岛都已经从沉到海底了！“乌索普说道
　　”不！我曾经听鸿天说过失落之岛1000年将会浮出水面一次，而这一年刚好是第一千年“娜美说道
　　”这时真的？“山冶疑惑道
　　”我相信我小叔“路飞说道”我们把龙爷带去失落之岛“
　　”谢谢，谢谢你“阿碧斯感激的说道
　　“好！那大家就出发去失落之岛吧！”路飞大声说道
　　“你知道往哪里走不！这里还是哪里？”乌索普说道
　　“额！！！”路飞按住了头上的草帽笑着说道“不知道！”
　　“天啦！我怎么会遇上这种船长”娜美无奈的想到
　　失落之岛，龙穴在军舰岛东边。”阿碧斯惊讶说道“龙爷他记起来了”
　　“那好！我们就王军舰岛的方向前进”路飞说道
　　乌索普制作了一个大的木板将千龙放在上面，带着千年龙往军舰岛的方向前进
　　“龙爷！你放心！我一定会带你找到失落之岛的”阿碧斯坚定的说道
　　“嗷！嗷！嗷！”龙爷躺在甲板上叫道，只不过那声音给人感觉那么的苍老无力
　　”龙爷在说谢谢你们了？“阿碧斯翻译道
　　”其实阿碧斯你怎么听得懂龙爷说的话？“索隆问道
　　”因为我吃了叫悄悄话的果实，后来就听的见动物们心里的话了。我能认识龙爷也是因果实的缘故。”阿碧斯回答到
　　“哦！原来是这样”路飞继续神经大条的说道“帮我跟龙爷说，叫他放心！我一定会找到失落之岛的”


第038章.龙的悲鸣，可雅的心
　　一座岛上
　　“这座岛上好多雕刻着千年龙图案的建筑啊！”娜美说道
　　“那我们就现代龙爷来这座岛上看看吧！”
　　众人带着千年龙来到了山顶奇怪建筑物的前边
　　娜美：这个图案是千年龙吧？
　　路飞：好像是。
　　山治：这栋建筑就是龙穴吗？
　　乌索普：这里？
　　卓洛：等一下，入口呢？要怎么进去啊？
　　路飞：这就是门啊！
　　娜美：你很笨呢，这里既没把手也没钥匙孔啊。你说要怎么开？
　　（阿碧丝突然注意到壁上的一个缺口跟她的佩带的龙牙很像，走上前去）
　　娜美：阿碧丝，那个项链…难道是…？
　　山治：原来那是开启龙穴的钥匙啊！
　　阿碧丝：嗯。
　　但是，阿碧丝踮起脚尖还是够不着那里
　　阿碧丝哭丧着脸说道“够不到。”
　　路飞笑了笑走过去说道“你还真矮啊。”
　　阿碧丝：什么话！
　　路飞：“好，交给我吧。”
　　正要放上时，地面震动地厉害，众人一起掉了下去
　　乌索普：我们还活着啊？
　　卓洛：好像是。。。
　　“对不起，连累你们呢”阿碧斯低着头说道“为了可能已经沉到海里的东西把你们拖到这里来，结果白跑一趟。"
　　"这可不一定哦，说不定它什么时候就忽然飞出来了”路飞说道
　　娜美：没错。因为这么点小事就退缩可不是你的作风啊。
　　山治：如果怕失败就什么事都做不成。
　　卓洛：绕远路的人生也不错。
　　阿碧丝：你们……
　　路飞：去吧，呆在这里龙爷也不会好起来的。
　　阿碧丝高兴的点了点头说道谢谢你们。
　　在回航的途中遇到了海军的军队。黄金梅利号被包围了
　　”可恶！！“索隆此时十分的愤怒
　　”跳到他们船上宰了他们然后砍断铁链。只有这个办法了“乌索普说道“上啊！路飞、索隆、山冶”
　　“我就知道！！”阿碧斯望着乌索普无奈的说道
　　“啊！！！”阿碧斯忽然大叫！
　　“可恶！他们既然把阿碧斯拿去做人质！”索隆一脸愤怒的说道
　　“尼尔森！你这个卑鄙的家伙”此时我突然抱着可雅出现在空中“我命令你放了他”
　　“少帅！”尼尔森吃惊的望着出现在空中的我。马上将阿碧斯放下
　　”龙爷！！“阿碧斯走到千年龙的面前哭道
　　忽然地面产生一股强烈的地震，军舰岛下方的巨大陆地――龙穴慢慢的浮现！海面开始退潮。天空中飞来无数的千年龙
　　”龙穴果然是在这里啊！千年龙的名字不是源自于它们的寿命，而是因为它们一千年会回来一次这个岛啊！千年龙原来是有迁徙的本能，会有那么一大群出现绝对不是什么偶然。果然是失落之岛啊！大象死掉的时候会自己葬身在大象坟场，而这里就是千年龙的坟场啊“我站在千年龙面前说道
　　”你骗人！龙爷说只要到龙穴它就会好起来的啊！这里怎么会是坟场呢？“阿碧斯不信的说道
　　”你回到龙穴了就快点张开眼睛啊，再跟我讲话啊，赶快好起来啊“阿碧斯大哭着说道
　　”你看，龙爷没死了，龙爷复活了“我指着不远处的一个小龙蛋说道，一头千年龙宝宝从蛋里爬了出来
　　”龙爷“阿碧斯抱着那条小龙说道
　　。。。。。。
　　“叫出你们的王！”我飞到空中对着眼前的这头年轻的千年龙说道
　　“嗷”那头千年龙叫了一声后向我飞来，巨大的爪子往我身上攻击
　　“你不要逼我哦”我不停的左右摇摆，躲过它的攻击
　　"嗷"那头千年龙在叫了一声，顿时又飞来了几十头龙向我围攻
　　“忍无可忍了！”我在空中不停的出退！不一会儿千年龙就被我全部达到了失落之岛上
　　“嗷！嗷！嗷”倒在地上的几十头千年龙对着天空大喊！不一会儿无数的千年龙便全部飞到了他们的旁边。
　　此时我注意到了一头与他们与众不同的龙，它只是一个人孤立在一块大石头的上面。一般的千年龙都是蜥蜴一样的脑袋上长着一个没有毛的大包，四肢，有些像东方龙的形状，全身也没有鳞甲，而是浓厚的绿色长毛。但是如果说像东方龙的话还是我注视到的这只最像！似驼、眼似鬼、耳似牛、角似鹿、项似蛇、腹似蜃、鳞似鲤、爪似鹰、掌似虎！唯一不同于东方龙的是它长了对绿色的翅膀！不过这条龙的造型很像！！应龙！对！黄帝身边的应龙。
　　传说“龙五百年为角龙，千年为应龙”而千年龙的确可以活千年之久，所以这头龙很有可能是应龙的后裔
　　周围的千年龙都愤怒的望着我，只有那头龙在那里无动于衷！好像没有什么可以打动他似地
　　“嗷！嗷!嗷!"千年龙发出巨大的吼声，强大的音波向我袭来
　　”哼！“我帝皇色霸气一发，众多千年龙都倒在地上！只有少数分依旧站着，只不过有点勉强罢了。此时我有注意到那头龙！它好像没有收到任何影响。眼神望着前方
　　”你会说话吗？“我走到那条龙面前说道
　　那头龙显然十分吃惊我会走到它的面前”会！我会！”
　　“哦！那你愿意跟我走吗？”我诱惑道
　　“跟你走，你能带给我什么？”
　　“你需要什么？”
　　“我需要力量，我需要关心”那头龙大声说道
　　“力量和关心？可以告诉我为什么吗？”
　　“我出生的时候就和这些龙不一样，在它们的眼中我十分的怪！所以在我出生后不久那些千年龙就孤立我，远离我，欺负我。我回去问我的妈妈原因，她只是说了一句”孩子，你和她们是不同的”之后就不在回答我。不久后，妈妈死了，又剩下我一个人.那是我懊悔，我无奈，我愤怒！为什么！为什么只有我不一样！渐渐的，我觉的我身上多出了一股不同的力量，我会讲话了，我的力量强大了！周围曾经欺负过我的龙都被我打了一遍，但是我却一点都不满足，因为这不是我需要的！“
　　”跟着我！你会得到你所想要的“我对着这头龙说道
　　这头龙的盯住我的眼睛，它在我眼睛里看到了怜惜，同情还有一丝愤怒！
　　”好！我答应你！我的名字叫应，你可以叫我应龙”那头龙说道，不现在要称呼为应龙
　　“应龙吗？以后你就是我的兄弟了”我摸了摸应龙的头说道
　　我爬上应龙的背"走吧！”
　　应龙“嗷”了一声后便离开失落之岛，没有一丝犹豫，没有一丝的遗憾。千年龙带给它的只有冷漠与孤寂
　　“哇！小叔你好帅哦”路飞看着我骑着龙从天上飞下，娜美也是一脸红星的望着我
　　”哈哈！应龙跟大家大声招呼“我笑着对应龙说道
　　”大家好，我叫应龙“应龙此时开口了
　　”这头龙会说话！“路飞吃惊的说道
　　”是啊！这可是我的好兄弟哟“我抚摸着应龙的毛说道。听到我的话的应龙心里一暖。希望没有跟错人吧
　　“好了！路飞！我要走喽！下次再见吧！”我把可雅报上应龙后对着路飞说道
　　“好的！小叔再见”路飞说道，而娜美则是羡慕的看着被我抱在怀里的可雅，这一刻她放佛想放弃自己的梦想，好好的被我拥抱“
　　看到娜美那黯然表情我心里一疼。瞬移到她的身边，抱住她在她的耳边轻轻说道”短暂的分离只是为了以后更美好的重逢“
　　”我知道，我知道“娜美哭着说道”可是每次看到你离开我的心就是忍不住的痛“
　　”要不，你就走吧！和我一起走“
　　”不！不行！我要实现我的梦想！我一定要画完全世界的地图“娜美坚定的说道
　　”既然你又想画完全世界的地又不想离开我那是不可能的，世上没有两全其美的事哟，所以你现在只有好好的努力，争取早日完成，这样我们就能不分开了“
　　“哼！等我完成我的梦想后你就休想再耍开我了”娜美说道
　　“我哪敢耍开你啊！我的姑奶奶”
　　“这还差不多，你走吧！”娜美转过身子，不想看我离开，这个画面好熟悉，看着娜美转过身子我想了另一个女人，罗宾！你还好吗？等我！我马上就来见你
　　在应龙的背后，我的腰正在遭受着可雅的袭击”你的风流债好多哦"
　　"老婆大人！我错啦！我下次不会这样了”识时务者为俊杰，我知道现在不能和可雅抗争
　　“其实我知道，像你那么优秀的人是会有很多人喜欢，而我，只不过是一个弱女子罢了，什么都不会，也不能帮助你，反而有时候会给你添乱，所以我只能这样子，我只希望你不要忘记我，冷漠我，多年的等待我已经感到很累了，每次想起你我都感到心痛，因为我知道你永远不会属于我一个人。我好怕！好怕你不来找我！我好怕你忘记了我？忘记了那个曾经被你握着双手教弹琴的女孩。”可雅躺在我的坏了哭着说道
　　听到可雅的话我心里一阵愧疚，我不会只属于可雅一人，但是可雅却只是我一个人的。”可雅，你放心，我的心里一直有着你，你的笑容，你的美丽，还有你对我爱，我都深深的记得。虽然我不能给你完整的爱，但是我能带给你最好的幸福“我摸着可雅的脸庞深情的说道。
　　天空中，一条巨龙上。两个人！正在拥吻。。。


第039章.威士忌山峰
　　伟大航路山上
　　”可雅，要不我叫小白先带你会海军总部吧！因为接下来我有些事情要做“我望着可雅有些伤感的说道（小白；呜呜！终于提到我了）
　　”那好吧。。。"可雅无奈的说道
　　“小白！你带她走吧”我对着小白说道
　　“你要早点回来哦”可雅向我露出了一个微笑。只不过有点勉强罢了。
　　“我会的”我亲了亲可雅后目送着小白带着她离开
　　“应！你可以变小吗？”我对着应龙说道
　　“哦！可以啊！我可是随时改变自己身体的大小，不过只是现在这个大小比较适合发挥出我的的战斗力”应龙说道
　　“哦！这样啊！那我们去吃东西吧”我在应龙背后抚摸着它背上的毛，这手感，这质量、这品质！
　　”那去哪里吃啊？“应龙有些不自在的说道，大概是被我摸得吧
　　”威士忌山峰“我仍然陶醉在应龙那美好的毛之中
　　威士忌山峰
　　镇上的居民的眼光纷纷望向在路中行走的一名妖异男子，肩膀上还趴着一跳金色的长翅膀的小龙（一直没有介绍应龙的颜色，是金色）
　　只见那名走到酒店，一屁股的坐在椅子上说道”给我一瓶葡萄酒，还有你们这最好吃的食物就可以了“
　　不久后，我的周围已经围着很多人了，女的都是爱慕的看着我喝着葡萄酒的优雅。而一些男的则是吃惊我旁边应龙那与它身体十分不相符的吃相，一盘一盘的食物被他人在嘴里，这种吃法简直和路飞有的一拼
　　”你吃慢点啊？“我对着应龙说道，好像已经几百年没有吃过东西似的
　　”好吃好吃！没想到人类的东西那么好吃，和这东西一比我以前吃的那些真的难吃死了“应龙一边吃一边嘀咕道，只不过这声音只有我能听得见
　　”那你以前吃什么的啊？”
　　“就是那些海王类了什么的”
　　“你有把他煮熟不？”
　　“煮熟，啥玩意”
　　“额！我知道了，你慢慢吃吧！吃完还有很多”我大汗的说道。于是我便和应龙在这里住下了。
　　几天后
　　一艘海贼船停在了威士忌山峰的岸边，周围的居民十分的欢迎他们的到来，欢呼声，喝彩声一直不停的传出
　　众人一下船来，就受到了居民热情的招待。
　　“你好，我是威士忌山峰的镇长，欢迎你们的到来，我们这里盛产美酒和音乐，非常乐意招待你们这些海贼们。为你们的到来我们准备了盛大的宴会，美酒，音乐，你们只需要把你们伟大的经历讲诉出来就是给我们最大的好处。”一个满头金色卷发，拿这一把萨克斯镇长伊卡莱姆对众人说道。
　　“那个，镇长先生，我们需要在这里记录多长时间？”娜美指着手上的记录指示针问道。
　　“美丽的小姐，不要管这些，现在是狂欢时间！”镇长伊卡莱姆抓着众人向酒店走去。
　　此时的我正在酒店里喝葡萄酒，而应龙依旧狼吞虎咽的解决那些食物。路飞进来后就大声的叫道”肉！肉！肉！我要吃肉“。索隆则跑到酒桶边提起酒桶就往嘴里灌。乌索普则站在桌子上向周围的人吹嘘他的英勇事迹，周围的人也听的如此如醉（当然是装出来的）更可恶的是山冶那小子，既然被一群美女围在里面。
　　看着路飞一群人，我嘴上一笑“哎！没见过世面啊！警戒力太差了，既然这么简单就上当了，都不知道说你们单纯好还是无知好“
　　”臭大叔你怎么会在这里？“娜美走到我的身边坐下，眼里透露出欣喜的说道
　　”当然是来看看我可爱的娜美啦“我笑着说道”还有！山冶那家伙有没有骚扰你？“
　　”哈哈！臭大叔你在吃醋啊！我偏不告诉你“娜美笑着说道
　　”好啦！说正事，你觉的路飞怎么样？“我问道
　　”路飞啊！那个缺根筋的船长，都不知道怎么说他了，有时很聪明，有时候傻得像只猪似的，不过我知道他不一般，他的气量非同常人，最为可怕的是他要成为海贼王的决心，那是没有任何一个人可以比的上的！“娜美略带赞叹的说道
　　”哦!这样啊！不过我的侄子的确如此，他总能改变周围的人，他总能在不知不觉中让周围的人帮助他。而他也在不停的帮助别人“
　　”是这样啊！大叔，我去玩了”娜美说完后就离开了，因为她发现了一个好玩的东西，就是拼酒大会，至于为什么则是因为有钱拿
　　当天晚上
　　路飞已经撑着大肚子在地上睡觉，而娜美已经醉的不省人事了。乌索普和山冶也被灌醉
　　。
　　酒店外的广场上，镇长伊卡莱姆和早上消失的薇薇公主和在颠倒山离开的mr王子还有一个肌肉黑女人聚在一起。正在研究怎么抓捕路飞一伙。
　　“他们已经都倒了，尽量抓活的。死的赏金就少了三成了。”镇长伊卡莱姆对三人说道。
　　“我是不会让你们得逞的！”一个声音从酒店的上方传来。
　　四人回头看到，惊奇的发现刚才已经醉倒的索隆居然没事的样子正坐在屋顶上。
　　“你，你不是醉倒了吗？“镇长伊卡莱姆问道。
　　“身为一名剑士是要时刻的保持警惕的”索隆不屑的说道
　　“杀了他！”伊卡莱姆大声喊到
　　广场下顿时出现了数百号人向索隆跑去！索隆拿出三把刀，不停的在人群中穿梭，不一会儿。除了微微几人外已经没有人可以站起来了
　　呵呵！！垃圾就是垃圾，居然就这么轻易的被两个小鬼收拾掉，你们还真是垃圾啊！”这时候一个男人从索隆身后传来
　　“呵呵，这就是你们跟我们高级特务实力的差距。”一个很好听的声音传来。虽然声音很好听，但说话的语气很令人不爽。miss情人节手上打着一把柠檬花印的小伞，带了顶柠檬色的小圆帽，淡黄色的留海露在外面，后面扎成小马尾，柠檬色的眼睛十分好看，小巧的鼻子和嘴唇，耳朵上还带了对柠檬掰耳环，身上穿着一件连衣短裙，柠檬色的裙子上印满柠檬掰的花纹，脚踏一双柠檬色的高跟鞋。打扮的俏皮可爱，整个一个柠檬女孩。
　　”哎呀！美女哟“此时我带着小龙突然出现在空中
　　"你是谁？”只见mr5一脸此时一脸的严肃
　　“看清楚我的样子了吗？”我此时突然出现在mr5面前
　　“海军少帅！！！”mr5吃惊的说道，不过接下来的动作更加让人吃惊！只见mr5以肉眼看不清的动作从西装里拿出纸和笔对我崇拜的说道”偶像啊！偶像！给我签个名吧“
　　”额！“听到mr5的话我无语了，只好帮他签名了
　　”你就是海军少帅啊！“mr。情人节说道
　　”哦！你这个小太妹！“
　　”小太妹？“mr。情人节显然十分疑惑
　　”对啊！你就是小太妹！“我继续说道
　　”我不是小太妹！我叫mr。情人节！你可以叫我情人“mr。情人节娇羞的说道
　　”额！！“听到mr。情人节的我在度无语了。
　　”还是叫你小太妹好了，那个不习惯呢“我说道
　　”好吧！小太妹就小太妹喽！“mr。情人节小声说道
　　”恩！小太妹，看来你还是有机会改邪归正的“此时我仿佛化身为一个教父，正在那教诲着误入歧途的人
　　“海军少帅，我是阿拉巴斯坦王国的公主，我的国家被人侵犯了，我希望你可以保护我回到阿拉巴斯坦王国‘微微此时走过来说道
　　”哦！阿拉巴斯坦王国的公主啊“我抬起微微的下巴说道“侵犯你国家的人是谁？革命军？
　　”不！是克洛克达尔“微微说道
　　”什么，克洛克达尔，他可是七武海啊！“我故作吃惊道
　　”没错！我希望你能够帮助我“微微脸红红的说道。毕竟我的魅力不是盖的
　　”哦！那好吧！我会去阿拉巴斯坦了解情况的，不过保护你的任务就交给路飞他们了，我相信他们可以保护好你的“我对着微微说道
　　”那。。。好吧“微微虽然听到我不能护送她去阿拉巴斯坦有点黯然，但是她还是知足了，因为她根本没有想过我会答应帮她
　　”记住哦！要想让他们真心的护送你，你可要用出真心。他们不是一般的海贼“我摸了摸微微的脸说道
　　”我。我知道“微微低着头说道
　　”好吧，那你就先付一下我帮助你的酬劳吧“我亲了亲微微的脸说道。微微呆滞在那里
　　”喂！还有你mr.5和小太妹,今晚我在的事情你不要说出去！“我对着mr。5和小太妹说道
　　”知道！知道！我的偶像，我是不会出卖偶像的“MR.5迷恋的说道
　　”不要迷恋哥，哥只是传说“我摆了一个poss臭屁的说道
　　”哇！！！偶像好帅哦”MR。5无可救药呢。
　　“好了，我走了，小太妹下次见喽”我坐在变大的应龙背后飞了出去“应龙，在高空中跟着草帽海贼船”
　　此时路飞等人也已经到达这里
　　请你护送公主到遥远的国家‘阿拉巴斯坦’，我们…我们一定会给你很大的奖励！”伊卡拉姆哀求并许诺道
　　“好啊！”路飞马上答应下来
　　’路飞！！！“娜美杀气腾腾的望着路飞
　　”有什么酬劳不？“娜美眼冒金币的样子
　　”我！我不知道可以给你什么“微微弱弱的说道
　　”你是阿拉巴斯坦’的公主吧，既然你是公主那我就算你便宜点。10亿贝利“
　　”什么！！10亿贝利“微微吃惊的说道
　　呀！”这时，我们附近的屋顶上突然传来一声动物的叫声，还掺杂着一阵拍动翅膀的声音。
　　“那只鸟和海鍪歉墒裁吹陌。俊蹦让牢省
　　“他们是回去向老板报告薇薇把秘密告诉我们的。”薇薇带着歉意"对不起！对不起！真的非常抱歉！我害你们牵扯上了“
　　“算了，这次就当是做善事吧。”娜美一脸的无奈。
　　”好吧！那大家就护送微微去阿拉巴斯坦’“路飞大声说道


第040章.悲伤的再遇
　　此时的草帽海贼船
　　“啊！终于躲过那些追杀了“娜美开心的说道
　　”小心点哦，不要撞上暗潮哦“此时一个声音从后面传来
　　”看我的吧“娜美自信的说道，忽然感觉到有些不对，转过身子一看”你是谁？“只见一名是黑色长发、立体鼻子、蓝色眼睛和棕色皮肤，耳朵被头发整个盖住，戴着一顶牛仔帽的女子坐在船上说道
　　”这船还不错哟“那名女子继续说道
　　”啊！Missall星期天“微微此时惊呼道
　　”Missall星期天，她又是谁的搭档？“娜美问道
　　”她是老板MissO的搭档“微微答道
　　”啊！是克罗克达尔的！“娜美淡淡有点惊讶的说道，和我在一起那么久什么大人物没有见过啊。
　　”Missall星期天，你来这里干什么“微微说道
　　”我只是以个人的名义来这里罢了，不过看你们既然有胆量和巴洛克工作室做斗争，不知道是佩服你好了还是说你们傻好“罗宾说道
　　忽然乌索普和山冶来到罗宾的身边，山冶拿着枪对着她的头，而乌索普则弹弓指着她
　　“拿着枪指着女孩子可不是绅士的行为哟”罗宾说道。此时诡异的一幕发生了，乌索普和山冶忽然飞了起来又重重的摔到甲板上
　　“恶魔果实的能力者”索隆说道
　　“答对了哦，但是没有奖”罗宾笑了笑后扔出了永久指针到微微的手上“这是永久指针能让你最快最安全的到达阿拉巴斯坦哦”
　　“你！”微微此时十分矛盾，用这个就可以安全的到达阿拉巴斯坦，不用的话就会有危险，可是。。。
　　“可恶，我的船的航行路线不用你来指定”路飞从微微手里拿过永久指针大力的往甲板一仍说道
　　“哦！真遗憾”罗宾慢慢的向船外走去“我可不反感有胆量的海贼，如果你能活着的话，我们再见吧”
　　“走啦，小胖”罗宾从船上跳下，一个巨大的乌龟出现了
　　“哇！好大的乌龟啊！”路飞惊呼道
　　“那家伙，我根本不知道她在想什么”微微跪在甲板上说道
　　。。。。。。
　　在上空目睹了这一切的我看到了罗宾骑着那只大乌龟离开马上对应龙说道“应！追上她”
　　“什么时候，我也有一个真正的伙伴”罗宾坐在乌龟上黯然的想到“萨龙，你说有一天一定会出现保护我的伙伴，但是为什么我还没有遇到。鸿天，我也不想离开你啊！但是。。。”罗宾的泪抑制不住的流了出来“萨龙，你说人出生在这世上，是绝对不会孤身一人的。但是我却将自己停留在孤身一人之中”
　　“是谁惹我可爱的小罗宾生气啦”此时我和应龙出现在罗宾的眼前
　　“鸿天！”罗宾此时的身体颤抖起来，好像不相信我会来到她的面前。罗宾想伸出双手，摸着我的脸庞。但是放在半空中后又慢慢的垂下。当初是我固执的要分开，如今你一定很恨我吧！
　　”罗宾！“我走到她的面前紧紧的把她抱进我的怀里”为什么！你一直不找我！“
　　”我！“罗宾在我的怀里不知道说什么。对不起，不是我不想找你，而是我怕！我怕再次见到你我就无法的狠心离开你
　　“你知道我有多想你嘛？”我紧紧的抱住罗宾说道。
　　“我。。。我也想你啊”罗宾哭着说道
　　“罗宾，不要哭好吗？你笑起来的样子很好看，很好看。我喜欢看那个毫无忧虑开心微笑的你。”我怜惜的说道
　　“我，我还能毫无顾忌的笑吗？我不是一个人在活着啊”罗宾黯然的说道
　　“如果你不幸福，不开心，为什么你还要做下去啊！你来我这不就好了！我会好好的保护你！谁也不能伤害你啊”我激动的按着罗宾的肩膀大声说道！！
　　“对不起，但是寻找历史正文是我的使命。我无法放弃”罗宾低着头说道
　　“你的使命！就因为使命就让你从小孤苦无依，靠着背叛别人过日子。”我愤恨的说道
　　“这条路是我自己选的！”罗宾坚定的说道
　　“这么多年了，这么多年了。难道你就不想放弃吗？你付出了那么多你得到了什么”我此时的心里说不出的悲痛
　　“我不知道，我只知道我一定要寻找历史正文，打开尘封多年的历史”罗宾依旧那么的执着。那么的坚定“爱情，对于我来说不过是不切实际，虚无飘渺的梦罢了。我根被没有资格拥有它！”
　　“不是的，不是这样的”我痛惜的望着罗宾，小时候受到的冷漠对待，奥哈拉的灭亡，第一次也是最后一次见到母亲，充满背叛的成长。罗宾受的苦实在太多了。
　　“你知道吗？萨龙说过即使不开心的时候也要笑，所以我总把自己的心封闭起来，开心，不开心。我都是在笑。但是谁又知道我笑容背后的悲痛了。”罗宾哭着说道“只有你，每次遇到你，我才会变回原来的自己，在你面前我敢哭，我敢向你诉苦！但是！你是海军少帅！你知道吗？海军少帅啊！！而我！只是一名通缉犯！！”
　　“你觉的我在乎你是一名通缉犯吗？”我此时的心里悲哀的想到，你，连我也不相信吗？
　　“我知道你不在乎，但是我在乎啊！“罗宾此时有点疯狂
　　”罗宾，夜晚再长再黑，也总会有黎明的时刻的“我抱着罗宾说道
　　”黎明，像我这样充满罪孽的人只能活在黑暗中。“罗宾说道”很多时候我甚至想死，我不知道我能坚持到什么时候，我不知道我的明天在哪里？“
　　”罗宾！你还有我啊！你的明天就是我！“我紧紧的抱着罗宾说道
　　”不！不是的！你和我不是一个世界的人！你是活在别人的崇拜中，别人的景仰里！而我只是被人唾弃的存在”罗宾黯然的说道“有时候我希望我只是一名普通的女孩，没有什么压力，没有什么使命，我也想去追求我的幸福啊！”
　　“罗宾，为什么你就不能放弃去追寻历史正文了？难道你不知道就是因为你们不停得追寻历史正文才使奥哈拉毁灭吗？我无奈的说道
　　“我知道啊！所以我现在就是一根刺，一天不除去的话海军一天都不会安宁的”罗宾淡淡的说道“追寻历史正文是奥哈拉的使命。我不能放弃”
　　“奥哈拉又是奥哈拉，那我是什么！”我愤怒的说道
　　“你！只不过我一个遥远的梦罢了，对不起我要走了”罗宾狠心的说道，对不起，我的爱人，我和你是不可能的
　　“罗宾，不要走，因为我爱你”我拉住罗宾的手说道
　　罗宾狠狠的挣脱我的手。跳上小胖！望着罗宾慢慢的消失在我的面前，我的心里一阵剧痛“这次，还是没人留下你嘛？”
　　“呜呜呜”看不到我身影后的罗宾趴在“小胖”的悲伤大哭”我也好想好想靠在你的肩膀，好想受到你的疼爱！但是那只是永远无法实现的梦罢了’
　　萨龙，你说这世上没有永远的孤单，但是还有资格拥有伙伴吗？童年以随着8岁的爆炸而毁灭，不停的利用与背叛，我以不知道我犯过多少的错，受过多少的罪！
　　看着流泪不止的罗宾我心里如刀搅般疼痛“罗宾！你会遇到你的伙伴的！一群真正的伙伴！就在不久的将来”我在空中大声说道”我希望，你累了的时候会来找我。哪怕只是那么一小会“
　　“鸿天，你知道吗？此时此刻我多想跑到你的怀抱里向你倾诉我的苦，我的泪。”罗宾在心里黯然的想到
　　“再见吧罗宾！你的黎明很快就会到来，我多希望带给你希望的是我啊！”我握紧我的拳头说道，此刻我希望我不是一名海贼，我多希望我当初能够带走她
　　“鸿天，你很爱她吧“应龙开口说道
　　”是啊！只不过天意弄人。明知道相爱却又不能在一起“我自嘲的笑了笑
　　”我听你说过一句话叫有情人终成眷属，我相信你也可以的”应龙安慰道
　　“呵呵!谢谢你了”听到应龙的话我心里开心了不少“有情人终成眷属，我相信罗宾终有一天会回来我的身边的”
　　“应龙，你知道历史的正文吗？”我想应龙活了那么久应该知道的
　　“历史的正文？啥东西”应龙直接说出一个让我忍不住想揍他的答案
　　“最后一块历史正文碑就在拉乎德尔，难道一定要到达那里才知道吗？“我嘀咕道
　　”拉乎德尔？虾米？能吃的吗？“应龙再次说道
　　”吃吃吃！你就知道吃！“我此时十分无语，和我在一起久了的应龙啥都没学到，就学到了不该学的
　　“额！”应龙不知道怎么回答
　　“现在先去阿拉巴斯坦吧，我们现在那里等着路飞的到来，到时候就是收复克洛克达尔的时候了”我对着应龙说道“对了，给我慢慢的飞，我要在空中吹风”
　　“你要求可真多野！”应龙不满的说道
　　“怎么？你不想吃东西了？”我笑着说道
　　”想想想“一说到吃东西应龙的口水就忍不住的流了出来
　　”亏你还是头龙了，一点都没有龙的威势“我不屑的说道
　　”还不是你害的！！！”应龙说道
　　“哦！是我害的吗？”我一如既往的保持微笑
　　“这怎么可能嘛！你怎么可能会害我了”应龙大汗道
　　“呵呵，那就好”我躺在应龙的背上闭目养神
　　“好腹黑的家伙！！！”应龙在心里抱怨


第041章.拉纱，赌神
　　阿拉巴斯坦
　　”老天啊!这是哪啊？我迷路了“我走在一望无际的沙漠上无奈的说道”应龙，你会喷水不？我口渴死了“
　　”口水要不要，“应龙说道
　　”好啊你，皮又痒了是不？“我此时充满杀气的望着应龙
　　”没！没！没！“应龙迅速摇头
　　”没就好，呵呵“我对应龙笑了笑”咦！那是啥东东？”此时在不远处，一名巨大的类似蝎子的不明生命体正在不停的追着眼前的一个黑影，仔细一看，那个黑影原来是一艘船，船上正站着一名紫发的美女。头发用一把小伞定住
　　”可怜的蝎子啊！既然被玩的那么惨“我看着蝎子追了半天也追不到那名女子笑着说道“不过！问问她有没有水？”
　　我突然出现在那名女子的身后拍了拍她的背说道”嘿！美女，有水吗？“
　　那名女子转过身子惊恐的指着我的后背。
　　“不用管它，一个蝼蚁罢了”我不屑的说道，转过身子，手指慢慢的按着它的身体，“破道の四白雷”我指尖发出一道白雷，蝎子马上就瘫痪下来
　　”你是恶魔果实的能力者？那名女子惊恐的说道
　　“没错，不过这不是我的恶魔果实能力哦，还有，你到底有没有水啊！我渴死了”
　　“给你！”那名从腰间拿出个水袋扔给了我
　　“好，谢谢你了！”我喝完水后说道
　　“你到底是谁？”那名问道
　　“我啊！你挺好了，我就是我是高大威猛，英俊潇洒，智勇双全，气语不凡，风流涕淌，玉树临风，成熟稳重，风趣幽默，举世无双，绝无仅有，空前绝后，独一无二，前无古人，后无来者，只此一家，别无分店的海军最年轻，最伟大，最英俊，最潇洒，最厉害的蒙其。D。鸿天”我摆了个poss说道
　　“呵呵，你可真有趣哟"那名捂着嘴说道
　　”那是。。“我此时仍旧一脸臭屁，欠扁样
　　”等等，你说你是海军少帅“那名女子戒备的说道
　　”对啊!怎么？“我不解道
　　”那你是来我的喽？“拉纱瞬间做出战斗姿势，一脸戒备的看着我
　　”抓你干嘛？“
　　”我叫拉纱，是一名海贼”拉纱说道
　　“哦！你是海贼啊！”拉纱，原来是她，在沙漠中独自等待资源的女孩
　　“那你干嘛不抓我啊？“拉纱不解道
　　”我干嘛要抓你？“
　　”我是海贼啊？“
　　”你是海贼我就要抓你吗？“
　　”你是海军当然要抓海贼啦？
　　“谁说海军一定要抓海贼了？”
　　。。。。。。
　　此时的沙漠上一男一女互相对峙“喂！我真不是来着抓你的”
　　“那你是来抓谁的？”拉纱问道
　　“我是来这里调查克罗克达尔的”
　　“沙鳄鱼？那你还不走？”拉纱说道
　　“我，我迷路了”我此时的脸有点红
　　“哈哈！！！海军少帅既然迷路了，笑死我了”拉纱捂着肚子笑道
　　“海军少帅就不能迷路吗？”
　　“没！没说不能，那好吧，我就大发慈悲的带你离开”拉纱站在船上说道“上来！”
　　我走上船后抱着拉纱的腰
　　“你干嘛？”拉纱的脸红红的
　　“我怕！！”我双手颤抖着抱着拉纱（当然是装的）
　　”你吃我豆腐！“拉纱恨恨的说道
　　”大不了我负责就是喽！“我无所谓的说道
　　”谁要你负责！“拉纱冷哼一声后说道，语气中透露出一丝欣喜
　　”喂！你开慢点啊！“
　　”我不要！！！“
　　”我怕！！！“
　　”怕死你最好！“
　　”哇！拉纱，这个东东是什么？“我指着一个十分特别的建筑说道，为什么特别了，因为这个建筑的屋顶既然有这克罗克达尔的塑像
　　”赌场！！！“拉纱说道
　　”赌场！！！“我此时一脸兴奋
　　”你向干嘛？“
　　”走，跟我去赌场！让你看看什么事赌。。。。神“我拉着拉纱的手向赌场走去，拉纱此时脸红红的被我拉着
　　赌场
　　“给我1000贝利”我对着一名侍应说道
　　“好！”那名侍应一脸不屑的望着我，没钱学人来赌场！1000贝利！穷鬼
　　“你才换1000贝利，你是海军少帅啊！不是没钱吧？”拉纱不解的问道
　　“等我用1000贝利换回1亿甚至10亿的贝利给你看”我自信的说道
　　“玩什么好了”我拉着拉纱到处走“咦！就玩这个了”我走到比大小的地方把1000贝利直接扔到“小”的位置
　　“1。2。2”骰子开出来了，的确是小，因为我用邪龙眼透视看到了
　　。。。。。。
　　”哎！好无聊哦！没点激情的“我无语的看着我眼前的1亿贝利
　　”哇！你好厉害哦“拉纱一脸崇拜的说道
　　”那是当然，走！哥带你去玩更大的“我拉着拉纱向里面走去
　　此时我坐在了玩同花顺的桌子上
　　”穷鬼，这不是你能玩的起的！如果你能把你旁边那条妞借我玩几天我就陪你玩玩“一名长的和猪有的一拼的胖子说道
　　”哦！你够胆量在说一次“我望着胖子说道，杀气向他的身上笼罩
　　胖子整个人从椅子上摔下”好恐怖！“
　　”我能继续在这玩吗？“我一脸微笑的望着对方
　　“能！能！能！”在场的人都被我这一手给吓着了
　　“那就开始吧”
　　机场下来后我的身前就多了几亿贝利了
　　‘你个混蛋，我要跟你比大的！你比不比！！！“那名胖子站了起来愤怒的说道，看来刚才给他的教训好不够啊！
　　”好啊！我怕你啊！死猪！“我不屑的说道
　　”哼！我到时要你哭！“胖子阴狠的想到”我们来玩大小，10亿贝利一盘，你敢吗？
　　“胖子你可真可爱啊！既然送钱给我用！那我们就来吧！”我不屑的说道
　　“唰唰唰。”骰子晃动的声音在周围的赌场上响起，周围人都可以清楚地听到我们两个人手中晃动的骰盅
　　” 第5.6.6“17点哦”胖子把骰盅拿起来笑着说道
　　“还真是挺大的哦！不过我的是 第6.6.618点”我也将骰盅拿起来“胖子，你又输了！”
　　“哼！再来！”胖子继续说道
　　几盘下来，胖子身上的钱输的差不多了。
　　”胖子，谢谢你的钱哦，我要走了“我拉着拉纱的手准备离开
　　”“等等。。。你不要走，我要再跟你赌一把，这次赌我的身家性命，我还有价值10亿贝利的珠宝10颗，我跟你赌一次，这次谁要是输了就脱光衣服围着赌场跑100圈“胖子打开一个盒子说道
　　”哦！有趣！我就在跟你来一把“我回到座位戏谑的说道“这次玩什么了？”
　　“我还跟你玩比大小，这次比谁小”胖子恶狠狠的说道
　　好，开始。”我微微一笑唰，的一下揽起了骰子，，“哗哗哗”在那里摇动起来了，而在我动手的时候胖子也开始了摇动。
　　“哈哈！这次你还不死”胖子大声说道。只见他把骰子现出。 第1.1.1三个一点
　　”你也高兴的太早了吧！“我打开了我的骰盅，只见三个骰子竖着叠加在了一起，只露出一个一点在最上面。
　　”不可能，不可能！这不算，这不算！“胖子不信的说道
　　”胖猪，愿赌服输哦“我来到他身边戏谑的说道
　　”你放过我吧，只要你放过我，我一定给你钱“胖子跪下向我求饶
　　”钱，我从来不缺，这次只是过来打发时间罢了“我拉着拉纱的手向外走去”你们应该知道怎么做了吧？“我对着赌场的保安说道
　　”啊！啊！不要脱啊！“胖子的声音从里面传出
　　”这位先生等一等！我们的老板叫你有请！“此时一名侍应走过来向我们说道
　　”你们的老板？沙鳄鱼？好吧！带我过去”我对着侍应说道
　　我跟着这名侍应向赌场内部走去。
　　“老板，人带到了”这名侍应敲着门说道
　　“恩！带他进来！”房里传出一阵低沉的声音。
　　“喂！傻鳄鱼”我拉着拉纱一脚踹开房门大声说道
　　“是你！！蒙其。D。鸿天，你来这里干嘛？“克罗克达尔一脸惊讶
　　”没钱花了，就找你的赌场借点钱花罢了“我自顾自瑕的坐在沙发上”罗宾，你也在啊？“我对着坐在沙发的罗宾说道
　　”是啊“罗宾对我笑了笑，只不过那笑容有点僵硬
　　”怎么？你认识她？“克罗克达尔问道
　　”是啊！我和她还有段故事了“我摸着罗宾的脸说道
　　”蒙其。D。鸿天，我们就开门见山吧！你来这到底要干什么？“克罗克达尔不理会我的动作问道
　　”我都说了是来找钱花咯”我耸耸肩说道
　　“你认为我会相信吗？还是你真以为我是傻子？“克罗克达尔望着我说道
　　”你个傻鳄鱼啊！说你傻你还真傻！你认为我是来找你麻烦的你还有可能活到现在吗？“我突然出现在他的眼前掐着他脖子说道
　　”好快！！！“克罗克达尔一脸惊恐的望着已经站回原位的我
　　”我来这里只是消遣下罢了。所以你最好不要惹我，还有，如果你敢伤害她的话你会死的很惨！！！“我指着罗宾说道
　　”拉纱。我们走！“我拉着拉纱的手向外走去
　　罗宾一脸复杂的望着我离去的背影，心酸，感动，更多的还是无奈
　　”喂！你不是说来对付沙鳄鱼的吗？“拉纱不解的问道
　　”会有人来对付他的，带着你们的公主！“我摸着拉纱的头说道
　　”公主！微微？“拉纱问道
　　”没错！现在我们等他们来就可以了“
　　”那好吧！！我们现在去哪？
　　”开房！“
　　”开房干嘛？“
　　”睡觉啊！“
　　“好啊！分开睡哦”
　　“不要，我怕！我要和你一起睡”
　　“你这个色狼！”
　　“啊！抹杀亲夫啦！
　　。。。。。。


第042章.艾斯到来
　　Spicebean”餐厅
　　一名黑发，戴上一顶橘色的帽子，在帽子上有奸笑和难过这两种表情图案，而且帽子的绳子绑着一个骷髅头的牌子。脸颊两边都有一些雀斑，脖子挂着一条红珠项链，左手臂刺上“ASCE”这四个英文字母，其中S是被打叉的，腰部左边携带一把枪，腰后挂着一把火红色的长剑的海贼正在那里大吃特吃，眼前已经堆起了数十个盘子。
　　”你可真够大胆的！既然光明正大的在这里吃东西“一个叼着两三颗大烟，外套后面写着正义二字的人说道“白胡子海贼船第二战队的队长，波特卡斯。D。艾斯”
　　“你可抓不了我哦”艾斯坐在椅子上说道
　　“不知道赫赫有名的海贼来到阿拉巴斯坦有什么事？”斯摩格淡淡的说道
　　“我来找我的弟弟！”艾斯答道
　　“弟弟？”
　　此时一个很大的声音传来“餐厅！餐厅！餐厅！”忽然门外飞来一个人撞到了斯摩格，而斯摩格则撞到了艾斯，二人全部被撞飞
　　“我要吃饭，吃饭，吃饭”路飞拿着叉子大声说道。当老板拿出饭菜后路飞以恐怖的速度消灭着这些饭菜
　　“到底是谁那么失礼”艾斯站了起来往里走去看到了正在吃东西的路飞“啊！路飞.”此时斯摩格忽然把艾斯踩到地上
　　“草帽小子，我终于找到你了”斯摩格走到路飞面前说道，而路飞则是不理会他继续吃东西。忽然路飞知道了他是谁，对着斯摩格说道“你等一下”
　　路飞把桌上的食物往嘴巴里一倒，马上向外面跑去
　　“站住！！”斯摩格马上追了上去
　　在街上的一阵追逐后，斯摩格终于追到了路飞。正想抓捕时，一道火光出现，艾斯出现在了路飞的面前
　　“艾斯！”路飞惊讶的说道
　　“路飞，没想到你还是这样啊”艾斯说”你们快跑吧，这里交给我了“路飞等人闻言马上向船所在的地方跑去
　　”波特卡斯。D。艾斯！你真的要阻止我“斯摩格说道
　　”没错！！“艾斯全身充满火焰”这里，你们过不去“
　　”白蛇“斯摩格将两手手腕变成蛇型烟雾状攻击艾斯周围的火焰，烟和火的对决部分胜负。
　　空中的火焰冒着烟。
　　草帽海贼船上
　　”咦！路飞了？“娜美问道
　　”啊！！路飞不见了“索隆张大他的嘴巴
　　而此时的路飞正在和艾斯在那里扳手腕！！！
　　“艾斯，你没变过啊！”路飞说道
　　“路飞，你也没变啊！依旧是那么的粗神经”艾斯笑着说道
　　“走吧路飞，去你的海贼船，让我看看你的伙伴”艾斯将手搭在路飞的肩上走去
　　”路飞你去哪了？你也要有个船长的样子啊！“娜美大声说道，自从上次病了之后，路飞等人对她做的事使娜美深受感动，而娜美也真正融入了海贼船
　　‘啊！哈哈！这是我哥哥“路飞指着艾斯说道
　　”大家好，我的弟弟给你们添麻烦了“艾斯彬彬有礼的说道
　　”没有这回事“众人回答
　　”我知道你们很辛苦的“
　　”不辛苦“
　　“总之谢谢你们对我弟弟的照顾”艾斯低着头说道
　　真没想到路飞的哥哥是那么的”正常“啊！乌索普哈哈的说道
　　此时，不远处驶来6艘海贼船，正是克罗克达尔的手下。
　　“草帽小子们，今天就是你们的死期”船上的海贼说道
　　“哼！看来又要动手了”索隆握紧剑说道
　　“哎呀呀！今天我和我弟弟相逢，既然来捣乱，让我来收拾他们吧”艾斯按住帽子说道
　　“好啊！我也想看看白胡子海贼船战斗队第二队队长的实力”索隆笑着说道
　　“呵呵！你会见到的”艾斯跳下黄金梅利号，站在一艘小船上
　　小船快速的向海贼船驶去，艾斯从身后拿出一把剑，火红色的长剑，正是大业物21工之一的红莲。
　　”首式抚斩“只见艾斯举起红莲，剑身充满着紫色的火焰，正是艾斯的紫炫。紫色的火焰覆盖剑身，艾斯用力往前一挥，巨大的剑气飞速向六艘船飞过，眨眼间，六艘船都被斩成两半，船依旧燃着着火焰
　　”这种剑术！！“索隆吃惊的看着艾斯用剑弄出的威力
　　”艾斯被我小叔教过几招，所以就会了“路飞在旁边自豪的说道
　　”蒙其。D。鸿天，为什么连你教的人都比我强那么多！为什么！“索隆大声说道“不过我是不会放弃的”
　　“这个剑术好帅啊！早知道我也叫小叔教我呢？”路飞一脸兴奋的说道
　　“那你小叔有教你什么嘛？”乌索普问道
　　“有啊！！！当然有了！可是很强的招数哦”路飞说道
　　”那是什么招数啊？“乌索普问道
　　”我不告诉你！哈哈“路飞按着帽子大声笑了起来
　　”干杯！“海贼船上，路飞。乌索普和乔巴举起饮料大声说道“艾斯你真的不当我们的伙伴嘛？
　　”谁说我要当你们的伙伴了“艾斯举着酒杯说道
　　”那艾斯你这次来干什么？“疑惑道
　　”这次来抓一个叛徒！！！“艾斯一脸愤怒的说道
　　”叛徒？“路飞摸了摸脑袋
　　”没错，原来的第二战斗队队员，为了一个恶魔果实杀害了第四战斗队队长！“
　　”队员能杀死队长？“索隆十分不解
　　”没错！他是隐藏实力来到老爹的船上“艾斯摸着帽子说道”不过现在我们尽情的喝酒吧！“
　　”喝酒？加上我吧！“此时一个声音从空中传来，只见一头巨大的龙从上方飞下，龙背上有两个人。一个银发男子和紫发女子
　　”小叔！！！“艾斯惊讶的说道
　　”哈哈！艾斯好久不见啦！“我跳下来摸了摸艾斯的头说道”最近过的怎么样啊？你老妈好想你哦“
　　”小叔，我还好啦！“艾斯此时有点激动
　　”路飞，你果然没有让我失望，还是安全的到达了阿拉巴斯坦了“我转过身子对路飞说道
　　”哈哈！你也不看看我是谁，我可是要做海贼王的人啊！“路飞大声笑道
　　”公主！真的是你！“此时拉纱来到微微面前说道
　　”你是？“微微感到十分的疑惑，只感觉有点熟悉
　　”你当年来过沙漠，我给过花你的“拉纱说道
　　”哦！原来是你啊！！！“微微终于想起来眼前的拉纱是谁了
　　”太好了，你还记得我“拉纱此时十分激动
　　“我当然记得啦，我这次要去揭穿克罗克达尔的阴谋！”微微坚定的说道
　　“既然你们都已经到这里了，那我就告诉你们怎么去打败克罗克达尔吧！就算是阻止了叛乱军，克洛克达尔也不会停手！所以你们只能直接去打败克罗克达尔！”我对着他们说道
　　“什么！克罗克达尔可是七武海之一啊！”微微说道“我不想大家为我失去生命，不想看到任何人牺牲“
　　”你个混蛋，把我们的命也一起赌上把，我们是伙伴啊！“路飞按着微微的肩膀说道
　　”伙伴。。。“
　　”没错，我们是伙伴，永远的伙伴！“路飞笑着说道
　　”对，我们是伙伴！！！“微微此时已经振作起来
　　看着他们现在彼此接受对方，我心里一阵欣慰，罗宾，不久后你也会拥有伙伴了，你不在是孤独一人的。我给不了你的他们可以给！
　　“你们也不用担心有谁牺牲，我会过去的，不过不到关键时刻我是不会出手的！”我此时开口了”路飞，这时证明你自己的实力的好时候了“
　　“我会的！小叔，你等着看吧！”路飞开口说道
　　“那就好，克罗克达尔就在阿尔巴那，你们自己去吧！我会在那等你们的”
　　我的话让周围的人安静下来，微微也一脸感激的望着我，我感觉到微微的目光，对她抱之一笑，看见我的笑容微微脸又红了。
　　真是个可爱的小公主，我看着微微娇羞的样子想到
　　“艾斯，你这次是去找你们海贼船的马歇尔・D・帝奇吧！”我对着艾斯说道
　　“没错！小叔你怎么知道的？”艾斯感到十分惊讶
　　"呵呵！你小叔我可是无所不知滴“我十分臭屁的说道
　　’恶心的色狼，臭屁死了”娜美在一旁嘀咕
　　“娜美你在嘀咕什么了，不要以为我听不到”我淡淡的说道
　　“没没没！！”娜美迅速摇头
　　“好了，说正事，艾斯你要小心点！他可不是一个好对付的角色”我对着艾斯说道，原著中艾斯就是被黑胡子抓住的，虽然现在艾斯学了我剑术，但是还是没有什么信心可以保证艾斯可以稳赢黑胡子的
　　“好啦好啦”艾斯无所谓的摇着手说道“我会小心的”。哼！那个黑胡子我一定会抓住的！
　　知道艾斯的性格我知道不能再说什么了。如果艾斯真的被抓我的话我一定会救他的！感情是任何东西都比不上的！我才不会像卡普那样的！卡普是一个好爷爷，但是却不是一个称职的爷爷！
　　”艾斯，总之你一定小心！“我再次对艾斯说道
　　”恩！我知道“
　　“好了，我会在阿尔巴那等你的”我抱着拉纱上了应龙背后说道。说完就消失在天空
　　”哎！路飞！“此时山冶终于开口了
　　”恩？什么事啊？“
　　”好像你小叔每次带来的女的都不一样野！我好佩服他！下次你一定要帮我拜他为师“山冶一脸慎重的说道
　　听到山冶的话周围的人全部晕倒在地，口吐白沫。只有娜美望着我离去的方向不知道在想什么！而微微则是感到羡慕


第043章.愤怒
　　几天后。王家的墓地
　　“这里没有记载冥王的资料，只记载的国家的历史”罗宾脸色平静的说道
　　“是真的吗？还是本来都来有记载或者你知道了根本就不想告诉我”克罗克达尔说道“真的很可惜了，妮可罗宾，我还是要杀了你！”
　　“什么！妮可罗宾往后退了一步惊讶的说道
　　“我和你合作了四年，当初合作的理由是我帮你找到石碑，而你把古代兵器的信息告诉我。但是你今天却摧毁了这个口头约定”克罗克达尔慢慢向罗宾走去“我真的很不想杀了了，在工作室的四年你的头脑和组织能力都相当不错，但是你还是要死”克罗克达尔的金钩想罗宾攻击而去，罗宾险险的躲过攻击，帽子掉在地上
　　“克罗克，我早知道有今天了，所以我早有准备”罗宾从衣服里拿出一个用试管装着的水说道“只要这么一点，你沾上水就不可以了把”
　　罗宾将水仍向克罗克达尔，克罗克达尔的身后出现两只手接住了罗宾的水，两只手打开水瓶，准备倒下。罗宾从腰里抽出一把小刀冲过去。只见克罗克达尔变成沙子，罗宾刺空了，也无法发现到克罗克达尔的踪迹
　　“我说过了，你要死，虽然很不舍”克罗克达尔的金钩穿过罗宾的身体说道
　　罗宾感到十分吃惊，惊恐“这样就要死了么，原来面对死亡是这种感觉啊！当初答应在他身边的话我就不会那么辛苦了吧！好想好想在死之前在见到她一次”罗宾的身子缓缓的倒下
　　“罗宾！！！”突然一阵愤怒的声音传来
　　这是幻觉吗？罗宾躺在地上转过头望着往这冲来的人。是你啊！我终于可以见到你了，在死之前
　　此时的我正在向罗宾冲来，现在我十分的愤怒，原著中罗宾就是在王家的墓地被克罗克达尔弄伤的。没想到还是没能阻止
　　“克罗克达尔，难道我没有告诉你，伤害她的话你会死的很惨！！！”我抱着罗宾望克罗克达尔一脸杀气的说道
　　"这！！！“克罗克达尔不知道怎么回答，现在他十分后悔，当初计划好的，把罗宾杀在陵墓，神不知鬼不觉，谁知道他会跟过来
　　”哼！我可以告诉你一个好消息，你不会死的！但是你会生不如死！我会让你一辈子后悔今天所作的事！“我语气平静的说道。虽然我的语气十分的平静，但是我的内心已经十分的愤怒后悔。早知道就不在外面看路飞他们的战斗了
　　”缚道之七十三倒山晶“我召唤出倒三角锥型防御阵，将罗宾笼罩！倒山晶可以做防御阵也可以做医疗间！
　　”现在，接下来就是你人生最值得回忆，最难忘的一件事”我慢慢向克罗克达尔走去
　　“可恶！蒙其。D。鸿天，我也不任人宰割的！！”克罗克达尔一脸脸色通红，是被小瞧后的愤怒“沙漠宝刀”克罗克达尔把手臂变成沙刃，巨大化放出向我攻击
　　“你知道吗？你的沙漠宝刀在我眼里就向沙子般，那么容易的就会被吹散！破道之五十八阗岚“巨大的旋风从我手掌中出现，吹散了沙漠宝刀“就算你的宝刀在锋利，我都能吹散！”
　　“砂暴“重”克罗克达尔大声说道
　　“哼！让你出招不怎么好玩，我还是慢慢的折磨你！让你看看我的你的差距”我穿过砂暴“重”。直接出现在克罗克达尔面前
　　“这。。。这怎么可能！”克罗克达尔显然十分的不相信我能那么迅速的穿过砂暴“重”。
　　“三日月形沙丘”克罗克达尔元素化我抓住我的手，眨眼间我的手就变成干尸般的手臂了
　　“哎呀！克罗克达尔你的能力还不错了，既然能把我的手变成这样。但是，你知道吗？我是故意让你抓住的哦！让你从兴奋掉入悲哀之中”我不屑的说道“接下来我就要揍死你！！！”我举起拳头向克罗克达尔的脸上打去！一拳，两拳，三拳。。。
　　“你怎么可能达到元素化后的我”克罗克达尔倒在我的脚下张开那不想嘴巴的嘴巴说道
　　“白痴吗你？难道你不知道有霸气这个东东吗？”我戏虐的说道
　　“霸气！！！”克罗克达尔十分吃惊！他才几岁啊！就能那么熟悉的使用霸气！而且看过去还不是一般的霸气
　　“克罗克达尔，还有什么招式你就使出来把！我接着了！”我居高临下的看着他不屑的说道
　　“哼！你只要让我在沙漠中，你就一定死的很惨！沙漠中我是无敌的！”克罗克达尔大声说道
　　“哦！沙漠中啊！好啊！让我看看你怎么个无敌法！”我用力一脚把克罗克达尔踹到沙漠，踹开克罗克达尔后我也紧跟着飞过去
　　“蒙其。D。鸿天！你会后悔你今天所作的事情的”克罗克达尔站在沙漠中自信的说道
　　“后悔？好难哟！”我不屑的说道，应龙则留在陵墓保护这罗宾
　　“沙漠金刚宝刀”克罗克达尔把双手变成四把大沙刃向我飞来
　　“无明神风流―蛟龙”我快速的拔刀！迅速挥出一道！一道巨大的红色半月剑气飞向沙漠金刚宝刀。在摧毁了沙漠金刚宝刀后仍向克罗克达尔飞去
　　“虽然你的沙漠金刚宝刀可以把岩壁展开，可以说是十分锋利的！但是你在我世界第一剑豪面前使用未免有点班门弄斧了吧！”我不屑的说道
　　“班门弄斧？”克罗克达尔十分疑惑
　　“就是你不自量力的意思！”
　　“可恶！！！砂漠向日葵”克罗克达尔控制着沙丘下水脉的流动，进而达到了控制沙丘的效果，在方圆200米内的沙漠被他控制了起来，形成了吞噬生命的流砂。
　　“看着周围这个沙漠大漩涡！我飞到空中"傻鳄鱼！我在空中看你怎么办！”
　　“你别高兴的太早了”砂漠向日葵―朝天曲“克罗克达尔将周围的沙漠集合在自己身前形成！围成圆锥形向空中过的袭来
　　”什么时候有这招了？天啦！不会又是传说中的蝴蝶效益把！！“我望着飞向我而来的沙无语了。其实这也不应是所谓的蝴蝶效益！在原著中路飞打败克罗克达尔很大程度则是因为他轻敌，所以个人认为他还有很多招数没有用出
　　”破道之八十一断空“我的面前形成一道巨大的防御墙挡住了这次攻击
　　”砂漠向日葵―舞空曲“被我挡住的沙子，向四周散开！形成一把把小刀的样子！分散在我四周！”叟“的一身，周围的小刀向我攻击
　　”哼！镜门“我周围形成一阵结界不但将攻击挡住，而且还把众多的小刀反弹回去
　　克罗克达尔沙漠化后躲过众多小刀！”砂漠向日葵―灭哀曲“周围的沙漠围绕在克罗克达尔周围！沙漠冲天！无数的沙漠形成一道巨大的沙球！克罗克达尔高举沙球！向我仍来！
　　”生于深渊，掌管水和所有龙群的青色龙王，触摸它逆鳞的人都会被卷上天空消灭殆尽。无明神风流奥义―青龙“我化成青龙，飞向巨大的沙球！青龙穿过沙球仍然向克罗克达尔飞去！
　　”这么可能！！！“被青龙攻击到而飞到空中的克罗克达尔不信的说道“灭哀曲都打不赢你！这就是我和你的差距吗？”
　　“你也触摸到了吧，那龙王的逆鳞！”我将剑收回剑鞘说道。当我说完后克罗克达尔也从空中掉下
　　”这是哪？“克罗克达尔睁开眼睛后发现周围一阵漆黑
　　”欢迎来到我的世界―地狱“突然克罗克达尔的眼前出现一道光柱！光柱内坐着一个银发的男子，正是我
　　”这是哪？“克罗克达尔疑惑道
　　”我都说这是我的世界喽！你被我打傻啦！！！“我戏虐的说道”在这个世界里任何东西都会属于我的支配，在里面的三天外面才过一秒哦！我说过我会让你生不如死的！“
　　”可恶！你要杀就杀！“克罗克达尔此时一脸的骨气
　　”哈哈！克罗克达尔啊克罗克达尔！我说过不杀你了，你还叫我杀你！你真是傻子一个“我捂着肚子大笑
　　”不过！接下来就是你地狱生活的开始喽！地狱可是有十八层的，当你能坚持过的话我或许就会放过你哦“
　　”那来把！！我从不怕过！“
　　”第一层，拔舌地狱"一头小鬼掰开克罗克达尔的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢慢地拽
　　“第二层，剪刀地狱“
　　”第三层，铁树地狱”
　　“第四层，孽镜地狱”
　　。。。。。。
　　“哎呀，没想道你能挨到这里啊！”我看着现在在第十层，牛坑地狱的克罗克达尔说道。之间坑中，数只野牛袭来，牛角顶，牛蹄踩着克罗克达尔
　　“杀了我，杀了我！！”坑中克罗克达尔的声音十分的小！仿佛下一刻就会挂了般
　　“好了!我不杀你了，我会把你带回因佩尔顿的！接下来等着你的可是牢狱生活哦”我淡淡的说道，忽然空间一阵扭曲！克罗克达尔已经从我的现实中出现
　　“你就静静的等着海军的到来吧！七武海之一的克罗克达尔！不不不！不是七武海了。”我嚣张的转过身子往陵墓走去
　　“哦！对了！缚道之六十一六杖光牢”六道光片锁住克罗克达尔
　　王家的墓地
　　"罗宾你没事把！“我一脸心疼的抱着罗宾说道”克罗克达尔那家伙已经被我收拾了！“
　　”我没事！“罗宾虚弱着摸着我的脸庞说道
　　”对不起，对不起！如果我能早点来就不会，你就不会受伤了"我抓住罗宾的手一脸愧疚的说道
　　“不！我不怪你！当时我想能在死之前见到你就好了！我根本没有想过你会来，更加没有想过我会没事！所以我已经很感激你了”
　　“你和我还说什么感激啊！对不对！
　　”对不起！！“罗宾此时说道
　　”为什么说对不起？“
　　”你为我付出了那么多！而我却。。。“
　　”傻瓜！“我捂住罗宾的嘴巴说道”爱就是要无悔的付出的！“
　　”鸿天！“罗宾哭着抱住了我”我好想好想和你在一起！所以，你等我！等我找到了历史的空白，如果那时我还活着的话我一定会回到你身边的"
　　"哪好！我们约定了！你一定要活下来哦！”我举起手掌对着罗宾说道
　　“好！我们约定了”罗宾拍了拍我的说道
　　”那你的伙伴找到了吗？“我问道
　　”伙伴？或许他们可以吧！“罗宾嘀咕道
　　”他们！看来就是路飞了吧。。。。。。


第044章.离开，调戏微微
　　阿拉巴斯坦的港都
　　"大家要保重啊！！我。。虽然我留在这里，但是某一天我们再次相逢你们还会叫我一声伙伴吗？“微微哭着说道
　　回答她的是路飞等人高高举起的左手，左手臂上的刻着一个叉。
　　看到路飞他们手上的痕迹，微微在次哭了出来。这个叉是伙伴的记号。微微举起左手想起了路飞的话，今后不管发生什么事，这个标志就是伙伴的记号
　　此时海军的炮弹已经在海贼船的周围起爆。水花溅到了他们的身上，而他们仍然举着左手，不理会那些炮弹！
　　“伙伴就是这样的吗？”罗宾坐在船仓里，看着他们之间深厚的羁绊想到。鸿天！我想！我以后大概会找到自己的伙伴
　　“启航！！！”路飞大声叫道！
　　“你真的不去看看他们吗？”微微抬起头往上看说道。只见一头龙从高空中飞下。落在了微微的旁边！龙背上则躺着一个人
　　“不用了！他们不是一般的人，反正不久后我们也会见面的”我微微一笑说道
　　”是啊！路飞有他的气度，他可是要成为海贼王的男子汉！“微微望着远方说道
　　”你也相信啊！哈哈！路飞可是我侄子啊“我此时的语气透露着一丝自豪
　　”是是是！他是你侄子！“微微说道
　　”呵呵！我们走吧！“我对着微微说道
　　”去哪？“
　　”阿尔巴那啊！你傻啦“我敲了敲微微的头
　　”你也去吗？“微微语气里透露着一丝欣喜
　　”是啊！拉纱还在那等我了！“
　　”哦！是啊！“微微失望着抵着头
　　”而且我还想在你这住几天了，欢迎吗？“我突然在微微的耳边说道
　　”欢迎！欢迎。。。“微微红着脸说道
　　”哈哈！”我突然抱起微微跳到应龙的背后大声笑了起来。咔咔！公主！不错不错！收了
　　“你放开我。”微微脸红红的在我怀里说道
　　“不是我不放开你啊！你往下看看”
　　微微听了我的话把头伸了出去！”啊“微微看到自己在高空中下面都是云吓着把头缩了回去并且紧紧的抱着我
　　”放开我！！“此时我说道
　　”不放！！！“微微脸依旧那么红，不过还是紧紧的抱住我
　　”不放是不是？“
　　”我怕！！“
　　。。。。。。
　　草帽海贼船上
　　“我们不是逃离了海军的抓捕了嘛？干吗那么没精神？”索隆看着路飞等人趴在甲板上说道
　　“好寂寞啊!"路飞等人哭着异口同声的说道
　　”别动不动就哭！“索隆说”如果当初那么不想让她走的话就强拉她上来就行了“
　　乔巴”野蛮人！“
　　娜美”真低劣！“
　　山冶”绿藻头！“
　　路飞”三刀流！“
　　乌索普"等一下路飞，三刀流不是骂人的话！”
　　路飞“那就四刀流！”
　　乌索普“加一把刀有什么用啊！”
　　索隆望着几人幼稚的动作感到无语，准备转身向走开
　　“你们终于离开岛了啊！”此时船舱的门打开，走出了一个穿着衬衫的女子，正是罗宾
　　“是啊！”索隆捂着头说道
　　“辛苦了！”
　　“啊！！！”船上的人十分吃惊
　　“想为组织报仇吗？我做你的对手”索隆做出拔刀的动作说道
　　“啊！她怎么会在这！”娜美捂着头大叫
　　“敌袭！敌袭！”乌索普拿着话筒大声说道。而乔巴只是在那里跑来跑去
　　“她是谁？”乔巴向山冶问道
　　“她是谁不要紧！最重要的是她是漂亮的大姐姐啊！不同于娜美的成熟女人的魅力”山冶冒着红心说道，身子在空中不停的飘啊飘
　　罗宾慢慢着往他们走去！花花果实的能力一用！索隆的剑和娜美的天候棒都被勾到地上“不要拿武器指着我哦”
　　此时。罗宾和乌索普对立而坐
　　“名字！”乌索普问道
　　“恩？”
　　“我叫乌索普！多多指教”
　　“妮可罗宾！”
　　“职业？”
　　“考古学家！”
　　“考古学家？”
　　“没错！我家代代都是考古学家！”
　　"然后了？“
　　”我成了考古学家后8岁就被世界政府通缉！那之后20年一直销声匿迹活在这世界上！”
　　“从8岁开始，一直都是一个人吗？”乌索普惊讶的说道，听到罗宾的话周围的人都十分的惊讶且好奇！8岁开始出海，怎么活到现在
　　“不！还有一个人？只不过我不想去找他！”罗宾想了想后说道
　　“他是谁？”乌索普问道
　　“他！是世界上最强的男人，他很温柔，也很爱我！一直帮助着我”罗宾十分怀恋
　　“那你为什么不去找他！！”
　　“因为，我和他不是一个世界的！”罗宾的双眼有点湿润了”而且，我有我的梦想，我的梦想不是一个人的梦想，我背负了一群人的使命“
　　“哦！对不起！对不起”乌索普向罗宾道歉
　　“没事！！”罗宾笑了笑说道
　　“那你这20年是怎么过的？”
　　“一个小孩出海是没什么保证的，结果为了保护自己也算是为了实现目的手段吧！至今为止和许多犯罪团伙打过交道，就是这么回事”
　　“这么说克罗克达尔也是其中之一了？”
　　“没错，为了寻找历史正文！”罗宾爽快的回答“托他们的服我做地下服务十分了解，所以应该会对你们有不少帮助！”
　　“自信慢慢的嘛！那你最擅长什么？”
　　“暗杀。。。“罗宾微微一笑
　　”暗杀！！！“听到这两个字的乌索普往后倒”路飞！根据我的判断她是一个危险的女人！“
　　”真是的，受到一点威胁就吓成这样！我们可不是那些白痴！我怎么知道你会不会背叛我们？娜美说道
　　“哎呀！这里是我从克罗克达尔那偷拿出来的砖石！”罗宾从怀里拿出个袋子说道
　　“啊！罗宾姐姐！你好伟大哦”娜美马上抢过那些砖石说道。只不过心里却是另外一回事！那个男的是鸿天吧
　　"呵呵！”罗宾笑了起来
　　“他们！！”索隆捂着头无语了
　　。。。。。。
　　此时的阿尔巴那王宫上，一名紫发女子不停的望着远方。眼中的关切之意一看就知道，忽然看见远方飞来一条金色的龙，她的脸色露出喜悦的表情
　　“鸿天！”拉纱扑到我怀里惊喜的叫道
　　”是啊！这次我会在这里住几天的，微微小姐不会不欢迎吧！“我朝着微微笑着说道
　　”太好了！“拉纱开心的说道
　　”好拉！我们进去拉！“我左手搂着拉纱，右手搂着微微向王宫里走去
　　”死混蛋，放开我拉“微微小声说道
　　”我才不要了，刚才是谁在上面吃了我那么都豆腐的！“
　　"你！！！”微微不知道要说什么，只好使出传说中的女子绝招，扭我的腰
　　"啊！痛痛“我故作很痛的说道
　　”哼！活该，看你还敢不敢欺负我！“微微解气的说道
　　”我哪有欺负你啊！“我哭丧着脸
　　”有有有！就有！“
　　”那好，我就欺负给你看！“我突然吻向微微
　　微微吃惊的看着我的动作！从开始的放抗都后面的顺从，从开始的被攻到后面的反攻！
　　“怎么样！舒服把！”我此时十分像一个大流氓
　　“啊！疼！”拉纱也在我扭我的腰
　　“哦！原来还有个醋坛子没有解决”我又将嘴唇对着拉纱吻去
　　“你这个混蛋！！！”拉纱和微微一人一脚把我踹开。踹进了一个房间里！
　　“咦！钢琴！”我看到钢琴心生一记
　　“美丽的两位小姐，就让我为你弹奏一曲赎罪吧！”
　　“你还会弹钢琴？”微微和拉纱十分吃惊
　　“当然。。。”我微微一笑，往钢琴台那走去.坐了下去，忽然，一阵悦耳的音乐声传出。音乐透着柔和、亲切、欢快、低徊、浪漫……浪漫的钢琴诗，激发出人们对生活的爱，唤醒那些沉睡在心中的浪漫情怀。
　　我磁性的声音也渐渐响起；
　　爱上你是不是永远的伤
　　不断重复着相同的信仰
　　而我却不能将你遗忘
　　就像那梦中出现的海棠
　　伸出双手接住太阳的光芒
　　心随着歌声轻轻的飞扬
　　而我依然想念你微笑的摸样
　　我的爱不变思念更漫长
　　我知道
　　你就在不远的地方
　　等待我穿越大漠金色的草原
　　穿越地老天荒来到你身旁
　　。。。。。。
　　”曲名《爱的纪念》。“停止弹奏后我的声音将她们带回了现实世界
　　“好美，好浪漫。。。”微微喃喃说道
　　“是啊！好好听的曲子！”拉纱说道
　　“那是！也不看看是谁弹奏的！”我臭屁的说道
　　”哼！那是人家曲子好，不是你弹奏的好！“微微嘟着嘴巴说道
　　”两位大美女，原谅我吧！我下次一定不会在那么多人面前吃你豆腐了“我对着她们说道
　　”那好吧！“拉纱开口说道
　　”等等拉纱！他说不再那么多人面前吃我们豆腐，就是没什么人的时候就可以吃我们的豆腐拉，我们上当了“微微说道
　　”可恶的家伙！！！“拉纱举起拳头向我打来
　　”啊！救命救命！！！“我不停的闪躲的她们的攻击。
　　此时的王宫里见到一副画面，一名长的十分”漂亮“的男子在前面不停的跑，而后面则跟着两名漂亮女子在不停的追。脸上露出的开心笑容是任何人都可以感受的道的。


第045章.希路克
　　阿尔巴那
　　“微微，拉纱，我要走了，回海军总部了，你们保重喽！”我对着她们说道
　　“这么快就要走了啊！”拉纱一脸不舍
　　“是啊！在外面逗留了很久了，也是时候回去了！”我笑着说道
　　“可以在留几天吗？”微微一脸期待的问道
　　“对不起，不可以咯！“
　　”哦，是这样啊！”微微十分失落
　　‘好拉！我走了！“我向她们摇摇手后跳上了应龙后背
　　”再见！！！“拉纱对我勉强笑了一下
　　“你们等我哦！我下次来的话一定回带你们离开的！”我在龙背上说道
　　“你个混蛋，谁要你带我们离开了！”听到我的话的微微和拉纱一脸娇羞
　　“哦！那算了！不带了！”我耸了耸肩无所谓的说道
　　“你敢！！！”二人威胁的道
　　“开玩笑拉，总之你们等我就可以了”
　　望着我离去的背影“我一定会等你的”拉纱和微微心里想到。
　　伟大航路的不知名海域的高空中
　　’啊！肚子好饿啊，早知道带点东西在出来了“我摸着我的肚子自言自语”应！什么时候能看到城镇啊？‘
　　“快到了拉，这句话你问了好多遍了！”应龙不满的抱怨
　　“怎么？我问一下不可以吗？”我摸着应龙背后的毛说道
　　“可以可以，你爱问多少遍就多少遍”应龙感到十分惊恐
　　“哦！是这样啊！哈哈”我一边摸着应龙背后的毛一边说道
　　“到了到了拉”应龙降落到一座岛的后山，又变回小小的样子。
　　“应啊!哥带你去吃东西。。。”我将抚摸着应龙的头说道
　　“好啊好啊！！吃东西”应龙口水之下三千尺
　　“我吃鸡肉你吃鸡屁股。。。”
　　“老大，我英明神武的老大啊！你忍心看着弱小的我吃那种东西吗？想当初你把我骗出来，把我当苦力，虐待动物！欺骗动物，你忍心吗？”应龙一把泪一把泪的说道
　　“额。。。这样好像觉的不给你吃好想犯了什么罪似的”应龙这家伙啥都没学，就学了无耻这个东西
　　“老大。。。”应龙两眼汪汪的看着我
　　“跟你开玩笑了，我现在就带你去吃东西！！！”
　　餐厅
　　“老板，给我来一桌子的菜！快点！！！”我走进餐厅后大声说道
　　“好了，你稍等！”此时一阵好听女声传来。
　　”咦，你不是这个镇上的！“将菜端出来后的女生问道，之见这女生留着一头金黄色的长发，后面将头发绑起来，而长的却有点像娜美，灰色的瞳孔。十分的美丽
　　”啊！对，我不是这个镇上的啊！经过这里的时候肚子饿了所以就进来吃东西了“我边吃边说道，这个女的好熟悉。。。
　　“那我先自我介绍一下喽，我叫希路克”那名女子说道
　　希路克，好熟悉的名字，好熟悉的样子。。。啊！不会是那个希路克吧。还原著中，路飞又一次为了寻找食物而和船员分散，无意中来到了一座小岛，而海贼加林正准备袭击这座小岛，路飞来到岛上后被一名叫希路克的少女袭击。原来希路克把他当作加林了，之后二人才化解了误会。路飞还帮助他们打败了加林。好想加林的悬赏才500W贝利。真垃圾
　　”哦！我叫蒙其。D。鸿天！你可以叫我鸿天“我笑着说道
　　”哦！鸿天，那你是干什么的？“希路克双手撑着下巴望着我说道。好帅好迷人的男人啊！要是我的男朋友有那么帅就好了
　　”我啊！你觉的了？“我反问道
　　”恩，让我猜猜啊！你应该是名诗人吧！“希路达说道
　　”不是！“我摇摇头
　　”作家？“
　　”不是“
　　”画家？“
　　”不是“
　　”哎呀我猜不到了。“希路达放弃了
　　”我是海军。。。“我笑着说道
　　”什么！！！你是海军！“希路达马上从椅子跳了起来一脸惊讶的说道
　　”是啊！我是海军，有什么不对吗？“我不解的问道
　　”没有，因为这里好久都没有来过海军了，所以这里经常受到海贼团的袭击“希路达黯然的说道
　　”既然这样的话，那我就帮你把那些海贼都抓了，当作谢礼”我想了想后说道
　　“啊！真的？”希路克一脸惊喜，不过马上又泄气了“算了，看你这样子也不会有多厉害”
　　“什么！你既然敢小看我！！！我可是从来没有输过的”
　　“那是你从来没有战斗过吧”希路达一副知道了的样子
　　"不是拉，我真的没有输过，我打赢过好多人啊！“我继续解释
　　”那都有谁？“
　　”恩。。。红发香克斯吧，我和他打过，不过那时候没有打完，但是他还是打不过我的。。。“
　　”红发香克斯？那名大海贼香克斯，你骗谁了。“希路达不信的说道“你还不如说你打赢了白胡子”
　　“咦！你怎么知道的？”
　　“拜托，你吹牛也不要吹的那么严重吧！白胡子野！！！”希路达一脸的不信
　　“我没吹牛，我是海军少帅。蒙其。D。鸿天！”我此时严肃的说道，被人小瞧了
　　“什么！！你是海军少帅！！！”希路克此时十分的吃惊
　　“你不信啊？你这里应该有我的报告吧。或者一些关于海军的书”我此时无语了，难道我的威名还没香克斯大吗？
　　“那好，你等等！”希路克马上跑到楼上，大搜特搜，终于在一处角落收到了一本关于海军的书
　　“你这个书好想古董。。。”我看着这本书更加无语了
　　“额。呵呵”希路克绕着头尴尬的笑了笑
　　“蒙其。D。鸿天，海军少帅！世界第一大剑豪！消灭了四皇之一的凯多，一人独斗三大将而完胜。其战绩无数，未逢失败！”希路克读出了里面的资料，而且书边还有着一张我的照片，正是我在册封少帅的照片
　　“你真的是海军少帅！而且还那么强”希路克吃惊的说道
　　“你都看了，那还有假嘛。。。”
　　“那请你帮助我们，帮助我们消灭附近的海贼”希路克来到我的面前恳求道
　　“好拉，我都说帮助你们了，而且这个地方没有海军在附近也是我们的失误，我一定会帮助你们的！”我笑着说道
　　“海贼来拉，海贼来拉！！！”此时外面忽然传来一阵惊呼！
　　“可恶！！！”希路克听到海贼来的声音马上往楼上跑去，从墙上把挂着的剑拿下来。准备往外冲
　　“希路克，你也太冲动了吧！”我一把拉住希路克的手说道
　　“我要去消灭海贼！！！”希路克说道
　　“哈哈！就你去消灭海贼”我望着希路克坚决的样子笑了出来
　　“你不要小看我，我可是很强的”希路克说道
　　“好，我不小看你，那可不可以请我们强大的希路克小姐带我去找海贼了”我笑着说道
　　“好，你跟我来”希路克说完后马上往码头跑去
　　码头外驶来5艘海贼船。炮弹往着岛上轰来，岛上的居民惊恐的往里跑，而在码头的只有希路克，我，还有他们的镇长
　　”镇长！我们反抗吧！每次都这样把我们辛辛苦苦的食物送给他们。。。“希路克说道
　　”希路克，我们打不过他们的，你也去避难吧“镇长黯然的说道
　　”镇长！我打不过，可是他可以啊！“希路克一把抓住我的手说道
　　”他是谁？“镇长问道
　　”他是海军少帅！他很厉害的！“希路克一脸自豪的说道，好像我就是他男朋友似的
　　”希路克啊，不是我说你啊！你不要随便找个人就说是海军少帅！那我也可以随便找个人说是海军元帅啊“镇长缓缓的说道
　　”镇长，这是真的啊！！！“希路克说道
　　”小心！！！“忽然几枚炮弹飞向希路克和镇长这个方向，我迅速将希路克和镇长护在身后，快速的拔刀。一阵光影闪过！几枚炮弹全部被切成两半。
　　”镇长这下你相信了吧“希路达说道
　　”相信相信。。。“镇长此时终于相信了
　　”好了，你和镇长先去避难吧！这里交给我了”我对着站在我身后的二人说道
　　“不要，我也要和海贼战斗！”希路克坚决的说道
　　“那好吧！你自己要小心哦，镇长你先进去吧！”我对着镇长说道
　　”那好，我把希路克交给你了，你要保护她哦“镇长好想托付女儿似的跟我说道
　　”好好好。。。我会的”我又无语了
　　“你快走拉，等下海贼团就来了”希路克脸红红的将镇长推开
　　＂哎！现在的年轻人啊！就是不诚实“镇长慢悠悠的往里面走去，至于为什么走那么慢了，大概是对我的信任吧
　　”你的镇长真有趣“看到镇长消失在自己的视线后对着身后的希路克打趣
　　”他就是这样，不用理会他！“希路克红着脸说道
　　＂哇！你红着脸的样子好可爱哟”我继续打趣
　　“连你也那么说我！可恶”希路克用力的踹我的脚
　　“我知错了”我抱着我的左脚不停的跳来跳去“好痛好痛”
　　管你是海军少帅还是元帅，受到我希路克的一脚，看你还不给我叫疼。希路克此时心里臭屁的想到，丝毫不知道我是逗她玩的
　　”好了，等下你要小心，这些海贼都不是善良之辈。“我严肃的对希路克说道。
　　”恩，我会的，我不会给你丢人的！“希路克握紧手中的剑说道
　　”来了！！！“此时5艘海贼船已经停岸。。。


第046章.收了希路克
　　“来哟！把镇上的东西都抢走了！”一个看起来十分像头目的人说道，为什么说他像头目了，因为他的与众不同。一个想着帽子似的绿色头发（绿帽），肥头大耳。脸上的麻子一大堆一大堆的。嘴巴的两颗门牙是黑色的。用两个字形容就是恶心，三个字很恶心！四个字非常恶心。
　　“你想抢这个镇上的东西要问过我才可以哟”我缓缓的向他们走来，后面跟着希路克
　　“你算什么东西，我抢东西还要问过你？“海贼船长说道
　　”我不算什么东西，那你是什么东西啊？“我问道
　　”我不是东西！！！“
　　”对，你不是东西，真不是东西“我笑着说道，站在我后面的希路克也捂着嘴轻笑
　　”可恶的家伙，我等下让你笑不出来，还有你后面的那个小姑娘，我会让她很舒服的“那名海贼船长猥琐的说道
　　”那就看你有没有本事了，绿帽子海贼“我摸了摸自己的鼻子说道
　　”你怎么知道我是绿帽子海贼团的？“绿帽子海贼说道
　　”因为你的绿帽呗“
　　”大家听到没，我都说一开始用绿帽来形容我没错，你看那么多人都知道我们是绿帽子海贼船的。“绿帽子海贼自豪的对他们说道
　　”船长英明，船长英明“周围海贼齐声说道
　　看着他们一群傻子，被我耍了都不知道，我真的很无语很无语
　　“鸿天，她们好傻啊”希路克在我身后说道
　　“是啊！我原以为你是世界上最傻的人，可是没有想到有人会比你还傻。”我对希路克笑了笑
　　“你可恶！”希路克用肘子打了一下我的肚子
　　‘暴力女。。。“我嘀咕道
　　”你说什么？“希路克的声音从我身边响起
　　”没。没什么。。。“我流着汗说道，真是一物降一物啊
　　”喂！那边戴绿帽的，你们到底还来不来攻击啊？“我对着对面的绿帽子海贼说道
　　”攻击，来啊！给我冲过去！杀光抢光虐光！“绿帽子举起他手里的破刀大声说道”杀基基“
　　”白痴！“我挥舞着手中的剑在人群中不停的穿梭，如果用一个词来形容我的攻击的话，那就是艺术！杀人的艺术！我仿佛把杀人当作一件艺术品。挥刀间都充满了唯美的意味。
　　”可恶！“绿帽子海贼十分的生气”你们都退下，让我来！”绿帽子海贼大手一挥，觉的自己很神气的感觉，其实在旁人看来十分的恶心
　　“你记住，我的名字叫绿帽大大死。你会死在我的手上“绿帽子从人群中走了出来
　　“绿帽大大的，死！哦！我知道了，你会死在我手上，连名字都带个死字，不让你死都对不起你老爸老妈了“我继续打击他
　　“可恶！！！你给我去死！”绿帽大大死举起大刀向我冲来
　　“太慢了，重点，你没吃饭啊“我只是移动上半身就躲过绿帽大大死的攻击
　　”你傻啊你！我都说你太慢了"我一拳打到绿帽大大死的头上，他的头上起了个打包
　　“好痛啊！！！”绿帽大大死抱着头蹲在地上
　　“再来啊！死绿帽子！！！”我不屑的说道
　　“可恶！！！啊！！！”绿帽大大死继续向我冲来
　　“对，有点力气了，在快点，在快点”我像逗着猴子般逗着他
　　“老大，老大，我们抓住她了”此时一个十分猥琐，猥琐到几点的喽说道。
　　“鸿天！”希路克被他们五花大绑的哭着望着我
　　“放开她！！！”此时我的语气很平静但是眼里的杀意却抑制不住的散发出来
　　”凭什么，你叫我放我就放我不是很没面子“绿帽大大死虽然被我的眼睛吓的冷汗直流，但是为了自己的面子还是继续说去
　　”你说现在的人啊！怎么那么想死了，我都不想那么快让他们死的“我不理会绿帽大大死的话继续自言自语
　　”你什么意思！！！“绿帽大大死问道
　　”你接下来就知道了，我可以透露一丝消息给你哦，你会死的，死的很惨！“我对着绿帽大大死轻轻一笑，眨眼间人就不见了。
　　、”接下来就是你们的死期喽！“我抱着希路克站在空中
　　”你是恶魔果实能力者！！！“绿帽大大死吃惊的说道
　　”答对了，但没有奖“我对着他们嘻嘻哈哈的。但是被我抱住的希路克知道我现在十分的愤怒。他为什么愤怒了？是因为我吗？希路克在怀里红着脸想到
　　突然我手中出现五把金黄色的飞刀！“唰”的一声，五把飞刀从我手中飞出！
　　“啊！！！”绿帽大大死惨叫声响起，之间它被我的五把飞刀钉在地上！四肢个有一把！还有一把在两腿之间（邪恶）
　　“接下来是哪里了？”我手里又出现五把飞刀！望着绿帽大大死的身子瞄来瞄去。
　　“你们还不上！把他给我杀了”躺在地上的绿帽大大死大声说道
　　“船长，可是他在空中啊！”一名喽说道
　　“笨蛋！不会用枪啊！！”绿帽大大死大声说道
　　听到绿帽大大死的话，他的船员马上把枪对准我。几百把枪对着我的方向发出攻击
　　”缚道之八十一断空“我身前出现一道墙挡住了所有攻击
　　”对了，那些是你们的船吧！“我望着停在岸边的5艘船说道
　　”没错，你想干什么？“
　　”哦！就是想搞点破坏罢了“我拔出刀喃喃说道
　　“破坏？”
　　“没错啊！断空斩”我对着海贼船的方向挥出刀。黑色的剑气直冲海贼船而去！眨眼间。5艘船已经被切成两半
　　“可恶！！！”看着海贼船被砍却做不了任何反抗的绿帽大大死十分的气愤
　　“愤怒吧！想杀了我吧！这个就是弱肉强食的世界，那些被你们抢走食物的那些人也是那样怨恨你的，所以有本事的话你也可以向我报仇的”我的语气十分的不屑
　　“好！你给我等着！！！”绿帽大大死一脸愤恨的望着我
　　“我等着？你没机会了”我语气淡淡的。斩草不除根的道理谁不懂
　　“你不是放过我吗？”绿帽大大死说道
　　“我从来没有说过，所以你现在必须得死！裂空”之间绿帽大大死的身子被割成两半。死之前还瞪大的他的眼睛
　　”悲哀的人啊！“我语气淡淡的说道
　　”可恶！他杀了船长！我们要为船长报仇！！！”
　　“愚蠢的人啊！接下来就给你们一个痛苦吧！对了，不能把你们的血污染了镇子，所以！天照！！！”一团黑色的火焰包围着他们，将他们烧得连渣都不剩
　　“我残忍吗？”我温柔的拨开希路克眼前的头发说道
　　“不！这是他们应得的！”希路克十分坚定的回答
　　“呵呵！我们去找镇长他们吧！还在被消灭了”我对着希路克笑了笑
　　“好！！！”
　　晚上，镇子笼罩着欢乐的气氛！周围的人不停的狂欢，唱歌！跳舞！喝酒！充满这欢声笑语！海贼的消灭让他们的心头少了一块大石。而我也被镇子邀请坐在中间喝酒，周围的人不停的给我灌酒
　　“鸿天啊！这次真的谢谢你了，要不是你的话我们不知道要损失多少”镇子喝了一大杯酒后说道
　　“这是我应该做的”
　　“鸿天啊！你知道吗？希路克这个女的长的很漂亮！做菜也很好，谁娶了她谁就有福了！”镇子继续说道
　　“额！我知道！”我的额头低了一个大汗
　　“好！你知道就好！我们不说那么多了！大家喝酒！！！”镇子叫过周围的人一起喝酒，灌酒的对象就是我
　　“一杯！两杯！三杯！。。。我都不知道我喝了多少
　　”来！再喝！“我摇摇晃晃的往餐厅走去。忽然有个人扶住了我，扶住我的正是希路克”你还喝那么多。“
　　”来！你也陪我喝一杯“我不知道此人就是希路克。
　　”喝喝喝！喝死你啊“希路克脸红红着扶着我会餐厅！
　　”哎！累死了”希路克把我仍在床上，坐在我旁边擦了擦汗说道
　　“这样看过去，很可爱，一点也不像残忍的人。”希路达望着我喃喃道
　　“额！再喝！”我举起双手大声叫起来
　　“喝死你啊喝”希路克为我脱下鞋子盖上被子后说道。
　　“啊！！！”忽然希路克大叫起来，原来她被我一下子抱住
　　“亲亲！！！”我突然吻向希路克的嘴唇。接下来等待我们的就是一阵惊天动地的大战!
　　“哇！头好痛！让我喝那么多酒”我坐在船上揉着头说道。"恩，怎么有红红的东西！“我看着床单上红色的像花一样的印记说道
　　”难道。。。“此时我的脑子里浮现出一个模糊的身影！抱着我回来！然后。。。
　　”你起来拉，来吃点东西！“希路达打开房门，脚一瘸一瘸的像我走来。不会是希路克吧。虽然我有想收了她。但太快了吧。算了，既然发生了就要负责
　　”希路克，昨天那个是你吧。”我说道
　　“你。你知道了。。。”希路克的语气有点颤抖，因为她不知道我准备把她怎么样！
　　“是啊！我知道了”
　　“那你准备把对我？“希路克颤抖的问道
　　”希路克，你愿意跟我走吗？我会给你幸福的“我突然从船上爬起跪在希路克面前说道
　　”我。。。我愿意。。。“希路克喜极而泣
　　”太好了！！“我抱着希路克在房间里不停的转动
　　”哈哈哈哈！！“希路克的笑声在我耳边回荡


第047章.与战国的一战
　　海军总部
　　“哇！这里就是海军总部啊！好壮观啊！”希路克一脸惊奇的说道
　　“你不要那么大惊小怪好不好。”我捂着头无语呢
　　“你当然觉的不怎么奇怪拉，但我从小就在镇上长大，这是第一次见，很正常拉”希路克插着腰说道
　　“对对对！你说的都是对的。”我连忙附和下来，勉的等下又受皮肉之苦
　　”那就对了！“希路克得意洋洋的说道
　　现在让你狂！晚上就让你求饶。我小声嘀咕道
　　”恩？你说什么？“希路克仿佛听到了我的声音开口说道，我觉的周围温度都下降了，充满了阴深深的感觉
　　”没没没！“我迅速摇头“我带你去看看你的姐妹吧”
　　“那好吧！”希路克也不在这个问题上追究便答应了
　　此时我的办公室
　　“贝尔梅尔，鸿天什么时候回来啊？”玛姬撑着脑袋问道
　　“别问我了，我也不知道啊！那家伙走了那么久，好多东西都要我帮他做”贝尔梅尔坐在我办公桌前，双手在不停的奋斗。显然是在解决我的文件
　　“路玖姐姐。。。”玛姬问道
　　“我也不知道啊？他这个就是神出鬼没的”路玖坐在一边笑着说道
　　“这次出来不知道要带回几个女的。。。缇娜很生气爱”缇娜坐在沙发边，抬着二郎脚，双手抱胸的说道
　　“只要鸿天心里有我们就好拉”可雅说道
　　“可雅妹妹啊！你太善良了才会被那个色狼给骗了，那家伙可猥琐了”玛姬在一旁说道
　　“反正你都被我骗了”我推开门说道。
　　“鸿天！！！”露玖等人惊喜的叫道。
　　“是啊！我回来了，来抱抱！”我张开双手对着她们说道
　　她们看见了我旁边的希路达后，纷纷对视一眼，点头后向我走来，当我以为我能享受到她们的怀抱时我的腰间一同，原来是她们全部都用“绝招”对付我
　　看到我疼痛的样子她们心情舒畅了很多，毕竟每个女的都不希望自己的男人一直往家里带女人的。
　　”这个妹妹好漂亮啊！叫什么名字了？“路玖首先走过去跟希路达问好，越来越有大妇风范呢。
　　“我叫希路达，姐姐你也好漂亮啊！“不久后，她们都纷纷在一起聊天，有说有笑，而我，则又被忽视了，可怜的人啊！无奈之下只好往外走去，把空间留给他们！
　　”鸿天少帅！战国元帅请你去一下他的办公室“在我刚走出门后一名海军走过来向我哦敬个礼后说道
　　”战国那老家伙又找我干吗？“我想到不过嘴上还是说”你先走吧！我会过去的“
　　”是！“那名海军再次敬个礼后小跑离开
　　战国办公室
　　“鸿天少帅！你这次又一声招呼不打的去了哪里啊？”战国叹了口气说道，以前是大将还可以管管，现在是少帅了，位置不比他低了。
　　“出去逛逛了，整天在这很闷的”我坐在战国的面前说道
　　“你！！！”战国都不知道该怎么说我了“没组织没纪律”
　　“安拉安拉，我又没做什么对不起海军的事”我无所谓的说道
　　战国已经不知道拿我怎么样了，顿时血气上涌！脸色通红”臭小子，看来我要教训下你才可以了“当战国说完这句话的时候已经后悔了，谁不知道我是个变态啊！
　　”好啊好啊，求之不得了“我一口答应下来，和我单挑，看我虐死你。”我在离海军外50公里的荒岛那等你，你快点来"说完后金光一闪，我已经消失在战国眼前
　　“这小子越来越变态了。”战国擦了擦头上的汗“我为什么会说出教训他的话啊！我不是自讨苦吃嘛！”
　　无人荒岛上
　　“战国老头，你老拉！怎么跑的那么慢啊！”我望着跑来的战国抱怨道
　　“你!！！”战国被我说的气血攻心
　　“我什么我？现在是年轻人的社会”我不理会战国现在的表情继续说下去“所以说，你这个老不死的还是不要管我那么多了”
　　“你只要是海军的一天就遵守海军的纪律，虽然我现在管不到你了，但是你也要给我打声招呼在走啊！”战国无奈的说道
　　“现在是实力滴社会，战国老头你说那么多没有用滴。只有打过我才可以哦”我单手叉腰，伸出另一只手的手里摇了摇说道
　　“好，那我就先打你一顿！”
　　“切！谁打谁还不一定呢！“
　　”人人果实―佛之形态“战国大吼一声，变成一尊大佛！
　　”老头这就是你的果实能力啊？叫什么名字？“我抬头望着在我眼前的战国
　　”佛祖果实能将身体巨大化皮肤硬化，所有物理攻击可以减到最轻，还有特有的攻击“战国说道
　　”这么大了，晕！好难打，最讨厌那些大大的东西了“我抱怨道
　　听到我的话的战国整个人摔倒在地
　　“臭老头，你不知道你这样会引起地震的啊！！！”
　　“我受不了你了！慈悲掌”战国伸出他那巨大的手掌向我拍来
　　“哇擦，说打就打！”我望着那可以遮盖天空的手掌。瞬移出现在空中“飞天御剑流―龙卷闪”我身体在空中旋转的向战国飞去
　　”金刚咒“战国身体被一阵金光所笼罩！剑尖在到达金光时已经停止旋转！”这什么防御力啊！这么强悍“
　　”修罗炎咒法“战国周围被熊熊的火焰所包围，火焰不断的向外喷发！散落在四方！
　　“战国老头，你破坏环境啊！”我在空中躲过他所喷发的火焰。
　　“叫你小子狂！”现在战国觉的十分的解气，看我平时那神气样，现在还不是被我压着打
　　我看到战国现在的表情，整个人火了起来"小看我！我还没用出实力跟你玩了！“
　　“光之圣翼”我的身后长出一对巨大的光翼，在不停的挥动
　　”极光剑斩“我的眼前出现四把巨大的光剑！极速的往战国那里飞去！
　　”不动明王印“战国的额头出现一个定子！将四把光剑定在空中！
　　”还没完了，光雨散“原来我趁战国在用不动明王印的时候飞到他的上空！在战国上空不停的旋转！光翼上的光羽像雪花一般散落！不要小看这些光雨！这可是十分具有破坏力的
　　”风舞莲华“战国整个人也不停的旋转，慢慢的往空中飞上！凭着旋转所产生的巨大威力！不单把光羽全部打散！而且还继续的冲向上空的我
　　”辉耀天堂“我的身前出现一道巨大的白光！无数的光弹和光箭往战国飞去
　　”.佛光扶顶“战国的头顶出现一道金色的光！挡住了！无数的光弹和光箭
　　”空间枷锁！“突然我的周围出现了无数条铁链！毒蛇般的铁链快速的飞向战国，并迅速的缠绕着他巨大的身体
　　”你。你不是光明果实的能力吗？“战国疑惑的问道
　　”谁说我只有光明果实的能力拉，傻老头“我翻了个白眼说道
　　”这么说你是双果实能力者了！“
　　”没错！！！不过你不要拖延时间哦！
　　“太迟了，我已经拖延到了，佛光普照”一阵耀眼的金光从战国身体迸发而出
　　“你有佛光普照，我有阳光普照！”我的身体也迸发出耀眼的白光！金光与白光相遇在一起！在空中产生巨大的爆炸
　　“好机会！”看着现在爆炸而看不到远方视线的我知道机会来了。我用缚道之五十八掴趾追雀感知到战国所在的方位。然后将腰后的剑从快速的拔出！“剑法―绝恋”此时我的剑身充满着金色的光辉！
　　“好变态的招数啊！看样子他还有能力没用出啊！“战国此时十分的无语兼无奈！忽然耳边传来一阵声音”战国老头，你败了哦“
　　”什么时候。。。“战国已经被我打会原型！撑着身子说道
　　”就在刚才爆炸的时候“
　　”那你的剑是怎么突破我的防御的？“
　　”天下剑法,唯快不破！”当我来到你身边的时候我已经挥出了好多剑了哦！
　　“真是可怕的小子！”战国说道“你说的没错，以后的世界是你们的了”
　　“那我以后可以不用报告就可以走了吧”我来到战国面前笑着说道
　　战国看着我现在嘻嘻哈哈的样子给了我一拳“拳头大说事！现在你的拳头比我大，那你以后就不用报告了”
　　“好野！”我猛的抱住战国！
　　“轻点！轻点！”战国在被我抱着脸色苍白
　　“切！要不是现在高兴，我才懒得抱你这个老不死的了，恶心死了“我快速的跑开。
　　”我现在全身没力了，你是不是把我背回去啊“战国躺在打上说道
　　”算了，今天我高兴！也看你可怜！我就大发慈悲的背你回去吧“我一把拉过战国放在我的身后。往总部飞去
　　。。。。。。
　　“今儿老百姓啊！真呀真高兴！！！”我把战国丢在他的办公室后高兴的说道
　　“臭小子，什么东西让你那么高兴啊”卡普此时往这里走来
　　“你去看看你的老战友吧！”我指着战国说道
　　“哇！战国啊！你不要死啊！”卡普看到战国躺在沙发上一把泪一把鼻涕的说道
　　“你死了我还没死了”战国虚弱的说道“我只是能力用过度了”
　　“啊！你还没死啊！浪费我那么多泪和鼻涕，罚你买甜甜圈给我”卡普看到战国没死马上翻脸不认人威胁道
　　“你！！！”战国再次被我们家给气了
　　“哈哈！！！战国，你也有今天啊！”我在一旁大笑
　　“不愧是我的儿子！”卡普过来用力拍了拍我的肩膀说道。
　　感受着肩膀上的剧痛！我马上对着卡普说道”我现在还有事！你们慢慢聊“说完飞的一般出去了。


第048章.“”的首次发动
　　几个月后
　　“叮！叮！叮！”银色电话虫的声音响彻海军总部
　　"是屠魔令的发动，是青雉下的屠魔令！！！“
　　”目标是哪？“
　　”是EniesLobby“
　　”马上联系目的地附近的五名中将！马上让30艘军舰做好出击准备，马上召集五位中将！快！”
　　“是！”
　　“下令发布屠魔令，目的地是EniesLobby”
　　"小白！你去通知雷利他们，就说组织准备开始浮出水面了，让他们去司法岛阻止这次屠魔令的启动！”我回到自己的办公室对着小白说道
　　“好吧！”小白爽快的答应下来马上往外飞去
　　”叫偌其高来找我“我对着门外喊道
　　”是！“门外的海军应道
　　不久后，偌其高也进来了，直直的站在我的眼前
　　”偌其高，这次准备好和我去EniesLobby“我对着偌其高说道
　　”是。。。”
　　伟大航路一个不知名的地方
　　”老大说我们准备浮出水面了，而我们首次出场的地点就是EniesLobby司法岛！“小白对着眼前的7人说道。这7人分别是冥王雷利，艾尼路，达斯琪，古依娜，东利，布洛基和萨卡“只见这7人都穿着一件黄色的类似死神坡面服饰的衣服！后面纹着一条腾飞的金龙！
　　”哦！等了那么久终于可以大战一场拉！哈哈“东利和布洛基兴奋的说道
　　”是啊！我的剑都在颤抖了“萨卡摸着他的七星剑说道
　　”很久没战斗了，看来今天可以热身下了“雷利站了起来伸了个懒腰说道，没有人怀疑雷利这次只是热身。因为他的实力是大家有目共睹的！
　　“只有战斗才能加强自己的剑道”达斯琪和古依娜异口同声的说道，眼光透露的都是坚定两个字
　　“敢和神做对手的人下场都是很惨的”艾尼路嚣张的说道
　　”那好！大家就站到我的背后准备出发吧！“小白身体边的很大，身后长出一对巨大的翅膀对着他们说道
　　。。。。。。
　　EniesLobby
　　路飞等人终于突围了十艘战舰，五名中将以及海军的精英战力的围击
　　”没。。没想道你们大驾光临，我们还要继续追击“被青稚拿在手里的银色电话虫说道。出人意料的是此次不单单只有青稚的到来，既然连黄猿和赤犬都来到了
　　”你们继续跟上！我和黄猿大将以及赤犬大将先去追击“因为不同与原著只有青稚一人，所以青稚这次选择继续出击，追拿路飞等人
　　三大将马上向路飞等人的方向追去，十艘战舰，五名中将以及海军的精英战力紧跟其后
　　此时只见空中一阵巨大的白色光球往下飞来，一艘战舰就这样的被光球所毁，光球散后，空中出现了一直长的巨大翅膀的白猫和穿着黄色衣服的7人。正是我的组织”“
　　”想要去追击他们，要先过我们这关哦！”雷利站在小白上面说道
　　“雷利！！！”三大将惊呼
　　“哎呀！还认的我啊！”雷利说道
　　“你为什么会帮助草帽海贼船？”青稚问道
　　“帮助？不！不！不！告诉你吧！今天是我们组织浮出水面的日子，而这里有你们海军三大将，而我又不喜欢你们海军的所作所为所以就来阻止你们了”雷利摇摇手说道
　　“你们的组织？”青稚问道
　　”既然你诚心诚意地发问了“东利
　　”我们就大慈大悲地告诉你“布洛基
　　”为了防止世界被破坏“东利
　　”为了维护世界的和平“布洛基
　　”贯彻爱与真实的罪恶“东利
　　”伟大又强大的角色“布洛基
　　”东利、布洛基“东利和布洛基说道
　　”这个台词怎么有点熟悉？“三大将此时突然想到（废话！我讲过拉！！！”不过三人的性格，所以只是觉的有点熟悉罢了
　　“喂！你们严肃点，现在是严肃的时刻知道不？”艾尼路说道
　　”你们讲了那么久都没有告诉我你们的组织是什么？“青稚问道
　　”我们的组织叫“”，最伟大的组织！“雷利一脸端庄严肃的说道“所以你们是不可能突破我们的防线的”
　　“这可不一定哦”黄猿说道
　　“那就试一试！你们说好准备对付谁？”雷利对着其他人说道
　　“我就对那个叫黄猴的吧！”艾尼路说道
　　“是黄猿！！！”黄猿脸色通红
　　“猿不就是猴！！”艾尼路淡淡的说道
　　“那我就对付赤犬吧！那只死狗，看他很不顺眼了”雷利伸了个懒腰说道
　　“你说谁是死狗啊！”赤犬一脸愤怒
　　“谁答谁就是喽...”雷利说道“那古依娜和达斯琪你们去对付青稚吧！其他的人就交给剩下的人了”
　　“好吧！！！”
　　小白向着军舰飞去！而雷利，艾尼路，古依娜和达斯琪则纷纷找到其对手开始战斗！剩下的人如切菜般收割着海军的生命
　　战场1，艾尼路与黄猿
　　”死猴子！来啊！！！“艾尼路对着黄猿嚣张的说道
　　”哼！八咫琼曲玉“黄猿跃上半空后向艾尼路发射无数耀眼的光弹
　　”暴雷壁“艾尼路的身前出现一道充满的雷电的防护罩！光弹飞到防护罩后便无法继续攻击
　　”镭射“黄猿发出一道波长光线。飞向艾尼路
　　感受到这道光束的威力的艾尼路不敢大意！从手腕放出类似大型化光线的雷正是艾尼路的”神的制裁“
　　雷与光束相互碰撞在空中形成巨大的爆炸
　　“天丛云剑”黄猿将光子在手中凝聚成的剑状往艾尼路做高速运动
　　“6000万伏特・雷龙”艾尼路敲击两肩的太鼓，放出龙型的雷
　　当雷龙与天丛云剑相互碰撞时，黄猿化作一道闪光冲道艾尼路的面前”踢技“黄猿快速的向艾尼路踢腿
　　”2亿伏特・雷神“艾尼路化成巨大的虚无形态！黄猿的踢技根本无法对他照成伤害！
　　”万雷“天空中落下无数的闪电！
　　“光移！”一道闪光在闪电的攻击中不停的移动！当闪电停止攻击后闪光也停止了运动！黄猿毫发无伤的站在那里
　　”暴雷天降“一道巨大的雷球从空中落下！雷球的雷光不停的闪动，发出”滋滋滋“的声响！
　　“聚点！”黄猿的身前从出现一道巨大的光柱，慢慢的缩小！直到化成一个小球大小。但是没有人可以忽视这个小球的威力！
　　小球与雷球在空中一起引爆！
　　”雷神―天舞狂雷！“艾尼路挥舞着手中充满雷电的长杖！周围充满了雷电！长杖不停的旋转，雷电也越来越来的聚拢在一起！慢慢的变成紫色！终于！艾尼路跳到空中！紫色的雷电不停的向黄猿砸去
　　“好变态的招数！雷电的威力比刚才强了许多！不单单是形态上的改变！更多的是速度与威力的改变黄猿看着砸来的雷电想到
　　”闪转旋风！“黄猿跳到空中不停的旋转！意图利用告诉的旋转挡住雷电！可是紫色雷电的威力以不是一般雷电那种威力。所以黄猿的结局注定是”悲惨＂的。
　　。。。。。。
　　战场二。雷利与赤犬
　　“赤犬！你的果实是溶岩果实吧！”雷利对着对面的赤犬说道
　　＂没错！“赤犬爽快的回答了
　　’那是个不错的果实啊！不过如果你只想靠果实能力的话是赢不了我的”雷利淡淡的说道“你知道我为什么叫做冥王吗？”
　　”不知道！”赤犬回答
　　“那我就用实际来告诉你吧！告诉你为什么我叫做冥王！“雷利身影一闪向赤犬跑去。。。
　　战场三。达斯琪，古依娜和青稚
　　”哎呀呀！既然派了两个美女给我！“青稚说道
　　”不要小看我们！“达斯琪说道
　　”没错！“
　　”那就让我看看你们的实力吧！“青稚说道
　　”如你所愿！“
　　”飞天御剑流―水龙闪“古依娜以强力斩击打进水面。水面以圆锥形状飞向青稚
　　”无明神风流―水龟“达斯琪挥出想着水面挥出一道蓝色的剑气，剑气和水形成一只乌龟的形状！飞向青稚
　　”冰封时刻-胶囊“青稚释出一条冰的冲击波！将其全部冰冻
　　剑气！冰！在不停的对抗！空中！地上！水面！无数的剑气被冰封
　　“古依娜，这样下去不是办法！挥出的剑气都会被他冻住的”达斯琪说道
　　”我知道！所以你现在掩护我！我对着他近身！“古依娜思索了下说道”在我和他牵制在一起的时候你也快点上来“
　　”好吧！无明神风流―蛟龙“一道巨大的红色剑气往青稚飞去！这道剑气比起之前的更加具有威势
　　”都说没有用的喽！冰之军刀“青稚身前形成一把冰剑飞过去
　　”谁说没有用的“古依娜此时忽然出现在青稚眼前
　　“飞天御剑流―龙卷闪”古依娜将身体扭转旋转的向青稚攻击而去”旋、束风、岚。五连斩！“
　　”冰之化身！“青稚整个身体结成冰！
　　＂飞天御剑流奥义―天翔龙闪"古依娜将刀收回！弯下了身体，将重心放低，右手紧紧的握在了归鞘的剑柄，身体呈现出一了个最适合拔剑的姿势。忽然！白光光一闪，古依娜已是站在了青稚的身后！剑已归鞘
　　青稚身上的冰已经慢慢的碎到地上。
　　“还没完了！无明神风流奥义―青龙！”达斯琪化身青龙向着青稚飞来！青稚被青龙卷上天空！身体满是血迹！在飞到空中的青稚此时想的是；妈的！下次在也不小看女的了！这次输的好窝囊！“
　　可怜的青稚，本来是不会那么快被搞定的！而且还有很大的机会可以打赢！可是他就是轻敌了！让达斯琪和古依娜有可趁之机
　　不一会儿！雷利和赤犬的战斗也已经结束！不过赤犬已经不是人的样子了！脸肥了好多！显然是没有少受雷利的虐待！而黄猿就好一点！事不过变成爆炸头罢了！用一句话形容就是黑色的爆炸头！擦着黑色粉底！穿着破破烂烂的衣服！”非主流？”。相对破相来说青稚反而是最轻的，因为他只是血流了多了一点！
　　在原著中潇洒无比的三大将就这样再一次的被虐了
　　而东利等人也已经将周围的海军消灭
　　这次司法岛大事件！有两个最为耀眼的团队！一个是草帽海贼船！向世界政府挑衅！救走恶魔之子妮可。罗宾！破坏了司法岛
　　而第二个就是“”这个神秘的组织！什么时候创立？创始人是谁都不知道？只知道的是他们突然出现在三大将追击草帽海贼团的路线上！并成功的挡住了三大将和战舰的攻击！


第049章.收服CP9。名为龙皇
　　司法岛
　　我看着眼前的三大将哈哈大笑“你们现在还是三大将吗？出去都不要说认识我了，丢尽了我的脸！
　　被我耻笑的三大将只能郁闷的互相观望！没办法技不如人啊！打又打不过我，能有什么办法了。
　　”和我打的是冥王雷利！我打不过很正常罢了，毕竟他曾经是海贼王的副船长！“赤犬郁闷的说道。废话，雷利在我这训练那么久了，实力比起当初可是只强不弱的
　　”切！你还是海军最高战斗力了“我对着赤犬露出白眼
　　"你！！！”赤犬此时满脸的愤怒，看来被我鄙视的感觉真不好受
　　“我。。我什么我，别忘了我可是你上司！”我不屑的说道，在原著中就十分鄙视他了，口中正义正义的一直讲！做出的事都是那么的恶心！
　　此时赤犬才发觉我现在不是大将了，已经是一名少帅了，和战国平起平坐的存在！看着我的飞速晋升！赤犬的眼光透露出妒忌！
　　”哼！！！“赤犬气愤的转身离去。蒙其。D。鸿天我迟早要亲手杀了你！你对我的耻辱我会百倍奉还的
　　”哎呀呀！我也先回去睡觉了“黄猿紧随着赤犬离去
　　靠这两个家伙数落我的面子，哼！迟早要把你们这些毒瘤全部去掉！我目露寒光的看着黄猿和赤犬的离开
　　”你怎么还不走？“我对着青稚说道
　　”我发现了一个问题！“青稚无所谓的说道
　　”我发现了那个"“组织的两个女剑士的剑法和你的剑法是一样的”青稚此时十分的严肃
　　“哦！那又怎么样？”我耸耸肩说道
　　“难道你就不想解释一下吗？”青稚说道
　　“既然你想听那我就告诉你吧！你知道吧！我是世界第一大剑豪嘛，我怕我的剑术失传啦！后继无人！所以我在东海找到了两名徒弟喽！然后把我编写的剑法扔给了他们后，在教她们几个月后就把她们丢到伟大航路了，说起来我也很久没见到她们了！”我摸着下巴说道
　　“你教她们的时候她们才几岁啊？”青稚问道
　　“恩？好像才10岁吧（乱编，忽悠青稚的）”
　　“你！！！你们家族果真都不是一般人”青稚说道“一群怪物！”早就听说过卡普怎么教小孩了，没想到我和卡普一样
　　“什么？你说什么”我用我阴深的目光望着他
　　“没没没！”青稚迅速的摇头，至始至终他都没有忘记当初在圣地玛利乔亚所受到的虐待
　　“对了，政府准备怎么对付CP9？”我问道
　　“你不是也有电话虫嘛。。。"青稚说道
　　”额。。。那家伙太丑了，我不要！影响我的形象知道不！“我鄙视的望着青稚
　　”这理由也可以。。。“青稚汗颜“政府决定把他们都杀了！因为这次都是因为他们的办事不利！”
　　“这决定倒是没错！弄出那么大的事，对我们的影响很深！”我点点头说道。哼！是政府怕看他们知道太多的秘密吧！视为心头大患！
　　“那准备派谁执行这个任务？”我问道
　　“好像派出了球球果实的能力者，叫什么。。。我忘了”青稚摸着脑袋说道
　　“就一个球球果实的能力者对付不了他们吧！算了，还是我帮你们去对付他们吧！”此时我的形象在青稚眼中高大起来
　　“你终于做出了一个海军少帅应该做的事了”青稚说道
　　“什么叫终于啊！！你个混蛋！”我大声说道
　　”既然没什么事的话我就区睡觉了！困死了！“青稚伸了个懒腰说道
　　”你这样子还叫做大将！！“我此时反驳道
　　”我作为海军的宗旨就是彻底懒散的正气“青稚淡淡的说道
　　”难你快去睡觉吧！真不知道鸡是那么勤劳的，而你又那么懒!"
　　“你说谁是鸡啊！！！”青稚此时忽然来了精神大声说道
　　“我有说吗？”我此时彻底装傻
　　。。。。。。
　　“你到我们这来什么事吗？“路奇说道
　　”哦！没什么，就是准备替政府除掉一个心头大患罢了“我望着眼前的CP9现在的成员平静的说道
　　”你，你别说的那么轻松！想杀我们没那么容易“卡库大声说道
　　“对，杀你们就是那么轻松！就像切菜一样”我笑着说道
　　”是吗？岚脚“孤狼”加布拉突然出现在我的身前对我踢出一脚
　　”我说了，杀你们就像切菜一样“我只用一根手指就挡住了加布拉的攻击。然后帝皇色霸气一放！CP9的成员都汗流满面的在我的霸气下站立
　　”哦！还不错哦！记得这可是我3成的霸气罢了，借下来是5成”5成的帝皇色霸气一放，CP9的成员都只能单脚跪地的支撑自己的身体
　　“是不是感觉在我面前很弱小了”我这么做只是为了深深的打击他们！让他们了解我的实力才好收复
　　“是不是感受到了的世界政府的黑暗了”我继续说道
　　“是不是很想站起来把我一拳打倒了”我略带不屑的语气让他们十分的气愤
　　“没错！我是知道世界政府的黑暗！但是我不怕告诉你！我准备这次事件完结后就离开
　　CP9！”此时一个金色长发，戴着眼睛，身穿黑色内衣丝袜裙和黑色手套的女子在我的霸气下艰难说道
　　”卡莉法！你疯啦”布鲁诺鼓起全身的力气大声说道
　　“我没疯！反正都是死！说出来又如何，我卡莉法可不是苟且偷生的人”卡莉法扶了扶眼镜说道。此时我的霸气已经解除
　　“别吵！他又没说要杀我们”路奇说道
　　”啪啪啪！不错啊！不愧是路奇！没错，我从来没说过要杀你们，更没想过要杀你们“我拍了拍手掌说道
　　”那你想干什么？“路奇说道
　　”我！很简单！加入我们的组织！推翻世界政府！“我背对着他们说道
　　”你可是海军少帅啊！怎么可能！“卡莉法说道
　　”不不不！这是真的！作为海军少帅我更加知道世界政府的黑暗！那所谓的天龙人！我一怒杀之！海军的正义是虚伪的！世界政府更是黑暗的！所以我才会邀请你们加入！“我转过身子对着他们说道
　　”你们的组织？是什么？“路奇一针见血的说道
　　”我相信你们也知道的！”我打起了哑谜
　　“我们知道？”路奇十分的疑惑
　　“呵呵！你们都出来吧！”我对着周围说道，此时周围突然闪现出7道金黄色的身影！正是雷利等人
　　“你的组织是龙！”路奇十分的惊讶
　　“答对了！怎么样？加入我们吧“我对着路奇伸出双手
　　路奇望着我的眼睛，想从我的眼睛里看出什么！但是是看到了真诚！”好吧！我们加入！“路奇叹了口气说道
　　”路奇！“
　　”我相信他，他是不会害我们的！而且他想杀我们的话很容易，不必兜那么大的弯！“路奇对着他们解释
　　’路奇！我们相信你！”
　　“那我现在加入了，可以告诉我你们组织现在的规模和范围的吧！”路奇说道
　　“组织的规模和范围啊！总之不是你看到的那么简单！这些你都会慢慢发现的！现在说明也说明不清楚！等下你跟着他们走吧！我指着雷利等人说道
　　“继续贯彻你们的黑暗的正义吧”我对着路奇说道
　　“是！首领！”CP9的的成员恭敬的说道
　　“不要叫我首领！既然我们的组织叫做”“！那你以后就称呼我为龙皇！”我背对这他们，此时太阳突破了云的遮掩！阳光撒在我的身上！形成一道辉光！我的形象突然变的神圣起来!
　　CP9收复成功！！！


第050章.与”龙“的再次会面
　　”雷利，你安排好“夜”（CP9）他们后就回去香波地群岛，等待草帽一行人的到来“我对着站在我身后的雷利说道
　　”为什么？“雷利问道
　　”你不觉的路飞很像一个人吗？“我淡淡的说道
　　”路飞。。。是的“雷利此时脑海里浮现出香克斯对他说的话”太棒了，我这次既然在东海看到了和船长说出同样话的男孩“。被香克斯称为船长的人只有一个，那就是海贼王―哥尔。D。罗杰！
　　”没错！我也很想见下他“雷利说道
　　”呵呵！那就好了，不过这次的香波地群岛肯定不会平静了！“想起原著中路飞怒打天龙人的事情我的笑了起来
　　”哦！这话怎么说？“雷利被我提起了兴趣
　　”我的侄子啊！他可不是一个安静的家伙，到哪都有事情发生的！所以你做好准备吧“我当然不能告诉他这是我看到的
　　”哦，那我的手又可以活动活动喽！“雷利笑了起来
　　不对啊！动漫中是小八和人鱼凯米带着路飞去香波地群岛的，我把恶龙海贼团给灭了，那小八办？我此时则有点后悔杀了他们了。其实我不知道的是当初我用破道消灭他们的时候，他们都跳到海里了，因为他们是鱼人！所以只要跳到海里的话就可以避免被烧！而我用的是破道而不是天照！所以火的威力自然没有那么强！在我走后，他们又继续占领了村庄！而后就被路飞给消灭了，到这里不得不说一句！剧情不是那么容易被打破的
　　”要不然你带几个人去吧。。。“我对着雷利建议道
　　”哈哈！不用不用了！我一个去足矣！“雷利霸气的说道
　　”哈哈！是我多虑了，我忘了你可是冥王雷利啊！“我打趣道
　　哈哈！两人相互大笑！！！
　　"蒙其。D。鸿天，如果说罗杰是我最敬佩的人，那你就是最让我敢到恐怖的人！“雷利望着我离去的背影小声说道
　　。。。。。。
　　海军总部
　　“偌！这就是CP9几人的人头”我一把将人头扔到青稚面前说道，至于这几个人头是怎么来的。则是我在回来的途中灭了几个海贼船然后随便砍了几个人头带回来的“
　　”这就是CP9的人头？“青稚明显不是很信，废话！血肉模糊的人头谁信啊！
　　”爱信不信，不信拉倒！看他们不爽！手段残忍了点“我耸耸肩说道
　　”我信我信！“青稚擦了擦头上的汗说道
　　”帮你个忙还那么多意见，别忘了我可是你上司“
　　”额！非常感谢！！！“青稚说道
　　”那还差不多！！！走了“我转身离开
　　”终于走了。。。“青稚松了一口气”他们家族的人都是非人的存在啊！“
　　”你说什么我可是听得到的！“我的声音再次传到青稚的耳中
　　”怪物！！！“青稚不敢在讲出来只好在心里想到
　　我的办公室
　　“偌其高！”夜“他们现在安排的怎么样了”我坐在椅子上对着偌其高说道
　　“都没问题了，他们已经按照你的意思去到各地配合革命军的行动！”偌其高说道
　　“怎么样？第一次带领他们习惯吗？”我关切的问道
　　“还好！他们还挺服从指挥的！毕竟我的实力比他们强！”偌其高十分的自信
　　“呵呵！听雷利说当初他宣布你是他们的首领时他们可是很不服的，你既然可以把他们一个两个都打倒！挺厉害的啊”我笑着说道
　　“没有啦。”偌其高害羞了
　　’接下来都要做好准备！大战就准备开始了！“我淡淡的说道
　　“我相信我们一定会成功的”偌其高十分自信
　　“你哪来了那么多自信？”我望着自信十足的偌其高
　　“因为我相信你！”偌其高望着我想到。对了，外面有个人给我了一张纸条说教给你
　　“哦！给我看看？”我伸手拿过纸条
　　“原来是他！”我讲纸条燃烧“偌其高，我出去一趟！不会那么快回来的“说完我化成一座白光消失在偌其高眼前
　　此时我正在伟大航路上快速的移动！目标正是阿拉巴斯坦。纸条正是”龙“拖人带给我的。”龙“希望我阿拉巴斯坦与他会面！”
　　阿拉巴斯坦
　　“你这么急的叫我来有什么事啊？”我突然出现在龙的眼前
　　“你怎么知道我在这里！”龙此时十分的惊讶
　　“你还别说，一说我就一肚子火，那么急叫我来，害我那么累，快说你那么急叫我来干吗？
　　“哦！也没什么，就是很吃惊！没想到那个”“是你创立的，还有那个”夜“的成员都是世界政府CP9的成员”龙吃惊的说道
　　”哇擦！你叫我来就是说这件事啊？“我无语了
　　”不是啊！我是想那个那个。。。。”龙不好意思的说道
　　“哪个哪个啊？‘我慢慢的将和龙的距离挑开”不是龙有玻璃倾向吧
　　“就是那个那个啦”龙向我走来
　　“你离我远一点！”我一拳打在龙的身上
　　“你打我干吗？”龙问道
　　“你好恶心啊！我不是那样的人！”
　　“你想太多了，我是想说借你的最高战斗力用一下”
　　“哦！原来是这样！那你讲清楚嘛。。。”
　　“我怎么知道你会误会！”
　　"你拿着这个令牌就可以了，他们会听你的吩咐的”我仍出一个龙头令牌给龙
　　"哦！这样就可以啦，你可以走了“龙把玩着手上的令牌说道”不知道是不是真金啊？“
　　”你叫我来就是为这事！！！“我此时十分的愤怒
　　”废话！不然你以为是什么“龙继续把玩我的令牌，没有理会我的语气
　　”啊！！你死定了！“我双眼通红的向龙走去！卷起袖子！一拳一拳的打在龙身上
　　”啊！！！“惨叫声不停的在沙漠中传开
　　。。。。。。
　　”既然来了，就顺便把微微她们给吃了“我此时正在猥琐的往阿尔巴那飞去
　　王宫
　　此时微微和拉纱正在出身的望着窗外！忽然感到身体被人抚摸的感觉
　　”微微，别闹“拉沙说道
　　”我没闹啊！你也别乱摸啊“
　　”那是谁？“拉沙和微微同时转过身子
　　”啊！鸿天！微微和拉沙惊喜的扑到我的身上
　　“是我！哈哈！怎么刚才发呆在想谁了”我笑着说道
　　“当然是你这个大坏蛋了”微微躺在我怀里幸福的说道
　　“那你了，拉沙？”
　　“你这不是废话嘛。。。”
　　“既然你们都想我，那我就和你们玩个游戏吧。我猥琐的说道
　　”什么游戏？“微微和拉沙感到很疑惑
　　”哈哈！“我忽然抱起他们二人往床上走去”这个游戏就是，洞房！“
　　”啊！色狼！“微微和拉沙大声说道
　　不一会儿。一阵美好的声音从房间传出


第051章.在打天龙人
　　香波地群岛.24号区餐厅
　　一名穿着凉快的牛仔装：白色露脐上衣，背带紧身短裤，带花边的长统靴，花哨长袜带太阳图案。右眼下有金环装饰，显眼的粉色头发，外出时穿着跟手下一样的棕色毛绒夹克的女孩正坐在桌子上对着眼前的消灭食物，吃相可谓是十分之差，和路飞有的一拼，一边吃嘴里还说着“不够不够！”
　　周围的人都十分吃惊的看着她。“没品位的女人，搞得我都吃不下东西了”一名带着匪气穿着西装的男子擦了擦嘴巴说道“让她安静下！”那名男子扔出一把枪
　　“这样不太好吧，教父！”站在他身边的一名男子说道“这个镇子和海军总部近在咫尺。要是现在一起轰动的话！”
　　被称作教父的男人听到他的话眼光一冷，拿起桌子上的刀叉刺过去。
　　”还没好吗？根本不够啊！“粉色头发的女子在桌子上大声说道
　　”船长，他们在做了，请在等一下“她身后的男子说道
　　”请稍等一下，马上就好“餐厅的侍应转过身子忽然撞到一个人红衣男子身上。意大利面倒在了他的裤子
　　”可恶！“红衣男子拔出腰间的剑准备砍下。忽然一只手按住了他正准备砍下的手。
　　”为什么，船长！“红衣男子不满的对着眉毛是三道倒钉子型竖线的男子说道
　　”那就是那件衣服的命运，吓到你真不好意思“
　　忽然餐厅外面开始打了起来！头戴护目镜，穿着大衣的红发海贼。戴有斑点状图案的毛帽，眼圈很深，手臂到手背都有特殊图案的刺青，下巴蓄著一小撮胡子的男子。拿着巨大棍子长着翅膀的空岛人。。。没错，在这里的正是海贼超新星11人中的9人。
　　此时战斗停止下来，海贼们都纷纷呢望着一名男子背上坐着一名天龙人，而那名天龙人正在驱使的男子前进！锁链锁着两名女子。左手拿着冰激凌。周围的人都纷纷跪下。
　　”小子，全怪你慢吞吞的！又摇晃的厉害！害我快吐了！天龙人一脚踹着他的脑袋。但是看到这种情况的人不为所动！显然是很正常的事
　　“你们给我站住”那名天龙人看到担着担架忘医院跑去的医生说道“人类竟敢在老子面前随便走动”天龙人下来了
　　“这位病人受伤了，我们得正分夺秒的送他去医院”那名医生说道
　　“哦！那得赶紧了”天龙人说道，一脚踹开担架！
　　“对待我的礼仪和贱民的生命哪个重要？”天龙人自言自语说道
　　“没有天龙人就没有贱民们”天龙人身后的黑衣男子说道
　　“恩？”忽然那名留着鼻涕的天龙人看到了正在给病人做护理的美丽护士。眼光一亮，向她走去，猥琐的望着她“好的，你就做我老婆吧”打量了半天的天龙人说道
　　“那么，我们马上为您办理第十三夫人入住圣地的手续”那名男子说道
　　“啊！1到5位的老婆我玩腻了，让她们回去当贱民吧！”天龙人继续说道
　　“请等一下，她是我未婚夫”一名男子跑了过来打声说道
　　“彭！”天龙人一枪打了过去“又在我面前站立"男子缓缓的倒下！女子失神的望着倒下的男子
　　”啊！谁来救救他！！“女子扑到他的身子大叫
　　“你在对我提意见吗？”天龙人说道，忽然一阵脚步声传来！之间一个穿着金黄色长衣的银发齐腰男子正缓缓的向这里走来，肩膀上站着一只金色的龙！腰后背着一把金色的剑！妖孽般的脸庞。微微的笑容放佛正在嘲笑的他们
　　“啊！他是海军少帅！！！”周围的人看到我后大叫
　　“海军少帅！蒙其。D。鸿天，没想到他会来这里！“海贼们纷纷想到
　　”哎呀呀！这里好热闹哦“我走到那名天龙人面前戏谑的说道
　　”你既然敢站在我面前！！！“天龙人显然还没有发觉我是谁
　　”我站在你面前咋嘞，我还敢打你了，就你这鼻涕虫样还敢在我面前抢女人！“我不屑的说道
　　”混蛋！！“那名天龙人开枪向我攻击
　　忽然，金光一闪！天龙人的头罩已经被我切成两半！但是周围的人只见到我收刀的声音
　　“你！！你既然敢这样对我！”那名天龙人慌张的说道
　　“我这样对你咋嘞，难道你不知道我是谁？还是你想我再次把你们的家族灭门！！！”我目露凶光的望着他
　　“啊！你是！！！”天龙人终于知道我是谁了，现在他的双脚已经颤抖起来，我在圣地玛利亚所作的事情可是路人皆知的
　　“终于知道我是谁啦？”我微笑的对着他说道
　　“知道！知道了！！！”天龙人小声说道
　　“哦！知道了，那太晚了”我依旧微笑，不过这个微笑在天龙人眼里却是恶魔的微笑
　　“你不是很拽吗？你不是很牛吗？你不是很高贵吗？。。。”我对着天龙人拳打脚踢！“老子现在看你不爽！就是要打你”
　　“哦！打的累死我了”终于我打累了说道
　　“额。。。”天龙人被我打倒在地上！已经不成人样了
　　“哎呀！你怎么变成这样了，你快回去休息吧！不要出来喽！”我故作吃惊的望着天龙人！
　　”你！！！“天龙人被人扶起来后脸色通红的说道
　　”我什么！哼！记住！跟你的族人说一下！最好不要惹到我！要不然我不介意在重演一次圣地玛利亚的事件！“我对着那名天龙人威胁着说道，杀气慢慢的笼罩他的身体！周围的温度顿时下降了许多度，没有人会怀疑我说的话！
　　“你。。。”天龙人颤抖着身子指着我说道
　　“不要拿指头指着我”突然他指着我的那根手指被切断！手上的血一直流！
　　“带他滚回去！要不然我不介意杀了他！“我对着天龙人的跟班说道”还有，把那些人都给我留下！“我指着被天龙人锁住的两名女子和被天龙人当做代步工具的男子！
　　“是是是！！！”天龙人的跟班们马上点头，飞速的带起天龙人逃跑
　　“谢谢你！”被我救下的几人对我表示谢意
　　“哦！没事没事！举手之劳！你们回去吧！我看他们很不爽了”我笑着对他们说道
　　“你真是一个好海军！”他们对我举了个躬后便离开了
　　。。。。。。
　　看着他们的离开，我转过身子对着现在仍在我眼前的超新星们说道”是说你们笨还是说你们有自信！海军少帅在这里你们还不逃跑？难道想要我来抓你们？“
　　“切！海军少帅又怎么样？”火焰坦克海贼团船长卡彭・贝基说道，卡彭・贝基正是那个长的很土匪的人
　　“我不怎么样？”我眼神一寒！霸气向着他发去！卡彭・贝基马上瘫痪在地上”真是个不可爱的海贼啊“
　　”今天我的占卜告诉我不会被人抓！而且今天的运势很不错“魔法师霍金斯说道
　　”你还挺可爱的。。。“我望着霍金斯那个性十足却有点恐怖的脸说道
　　”好了，你们放心，我不是来抓你们的，我只是来这里闲逛下罢了，没想到看到这种事情！“我朝着他们微笑
　　‘既然你不是来抓我们的，那我们就进水不犯河水，告辞！”德雷克转身离开，曾经身为海军的他当然更加清楚的了解到我的实力，马上离开
　　”哎呀呀！那我们也走吧！“特拉法尔加・罗慵懒的说道
　　”哇！你好面的熊好可爱啊！“我好奇着指着那只白熊说道
　　”谢谢夸奖！那是我的同伴“特拉法尔加・罗说完后快速离开了
　　”难道他们是？“我望着特拉法尔加・罗那逃命似的离开想到“跑那么快干什么！又不会抢你的熊”
　　超新星们纷纷离去，毕竟没有人愿意面对我。此时还有一个人站在我的眼前，正是杰妮・邦妮
　　”你怎么还在这？“我对着杰妮・邦妮说道
　　”我。我准备去吃东西！你去不？“杰妮・邦妮对着我邀请
　　”你不怕我？“我疑惑了，原著中她可是十分惧怕大将和天龙人的，而我比大将更加强她既然不怕我？
　　”你和其他海军不同”杰妮・邦妮望着我说道
　　“哦。那我就跟你去吃东西吧。。。”我笑着对杰妮・邦妮说道
　　“那就走吧！”杰妮・邦妮拉起我的手飞速的往餐厅跑去
　　24号区餐厅
　　我望着杰妮・邦妮那恐怖，和路飞有的一拼的吃相仍旧面带微笑但是心里却想到，真是百闻不如一见！无论别人怎么形容和怎么传播，还是没有见她在面前吃那么夸张啊！
　　”你，你不觉的我吃相恐怖吗？“杰妮・邦妮停止往嘴里塞东西说道
　　”哦！不会啊！挺可爱的了“我依旧微笑！不过是为了保持风度罢了
　　”你真是个奇怪的海军少帅！“杰妮・邦妮说了一句后依旧往嘴里塞东西
　　”老大老大！！“此时我肩膀上的应龙说道
　　”干吗？“
　　”我要吃东西“应龙双眼泪汪汪的望着我
　　”那就去吃啊！“我说道
　　”老大，我爱死你了“应龙马上飞到桌子上和杰妮・邦妮抢东西吃
　　看到我的宠物的恐怖吃相！杰妮・邦妮眼睛一亮，不过塞东西的速度更快了，生怕被应龙给吃了。
　　而我则在旁边当看客！”比大胃王比赛还要恐怖。。。“


第052章.破坏拍卖会场
　　24号区餐厅
　　“吃饱啦？”我对着暂时停止吃东西的杰妮・邦尼说道
　　“额，饱了一点了！”杰妮・邦尼说道
　　“那你就跟我去一个地方玩玩吧。”我望着她”刚才你邀请我来，现在我邀请你喽“
　　”去哪？”杰妮・邦尼问道
　　“拍卖会场！！！”我说道
　　“拍卖会场？你要买奴隶？”杰妮・邦尼疑惑道
　　“不不不！不怕告诉你，我是来破坏拍卖会场的哦”我戏谑的说道
　　“切！谁信啊！不过我还是大发慈悲的陪你去一下吧！那这些东西怎么办？杰妮・邦尼指着还没吃完的东西说道
　　“哦！这些东西啊！交给我吧”我说道，忽然眨眼间食物全部消失不见
　　“你这什么能力？”杰妮・邦尼十分吃惊
　　“恶魔果实哟。。。”我在她耳边悄悄的说道
　　“好棒啊！这样我就不用担心东西放不下了”杰妮・邦尼摸着自己的肚子说道
　　“额。。。”既然无视我的魅力！“那我们走吧”
　　人类拍卖会场
　　“欢迎大家来到拍卖会场！今天我们将会有非常好的物品拍卖！而且还有意想不到的东西哦”戴着黄色帽子的主持人说道“下面我们的拍卖会开始喽！大家带奴隶”
　　而此时在拍卖会场的人有两名天龙人！还有超新星们，我和杰妮・邦尼正在缓缓的向拍卖会场走去
　　在另一边！路飞等人也飞速赶往拍卖会场。拯救人鱼凯米
　　。。。。。。
　　”下面是14号商品！这次的商品是女人，这个女人不单会做家务！还对棋艺和棋艺略有精通。用她来打发无聊时间是最棒的“主持人大声说道。
　　那名被拍卖的女子则是双面无神的望着下方！
　　”起始价是60万贝利！！！“
　　”看起来不错，是个极品哦“一名老太婆说道
　　”那这个就由我来拍下来吧“她旁边的老头说道”70万贝利“。娜美等人在拍卖会场内愤怒的望着他们之间的拍卖！
　　”90万贝利“
　　”120万“
　　”150万“
　　”200万“！！”一群人渣“山冶咬牙切齿的说道
　　”300万！“那名老头举起牌子说道！
　　”51号客人出300万！还有没有人要加价的！“主持人大声说道
　　”400万！“突然拍卖场的大门被人一脚踢开！之间一名齐腰男子带着一名粉红色的女子缓缓走了进来
　　”400万！这位不知名的客人出400万贝利！还有人要加价吗？“
　　”500万！“老头继续
　　”600万"
　　"620万！“老头十分愤怒的望着我的方向
　　”700万！“我慢慢的向娜美等人所在的地方走去
　　”哼！“那名老头不在加价！
　　”好！700万！决定了“主持人一锤定音
　　”大色狼你怎么会在这？难道你也想要拍卖！“娜美愤怒的望着我
　　”不是不是啦！我是在拯救那些少女知道不？“我大义凌然的说道
　　”切！我看是把她们推进火坑！“娜美不屑道
　　”好啦，说正题！我知道你们要救那个叫凯米的人鱼！所以在路飞还没来到之前我会把那些人全部拍卖下来！等路飞来到之后我们就破坏这个拍卖会场吧“我对着娜美说道
　　”真的？“娜美显然十分的不信，但语气里透露出的惊喜却是人人都知
　　”我哪有骗过你啦！“我摸了摸娜美的头
　　”太谢谢你了“小八和海星哭着说道
　　”咦！你不是恶龙海贼船的吗？你不是被我杀了吗？“我此时注意到小八感到十分的吃惊
　　”呵呵。。。其实我们是鱼人，所以被你用火烧后全部潜到海里逃过一劫！之后我们有占领了村子！直到路飞出现在真正把我们打败！“小八有些不好意思的说道
　　”原来是这样啊！那我们继续看拍卖吧！只能期待路飞早点来喽！”我耸了耸肩说道
　　“好吧。。。”周围的人听到我这么说都松了口气
　　“15号商品乃是绝世美女，请看这奇迹均衡的身材，她就是20岁的舞者帕西亚”主持人大声说道
　　帕西亚低着头留着眼泪。那表情真是让人看的十分的伤悲！
　　“哦！开始喽！”
　　“80万！”
　　“150万！”
　　“哎，吵死了，1亿！”我大声说道
　　“哇！这位大客人又以大价钱购买奴隶，大家还要加价吗？”主持人大声说道
　　“1亿100万！”拍卖会场中的天龙人说道
　　“2亿！”
　　“哇！2亿啊！这可是高价啊！还有人要吗？没有人的话这位舞者帕西亚就是他的了，帕西亚得舞蹈就只有他一人欣赏了，好！15号怕西亚归你了”主持人看周围没有加价的声音，一锤定音
　　”色狼！你有那么多钱吗？“娜美拉了我的衣服说道
　　”谁说我要付钱“我对娜美露出白眼
　　”对哦！娜美恍然大悟！我们是来搞破坏的！“
　　”请大家注意了，接下来的商品是。。。“主持人继续说道！
　　”太好了，总算赶上了“一名天龙人走了进来，正是被我砍手指的那个，只不过他现在头包的像木乃伊那样！手指包扎起来
　　”好！接下来的商品我相信大家也很希望得到她”主持人指着他身后的白布说道“请大家看看这个身影！”
　　“哇！！人鱼！”周围的人大呼
　　“太好了！是人鱼！”那名被我打残的天龙人说道
　　“臭胖子，你叫什么叫！这个人鱼不是你的！”我站了起来径直的往天龙人走去
　　“是你！！！”天龙人惊恐的往后退
　　”啊！原来是海军少帅！！！“周围的人都认出我了，纷纷大叫
　　”海军少帅！是他！他来干什么？“另外两名天龙人心想
　　’原来那个神秘的买家就是海军少帅！！！”主持人大声叫道“不过，现在我们的拍卖才开始，请大家出价！”
　　“不用了！！！”我大声说道”这个拍卖会场没有存在的必要！！！“
　　杰妮・邦尼复杂的望着我霸气凛然的背影不知道在想什么
　　“什么！就算是海军少帅也不能那么专横啊！！！“周围的人感到不满
　　”哼！没有什么专横不专横的！我说没有存在的必要就没有“我杀气往外放！笼罩着拍卖场内的人
　　”啊！！！“突然拍卖场的墙被撞烂！路飞骑着一条飞鱼进来了
　　”路飞！！！“娜美等人大叫
　　”你搞什么，难道不能降落好一点嘛“路飞按正自己的帽子说道
　　”这怎么可能，这可是飞鱼啊！“
　　”这家伙，半路叫我过来“索隆也按着脑袋进来
　　”凯米！凯米！你在哪？“路飞望着周围大叫”啊！凯米！“路飞终于见到了在瓶子内的凯米
　　“啊！凯米让我们好早啊！”路飞往台上冲去
　　忽然小八从身后抱住路飞“路飞先别冲啊！”
　　“别让他接近拍卖台！”主持人大叫
　　“碍眼的家伙”天龙人从背后开枪打中了小八！“
　　”小八！！！“路飞大叫
　　”路飞！我叫你不要跑那么快了，有人会解决的“小八躺在楼梯上说道
　　‘小八！你等着！“路飞放好小八向着被我打残的天龙人走去
　　”路飞，别打啊！他们是世界贵族！“小八拉住路飞的脚说道
　　”哼！我不管！“路飞阴狠的朝天龙人走去！
　　”是你伤害了小八！！”路飞一拳打到天龙人的脑袋！
　　“啊！！！”周围的人睁大嘴巴十分吃惊！既然有人打了天龙人，路飞是第二个！我是第一个！
　　“啪啪啪！”我拍起手来“路飞不错啊！”
　　"啊！“路飞十分吃惊我会在这里
　　“不用管我！做你想做的事！”我对着路飞说道
　　“好！大家上！救出凯米！！！”路飞对着娜美等人说道
　　“好！！！”
　　“小八，振作点！”娜美跑到小八的面前
　　“娜美，你先去救凯米，我来救小八”乔巴走过来说道
　　“拜托你了”娜美拿起天候棒冲了上去
　　“身为造物主后裔的我们会让你们知道对我们出手会有什么后果！”被打残天龙人的老爸站了起来不停的射枪
　　“那会有什么后果了”我突然出现在他的眼前戏谑的说道
　　“蒙其。D。鸿天！”天龙人往后推开
　　“哼！你们这些天龙人，我看你很不顺眼了！上次在圣地玛利亚灭了一次！这次就灭你们吧！”我在次举起拳头打去
　　“让大家久等了”布鲁克挥刀杀死一个人说道，此时罗宾等人也都来了，但是场上只剩下了草帽一行人，小八，凯米还有超新星们！和一名女性天龙人等
　　”哎呀！大家都还在啊！“看着宽阔的拍卖会我说道
　　”鸿天，你怎么在这？“罗宾十分吃惊
　　”哈哈！没什么啦，就是看天龙人不爽！杀杀天龙人罢了“我语气平淡的说道
　　”你以为每个都是你啊！想杀天龙人就杀！“周围的人想到
　　”这里还有一个哦！“我指着女性天龙人说道
　　”不用了，我来！“此时雷利缓缓的从后台出现。霸气一放！女天龙人马上摔倒在地
　　”哟！雷利你也在这里啊？“我对着雷利说道。没想到雷利还是像原著那样。。
　　“这里无关人事太多了！”雷利说道，霸气一放！剩下的人全部晕倒
　　”既然这样了，那你们都出去吧！我看大将很快就来了，我要把拍卖会场给毁了“我对着他们说道
　　”好吧！！！“路飞等人率先跑了出去！剩下的超新星也紧跟上去
　　拍卖场外
　　“都没人了吧！”我对着雷利说道
　　”没了，全部带出！包括奴隶“雷利十分恭敬的站在我旁边，不过外人看不出，而罗宾则好像看出什么似的略带笑意的望着我
　　”你们都退后吧！我毁了他们！金刚爆”一个巨大的闪电火球飞向拍卖会场！浓烟过后，万恶的人类拍卖会场已不复存在


第053章.大战开始前的准备
　　海军总部
　　“报告元帅！香波地群岛出事了”一名海军对着战国说道
　　”那群天龙人又怎么了？“战国捂着头说道
　　”有人打了天龙人，听说是草帽海贼船的“海军说道
　　”啊！！卡普！你家的血统！！！“战国按着脑袋大叫
　　”哦！草帽海贼船！那老夫就去收拾下他们吧！“黄猿站了起来说道
　　”对了！香波地群岛上还有11名赏金过亿的海贼！“海军继续说道
　　”好啦好啦！我走了“黄猿慢慢的往外走，走到门外后化作一道金光离去
　　”哦！对了，听说少帅也在那里，而且也打了天龙人！“那名海军突然想起来说道
　　”什么！！！“战国十分吃惊
　　”没错！确切消息指出！少帅毁掉拍卖所！殴打天龙人！“海军说道
　　”卡普！！！又是你家族的！“战国大声叫道
　　“元帅，我们该怎么办？”海军问道
　　“现在先让黄猿过去吧！我请示下政府！鸿天这小子，去哪都不平静！”卡普向他挥了挥手叹口气说道
　　而正在飞往香波地群岛的黄猿此时心里则感到有种不祥的预感！“不可能啊！就是几个小海贼啊！”黄猿想到
　　香波地群岛
　　“哇！好棒好棒！”路飞看着化为灰烬的拍卖所兴奋的说道
　　“真是太快人心！”索隆笑了起来
　　“好了你们，大将快来了，如果我想的没错的话这次来的应该是黄猿吧。”我说道
　　“要不我去对付他？“雷利出来说道
　　“你的对手是我！让我和你战斗一场吧，罗杰的副船长冥王雷利！”我对着雷利眨眼睛
　　"说起来我也想领会下海军少帅的高招了“雷利明白了我的想法说道
　　”那好！我也求之不得！“我对着雷利说道
　　”走吧！“雷利迅速的往外奔
　　”他们干吗要打起来啊？“路飞问道
　　”白痴！！他们一个是海军一个是海贼，不打起才怪了“娜美一拳打到路飞的头上，而罗宾则望着我和雷利离去的方向若有所思
　　而在我离去不久，黄猿也到来了！
　　香波地群岛8区
　　“你为什么不让我去对付黄猿？”雷利十分的不解
　　”不用对付他！这也算是给他们的一个考验吧！我们不能一直帮助他们“我说道
　　”对啊！路飞可是要成为海贼王的人，是不能那么嫩的，我们不能一直在他们后面擦屁股“雷利抹了抹自己的胡子说道
　　”好了,我看这次不单单只有黄猿会来！巴索罗米・熊也会来到“我想想了原著中的剧情说道。
　　”哦！看来这次他们也有危险了“雷利说道
　　”不经历过风雨的鹰不是雄鹰！”我望着天空淡淡的说道
　　“希望他们可以挺过吧!"雷利喃喃道
　　“不过你可以等到路飞等人离开把黄猿揍一顿！就像揍赤犬一样！”我对着雷利建议
　　“好主意”雷利淫荡的笑道。
　　可怜的黄猿啊！又一次的杯具了
　　忽然一个报纸刮到我的眼前。我拿起报纸一看整个人吓了一跳。只见报纸上写的是白胡子海贼船第二战斗队队长波特卡斯。D。艾斯将被处决！“
　　“什么，没想到有了我的剑术和加强了火焰能力的艾斯还是输给黑胡子！”我十分吃惊。你也不想想黑胡子的实力，还有黑暗果实的威力！那可是比烧烧果实更强大的存在！而黑胡子在没吃果实之前就可以伤到红发！可见其实力了
　　“不过也好！我就在这次处决艾斯中把艾斯救出！顺便在把世界政府的强者引诱出来我心里想到“雷利。你外出放消息说。”“将会全力营救艾斯！”
　　“为什么？”雷利疑惑道
　　“我要把世界政府的力量引出来！知道了”“的实力的战果肯定知道凭他现在的战斗力是根本无法阻止我们的，所以他就会向世界政府救援！”
　　“那世界政府的力量是什么？”雷利问道
　　“上次宴会我知道了他们大致的力量！他们有二大元帅！战国和太郎！7大将，黄猿。青稚，赤犬。蓝鱼。绿虫。橙鸭和紫猫”我淡淡的说道“战国负责海军，太郎则是陆军！”
　　“那这样我们有胜算吗？”雷利说道
　　“有！我准备练习”三皇“一同攻击海军总部！（自从凯多死后就是三皇了）还有革命家的高战力！我就不信这次不能把那些世界政府和海军的强者都留下？“我自信满满的说道
　　”看来你都计划好了“雷利说道
　　”没错！推翻世界政府就看这一次总部之战了，而推翻世界政府后我们就可以退休啦“我笑着说道
　　”我也想那一天早点到来，看着路飞成为海贼王！“雷利也笑了
　　”你就那么相信路飞？“我问道
　　”没错，因为我在他身上看到了船长的影子！“雷利有点欣慰
　　”是啊！如果我早生几年的话或许还可以看到罗杰“我此时有种惋惜感，和罗杰战斗一场我也很想
　　”哈哈！如果你早出生的话并加入海军，罗杰或许就不会成为海贼王了“雷利大笑
　　”哈哈！你也太抬举我了吧！“
　　”这是事实！船长打不过你！“雷利严肃的说道
　　”那又怎么样？我只知道罗杰完成不了的事将会由我来完成！“我霸气十足的说道
　　。。。。。。
　　香波地群岛中，路飞等人也按原著中被击飞到各个地方！而黄猿在打败路飞等人在回去的路上被雷利狂虐。
　　海军总部
　　”你干嘛又打天龙人了，还有摧毁了拍卖所！“战国愤怒的说道
　　”我看他们不爽！还有我摧毁拍卖所怎么了！那种东西根本就不应该存在！如果多佛朗明哥对我有意见的话可以叫他来找我（1区的拍卖所正是多佛朗明哥的）“我不屑的说道
　　”你还有理了！那么你告诉我，为什么当初不把超新星们都逮捕了“战国问道
　　“我去和雷利打了一架！”
　　“那雷利了，我就不信雷利打的过你！”战国说道
　　“后来又来了6个人，把他救走了”我摇摇手说道
　　“又来了6个人，看来是”“了“战国想到”好了，这次政府没有怪罪你，你不要有下次了“战国十分严肃
　　“好了，不会有下次啦”我连忙保证。那可能有下次，下次世界政府都换领导了。咔咔
　　”对了，那艾斯那件事了？“我问道
　　”你不会是想救他吧，别忘了你的身份！你是海军！蒙其。D。鸿天！“战国听到艾斯的名字马上站了起来朝我大声喊道
　　”你是在凶我是吧！我告诉你！艾斯！！！我不会看着他去死的！“我也站了起来跟战国对杠
　　”好了，你们都不要吵了！“卡普此时走进来大声说道
　　”卡普，不都是你们家的事情！你收养了海贼王的儿子我都不知道！“战国怒气冲冲的朝着卡普大吼
　　”哼！我瞪了战国一眼后转身离开
　　“你！！！”战国望着我离去的背影不知道说什么
　　”你给我站住！！！“战国朝我大声喊道
　　”干吗！“我不满的转过身子
　　”你现在去干什么！“战国问道
　　”看艾斯！“我淡淡说道
　　”不可以！！！“战国马上阻止
　　”你不给我进去我就打进去！！！”我不甘示弱的回应
　　“你！！！”战国此时十分的气愤。脸色通红，但是不知道要做什么
　　“臭小子，我要你答应我一件事！”卡普此时开口了
　　“说吧！”我不敢顶撞卡普
　　“你答应我，只要你是海军一天！你就不能就艾斯！”卡普说道
　　“好！我答应你，现在我去看艾斯”我淡淡的回应卡普的话转身离开
　　我离开后。
　　”卡普你。。。“战国十分不解卡普的做法
　　”鸿天这个人我知道，他是重情重义，而且以他这种性格是不适合海军的，现在的海军是什么样的你和我都知道。我每次看到后面的“正义”两个字我都觉得羞愧你知道吗？“卡普难道严肃了
　　”哎！“战国叹了口气”罢了罢了，看来这次事件后海军也不会有少帅和元帅了“
　　”战国你想？“卡普惊呼
　　”没错，我做累了。元帅不适合我。“战国摘下他的帽子说道
　　忽然电话虫的声音响了起来“根据可靠消息，这次”“将会全力解救艾斯”
　　“什么！你说的是真的“战国惊讶道
　　”没错！我可以肯定！“电话虫那边的声音传来
　　”看来这次我们不能安全的处决艾斯啊！“战国叹了口气说道”看来只能这样了“
　　”怎样？“卡普问道
　　”现在鸿天如果不出手捣乱就好了，而现在我们的战力比起海贼差多了，所以我决定向世界政府求援！将力量集中在此，一举击垮白胡子和“”“等人”战国下定决心的说道。呵呵，鱼儿上钩了！
　　“看来也只能这样了”卡普说道
　　。。。。。。
　　而我此时正往着推进城走去”小白，你帮我去新世界通知白胡子，红发还有血凤！叫他们准备好营救艾斯和打败世界政府的最高战斗力"
　　"应，你去革命军那叫龙也准备好，而且带上“夜”回来。还有你去九蛇岛把曜拥热私永础拔叶宰判“椎挠α说道
　　”好吧！“一猫一龙应了一声后化作白光和金光消失
　　大战一触即发！到底谁是最后的胜利者？


第054章.探望艾斯，无间地狱
　　”鸿天，艾斯要被处刑了“露玖趴在我的身上伤心的哭道
　　”你放心，艾斯是我的侄子，我是不会让他死去的“我摸着露玖的后背说道
　　”鸿天，谢谢你。可是我不知道现在艾斯怎么样了，我好担心他啊，我本来就只希望他做一个普通人，没有想到他还是做海贼了，到最后被抓“露玖擦了擦自己的眼泪说道
　　”哼！艾斯我一定会救的，现在我先去看看艾斯”我亲了亲露玖的脸上的泪痕
　　“鸿天，谢谢你！”露玖紧紧抱着我说道
　　“傻瓜，谢什么谢，我去探望艾斯了”我轻轻的离开露玖的怀抱，向着门外走去
　　“如果我们都是普通人那该多好啊！”露玖望着我离去的背影想到
　　推进城
　　我正在多米诺的带领下亡着关押艾斯的地方走去，多米诺是大监狱副看守长，左眼佩带一个眼罩，拥有金黄色长而曲的头发的女生
　　我看着被关在里面的海贼千奇百怪的都有，不过不知道为什么推进城除了金狮子之外就没有人越狱了？不可能只靠着麦哲伦和雨之希流的
　　”少帅！到了“多米诺打开牢房对我说道
　　”哦！“我此时缓缓的向牢房走进去，只见艾斯头发凌乱！疲惫不堪的坐在那里，双目无神！连有人进来了都不知道
　　”艾斯“我轻轻叫道
　　”小叔！“艾斯抬头看见了我惊讶的说道，多米诺已经离开了
　　”你这家伙，叫你小心黑胡子你不听，现在被抓到了吧“我走到艾斯面前替他整理那凌乱的头发”你妈妈很担心你啊！“
　　”小叔！“艾斯双眼一红”以后就拜托你好好照顾我妈妈了“
　　”傻小子，你是我侄子，我怎么会眼睁睁的看着你死了“我拍了下艾斯的头说道
　　”小叔，你是海军啊！“艾斯说道
　　”切，海军又怎么样！总之你放心，我一定会救你的！“我不屑的说道
　　”小叔。。。“艾斯低着头
　　”哎，你在忍受几天吧！等你处刑那天我看会有一场大战了“我说道
　　”什么！老爹不会是也要来救我吧“艾斯惊呼
　　”当然啦，他可是你的船长啊！不救你就谁？“我笑着说道
　　”不要啊！小叔，你去跟他老爹说叫他不要来！“艾斯马上说道
　　”你放心啦，这次不单单你老爹要来哦？“我对着艾斯打了个哑谜
　　”那还有谁？“
　　”恩？三皇全部都会到来的，还有“”，革命家等等都会来救你哦“我说道
　　”什么！！！“艾斯十分的吃惊
　　”哈哈！这次我计划准备在海军总部和世界政府的最强战斗力决战！只要把世界政府和海军的最高战斗力解决，世界政府就会容易推翻了“我语出惊人的说道
　　”小叔你。。。“艾斯此时更加吃惊了
　　”没错！我就是要推翻世界政府！海军有违正义，世界政府有违民主！我要推翻这些惨无人道的制度！消灭天龙人！“我信心十足的说道
　　”好！小叔！我相信你一定会成功的“艾斯被我说道整个人都激动起来了”可惜我只能看着你们战斗。。。“
　　”哈哈！你放心，我会尽早的把你救出来的！让你也有机会参战”我看着艾斯现在已经蠢蠢欲动了
　　“小叔。。。”艾斯脸红红的说道
　　“好啦，你先在这辛苦几天。你很快就会出来的”我摸了摸艾斯的头说道“我先走了！"
　　"恩！！！“艾斯点点头目送着我离开
　　”多米诺，在推进城里面最强的人是谁？我对着多米诺说道
　　“应该是大监狱署长麦哲伦和雨之希流，就是有了他们两个在这我们才有了铁壁之称”
　　多米诺想了想后说道
　　“那你们大监狱最危险的地方时哪里？”我问道
　　“最危险的地方啊？那应该就是大监狱的最深处了吧！”多米诺说道
　　“恩？地下六楼无限地狱？”我问道
　　“不是！地下六楼无限地狱虽然所关的罪犯为过于凶恶而从历史中抹消的怪物级人物，但是却不是最危险的！”多米诺说道
　　“什么？？？”难道还有更危险的地方？“我吃惊的问道
　　”对！在大监狱的最深处，就是地下七楼无间地狱，据说那里存在着一个十分可怕的怪物！麦哲伦和雨之希流都无法靠近那座地狱！“多米诺说道
　　”无间地狱！有意思！“我说道”你带我去吧！“
　　”什么！！！“多米诺惊呼出来”你真的要去“
　　”对啊！”我说道
　　“那好吧！你跟我来吧！不过我只能带你到无间地狱的门前，我根本进不去”多米诺说道
　　“那就可以了！请带路吧”
　　“恩！”多米诺领着我想无间地狱走去
　　无间地狱门外
　　“里面就是无间地狱了！！！”多米诺指着眼前这座十分巨大的石门说道，石门上雕刻着无数的骷髅头像！惨烈的各种刑罚！
　　“好吧！你先走吧！我进去就可以了”我对着她说道
　　“恩！”多米诺转身离去
　　“无间地狱！看来里面的确住着一个怪物啊！”我感受到门里面散发出来的危险恐怖气息说道
　　缓缓的推开门！一阵巨大的威压向我驶来！
　　“这就是你的待客之道吗？”我丝毫不受他威压的影响带着微笑走了进来
　　“有意思！有意思！好久没有看到那么有意思的人了”坐在我正前方的一名身材巨大！穿着破烂的黑色披风！黑色的帽子遮住了他的头，只能看到一双血红色的眼睛！一双苍白的双手正放在椅子两旁。
　　“你也挺有意思的！”我随意的说道
　　“有意思的小鬼！既然来到我这里了就不要回去了，我一个人也闷”
　　“要留下我得看看你有没有本事！”
　　“本事！我最多的就是本事“他血红色的双眼对着我
　　”说大话谁都会，光明球“一道巨大的光球向他飞去
　　‘哦！光明果实的能力者？”男子的语气透露出一丝惊讶“那可是顶端的果实啊！”但是身子却丝毫不为所动！只见它的嘴巴吐出一道白气！光球马上就消散了
　　”看来你的果实也不是一般的果实啊！“我有点惊讶的说道
　　”想知道我的果实能力得看看你有没有这个实力了“
　　”哼！无明神风流―蛟龙“我快速的拔刀，一道深红色的巨大半月形剑气往他飞去，但是更加吃惊的是他既然抬起一起手挡住了剑气”只有这么点威力是不行的了“
　　”我也只是跟你玩玩罢了，光辉巨剑！！！“我的身前形成巨大的光剑飞向男子
　　”我都说了，这种攻击是伤害不了我的了“男子在次将巨剑挡在手前”什么！“只见难子的双手插着一把金黄色的小刀
　　”小李飞刀，例不虚发，真正的武功你岂是那么容易看清楚的，这次只是给你个教训！”我的手上又出现一把金黄色的飞刀
　　“哼！偶尔一次罢了”男子把飞刀拔出来说道
　　“哦！是吗？刀光一闪，小李飞刀在次发出”飞刀又插到他的手上
　　“这，这怎么可能！我怎么根本都看不清楚他的速度”男子十分的吃惊
　　“华夏的博大武学岂是你那么容易就能看清的，而我也只是略懂皮毛罢了”我淡淡的说道
　　”你别得意，现在我要认真了“男子拔出飞刀，站了起来！不一会儿，只见他已经变成一个巨大的生物，好像。。。对就是龙！西方的巨龙！强壮的身躯，又长又粗的颈，有角或褶边的头，尖锐的牙齿，和一条长长的尾。一对像蝙蝠翼的巨翼，全身覆盖着暗黑色的鳞片”
　　“我是黑龙果实的能力者！是动物系恶魔果实的最顶端的果实”变成黑龙的男子开口说道
　　“黑龙果实，第一次听说哦，不过我今天就来做个屠龙勇士吧”我拔出剑说道
　　”曾经很多了都想割掉我的头颅，但是却没有一个人成功！他们最后都成为了我肚子的食物！“
　　”看来我会是第一个了“我戏谑的说道”真是很荣幸啊！“
　　”哼！“黑龙一个龙息想我喷来
　　”光明护盾！“我身前形成光盾挡住了龙息
　　“喷吐酸”黑龙的口中吐出一个具有强烈腐蚀性的酸液飞向我
　　“缚道之八十一断空”我的身前形成一面巨大的防御墙挡住酸液
　　“金刚爆”一个巨大的闪电火球从我手中飞向黑龙
　　“龙吐息！”黑龙在次吐出一道巨大的白气！和闪电火球相互碰撞
　　“狂风舞”黑龙的翅膀不断的挥舞，形成无数的巨大的风刃向我飞来
　　忽然我瞬身出现到黑龙的眼前”飞天御剑流―九头龙闪“此时空中仿佛出现了九个我。攻击黑龙的九个不同的地方
　　黑龙一声惨叫，只见我的龙魂已经插在黑龙的背后
　　”可恶！！！“黑龙大叫，全身发出黑色的能量！一下把我从龙背带着剑飞开！撞到了无间地狱里的墙上
　　”可恶的家伙！！！“黑龙黑气消失，刚才的伤口已经不见，真可怕的肉体恢复力啊！
　　而我此时却无法回答他！因为我已经到达了一个白茫茫的地方！而外面的时间也在这一刻停止了


第055章.龙魂始解。屠黑龙
　　着这是哪？我望着周围白茫茫的一片，什么都看不到，忽然景色一变，我已经到达了一座沙滩上，只见在我的前方！一名长着齐腰色白发的妖异男子，他身穿金黄色的长衣，衣服上盘着九条龙！这名男子正在和一条龙在玩耍！龙！是中国龙！五爪金龙！头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎的五爪金龙。
　　“你终于来了”那名男子终于停止玩耍了，径直向我走来说道
　　“你是？这里是？”我望着这名男子问道
　　“这里是龙魂内！而我就是龙魂！”男子开口说道
　　“什么叫我终于来了？”我再次问道
　　”你终于有资格解放你的龙魂了？“男子说道
　　”什么叫终于有资格。。。”我无语了，想我纵横海贼还没败过，既然这样才叫有资格
　　“要想解放龙魂，首先必须要以龙血为引！虽然那不是纯正的龙血，但还是含有一些龙血的能量的，所以！你有资格解放龙魂了”男子说道“还有，你的剑术了什么太肤浅了？是在丢我的脸！！！”男子继续打击我
　　“额。。。想我世界第一大剑豪既然被人说成剑术差。。。”我无语了
　　“我给你看这个！你把这些练好了就能从精神世界出去，你无论在里面过多久外面都是你进来的那一刻时间！”男子仍给了我一本很厚很厚的书说道
　　“这。。。这是什么？”我拿着书问道
　　“华夏古武大全！！！”男子淡淡的说道
　　“哇！！！拿到宝了“我马上翻开那本书，仔细的阅读
　　”你就用这把剑来连剑吧。“男子扔给我一把剑后便不理会离开了
　　”哇哇哇！赚翻了，独孤九剑！玄铁剑法！金蛇剑法。。。好多好多啊！辟邪剑法！呸呸呸！我才不练辟邪剑法！“我此时心里大喊
　　”别人的剑法始终是别人创建的！只有自己创建的剑法才是最适合自己的！我给你看那么多剑法是为了让你创建自己的剑法！就像你原先创建的那三招！“男子的声音再次传来
　　”没错！我要在创建一套属于我自己的剑法！“我终于决定了！
　　在砂糖上！一名银发男子不停的挥舞手中的剑！剑气！剑影！随从可见。。。
　　时间不知道过了多久！
　　“怒龙破灭曲”一道金黄色的巨大的龙形剑气直冲海面！海面顿时波涛汹涌！无数的水柱冲天而起！
　　“终于练成了，一套真正属于自己的剑法！”我此时躺在沙滩上说道，可怜的我，还以为是世界第一大剑豪了就无比自豪，可是没有想到的是那些飞天御剑流和无明神风流的剑法和华夏的剑法比一比，简直差的多了！
　　“你终于领悟了！属于自己的剑法！”男子在次出现在我的面前“你可以出去了”
　　“不！！！我不要！我还要在这里继续学习一下！”我立刻开口说道
　　“那好吧！”男子依旧是那么的冷漠
　　“傻瓜才那么快走出去了，里面还有很多武功了，真不知道他是什么人，既然知道这么多的武功！看来像动漫之神要的决定还真的很正确”我心里暗自佩服我自己
　　“哇！风神腿！排云掌！ohmygod！葵花宝典都有。。。“我心里狂呼！但是葵花宝典是不会练的
　　在精神世界里不知道过了多少时间，但是我知道我已经把华夏的古武全部掌握！实力比起之前可谓是强了许多。技多不压身啊！
　　”你终于要走了“男子抚摸着金龙的头说道
　　”没错！我学会了“我点头示意！此时我对他充满了感激！
　　”那好！你可以走了！记住，我的名字叫龙魂！！！男子的声音传来”
　　在我离开后不久！一道白光一闪。一名白发的老头出现在这里！
　　“辛苦你了。。。”白发老头说道
　　“没有什么！小事而已”男子笑了笑的说道
　　“呵呵！这样给他一个好处！我想以后叫他做各个位面的守护神的时候他也不会拒绝不会敲诈我了吧”白发老头乐呵呵的说道。可是他不知道的是在不久后他又再一次吐血的被我敲诈了！大家先为他默哀吧
　　“他真的合适吗？”男子说道
　　“你要相信我的眼光！只要他做了守护神，我们就可以偷懒了！你知道我一个空间一个空间的跑很累的！”老头说道
　　“可是他会打破空间秩序的啊！你看这个空间都被他打破那么多了”男子说道
　　“这也是天意吧！当初从砸死他开始就已经决定了”白发老头说道
　　“呵呵！没想到动漫之神也会讲出天意这种话啊”男子戏谑的说道！显然这个老头就是动漫之神了
　　“哈哈！我看更没有人会想到龙神会过来帮助我这个老头偷懒啊！”动漫之神也十分无赖的说道
　　“哈哈！！！”两人相视大笑
　　“我会留一个分身在剑里做他的剑灵的！我们可以走了“男子说道
　　”好吧。。。“老头应声后二人马上消失不见
　　推进城。无间地狱
　　我睁开眼睛，一阵金光从我眼睛闪过！
　　”这是。。。“我望着手中的剑说道，这把剑在也不是那日本刀的样子了，而是把真真正正的中国剑！一头金色的五爪金龙盘绕在剑柄！剑身从龙口吐出！剑身刻满了金黄色的古文！说不出的美丽。
　　”这就是龙魂的真正样子了！希望你好好用这把剑吧”我的脑海突然出现了一道声音说道
　　“龙魂的真正样子吗？那我首先就拿那头黑龙的血来祭剑吧”我抚摸着剑身说道。而龙魂此时也微微抖动起来，仿佛十分赞成那那头黑龙血祭剑
　　“苏醒吧！龙魂”我将龙魂横举在我面前说道！忽然，我的身后出现了一头巨大的五爪金龙！金龙咆哮一声，巨大的龙威向四周散开！之后便飞进我的龙魂剑中！而此时的龙魂剑以变大许多！剑身充满了金黄色的光华！而我的身后则浮现出五爪金龙的图案。
　　“这，这威压！”黑龙此时的身体已经有点颤抖了。废话！中华神龙的龙威岂是你们这种蜥蜴可以比较的
　　“黑蜥蜴！今天就拿你来祭剑！”我拿剑指着黑龙说道，一声龙鸣声传出。龙威自动向着黑龙施压
　　黑龙被我的气势所吓！身体已经不听的在颤抖！”可恶！“黑龙控制住颤抖的身体向我飞来”黑龙撞击“
　　”九龙缠绕曲“我高高跳起！顺着黑龙飞来的方向高举龙魂！大力往下一挥！龙魂剑中飞出九头龙形剑气飞向黑龙！
　　黑龙看到了有九头金龙飞来！准备逃跑！但是却无法控制！因为九头龙已经缠绕住了他那巨大的恶心的龙身！九头龙缠绕的越来越紧！黑龙惨叫一声！在空中不听的挣扎
　　“黑蜥蜴！看你还给我狂！战龙破击转”我的身体在空中不断的旋转！金黄色的剑气在我周围不断的飞出！慢慢的！我旋转着的身体已经变成一条龙的样子飞向黑龙
　　“呀！！龙翼护生！”黑龙将两只巨大的翅膀挡在自己的身前准备抵挡住我的攻击！可是我的剑的锋利远胜原先！剑招的精妙威力远超从前！这种东西哪能挡住我的攻击！
　　剑尖在不听的旋转！黑龙坚硬的翅膀在慢慢的被我破开！巨大的疼痛使黑龙大叫起来！但是身体却无法受到自己的控制
　　“舒服吗？还没完了，听说龙的龙鳞可是很坚硬的！虽然你只是吃了恶魔果实才变成的龙！但是龙鳞应该也差不多那里去吧“我戏谑的说道
　　”你想怎么样？“黑龙此时的声音已经十分的惊慌了，今天是什么日子啊！遇到这么个变态！！！
　　”我不想怎么样，只不过想拿你的龙鳞来练练东西罢了“我语气十分的平静，仿佛在做一件微不足道的事情
　　”你！！！我和你拼了“黑龙缓缓的往上飞，龙嘴不知道在嘀咕什么，只不过周围的黑气慢慢的向他身上聚拢！越来越多！
　　”黑龙果实不单会让我变成黑龙！拥有龙一般的体制！更加威力的是它还有着“龙语魔法”这是黑龙特有的魔法！现在我要牺牲我生命的精华，使出最大奥义的龙语魔法！这次你一定会死的很惨！哈哈哈哈“黑龙在天龙狂妄的大笑
　　”哎。。。无知的龙啊！！！“我望着他叹了口气说道”死到临头了还那么的狂妄！“
　　”龙语魔法―黑龙灭世！“黑龙身上黑光大发！整个黑龙被黑光所笼罩！慢慢的！黑龙已近消失不见！剩下在场上的只有一个巨大的黑色能量球！能量球不听的膨胀！终于在停止膨胀那一刻飞快的向我飞来，凡是碰到黑球的东西全部化为灰烬
　　”奥义―刹那间的永恒“我无视正在往我飞来黑球！抚摸着那剑身！抚摸完毕后将剑尖对着地面！整个人飞速的向黑球飞去！在快到黑球的时候，我往黑球跳起！高举龙魂刺进黑球！
　　一阵白光闪耀后！我平稳的落在地面！慢慢的将剑收回！
　　而黑球则在不断的消散，直到变回黑龙的样子！但是此时的黑龙那保护身体的龙鳞已经完全不见！全部洒落在地上。黑龙哀号一声后便倒下！变回了原来的男子
　　”你怎么做到的？“男子倒在地上血肉模糊
　　”很简单！就在刺到你的一刹那！我挥出了无数剑！“我淡淡的说道
　　”原来是这样。。。“黑龙说了一声后直接昏倒！此时我不知道的是我已经把海军的王牌给打趴了。。。


第056章.即将开始的大战
　　推进城无间地狱外
　　此时无间地狱的大门已经打开！多米诺正在伸头往里面看着！
　　“嘿！在看什么了”我突然出现在多米诺身后拍了拍她的肩膀
　　“没。。。没什么”多米诺转过身子看到了我安然无事的出来松了口气，但是见我又那么亲密的拍了拍她的肩膀顿时脸红了起来
　　“呵呵。。。带我去无限地狱看看！“我对着多米诺说道
　　”好，请跟我来。”多米诺在前面带路
　　无限地狱
　　”果然都是些怪物级的人呆的地方啊！“我看着无限地狱里的囚犯们说道
　　”没错！这些都是十分十分强劲的家伙“多米诺在前面说道
　　”哎呀！这不是傻鳄鱼吗？你也在这里啊！“我故作惊讶的对着克罗克达尔说道
　　”拜你所赐！“克罗克达尔眼色通红的瞪着我！恨不得把我碎尸万段
　　“傻鳄鱼！这里的伙食怎么样啊？还有这里的饭菜供应好吗？”我不理会克罗克达尔那要杀了我的目光继续说道
　　“你！！！”克罗克达尔转过身子不在理我
　　“哎呀！这不是海侠甚平嘛。。。”我对着克罗克达尔隔壁的那个被许多铁链捆住的与人说道
　　“哼！如果你是来看我笑话的话那就不必了！老夫从来不怕被人嘲笑”甚平冷哼一声后转过头去不在理会我
　　“真是不可爱的家伙！我还想问下你的邻居生活过的怎么样了，一点都不配合”我望着甚平淡淡的说道
　　“很好！我们在这很好，不劳牵挂！”甚平说道
　　“甚平，望着我！“我对着甚平说道
　　甚平一眼望上我的眼睛便再也无法离开！！！
　　”这是哪？“甚平望着周围美丽的景色显然十分吃惊！如诗如画般的世界！放佛天堂般的存在！
　　”欢迎来到我的空间―天堂！“我突然出现在甚平面前
　　”天堂？“甚平疑惑道
　　”没错，这是我的能力之一！我的眼睛可以让你进入我的世界！里面过三天外面才一秒，所以你不用担心！但是如果你在里面死了的话外面也会死哦“
　　”你叫我这来干嘛？“甚平开门见山的说道
　　”真耿直！你应该感到荣幸的！因为你是第一个来到天堂的！以前我用这个能力都是让他们去“地狱”的。“我望着甚平不满的抱怨道
　　“有话快说！！！”显然甚平不想跟我嗦
　　“真不可爱！我是说你想离开这个大监狱吗？”我对着甚平说道
　　“想！！！外面传闻白胡子和海军要开战！艾斯老弟也要被处刑！我的心急死了！”甚平十分急切的说道“若能阻止这场战争，老夫万死不辞！”
　　“真不愧是海侠啊！行侠仗义哦，不错不错“我拍拍手说道
　　”你到底是什么意思！！！“甚平大声说道
　　”哦！我先自我介绍一下！！！“我将手按在胸口说道
　　“我知道你是谁！海军少帅！”甚平说道
　　“哦！不不不！我可不单是那么简单哦，我是艾斯的小叔“我语出惊人的说道
　　”什么！你就是艾斯说的那个对他很好的小叔！“甚平惊讶道
　　”没错！你不是想救艾斯吗？过几天会有人进来救你的！你就相信他吧！而且我希望你能帮助我们对抗世界政府“我说道
　　”对抗世界政府？“甚平疑惑道
　　”没错！！！“
　　”好！反正我也是海贼！海贼和他们本来就是水火不容的“甚平拍拍胸口说道“再说，我的直觉告诉我你是个好人”
　　“呵呵！你的直觉是没错的”我笑了笑“我们回去吧”
　　甚平此时已经从我的“天堂”中出来！刚开始还以为是幻觉，后来看到我那具有深意的眼神后便知道了这一切是真的
　　“多米诺，我们走吧“我冷哼一声转身离去。多米诺紧跟其后
　　推进城码头
　　”谢谢你带我去大监狱！“我对着多米诺道谢
　　”不用。。。这是我们应该做的“多米诺脸红红的说道
　　＂呵呵，下次再见”我笑着对多米诺告别
　　“再见！”多米诺望着我离去的背影脸上黯然之色显而易见
　　一座无人岛上
　　”夜“，曜拥热嘶褂杏α都在岛上等我的到来！不过更让我吃惊的是路飞也在这。忽然白光一闪！我已经出现在他们的眼前
　　”龙皇！“”夜“恭敬的叫道
　　”恩！你们都做好准备了吗？“我对着”夜“说道
　　”一切准备完毕！我们已经在四海的海军处安插了许多内线！只要等世界政府的最高战力失败！我们就可以向四海发出总攻！而且也掌握了许多海军的罪证“路奇说道
　　”很好！“你们这次听我的指挥在出现在战场上吧！让海军们看看你们突然出现在场上的场面！哈哈”我笑着对路奇说道
　　“是！龙皇！”路奇对我的话言听计从！因为他知道怎么做一个好下属
　　“恩！你们可以走了”我对着他们摇了摇手说道
　　“是，龙皇！”“夜”等人恭敬的应声后缓缓离开
　　”喂！路飞，你怎么在这？“我对着路飞说道
　　”小叔！我被暴君打到了一个很多蛇的岛上，然后吃了写蘑菇。身上全部长蘑菇。之后晕了过去！醒来后发现岛上都是女人！然后他们就在那一直抓我，我跑啊跑。到最后被她们抓到了“路飞笑着说道”还好应龙过来救了我了“
　　”真是个莽撞的家伙“我拍了拍路飞的头说道”艾斯被抓了你知道吧“
　　”恩！我知道！！！“路飞握紧拳头”我一定要救出艾斯“
　　”恩！我们一定会救出艾斯的”我拍了拍路飞的肩膀说道
　　“曜樱你们训练的怎么样了？果实会熟悉的运用了吗？“我对着拿着大业物21工之一的毒牙的曜铀档
　　”没问题！！！“曜游战羰种械牡蹲孕怕满的说道”我的极限快刀流可是很厉害的哦，南里香的炸弹果实能力已经能够很好的运用！丽的金属果实也能够熟悉的运用！”
　　“那好！不过这段时间可就辛苦你们了，让你们一直呆在九蛇岛！”我有点愧疚的说道
　　“没事啊！汉库克姐姐对我们很好的”爱丽丝说道
　　“呵呵！不过你们不用担心！这次事件结束后我们就轻松了”
　　“恩恩！”丽用力的点头
　　“过几天就是处刑的日子，曜樱南里香还有丽你们都保护好她们几人！”我说道
　　“交给我们吧”南里香拍拍胸口说道
　　“恩。。。”我淡淡的回应一声，转过身子望着天“大战就要开始了，希望一切都在掌握之中吧“
　　海贼王中最强的决战即将展开!!!


第057章.处刑开始。众人到来
　　海军总部马林福特
　　离处刑还有三个小时
　　艾斯正跪在高高的处刑台上！战国和卡普则分别站在他的两侧！三大将坐着三把金色的椅子！底下是巨人部队。七武海就站在城墙上方。而我则坐在三大将的上方！形成四道最为强大的防线。还有着10W的海军精英。可谓是铜钱铁臂也不为国
　　"哎呀那个死路飞又偷偷跑去大监狱去救艾斯了“我高坐在哪里想到
　　”艾斯，报上你父亲的名字“战国站在他旁边说道
　　”我的老爹是白胡子“艾斯狠狠的瞪了战国一眼
　　”不对！你的母亲叫波特卡斯。D。露玖!在父亲死后的一年零三个月！继承世界上最邪恶的血统诞生了。那就是你！你的父亲就是海贼王哥尔。D。罗杰“战国说道
　　艾斯咬牙切此的低着头！如果不是被锁住，我看艾斯马上会一拳揍过去
　　”罗杰的。。。儿子“海军们正在吃惊的消化着这个消息
　　”那坏蛋的儿子还没死吗？“正在透过大屏幕观看处刑事件的人惊恐的说道，看来被海军洗脑洗的很严重啊
　　”报告战国元帅！！！正义之门在没有接到任何指示的时候打开了“一名海军跑到处刑台下对着战国敬礼说道“动力室也连接不上”
　　”什么！！！“战国停止了讲话，眼睛直直的望着前方
　　忽然海面出现了40多艘海贼船！但是却没有看到白胡子海贼船的踪迹！忽然白胡子的”莫比迪克号“一艘船头为鲸鱼的头部的海贼船从海底浮出。白胡子正拿着大刀！屹立在那里，就算对面有着数万海军！白胡子仍面不改色！面带微笑
　　”布错阵了“鹤看到白胡子已经到达弯内说道
　　”原来如此，这家伙把他们的船全部涂了膜潜到海底“战国看着白胡子说道
　　”14名队长全部都在船上！！！“海军拿着望远镜看到了白胡子船上的14名队长说道
　　“居然让他如此近距离的入侵”战国无奈的说道
　　“呀哈哈！！快放了我的儿子”白胡子站在船上大喊
　　“老爹！！！”艾斯在处刑台上大喊
　　“酷啦啦！艾斯，等老爹来救你”战国朝着艾斯说道
　　“艾斯！！！”船上的队长和海贼们对着艾斯大叫
　　“你们。。。”艾斯感动的低下了头
　　白胡子将大刀插在穿面！整个人马步扎下！双手不停的握紧！脸上青筋跳起！忽然大喝一声，周围的大气都出现裂缝
　　“什么，既然大气都裂开了”海军们看到这一现象恐惧的说道
　　海面不停的晃动！水在不停得荡漾！水面高度正在不断的上升。巨大的水柱冲天而起！冲向海军。白胡子依旧微笑的望着海军的方向，那笑容带着点不屑！挑衅！
　　”海震，居然可以让海水扭曲“站过看着普天盖地而来的海啸说道
　　忽然海水冲天扑来
　　“不要以为占着人数的优势就能够稳操胜券，今天或许是我们的末日也不一定！那男人可是拥有者毁灭世界的力量”战国大声说道
　　巨大的海啸从两侧冲向马林福特！海军们都目瞪口呆的看着冲来的海啸！
　　“哈哈哈哈！！！”白胡子大笑
　　青稚忽然从座位上飞了出来！双手放出冰将两侧的海啸全部结成冰“冰河时代”
　　“青稚，你这小鬼”白胡子望着青稚
　　“两刺矛”青稚全身化成冰！身前形成三把矛飞向白胡子
　　白胡子大拳一锤！空气在次出现裂缝！矛被震碎！而青稚身上的冰也变成两半。青稚整个人从空中掉落
　　掉到海面时！青稚运用冰冰果实能力，全身冰化！一脚踩在海面上！海面上覆盖了一大层的冰。海贼船无法再前进，但是也为他们创立了绝妙的立足点！海贼们大叫一声从船上跳下！在冰面上冲向处刑台
　　海军的炮击一直对象白胡子，白胡子仍面不改色的望着处刑台的方向。忽然鹰眼跳到前方！眼睛直直的望着白胡子！将刀从身后拔出！往白胡子的方向挥出全力一刀！一刀绿色的剑气破开冰面直冲白胡子。和那个男的交手一直是我的心愿
　　白胡子仍旧直直的站在那里！任由刀气的飞来！但是就在刀气准备到达白胡子那里时！白胡子的眼前出项了一个人！砖石奥兹！没错！奥兹全身覆盖着砖石铠甲！挡住了鹰眼最强的一击
　　黄猿突然出现在白胡子海贼船的上方！全身闪耀着金光。双手一挥。十字形的光辉在手上不停地闪耀”八尺琼曲玉“许多光弹飞向白胡子
　　”可是真够闪耀的！！！“白胡子喃喃道，但没有丝毫躲避的意思！因为不死鸟马尔科已经化作不死鸟的形状！冲向巨大的光弹
　　空气想起巨大的爆炸声！直见马尔科伸着那对巨大的翅膀！蓝色的火焰覆盖全身！之露出一个眼睛！“谁让你们伤害白胡子的”马儿科笑着说道。马尔科与黄猿在空中的大战起来！而其余的海贼们也纷纷冲向处刑台！场面一片混乱
　　“一道巨大的熔岩冲向白胡子！”白胡子大刀一档！马上就抵挡住了，往熔岩冲来的方向一看，原来是赤犬在那里偷袭！真是个卑鄙的家伙
　　忽然一个巨大的黑影从白胡子海贼船身后出现！巨大的脚印，血红色的眼睛，还有那两对巨大的双角！脸上愤怒之色显而易见！就算是海军的巨人部队在他面前也犹如小孩般大小！魔人之称的确恰用其所
　　”生平是第一次仰望别人了“巨人们说道
　　”是啊！这么大怎么打，我们终于也体会到了“女巨人说道
　　”呀！“魔人小奥兹一刀挥下！巨人们和他战斗到一起
　　此时女帝汉库克也从台上跳下！用她的芳香脚不停的攻击！终于把身前的敌人们全部石化后又站到她的蛇上！被她石化的人不单单是海贼！还有海军
　　“居然连海军都打！！！”海军们恼怒的说道
　　“妾生只答应与白胡子一战！并不代表就是你们的同伙，男人的什么都一样！除了”他“之外”汉库克眼光望着我。而我也感受到了汉库克的眼光！对她微微一笑！汉库克脸一红！双手摸着了！
　　海军们又被她可爱的动作看呆了，全部脸红红的！目露淫光的望着汉库克。
　　“哼！你们这群臭男人！”汉库克冷哼一声，甜甜甘风已经发出！许多海军海贼们都被石化
　　此时巨人部队已经倒下了多名巨人！魔人奥兹仍旧向处刑台走去
　　“熊的冲击”暴君肚子发出一道巨大的白色冲击波从后面偷袭小奥兹。正要打到小奥兹的时候！空中的一阵白球帮小奥兹抵挡了攻击！
　　冲击波与光球相互碰撞！巨大的爆炸后！众人纷纷往空中一看！原来是一只长着翅膀的巨大白猫正在空中！而白猫的上方站着七个人！
　　“哎呀！看来我们还没来往啊！”雷利说道
　　“是啊！我都迫不及待的想展示下我的神威了”艾尼路吃着手中的苹果说道
　　“哇哈哈！好多人啊！够我们厮杀了”东利两名巨人说道
　　”我的剑已经颤抖了"萨卡按住手中颤抖的七星剑说道
　　”啊！是“”！！！“海军们惊恐的说道，一个白胡子海贼船就够他们受了，没有想到”“也会到来！
　　”没想到“”真的会到来“战国喃喃道”还好我们早有准备！“
　　”大家不用担心！这次我们还有后援！”战国大声说道“在大监狱的深处！有着一个恐怖的怪物！他是黑龙果实的能力者！他会帮我们对付他们的”
　　“啊。。。战国老头，你说的不是真的吧”我此时没有想到被我打残的黑龙既然是他们的一个后援。
　　“是啊！怎么了？”战国疑惑道
　　“额。。。上次我去大监狱探监的时候和他打了一场！”我有点不好意思的说道
　　“恩？吃苦头了吧”战国笑着说道
　　“不是。。。他被我打残了”我此时十分的无地自容
　　“什么！！！！”战国大声叫道“你既然把他打残了！在这个重要的时候”
　　“我。。。我不是不知道嘛。”我委屈的说道
　　“算了!还好我早有准备！不会只有一个的！”战国叹了口气无奈的说道“出来吧！”忽然城上的大门打开
　　走出来5个人，为首的一名戴着白头巾！穿着白色元帅服！腰间挂着一把剑的中年人！而经跟其后的是四名大将服饰的人。
　　“。蓝鱼。绿虫。橙鸭和紫猫上将！还有太郎元帅！”一些认得他们的海军惊喜的说出来“这些都是世界政府的最高战力啊”
　　“呵呵！”看见他们全部都出来了战国松了口气“看来胜算大了”
　　“哎呀！来了那么多人啊！！”此时白胡子海贼船的身后也出现了一大堆海贼船！为首的是一个红色船身和龙形船头的海贼船。一名左眼有三道疤痕、红色的头发、米色长袖衬衫、黑色的披风、东洋剑的男子正站在船头说道
　　“是啊！没想到连世界政府的最高战斗力也出来了”血红色凤头海贼船上的一名绝美的红发女子说道！
　　“什么！！三皇都来了！”海军A大叫
　　”啊！红发香克斯！血凤！新世界的三皇！他们也来救艾斯了”海军B说道
　　‘哎！失算了“战国看到了三皇的到来无奈的想到
　　“哎！没错啊！！”卡普在一旁说道
　　”喂！鹰眼！你还在下面干什么啊！快上来啊！“艾尼路在小白的身上朝着鹰眼大喊
　　”这什么意思！“周围的人纷纷不解！不过接下来的动作就帮鹰眼解释了，只见鹰眼一下把衣服撕开！现出了和他们一样的衣服！慢慢的朝着艾尼路的方向走去，想上去阻止的人都被鹰眼那锐利的眼神吓到
　　”什么！鹰眼既然也是“”的成员！“海军们纷纷大喊
　　”哎！事情越来越大了！看来这次他们也是有预谋的“鹤中将说道
　　”没错！我看他们这是准备把我们一网打尽！战国“太郎元帅也走到战国的身边说道”不过！我已经把陆军的11中将都带来了！所以大家不用担心“
　　忽然天空中风雨大作！雷声！雨声！风声！使者周围的天气大变！海面在次不平静起来！一群黑衣人。正站在几艘船上！为首的那艘船上站着一名半边脸有纹身的男人！正是蒙其。D。龙！而他的身后则站着“夜”的成员！黑色的长披风！后面有着半月的图案！
　　“没想到革命军也来了”太郎眯着眼说道“这趟水越来越深了，不过正好，把他们全部都一网打尽！”
　　“那有那么容易”战国说道
　　“战国！你的锐气都被他们杀光啦！告诉你！这次大功我拿定了”太郎一脸臭屁兼自大的说道！真是傻子
　　等待革命军和香克斯，血凤，“”都全部到达白胡子身边的时候，双方都成对峙样！
　　“你们都来了啊！“白胡子望着望他们说道
　　”有这么好的事哪能不参与了“龙笑着说道
　　”哈哈！我终于可以好好的教训下海军他们了“雷利心情也十分的愉快
　　”哥哥！就让我来打头阵吧“凤对着龙说道
　　”什么，哥哥！你是龙的妹妹？“香克斯惊讶的说道
　　”没错哦，我不但是龙的妹妹，而且还是卡普的女儿！“凤戏谑的说道
　　”又是那个老疯狗的家族！真恐怖！！！“香克斯说道
　　”什么！“忽然香克斯感到有两道具有强大杀气的目光望着他！正是龙和凤！
　　’我。。。我没说什么。。。”香克斯连忙说道
　　“哼！”二人冷哼一声望着处刑台
　　双方对峙在一起！场面就这样安静了下来，不过现在谁都知道这是暴风雨之前的宁静！


第058章.海贼结束
　　现在海军总部形成两面对峙。
　　海贼和革命军与世界政府之间的最高战力就要开始！
　　”哼！我先来会会你们“血凤从腰后拔出妖娆血花率先冲了上去“刀技―圣洁玫瑰”一个巨大的白色的玫瑰飞向海军！玫瑰所到之处！充满了鲜血！不一会儿，白色的玫瑰已经被鲜血染红！
　　“冰封时刻-胶囊”青稚释出一条冰的冲击波直接把玫瑰给冰住！
　　“血凤燎原斩！”血凤的刀充满着诡异的红光！往空中一跳！无数的巨大的凤凰从刀里飞出！飞向四方。
　　“熔岩爆裂拳！”赤犬的手化成熔岩直接从下方攻击血凤！
　　“神罚！”一道巨大的闪电从天而降！打在赤犬的前面！“偷袭可是不好的行为哦”艾尼路一边吃着苹果一边说道
　　“水龙冲击弹”蓝鱼的双手合在一起！四条水龙从他的手中飞出，原来他是水水果实的能力者啊。
　　“木降诞”绿冲的身子周围展出大量粗壮树木缠住艾尼路！
　　“飞天御剑流―升龙！”古依娜快速的拔刀！一道白色剑气飞出！斩断树木“无明神风流―蛟龙”达斯琪挥出红色剑气斩断另一边的树木
　　“狂―风舞”橙鸭整个人漂浮在空中！双手不停的往前拍！无数的风刃从手掌飞出！
　　“不死鸟之火焰”马尔科飞刀空中用巨大的翅膀包裹住无数的风刃！
　　”看来这样子什么时候分出胜负都不知道。我们一人去找一个对手！“白胡子说道
　　”正好！我也想领教在世界政府的力量“香克斯握紧手中的西洋剑说道
　　”那好！我们也去吧！“龙说道
　　”战国就交给我了！“白胡子说道
　　”那我就是那个老疯狗吧“香克斯说道！不过在香克斯说道老疯狗的时候又有一道杀人的目光刺向他！原来龙正在怒视着他”额！开玩笑，开玩笑“香克斯连忙赔笑
　　”哼！那那个太郎就教给我们吧！“龙冷哼一声说道
　　”艾斯！我来救你了！！！“突然一艘海贼船从上空落下！路飞，克罗克达尔，甚平带着一大群凶恶的海贼出现在场上
　　”什么！！！大监狱里犯人都逃出来了！！“战国十分的惊讶
　　”艾斯！！！“路飞鼓起全身的力气大声喊道
　　”路飞！！！“艾斯也大声回应！
　　”啊！路飞！！！“卡普按着头大叫”还有甚平！“
　　”艾斯老弟，为了阻止这场战争，我会拼进全力的“甚平说道
　　”好！大家冲！“路飞率先冲现战场！可是正当路飞准备冲出去时，克罗克达尔却突然向白胡子攻击而来！
　　”你是不能伤害这个大叔的！“路飞运用起二档一脚踹开克罗克达尔
　　”哦！有趣的小子！“白胡子说道”香克斯，这就是你说的新时代吧“
　　“没错！他，很想我们的船长！”香克斯说道
　　“听到香克斯说路飞很想他的船长，白胡子眼睛一眯！认真的打量
　　”咦！香克斯，你也在这啊！“路飞此时终于发现了香克斯
　　”是啊！不过你还没够资格把草帽还给我哦“香克斯摸着草帽笑着说道
　　”我知道！我可是要成为海贼王的男子！！！“路飞大声喊道”哈哈哈哈！！！“
　　”酷啦啦！白胡子老爹你还没死啊！“黑胡子此时带着他的新船员站在海贼船上对着白胡子说道。
　　”黑胡子！！！“马尔科等人怒视着他
　　”哎呀！大家不要这么望着我，我会害怕的！“黑胡子拍拍胸口说道”我刚才去大监狱找到了一些不错的船员哦。看来还好，能赶得及给你送终”
　　“黑胡子，你来啦！！！“我此时终于从高高在上的座位上站了起来
　　”是你！！！“黑胡子有些惶恐的说道，第一次见面就被我死死的压制！好像自己完全被他看透！直到现在仍然是那样的感觉
　　”没错！黑胡子！今天就是你的死期“我缓缓的向黑胡子走去！周围的人纷纷给我让道！
　　”鸿天，终于要出手了吗？“战国心里想到
　　突然我的身影从场上消失不见，在次见到我的时候我已经一拳把黑胡子揍到冰块上“你的能力是黑暗果实吧”
　　“那又怎么样！黑胡子站了起来说道
　　“对了，忘了告诉你！我的果实是光明果实哦。可以封印你的能力哦”我带着嘲笑的语气对黑胡子说道
　　“你！！！”黑胡子听到我是光明果实的能力者已经吓了一跳，但是在听到我说可以封印他的能力有点惶恐了
　　““”听令！”我瞬移出现在雷利等人眼前”鹰眼！雨之希留交给你，把他的剑给我斩断，艾尼路，把黄猿给我搞定，达斯琪和古依娜！卡特琳娜・戴彭。萨卡。吉札士・伯吉斯雷利，紫猫！”我对着他们命令道
　　“是！龙皇！”雷利等人恭敬的回答
　　这一回答使场上的人全部惊呆！谁能想到”“这个组织传说中的老大既然是海军少帅！既然一直和海军作对
　　”想不到吧！“我看着海军们不解的眼光说道”我不屑成为海军！因为现在的海军有违正义！不过，马上就会过去！因为世界政府将在不久被我们推翻！到时我们将为建立一个平等和谐的世界！“
　　”没错！世界因为落后才要改革！所谓的贵族一早就要消灭！“龙站了出来说道
　　”鸿天，我真么想到会是你啊！“战国失望的对我说道
　　”战国老头。。。“我有些愧疚的望着他，毕竟做了海军那么多年，战国也十分的照顾我。
　　”卡普，又是你家族的！为什么你家族专门出一些这种人“太郎在旁边戏谑的说都
　　“哼！我就不和你们说废话了！现在我要把你们全部留下！”我冷哼一声大声说道“苏醒吧！龙魂”
　　我将龙魂横举在面前，此时，我的身后出现了一头巨大的五爪金龙！金龙咆哮一声，巨大的龙威向四周散开！周围的人都纷纷颤抖起来，严重的已经晕倒在地上！之后便飞进我的龙魂剑中！而此时的龙魂剑以变大许多！剑身充满了金黄色的光华！而我的身后则浮现出五爪金龙的图案。古朴的图案！
　　”御龙无极“我身后的金龙随着我剑指的方面飞了过去！尖利的龙鳞，锋利的龙爪！带走了一条有一条的生命。
　　””人人果实―佛之形态“战国大吼一声，变成一尊大佛！战国伸出双手！掐住五爪金龙。但是在他掐住五爪金龙的一瞬间，五爪金龙变成白烟消失了
　　”白胡子！那个臭老头就交给你了，而战国和太郎我来对付！“我指着卡普对着白胡子大喊
　　”没问题！“白胡子说道
　　”很好！战国和太郎元帅！现在你们的对手是我”我拿剑指着战国和太郎说道
　　“哼！！！”战国和太郎对视一眼，点了点头向我飞来
　　“霸龙灭哀曲”此时的空中出现了无数个我。包围着战国和太郎。无数的龙形剑气从我剑中飞出！
　　“佛光护生！”战国将太郎笼罩在自己的金光中，直直的向我飞来
　　“翔龙转”我剑尖直指这金光的中心！一道紫金色的飞龙从我剑中飞出！直接撞击到我的金光之中！金光破碎
　　“剑流星”剑光如流星般璀璨的飞向太郎
　　“流云转！”太郎将周围的云全部聚集在面前不听的旋转！旋转到最大时用力一推！直冲我而来
　　“你是什么果实的？”我问道
　　“空气果实！支配空气的果实！“太郎一脸臭屁的说道
　　“那我就来斩破你的空气”我不屑的说道“连空间都可以被我撕裂，更何况是你的空气了”
　　“空气挤压！”太郎说道。此时我感觉到我不停的被挤压！可恶！既然控制空气向我周围挤压！
　　“空气隔离！”此时我的呼吸已经有点困难了。有种窒息的感觉
　　“空气爆破”我所在的那的方位产生巨大的爆炸。
　　“哈哈，这样就被我解决了”太郎大声笑道
　　“没有那么简单！”战国深知我的恐怖提醒道
　　“切，受到我空气三招，不死也残废！”太郎不屑的说道
　　“是吗？忘了告诉你我还是空间果实的能力者，能够逃开很正常！光速拳”我突然出现在太郎面前对着他快速的出拳
　　太郎马上元素化！化成空气！
　　”空间黑洞！“我的身前形成一个巨大的黑洞！空气纷纷流入黑洞！
　　”可恶！“太郎解除元素化跳回到战国旁边
　　“缚道之六十一六杖光牢”我用六道光片锁住战国的行动，虽然不知道能锁多长！但是只要一点世界就够了
　　“奥义―悲哀死亡曲”我将剑入鞘！在慢慢的有旋律拔出！忽然，速度变快！金光一闪！龙鸣声一起！太郎的身上已经血肉模糊
　　“好美丽！！！”太郎倒下前看到了我在空中的剑舞。。。也知道自己根本无法放抗，只能站在那里被我攻击
　　“战国老头，你们这次输定了，还是不要做无谓的针扎了，现在的海军堕落了，你不是不知道！难道这些就是你们所谓的正义吗？”我看着刚刚睁开六道光片的战国说道
　　“我是海军元帅！只要我是海军元帅一天，我就不会让你们威胁世界政府的”战国说道
　　“那这样，你就先给我休息一下吧！龙鸣四野！”我身后的五爪金龙龙鸣一声！龙威集中向战国压过去！不一会儿！战国就晕倒了
　　”你们都给我停住！战国和太郎都被我解决，你们不要给我做无谓的针扎了“我站在空中提起二人说道
　　而卡普此时正在白胡子的海贼船上睡觉！7大将也全部被捆起来！黑胡子不知所踪。海军们纷纷放下武器
　　海军总部一战，我们大获全胜。海军总部一战后，世界政府最高战斗力消失！革命军向世界政府宣战！艾斯也被安全救回！路飞则像原著中跟着雷利学习霸气！战国醒来后辞去海军元帅的位置不知所踪！
　　几个月后，九蛇岛上
　　一群美丽的女子正在池边游泳玩耍！欢笑声！洗脑声！再加上美女们那性感的妆扮，可谓是男人的天堂啊！
　　而岛上唯一的一名男子就是我，蒙其。D。鸿天了！咔咔！邪恶的家伙！
　　“我来了，露玖！汉库克，血凤。邦尼。偌其高。缇娜。。”我朝着一大群的美女冲过去
　　。。。。。。
　　海贼王就先告一段落！接下来就是死神的世界了！主角仍会奉行着无限嚣张！无限风流的品行！


猎艳死神


第059章.敲诈动漫之神，穿越死神
　　九蛇岛
　　“咦！这是什么？”我看着摆在桌子上的一个戒指，十分的古朴平常！但是我却感觉到其不同寻常的气息，好像是神的气息
　　正坐在神界观看我的动漫之神眼睛一亮！这不是我不见了的空间戒指嘛。看到这个戒指动漫之神马上消失！
　　难道要滴血认主？我想到，不过还是抱着试一试的心态滴了滴血到上面！
　　“不要啊！！！”动漫之神忽然出现在我眼前喊道！可是太迟了，我的血已经滴到上面了，戒指发出耀眼的金光！一会过儿！古朴平常的戒指已经变成了龙头戒指了
　　”早知道当初拿这个装东西的时候自己先滴血了“动漫之神心疼的看着我手上的戒指想到
　　”怎么？这个东西你的？“我故意伸出手指在动漫之神眼前摇来晃去
　　”是的！！！还我！”动漫之神说道
　　“不要。。。”我迅速摇头，哪有那么容易还他的。。
　　“大哥！你还给我吧！我求求你了！这可是我的宝贝啊！”动漫之神哭丧着脸说道
　　“哦！你的宝贝啊！那就更不能还了，让我看看是什么东西。”我正要打开戒指往你看
　　“不要！！！“动漫之神马上阻止我已一脸心疼”你要什么条件说道！“
　　”哦！真的？“我双眼冒光的看着动漫之神。
　　”反正要给你做守护神了，让你多一点能力也没什么！”动漫之神安慰自己”没错，只能是动漫的能力！“
　　”哦！那我不要了，我看看里面有什么东西“我才不要动漫
　　”好！算你狠，你说你要什么能力！“动漫之神咬牙切齿的看着我
　　”恩！我想想啊！首先了，你就给我个仙剑全部能力吧！
　　第二，我要可以控制去各个动漫的时间和身份！可以调节自己身体的大小。必要时我还可以成为动漫里的主角
　　第三，我要长生不老，青春永驻！当然我的女人也是
　　第四，我要你帮小白和应龙进化！
　　第五，一个无限大的空间戒指！而且还可以装生命的！
　　第六，我要学会任何东西，什么乐器啊！画画那些！
　　第七，我要全部的斩魄刀能力，并且能自由的改变形态！
　　恩，就这些吧！等我想到了在叫你“我点点头说道。而在一旁的动漫之神已经到底抽搐了”这，这还是人嘛。简直就是一个吸血鬼！
　　“好！算你狠，不过你要答应我一个要求！！！”动漫之神说道
　　“什么要求？”我问道
　　“你要成为守护之神，帮我守护位面！”动漫之神说道
　　“这不是帮你做事吗？”我说道
　　“没错，但是你也不吃亏！因为你可以获得十分强大的实力！”动漫之神说道
　　“好吧！那我可以破坏剧情吗？”我问道
　　“你说了，你把海贼王都破坏那么多了都没事！还跟我说可不可以！当然可以啦！”动漫之神不屑的说道
　　“那就好！我答应了”我说道
　　“好！这些能力我现在就给你！你把这两个丹给小白和应龙，它们就可以进化了”动漫之神发出四道金光到我身上，然后那出两颗丹药和一枚戒指说道。可恶！要不是滴血认主了不能硬抢回戒指，我早就拿会来了
　　“哦！可以了，我要怎么还你？”我此时感到自己的身体十分舒适！力量空前强大
　　“把你的印记解除就可以了！只要你进入戒指内部！消除自己的印记“动漫之神说道
　　”好！我按照动漫之身所说的消灭自己的印记！戒指又变回古朴的样子
　　“再见，不，以后都不要见了，见到你都被你戏血！”动漫之神那完戒指后转身离开
　　‘我也不想和你见了，不过如果每次见面都可以敲诈你的话我不介意哦“我喃喃道“不过，现在我真的发了！”
　　“小白和应龙，你们进来一下！”我朝着正在休息的小白和应龙说道
　　金光白光一闪，应龙和小白已经来到我面前
　　“把这些吃了，你们就可以进化了,小白你也可以觉醒你的血统了，应龙也能真正的变成应龙“我对着它们说道
　　”老大，你对我们太好了“小白和应龙泪汪汪的望着我
　　当二人吃下两颗丹药后，一阵白光和金光从小白和应龙身上闪耀而出！白光里！小白和应龙的惨叫声不停的发出
　　终于！白光和金光都消失了，而此时的小白不在是一只猫了，因为它的额头出现了一个“王”字。没错！小白原是白虎后裔，只不过一直没有进化，白虎是猫科动物的最高存在.而应龙此时也已经变成真正的应龙了，巨大的金色翅膀！金黄色的龙鳞！
　　“好了，你们都进化好了！回去消化下巴”我对着他们说道
　　”小白和应龙也不说什么，直接化作一道光消失！
　　几个月后
　　“哎呀！闷死了，整天在这里！身体都麻木了！不行！我要去死神玩玩！死神里的人也是很强的！到时做做队长！泡泡MM！生活也很自在啊！”我躺在草坪上说道"就这样了，我是个天才啊！“
　　”请问是否穿越死神？“此时我手上的戒指讲话了
　　”没错！“我回答
　　”请问要以什么身份在死神“戒指在次说道
　　”恩？直接让我穿越到剧情开始200年前，身份就是十番队队长，而且是刚刚好在200年前成为队长“我想了想说道！
　　此时戒指射出一道白光！将我带入死神世界！而海贼世界的时间也在这一刻停止了
　　这个戒指是动漫之神给我的那个无限空间可以装活物的戒指，他还有一个用处就是可以让我调节剧情的时间！以及安排我的身份
　　主角在死神又会发生什么事情了？


第060章.初到死神,选拔队员
　　尸魂界十番队队舍。
　　一名银白色长发的妖异男子正在里面！只见他的头发后面绑成一个辫子！身穿十番队队长的羽织。腰后挂着一把金黄色的剑！不同于斩魄刀的剑！那个人正是我。而我此时正在消化着这个身份的信息
　　御龙鸿天!尸魂界有史以来最天才的天才！为入学便拥有斩魄刀！入学时已有队长灵压！入学后更和京乐春水，浮竹十四郎一起被山本元柳斋重国收为入室弟子！而当山本元柳斋重国传授剑道的时候却明显敌不过自己的剑法！称自己在剑道方面比不上鸿天！无法收其为徒！此消息一出！尸魂界迎来一次大震动！史上最强天才的大名牢牢扣在我的头上！不久后！便被任命为护庭十三队十番队队长！
　　“哎呀！原来这个身份还不错！没有丢我的脸！咔咔！”我终于消化完这个身份的信息后说道“山本元柳斋重国的剑道虽然在尸魂界是很强的，但是和我们华夏的一比！那就差得多了！！！不过现在的十番队号荒凉啊！队员都都没有几个。。。不过如今现在要闭关！把新的东西消化一下！“于是传说中尸魂界最强天才对外声称开始闭关！十番队也挂起了“请勿打扰”的牌子
　　几十年后
　　“鸿天！！！你小子终于闭关完啦”京乐春水一脚踹开我的大门走了进来说道。而浮竹则跟在他身后！
　　“我擦！猥琐男！”我大声叫道
　　“你叫我什么！！！”春水身上的灵压飙升！表示他现在十分的愤怒
　　“春水！冷静点！”浮竹走过去拍了拍春水的肩膀说道
　　“浮竹你还是那么憨厚啊！可是我今天不教训他不行！既然说我猥琐！我可是。。。可是很帅很帅的好不好”春水说道
　　“可是你打的过他嘛。。。”浮竹在春水耳边说道。
　　听到浮竹的这句话！春水整个人一震！当初在山本元柳斋重国训练房里面！他受的虐待可不是一般的多！早上被山本元柳斋重国的被他打！中午和我切磋的时候被我虐！晚上和我喝酒的时候更是被我屠！那段可谓是春水最阴的阴影了
　　“春水，你要教训我吗？”我看着春水的表情已经知道他后悔起来了！于是便用很戏谑的语气跟春水说道
　　“不。。。不是，你听错了吧！”春水连忙摇头”是不是啊浮竹！刚才我没说什么吧！”
　　“额。。。”看着春水变脸之快！浮竹也说不出话了
　　“可是我现在想教训你了”我伸了个懒腰从座位上站了起来！一步一步的向春水走去
　　”有话好说！有话好说“春水慢慢的往后退！双手挡在身前说道
　　”好好好！我这个人就是好说话！等我打完你后在好好说！“我卷起袖子准备一拳打了下去。
　　”啊！！！“一阵惨呼声从十番队队舍传出
　　”哎！打打真健康！“我松了松肩膀后说道。可是后面的春水没有那么舒服了！只能用四个字来形容！惨不忍睹！
　　”你会不会下手太重了“浮竹说道
　　”安拉安拉！你知道吗？要想学会打架！首先要学会的就是挨打！我这样做是为了春水好啊！”我叹了一口气说道
　　“鸿天，对不起！我误会你了，没想到你是那么伟大的人！一心为春水着想！为了春水好！我以后有空的时候也会打春水的！”浮竹慎重的点了点头
　　“oh!浮竹！你被耍了”春水躺在地上伸出手对着浮竹说道！可是没有人听到！为他默哀吧！！
　　“对了，浮竹！你的肺病怎么样了”我关切的问道。我在动漫中就十分喜欢浮竹！为人和善而且本事高强。而且十分关心自己的队友
　　“还好啦！！！”浮竹咳了一声说道
　　“这叫还叫好啊！今天刚好有空！我帮你治疗一下！”我对着浮竹说道
　　“你说的是真的？你可以治好我的肺病！”浮竹惊喜的说道
　　“废话！我是从来不会说假话滴！你安静坐在那里！一会就好”我按住浮竹的肩膀说道
　　“好吧！”浮竹十分的信任我！安静的坐在我对面
　　“仙剑技―气疗术”我的手上泛起微光！慢慢的按在浮竹肺部的位置！一阵温暖的气流冲我的手上传出！滋润着浮竹的肺部！此时浮竹感到十分的舒服！十分的舒畅！
　　过了一会，我的手离开了浮竹的肺部位置“这样子在弄几次的话你的肺病就会好了！现在你感觉怎么样！”
　　“真的好很多了！很舒畅的感觉”浮竹惊喜的跳了跳说道
　　“呵呵！！！”看着浮竹那开心的表情我感到心情也十分的愉快！
　　“鸿天，谢谢你！”春水终于站了起来对我说道
　　“咦！你咋恢复的那么快哩”我看着春水已经变回原来的样子了
　　“天机不可泄露，不可泄露！”春水一副神棍的样子说道
　　“切！我还不屑知道了”我露了个白眼对春水说道
　　“你想知道我还不说了”春水回报我同一个动作！
　　“好了，这次来这么久都忘记说正事了！”浮竹说道“明天，山本总队长将带领我们四个去选拔队员！”
　　“哦！我就觉得怪了！我的八番队可是一个美眉都没有啊！可怜我那空虚寂寞的心。明天看来要好好选！多找几个美眉进来！”春水露出一副色狼样
　　“切！人家美眉看到你这个猥琐样都不敢去了！还是我这个尸魂界第一大帅哥来拯救她们脱离你的苦爪吧！”我继续打击春水
　　“美女都喜欢成熟的男人！才不会喜欢你这个小白脸”春水给自己打气！
　　”就你还成熟！猥琐就猥琐！”我不屑的说道
　　“成熟！！！”
　　“猥琐！！！”
　　”成熟！！！“
　　”猥琐！！！“
　　。。。。。。
　　第二天。真央灵术院
　　许许多多的真央灵术院学生全部围在一道红地毯的旁边！纷纷看着校门处！因为他们得到消息今天将会有队长来真央灵术院选拔队员。于是他们的十分热切的站在那欢迎队长们！终于！门口出现了四个人影！带头的是一名拿着拐杖的老头！额头上有很大的十字形伤疤，过膝的胡子扎着紫色丝带。看上去十分的威压！这个老头正是尸魂界护庭十三队总队长山本元柳斋重国。而紧跟其后的是三名穿着队长羽织的男子和一名女子！正是我，卯之花烈，春水和浮竹！
　　“哇！那个十番队队长好帅啊！我要去十番队！！！”一名长的还不错的MM说道
　　“我要去十番队！！！”她旁边的MM不甘示落得说道
　　“臭女人，你不要和我抢！”MM大声说道
　　类似与种对话的声音经常传到我们的耳力！而我则嚣张的对春水做表情！那在春水看来十分欠扁的表情仿佛在说“看吧！我就是比你有魅力！！
　　！”
　　卯之花烈则微笑着看着周围的人！
　　“那个就是尸魂界有史以来最天才的那个？”一个札两个辫子的看上去很拽的样子的女生说道
　　”十番队队长御龙鸿天。传闻连山本元柳斋重国的无法教导的队长！一身实力深不可测！刚成为队长的不久后就宣布闭关！昨天才出关！“一名戴着眼镜的黑发女生
　　“没错！！！”一个黄色长发，带着诡异笑容的男生望着说道
　　”不要给我露出这个笑容！真子！！！“女生一脚踹到他的身上
　　”呵呵！日世理，你也放过他吧！“黑发女生说道
　　”莉莎，我就看不爽他的笑容！！！“日世理说道
　　终于，我们在一坐红色的台上停了下来，我和春水四人站在山本元柳斋重国的后面
　　”今天，我带领着四番队队长卯之花烈。八番队队长京乐春水。十番队队长御龙鸿天。十三番队队长浮竹十四郎来此选拔队员！想要进入护庭十三队！就必须拿出我们的实力！这里的四名队长任由你们挑战！“山本元柳斋重国说道
　　而人群中几个人正兴奋看着我们！白色头发，鬓角和后面的头发理得很短，前面有很长的刘海。穿无袖的死霸装的六车拳西！墨镜炸头发的爱川罗武。黄色长卷发打扮的凤桥楼十郎。胖胖的的有昭田钵玄。紫色短发的四枫院夜一更是舔了舔自己的舌头像盯食物般望着我。
　　“看来这一次都是假面军团那些人进入护庭十三番的时期啊！”我看着人群中几个十分熟悉的脸孔想到道
　　接下来似乎。。。更加有趣了


第061章.选拔进行时
　　“好，现在选拔开始！你们可以上台挑战了”山本元柳斋重国用他的拐杖敲打地面说道
　　首先上来的是一个麻花辫带着眼镜的黑发女生！
　　“我―矢胴丸莉莎挑战十番队队长！”莉莎说道
　　矢胴丸莉莎，那不是春水原来的副队长吗？难道一开始就要翘春水的墙角！我心里想到不过嘴上还是说道“好！我接受挑战”
　　莉莎握紧斩魄刀对我说道”请多多指教“
　　”恩！“我示意她可以行动了
　　”你的斩魄刀了？“莉莎说道”难道我连你出刀的资格都没有嘛？“
　　”不不不！“我迅速摇头”只不过我出刀都是要见血的！我可不想你这么美丽的姑娘受伤哦”我那略带挑逗的语气让莉莎的脸色一红
　　“那我来了”莉莎握紧斩魄刀！眼神十分人身锐利的盯着我。身子微微弯曲！忽然！白光一闪！莉莎已经拔出斩魄刀快速的向我冲来！外人看来莉莎的速度十分的快！快到连肉眼也跟不上！但是在我眼里却如蜗牛般缓慢！没办法，实力差距太大
　　我继续面带微笑的看着他！脚一动也不动！终于在莉莎快刺到我的时候！我伸出两根手指。右手食指和中指一下子夹住莉莎的斩魄刀！周围的人都十分吃惊我的实力，更吃惊的事我既然一动也不动就夹下了斩魄刀！这种定力，眼里，魄力都不是一般人可以拥有的
　　”这招叫灵犀一指！身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通“我在莉莎耳边吹了口气轻轻的说道
　　”oh,不！“春水看到我那么快就调戏了一个美眉，感到十分的不满及沮丧！天啦！为什么即生我春水又生鸿天！尸魂界有我一个色狼就可以了。。。
　　”拿出你的实力吧！这样子是不可以入队的哦“我继续在莉莎耳边说道
　　莉莎听到我的话整个人清醒了过来！往后推开！”击溃他铁浆蜻蛉“莉莎解放斩魄刀！莉莎的斩魄刀已经变成一把长兵！护手由三块长方形组成，组成类似“三”的形状
　　“接招”莉莎提起铁浆蜻蛉飞速的向我攻击而来
　　“光之剑”我用光明果实的能力形成一把光剑和莉莎缠斗在一起！我只守不攻！微笑着看着莉莎认真的样子！周围的人都被我的实力吓到！那么轻松就可以接下恐怖快速的攻击！不愧是高手啊！
　　“好了，矢胴丸莉莎。你已经有资格加入护庭十三队了，告诉我你准备去哪个番队！”山本元柳斋重国说道
　　“我要加入十番队”莉莎红着脸说道
　　“oh,no!"春水此时十分的无奈！眼巴巴的看着一个美女落入我的虎口！而我放佛感受到了春水的眼光，转过身子对他一笑！那笑容有多欠扁就有多欠扁
　　”好了，矢胴丸莉莎这次选拔后你可以去你的番队报告了“山本元柳斋重国说道”接下来谁上！！！“
　　”TNND的，既然把我的初恋情人莉莎美眉给拐走了，我绝对不会放过你“真子在人群中愤怒的说道（貌似你看见哪个美女都说她是你的初恋）
　　”切！到时不要被他虐死，揍成猪头“日世理望着真子不屑的说道
　　”那是不可能滴“真子又露出了他那非常有个性且诡异的笑容
　　”都说不要用这样恶心的笑容对着我！！！“日世理一脚踹到真子的脸上！真子被日世理一下踹到台上
　　”咳咳！这位同学，你的出场方式真特别“山本元柳斋重国咳了一声略带戏谑的口气说道
　　”额。。。“饶是真子如此厚的脸皮也不好意思起来
　　”你，给我出来！我要挑战你！“真子指着我说道
　　”又是我！“我无语了，不过没办法我只好走了出来
　　”记住，我叫平子真子，等下要把你揍成猪头的人。“真子嚣张的说道
　　”额。。听到你说把我揍成猪头，我决定等下就把你揍成猪头“我说道
　　”哼！看我怎么教训你！”真子提起斩魄刀向我飞来！无数的剑影！剑光在场上闪耀！真子的剑术还真不是盖的！攻击十分的密集!很难躲避。但是在我的邪龙眼看起来！他的速度无疑被放慢了许多！所以我每次总能躲过真子的攻击
　　"真子你这个窝囊废！你不是说打扁他嘛？“日世理在下面大叫
　　”可恶！“真子加快速度的向我攻来！攻击更加具有威力！但是我还是一成不变的笑容！不过这笑容在真子眼里却看成了不屑（为什么每个人都误会的笑容啊！）
　　“可恶！倒下吧，逆拂”真子在我的眼前解放斩魄刀！
　　“逆拂！，能力为以控制脑神经的能力来逆转世界，能有使对方上下，左右，前后都颠倒的斩魄刀！“真子淡淡的说道
　　”悄悄的告诉你哦，你在我的面前还不能使用出逆拂的能力哦“我突然瞬步出现在真子面前。速度十分之快！而人群中的夜一眼光一亮！因为她刚才从我的瞬步中知道了我的瞬步十分之快！可以说是不下于她！如果她知道我还没用全力的话不知道会怎么想！
　　”什么！！！你怎么这么变态！速度这么快“真子的冷汗一直流
　　”放心，我将会好好的对付你的！”我对着真子笑道
　　”不要打脸可不可以！“真子可怜兮兮的望着我
　　”没问题！！我会打的很舒服的哦“我拳头不停的在真子身上招呼！特别是脸部这个位置！看到现在的场面，场上的人都为真子感到悲哀！
　　”日世理，帮我报仇！“真子被我一脚踹到日世理的身边
　　”那你快死吧！“日世理一脚踹开真子”不过我会帮你好好揍他的！“
　　日世理卷起衣服的袖子！大步的走上台面”御龙鸿天！你给我滚出来！！！“
　　额，又是我，我悲哀的望着春水和浮竹。。。
　　”鸿天队长！你可真受欢迎哦“卯之花烈微笑的对我说道
　　”辛苦人劳碌命啊！“我叹了口气再次走了上去、
　　”你小子够狂啊！欺负我的人“日世理嚣张的说道
　　”额。。。“我无语的看着日世理
　　“不要用那么无辜的眼神看着我！”日世理说道，然后日世理就做出了她经典动作。一踢右腿，右脚的拖鞋飞到空中，随即伸手握住空中的拖鞋，一个停顿，然后抡圆了胳膊把拖鞋狠狠往我的脸上仍
　　我一手拿过她仍给我的拖鞋！慢慢的向日世理走去
　　“呀！截断他馘大蛇”日世解放斩魄刀，提着她的那把巨大的馘大蛇向我攻击！
　　“喂喂喂！有话好好说嘛！”我在台上不停的闪躲
　　“谁跟你好好说了，你这个臭小白脸！“日世理不停的向我攻击！脸上的表情十分的凶恶。。。
　　”哎！真是的！仙剑技―定神咒“我手中放出一个”定“字把日世理定住
　　”哎！真是个不可爱的女生！“我走到日世理面前说道
　　”我可不可爱要你管！“日世理尽管被我定住了但是嘴巴还能说话“你快放开我”
　　“哎！你这样做也是为了引起别人的注意吧！让大家感受到你的存在”我叹了口气说道“不过你也不用这样，做回原来的自己就好了”我蹲下身子帮日世理穿上拖鞋
　　“你。。。”日世理被我说中心事不知道讲什么
　　“我什么啊。。。以后有事就找我吧！我会帮助你的！”我对着日世理露出一个微笑！这次终于没有那么猥琐了
　　“哼！谁要你帮忙”日世理被我解除定神咒后整理下袖子往台下走去
　　“呵呵。。。”看着日世理走下去的我笑了起来，看来我的话讲作用了
　　终于有的休息了，哎。。。我慢慢的向春水他们的方向走去
　　“终于可以不再打了”我笑着对春水和浮竹说道，不过这笑容并没有维持多久
　　“我―四枫院夜一挑战十番队队长御龙鸿天！”一名紫色短发，身材和相貌都十分完美的女子突然出现在台上
　　“四枫院夜一。。那个妖猫”我无语了
　　“鸿天队长！看来不能那么快休息哦”卯之花烈还是那么一成不变的微笑
　　“哎！！！”我垂头丧气的往台上走去。我想要休息啊！！！
　　“鸿天队长！我看你的瞬步好快哦，不如我和你比比速度怎么样？”四枫院夜一说道
　　“额。。。比速度！谁不知道你们四枫院家的速度是尸魂界最快的啊”我说道
　　“哦！鸿天队长别骗人了，我看你的速度就很快啊！”夜一笑的说道
　　哎，既然躲不过了那就来吧！“好吧！”我无奈的说道
　　“那好，我开始喽！”夜一马上瞬身往我冲来！看到夜一的速度，的确很快。不愧是被称作“瞬神”的人
　　此时在台上众人们都只能见到两道黑影在不听的闪动！天上！台上！都充满着黑色的身影！
　　我一直把速度保持在和夜一持平的
　　“看到我仍十分悠闲的和她把速度持平！夜一的好强心被我引起“瞬开！”夜一背和两肩会被高浓度压缩的鬼道撕开！
　　“哎呀！真不错的技能了”我依旧十分悠闲的跟在夜一得旁边
　　。。。。。。
　　过了不久。两道人影终于停了下来！
　　我依旧十分的悠闲平静！但是夜一已经汗流浃背
　　“好了，我可以走了吧！”我对着夜一说道
　　“恩，走吧！”夜一有点落魄的往人群中走去，自己在瞬步上既然输了，我看这对夜一的确是一个不小的打击！不过如果能跨过这道坎的话夜一的瞬步将会更加快。不过我不知道的事，正是因为我在瞬步上赢了夜一，导致夜一从此也缠上我了
　　场上的选拔仍然在继续！不过不是一直都有人挑战我！而我也轻松了许多！在选拔结束时。剧情并没有十分脱离原著！除了莉莎到我番队以外其他人都去了其他的番队


第062章.朽木与四枫院家的邀请
　　十番队
　　”队长！这里有两封信封！”莉莎拿着两个信封对我说道
　　“哦，莉莎，都说不要叫我队长喽。叫我鸿天就可以了”我泪汪汪的对着莉莎说道
　　“好。。鸿天”莉莎脸红红的说道
　　“恩，这就对了嘛。。。我来看看这个邀请函”我笑了笑从莉莎手上拿过信封
　　“恩？朽木家与四枫院家邀请我去他们家做客，这到底是什么意思了？“我看完两封信封后想了想说道
　　”莉莎，你说我要不要去“我对着莉莎说道
　　”队长，不，鸿天，我认为还是要去的。毕竟朽木家和四枫院家是尸魂界的四大贵族。不能当众数落他的面子“莉莎推了推眼镜说道
　　”那好吧。我就去看看！！！“我站了起来说道”莉莎跟我走！“
　　”什么，我也要去？“莉莎吃惊的说道
　　”废话！“我拉起莉莎的手往朽木家走去！
　　朽木家
　　“请问是御龙鸿天队长吗？”一名似乎是管家打扮的老年人在门前对我恭敬的说道
　　“啊，对！”我点点头
　　“我家主人已经在里面等你很久了，请跟我来”老人领着我往朽木家里走去
　　“你们家海挺大的！”我说道
　　”呵呵，这是正常的，毕竟朽木家是尸魂界的四大贵族之一“老人自豪的说道
　　”呵呵，那我不是要走半天才可以见到你们家的主人！“我笑着说道
　　”不用，就在前面！”老人指着不远处的一座房子说道
　　“老爷，人已经带来了”老人站在门对恭敬的说道
　　“那好，带他进来吧“房里传出一阵衰老的声音
　　我和莉莎走进房间，看到了一名白发苍苍的穿着六番队队长羽织，脖子围着银白风花纱的老人正微笑的望着我
　　”朽木银岭阁下，初次上门没有带什么礼物请见谅！“我对着朽木银岭说道
　　”呵呵！阁下能赏面来寒舍就已经很给面子了“朽木银岭笑着说道
　　”呵呵，为了表达我的诚意，我决定为你弹奏一首曲子！“我此时看到了房子里既然有古琴说道
　　”哦？那请问你要用什么乐器？“朽木银岭说道
　　”古琴！“我将朽木银岭房子里的古琴吸到手上说道。看见我露出这一手，朽木银岭的眼睛一眯，心里作了个决定！而这个决定也一直被他认为是最伟大的一个决定
　　”呵呵！那我就洗耳恭听了“朽木银岭笑着说道
　　”呵呵！不会让你失望的！“我将古琴放在地上腿上！整个人坐在地板上！双手抚摸着琴弦！忽然我的双手快速的弹奏起曲子
　　朽木银岭感受到自己整个人感到十分的平静！仿佛看见高山，云雾缭绕！看见流水，息息作响！忽然！我的旋律变得跌岩起伏。朽木银岭感到自己仿佛坐在一座轻舟上！高山！流水！在飞速的移动！置身与在群山奔赴，万壑争流之中！慢慢的，轻舟已经驶过无数座山，时而激荡，时而平静。美妙的琴声传遍了整个尸魂界！在尸魂界的居民们都停下手中的工作，用心聆听着这个犹如天音的曲子！。一曲完毕！朽木银岭仍闭着眼睛在享受着这首曲子。
　　”哇！队长好有才啊！“莉莎一脸崇拜的望着我
　　“没想到鸿天的琴技也那么强！”山本元柳戎毓睁开眼睛说道
　　“鸿天队长，你到底是什么样的人了？”卯之花烈停止插花说道
　　“那个死色狼又在哪装逼了”春水说道
　　。。。。。。
　　“鸿天队长，这首曲子是我听过最好听的曲子了，这可是无价之宝啊！今日听君一曲，终生难忘啊！”朽木银岭叹了口气说道
　　“呵呵，朽木队长过奖了，我也只是略懂皮毛罢了”我谦虚的说道
　　“不知这首曲子的名字叫什么？”朽木银岭问道
　　“高山流水！！！”
　　“高山流水。。。”朽木银岭喃喃说道
　　”鸿天队长，在下有个不情之请！“朽木银岭来到我面前鞠了个躬说道
　　”恩？有话请讲！“我将朽木银岭提起
　　”我希望鸿天队长可以收我的孙子朽木白哉为徒“朽木银岭真切的说道
　　虾米，大白！要我做大白的师傅！不行不行！我才不要了
　　"额。。。朽木队长，不是我不想收他做徒弟，只是我的年龄太年轻了，还不适合收徒弟。“我连忙拒绝
　　”这样啊！那打搅你了“朽木银岭失望的说道
　　”不过。。。如果可以的话我可以做白哉的义哥！我可以照样传授他！“我看到朽木银岭失望的表情主动的说出这句话
　　”真的？“朽木银岭惊喜的抓住我的手
　　”额。真的，比珍珠还真“我留着汗说道”不过，可不可以放开你的手啊“
　　”失礼了“朽木连忙放下双手有些尴尬的说道
　　”白哉，进来见见你的大哥！“朽木银岭朝着门外说道。此时木门打开，一个黑色头发，头发用红色的绳子绑住。长的十分俊俏的男生走了进来
　　”爷爷！“男子恭敬的对朽木银岭行了个礼说道
　　”恩！白哉，这个就是你的义哥，以后你将会跟他学习“朽木银岭点点头说道
　　”是！“朽木白哉点点头转过身子对我说”大哥！“
　　”呵呵！不要那么冷嘛，长的那么帅，笑一个”我捏着白哉的脸蛋说道，哇，好滑，好嫩，好有弹性
　　“放开我的脸”白哉脸红红的说道
　　“哎呀！真可爱哦，还害羞！”我不理会白哉所说的话继续捏着白哉的脸
　　“好了，朽木队长，以后每天早上无论什么时候你都可以叫白哉来十番队找我，我会倾尽全力的教他的”我对着朽木银岭说道
　　“太感谢你了！！”朽木银岭惊喜的说道
　　“好！那我就先告辞了”我对着朽木银岭说道
　　‘恩，慢走！“
　　”莉莎，我们走“我拉着莉莎的手离开朽木家
　　”爷爷，为什么要他教我啊？“白哉不解的问道
　　”他，他可是十番队队长，在剑道方面连山本总队长都自愧不如的存在。而且据说在和四枫院夜一比速度的时候也赢了夜一。他的实力深不可测。。。“朽木银岭望着我离去的方向说道”你要好好学啊！“
　　”恩!我会的！“朽木白哉坚定的说道”为了朽木家的荣誉“
　　四枫院家
　　“鸿天队长，我总算把你等来了”一名白发老头热情的对我说道。和朽木家不同的事四枫院家显得比较有活力点
　　“额。。。”我不知道要怎么回答他了
　　“听小女说你的瞬步已经超过他了”老头说道
　　“额，这个。。。”我不知道要怎么说了
　　“鸿天队长，我就不打什么哑谜了，你也知道我们二番队是隐秘机动，其所需要的速度是很快的。而我们四枫院家的步伐一直都是尸魂界最快的，直到你的出现，所以我恳求鸿天队长可以将其步伐传授给我们”老头开门见山的说道
　　“额。。。这个，不是我不想传，而是因为这是我的特殊能力一般人学不会”我说道
　　“哦，这样啊！”老头的失望之色掩盖不住
　　"不过如果你们想提高自己速度的话倒不是没有办法“我淡淡的说道
　　”真的还有办法？“老头整个人跳了起来，好友活力的老头啊
　　”没错！我有办法让你们的爆发力加强！更快的发挥出你们的速度！“我说道
　　”那恳请你传授给我们！“老头十分激动
　　”其实很简单啊！你们总是想着快速移动！而没有想过增加自己的爆发力来产生强力反弹力来高速运动！“
　　”产生强力反弹力来做高速移动！产生强力反弹力来做高速移动！我知道了“老头被我的话提醒了兴奋的说道
　　”哈哈！我绞尽脑汁的想将瞬步改造的更快，为此实验过无数方法，没有想到既然只是一个细节的问题啊！产生强力反弹力来做高速移动！好好好！“老头大笑一声显然十分的开心
　　”鸿天队长！谢谢你的提醒！“老头对我行了一个礼”不过我还希望你能在帮我一个忙！“
　　ohmygod,还有！
　　”请说。。。“
　　”关于小女的问题，因为自从上次小女输给你后就拼命的训练，整个人变了很多！在也看不到以前她爽朗的笑容了，所以我希望你去开导她一下“老头说道
　　”四枫院夜一变成这样我也有责任！请问她现在人在哪我马山过去“有这么好的单独相处的机会谁不会去
　　”她就在后山训练！！！“老头说道
　　”那好，我就先告辞了“
　　后山
　　一名紫色短发的女生身上背着看上去十分重的东西在拼命的跑步！汗流满面都没有感觉到！忽然！女生脸色一白!整个人倒了下去。此时一个身影出现，将她抱住
　　”哇！好重！她到底背了什么东西“我此时及时出现抱住了夜一
　　”真是个好强的女生，不过也只有这个时候你最安静吧“我看着夜一闭着双眼，摸了摸她的脸庞
　　不一会儿，夜一醒来了。
　　”御龙鸿天，你怎么在这？还有！你为什么抱着我！“夜一愤怒的望着我，不过这愤怒中带着点害羞
　　”你还说了，你这么拼命的训练，要不是我来的快，你就晕倒在地上了。那不是那你自己的身体开玩笑嘛？“我说道
　　”哦？你在紧张我？“夜一突然发现了什么似的
　　”那有！我只是不想看到尸魂界未来的花朵就这样凋谢了“我连忙掩饰住自己的失态
　　”呵呵，“夜一捂着嘴大笑，不过不久她的脸色又黯然下来
　　”怎么了？“我看着刚才还很开心的夜一说道
　　”我，我这么拼命的训练就是为了有一天可以超过你！但是。。。“夜一黯然的说道
　　”好！如果你那么想超过我的话，我以后就教你提高自己的速度！到时候你就能超过我了，你这样子训练是不行的“我笑着说道
　　”真的吗？你要教我？“夜一惊喜的说道
　　”没错！！！“我笑着说道。就因为我的这个决定，使白哉在我那度过了”难忘“的时刻
　　”不过，你要变回你原来的自己哦，我可是很喜欢看到那个开朗的夜一，要不然你的家人会担心的“我温柔的望着夜一
　　”好吧。。。“夜一点点头
　　后山上，大树下，一名男子的怀里抱着一名美丽的女生！女生脸色红红的靠在男子的身上！落叶吹下！形成一幅唯美的画面


第063章.买酒，遇老乡
　　西流魂街
　　“哎呀，酒馆在哪里啊！”我不停的在西流魂街上游荡，周围的人都十分的注意我的存在，为什么?你一个穿着队长羽织的人在平民所在的地方你说奇怪不
　　“请问你知道这里附近的酒馆在哪里吗”我终于不耐烦了问了旁边一个人
　　“哦，这个啊！你往前一直走就可以看到了”游魂街的居民看到我十分的和蔼，便很热心的告诉我“要不我带你去？”
　　“哦，不用了，谢谢！“我对着这位居民道谢后径直往前走去
　　”咦,这个酒馆好熟悉的样子“我望着在门前插上两张一青一白的酒旗迎风招展着酒馆说道”好像好像中国的酒肆“
　　我缓缓的走了进去“哇，生意可真好！”
　　“客官，请问你要些什么？”一名长的十分可爱乖巧的女子过来对我说道
　　“客官？你叫我客官”我十分惊讶的说道，难道这这里要上演一场老乡遇老乡的好戏嘛？
　　“没错啊！是客官，我们这都这么叫的”那名十分可爱的女子说道
　　“哦。请问这家店是你开的吗？”我问道
　　“不，这是我相公开的。”女子说道
　　“相公。。。ohmygod看来真的要老乡遇老乡了”我心里狂呼“不知道可不可以见见你的相公了？”
　　“可以，你稍等！”女子也不知道为什么会答应下来，只是因为从我身上感受到了熟悉的味道。
　　”恩！“我静静的站在那里，酒馆里的视线纷纷注视着我，毕竟一个队长在这里可是很少见的。
　　”我相公叫我带你进去！“那名女子对我行了个礼说道
　　”那好，请带路。。。“
　　走进内院后，我看见一名黑色齐腰长发的男子抱着剑背对着我。
　　”你就是这家的主人的吧。我叫御龙鸿天！”我对着这名男子说道
　　”没错，我叫独孤恨。不知道你找我有什么事？“男子转过身子对我说道，这名男子长的十分的俊俏，十分的具有古典的气息！
　　”冒昧的问一下，你不是这个世界的人吧“我眼睛一直盯着独孤恨得眼睛，果然，听到我说他不是这个世界的他的眼里闪过一丝惊慌
　　”你到底是谁？“独孤恨将手中的剑握紧，看到他手中的剑我更加确定了，因为这是一把中国似的剑。剑长三尺。剑身刻有红蓝相间的古朴花纹。
　　”实不相瞒，我也是炎黄子孙“我说道
　　”什么？你也是。。。”独孤恨十分的吃惊“那你的姓氏为什么是岛国的？”
　　“oh,天，难道你在岛国听过”御龙“这个姓氏吗？”我说道
　　“没有。。。”独孤恨回答
　　“那就是喽。。。这个姓氏是我自己创的，怎么样，帅吧！”我臭屁的说道
　　“额。。。”独孤恨擦了擦头上的冷汗无语的望着我
　　“对了，你是怎么来这里的？”我说道
　　“哎，一言难尽啊！我本来是当初武林四大世家独孤家的长子，一身独孤九剑已尽得真传！
　　”独孤恨说道
　　“那很好啊，你为什么会来这里？”我问道
　　“我先介绍下，这个就是我的妻子上官雪”独孤恨拉过那名十分乖巧可爱的女子说道“其实，我之所以来这里，都是因为一场追杀，而这场追杀则是因为我和上官雪的私奔造成！上官雪也是武林四大世家的长女，但是从小就和西门家有婚约，但是自从一次四大家族的比武后，我和上官雪两情相悦，从此二人一发不可收拾，但是上官家和独孤家都十分反对我们的交往！西门家更是频频派出杀手暗杀我。终于有一天，我和上官雪决定私奔。但是也就是这一私奔造成了三大世家的追杀，我和上官雪在追杀时一起跳崖自尽。忽然一道雷打了下来，我们就来到这个地方了”独孤恨说道
　　“哦，原来你们是古代人！”我惊叹道
　　“什么古代人？”独孤恨十分疑惑
　　“额，没什么，那你手上的剑了？”我问道
　　“哦，这把剑啊！其实说来话长！当我来到这个世界不久后，每次睡觉时都有一个声音喊我，一开始我以为是幻听，后面几乎天天都有，于是我大叫一声”渊虹水寒“这把剑就出来了”独孤恨说道
　　“哦。渊虹水寒，这把剑就叫渊虹水寒。看起来是把好剑！”我盯着独孤恨手里的渊虹水寒说道
　　“既然我们都是炎黄子孙，不如我们就在此结拜吧。”独孤恨说道
　　“可以啊！不过谁做大的谁做小的，那就要拿拳头来说话哦”我对着独孤恨说道
　　“正合我意！”独孤恨笑了笑
　　内院，两名男子对立。
　　“我先来了哦”我抽出龙魂向独孤恨跑去
　　“来吧！”独孤恨也拿着渊虹水寒向我奔来
　　两道人影在内院不停的闪动！剑影，剑气飞射四方！
　　“痛快痛快！”我和独孤恨停止缠斗后说道
　　“没错，好久没那么痛快了，不过现在热身结束了”独孤恨笑意十足
　　“没错，接我一招，怒龙破灭曲”我往空中高高跳起，高举龙魂，用力往下一挥！一道金黄色的巨大龙形剑气飞向独孤恨
　　“独孤九剑―荡剑式”独孤恨快速挥动渊虹水寒，无数白色的剑气不停的飞向龙形剑气。
　　“战龙破击转”我的身体在空中不断的旋转！金黄色的剑气在我周围不断的飞出！慢慢的！我旋转着的身体已经变成一条龙的样子飞向独孤恨
　　“独孤九剑―破剑式”独孤恨高高跃起，往金龙挥出一剑！直接挡住了我的剑尖
　　”九龙缠绕曲“我往后跳一步，剑身飞出九头金龙
　　”独孤九剑―浪剑式“独孤恨在空中不停得挥舞着手中的剑，九头包围着他，但是却无法缠绕。白色的剑气从四面八方飞向九头金龙！终于，在一番缠斗后，九头金龙被破
　　"哈哈，独孤九剑不愧是独孤九剑，你是第一个能在我领悟了新剑法后破了我三招的人“我笑着说道
　　”接下来会更多招的“独孤恨显的十分自信
　　”不过可惜可惜的是。。。“我喃喃说道
　　”可惜什么？“独孤恨问道
　　”可惜你还没有领悟到独孤九剑的无招胜有招境界“我眼神直逼独孤恨十分严肃的说道”也就是无剑无式“
　　”你怎么知道独孤九剑的最高境界“独孤恨十分吃惊
　　”因为我也会独孤九剑！“我语气十分的平静，但我平静的语气却在独孤恨中其了惊涛骇浪。
　　”他竟然也会独孤九剑！“独孤恨十分的吃惊
　　我闭上眼睛，将自己融入周围的环境中，眼睛睁开！再独孤恨得眼里我不在是一个人，而是一切！空气，树木，一切的一切都有着我的身影
　　我快速的冲向独孤恨，随意挥出一剑，看似随意，其实这一件的速度，力量，角度都已经掌握着十分的精妙
　　独孤恨将剑挡在身前，但是还被我击退
　　我再次挥剑攻向独孤恨，但是独孤恨在也没有一开始的从容和潇洒。
　　“这就是无剑无式的境界吗？”被我挑飞剑的独孤恨瘫痪在地上沮丧的说道
　　看到独孤恨这个样子我知道了他陷入心魔之中。
　　”你学剑到底是为了什么，一个剑客最重要的东西难道你忘记了吗？“我看着一脸呆滞样的独孤恨大声吼道”一个剑客，最重要的是有一颗永不放弃，执着于剑道的坚定之心，难道你遇到一点挫折就被打击了吗？“
　　”没错，我是不会这么被打倒了，我一定会领悟最高的境界“独孤恨大声喊道，眼光变得十分的清澈，我看他又突破了
　　”剑，没有最高的境界，只有更高的境界！“我对着独孤恨说道
　　”大哥！我知道，我一定会突破一个一个境界！“独孤恨握紧拳头坚定的说道
　　”好，我就认你这个弟弟了。以后你跟我来十番队吧，我罩着你！“我拍拍独孤恨得肩膀说道
　　”好。大哥以后我的这条命就卖给你了，以后你叫我往东我就绝对不会往西。不过你可要传授我剑术啊“独孤恨笑着说道
　　”那是自然。”我笑着说道。不过我又愣住了，因为独孤恨又陷入呆滞样了。不过过了一会我就笑了出来，因为我知道他领悟了始解
　　“风萧萧兮易水寒。残虹之上渊虹现。始解渊虹水寒”突然独孤恨睁开眼睛说道，一阵巨大的灵压从他身上发出。不过为了不引起别人我们战斗注意，我已经在这里布置了一层结界
　　此时独孤恨手上拿着一蓝一红两把长剑！不是吧，尸魂界的第三把一对的斩魄刀。先复制一下。别忘了我的斩魄刀可是有模拟能力的
　　”恭喜你了“我对着独孤恨说道
　　”呵呵。要不是没有大哥你我也不会那么快的始解。”独孤恨绕着头说道
　　“对了，你不是开酒馆的吗？有什么好酒吗？”我问道，至于我为什么要喝酒。一是因为想喝，而最重要的一方面是因为“酒神”那招威力巨大的“酒神”
　　“这你可就问对人了，我老婆可是酿酒高手啊！虽然为世家之女，但是酿酒功夫也是不赖的，特别她我的”回梦游仙“那可是极品啊”独孤恨说道
　　“那好，我可是要见识一下喽。。。”我拍着独孤恨的肩膀说道
　　“哈哈哈哈！！！”二人相视大笑，准备喝酒去喽。
　　最新通知
　　因为这两天我都要回家，但是家里没有的电脑，所以无法更新！请大家体谅下！！！回来后我会继续更新的！


第064章.志波海燕与空鹤
　　西流魂街
　　我和独孤恨对视而作，桌上放着许许多多的酒瓶，证明我和他已经喝了很多酒了，不过都没有醉！
　　”老板！我又来买酒了“一名头衣著极其性感头戴白色毛巾的女子服上有坠天崩塌旋涡纹，左臂上有“空”字刺青说道，
　　”志波空鹤，你可不可以不要那么大声，"独孤恨揉揉了揉耳朵说道
　　"好啦，习惯性，下次改下次改！”志波空鹤赔笑道
　　“你没看到我这里还有客人嘛”独孤恨指着我说道
　　”哎呀！队长！十番队队长御龙鸿天，志波空鹤惊讶的说道
　　”怎么你认识我？“我笑着望着志波空鹤
　　”那当然了，想。。。。“志波空鹤正准备说话。此时一名穿着死霸装左手腕有志波家的家纹“崩裂的堕天涡潮”刺青。长长下睫毛。鼻粱上有天生的印记。发尾微长的死神走了进来
　　”哥！“志波空鹤叫到
　　"哥？“我想看来那个就是志波海燕了
　　”哟！不愧是十番队副队长，跟我长的一样帅“志波海燕摸着小巴说道
　　”额。。。“听到志波海燕的话我无语了
　　”哈哈，开玩笑开玩笑，走，去我家喝酒“志波海燕马上勾搭起我的肩膀，看来是个自来熟。
　　”喝酒，好啊，我还没喝够了“我也跟着说道”那个，独孤恨啊！我先和他去喝酒了，你自己一个慢慢在这里吧“
　　”好吧，接着“独孤很仍来一个酒葫芦“这个酒葫芦可以装很多酒，我也不知道可以装多少，总之是我无意间得到的，我也没什么用，就给你吧”
　　”好啊！那先谢谢喽。“我接过酒葫芦把他放在腰间和志波海燕勾搭着肩膀离开。
　　”两个人真是自来熟。。。“志波空鹤和独孤恨看着我和志波海燕离去的背影想到
　　”喂！等等我。。。“志波空鹤马上追了上去
　　志波海燕家门前
　　”这就是你们家。。。“我看着志波海燕眼前的家在次无语了。这座房子造型十分独特。屋前有一双捏起一条横额的巨大手臂。横额上写的是”志波！志波“（咋不是志波空鹤呢）
　　”哈哈，怎么样！有创意吧！“志波海燕哈哈大笑
　　”额。。。有创意“我的脑门低下一滴汗！名曰成吉思汗。
　　”走。我带你进去！“志波海燕拉着我的手往里面走去
　　”喂喂喂！你放开我的手，我可不是背背“我马上挣脱志波海燕的手
　　”切！想我志波海燕大帅哥别人求我拉我还不拉了“志波海燕白了我一眼说道
　　”就你还大帅哥，那我就是大大大大大帅哥了“我不屑的说道
　　”哎呀，你还那么狂！“志波海燕摆出一副准备开打的架势
　　“好！是男人就酒桌上分胜负！”我紧盯着志波海燕的眼睛
　　“怕你啊！”志波海燕说道。而志波空鹤已经不知道去哪里了
　　”五魁首、五花骢、五纪魁啊”我和海燕的声音从酒桌上响起，自从刚才教了海燕划拳后，我们二人便杠上了
　　“喝，你喝！”我继续欺负着海燕这个新手
　　“喝酒喝，谁怕你啊！”海燕摆摆手，脸色十分的红润（额，不应该用红润吧）
　　”再来再来！！！“海燕喝完这一杯后继续说道
　　两人的拼酒持续下去
　　“啊！为什么都是我输”海燕不满的说道，此时他已经醉了
　　“人品问题。人品问题”我笑着说道
　　“你这个家伙肯定耍赖，我要教训教训你”海燕一摇一晃的向我走过来
　　“哦？教训我？”我戏虐的说道，又有一个人找抽了
　　“没错！！！”海燕红着脸说道
　　“那好啊！！！”我一脚把海燕踹出门外
　　”疼疼疼！“海燕摸着屁股说道
　　”来吧！“我舜身出现在海燕面前
　　”怕你啊！破道の四白雷“海燕放出一道白雷过来、我轻轻一闪就躲开了
　　“破道の三十一赤火炮”一个火球从海燕的手掌飞出
　　缚道之三十九圆闸扇“我的身前形成一道圆形的防护盾
　　知道了鬼道是伤害不了我的海燕马上往后跳！和我来开距离后拔出斩魄刀“
　　”让水天逆卷吧！捩花"海燕的斩魄刀变成叉戟型的长枪，末端为螺旋形锥状
　　“哦，长兵！”我看着海燕的长枪说道“挺拉风的”
　　“那是当然！”海燕自豪的说道提枪向我攻击
　　”太慢了，力气太小了，你没吃饭啊！招式太古板了“我一般躲着海燕长枪的攻击一边说道"难道没人教你用吗？”
　　”可恶！飞翔水车突、水天坚\索、水仙斩“海燕的三叉戟不停的旋转，水花围绕着三叉戟形成巨大的水龙飞来
　　”这个看起来不错！“我看着海燕的招数说道
　　”我此时拔出斩魄刀，让水天逆卷吧！捩花！“我的斩魄刀也变成海燕三叉戟的样子，唯一不同的就是我的是金色的
　　”这。。这怎么可能！“海燕吃惊的看着我手里的捩花
　　”一切皆有可能，我的斩魄刀可是拥有模拟能力的，所以你的斩魄刀被我模拟了“我往着水龙飞来的方向边跑边说
　　”这，真够变态的“海燕擦了擦额头上的汗说道，显然清醒点了
　　”霸王戟法―龙域沧海“我手中的三叉戟往前一扎！一头水龙从三叉戟中飞出，两头水龙碰撞在一起
　　”这，，这怎么可能，水仙斩已经是我的高阶解放了，既然这么容易就被破掉了“海燕咽了口水说道
　　”虽然你这招的攻击力很强，但是你没有发挥出三叉戟的真正威力，你只能发挥出表明罢了，所以我能破你的招数是很正常的“我走到海燕面前说道
　　”三叉戟的真正威力？“海燕听了我的话我望着我
　　”没错！三叉戟的威力远远不止你所用的这些，你刚才的招式是在是太差了“我说道
　　”那有办法吗？“海燕期待着望着我
　　‘咳咳！”我故意咳嗽一声
　　“帅哥！你坐，我给你捶背”海燕马上走了过来按住我的肩膀“要不要我把我妹妹介绍给你啊！空鹤这人什么都好，身材好，长的好，就是脾气不怎么好，不过我相信你一定可以驯服的”海燕说道
　　“咳咳咳！”我示意海燕不要在讲了。可海燕没有理解我的意思“我告诉你啊！空鹤其实很崇拜你的，其实她很留意你的消息的”
　　“咳咳！”此时空鹤已经走到了海燕身后，而海燕一直在推销着她
　　"不要咳了，这么好的服务很少见了“海燕以为是我在咳嗽，可是忽然发现声音不对。转过身子
　　”那个。。。“海燕低着头
　　”你以为我没人要吗？“空鹤一脚把海燕踹到天上
　　”我一定会回来的！！！“被踹到空中的海燕大声说道，不过马上就不知道飞到那里去了
　　”那个。他有没有事啊？“我擦了擦汗对着空鹤说道
　　”没事没事！他这个人就是欠扁“空鹤无所谓的摆了摆手说道
　　”其实我很温柔的，都是她逼我的“空鹤此时变成一副小女孩的样子！
　　”额，我了解我了解“我对着她说道，真会变啊！我为海燕默哀
　　”那个，我先进去了“空鹤跟我说后马上跑了进去
　　过了不久，海燕一瘸一拐的往这里走来
　　“我说过我会回来的”海燕对着我说道
　　“谁叫你回来的！！！”空鹤的声音从屋子里传了出来，伴随着她的声音出来的是一个炮弹！炮弹打到海燕身上，海燕在次飞了
　　“我还会回来的！！！”海燕再次说道


第065章.杯具的白哉
　　十番队
　　“队长，朽木白哉过来找你了”莉莎对着正在拿着酒葫芦喝酒的我说道
　　“哦，朽木白哉。叫他去训练场等我”我放下酒葫芦说道”还有，你叫我什么。"
　　“是，鸿天“莉莎说道
　　”好了，你快去叫吧，别让人家等久了“我对着莉莎摆摆手后就躺下来去睡觉了
　　几个小时后训练场
　　朽木白哉无精打采的瘫坐在那里，手里撑着把木剑。
　　”哎呀，你还在啊！“我看着一脸不爽的白哉心情十分的愉快
　　”你！！！你叫我在这里等你那么久！“白哉十分不爽
　　”哦，这个是有原因的！“我说道
　　”什么原因！“白哉眼睛的杀气依然十足
　　”今天我在人生的道路上迷路了“我学习了卡卡西的名言
　　”你！！！“白哉拿着木剑指着我
　　”哎呀，你现在有精神拉“我戏虐的对这着白哉说道
　　”可恶！！！“白哉拿起木剑向我攻击
　　"你知道吗？你是一名不合格的剑士”我一边躲着白哉的攻击一边说道
　　“我和不合格不用你管”白哉的傲气被我提起，加快力度与速度，简直想把我劈开两半
　　“想成为强者，连耐心都没有！”我一脚踢到白哉的木剑上！木剑顿时飞了出去
　　“身为一名剑士，就要有耐心，这是最基本的”我眼神紧盯着白哉，身上的帝皇色霸气慢慢的往白哉身上压去。
　　白哉感到呼吸困难，身子仿佛就要倒下，但是他还是咬紧牙关！眼神死死的盯着我
　　“哎呦，不错哦”我看着白哉在我的霸气影响下还没有倒下略带赞赏的说道
　　“但是，这样还是不够的”我语气一变，霸气再次加重，终于白哉被我的霸气压倒在地！
　　”可恶！！！“倒在地上的白哉十分的沮丧
　　"朽木白哉，你的爷爷叫我做你大哥是想我教导你。不过想要学好的话！就必须要有觉悟！”我转过身子，紫金色的羽里飘扬起来，十分的霸气
　　”我一定会好的！“白哉眼神坚定的望着我”无论有多么辛苦！““一切都是为了朽木家的荣誉”白哉心里想到
　　“那好”听到白哉的话我微微一笑“你知道要想学会打架首先要学会的是什么吗？”
　　“不知道？”白哉摇摇头
　　“要想学会打架，首先要学会挨打！”我说道
　　“这和教我剑法有什么关系吗？”白哉问道
　　“一样！要想学会剑法，首先要学会被剑打！”我将训练场里的两把木剑吸到手中！“
　　”砰砰砰！“木剑碰撞的声音在训练场内传出，不过更多的是白哉惨叫的声音！站在训练场外的朽木银岭看着里面微笑的点了点头。看到孙子被打还那么开心，真怪
　　第二天
　　白哉依旧在训练场内等我，不过现在的白哉头上戴着一个头巾，把脸遮住，走到外面根本没人会想到这个就是朽木家的公子
　　几个小时后，我慢慢的走进训练场
　　”你今天又有什么借口，不要告诉我你有在人生的道路上迷路了“白哉一脸不爽的望着我，不过却没有昨天那么激烈的反抗
　　”哦，今天啊!我没有在人生的道路上迷路了，不过，那是因为一只黑猫挡在我面前……“我望着白哉笑着说道
　　”黑猫。。。“白哉听到黑猫两个字身体微微颤抖！
　　”怎么了白哉？“我看到白哉有些不正常
　　”没有没有。。。“白哉说道，应该没有那么巧吧白哉心想
　　”鸿天，我来找你了“一阵好听的女生传来，眨眼间，一名穿着死霸装的紫色短发女生站在我的面前。正是夜一
　　”妖猫!!!"白哉看到夜一脸色一变
　　“啊，小白哉，你也在这里啊！”夜一看到了白哉十分的惊喜“不过，你叫我妖猫我可是会伤心的”
　　“可恶！死妖猫！”白哉对着夜一说道
　　”喂。夜一，白哉为什么那么怕你啊！“我对着夜一悄悄的说道
　　”哦，没什么啊！我就是看小时候的白哉太可爱了,就做出了说要和他玩捉迷藏,然后等白哉藏好以后就忘记这回事的跑去和喝酒喝到半夜直到第二天朽木家管家到处寻找少主的时候才想起来;或者跟小白哉说要教他瞬步就把他带到很远很远的地方,告诉他来追自己,然后飞快的用瞬步跑掉,跑回廷内就很快把其抛之脑后,直到晚上朽木家家母来上四枫院家要儿子”夜一在我耳边轻轻的说道
　　“哦？原来是这样啊！现在朽木银岭将他托付给我，叫我教他剑术，你说我们要不要。。。”我对着夜一奸笑
　　”要得要得，我最喜欢做这种事了！“夜一跟着我奸笑
　　看到我和夜一的笑容，白哉有种不祥的预感，刚准备离开就听到我和夜一的声音
　　”站住！！！“我和夜一同时对正准备逃跑的白哉说道
　　”咳咳，白哉同志，我说过要想学会剑术首先要先被打，你今天的功课还没有完成！所以你不能走“我微笑的望着白哉。不过这个微笑在白哉眼里无疑是恶魔的微笑
　　”那个。。。我可不可以今天休息下“白哉恳求的望着我
　　”不可以。，做人不可以半途而废！打铁也要趁热，挨打也要趁早，所以不可以“我严肃的对白哉说道。不过心里已经笑翻天
　　”白哉，你干吗遮住脸啊！“夜一说道
　　”我喜欢！！！“白哉转过头说道
　　”白哉，摘下来，你遮住脸怎么学啊？“我对着白哉说道
　　”好吧。“白哉慢慢的将遮住脸的东东拿下，露出了一个惊天地泣鬼神的脸，绝对永生难忘！原来帅气的白哉已经不见了，只剩下猪头似的白哉了
　　”哈哈哈哈！！！“夜一看到白哉现在的样子大笑
　　”可恶！！！死妖猫！”白哉愤怒的看着夜一，如果眼光可以杀人，我看夜一已经被白哉眼神秒杀了许多次了
　　“夜一，正经点！我要训练白哉！”我对夜一使了使眼神“那个，白哉同志，为了让你更好的学习被挨打，所以我特地邀请了夜一同志来帮助我的教导工作”
　　“oh,no”白哉无奈的说道
　　“咳咳，所以现在开始吧！”我和夜一没人手里拿着把木剑往白哉走去
　　“啊！！！”一阵掺叫声从十番队传出，真是闻者伤心，听者流泪啊。白哉被挨打的日子持续了很久很久。。。这一段日子成为了白哉心目中的地狱生活。
　　几个月后，后山上
　　海燕，白哉都在后山上等着我的到来
　　“喂！小白哉，你说鸿天什么时候来！”海燕对着站在他身边的白哉说道
　　“不要叫我小白哉，我叫朽木白哉！”白哉严肃的对着海燕说道“还有。你慢慢等吧，他不迟到几个小时是不可以的”说完白哉就闭目养神
　　“正冷的家伙”海燕说道
　　几个小时后，我抱着夜一的腰慢慢的走来
　　“你终于来了！！！”海燕不满的望着我
　　“今天早了，比前几天早了1小时8分32秒”白哉对着我说道
　　“今天我和夜一碰到了一个要过马路的老奶奶……”我说道
　　”狗男女，去约会就说嘛。。。“海燕在一旁嘀咕到，忽然感到有两道剧烈杀气的目光正望着他
　　”我没说什么我没说什么。。。“海燕马上闭嘴
　　”白哉，最近几个月你在我那里挨打也学的差不多了，所以我准备教你两套剑法。飞天御剑流和无明神风流“我扔出一本黄色的书给白哉
　　白哉看着这本书的封面顿时无语。因为封面上写着”鸿天剑法大全“作者则是史上最伟大，最英俊。。。。。。（省略N字）的御龙鸿天。不过当白哉看到里面的内容后眼神一变，整个人被吸引进去
　　”还有海燕，我说过你的戟法不行！所以我准备传授你戟法“我扔出一本厚厚的书给海燕，传授给海燕的戟法是由当初吕布所用的霸王戟法改编的。
　　”谢谢！！！“海燕感激的望着我
　　”今天叫大家来就是这么回事！你们回家参悟吧！“我对着白哉二人说道
　　”还有，白哉，记得还要来训练场训练哦“我对着正准备离开的白哉说道
　　听到我的话的白哉的身体一晃！马上落荒而逃
　　“哈哈，你可真坏”夜一靠着我的胸口说道
　　“你不也是。。把人家小白哉折磨成什么样子了”我扭着夜一的鼻子说道
　　“什么折磨，你看我每天拿着木剑打他，你以为我不累的啊！每天都打的腰酸腿痛的”夜一不满的说道（天啦，打人的都打酸了，可想而只白哉的生活了）
　　“好好好！你委屈”我说道
　　“我就是委屈嘛。。。”夜一笑嘻嘻的
　　”你说要教我提高瞬步的，怎么还没有教我“夜一不满的说道
　　”我教，谁说我不教。。。“我对着夜一说道
　　”那教我啊！！！“夜一十分的急切
　　”恩恩！那你要闭上眼睛才可以，我要准备下！“我对着夜一说道
　　”那好吧！“夜一闭上眼睛
　　”好了没啊！“夜一看到我没有什么动静开口说道，不过一开口就感到有个湿润的东西覆盖在她的嘴面，舌头慢慢的伸了进去
　　”唔唔！“夜一在一阵针扎后便配合起了我的行动
　　”你这个混蛋！！！“停止亲吻后的夜一对着我大声说道
　　”我混蛋，你来追我啊！“我在次在夜一的脸颊上亲了一口，顺便在摸了摸她的身子便马上逃开
　　“啊！你给我等着！”夜一马上开始追我


第066章.瓦史托德来袭!
　　十番队
　　“这气息，是瓦史托德的气息，还有许多大虚！”我正在十番队喝酒忽然感受一阵不同寻常的气息
　　“走！”我拉着站在我身边莉莎的手眨眼间消失不见
　　“这气息。。。”山本元柳斋重国说道
　　“又来个邪恶的家伙了，看来又会有许多伤员乐“卯之花烈说道‘
　　。。。。。。
　　尸魂界的队长们各自带着队员往案发现场冲去
　　西魂街
　　”这。。这么多大虚！“我望着眼前密密麻麻的基力安说道
　　”救命救命！！！“一名金发碧眼嘴角有颗痣的女孩大声说道。后面有一只基力安正在追他
　　”破道の四白雷“我瞬移道那名女孩面前，抱起那名女孩对着基力安伸出手指，一道雷电从我手指中飞出！
　　”没事了，睁开眼睛吧“我微笑的对我怀里的女孩说道
　　小女孩听到我的话后慢慢的睁开眼睛，看到我的样子后脸色一红”谢谢你“
　　”呵呵，你叫什么名字啊？“我对着小女孩说道
　　”松本乱菊，我叫松本乱菊“女孩脸红红的
　　”纳尼。松本乱菊，那个金发御姐，有着死神第一海拔之称的松本乱菊“我心里狂呼”老天，你对太好了“
　　”哦，我是十番队队长御龙鸿天，下次要小心咯“我微笑的对乱菊说道
　　”恩。“乱菊脸红红的
　　”队长！！！“此时莉莎也来到我身边
　　”莉莎，你把这个小姑娘先抱开，这里很危险“我将乱菊交给莉莎
　　”是！“莉莎接过乱菊后瞬步离开，莉莎对我的命令十分的服从，她对我的实力更加的自信，因为我在她眼里是最强的，事实难道不是这样吗？
　　”既然人都走光了，那你们也准备死吧“我凌空望着眼前的无数基力安。杀气猛烈的从我的身子散发出去！周围的温度都下降了许多
　　”仙剑技―万剑诀“我身后的龙魂飞到空中！变成无数把”龙魂“随着我的指尖一指，无数的剑往基力安飞去！剑芒如雨直落！
　　”好恐怖的攻击。。。“春水等人不知道什么时候已经来到场上，看到了我的攻击！
　　”不愧是鸿天啊！“浮竹笑着说道，精神真好
　　”又要死那么多生命了“卯之花烈望着我想到
　　剑雨过后，此时场上只剩下了一只虚。蓬乱的绿色头发，黑色的眼睛，双手腐烂，后面有着类似蜜蜂的翅膀
　　“瓦史托德”山本元柳斋重国说道
　　”没错，我就是瓦史托德的虚“那名瓦史托德嘶哑的声音响了起来
　　”瓦史托德，哦，原来是只蜜蜂啊！“我开口说道“就是两只小蜜峰啊，飞在花丛中啊，左飞飞，右飞飞！”
　　“哈哈！！！”周围的人都被我逗乐了
　　不过那只瓦史托德就十分的愤怒，脸色通红！”可恶，我的名字叫斯可络“
　　”哦，蜜蜂仔斯可络，请问你来到我们尸魂界有什么贵干了“我说道
　　冷场。。。。。既然问一只虚来到尸魂界干什么。
　　”我就是来这里玩玩，看看风景什么的“斯可络说道
　　”挑衅！赤裸裸的挑衅！“周围的人都十分的愤怒
　　”哼！就凭你，尸魂界不是你想来就来的！”我对着他说道
　　“就你们这群窝囊废，我想来就来想走就走！”斯可络不屑的说道
　　“哦，窝囊废，那我就看看你到底哪里厉害！”我盯着斯可络，杀气笼罩在他的身上
　　被我杀气笼罩的斯可络汗流满面，已经有点后悔说出那句话了，不过他这个人就是死要面子”哼！说大话谁不会”
　　““怒龙破灭曲”一道金黄色的巨大的龙形剑气直冲斯可络
　　”螺旋漩涡“斯可络将身体旋转，冲向金龙
　　”仙剑技―一阳指“我劲食指发出强劲光芒冲向斯可络。
　　”啊！“光芒在斯可络的手臂上穿了个洞。斯可络愤怒的望着我”我虽然可以超速在生，但是你已经惹恼了我“
　　”哼！就你这只小蜜蜂，我从来不放在眼里“我不屑的对斯可络说道
　　”可恶！龙卷冲击波“斯可络身后的翅膀不停的煽动，无数道巨大的龙卷风从他身后飞出！冲向我所在的位置
　　”仙剑技―真元护体“我的身体周围形成紫金色防护罩。无数的龙卷风根本无法突破我的防护罩。
　　”仙剑技―炎杀咒“我发出一道火焰
　　”回风袭“斯可络发出一道巨大的风，将火焰弹回
　　”哼！仙剑技―天雷破“斯可络的上空突然发下一道巨大的紫雷。”彭！“的一声，斯可络全身变成黑色
　　”可恶的家伙！蜂刺舞空“斯可络的身子周围出现了无数的绿色的蜜蜂刺。尖利的蜜蜂刺对着我，绿色的光芒更让我觉的恶心，因为我知道肯定有毒。蜜蜂刺全部冲向我而来
　　”仙剑技―火神！“我的身体发出红色的火焰，一道人影从火焰中形成！”火神―炼狱真火，炼狱真火马上冲向蜜蜂刺，不一会儿，蜜蜂刺全部融化，但是炼狱真火还是继续的往斯可络的方向冲去
　　”啊！！！“火焰在斯可络的身上燃烧，斯可络发出鬼叫般的声音。火焰熄灭后，斯可络的全身已经烧成黑炭
　　”今天我不杀了你我以后就不叫斯可络“斯可络愤怒的说道，身体散发出一阵臭味，绿色的能量将斯可络笼罩。消散后，此时的斯可络已经变成了蜜蜂的样子！不过却不同与一般的蜜蜂。眼睛是红色的额，两个触角如骨头般坚硬！黑色的身体！四肢十分的粗大，蜜蜂刺巨大且尖利！泛着幽幽的绿光
　　“好恶心的家伙！”看着斯可络现在的样子我打趣道
　　“哼！等下就是你的死期”斯可络嘶哑的声音传来
　　“谁死还不一定了”我将挂在腰间的酒葫芦放在嘴边喝了一口。
　　“天啦，这个时候还有闲情喝酒”周围的人对我无语了
　　“毒王锋冲”斯可络整个身体向我飞来，而我还在那里继续喝酒无视他，
　　“小心！！！”莉莎和夜一同时开口！
　　”嘻嘻“我对着莉莎和夜一一笑，示意让她们安心。
　　就在斯可络马上撞到我的时候，我终于停止喝酒，将酒葫芦拿着身前轻轻说道“仙剑技―酒神“一个拿着酒葫芦的身影从我身后显示出来
　　”酒神―酒吞天下“身后的酒神和我作者共同的动作，酒葫芦口对着斯可络！一阵耀眼的白光过后。斯可络已经不见。
　　”啊！！！”斯可络在我的攻击下化为灰烬
　　“好变态！！！”春水望着在我攻击下尸骨无存的斯可络咽了口水说道
　　“好强悍！！！“浮竹的反应一点也不输于春水
　　”队长好厉害啊！“莉莎眼冒红心的望着我
　　“不愧是鸿天”夜一笑眯眯的望着我
　　“好帅啊！”乱菊在莉莎的怀里红着脸说道
　　“既然连斩魄刀都没有解放。鸿天，你的实力究竟到达什么地步了”山本元柳斋重望着我的身影想到
　　“这次，好像没什么伤员哦”卯之花烈微笑的说道
　　经过几天这一战，我的大名再次响彻尸魂界。可谓是无人不知无人不晓，以一人之力独抗无数基力安，斩杀瓦史托德级大虚。许多人都认为我是尸魂界最强队长，比山本元柳斋重国有过之而无不及（事实如此，不过做人要低调。“作者”我靠，你这样还低调“）
　　虚圈
　　“斯可络，是谁，是谁杀了你”一名戴着王冠的骷髅说道。正是拜勒岗・鲁伊森帮
　　“我一定会替你报仇的”拜勒岗说道
　　“你们给我去尸魂界调查下，到底是谁，是谁杀了斯可络”拜勒岗对着他的手下说道
　　“是！！！”


第067章.碎蜂
　　离剧情开始还有115年
　　十番队训练场
　　“飞天御剑流―龙巢闪.咬”白哉手中的木剑以比肉眼更快的速度向海燕攻击！
　　“霸王戟法―伏魔乱舞”海燕提起我特地为他制作的三叉戟（普通的）向白哉攻击！二人在不停的攻击，防守。你来我往！十分的激烈
　　“啪啪啪！！”一阵掌声传来，我慢慢的走向训练场，旁边跟着莉莎和乱菊，自从乱菊被我救下后就在十番队住下了
　　“你又迟到了，大哥，这是第几次了。从开始训练到现在你没有一次准时的”白哉抱怨到，在我教导他的20年，白哉的剑术飞速成长。整个人也成熟了许多。而且更被我那高超的实力（我吐）所驯服。
　　“今天路上有个女孩找我搭讪来着”我继续学习卡卡西的名言
　　“你每天都有一种借口。。。”海燕笑着说道
　　”你们休想偷懒，继续给老子训练“我笑着说道
　　”遵命！！！“海燕对我敬个礼
　　”鸿天。。。“夜一穿着二番队队长的羽织向我走来。只不过身后跟着两个人，一个穿着夜行衣，头发短短的但很开爱的女孩。还有一个淡黄色头发的男子
　　“恩。夜一这两个人是？”我指着夜一身后的二人说道
　　“哦，这个叫碎蜂，可爱吧。她是二番队的副队长不要打歪念头哦，”夜一拉过碎蜂说道“还有这个家伙叫浦原喜助，是二番队的三席”
　　“哦，我叫御龙鸿天，很高兴认识你们”我对着碎蜂和浦原喜助微微一笑
　　“我。。。我。。。我叫碎蜂”碎蜂的脸红了起来
　　“呵呵，真可爱”我摸了摸碎蜂的头发。碎蜂滴着头，脸色依旧那么红
　　“妖猫，你过来干什么！”白哉握紧手中的木剑！看来对夜一十分的戒备
　　“哎呀，小白哉啊！你不要那么对我嘛，我可是很伤心哦”夜一望着白哉语气十分的幽怨
　　“啊！我想起来，我今天家里还有事，大哥，我先走了”白哉马上避难似的逃离这里。
　　“夜一，你不要一只这样玩白哉拉，他都被你整怕了”我拍了拍夜一的头
　　“好拉好拉，我这次特地来找你一起去开队长会议的”夜一摸着脑袋说道
　　“那好，我们走吧！“
　　一番队
　　”鸿天！“一阵声音从后面传来，我和夜一转过身子，原来是京乐和春水
　　”春水，你还够早的“我说道
　　”还不是浮竹把我踢起来的，我才不想那么早来了“春水打了个哈欠不满的看着浮竹
　　此时队长们陆续走了进来。我注意到了跟在真子旁边的死神，戴着一副眼镜，脸色带着微微的笑容，不认识的人还以为他是一个很温柔的人。这个人就是蓝染
　　“真子！”我朝着真子大声招呼
　　“嘿，鸿天！”真子慢慢向我走来，忽然，一个拖鞋砸到真子的头上！真子被打飞！打真子的正是日世理，除了她谁会打真子
　　“啊！啊！啊！”真子被日世理不停的狂殴，而我则慢慢走前蓝染
　　“我叫御龙鸿天”我伸出右手对着蓝染说道“很高兴认识你”
　　“我叫做蓝染加医椋是五番队副队长”蓝染推了推眼镜说道
　　“哦，五番队的副队长啊！”我眼睛一直盯着蓝染的眼镜！邪龙眼马上发动！五个不同颜色的勾玉围绕着太极图在转，勾玉上的6个波纹更加增添了神秘感
　　蓝染此时感觉整个人脱光衣服被我注视着，放佛在我面前没有秘密可言。“可怕，非常可怕”这是蓝染对我的评价。不过脸色还是带着微笑
　　“呵呵，真子，你的副队长不错哦”我笑着对变成猪头的真子说道，不过这句话没有人知道我是什么意思
　　“这个人的眼睛，既然回让我的镜花水月有种害怕的感觉”蓝染按住了从刚才就一只颤抖的镜花水月“不过，最后的王者一定是我”
　　“鸿天”一阵熟悉的声音再次传来，原来是独孤恨跟着爱川罗武走了过来，独孤恨在十年前加入了七番队，并迅速成为了副队长
　　“恨，你来啊”我对着恨微微一笑
　　“好了，既然人都来齐了我们就进去吧”朽木银铃走了进来说道
　　会议室
　　山本元柳斋重国高高坐在那里，队长们分别站在两侧！
　　“今天叫大家来是要告诉大家原十二番队队长曳舟桐生准备晋升这件事了”山本元柳斋重国说道
　　“什么，曳舟桐生晋升，那么就是说浦原喜助也快坐上队长了。崩玉也即将制造出来。蓝染针对他们的行动也要展开了”我站在那里想到
　　。。。。。。
　　”喂！鸿天，你在想什么，会议结束了“夜一走过来拍了拍我的肩膀说道
　　”没，没什么“我微微一笑，结束了，没想到想了那么久
　　”夜一。。。“我此时对着站在我旁边的夜一说道
　　”恩？“夜一转过头对着我
　　”以后，有什么事都不要瞒着我好吗？“我拉起夜一的双手说道
　　”好啊！“夜一对着我笑道”以后有什么事我都不会瞒着你，不会欺骗你！“
　　听到夜一的答案我整个人松了口气，既然会告诉我，那我就可以把握时间不让蓝染对付你们。可是，夜一的承偌真的能实现吗？
　　漆黑的夜里，一座山上，一名娇小的身影在不停的挥舞著浅打，额头不时流下努力的汗水，口中说道道“不行、只有这样实力的话，我是不能保护好夜一大人的，我要变强！！！”这个人正是碎蜂
　　“真是努力的女孩啊！”我和夜一坐在树上看着碎蜂在不停的训练感叹道
　　“没想到你的魅力那么大啊”我笑着对夜一说道
　　“哦，你取笑我”夜一在树上捶打着我
　　“谁！！！”此时正在训练的碎蜂听到声音，大声说道
　　“是我。”夜一率先从树上跳了下来，而我紧跟其后
　　“夜一大人，还有鸿天队长！”碎蜂吃惊的望着我们
　　“这样训练是不可以的哦，而且刀，不是这样子用的”我走到碎蜂面前对着碎蜂微微一笑！
　　”来，我教你“
　　我拉起碎蜂的双手，比划一些剑招给她，不要小看这几招，这可是很适合暗杀的，至于这些招式的威力，佛曰”不可说不可说“
　　深夜，月光下，后山上，男子教着女子，而另一名女子则在微笑的看着他们！
　　“真希望，时间在这一刻停止”碎蜂心里想到。
　　但是希望是好的，现实却是残酷的，这根本是不可能的。


第068章.此情以碎
　　二番队
　　“浦原喜助，那个搞好没有啊！”夜一勾搭着喜助的肩膀，看上去十分的亲密
　　“快好拉，快好拉”浦原喜助不耐烦的摆摆手
　　”快点啊！！“夜一整个人趴到了喜助身上
　　“不要碰我。我可不想被打死”浦原喜助说道
　　"你要在不快点的话我就继续缠着你“夜一对着喜助威胁到
　　“好拉，转神体，完成了”浦原喜助擦了擦汗说道
　　“终于完成了“夜一兴奋的夺过浦原喜助手里的东西。
　　”哈哈，我都说我可以拉，我浦原喜助有什么东西完成不了“浦原喜助按着夜一的肩膀说道，不过这两人的动作是在很亲密
　　他们没有想到的事就是我正在门外观看，5年了，夜一一次也没来十番队，我今天是在等不及想去看一看夜一，没想到。。。难道一些猜想是真的？夜一和浦原，想到这里，我马上转身，准备离开二番队
　　”鸿天大人！“碎蜂看到我急冲冲离开的样子叫道，不过我并没有理会她
　　过了一会，夜一和浦原喜助也从房间里走来出来
　　“碎蜂，你刚才在叫什么了”夜一问道
　　“刚才鸿天大人过来了，不过很快就急冲冲的走了，而且看上去很伤心”碎蜂答道
　　“什么！！！鸿天来过了“夜一一惊，毕竟自己五年没有看到他，难道他刚才看到我和浦原。夜一一想到这里便马上追了上去
　　”鸿天，你等等我！“夜一终于看到了我正慢慢的在街上走马上大声叫道
　　我虽然听到夜一的声音但是却没有理会她，仍旧径直的往流魂街走去
　　”鸿天！“夜一马上抱住我
　　”放手。。。“
　　”不放！！！“夜一紧紧的抱住我
　　”四枫院夜一你到底想干什么！！！“我转过身子，用力的挣脱她的双手！朝着她大喊
　　”我。。。我。。“夜一此时不知道讲什么
　　”哼！！！“我冷哼一声转过身子
　　”鸿天，你刚才看到什么了“夜一开口说道
　　”该看的都看了。“我语气十分平静，但是透露出的哀伤却瞒不过夜一
　　”你误会了，鸿天！不是这样的不是这样的”夜一拉住我的手
　　“那是什么样啊！你五年都没有来找我，五年啊！我去找你却看到你和浦原喜助亲密的勾搭在一起！你告诉我你们在干什么！你还跟我说不是这样！！！你真当我是傻子啊！！！”我气愤的挣开夜一的手
　　“不，真的，真的不是这样的！”夜一说道
　　“好！那你告诉我，你和浦原喜助在干什么！！！”我深吸一口气说道
　　“我。。。我。。。”夜一嘀嘀咕咕的讲不出话来
　　“你什么你啊！说啊！你们在做什么！”我按着夜一的肩膀
　　“对。对不起。。。我不能告诉你”夜一不敢望着我的眼睛
　　“哈哈哈哈！！！不能告诉我！哈哈！四枫院夜一，忘记你曾经和我说过什么吗？不能告诉我！你连我也不相信！你说过你不会瞒着我任何事，现在你和我说你不能告诉我！哈哈！四枫院夜一，我告诉你！我和你一刀两断，你走你的阳光道，我走我的独木桥！”我气愤的转过身子！马上离开
　　“鸿天，别走！！！听我解释！“夜一朝着我大喊。不过我却不理会她
　　”呜呜呜呜呜“夜一趴在地上大哭。这就是心碎的感觉吗？
　　”夜一大人。。。“此时碎蜂看到夜一趴在地上，马上把她拉了起来
　　”碎蜂！！！“夜一扑到碎蜂的身上大哭
　　”夜一大人，这次是你错了。你这么久都不去找鸿天大人，还和浦原三席搞的那么亲密“碎蜂不知道真是的原因，以为是鸿天吃醋了
　　”不，不是这样的”夜一在碎蜂的肩膀上大哭。夜一知道鸿天是个很男子主义的人，他不希望他身边的人骗他。他很讨厌欺骗。
　　“是我的错，是我没有遵守和他的约定！”夜一哭着说说道
　　“夜一大人！”碎蜂拍着夜一的肩膀安慰着他
　　。。。。。。
　　十番队
　　“鸿天，你别在喝了”莉莎看见我一回来就躺在沙发上不停的喝酒。脸上的悲伤看的莉莎的心很疼
　　“莉莎，你不懂！来！你也来陪我喝”我变戏法似的变出一个被子，放在手上，倒了一杯给莉莎
　　“好，我陪你喝！”莉莎接过我手中的酒杯
　　“喝喝喝”我和莉莎在不停的喝酒
　　”酒不醉人人自醉，“我看着已经倒在沙发上的莉莎说道，此时的莉莎脸色发红，短短的死霸装显的十分的诱惑，心里邪念一起，马上就扑了上去
　　这一夜，一个少女变成妇女。
　　第二天
　　”哇，头好痛！！！“坐在沙发上摸着自己的脑袋”昨天好像做错事了“
　　“鸿天，你起来拉”莉莎捧着一碗姜汤走了进来，不过走路的姿势十分的不正常
　　“oh,my,god真的又做错事了”我看着莉莎现在走路的样子我就知道昨晚发生什么事了。
　　“我会负责的”我一把拉过莉莎说道
　　“嗯。”莉莎低着头在我的胸口画圈圈，那晚姜汤早就打翻在地
　　“队长，二番队队长四枫院夜一想要来见你”一名十番队队员说道
　　“哼！”我拿起一张纸，在上面写了几个字
　　“你把它给四枫院夜一就可以了！！！”我对着他说道
　　“是！！！”
　　十番队外
　　“夜一队长，我们队长叫我把这张纸条给你！”男子拿出我写的那张纸说道
　　“嗯，谢谢啊！”夜一勉强露出一个笑容，在夜一身上再也没有以前那爽朗的笑容了。不过当夜一看到那张纸条时，整个人瘫痪在地上！连怎么回去的都不知道
　　几天后，召开例行会议。我和莉莎一同走向一番队
　　“鸿天。”春水和浮竹走了过来
　　”哟！怎么这么没精神啊！失恋拉“春水看到我的脸色说道
　　”你这个猥琐大叔，我会失恋。。。“我对着春水笑了笑
　　”也是。。。“春水心里想到如果鸿天会失恋，那尸魂界都会大乱了。不过这次真被春水想对了
　　”喂，鸿天，你的小老婆“春水看到夜一带着碎蜂走来，只不过脸色十分的憔悴
　　”我和她没关系！！！“我对着春水说道后就和莉莎径直离开
　　”没关系，真的没了吗？“听到我的话的夜一心里一痛
　　”夜一，你和鸿天怎么了？“浮竹说道
　　”没，没什么！“夜一摇摇头，带着碎蜂向里面走去
　　”真搞不懂他们两个“春水和浮竹摇摇头也跟着进去
　　会议室
　　”砰砰！”山本元柳斋重国用手杖敲打地面“经由四枫院夜一推荐浦原喜助为十二番队队长。请问大家有意见不！”
　　”浦原喜助的实力已经达到队长级，所以我才推荐浦原喜助担任十二番队队长！“夜一率先开口说道
　　”我赞成！“浮竹说道
　　”恩，我也赞成！“春水开口了
　　。。。。。。
　　”好，超过半数的队长赞成浦原喜助担任十二番队队长！所以我现在宣布浦原喜助为十二番队队长！“山本元柳斋重国说道”散会“
　　”鸿天！！“夜一追了上来
　　“四枫院夜一队长有什么事吗？”我冷漠的对着夜一说道
　　“昨天那张纸是你写的吗？”夜一期望的望着我，好想我说出不是两个字
　　“没错！！！”但是我想都没想的就回答了夜一，将她仅有的希望打破
　　“既然没事的话，我先走了”我不理会夜一现在的表情带上莉莎马上离开


第069章.夜一离开
　　几年后，尸魂界不断的有失踪人口，在派出5名队长，副队长后，队长也消失不见！整个尸魂界陷入一片恐慌之中
　　不久，浦原喜助被逮捕入狱，而四枫院夜一则准备搭救浦原喜助逃离尸魂界。
　　地狱蝶飞到十番队。
　　“夜一和浦原喜助要逃了吗？！”我握紧身后的龙魂，瞬移离去
　　“夜一，你来为什么来救我啊！你可是四枫院的家主啊！”浦原喜助问道
　　“你闭嘴拉，来救你还那么多废话，反正我在这里是没有什么好留恋的了”夜一黯然道
　　“你去和他解释清楚啊！”浦原喜助当然知道夜一为什么这样
　　“不会的，他不会听我解释的，他。。。”夜一握紧胸口说道
　　“那快走吧！！！”浦原喜助说道
　　“哼！！！突然他们的身前出现一个人！正是我。御龙鸿天
　　”鸿天！！！“浦原喜助和夜一十分惊讶
　　”尸魂界的叛徒！“我对着夜一和浦原喜助说道
　　”夜一，没想到啊！没想到！你既然会为了浦原喜助背叛尸魂界“我心痛的看着夜一
　　”鸿天，我。。。“夜一想要说些什么
　　”你，四枫院夜一，我算是对你彻底失望了，不过你放心！我不会抓你。你给我走！“我对着夜一说道”以后你我，犹如此物，一刀两断！“我将绑着头发的绳子拿下！扔到空中，手中的剑一斩，切成两断
　　”鸿天，这，这是我亲手织来给你绑上的，然道我们真的没有机会复合了吗？“夜一看着从空中缓缓落下的绳子十分的心痛
　　”哼！祝你们好运！“我瞬身离开
　　夜一捡起仍在地上的绳子，紧紧的握在手心“不会的，我一定会让它复合的”夜一坚定的想到
　　“夜一，快走拉！”浦原喜助拉起夜一离开尸魂界！
　　第二天，一番队会议室
　　”因四枫院夜一叛逃以及多名队长失踪，现决定，碎蜂代替四枫院夜一为二番队队长！独孤代替爱川罗武为七番队队长，蓝染加医榇替平子真子为五番队队长！“山本元柳斋重国说道
　　。。。。。。
　　散会后
　　“恭喜了，恨！”我高兴的拍了拍独孤恨的肩膀
　　“这没什么好开心的，爱川罗武队长对我很好，现在人去哪了都不知道”独孤恨说道
　　“其实这是一个阴谋，你要小心蓝染加医檎飧鋈耍他绝对不会是好人！”我朝着独孤恨说道
　　“恩，我知道了”独孤恨向我道别后往七番队走去，看来是要整顿下了
　　二番队
　　我走到二番队的队舍，听到一阵哭泣声从里面传来
　　“碎蜂！”我走到正在哭泣的碎蜂面前替她擦了擦眼泪
　　”鸿天大人，夜一大人她，她抛弃了我！“碎蜂扑到我的身上大声哭了起来
　　”是啊，我们都是被抛弃的人啊！“我轻轻的拍着碎蜂的后背
　　”夜一大人。。。“碎蜂躺在我的怀里睡着了
　　”哎，被人背叛的滋味不好受吧“我摸着碎蜂额头“我又何尝不心疼了”
　　。。。。。。
　　“鸿天大人，”碎蜂此时从我的怀里醒来
　　“醒来啦，不要在哭喽。在哭就很难看了”我摸着碎蜂的头发
　　“恩，我一定不会在哭！”碎蜂点点头
　　“碎蜂，你准备怎么面对夜一啊？”
　　“哼！我一定要变强！我要亲手杀了那个女的！！！”碎蜂握紧拳头！
　　“碎蜂。。。”
　　“我决定了！！！我这次是不会改的，四枫院夜一！我一定要亲手杀了你！！！”碎蜂愤怒的说道
　　“哎。。。“望着碎蜂的样子我叹了口气。夜一啊夜一，你到底在想什么！
　　四番队
　　”咦！我怎么到这里了？“我离开二番队后竟然不知不觉的来到了四番队
　　”鸿天队长，不进去坐一坐吗？“此时我的身后响起了一阵温柔的声音，原来卯之花烈正站在我的身后
　　”哦，那我就恭敬不如从命了“我轻轻一笑，随着卯之花烈走进了四番队
　　”怎么？卯之花烈队长既然队插花有兴趣“我和卯之花烈坐在插花室内
　　”略有研究罢了“卯之花烈说道
　　"呵呵，你太谦虚了”我对着卯之花烈说道“插花看似简单容易，然而要真正插成一件好的作品却并非易事。因为它既不是单纯的各种花材的组合，也不是简单的造型，而是要求以形传神，形神兼备，以情动人，溶生活、知识、艺术为一体的一种艺术创作活动。“卯之花烈队长的插花使我使人看后赏心悦目，获得精神上的美感和愉快。”
　　听到我说出的话卯之花烈眼神一亮“难道鸿天队长也对插花有研究？”
　　“哦，也是略有研究，略有研究”我谦虚的说道
　　“看来鸿天队长很谦虚啊！”卯之花烈微笑的望着我
　　“呵呵，既然卯之花烈那么想看到我插花的技术，那我就献丑了”我走到一个十分普通的花盆处
　　拿起剪刀，开始修剪！过了一会儿，我已经弄好（废话，向动漫之神要的能力可以差吗？我已经精通世界上的任何东西了）
　　“哇！鸿天队长真是真人不露象啊”卯之花烈看着我的作品一声惊叹
　　“随意而作罢了，卯之花烈队长过奖了”
　　“不不不，我没有夸张，你的插花让我有一种舒适，满足感
　　”没错，枝是直接依附花器器沿或水面而插，所以给你一种很舒适的感觉“我笑着队卯之花烈说道
　　”恩！看来以后要多请教你了“卯之花烈笑了笑
　　“呵呵，卯之花烈队长，今天我就先告辞了”我对着卯之花烈说道
　　“恩！再见！”卯之花烈对着我说道
　　"御龙鸿天，我对你越来越好奇了“卯之花烈看着我离去的背影说道


第070章.男人的约定
　　流魂街第79区
　　我和独孤恨二人并排走在流魂街第79区，周围人看猴子似的看着我们。
　　“我们来这里干什么？”穿着七番队队长羽织的独孤恨问道
　　“找人！”我十分简洁的回答了独孤恨
　　“找人？”独孤很问道“找谁？”
　　“强人！！！”
　　“额。。。”
　　”好浓的血腥味“独孤恨说道
　　”恩？在哪个方向？“我问道
　　”就在那！！！“独孤恨指着不远处的一个森林
　　”走！“我瞬身离开
　　森林深处
　　一名身高2米多的大汉，怪异的发型，威严的脸孔。正拿着一把剑对着眼前数十人，身上发出浓厚的杀气，唯一与场景格格不入的是一名穿着和服的粉色头发的女孩正认真的望着眼前的场景，没有一丝害怕
　　”哈哈哈哈！来，来个痛苦“大汉举起剑大笑
　　”哼！第80区的更木，你既然敢来这里“其中一名领头的男子说道
　　“废话那么多，要打就打”更木提起剑向他们冲去
　　“大家上，他只有一个人！！！”男子跟后面的说后率先冲了上去
　　更木与他们混战在一起，更木的出剑没有什么剑法可循，不过他的每一次出剑都是最快。最强的攻击，这就是在生死中磨练出的。不过我不得不佩服更木，因为就算对方的剑砍到了他的身上，他还是兴奋的大笑。真是一个战斗狂人
　　“哈哈哈哈，痛快！痛快！！！”更木举起不停的挥舞手中剑，身上的伤痕已经越多越多。血流满地
　　而此时，就在一名男子被更木打飞后往女孩的方向倒去，不可否认的是这一摔，如果压到在女孩身上的时候足足可以把她压死
　　更木此时不知道出现了什么力气。非一般的冲了过去。剑砍在他的身上，他都没有感觉，因为此时他的眼里只有那名女孩。
　　”彭！“的一声，更木一脚把那个男子踹开。挡在女孩的身前
　　”再来！！！“更木大笑，眼神十分的锐利
　　”这还是人嘛。。。“周围的人咽了口水
　　”大家不要退后，他没有什么力气了，大家一起上！“领头男子说道
　　"呀！！！”众人纷纷提起剑冲去
　　”啊！啊！啊！！！“无数的声音响起，不久后，场上除了更木和女孩后已经没有一个站起来的人了。
　　看见没有人可以站起来的更木将剑插在地上。整个人坐在了充满血的石头上
　　”嘻嘻嘻嘻。“那名女孩笑着往更木那把充满血的剑上爬去
　　”精彩，让我看到了一场精彩的战斗“我和独孤恨从森林里走出。这次没有来错，那两个人就是八千流和更木剑八，未来的十一番队的队长和副队长
　　”来吧、厮杀吧“更木看到我们的到来，感受到我们身上流露出强者气质，整个人的血液都兴奋起来。提起插在地上的剑
　　“不不不，你这样子是打不过我的，”我遥遥头说道
　　“那你想怎么样！“更木剑八眼神直逼着我
　　”帮你疗伤。仙剑技―凝神归元“我手中泛起白光，将更木笼罩，不一会儿，白光消散后，更木的伤好了许多
　　”哈哈，现在我浑身充满力量，来吧，和我厮杀吧！“更木剑罢提起剑往这冲来
　　”哎呀，还真没有留手啊！“我看着更木剑八毫不留情的攻击想到，不过身子还是在不停的躲避的更木剑八的攻击
　　”我说，你的剑是砍不到我的“我右手食指和中指一下子夹住更木剑八的剑
　　”可恶！！！“更木剑八加大自己的力气，试图把剑抽出
　　”去！！！“我一脚踹到更木剑八身上，更木剑八连人带剑的被我踢飞。倒在了女孩面前。女孩爬到他的身边，用手擦着他口中的血
　　我慢慢的走到更木剑八面前抱起那个女孩”现在的你，是打不过我的，我知道你肯定能成为一名强者，因为我看好你，所以现在这个女孩就是我的。“
　　”我一定会在向你挑战的！！！“更木剑八坚定的望着我
　　”好，我等着，我等着你以“剑八”这个名字向我挑战！记住！我是护庭十三番十番队队长御龙鸿天“我对着更木说道
　　”剑八之名么，封给历代最强死神之名“更木想到
　　”好，你给我等着，我会以“剑八”之名向你挑战！“更木望着我离去的方向大笑
　　”还有，这个女孩叫八千流，草鹿八千流“我的声音从远处传来
　　”草鹿八千流，不错的名字“更木笑了笑往森林内出走去
　　“嘻嘻嘻嘻”八千流在我怀里笑嘻嘻着
　　“来，给你！”我拿出金平糖在八千流面前摇晃
　　八千流马上抢过金平糖塞到嘴巴里
　　”真是个可爱的女孩啊！“我看着八千流的样子说道
　　”那个，独孤恨同志，我要带着这名可爱的小女孩回十番队，所以你自己一个人回七番队吧”我对着独孤恨说完后马上瞬移离开
　　“喂喂喂！！！”独孤恨看着突然消失在他面前，可是他的声音没有我的速度快
　　“我不认识路啊！！！”独孤恨无奈的想到。大家为他默哀吧
　　“哎，慢慢走吧”独孤恨无奈的在流魂街乱逛。忽然，他看到了一群人正在欺负着一个戴着头巾的人
　　“喂，你们在干吗！”独孤恨走了过去
　　“他是妖怪！！！”一名男子说道，不过手中的东西仍然不断的往他身上招呼
　　“妖怪？”独孤恨疑惑到
　　“没错，他就是妖怪！！！”另外一名男子一脚把他踹开，将黑色的头巾拿下，露出了一个动物的脸孔。狗（有人说是狼，有人说是狗，我个人觉的是狗）
　　“我不是妖怪！！！”那名狗头人身的人说道
　　“你就是妖怪！！！”周围的人不停的拿东西砸他
　　“妖怪，妖怪，妖怪。。。“周围的不体内过的在讽刺他
　　”喂，你们够了！！！“独孤恨挡在他的身前
　　“你快让开！！！这个妖怪会害了你的“一名男子说道
　　”哼！今天你们口中所谓的“妖怪”我带走了“独孤恨放出一部分的队长级灵压，将周围的人压倒在地
　　”走！！！“独孤恨带着他离去
　　”告诉我，你是不是妖怪！“独孤恨带着他走出很远后问道
　　”我。。。我。“他不知道怎么回答
　　”你说，你自己是不是妖怪！你觉的自己是不是妖怪！问你自己的心！”独孤恨眼睛一只盯着他
　　“不，我不是妖怪！！！我一定要大家证明我的存在！！！”他大声喊道
　　“如果连你自己觉的自己是妖怪的话那我就没有救你的必要了”独孤恨温和着望着他。因为在他的眼里，独孤恨看到了以前的自己。
　　曾经在独孤家的时候，独孤恨的天赋可谓一般！独孤家有三个儿子，但是除了独孤恨之外无一都是天资过人，与他们相比，独孤恨显得逊色许多。但是独孤恨并没有放弃，依然坚持的练剑，别人练剑时他练剑，别人休息时他还在练剑。别人玩耍时他仍然练剑！一年365天，独孤恨从来没有放弃过，因为独孤恨有着和他一样的想法！证明自己！！！
　　“如果你无处可归，我就当你的后盾”独孤恨对着他说道
　　”我。。。“他的眼泪抑制不住的流了出来
　　”呵呵“独孤恨擦了擦他眼角的泪水”男儿有泪不轻谈！“
　　”我一定不会在流泪的！“男子大声说道”因为我叫村左阵，一个真正的男人“
　　”村左阵吗？我会记住的“独孤恨拍了拍自己的胸口”记住，如果无处可归的话就来找我，七番队“
　　独孤恨转身离开，留给村左阵的只有七番队队长羽织上的”七“字
　　”我一定会去找你的，不过不是无家可归的时候，是帮助你的时候“村左阵握紧手中的拳头坚定的想到


第071章.出发虚圈
　　一番队会议室
　　”经由中央四十六室决定！十番队队长御龙鸿天调入远征军，出发虚圈30年，明日出发“山本元柳斋重国说道
　　”呵呵，蓝染已经算计到我了吗“我的眼神往着站在我对面的蓝染看去。而蓝染也感受到了我的目光，望了过来队我微微一笑
　　”呵呵“我运用起邪龙眼，五个不同颜色的勾玉围绕着太极图在转，勾玉上的6个波纹透露出了恐怖感
　　”又来了，这种感觉，我的镜花水月又在害怕了“蓝染握紧正在不停颤抖的镜花水月“真是个恐怖的男人，不过这一次希望你会活着回来吧。虚圈，我可是为你准备了一份大餐了”
　　会议结束后
　　”鸿天，这次中央四十六室为什么要你去远征军，好久都没有护庭十三番的队长去远征军的“浮竹走过来问道
　　”兵来将挡，水来土掩“我轻轻一笑，再次看向蓝染的方向
　　”难道这是个阴谋“卯之花烈听到我的话后想到
　　”好了，明天过后我们就要30年后才能相见了，今晚去喝酒！“我勾上春水的肩膀说道
　　”喝酒。我喜欢！！！”春水也勾上我的肩膀
　　晚上，十番队，因为明天我要离开，所以许多人都来这里。现在在场的有浮竹。春水。独孤很。卯之花烈。碎蜂。乱菊。莉莎。八千流。海燕。白哉等
　　“因为我明天就要走了，大家今晚不醉不归！”我拿起酒杯率先喝人一口
　　“喝！喝！喝！”众人纷纷拿起酒杯
　　“喝！”八千流爬到桌子上拿起酒杯用他娇嫩的声音说道
　　“小孩子不能喝！”我那过八千流受伤的酒杯
　　“哈哈哈哈！！！”众人纷纷大笑
　　酒桌上的人仍在继续喝酒，而我则先起来，走到十番队的顶端！
　　“怎么，这么快就不去喝了？”卯之花烈微笑的来到我的身边
　　“没什么，就是出来松口气”我笑了笑
　　”呵呵，这次要保重哦“卯之花烈说道
　　”一定的，因为我还要和你插花了“我在卯之花烈的耳边轻轻说道
　　”有趣的人啊！“卯之花烈望着我离去的背影，要让一个女人爱上一个男人，首先就要让一个女人对一个男人产生兴趣，毫无疑问，卯之花烈已经对我产生了巨大的兴趣
　　”恨”我走到独孤恨的旁边
　　“恩？”独孤恨不解的望着我
　　“小心蓝染，还有，帮我保护好莉莎她们“我对着独孤恨说道
　　”为什么要小心蓝染“独孤恨十分不解
　　”相信我，现在不好解释，回来我在和你慢慢解释！总之蓝染这个人绝非善类，他是属于笑里藏刀那类的“
　　”既然如此，我一定会保护好莉莎他们的“独孤恨说道
　　“恩？拜托了”我拍了拍独孤恨的肩膀离开
　　过了很久，众人都纷纷离开了，只留下碎蜂站在那里
　　“鸿天大人”碎蜂扑到我的怀里“连你也要离开我了吗？”
　　“碎蜂，我也不想的，这次是任务，所以。。。”我拍着碎蜂的后背
　　“我不想你离开！”碎蜂哭着说道
　　“别哭拉，等我回来，我想看到一个坚强的碎蜂！”我擦了擦碎蜂的眼泪
　　“恩，我一定会坚强起来的”碎蜂坚定的说道
　　。。。。。。
　　第二天
　　”大家，我先走了，30年后再见，还有，这些东西等我走后才能打开”我从袖子里拿出10张纸条扔给了来送行的人
　　“好了，等我回来，莉莎“
　　”还有你，八千流，我会带很多金平糖给你的“
　　”乱菊，要照顾好自己哦“
　　”碎蜂要变坚强哦“
　　”卯之花烈，等我回来插花哦“
　　”春水等我回来喝酒“
　　”浮竹要保重身体哦“
　　”独孤恨记得答应我的事“
　　“白哉，等我回来可是要考验你的剑法哦”
　　“海燕，记住，我回来你才可以结婚！”
　　。。。。。。
　　踏入虚圈的我，虚圈里到底有什么在等着我了？蓝染的大礼到底是什么？


第072章.虚圈内的大战，d解
　　虚圈，远征军
　　“闷死了，来这里都几个月了，都没有什么大虚让我出手的“我躺在床上无奈的想到，恩，这个气息！我脸色一变
　　“看来这就是你给我的大礼了，蓝染，4个亚丘卡斯，6个瓦史托德，还有无数的基力安，不过，就凭这些你还收拾不了我”我冷笑一声，其实我不知道的是这次不单单是蓝染的大礼，而是拜勒岗和蓝染为了除掉我而准备的。
　　”现在有6个亚丘卡斯，3个瓦史托德，还有无数的基力安向我们远征军飞来，我先去迎战，你们紧跟的来吧“我走出对着远征队的队员说道
　　”什么。6个亚丘卡斯，3个瓦史托德，还有无数的基力安这么多！！！“一名远征队的队员惊讶的说道
　　“我没听错吧。。。”
　　“我也希望我们听错了”
　　“那我们先去跟军长说一下”
　　。。。。。。
　　虚圈，沙漠上
　　我凌空而立，望着远方飞来的密密麻麻黑影。脸上浮出一个笑容“终于可以热身一下了，希望不要让我失望”
　　“你就是御龙鸿天？”带头的一名亚丘卡斯说道
　　“没错！！！”我微笑的望着他
　　“既然没错的话，那今天就是的死期，能死在我夫斯基手下就是你的荣幸了”那名亚丘卡斯说道
　　"到底是谁派你们来的！“我问道
　　”告诉你也无妨！是蓝染和拜勒岗派我们来的，我们这次一定会把你杀死，哈哈哈哈“那名亚丘卡斯大笑
　　”哼！谁杀谁还不一定了“我冷笑一声！
　　”我看就算是山本元柳斋重国也无法在6个亚丘卡斯，3个瓦史托德，还有无数的基力安中逃命吧“那名亚丘卡斯说道
　　”他不可以，我可以“我微笑的看着他
　　”哼！说大话谁不会，我会让你痛快的死掉的“那名亚丘卡斯说道
　　”那就来吧“我伸出双手”仙剑技―风雪冰天“此时沙漠的上方忽然下起了大雪。慢慢的结成了冰！温度下降了许多！无数的虚全部被冰封。“彭“的一声！无数的冰块破裂，许多基力安都变成冰块
　　”可恶！！！“亚丘卡斯愤怒的看着我。没想到带来那么多基力安既然这么快就被秒杀”不要以为你杀了那么多基力安就可以逃走，你要知道我们和他们的实力差的不是一点两点“亚丘卡斯说道
　　”我知道啊！所以我根本没有想过逃跑，因为我准备杀了你们！“我微笑的看着他们
　　”哼！说大话！虚闪！“6个亚丘卡斯，3个瓦史托德包围着我发出虚闪，虚闪往我站立的方向飞来！
　　苏醒吧！龙魂”我将龙魂横举在我面前说道！忽然，我的身后出现了一头巨大的五爪金龙！金龙咆哮一声，巨大的龙威向四周散开！之后便飞进我的龙魂剑中！而此时的龙魂剑以变大许多！剑身充满了金黄色的光华！而我的身后则浮现出五爪金龙的图案。龙威向四周扩散，充斥着周围！
　　“彭！！！”虚闪来到我身前
　　”金龙护体！“后面的五爪金龙图案将我包围！虚闪达到图案上！无法再进一步
　　“御龙无极“我身后的金龙随着我剑指的方面飞了过去！尖利的龙鳞，锋利的龙爪！带走了一条又一条的虚的生命
　　“可恶！！！虚闪破灭炮”三名瓦史托德发出比刚才更加巨大的虚闪飞来
　　”战龙破击转”我的身体在空中不断的旋转！金黄色的剑气在我周围不断的飞出！慢慢的！我旋转着的身体已经变成一条龙的样子飞向虚闪。
　　“轰”的一声，金龙与虚闪碰转产生巨大的爆炸，而此时远征军也到来，加入了战局。和基力安们战斗起来
　　“仙剑技―逍遥神剑”我的身前形成一把巨大的剑！全身充满着金色的光华！逍遥神剑往
　　亚丘卡斯的方向一砍！4名亚丘卡斯顿时被斩成两半
　　“可恶！！！”只剩下两名亚丘卡斯和3名瓦史托德的虚们十分的愤怒
　　“你们来追杀我，就是一个错误！蓝染也太小看我了，仙剑技―斩龙诀”雄厚的剑气往剩下的两名亚丘卡斯飞去，顿时两名亚丘卡斯灰飞烟灭
　　“现在就剩下你们几个了”我看着三只瓦史托德的虚说道
　　“他们这群废物，死了就死了，瓦史托德和亚丘卡斯可是天与地的差距”其中的一名瓦史托德说道
　　“是啊！他们就会讲大话，不过今天你们也走不了”我对着瓦史托德他们说道
　　“谁死还不一定了”三名瓦史托德向我飞来，呈三角形态将我包围！我的剑看到他们，但是他们又迅速愈合。而他们也无法伤害到我。直到其余的基力安全部被消灭后，远征军们都被我们的大都吸引
　　”仙剑技―七诀剑气”我的手指发出三道巨大的剑气！割破空间！将它们击开
　　“现在热身结束！”我看着它们说道
　　“什么，打了1天了才叫热身结束！””三名瓦史托德咽了口水想到
　　”龙魂出，天地现。龙魂怒，天地变，龙魂杀，天地灭！d解！龙魂噬天”我的身后突然飞出九条五爪金龙！而我则站在其中一条五爪金龙身上。此时的我也已经有了变化，银白色的头发不见了，取而代之的是紫金色齐腰长发！一件金黄色的长衫！衣服上有着九条腾飞的五爪金龙！手中的龙魂变成一把巨剑！连着我的右手！九头金龙的图案纹在剑身。身上的霸气自动散开！远征军的人纷纷被瘫痪在地！三名瓦史托德的身体也颤抖起来！
　　“你们是第一个看到我d解的人，所以我会让你们死无全尸的”我带着微笑的看着他，不过我的微笑是嘲笑，那种不屑的嘲笑！
　　“在吾眼中，而等皆为蝼蚁！”我站在中间的那条五爪金龙身上！
　　“可恶！！！””三名瓦史托德提起全身的能量！试图与我来个最后拼搏，”三名瓦史托德身上的黑气笼罩在一起！慢慢的三名瓦史托德的身体也融合起来！
　　“什么！他们既然将合体，想冲破自己现在的瓶颈成为斯克里托级的虚”我看着他们身上的能力慢慢的融合在一起惊讶的说道
　　终于，黑气已经消散，此时在我面前的不再是三名瓦史托德，而是一只斯克里托级的大虚。其实他们这样融合并不能成为斯克里托级的虚，只不过是把三个人的力量合在一起，顶多是个伪斯克里托级的虚。
　　”哈哈哈哈！这就是力量！“三名瓦史托德的大虚大笑起来“今天就是你的死期！！！”
　　“一个伪斯克里托级的虚还敢给我嚣张！”我不屑的看着他，剑尖一指，脚下的九头金龙那只虚飞去！
　　“哼！让你看看我现在的实力！”大虚拿出一把大刀！向我飞来
　　九头龙，一个人。一只虚。空中爆炸声无数！剑气！刀气飞向四方！
　　”呀！龙腾九天斩！！！“我在虚面前高高跳起！九头金龙纷纷飞向我的上空，随着我的一声大喊！九头五爪金龙飞盘绕着我慢慢变大的巨剑！！！我用力往下一挥！九头五爪金龙随着我金色的剑气冲击！九头五爪金龙和剑气融合！变成一只紫金色的九爪的龙！冲向虚！
　　“彭！！！”的一声，虚圈的空间都扭曲起来！当烟雾消散后，沙漠上空，我和虚都消失不见了。只剩下我的队长羽织。远征军的人都以为我和那只虚同归与尽。带上我的羽织返回静灵廷
　　大虚之森
　　此时大虚之森的上空出现一个黑洞，黑洞中出现一个人！穿着死霸装的银发男子
　　”终于把他干掉了，浪费了我那么多时间，那混蛋还想和我同归！滚他的！还好我有空间能力跑的快！“我在空中对着身后慢慢消失的黑洞竖起中指”还好我聪明，把我的队长羽织留下！让他们以为我壮烈牺牲了，我也好曾此机会领悟虚化“
　　此时的我不知道我在虚圈造成的轰动已经在尸魂界造成巨大的影响！根据消息传来都以为我死了，所以许多人都十分的伤心
　　尸魂界
　　此时在尸魂界远征军公布了消息！护廷十三队十番队队长御龙鸿天在虚圈独战6个亚丘卡斯，3个瓦史托德，还有无数的基力安！在杀死无数基力安和6个亚丘卡斯后与3个瓦史托德合体而成的斯克里托同归于尽！
　　二番队
　　“鸿天大人，你也走了！！！”碎蜂继续把自己关在角落里哭泣“你不是说你要会来的吗？你骗我！你骗我！！！“
　　”不行！我不能哭！我要坚强！！！“碎蜂擦干眼泪，因为他想起了跟她说过的话
　　一番队
　　”鸿天队长你是英雄！“山本元柳斋重国睁开眼睛说道
　　四番队
　　“插花。还可以吗？”卯之花烈望着我曾经的插花想到
　　七番队
　　“大哥！你放心，我会帮你保护好莉莎他们的”独孤恨看着天空说道
　　十番队
　　“队长！！！”莉莎在我经常坐着地方那里大哭！十分的伤心！
　　八番队
　　”哎！那个死色鬼不会那么容易死吧“春水对着浮竹说道
　　”不会的！“浮竹的眼睛湿润起来
　　五番队
　　”哈哈，御龙鸿天，我的大礼好受吧！以后！我将成为神！你们都将在我的脚下臣服！”蓝染大笑
　　朽木家
　　“白哉，你大哥死了”朽木银岭对着白哉说道
　　“恩，我知道！”白哉语气十分平淡，只不过再次之后的白哉疯狂的训练！！！
　　。。。。。。
　　现世
　　“夜一，这里有从尸魂界传过来的最新消息“浦原喜助对着夜一说道
　　”恩？有什么消息“夜一转过身子
　　”你要做好心里准备！“浦原喜助说道
　　此时夜一心里有种不详的预感”我做好了“
　　”十番队队长在虚圈中牺牲！“浦原喜助一口气说完这句话
　　”喂，夜一！“此时夜一整个人呆住了。眼泪控制不住的流下来
　　”我没事，我没事“夜一站了起来，恍恍惚惚的往吃饭的地方走去！看来准备大吃一顿了
　　而这尸魂界和现世发生的一切我都不知道。。。


第073章.阿西多，破镜重圆
　　十年后
　　大虚之森深处，一阵黑色的巨大气息突然散发出来！引得周围的虚纷纷来到气息散发的地点！在气息散发的地点中心！一名火红色齐腰长发的男子缓缓的睁开眼睛，露出了血红般的瞳孔！妖孽般的脸庞显露出孤傲的气质。头上的双角更加增添的他的霸气
　　“没想到没想到，虚化后既然变成魔尊重楼的样子了”我睁开眼睛后自言自语道
　　“哼！一群蝼蚁！”我张开翅膀飞到空中手中形成一个巨大火弹仍人虚群“魔血弹”一声爆炸声响后，那个方向的虚全部消失！剩下活下来的虚纷纷逃命去了
　　“既然来了，就出来吧”我对着身后隐藏起来的人说道
　　”死神！“我看到林中出来一个红褐色短发,很帅气的，穿着死霸装的死神
　　”没错，我就是死神，名叫阿西多“那名死神回答到
　　”哦？你是死神！那你是那个番队的？“我问道
　　”500多年前，身为死神的我与同伴在一次任务中追杀虚，不慎一起进入到大虚之森战斗，不过同伴们都一个接一个的战死了，为了遵守和同伴的约定，我一个人独自留下来战斗“阿西多黯然的说道
　　哦！500年了，你既然一个人在大虚之森生存下来“我惊讶的望着他”你是为什么而战斗那么久的“
　　”为死神的信仰而战。会伙伴的承偌而战“阿西多坚定的说道
　　”呵呵，现在像你这样的死神很少了“我笑了笑
　　”难道你是来嘲笑我的吗？虽然我知道我打不过你，但是我是不会求饶的“阿西多握紧自己的斩魄刀
　　”不不不，其实我也是死神！“我说道
　　”不可能！！！“阿西多一脸不信
　　”哎，既然不信的话我就给你看看吧“我身上金光浮现！慢慢的变回了原来的样子，银白色的齐腰长发，穿着死霸装。
　　”你。。。你真的是死神“阿西多十分的惊讶
　　”没错。你可以感受到我身上的灵压”我望着阿西多回答
　　“难道你已经打破了。。。”阿西多问道
　　“没错！我已经打破了死神和虚的界限！变成死神和虚也只是在我的一念之间”我朝着阿西多笑了笑
　　“没想到啊，传说中的境界！”阿西多叹了口气说道
　　“对了，我还没有自我介绍，我叫御龙鸿天，十番队队长！10年前受命出征虚圈，不过后来在经历一番打斗后被打到这里了”我说道
　　“队长！！！”阿西多十分的吃惊
　　“好了，你想不想和我回尸魂界？”我对着阿西多问道
　　“我想！！！”阿西多露出急切的表情
　　“那好，不过离我回尸魂界的时间还有20年，所以说20年后我才能带你会尸魂界！”我说道
　　“要20年啊！”阿西多黯然到，不过一想到只要在坚持20年阿西多整个人就开心起来了
　　“恩，你是跟我走还是？”我问道
　　“我继续留在大虚之森吧，20年后你就可以来找我一起回去了”阿西多回答到
　　“好！20年后，我一定会来找你！”我转过身子，变回重楼的样子。张开一对黑翼飞出大虚之森
　　“20年，我等你！“阿西多看着我飞去的方向说道
　　虚圈
　　我此时正张开翅膀在上空飞舞，目标正式虚夜宫的方向
　　”死神的灵压“我在空中忽然感到一阵熟悉的灵压传来”是夜一，她来虚圈干什么？“我往着夜一的方向飞去
　　此时的夜一正陷入危险的情况！三只雅丘卡斯正在包围着她
　　“哇哈哈，死神，好久没有吃过死神了”其中一名雅丘卡斯说道
　　“恩恩！我都忘记死神的味道是什么了。“另外一名雅丘卡斯说道
　　”可恶！我还不能死在这里，我一定要找到他！“夜一望着眼前的三只雅丘卡斯说道
　　“瞬开！”夜一低声说道，夜一的背与两肩爆裂！巨大的灵压在身后充斥着巨大的灵压冲向三只雅丘卡斯
　　夜一与三只雅丘卡斯缠斗起来！
　　不一会儿，夜一身上的伤口越多！
　　“彭！”的一声，夜一被一只雅丘卡斯踹到在地！嘴里吐出一口血
　　“虚闪！！！”三只雅丘卡斯嘴里吐出三道虚闪飞向夜一
　　“要死了吗？”夜一闭上眼睛，泪水忍不住的留了出来“这样也好，我可以和你在一起了”
　　过了一会，夜以慢慢的睁开眼睛”还没死吗？“不过当夜一一看眼前的身影，泪水忍不住的流了出来，因为我正站在她的前面，挡住了虚闪
　　”鸿天！！！“夜一马上站了起来从身后抱住我
　　”放手。“我打开翅膀，将夜一衫开
　　”这。。。这。。“夜一看着我现在的样子十分的吃惊
　　”哼！先解决你们“我对着三只雅丘卡斯说道
　　“烈焰燃雷”我的手中飞出一个巨大的被雷包裹的火焰飞向三只雅丘卡斯，“轰”的一声，三只雅丘卡斯即可消灭
　　“虚圈，很危险，你快回去吧”我对着身后的夜一说道
　　“不，我不要！！”夜一望着我说道
　　“哼！懒的理你！“我张开翅膀，飞向空中
　　”等等我！！！“夜一运用瞬步追上我，不停的在我的身后追赶
　　”你有完没完！“我停了下来对夜一说道”我和你没关系了，就像那根绳子一样！一刀两断了！“
　　”这，这是“我惊讶的看着夜一从怀里拿出一根红绳。
　　”这是你斩断的那只，我终于把他复原了，破镜尚能重圆，为什么你不给我一个机会“夜一哭着对我说道“当我听到你与虚同归的消息后，我整个人的世界都昏暗了，我不知道那几天我怎么过来的，我也不知道当时我的心里到底怎么想了，有一天，我给浦原喜助留了张纸条后就往虚圈而来，你说我自欺欺人也好。因为当时我不相信你会死，就算死，我也要看到你的尸体，所以我在虚圈找了你十年，十年。。。今天我终于看到你了，可是为什么你还是那么冷漠的对待我“
　　”我。。。“此时我已经不知道说些什么
　　”鸿天！！！“夜一正给人扑到我的怀里”我真的不想离开你“
　　”夜一。。。“我慢慢的抱住了夜一
　　”鸿天，真的，我没有背叛过你，浦原喜助和我没有关系的，我和他走的那么近是为了“崩玉”这个东西，我当初不想告诉你是不想连累你，我答应你，我以后再也不会骗你了。真的！“夜一在我怀里哭着说道
　　”崩玉“我故作惊讶的问道
　　”没错，崩玉是目前唯一可以打破死神的虚化和虚的死神化界限的物品“夜一停止了哭泣回答到
　　”哈哈！！！没想到啊“我大声笑了起来
　　”你笑什么？“夜一问道
　　”打破死神的虚化和虚的死神化界限，哈哈，我早就做到了”我对着夜一笑了笑
　　“什么？”夜一十分的吃惊“那你现在的样子？”
　　“没错，这就是我虚化的样子！“我回答到”不信你看！“我又解除了虚化
　　”这。这是真的。。。“夜一惊讶到
　　”没错，我看你制作崩玉是为了寻找到d解之上的另一种高境界，也就是所谓的“崩解”我说道“而我，已经达到“崩解”还可以在虚和死神间自由的转换“
　　“鸿天。。。我。”夜一此时不知道说些什么，自己辛辛苦苦瞒着他研究的东西，为求靠着这个东西达到更高的境界，没想到他早已达到！而且还因为这个东西感情破裂。夜一此时真的不知道如何形容自己此刻的心情
　　“你不用说些什么了”我用手遮住夜一嘴“现在你要做的是把绳子绑在我的头发上”
　　“鸿天！！！”夜一捂着嘴巴，仿佛不相信我说道话
　　“真的，夜一，为我绑上吧”我对着夜一笑了笑
　　“恩！”夜一破泣为笑，来到我的身后，为我的头发绑上红绳子
　　”以后，绳子不会在掉！“我对着正在替我绑头发的夜一说道
　　“恩！！！”


第074章.妮露和赫丽贝尔
　　虚圈
　　“救民啊，救命啊！”一名湖绿发色，琥珀色眼睛，面部有玫红色晒伤妆型标志，盘羚头骨状面具的小女孩在大声喊道，不过我却没有听到丝毫紧张的意思
　　“哈哈哈哈！”一个怪面大眼，身上有斑点和一个长相类似锹形虫的虚在后面一只追着她。
　　“呜哈哈，呜哈哈！”那名女子不知道是哭还是笑
　　”鸿天，他们是在玩游戏吧“夜一在我的怀里说道
　　”额，应该是吧。。。“我望着他们说道，那个女的应该就是妮露了，那个超可爱的女孩！
　　“哦，难道这个就是传说中的躲猫猫！”夜一双眼冒光“我也要玩”
　　“你们在玩什么？”夜一离开我的怀抱瞬移出现在他们面前
　　“啊！死神！“妮露和两只虚做出夸张的动作。
　　”没错，我就是死神“夜一笑着回答
　　”怎么办，死神是来抓我们的吗？“妮露和她的从属官们的头围在一起商量
　　”怎么办？“长相类似锹形虫的虚说道
　　”怎么办！“另一名虚说道
　　”喂，你们在商量什么，我又不是来抓你们的“夜一对着他们大声喊道
　　”她说她不是来抓我们的“
　　”你难道不知道死神都是恨狡猾的吗？“
　　”既然如此，我们就先引开她的注意力，然后。。。哈哈哈哈“
　　”好，就这么决定了“
　　"咳咳，既然你诚心诚意的想和我们玩！”妮露说道
　　“那我们就大发慈悲的和你玩！”
　　“为了游戏的公平起见”
　　“你必须蒙上眼睛”
　　“没问题”夜一拿出黑布把眼睛蒙上
　　“嘻嘻嘻嘻！”两只虚绳子准备把夜一绑住，我此时则微笑的在空中看着他们
　　”白痴！“夜一以肉眼看不清的速度把两只虚踢开”想算计我，你们还差的远了“
　　”沛薛，咚德恰卡。你们没事吧“妮露马上跑了过去
　　“夜一，你看他们有趣吧！”此时我从空中飞下
　　“啊！斯克里托级的虚！”妮露的同属官惊讶的说道
　　“为什么说我是斯克里托的虚啊？”我不解道
　　“因为你的身上没洞洞。。。”
　　“额。。。”听到他们的回答我再次无语了
　　“你们来这里干什么！！！”妮露指着我们大声叫道
　　“好可爱的女孩啊！”我跑到妮露的眼前，捏着她的脸
　　“唔唔唔！！”妮露大叫
　　“小妹妹，我要去虚夜宫，你可以带我去不？”我对着妮露说道
　　“虚夜宫！你们去虚夜宫干吗？”妮露问道
　　“你是不是很喜欢玩躲猫猫啊？”
　　“没错！”
　　“那虚夜宫不是更适合多猫猫吗？”
　　“话是这样没错，但是。。。“
　　”没有什么但是的，我去虚夜宫是为了要和你玩躲猫猫的“
　　”恩，这样的话我带你们去吧“妮露拍拍胸口说道
　　于是我和妮露一行人便向虚夜宫走去
　　虚夜宫外
　　一个褐色的皮肤，绿色的眼睛，留着金色碎发，身材火爆的瓦史托德级的大虚带领着一只“狮子”。“蛇”。“独角兽”正在所谓的虚圈之王。拜勒岗・鲁伊森帮。一具头戴皇冠的巨大骷髅形状的虚正坐在王座上
　　”赫丽贝尔，你一直在我的眼皮地下肆意妄为。很碍眼“拜勒岗撑着脑袋说道“但要杀你这种实力的家伙是在可惜，所以今天我给你准备了两个选择”
　　“什么选择”赫丽贝尔问道
　　“第一，是加入我的门下，第二是消失到我的视野范围之外！虽然这么说，但在这虚夜宫，没有什么是我的范围之外”拜勒岗大笑。而他周围的虚也跟着笑了起来
　　“赫丽贝尔，你也明白吧，除了成为拜勒岗大人的部下你没有什么选择”一只虚走到赫丽贝尔的面前按住赫丽贝尔的肩膀
　　“别随意碰我”赫丽贝尔往那名虚挥刀
　　“啊！”那名虚捂着伤口大叫
　　“既然敢在我的面前斩杀我的部下，还真大胆！”拜勒岗说道“你就好好后悔吧！”
　　“哼！”赫丽贝尔转过身子不理他离开了
　　“哼！迟早有一天我会让他吃骨头的！”拜勒岗眼神阴深的望着她们离去。在她们离去后不久，三个死神也来到了拜勒岗的面前，正是蓝染三人
　　“蓝染！上次你说十番队队长会来虚圈，我派出了最高坚力量，一头虚都没有回来！！！”拜勒岗望着蓝染愤怒说道
　　“一个都没有回来吗？”蓝染心想“真是个可怕的家伙，不过他已经死了”
　　“呵呵，不过你不是也报仇了吗？”蓝染笑着说道“这次，我可是有办法让你们破面化哦”
　　“哦！”拜勒岗此时脸色一变
　　。。。。。。
　　而我此时正带着夜一和妮露往赫丽贝尔的方向飞去！
　　“你是谁！！！”赫丽贝尔警惕的看着我们三人
　　“如果你不想要牺牲的话，就必须拥有力量！而我，可以给你需要的力量！“我望着赫丽贝尔说道”你想要更强的力量吧，为了你的同伴！不想牺牲的话就必须拥有更强的力量，你现在的实力还差的远”
　　“更强的力量，不需要牺牲！”赫丽贝尔喃喃道
　　“没错！为了你的理想，我将给予你更强大的力量！”我对着赫丽贝尔诱惑道
　　“那我需要付出什么吗？”赫丽贝尔问道
　　“需要，你要付出的就是你的心，因为我要俘获你的心”我抬起赫丽贝尔的脸说道
　　“我的心。。。”赫丽贝尔不解到
　　“没错，简单点就是要你爱上我，哈哈！”我大笑一声转过身子“如果想好了，就在这个地方，我等你，不过只有一个月的时间哦”
　　“鸿天，为什么要帮助她？”夜一不解到
　　“她虽然是虚，但是却不喜欢牺牲。所以。。。”我有点不好意思的看着夜一
　　”所以你就想收了她是不是“夜一的手放在我的腰间
　　”呵呵呵呵“我尴尬的绕着头
　　”哼！“夜一冷哼一声不理我了
　　”夜一。。。“
　　”恩。。。“
　　”好拉，不要这样拉“
　　”你这花心的家伙！“
　　“男人好色，英雄本色”
　　“我说不过你！”
　　”那就实际行动吧“我吻上夜一的唇
　　”你们在干吗了“妮露好奇的看着我和夜一的动作
　　”小孩子不要知道那么多“我对着妮露说完后继续吻上夜一
　　”我才不是小孩子了”妮露大声说道，转过头不在看我们，不过眼神还是时不时的往这里瞄一瞄
　　“鸿天，你确定她会来吗？”夜一问道
　　“恩，我确定！因为她渴望力量，渴望可以保护身边的人的力量”我信心十足的说道
　　。。。。。。
　　第二天，赫丽贝尔果真带着她的从属官过来找我
　　”我需要力量！“赫丽贝尔坚定的望着我
　　”好，我就赐予你们力量！“我微笑的望着她们


第075章.大虚之森
　　大虚之森
　　一只“狮子”，一只”独角马“一条“蛇”正紧张的看着褐色的皮肤，绿色的眼睛，留着金色碎发，身材火爆，遮着半脸的虚。只见她全身被红光裹住安静的坐在那里
　　“到底可不可以破面啊！”米看着正抱着夜一在悠闲的喝酒的我说道
　　“安拉安拉，你没听过一句话吗？”我队米・罗兹露出白眼
　　“什么话？”米好奇的问道
　　“信天哥，得永生！！！”我拍着胸口说道
　　“天哥？”阿帕契说道
　　“恩？就是我，御龙鸿天”
　　“轰”的一声，周围的人全部倒地
　　“你还真自恋。”夜一大笑
　　“这不是自恋，是自信”我不屑的看着她
　　“我们来躲猫猫嘛。。。”妮露过来拉着我
　　“好好好，，”我刚要起来，忽然赫丽贝尔身上的红光变得十分的耀眼，不一会儿，从红光出走出一名，长着褐色的皮肤，绿色的眼睛，留着金色碎发，后面绑着一条小辫子。身材火爆，背着大型斩魄刀的美女，穿着性感的服装
　　“我，我完全破面了”赫丽贝尔惊讶的看着身上的变化”我现在全身充满力量，比以前强了许多！“
　　”穿上这件衣服“我从戒指中拿出死霸装仍给了赫丽贝尔(不要问我戒指里的死霸装怎么来的）
　　”赫丽贝尔大人！“荪荪羡慕的看着她低声说道”我也想变成这样。。。”
　　“呵呵，你们都可以完全破面，不过。。。嘻嘻”我奸笑的看着她们
　　三人不三只虚可怜兮兮的望着我。。。
　　”我擦，跟我打感情牌了“我心里想到
　　”好拉，你们都坐好，我班你们完全破面”我受不了她们的眼神
　　“好野！！！”三只虚兴奋的叫了起来。并排“坐”在那里
　　我手里飞出三道红光！扔向荪荪她们。并在场上留下了三件死霸装后带着赫丽贝尔，夜一和妮露离开
　　“妮露，你头上的伤是怎么回事？”我故意这样问
　　“我，我不知道，我，我什么都不知道。。。我忘记了”妮露捂着头大叫“我头上的
　　伤。。。”
　　“妮露，不要想了。。。”我按住妮露的肩膀“我有办法让你恢复记忆，你要恢复吗？”
　　“记忆。。。我的记忆”妮露低喃道
　　“没错，真正属于你的记忆，你的身份。”我对着妮露说道
　　“我要。我要知道我的身份！！！”妮露下定决心对我说道
　　“好，我看你的面具是被重灵武器砍伤了，所以造成灵力大量流失，才会小孩子的样子，失去记忆，所以我只要修复你的面具就可以恢复你的记忆了”我的一只手放到妮露的面具上。
　　“你来吧，妮露不怕的”妮露闭上眼睛说道
　　“仙剑技―元灵归心术”我的受伤微微泛起白光，慢慢的将妮露的面具覆盖。妮露的面具以肉眼可见的速度慢慢的愈合
　　妮露身上绿光浮现，笼罩住她的身体，绿光消失后，站在我面前的是一个湖绿发色，琥珀色眼睛，面部有玫红色晒伤妆型标志，身材十分火爆的破面
　　”妮露，你想起来了吗？“我关切的问道
　　”恩？“妮露看到我关切的眼神心里一暖，想起这几天和我在一起的甜蜜日子，心里又是一甜”我叫妮莉艾露・杜・欧德修凡克，是虚夜宫的三十刃“
　　”就算你是虚圈之王，你也是我眼里的小妮露“我温柔的抱住她
　　”恩，我宁愿做你一个人的小妮露。"妮露在我怀里脸红红的说道
　　”来，妮露，来帮你完全破面！“我对着妮露说道
　　”为什么啊？“妮露好奇的望着我
　　”因为只有完全破面了，才和人没有什么两样，才能一直跟着我啊“我勾了勾妮露的鼻子说道
　　”那我要完全破面，妮露要完全破面“妮露惊喜的说道。不是因为完全破面而惊喜，而是因为可以跟着我而惊喜
　　”恩，你坐下，我帮你完全破面“我的手泛起红光说道
　　”恩！！！“妮露十分的听话的坐下，我手上的红光慢慢的将妮露笼罩。留下一件死霸装后带着夜一离开了
　　。。。。。。
　　”没想到我和浦原喜助研究的东西你怎么简单就做到了“夜一亲眼目睹了我把四只虚完全破面化后感叹到
　　”我的本事可大着了“我臭屁道
　　”早知道，早知道我当初就不满着你了，害的我那么久和你。。。“夜一靠在我的胸口
　　”所以说啊，你以后有事都不要瞒着我，我的本事还多着了，只不过碎蜂这丫头“我抱着夜一说道
　　”碎蜂。。。“夜一想到
　　”下次碎蜂看到你我看她恨不得把你给杀了吧“我笑了笑
　　”我自有办法对付碎蜂“夜一想到什么，露出一个”淫荡“的笑容
　　几天后大虚之森
　　已经完全破面的妮露，赫丽贝尔正红着脸在我的两侧给我按摩。夜一则在给我喂葡萄吃。荪荪三人眼光充满火焰的望着我，恨不得把我给杀了
　　”可恶，既然叫赫丽贝尔大人做这种事“阿帕契愤怒的说道，此时阿帕契也已经完全破面了，蓝黑色埃及式短发，穿着死霸装
　　“哼哼！有机会我一定要把他给咔嚓了”荪荪捂着嘴巴笑着说道
　　“算上我一份！”米说道
　　“三人真是难得的团结啊”我当然也听到了她们的声音，对着赫丽贝尔说道
　　“恩，是啊！”赫丽贝尔话还是那么简洁
　　“赫丽贝尔啊，你既然是我的人了，就不要那么酷嘛”我不满的说道
　　“恩，知道”赫丽贝尔答道
　　“额。。。”我汗了
　　“哈哈”难道看到我吃瘪的夜一大笑
　　“笑笑笑，在笑今晚把你吃了”我对着夜一说道
　　“那你来啊。。。”夜一将身子贴上我，对着我实行诱惑
　　”对我诱惑可是要付出很大的代价的“我色迷迷的看着夜一
　　”那你来啊！“夜一得势不饶人，做出更加抚媚的动作
　　”好啊，既然敢小看我"我向夜一扑去，吻上她的唇，慢慢的。。。周围的人也加入了战局。当晚的大虚之森落下了六朵梅花


第076章.现世，破面
　　10年后，浦原商店
　　“恩？夜一，还有。。。“他！恩？那几股陌生的灵压“浦原喜助摇摇他的那把小折扇说道
　　”哟！浦原喜助！我又回来了“夜一率先踹开杂货店的大门
　　看见夜一的到来浦原喜助脸色一苦转过身子，拿出他的钱包式数钱，走就走嘛，还回来干吗，我的钱！
　　”浦原喜助！“我紧跟在夜一的身后进来了，跟在我身后的是妮露和赫丽贝尔几人还有阿西多
　　“鸿天，我就知道你没那么容易死”浦原喜助笑着说道
　　“哼！蓝染和那个拜勒岗在虚圈为我准备了6个亚丘卡斯，3个瓦史托德，还有无数的基力安，想把我留下！”我冷哼一声后说道
　　“恩？那后来了？你逃过了？”浦原喜助说道”尸魂界的消息是你们和他们同归于尽哟“
　　”后来，我先把6个亚丘卡斯杀了，把3个瓦史托德打成重伤，然后他们3个瓦史托德既然合体，变成了伪斯克里托级的虚。不过还是被我杀了"我笑着说道
　　“变态，怪物，不是人，而且看上去还很轻松的样子”浦原喜助咽了口水“那为什么说你们同归于尽了？”
　　“切，那是他们想和我同归于尽，不过没有同归于尽成功，被我躲开了”我不屑的说道
　　“那你后面的那些人是谁？“浦原喜助问道
　　”想知道？“我笑着望着浦原喜助
　　”恩。想知道！“浦原喜助点点头
　　”我偏不告诉你！哈哈“我大笑一声，拉起夜一往店里走去”那个，浦原啊！这十年我们几个就住在你这里了，你不用客气啊“
　　”怎么好想你们是主任的感觉“浦原喜助哭丧着脸”我的钱包。。。“
　　”对了浦原，告诉你也无妨，其实她们是虚。“我的声音传到浦原喜助的耳边
　　”虚！”听到我这句话的浦原喜助脸色一变“不可能啊！！！”
　　“还有，那个男的不是虚，他叫阿西多，是400多年前的死神，在大虚之森杀了400多年，被我带回来的”我继续说道
　　“400多年前的死神，鸿天，你带给我的惊讶可真多啊！”浦原喜助眯着眼睛说道“是个很好的研究对象”
　　。。。。。。
　　废弃仓库
　　此时仓库的大门忽然打开，大门外走进一个人，微笑的看着他们“平子，大家，好久不见哟！”
　　“哥哥！”日世理首先跑了过来
　　“日世理，这段时间委屈你了”我摸着日世理的脑袋说道，在尸魂界的这几十年里，我认了日世理做义妹，而日世里除了队我温柔一点外谁都那么凶，不，还有一个曳舟桐生也是恨温柔的。
　　“鸿天，你不是死了吗？”真子笑着慢慢的走了过来
　　“你这个乌鸦嘴”日世里转过脑袋，愤怒的看着他。一踢右腿，右脚的拖鞋飞到空中，随即伸手握住空中的拖鞋，一个停顿，然后抡圆了胳膊把拖鞋狠狠地打在平子的脸上发出很大的声音
　　“告诉过你多少次，不要露出这样的笑容，当初叫你不要剪头发你不听，看到你这个搞笑的蘑菇头我就想打你”日世里不停的在平子身上招呼
　　“日世里……你这家伙！！”真子捂着被踹出血的鼻子
　　”我是不会道歉的“日世理一脸有理的样子
　　”我什么都没说。。。”
　　“那我就更不用道歉了”日世里撑着腰说道
　　“什么世道”平子嘀咕一声，忽然看到了我身后的妮露等人，马上出现在妮露等人的面前。
　　“这位美丽的小姐，你好想我的初恋情人啊”真子十分“深情”的看着妮露“我先自我介绍一下，我叫平子真子。扁平足的平，加上小野妹子的子，真性包皮的真，再加上辣味明太子的子――所以是平子真子，请多指教
　　“秃子，你连我老婆都敢泡！”我的声音从平子身后传来
　　“没有没有，我说的是她后面那个”平子指着赫丽贝尔说道
　　“恩！”赫丽贝尔眼神直盯着平子
　　“没有没有，我开玩笑的。开玩笑的！”平子看到赫丽贝尔的眼神迅速摇头
　　“好了，这次来我有带东西哦”我中戒指中拿出一大袋东西
　　“哇！牡丹饼”久南白眼神一亮，马上跑了过来“我要吃！！！”
　　“偌，给你！”我扔出一大袋牡丹饼给了久南白
　　“还是鸿天对我好”久南白吃着牡丹饼说道
　　“我知道你来是有事找我们的，说吧”平子改变了嬉皮笑脸的状态，严肃的说道，当平子说这句话的时候，破面一群人都竖起耳朵
　　”阿拉，这么多人啊“浦原喜助走了过来
　　”打搅气氛的家伙“日世理一个拖鞋仍了过去。”爆头！！！“浦原喜助倒下
　　”真暴力的家伙“浦原喜助拿起在他脸上的拖鞋站了起来
　　“那我就直说了，我知道你们现在的虚化时间不长，而我则可以帮助你们将你们的虚化时间变长！”我开门见山的说道
　　听到我这句话平子等人的脸色一变，虚化时间变长意味着自己的实力会更加强。杀掉蓝染就更有希望了
　　“那你需要什么？”平子问道
　　“不需要什么，如果需要的话就是这10年的时间里，我们吃喝玩乐，衣食住行，都要你们搞定”我笑着对他们说道
　　“就这么简单？”平子一脸不信
　　“没错！就这样！”我微笑道
　　"成交！！！”平子斩钉截铁的答应下来，用钱换实力，真划算平子心里想到，不过在不久后。平子就知道了这一天他答应这件事是多么愚蠢的。因为他养的不是一群“人”而是一群“狼”。平子的幸福生活也就没了
　　1年后
　　”那个，你们什么时候走啊！“平子哭丧的脸说道
　　”什么！才过一年的时间你就要敢我们走，你这家伙说话不算话！“我对着平子说道，妮露则温柔的给我捶背
　　”一年时间，把我的钱都花完了“平子数数钱包说道
　　”哼哼！当初你可是答应的好好的哦“我戏谑的看着他
　　”看来只好把嫁妆拿出来了“平子想到
　　2年后废弃仓库
　　”我受不了了，为什么只是我出钱“平子一脸不爽的看着正在悠闲的拳西他们
　　”因为只有你答应了他，我们没有答应啊“罗兹看着他手上的书说道
　　”啊！交友不慎啊！“平子捂着头大喊
　　”快去找钱！！！”日世理一个拖鞋砸了过去！再次爆头
　　“哎！！！”平子落魄的往仓库外走去
　　3年后
　　“我不养你们了，你们不是人，是一群狼！”平子慷慨的说道
　　”哦，你说你不养我们了“我对着平子笑着说道
　　”没错，我死都不会养你们了“平子闭上眼睛说道
　　”呵呵，那可以啊！动手！“我朝着身后的人说道
　　”嘻嘻嘻嘻！！“妮露，赫丽贝尔等人没人手上拿出一件利器！锤子！棍子！剪刀！慢慢的向平子走去
　　”啊！！！救命！！！“平子的惨叫声响起
　　就这样。平子的地狱生活一直持续了10年，直到我回尸魂界的那一天！
　　10年后
　　”大哥！你终于走了！我会想你的“平子抱着我的大腿哭道
　　”我也会经常回来看你的“我微笑的望着平子
　　”不用了不用了，我自己会照顾好自己的“平子迅速摇头，那个吸血鬼，最后以后都不要回来了
　　”恩！这样啊！对了！赫丽贝尔她们我没有带走，所以你要帮我照顾好哦，如果我下次回来看到她们少了一根头发！赫赫！“我望着平子说道
　　”oh,my,god!走了一个吸血鬼，还有一大群没走“平子哭丧着脸，迫于我的淫威之下”好吧。。。“
　　“阿西多，我们走了”我对着阿西多说道
　　“恩！！！“


第076章.返回尸魂界
　　尸魂界十番队队舍
　　莉莎，乱菊，碎蜂，白哉，浮竹，春水，海燕，卯之花烈，独孤恨。八千流等人全部都聚集在一起！望着在眼前的十番队队长羽织
　　“队长，今天是你刚刚好出征虚圈30年，我一直相信你还没有死，如果你没死的话你就回来吧！”莉莎看着我的羽织黯然道
　　“鸿天大人！”碎蜂望着我的羽织“你说过不会离开我的，你答应我要回来的”
　　”色鬼，我还等着你和我喝酒了“春水
　　“对啊！鸿天，我们一直相信你没有死！”浮竹笑着说道，不过那个笑容十分的牵强
　　忽然，静灵廷内出现一股十分强大的灵压！在场的人全部的感觉到了
　　“这个灵压，这股霸道的灵压！”独孤恨望着灵压冲天的那个方向
　　“没有错的!一定没有错！是鸿天大人的灵压”碎蜂马上舜开！往者灵压的方向飞去！速度极快！紧跟着莉莎拿起我的羽织随着其他人也跟了上去
　　“这家伙，我就知道没死”春水笑着说道
　　“是啊！回来也要搞那么轰动”浮竹苦笑道
　　一番队
　　“鸿天队长！回来了！”山本元柳斋重国睁开眼睛说道
　　五番队
　　“可恶！！！这都杀不死你吗？你的实力到底到达了什么地步！！！”蓝染愤怒的拍了拍桌子！不过马上便会温和的样子对着银和东仙说道“走，去看看我们尸魂界最强的队长！”
　　。。。。。。
　　静灵廷内
　　“用得着那么轰动嘛。。。”阿西多的汗颜
　　“要滴要滴，我要让大家知道我回来了，当然要轰动点了”我点了点头
　　“可是。。。”阿西多还想说些什么
　　“可是什么啊！！！”我不满的看着阿西多“这孩子咋那么多话哩”
　　“可是，他们都把我们当初旅祸了”阿西多看着周围无数的死神拿着斩魄刀指着他说道
　　“没事没事！他们不敢轻举妄动的，要等到队长来，等队长来了就没事了”我拍拍阿西多的肩膀
　　“鸿天大人！！！”碎蜂一下子出现在我的怀里抱紧我
　　“碎蜂！”我笑了笑也抱住了碎蜂
　　而周围的死神眼睛都瞪了出来！平时沉着冷静，寡言少语的酷酷的碎蜂队长既然想个恋爱中的女人一样撒娇
　　“色鬼，我就知道你没有死！此时浮竹和春水也来到了这里
　　“你死了我还没死了”我打趣道
　　“鸿天队长，别来无恙呢”卯之花烈笑着说道
　　“大哥！！”独孤恨也到来了
　　周围的死神已经惊呆了，平时很难见上一面的队长既然来了那么多
　　“队长！！！”莉莎一脸激动的跑了过来拿出手里的队长羽织
　　“莉莎。。。”我温柔的看着她帮我穿上羽织
　　“原来他就是十番队队长！！！”
　　“十番队队长不是和虚同归于尽了吗？”
　　“听说他可是最强的队长了”
　　。。。。。。
　　“哎哟，乱菊也长那么大了啊”我看到了站在莉莎旁边的乱菊
　　“我不是小孩子了，所以不要说什么我长大了的话！！！”乱菊挺起胸口说道
　　“额，不小了不小了。。。”我色迷迷的看着乱菊的海拔
　　“色狼！！！”乱菊看到我的目光，脸一红
　　“小鸿，我要糖！”八千流从乱菊的背后出来伸出手
　　“咦！你还记得我？”我望着八千流说道
　　”当然啦，我还记得是你抱我回来了“八千流嘟起嘴吧
　　“偌，给你！”我拿出一大堆金平糖
　　“小鸿最好了”八千流迅速抢过我手里的金平糖
　　“鸿天队长，你没事就好了，听说你死了那天我还伤心了很久了”蓝染笑嘻嘻的走了过来。跟在他身后的银和东仙
　　切，听到我死了最开心的就是你了吧。我微笑的望着蓝染”托你的贵福，我还能回来，你送给我的大礼我很喜欢了“
　　”哦，是啊！！！“蓝染笑着望着我，掩饰的非常好
　　"不过，下次记得一定要大一点的，这么小的”大礼“我可不喜欢”我笑了笑
　　众人都不知道我在讲什么！
　　“队长，他是谁了？”虎彻勇音问道
　　“他啊，他可是尸魂界顶端的人物啊！”卯之花烈微笑道
　　“尸魂界顶端的人吗？”虎彻勇音望着我想到
　　而此时一只地狱蝶飞了过来
　　“走吧，山本老头要见我们了”我开口说道
　　。。。。。。
　　一番队，会议室
　　”砰砰”山本元柳斋重国用手杖敲打着地面“大家欢迎十番队队长御龙鸿天安然从虚圈归来！”
　　而此时会议室的大门打开
　　我缓缓的走来进来，依旧是那些老面孔。唯一比较新的面孔就是那个更木剑八了！我微笑的站在了浮竹的身边
　　“鸿天队长，远征军传来消息说你已经和虚同归于尽了，可以告诉我你是怎么逃脱的吗？”山本元柳斋重国眼光一直盯着我
　　“这个，说来也话长！在我到达远征军后不久，就有着一大批虚过来。6个亚丘卡斯级的，3个瓦史托德级的，还有无数的基力安！我先把6个亚丘卡斯杀了，把3个瓦史托德打成重伤，然后他们3个瓦史托德既然合体，变成了伪斯克里托级的虚。不过还是被我杀了”我微笑的说道。
　　“。6个亚丘卡斯级的，3个瓦史托德级的，还有无数的基力安，既然是真的”会议室里的队长咽了口水。望着我的眼神仿佛是在看怪物
　　“那怎么会有你与虚同归于尽的消息传来！”山本老头问道
　　“因为当时那只伪斯克里托级的虚想要和我同归于尽，不过被我用四枫之三空蝉逃跑。而四枫之三空蝉你也知道，是要舍弃最外面的那件衣服的金蝉脱壳之计，所以我的羽织就留在那里了”我撒谎不脸红，明明是故意留的，强烈鄙视自己
　　“那之后了，怎么就再也没有你的消息？”山本老头问道
　　“哦，当时啊！当时我不知道怎么的就到了大虚之森，而大虚之森你们也知道，那是有着无数大虚的一个地点，我在里面遇到了400多年前的死神阿西多，在抗战了20年后才把他带了回来”我说道
　　山本老头的眼光一直盯着我，但是并没有从我的眼睛里看出什么！
　　”砰砰！“山本老头继续用手杖敲打地面”既然如此，御龙鸿天恢复十番队队长身份！至于那个阿西多。。。“
　　”哦，那个阿西多申请去7番队“我说道
　　”恩！那阿西多就去七番队吧，散会“山本元柳斋重国说道
　　一番队
　　”哈哈！御龙鸿天，我找你很久了“更木剑八走了过来说道”我要和你厮杀！“
　　”哦，没想到你已经是一名队长啦，更木！“我笑着对他说道
　　”我现在叫更木剑八，剑八乃是世代最强死神的称号，而我就是这代的剑八！！！“更木剑八望着我
　　”哦，那就是说你有资格挑战我了“我舔了舔嘴唇，又有人要被我虐了
　　”没错！！！“更木剑八兴奋的望着我
　　”那好，明天你来训练场找我！我和你切磋一下！“说道
　　”那好！！！明天我一定来！哈哈！“更木剑八笑着离开了
　　“小剑。。。”八千流不知道何时出现在剑八的肩膀上
　　“恩？我没有看错吧，我揉揉眼睛
　　”没错，八千流参加了十一番队，并成为了副队长，她说为了报答当初在79区的救命之恩。“莉莎走到我身边说道
　　”哦，这样啊！！！“我看着更木剑八的快速离去
　　”莉莎。。。“我色迷迷的望着他”想我了吗？“
　　”想。。。“莉莎红着脸低下头
　　”那今晚。。。。“我向着莉莎暗示
　　”我。。。我。。我会。。来的“莉莎红着脸不敢看我


第077章.狂战吧，邢眼弑罗
　　十番队训练场
　　今天，十番队的训练场异常热闹。就连平时很少出门的山本老头也来到了十番队！可以说静灵廷的队长，副队长全部来到了。此时他们的目光全部都注视在场上的两人。十番队队长和十一番队队长
　　“队长，你说这次谁会赢？”虎彻勇音问道
　　“呵呵，鸿天队长！”卯之花烈笑着说道
　　“为什么？”剑八“可是最强死神的封号”虎彻勇音吃惊的说道
　　“因为鸿天队长的剑道可是山本总队长都自愧不如的啊”卯之花烈的眼光一直盯着我
　　"什。。。什么。。。“虎彻勇音十分的吃惊”连山本总队长都自愧不如的剑道“
　　”小剑加油！！！“八千流拿着两个旗子分别放在左右手”小鸿加油！！！“
　　“喂，八千流，你到底替谁加油啊！”春水无语的看着八千流
　　“我两个都加油！！！小剑加油！小鸿加油！！！”八千流跳到春水的肩膀上做起了拉拉队
　　额。。。“众人看着八千流的动作，额头低了一个大汗
　　”白哉，今天是观察你大哥剑法的真正时候“朽木银铃对着身后的白哉说道
　　”恩，我一直很期待看大哥的剑道“白哉眼光一直盯着我
　　此时场上
　　”鸿天！我期待与你一战很久了！！！“更木剑八将斩魄刀抬到肩上说道
　　“希望你不要让我失望吧！”我的手握着龙魂，当我握剑的那一刻，在众人的眼里产生了一种错觉，仿佛我就是剑，剑就是我
　　“他的人已与剑溶为一体，他的人就是剑，只要他的人在，天地万物，都是他的剑，终于再次见识到了”无剑“的境界啊”独孤恨长叹一声后说道
　　“无剑”的境界“听到独孤恨得话山本元柳斋重国一愣，仿佛明白了什么。深深的望了独孤恨一眼
　　”来吧、厮杀吧“更木剑八提起剑向我冲来
　　忽然白光一闪。更木剑八的胸口已经出现了一个巨大的剑伤，慢慢的，鲜血喷出，如花凋落般洒落在地上。而我已经站在他的身后，缓缓的将剑收起
　　”我的剑出手，就必须见血！“我对着身后的剑八说道。剑八缓缓倒地
　　“一招，就一招，打败了剑八！！！”众人背后凉飕飕的“这什么实力。。。”
　　“我还没输！！！”剑八站了起来大笑道“让你在我的身上先砍几刀。。。哈哈”
　　“在我的眼里，你的剑道不值一提！”我淡淡的看着剑八“一个连剑都不相信的人，是达不到剑道的巅峰的”
　　“剑了什么，只是一个工具，完全不值得信赖，我对自己的实力有信心”剑八大声说道。只是剑八在说这句话的时候，它的斩魄刀抖了抖。
　　"你是在为无人能赏识你而悲哀吗？“我看着剑八手中的斩魄刀说道
　　”别在这说那么废话，和我厮杀吧！！“剑八将眼罩一摘，金色的灵压冲天而立。
　　”这灵压，我看只是略逊于山本老头了吧“春水说道
　　“哈哈哈哈！！！”剑八再次向我冲来
　　我突然消失在场上！在再次看到我身影的时候我已经到剑八的头顶往下挥剑
　　剑八将剑用力往上一挥！跳到空中朝着我的方向再次挥刀。二人在空中不停的交战，剑影，剑光闪耀着整个训练场，不过明眼人都知道我根本没有用出实力
　　“彭！！！”剑八再次被我一脚踹到地上。我缓缓的从空中落下
　　“你知道吗？剑这种东西，两手握着挥动，会比单手握着挥动还要强哦！”剑八站了起来，左手握上剑柄对我说道
　　“在我眼里，单手使剑和双手使剑并没有什么分别”我知道剑八要用从山本老头那里学习的“剑道”了，不过在我的眼里，山本老头我都不怕，还怕他
　　“是吗？”剑八双手往我的方向挥出一剑！金黄色的巨大剑气直冲而来，地板上的石头全部被剑气震得破碎飞向四方！而剑气说产生的波动也使许多人睁不开眼睛
　　只见我将剑竖于胸前，微微一笑。剑身泛起紫金色的光华，挡住了剑八的剑气。看上去十分的轻松
　　“我说过，一个连剑都不相信的剑客是成不了强者的”我突然出现在剑八身后！将剑收回！而剑八的胸口再次飙血！伤口已成交叉形状
　　“我都说了！！！剑只是工具！！！工具！！！”剑八撑着剑大喊！而此时剑八的剑已经颤抖的十分严重
　　“你看到了吗？剑在哭泣！在不甘！！！”我指着剑八说道“剑是你的伙伴，伴你那么久！你还只当它是工具吗？如果那样的话你根被不配使剑“
　　”剑。。。是伙伴“剑八呆呆的望着他手中的斩魄刀，慢慢的闭上眼睛
　　“这，现在是怎么回事？”春水苦笑道“真是个变态的色狼啊”
　　“你说谁是色狼！！！”碎蜂饱含杀气的眼神看着春水
　　“没没没。。。”春水迅速摇头
　　“哼！”碎蜂冷哼一声后精神在次注意着我
　　“狂战吧，邢眼弑罗”剑八睁开眼睛，拿起斩魄刀大声叫道。身上黑色的灵压冲天而
　　起！！！剑八手中的斩魄刀的刀的木头柄部分会暴烈，在巨大的金色光下刀的中部会分出一个大口子，并且刀分会分成2刃弯曲相连，刀身上出现巨大的参差不齐的齿刃，刀柄出奇的长，整个刀拿在手中像一把战戟，整个人显得霸气十足
　　“邢眼弑罗”剑八握紧手中的战戟
　　“这就对了”我看着始解后的剑八笑了笑
　　“力量！我喜欢”剑八舔了舔舌头“让我们继续厮杀吧”
　　“现在的你才有我认真的可能！”我笑了笑
　　“修罗八斩”剑八舞起手中的战戟，对着我的方向
　　“双龙斩”我挥出两道龙形剑气，八道戟气与龙形剑气相撞，产生巨大的爆炸
　　“怒破斩”剑八手中的战戟泛起黑光！手中战戟往前一旋！黑色的锥行戟气飞向而来！威力比起所谓的双手“剑道”有过之而无不余
　　“狂龙旋风斩”我挥出一道巨大的龙形旋风！地上的碎石全部覆盖到旋风上！
　　“嗜血封魔斩”剑八双眼已经血红！举起战戟冲向我而来。战戟散发出嗜血的气息！红黑相夹得气息覆盖戟尖！
　　“嗜神升龙击”我冲向剑八！身子往下一避，敌人发出单手上斩，剑八浮在空中。“剑舞倾城”剑八的周围出现了无数的剑影！将它围成一个圈。剑影消失后，剑八身上出现了许多剑伤！血从伤口中飞出！在空中形成妖媚的血花
　　“我期待下一次的战斗”我收起剑对着剑八说道
　　“我也十分期待！！！”剑八笑笑了，闭上了眼睛
　　”好漂亮。。。“众人痴迷者看着那花一般美丽的剑术
　　”唯美的剑术，艺术般的伤人”独孤恨看着我握紧手中的剑坚定的说道“我一定要达到剑道的巅峰”
　　”人都伤成这样了你们还有心思评论剑法啊“卯之花烈望着在评论人笑着说道
　　”额。。。救人，快救人。。。“春水此时反映过来，说话的可是”女恶魔“
　　”不必了，这是我们四番队做的事“卯之花烈一如既往的微笑，只不过周围的人已经感到背后凉飕飕了
　　”大家不要那么紧张嘛。“卯之花烈笑着走到剑八身边，拖起剑八”勇音，回四番队“身为四番队队长的她何尝看不出这些伤只是皮外伤了。
　　众人咽了口水，看着被死狗般拖着走去四番队的剑八，”现在没死，到你四番队也凶多吉少了“
　　"队长果然是最棒的”莉莎和乱菊一脸崇拜的望着我（在我离开尸魂界的期间，乱菊已经进入了十番队）
　　“小鸿好棒哦，我去看小剑了”八千流笑着对我说道
　　“给你！！！”我扔出一大推金平糖给八千流
　　“小鸿最好了！！！”八千流朝着我甜美一笑
　　“我一定会学好你的剑术的。。。”白哉握紧手中的千本樱
　　。。。。。。


第078章.海燕结婚
　　志波家族，五大贵族之一，现已没落，与s灵廷境内的贵族：朽木家、四枫院家等互为亲戚。今天，志波家族的长子志波海燕将于十一番队的三席志波美亚子结婚
　　“海燕，没想到你比我先结婚了”我走到海燕面前拍了拍他的肩膀
　　“只要你想结婚的话，有多少姑娘想找着你啊”海燕打趣道
　　“结婚，不要，结婚就是幸福的坟墓”我迅速摇头，惊恐的说道，而此时我感受到了数道幽怨的目光，莉莎，碎蜂，乱菊。。。。。。
　　”呵呵“海燕看着我现在的样子笑了笑
　　”这个就是你老婆啦，真是越看越温柔“我望着站在海燕旁边温柔的对我微笑的志波美亚子说道
　　”她可是我老婆哦”海燕迅速的挡在了志波美亚子前面
　　“哈哈，你放心，朋友妻不可欺我还是懂的”我拍了拍海燕的肩膀后往者春水所在的方向走去
　　“我也是开开玩笑嘛”海燕绕着头笑了笑
　　“好了，来喝酒！今天你可是新郎，我们可要灌醉你哦”我转过身子对着海燕笑道
　　。。。。。。
　　’”彭！彭！彭！“忽然窗外响起了一个巨大的声音，众人纷纷往外一看，原来在空中，放着烟火，烟火上写着”祝大哥和大嫂永结同心，早生贵子“下面还有空鹤灿然的笑容
　　“空鹤这丫头”海燕看着烟火十分的感动，大概是在家经常被空鹤打压吧，现在显的十分的感动了
　　“她可真有心了”我走到海燕的身边
　　“是啊！”海燕望着空中的烟火“鸿天，你知道吗？你在我心里一直是个亦兄亦友的角色”
　　“恩？”我不解得看着他，只不过教他几招罢了
　　“首先了，你和我长大一样那么帅，一般帅的和帅的在一起就特有感觉！”海燕臭屁的说道
　　“你说我帅，我承认了，你说你帅，我勉强也认了，但是你说你和我一样帅我就不信了，是尸魂界的人都知道我可是尸魂界第一大帅哥”我也跟着海燕一脸臭屁
　　“呵呵，尸魂界第一大帅哥，我看是尸魂界第一大色狼吧”空鹤此时一脸不爽的走了过来，望着我的眼神有点。。。幽怨的感觉
　　”那个，你们先聊，我走了“海燕对我露出个暧昧的微笑后离开了
　　”这什么笑容嘛。。。“看着海燕离开的那个猥琐般的笑容
　　”怎么，想走就走啊！“空鹤幽怨的望着我
　　”额，那个。。。我不走了，这儿阳光挺不错的”我绕着头说道
　　“呵呵”空鹤扑哧一笑“这里哪有什么阳光”
　　“额。。。”我现在才发觉现在是晚上
　　”对了“我突然按着头”我忘记做一件事了“
　　”什么事？“空鹤好奇的问道
　　”恩，我要送给你哥哥一首歌，现在我就要唱给他听，等我唱完了我们在聊吧“说完后我马上跑到婚礼中心地带
　　”我有那么可怕嘛。。。"空鹤看着我的离去嘟起了嘴巴
　　“那个，大家安静下！！！”我大声说道
　　“恩？”正在喝酒聊天的众人纷纷停止手术的动作。好奇的望着我
　　看来我的影响力还不错啊，我看着周围鸦雀无声的画面臭屁的想到。”今天是海燕的生日，我了，就为海燕准备了一首歌，希望大家喜欢“我笑着说道”这首歌叫《爱就一个字》
　　我的声音慢慢的响起，环绕在婚礼中
　　“拨开天空的乌云
　　像蓝丝绒一样美丽
　　我为你翻山越岭
　　却无心看风景
　　我想你身不由己
　　每个念头有新的梦境
　　但愿你没忘记
　　我永远保护你
　　不管风雨的打击全心全意
　　两个人相互辉映
　　光芒胜过夜晚繁星
　　我为你翻山越岭
　　却无心看风景
　　我想你鼓足勇气
　　凭爱的地图散播讯息
　　但愿你没忘记
　　我永远保护你
　　从此不必再流浪找寻
　　爱就一个字
　　我只说一次
　　你知道我只会用行动表示
　　承诺一辈子
　　守住了坚持
　　付出永远不会太迟
　　爱就一个字
　　我只说一次
　　恐怕听见的人勾起了相思
　　任时光飞逝搜索你的影子
　　让你幸福我愿意试
　　两个人相互辉映
　　光芒胜过夜晚繁星
　　我为你翻山越岭
　　却无心看风景
　　我想你鼓足勇气
　　凭爱的地图散播讯息
　　但愿你没忘记
　　我永远保护你
　　从此不必再流浪找寻
　　爱就一个字
　　我只说一次
　　你知道我只会用行动表示
　　承诺一辈子
　　守住了坚持
　　付出永远不会太迟
　　爱就一个字
　　我只说一次
　　恐怕听见的人勾起了相思
　　任时光飞逝搜索你的影子
　　让你幸福我愿意试
　　爱就一个字
　　我只说一次
　　你知道我只会用行动表示
　　承诺一辈子
　　守住了坚持
　　付出永远不会太迟
　　爱就一个字
　　我只说一次
　　恐怕听见的人勾起了相思
　　任时光飞逝搜索你的影子
　　让你幸福是我一生在乎的事
　　。。。。。。
　　一曲完毕，众人仍然陶醉在我美妙的歌声中。
　　醒过神后。
　　“让你幸福是我一生在乎的事”海燕深情的对志波美亚子说道
　　“恩！！！”志波美亚子听着海燕深情的告白。哭着抱上了海燕的身子
　　“亲她！亲她！！！”周围人的纷纷起哄！最为夸张的还是八千流，站在剑八的头上！拿起红旗子
　　海燕不负众望的吻向了志波美亚子。周围的人纷纷鼓掌喝彩。特别是那些女的，都很羡慕的看着他们
　　”什么时候，我也能那么幸福了“碎蜂望着我想到
　　感觉到碎蜂眼神望着我，我对她微微一笑，轻轻说道”我会让你永远幸福的“
　　看到我的口形，碎蜂当然知道我在说什么，脸色一红！低下头。感到十分的甜蜜！
　　当晚，众人都喝的酩酊大醉。而我，也被这莉莎抬回十番队，借着酒气，十番队又传出了一阵销魂声
　　王族特务
　　”这次灵王为什么要我们去招揽那个十番队的队长啊“一名穿着和黑崎一心十分相像的衣服的死神说道
　　“这个十番队的队长实力十分强大，我在曾在十二番队呆过，其实力我就只总结出四个字”深不可测“无论是什么时候，我都感觉不到他的实力”一名女子说道。穿着同样的衣服。如果此时我在的话，一定会认出这个女的，这个女的就是原12番队队长曳舟桐生
　　“和我比起来了？”另外一名男子说道
　　“你比不过他。。。”曳舟桐生十分直接的说道
　　“啊哈哈！！！”那名男子抱着头大笑“那灵王只用了一句话来说他”
　　“什么意思？黑崎一心”曳舟桐生问道，原来那个人就是一护的老爹，黑崎一心
　　“灵王说过，那个人，是连他都感到畏惧的人”黑崎一心叹了口气说道“上次从虚圈传出的能量，让灵王产生了一种恐惧感”（废话，主角是什么样的存在，可是动漫之神请求的守护之神了。）
　　“什么。。。连灵王都感到恐惧存在，就连虚圈的”王虚“都没有令灵王感道恐惧”曳舟桐生十分吃惊
　　“没错，所以灵王特地吩咐，就算不能招揽也不能与之为恶！”
　　“那需要我做什么吗？”黑崎一心的身后出现一个黑影！
　　“不用了，这次就直接上门拜访吧”黑崎一心说道
　　“那好吧”黑影的身体慢慢消失，仿佛消失在空气之中
　　。。。。。。


第079章.零番队，白哉与绯真
　　十番队
　　“今天天气好晴郎，处处好风光！”我哼着歌慢慢走向十番队。
　　“队长！有四个客人说要来见你！！！”莉莎跑过来喘了口气说道
　　“恩？有人来见我？”我感到十分的疑惑，推开门，看见了四个人坐在沙发上。
　　“鸿天队长，冒昧前来。。。”黑崎一心站起来说道
　　“呀！曳舟桐生，你怎么会来”我对着其中的一名美女说道
　　“额。。。”黑崎一心的上方有一只乌鸦飞过，被无视的感觉
　　“呵呵”曳舟桐生扑哧一笑，不过随即就正色道“这次来找你是希望你加入我们零番队的”
　　“零番队，不加不加！！！”我急忙摇头
　　“喂！臭小子，叫你加入是你的荣幸！你唧唧歪歪什么！”一名男子说道
　　“武田熊一”曳舟桐生和黑崎一心瞪了他一眼
　　“区区队长级实力还敢在我面前嚣张！”我不屑的说道，身上的帝皇色霸气往那名武田熊一身上压去
　　武田熊一的身体不受控制的跪下。脸上都是汗水
　　”恐怖！！！“黑崎一心看到我只是望了武田熊一一眼武田熊一就这样被压制
　　“那个。。。鸿天队长，我们这次来时很有诚意的“黑崎一心赔笑道
　　”哦，诚意！你隐藏了一个人在我的十番队你说你很有诚意？“我冷哼一声
　　”绝影，你出来吧！“黑崎一心对着身后的人喊道，此时黑崎一心身后出现了一个黑色头发，苍白的脸庞，瘦小身材的男子
　　”鸿天队长，这名队员天生就喜欢这样。所以。。。“黑崎一心笑着说道
　　”算了，“我摇摇手
　　”那么，加入一番队的事情你在考虑下“黑崎一心问道
　　”这个事情就不用说了，我是不会加入的。我还想过一下悠闲的生活“我摇摇头
　　”那么，鸿天队长，请你收下这个。“黑崎一心拿出一个牌子给我，牌子上庞饶着一条金龙
　　”什么！！！霸龙令！”另外一名男子十分吃惊“没有想到灵王既然会把这个给他！”
　　“什么是霸龙令？”我好奇的问道
　　“霸龙令就是灵王之下的最高权力！持有这个令牌的人将可以斩杀更换除灵王之下的任何人！”男子说道“没想到灵王既然出那么大的本钱"
　　"恩，那这个令牌我就要了“我拿过令牌，有个这个令牌在，尸魂界还不是我说的算！咔咔
　　”恩，那我们就告辞了“黑崎一心将令牌给我后便离开了
　　流魂街
　　一名看上去十分文静的女子正低着头在流魂街上走路，忽然，那名女子碰到了一个人，一名长的十分俊俏的男生！头戴“牵星箝”，围着“银白风花纱”，黑色的头发留到腰间！淡漠的神色让人感到十分的高傲
　　“对，对，对不起”那名女子连忙低着头道歉
　　“没什么？”男子平淡的说道，忽然，男子看到了女子的脸孔，有种心动的感觉。“我不相信世界上有什么一见钟情，但是我今天看到她那楚楚可怜的神色我就有种想要一直保护着她的冲动"男子对自己的内心说道。
　　”真的很对不起“女子也抬起头，忽然被他深深的吸引。二人就在这吵闹的流魂街中相识！周围吵闹的气氛却无法打破他们之间宁静的联系
　　“你.."男子和女子同时问道
　　”你是死神吗？“女子问道
　　”恩，“男子脸有点红
　　”死神啊。。。“女子黯然的说道
　　”你叫什么名字？“男子问道
　　”绯真，我叫绯真“女子下意识的就答出来了
　　”绯真，很好听的名字，我叫白哉，朽木白哉“男子说道
　　”什么，朽木白哉，你是尸魂界四大贵族的“绯真惊讶的说道
　　“没错。。。"白哉点点头
　　”四大贵族。。。“绯真低着头说道，脸上失望之色越来越浓重”为什么他是尸魂界的贵族了，如果他是一般人多好啊，我真傻，看他的样子就知道他的家世很好，我和他相差那么多，还是早点忘记了他吧”绯真心里想到
　　”怎么，对我失望了吗？还是在乎我的身份“白哉看着绯真失望的神情想到
　　”那，那我先走了“绯真对着白哉笑了笑，转过身子
　　”等下！！！“白哉连忙阻止到
　　”可是告诉我你住在哪吗？“白哉用期待的眼光看着绯真
　　”我就住在这！“绯真指着不远处的一座十分破烂的房子说道
　　”你就住在。。。“白哉十分的惊讶，这座房子十分的破旧！真怀疑是不是一个大风就可以吹走了
　　”没错！“绯真笑了笑，并没有感觉什么丢人”我走了“
　　白哉直直的望着绯真进去，目光一直停留在那座房子。。。
　　十番队
　　”鸿天，白哉来找你了“莉莎进来对着正在喝酒的我说道
　　”白哉，他来干嘛？“我疑惑道
　　不一会儿，白哉就走了进来，一进来就用着十分”暧昧“的目光看着我
　　”喂，你干嘛你干嘛，我可不是那种人“我受不了白哉那恨不得吃了我的目光
　　“我来是希望你教我一些事的”白哉在我面前对我行了个礼十分严肃的说道“大哥，这件事只有你能帮助我了？”
　　“恩？什么事，说来听听”我好奇道，白哉这家伙可是死活不肯求人了，今天既然来求我了。看来要听听
　　“我想你教我怎么追女孩！”白哉一脸严肃
　　“扑！！！”我将酒从口中喷出“我没听错吧，你叫我教你泡妞”
　　“没错！”白哉点点头，仿佛那是天经地义的事
　　“咳咳，这个。。。正所谓滴水穿石，非一日之功，要想练成我的泡妞大法，也不是一朝一夕的事情”我故作高深的说道
　　“我知道，任何一个伟大的技术都是要下苦功的，我一定会十分认真的学好”泡妞大法“的”白哉说道
　　“额，既然这样，那这个学费。。。”我伸出手指做出拿钱来的动作“你也知道的，我这个人一般不收徒弟的，特别是”泡妞“这方面，你可是我第一个弟子了“
　　“我。。。我不知道拿什么”白哉哭丧着脸说道
　　“你拿不出东西想叫我教你”我瞪了白哉一眼“没钱没商量”
　　"那，这个给你”白哉十分心痛从身上拿出一个绿色的东西说道
　　”这，这。。。这。。。是什么？”我看着白哉拿出的东西，我无语了，这不就是白哉原创的裙带菜大使嘛
　　“这个是我自创裙带菜大使，他可是我的标志！”白哉自豪的说道
　　“这个我不要，我要这个干吗”我说道
　　“那我没东西了。。。”白哉在身上摸来摸去，都没有摸出什么
　　“那这样的话你就欠我一个人情，以后我可以无偿要你帮我做一件事”我笑眯眯的看着白哉。诱惑他上钩
　　“好！我答应你”白哉十分爽快的回答“不就是一件事嘛”
　　”好！成交！“我伸出手掌和白哉对拍
　　“其实泡妞这个东西说简单也不简单，说难也不难”我此时扮演起神棍的角色“我口渴了”
　　“你喝茶”白哉迅速跑去泡茶
　　“这个最简单的七个字”我说道“我肚子饿了”
　　“你吃东西！”白哉再次以非人的速度跑去那东西（貌似他本来就不是人，而是“死神”）
　　“该出手时就出手！”我说道
　　“没了。。。”白哉疑惑道
　　“这个可是众多经验总结出来的，精辟！”我说道
　　“你！！！”白哉指着我，十分的气愤。被耍了
　　”你要告诉我，那个女的是谁，我才能对症下药！“我也不再戏弄他了
　　”她的名字叫绯真，是住在流魂街街的，我今天一看到她就有种想保护她的冲动！她看上去十分的温柔，楚楚可怜的身上深深打动着我。。。“白哉深情的说道
　　”莉莎，快关窗户，很冷“我对着莉莎说道
　　”特别是他那气质，一看到，就深深的迷恋，她的笑容，就像花儿一般灿然！看到她，我整个人的心情都好了。。。”白哉继续肉麻
　　“莉莎，我不行了，快给我拿被子！！！”
　　“还有她那。。。”白哉继续发挥
　　“停停停，我知道了，我知道了”我马上阻止他继续讲，真肉麻，怎么不知道白哉有这样的个性！
　　“我还有很多了。。。“白哉说道
　　”我现在已经大致了解情况，想要拿下她，很简单，先下手为强！你可不能害羞！要时刻的陪在她身边，那样就可以了“我说道
　　”真的？那么我去。。。“白哉惊喜的问道
　　”但是你们之间还有一个很严重的问题！“我毫不留情的打断白哉话
　　”什么问题？“白哉问道
　　”身份地位的问题，你是尸魂界四大贵族，而她只是一个流魂街的小小的魂魄。你们的身份。。。”接下来的白哉也知道了
　　“我。。。”白哉此时意识到了这个问题，低下头，看上去十分的伤心
　　“不过，如果你们真的相爱的话，我会帮助你们的”我看着白哉现在的样子也有点于心不忍。
　　“真的！！！”白哉抬起头惊喜的望着我
　　“真的！我会帮你说服你爷爷的”我说道
　　“谢谢！谢谢！”白哉此时连续对我说出两声谢谢。真是不长见啊
　　”我去找她了"白哉急忙的往外走
　　“喂，记住白哉，爱她就要大声说出来！”我对着白哉大喊
　　“我知道了”白哉转过来对我露出一个微笑。真的很迷人，看看十番队那些女队员就知道了，全部脸红了。但是我的“莉莎“和”乱菊“就除外了。


第080章.白绯婚礼
　　几个月后，十番队，白哉带着绯真前来十番队找我
　　“大哥，拜托了”白哉拉着绯真的手走到我的面前，对我行个礼
　　“白哉，我在问一次你是认真的吗？”我眼神盯着白哉
　　“没错，这辈子我非绯真不娶”白哉握紧绯真的手，与绯真对视一眼坚定的说道，绯真也握紧白哉的手
　　”虽然我知道我的身份不配，但是我还是很想和白哉在一起，哪怕没有什么名分“绯真红着双眼说道
　　”绯真。你！！！“白哉吃惊的望着绯真
　　“这是我的真心话”绯真坚定的说道，与她那副柔弱的样子十分的不配，但是却没有人会怀疑绯真说话的真实性“我只想和你在一起”绯真深情的望着白哉
　　“好啦好啦，我又没说不帮你们，晕。。。讲的这么肉麻”我开口说道，听到我的话绯真也害羞的低着头
　　“谢谢你。。。”白哉激动的说道
　　“好了，你就先带她会朽木家，我等下就会去你们家”我说道
　　“那个。。。”白哉望着我
　　“我知道啦，你这臭小子，我会叫些队长过去的“我笑着说道
　　听到我的保证的白哉，心满意足的拉着绯真的手回去朽木家。在白哉离开后，我也站了起来，联系了数名队长，一起前去朽木家
　　朽木家
　　此时我带着，碎蜂，春水，浮竹，卯之花烈，独孤恨，还有剑八一走进朽木家，而此时朽木家的内堂，白哉和绯真正跪在地上！朽木银铃正在愤怒的指责白哉
　　“这件事我不答应！！！”当我走进去的时候听到朽木银铃十分坚决的对白哉说“你忘记了贵族的荣誉了吗？这个女的配不上！”
　　“不！！！我就只要绯真一个！”白哉少见的反抗了朽木银铃的决定
　　“你！！！”朽木银铃愤怒的指着白哉，叹了口气“白哉啊！你知道吗？我可是一直把你当成朽木家的希望，但你。。。”朽木银铃捂着头，显然对白哉十分失望
　　“爷爷。。。”白哉有点愧疚的看着朽木银铃但还是十分的坚决“求求你，我真的很喜欢绯真！”
　　“不用了。。。”此时绯真开口说道“是我高攀了你们，我会离开白哉的”绯真站了起来，往门外走去
　　“绯真！！！”白哉也站了起来拉住绯真的手
　　“白哉，我爱你，但我配不上你”绯真哭着挣开白哉的手，往门外走去
　　“哎呀呀！好热闹了”此时我打开大门，往里面走去，春水等人紧跟在我的后面
　　“大哥！”白哉惊喜的叫道，我给了白哉一个安心的眼神
　　“朽木银铃队长，此次前来是有事情要和你商量的”我对着朽木银铃说道
　　“那好吧”朽木银铃叹了口气，他没有想到白哉会来找我帮忙
　　“此次，我是代表我的义妹向您提亲的“我淡淡一笑
　　”你的义妹？“在场的人都十分疑惑，唯有卯之花烈明白了什么似的，微笑的看着我
　　”没错！我的义妹，要向你的长孙，朽木白哉提亲！”我说道
　　“你的义妹是谁？”朽木银铃问道
　　“我的义妹叫绯真！就是她”我指着绯真说道
　　“什么！！！”在场的人都十分吃惊，就连绯真也是
　　”这样啊！“朽木银铃沉思了一会
　　”你也不用担心什么身份问题，虽然我现在不是贵族，但是怎么说我也是名队长，而且，我还有这个。。。“我从身上拿出霸龙令
　　”什么！！！霸龙令！“朽木银铃十分吃惊着看着我手上的令牌”身为四大贵族的他怎么会不知道霸龙令这东西
　　“没错！”我胜券在握
　　“好吧，我答应了。。。”朽木银铃叹了口气说道
　　“谢谢！谢谢！”绯真扑进白哉的怀里
　　“哈哈！有情人终成眷属了”春水等人走过来祝贺道
　　“那么婚礼的日期？”我说道
　　“就在下个月吧！”朽木银铃想了想说道
　　一个月后，白哉与绯真的婚礼准时展开，今天尸魂界内的贵族，所有的队长都有来到，可谓是十分的轰动！而我，也带着莉莎和乱菊参加了此次婚礼
　　“白哉，你过来一下”我拍了拍白哉的肩膀说道
　　“恩！”白哉应了一声跟在我后面
　　“白哉，你知道绯真是”整“吧”我对着白哉说道
　　“我知道”白哉悲伤的低下了头
　　“那你还。。。她没有灵力在静灵庭这活不了多久的”我说道
　　“我知道，但是，自从有一次听到你的一句话，我就下定决定了“白哉说道
　　”什么话？我怎么不知道？”我疑惑道
　　“你说的，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”白哉黯然道
　　“哎!你放心，我会帮你的”我拍了拍白哉的肩膀
　　“帮我？”白哉疑惑的望着我
　　“没错，帮人帮到底，我可不想看到相爱的人那么快就死了，所以我决定帮助绯真拥有灵力”我说道
　　“这，这怎么可能。。。”白哉吃惊道
　　“一切皆有可能，我观察过绯真，她不是没有灵力，只是她的灵力锁在了身体了一个地方！只要打破那个枷锁，绯真就可以拥有灵力”我说道
　　“真的?"白哉十分的吃惊。
　　“恩！过几天你就带着绯真来找我，我来帮她吧”我说道
　　“恩！！！”白哉再次对我行了个礼“这次，万分感谢”
　　“绯真的灵力被锁在那个地方，可是这个现象很奇怪！要不是我有白眼的能力，我还看不出！”在白哉走后我思索到
　　婚礼继续进行下去！不过显然婚礼上的白哉笑容多了许多。。。迷得在场的许多女孩都嫉妒的看着绯真
　　”真羡慕她们啊“卯之花烈走到我的身边微笑道
　　”呵呵，如果花姐你想要征婚的话，尸魂界有多少男子想要做你老公都不知道了“我打趣道
　　“是吗？鸿天队长还真会开玩笑，如果你去征婚的话尸魂界的女子不也是抢着来”卯之花烈笑着说道
　　“怎么，花姐就没有意中人？”我转移话题
　　“意中人？呵呵“卯之花烈捂着嘴巴笑了笑
　　“笑什么？”我问道
　　“呆子！”卯之花烈拍了拍我的头，离开了
　　“呆子？什么意思？”我摸着头不解道


第081章.做老师去了
　　几天后，十番队
　　白哉一脸紧张的看着坐在沙发上的绯真，我则站在绯真的面前，手上泛起微微蓝色的光芒”破封诀“
　　蓝色的光芒将绯真笼罩，绯真面无表情，不过过了一会，绯真脸上浮出痛苦的表情，白哉一惊，想要上去
　　”不要动！！！“我用手挡住白哉”她现在是很危险的时候，稍微不小心就会前功尽弃“
　　”可是！！！“白哉看着绯真痛苦的样子十分的通心
　　”没事，我会让她舒服点的“我从身上拿出一个瓶子，打开瓶子淡然宁静的香气使人心宁神合。绯真脸上的痛苦之色也少了很多
　　“绯真，挺住”白哉握紧拳头，关心的看着绯真
　　终于，绯真身上的蓝光消失，而绯真此时也拥有了灵力的波动！此时，十番队的周围放佛至于水中
　　“绯真，这是怎么回事？”白哉问道，绯真闭上自己的眼睛，
　　“白哉，别吵，绯真的斩魄刀要觉醒了“我对着白哉说道
　　”什么？绯真的斩魄刀！她才刚拥有灵力“白哉十分吃惊
　　“我也不知道为什么？”我也好奇的看着绯真的方向
　　“散开吧，弱水！”绯真忽然睁开眼睛！手中出现了一把蓝色的长剑，泛着蓝色的光华。蓝色的丝带在剑柄顶端飘扬！（有点像袖白雪，不过是蓝色的）
　　”弱水？“我疑惑道
　　”没错，这把斩魄刀就叫弱水，只要在弱水的范围内，没有人可以呼吸！感受不到任何重力的存在！“绯真说道
　　”真变态。。。“我咽了口水”那它都范围多大？“
　　”不是很大，也就在我周围100米的范围左右“绯真说道
　　”真是变态的斩魄刀，不过能得到它是你的福气“我笑了笑
　　。。。。。。
　　一番队
　　“山本老头，叫我来干什么”我来到山本元柳斋重国的面前说道
　　“这次来是有事情找你商量的！”山本元柳斋重国说道
　　“什么事？”我问道
　　“我这次希望你能去真央灵术院做一下老师”山本元柳斋重国说道
　　“为什么是我啊？”我不解道
　　“因为队长在中只有你最闲！”山本元柳斋重国略带笑意
　　“什么我最闲，你看那个春水，整天就在那喝酒，浮竹也整天都在睡觉，独孤恨就更不用说了，一天到晚抱着剑不知道在干什么！你不叫他们拟叫我？”我大声说道
　　“咳咳！其实我也不是不想叫他们，只是春水去了也教不了什么，肯定在哪里教坏女孩，浮竹脾气太好，不行！独孤恨话少，人冷了点，不行！所以我看来看去只有找你了”山本老头说道
　　“那蓝染也可以啊”我说道
　　“蓝染啊，他现在有事做，所以只能麻烦你了”山本老头说道
　　“好！你给我记得”我转过身子十分愤怒对着山本老头说道
　　“跟我斗，你还差得远了”山本老头见到我离开后自言自语
　　“不过，做老师也不错野。。。”我走出一番队后想到“前世的时候，我都是被人教的，现在教教也不错，有空的时候培养培养萝莉，露琪亚她们都是这一届的，那么。。。”我猥琐的想到，真央灵术院我来了”
　　十番队
　　“那个莉莎啊，我准备去真央灵术院做老师，你就跟我一起去吧”我对着正坐在那里看着书的莉莎说道
　　”恩！“莉莎推了推眼镜，不再回答我
　　”喂！那本书有什么好看的"我看到莉莎的脸已经有点红红了
　　“没。没有”莉莎红着脸说道
　　“没有，哇！你看这种东西”我走过去看到莉莎正在看色情文刊惊讶的说道，貌似莉莎在原著中就喜欢看的
　　“是谁给你看的”我夺过莉莎手中的书
　　“是春水。。。”莉莎说道
　　“春水，你这个猥琐大叔！既然教坏我可爱的莉莎”我愤怒的说道。此时十番队的春水忽然咳了一下”是哪个美眉在想我了？
　　”下次在教训他，这次你先和我去真央灵术院吧“
　　”好吧！“莉莎说道
　　”等下！我也去！”乱菊在门外听到了我和莉莎的谈话，马上跑了进来，身上的凶器十分的嚣张
　　“你去干嘛？”我说道
　　“我就不能去吗？”乱菊红着眼说道
　　“好吧好吧！你也去吧”我受不了乱菊的眼神了，十分的诱惑
　　“野！”乱菊跳到我的身上不停的动了起来
　　“哇，好舒服..."
　　”色狼！！！“乱菊见到我的神色，终于知道她现在有什么不妥了，马上跳了下来说道
　　”是你自己投怀送抱的！“我说道
　　”你！！！“乱菊脸红红的
　　”好啦，跟我走！“我拍了拍乱菊的PP走了出去
　　”可恶！！！“乱菊跺跺脚跟了上来


第082章.真央灵术院
　　今天的真央灵术院十分热闹，无数的学生站成两排，望着真央灵术院门口的方向，因为他们今天收到消息说十番队队长将要来指导一些班级。
　　此时，门口终于出现了三道人影，为首的是一个穿着队长羽织，银白色的长发绑在身后，腰后挂着一把金色斩魄刀，脸上若有若无的笑容看上去十分的亲切，魅力。而在他的身后则跟着一个麻花辫，戴眼镜，不同于一般人的死霸装，因为她的死霸装是热裤型的，而另外一名身材十分好的金发妖艳美女。
　　真央灵术院的学生们都十分崇拜兼好奇的望着我们，我保持的微笑看着他们
　　“那个就是队长吗？和我们完全不同的灵压了。“一名扎着两个辫子的可爱女生说道”啊！别挤“那名女生突然叫道，原来是她身后的人往前走，挤到她了。
　　"啊！”那名女子大叫，身后的人把她挤出外面，直接撞到了我的身上。
　　“对不起，对不起”那名女子低着头道歉，抬起头看，对上了我微笑的脸庞“啊！队长！真是很对不起！”
　　“这个女孩子是雏森桃么?”我看着女孩子可爱的脸孔想到
　　“天啦，我撞到队长了”此时雏森桃恨不得找个缝装进去
　　“呵呵，没事，你叫什么名字啊？”我摸着雏森桃头笑了笑
　　“我。。。我。。。我叫雏森桃”雏森桃红着脸小声说道
　　“雏森桃啊！真是个可爱的名字呢”我摸着她的头发“好了，你进去吧，这里很多人看着了”
　　“啊！”此时雏森桃才发现周围的人都用一种嫉妒的眼光看着她，特别是女的
　　“呵呵，快进去吧”我笑了笑。雏森桃听后马上跑了进去。
　　“真是个温柔的队长，还有，他很有魅力呢”雏森桃低着头想到“不知道，她会不会教我们班了？”
　　“切！真是个嚣张的家伙”一名红色头发扎着辫子的男生说道
　　“喂！恋次，你也不用嫉妒嘛”一名站在他身边的金发男子笑着说道
　　“我哪会嫉妒！哼！”恋次说道“不过，吉良你这家伙不会也是嫉妒吧”
　　“哪有。。。”吉良说道
　　“喂！恋次，吉良，你们在看什么？“忽然他们的身后出现了一阵声音
　　”原来是露琪亚啊！我们在看队长了“吉良转过身子，看到了一名洋葱头的女生说道
　　”队长！“露琪亚惊讶的说道
　　”没错，听说他会来教一个班“吉良说道
　　”哦！“露琪亚伸出脑袋想看看队长
　　”哇！好帅啊！“露琪亚看到了我的身影惊讶的说道
　　”花痴！“恋次不满的说道
　　”你这是嫉妒！！！“露琪亚对恋次露了个白眼
　　”我根本没嫉妒嘛。。为什么每个人都说嫉妒“恋次跑到角落画圈圈了
　　。。。。。。
　　真央灵术院，一年级一班
　　”大家好，我叫御龙鸿天，是十番队的队长，而我身后的这两名是十番队的副队长和三席“我站在班级的讲台前说道
　　”哇！没想到队长会来教我们班“雏森桃想到，心里莫名的开心
　　"切，那个嚣张的家伙“恋次撑着脑袋不屑道
　　”十番队长！那个尸魂界最强天才！“吉良望着我想道
　　。。。。。。
　　“咳咳！”我咳嗽一声，周围便安静下来了
　　“今天是我第一天上课，你们就先来自我介绍吧。”我笑着说道“恩！就雏森桃你先来吧！”我指着雏森桃说道
　　“啊！我！”雏森桃用手指指着自己吃惊的说道
　　”没错，就是你“我对着雏森桃笑了笑
　　”我叫雏森桃，出生在西流魂街第一区，喜欢吃桃子，不喜欢李子，请大家多多在指教“雏森桃走上台后脸红红的说道
　　”好了，你可以下去了“我笑了笑
　　”下一个，就是你了，红头发的，别看我，就是你，嚣张的那个"我指着正在看我的恋次说道。
　　“来就来，谁怕谁”恋次离开座位，走上讲台
　　“我叫阿散井恋次，出生在南流魂街78区，梦想是能戴上自己设计的护目镜”恋次说道
　　“哦，下一个，就是你了”我对着吉良说道
　　“我叫做吉良，梦想是成为一名优秀的死神”吉良走到台上，十分镇定的说道
　　。。。。。。
　　‘好了，既然你们都自我介绍了，那我们就上课吧，这节课是鬼道课，你们跟着我去训练场“我躲着他们说道，乱菊和莉莎紧跟在我的身后，接着就是一年级一班的学生有秩序的跟在莉莎身后
　　训练场
　　”好了，今天我们就在这里练习鬼道，今天先来教你们一个鬼道，叫赤火炮，如果你们学好了我会在教一个的“我对着他们说道
　　”君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、人之冠名者啊！焦热与争乱、海隔逆卷向南、举步前进“我将手掌放在身前，身体泛起红光”破道の三十一赤火炮“一个红色的能量球从我手掌中飞去，飞向对面的牌子。
　　“轰！“的一声，对面的牌子已经消失不见，只剩下一个深坑
　　”好厉害！！！“众人咽了口水后吃惊的看着我所造成的破坏
　　“这个叫赤火炮，你们先去自己练习，然后我在来测试”我笑着说道
　　几个小时后
　　”君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、人之冠名者啊！焦热与争乱、海隔逆卷向南、举步前进，破道の三十一赤火炮“雏森桃发出一个赤火炮，直中靶子！
　　“好！你很有学鬼道的天赋！以后你想学鬼道的话就来找我吧”看到雏森桃的的赤火炮，我心里也是十分的吃惊，因为雏森桃的鬼道天赋十分之高
　　“是！“雏森桃兴奋的回答到
　　”下一个。。。“
　　"君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、人之冠名者啊！焦热与争乱、海隔逆卷向南、举步前进，破道の三十一赤火炮"恋次说道，不过等待他的是一个大爆炸
　　”轰！“的一声，恋次整个人被炸了
　　”哈哈哈哈！！！“周围的人看着恋次的爆炸头纷纷笑了起来
　　”有什么好笑的“恋次难得红着脸
　　”好了，下一个”
　　。。。。。。
　　剑道训练场
　　”接下来就来教你们剑道，而我这个人乐，也不是那么死板的一个动作一个动作的交给你们，只要你们打到我，你们就可以休息“我说道
　　”看我不把你打趴下，这么嚣张“恋次心里想到”斩术可是我的强项“
　　”那好，你们拿去木剑向我攻击来吧！“我淡淡的说道
　　”老师，那你的剑呢？“雏森桃看到我并没有拿剑
　　”擒龙手”我将训练场内的木剑吸到我的手中“在这了”
　　学员们只看看了一个金色的爪子抓住木剑，飞到我手上
　　“那，开始吧”我耸耸肩，毫不在乎的说道
　　“不要小看我们”学员们提起木剑纷纷向我冲来
　　“啊！啊！啊！！！”训练场内的传出一阵阵惨叫声！惨叫声传遍整个学院，弄得正在学习的其它学员背后一凉
　　此时的训练场内，只有我站在中间，周围躺着无数的学员，莉莎和乱菊则坐在一旁边吃东西边看我
　　”这么快就倒下了“我将木剑放到肩膀上不屑的说道”这就是你们一班的实力吗？’
　　“我还可以！！！”恋次，吉良，雏森桃站了起来
　　“哦，还不错哦，继续！“
　　不一会儿，三人再次被我打趴
　　”哼！我是不会认输的“恋次撑起他已经十分劳累的身体”我可是要成为强者的人！我是不会那么容易认输的！“恋次提起剑大叫，向我冲来
　　”啊！！！“恋次被我一脚踹到墙上。“我。。。我。。我还可以“恋次再次站了起来
　　”真是个十分有毅力的家伙啊！”我看着仍然还站在场上的恋次想到
　　”呀！！！“恋次再次重来
　　”彭！“恋次再次被打到墙上
　　”好了，今天就到这里，明天继续，知道你们能打到我为止“我对着躺在场上的学员们说道。
　　”啊。。痛死我了“学员们带着劳累的身体慢慢向场外走去
　　”鸿天，你为什么这么训练他们啊？“乱菊不解得问道
　　”你看到他们刚才的攻击有什么想法吗？“
　　”乱！一个字！乱，没有一丝章法，不懂得配合“乱菊想了想说道
　　”没错，只有他们懂得团结的那一天我才能继续教他们接下来的东西“我对着乱菊露出个赞赏的神情说道。
　　”团结吗？“正在训练场外偷偷的恋次等人想到
　　”呵呵“我的眼神望到场外，笑了笑。我何尝不知道他们在偷听了。
　　”看来教人也挺不错的“我喜滋滋的想到”还可以免费虐人！咔咔“


第083章.露琪亚，姐妹团聚
　　第二天，训练场
　　”你们今天准备好了没有？”我握着木剑对他们说道
　　“我准备好了！！！”学员们大喊
　　“那好，你们继续！只要你们学好了，我就教你们其它的”我说道
　　“呀！！！“学员们提着剑冲过来，在前方的是恋次，他的眼神十分的认真，放佛要把我整个人切成两半似的
　　看到恋次的表情，我欣慰了笑了笑，没想到，恋次既然有这种气势！把敌人撕成两半的眼神！不错，值得教育教育
　　"彭！“我轻轻用木剑挡住恋次的攻击，此时周围无数的木剑向我攻来
　　”嘻！剑荡八方“我笑了笑，将剑垂直打在地上，周围的人全部被打飞
　　”再来！“我对着他们勾勾手，这次比昨天好多了，懂了点配合
　　”哼！“恋次和吉良对视一眼，点点头。从两侧向我攻来
　　”吃我一招！“恋次在我眼前跳了起来，准备往下挥刀，而吉良则快速出现在我的身后
　　”战术不错，但是实力太差“我笑了笑。一脚把恋次从空中踹开！木剑挡住身后吉良的攻击！
　　”恐怖！“学员们根本看不见我的动作，只见到恋次再次被我打飞
　　”有进步，在来哦“我笑着说道
　　”恩！！！“学员们纷纷对视一眼，握紧木剑，围在我周围慢慢的移动
　　”上！“其中一名学员喊了一声后，其它学员纷纷攻击上来。我的周围都是木剑
　　”不错！懂得一点了“我笑了笑不过手上的动作没有停止，我在学员们的攻击中十分的从容！
　　”彭！“的一声，最后一名围攻我的学员被我踹开
　　”好了，你们今天有进步了，明天再来训练！直到打到我为止哦“我笑了笑
　　”真是个变态！“学员们勾肩搭背的离开。此时场上只剩下了恋次，吉良，雏森桃三人还留在场上
　　”我想请你教我斩术“恋次现在对我十分的恭敬，因为他已经被我的实力所佩服
　　”我想请你教我鬼道“雏森桃也走过来说道
　　”我想你。。。想你。。。“吉良不知道说些什么
　　”呵呵，好了，你们想的什么我都知道，以后每次结束后你们就留下来吧，我会教你们的“我笑了笑，他们可是未来的副队长级的人啊
　　”谁，进来“我此时看到门外有人在偷听
　　”我。。。我不是有意要偷听的“门外走进了一个洋葱头的女子
　　”露琪亚！你怎么会来这里！“恋次喊道
　　”我。。。我想来看看“露琪亚说道
　　”既然来了你也进来吧，如果你也想训练的话每天你们课程结束后也可以来这里“我招呼露琪亚过来
　　”真的可以吗？“露琪亚惊喜的说道
　　”真的！“我点点头
　　”太好了，露琪亚“恋次也为露琪亚有这种机会感到高兴，毕竟她可是2班的学生
　　”恩！今天就先这样吧，你们可以回去了，还有，露琪亚你留下来“我对着他们说道
　　”为什么要露琪亚留下来啊“恋次不解道，就连吉良等人也露出一个疑惑的表情
　　”我看道露琪亚和一个人长的很像，所以，我想带露琪亚去看看“我如实说道
　　”和人长的很像“露琪亚仿佛感觉到什么，整个人十分激动
　　‘所以，你们不走的话我就先和露琪亚走喽”我拉住露琪亚的手转眼间就消失不见了
　　“这就是队长级的实力吗？好恐怖”三人看着我突然消失吃惊的说道，其实整个尸魂界能做到那么快的也就只有我罢了
　　“好羡慕露琪亚啊”雏森桃心里想到
　　朽木家
　　露琪亚此时被我握着手，脸十分的红，忽然眨眼间，她就发现她出现在一座巨大的房子外面，这个房子竟然是尸魂界四大贵族朽木家的家宅，露琪亚十分的吃惊。
　　“朽木白哉在哪”我一脚踹开朽木家的大门
　　“哦，是鸿天队长啊！少爷和夫人出去了”朽木家的管家快速跑过来，对我行了个礼说道
　　“出去了，大概是去找露琪亚了吧”我心里想到“因为原著中白哉就经常陪着绯真去找她的妹妹，也就是露琪亚”
　　“那好，我就在里面等白哉”我拉着露琪亚的手进去
　　内堂
　　朽木银铃正坐在位置上喝着茶，忽然他看到了“绯真”被我拉着手，“绯真”脸红红的，并没有阻止我的行动。顿时十分的愤怒。好啊！御龙鸿天，既然欺负到我孙子眼下了
　　“鸿天队长！你为什么一直拉着我孙媳妇的手”朽木银铃怒视着我
　　“什么？你孙媳妇？我哪有啦？”我疑惑道
　　“你还在撒谎，她不就是被你拉在手上嘛”朽木银铃愤怒的说道
　　“哪有，她不是你孙媳妇啦”我举起露琪亚的手说道
　　“你的谎言也太恶劣的吧”朽木银铃并不相信我说的话
　　而正当我们对峙的时候，白哉拉着绯真的手走了进来
　　“爷爷！你们在干什么”白哉看到我和他爷爷正在对视，开口说道
　　”绯真，你怎么了？“白哉看到绯真哭了，不解得问道，顺着绯真的眼光望去，白哉看到了一个和绯真长的很像的人
　　”偌，绯真，我听人说你一直在早你失散多年的妹妹，而我在真央灵术院中看到她和你长得很像，就带她来找你了，不知道是不是妹妹“我对着绯真说道，而此时朽木银铃已经相信了我的话，有点愧疚的望着我。而我也只是对他微笑一下，并在在意这件事
　　”是！是！是！没错的，这种感觉没错的“绯真哭着捂住胸口
　　”你！你真是我姐姐嘛“露琪亚也从绯真身上感到亲切感
　　”没错，我是你的姐姐！！！“绯真哭着跑了过去，把露琪亚狠狠抱住
　　”姐姐！你真的是我姐姐！！！“露琪亚也哭了出来”你当初为什么会丢下我“
　　”这。。。“绯真有点说不出口
　　”还是我来说吧“白哉看到绯真有点羞愧便站了出来说道”因为你们的父母死的早，绯真带着你在流魂街到处奔波，那时候你还在很小，因为带着绯真实在没有能力在养活你了，她当时连自己都吃不饱，所以绯真把把遗弃在流魂街中了。希望可以有人可以照顾你，自从在几年前绯真嫁入我们朽木家后，她就没有放弃一直找你！“
　　”这。。。这是真的吗？“露琪亚望着绯真不解得说道
　　”恩！对不起露琪亚，你会原谅我吗？“绯真羞愧的看着露琪亚
　　”姐姐！！！“露琪亚狠狠抱住绯真”我从来没有怪过你！因为你是我姐姐！我知道你当初也是迫不得已的“
　　”露琪亚，姐姐以后，不会再让你受苦了“绯真紧紧抱着露琪亚
　　“白哉，我可以求你一件事嘛？”绯真转过头对白哉说道
　　“恩”白哉应声道
　　“我。我想请你人露琪亚做义妹，授予她朽木的姓氏”绯真哭着说道
　　“这。。。”白哉也有点为难，现在朽木家可不是他做主
　　“这样可以“此时的朽木银铃在我的眼神示意后说道”不过，你以后不能再做违法任何贵族荣誉的事情了“
　　”是！“白哉低着头
　　”对不起。“绯真愧疚的走到白哉身边对他说道
　　”没事，为了你，我无怨无悔，而且我本来就是贵族，本来就不能违法的”白哉露出个微笑说道，自从和绯真结婚后，白哉的笑容多了许多
　　“那就这样吧，过段时间我就会把朽木家的家主位置交给你，你也准备后接任六番队吧。我也老了，以后是你们的天下了”朽木银铃叹了口气说道
　　“爷爷！！！”白哉不解的说道
　　’呵呵！我一把老骨头了，可想享受下日子了，做家主做了那么久也累了，所以接下来就看你了，白哉，不要让我失望“朽木银铃严肃的说道
　　”我不会的！我一定要将朽木家发扬光大“白哉坚定的说道
　　”好好好！！！“朽木银铃连说三声好”我相信你！不要让我失望“
　　几日后。尸魂界又传出了一个重大的消息。朽木家家主朽木银铃退位，朽木白哉继任朽木家家主，接管六番队，而正在真央灵术院学习的女学员露琪亚被朽木白哉收为义妹，取名朽木露琪亚！
　　”露琪亚，你是贵族了吗？“恋次坐在山上有点落魄的想到”我和你的差距，就这么被拉开了“恋次苦涩一笑
　　”恋次！“我的声音从恋次身后响起
　　”老师！“恋次吃惊的说道
　　“你是不是觉的和露琪亚的差距远了”我说道
　　“没错”恋次黯然的低下头
　　“那告诉我你对她是什么感情，你喜欢她吗？”我问道
　　“我。。。我也不知道，我只知道我很想一直保护她，就像她哥哥一样！或许我只把她当做妹妹吧”恋次想了想说道
　　“那就得了，只要你好好训练，毕业后加入六番队，不久可以经常见到她了”我给恋次一点提示说道
　　“对啊！我怎么想不到了”恋次拍拍自己的脑袋“谢谢你了”恋次对我行个礼
　　“呵呵！不过接下来可是魔鬼训练哦”我戏谑的看着恋次
　　“我不怕！“恋次拍拍胸口
　　”呵呵，不怕，到时候我要你哭“我心里阴险的想到，不过脸上还是十分和蔼的看着恋次
　　”我。。。我怎么觉得老师的笑容有点寒地感觉“恋次背后一凉，对上我的笑容后想到
　　。。。。。。


第084章.训练空间，蓝染到来
　　真央灵术院训练场
　　场内的学员拿着木剑纷纷的攻向正在悠闲的站在场中的银发男子。
　　“斩击”恋次跳到空中，从高处往我所占的位置挥剑，我用剑轻轻一挡，一脚踹开恋次。
　　“还没玩了”吉良从我的左侧从了过来，由下往上挥剑。成功了，吉良心想，但是之间我轻轻一笑，用手指弹开吉良的攻击。战斗持续进行，场上无数的人被打飞，但是每次打飞后便马上站了起来，冲了过来
　　”看着他们积极，懂得配合“我微微一笑”看来是时候进行下一个项目了“
　　。。。。。。
　　”老师，我打到你了“之见雏森桃的木剑已经打到我的脚上
　　”是啊！你打到了，那我们就进行下一个项目吧“我微微一笑，这次当然是我故意的了，要不然凭他们的实力在练几年也不会打到我
　　"可恶！”既然被雏森桃那家伙打到了，恋次十分不服气的想到
　　”下一个项目就是你们的勇气问题了，只要你们能坚持下来，那你们将会受益匪浅“我坐在木板上说道
　　”老师，那要怎么锻炼我们的勇气了？“雏森桃问道
　　“你们只要听我弹奏一曲就可以了，只要你们能坚持下来，就过关”我微微一笑，忽然我的手上出现了一个古琴。放在我的腿上
　　“切！那有何难！”恋次冷哼一声率先坐下，紧跟着雏森桃和吉良也跟着坐下了
　　“呵呵，话可不要说的那么满哦”我看着一脸傲气的恋次戏谑的说道
　　“不就是听一首曲子嘛，没什么大不了大的“恋次看到我的笑容已经有种不祥的预感，只不过他嘴硬罢了
　　”那好！你们准备好喽“我的手飞速在古琴上弹奏。首先琴声气势恢弘，充斥着金戈铁马的肃杀之声仿佛带着学员们进入了一副场景中，接着，两军厮杀，场上士兵激烈的战斗场面，恐怖的死状，惨叫声！惊呼声！场上血肉飞舞，血流满地！而此时我的身上也散发出的杀气更加增添了其真实性！学员们冷汗直流！他们放佛看到了他们的队友一个一个的死在他们面前，一个一个面目狰狞的敌人砍下一个个脑袋！嚣张的大笑着。身上沾满了血迹，但是却只能呆呆的看着自己身边的人离他而去，而无法做出行动，那种无力感，恐惧感，悲愤感冲刺了他们现在仍然十分稚嫩的心灵，许多学员都倒下在木板上！晕了过去
　　”呀！！！我要杀了你！！！”恋次忽然大喊一声后晕了过去！就在恋次大喊一声后，我也停止了弹琴，用着微弱的声音说道“琴曲―十面埋伏“
　　“这个只是模拟出来的场景，只是在你们精神世界中的战斗，既然这都坚持不下，哎！遇到真正的战斗恐怕你们又要受虐了”我看着全部昏倒在地的学员们说道“不过，没有受过虐又怎么能成长了？哈哈”
　　接下来的日子，恋次等人也一直在我的指导下进步迅速！
　　终于在不久后，他们迎来了第一次的考验！将要去训练空间杀虚！如果我没有猜错的话，这次训练空间也就是蓝染诱惑他们的时候了
　　此时的真央灵术院屋顶！学员们站成一团！看着6年纪的三名学长
　　”首先先自我介绍，我叫桧佐木修兵，是6年纪的学生，这次将要带着你们出发现世进行杀虚的训练，虽然是模拟虚，但是战斗场面却不假，所以大家要做好准备“桧佐木修兵对着他们说道”现在你们先组队，三人一组，组完后跟着我进去“
　　而恋次，吉良和雏森桃不出意料的组在了一起进入了训练空间
　　训练空间中
　　“雏森，找到了！”恋次对着正在楼下的雏森桃说道，此时，一只四教爬行的虚正往者楼下爬去，沿着墙壁
　　“破道の三十一赤火炮”雏森桃对着正在往她爬行过来的虚发出一记赤火炮。但是在一阵烟雾过后，虚却并没有受伤，继续逃跑
　　雏森桃追了上去对着空中大喊”吉良“
　　”呀！！！“只见空中突然出现了吉良的身影！大力的往虚的中心打去，虚被吉良一到两断了。
　　”真是意外的简单啊！“恋次跑过来说道
　　‘这多亏了三个人的联手啊”吉良笑了笑
　　“切！这货色我一个人也搞的定”恋次不屑的说道
　　“又来了，你就只有这张嘴厉害”雏森桃鄙视道
　　“我才不是只有张嘴”恋次大喊
　　“好好！我们走吧”雏森桃推着恋次的身体往前走去，忽然，空气好像产生了一丝波动！雏森桃仿佛感到了什么，停了下来，往后一看不过在吉良喊了一声后就跟了上去。
　　而就在雏森桃所看的地方，出现了一只基力安
　　“差不多到结束的时间了”跟着修兵来的男子说道
　　“真是很顺利啊！这样就好了”一名女子说道
　　“恩！”修兵点点头“这里是集合点负责人，结界组你们那边怎么样？。。。喂喂！快回答“修兵听不到结界组的声音传来
　　”喂！修兵“那名女子仿佛看到了什么对着修兵惊恐的说道，修兵转过身子，瞳孔一缩！就在他们的身后出现了一只大虚
　　”啊！！！“那名女子被大虚一下刺穿！飞到空中
　　”可恶！既然在这里出现巨型虚“修并拔出剑一脸愤恨
　　“可恶，既然对蟹泽这样”跟着修兵来的男子拔出刀冲向巨型虚！不过就在冲过去的途中被虚刺穿
　　“一年级的快逃”修兵转过身子对着身后一年级的学员大喊。一年级的学员听到后纷纷惊恐的跑开。
　　”那个就是真的虚吗？“恋次惊恐道，而此时吉良已经惊恐的走不动了
　　”快逃啊！“恋次一把拉过吉良逃开
　　“尸魂界，请求资源，我是六届生首席桧佐木修兵，在现世遭受巨型虚的袭击！”
　　“为什么，大家都要逃。。。为什么。。。”雏森桃呆呆的站在场上。望着跑开的学员说道“难道，都忘了老师教的吗？”
　　“雏森桃，快逃啊！领导者的命令是绝对的”吉良看着雏森桃仍然呆呆的站在那大声喊道
　　“是啊！连六届生的都被秒杀了”恋次也在一旁劝导
　　“不！我不要！！！我要挥剑！”雏森桃眼神十分的坚定“我要成为一名优秀的死神！我不能就此退缩”雏森桃拔出剑冲向巨型虚。恋次和吉良对视一眼后也跟着冲上去了
　　”啊！！！“此时修兵已经被打到墙上！血流满面
　　”不要小看我！！！“修兵躲过虚的攻击！高高跳起！对着虚的头部当头一剑！可是剑还没有打倒虚，就已经被虚打飞道地上，
　　修兵只能看着虚那巨大的爪子攻向他，“就要死了吗？我不服！！！”修兵心中无比愤恨！可是就在爪子就要打到修兵的时候，三把剑挡住了攻击，正式雏森桃等三人
　　“真是很对不起学长，虽然违反命令”吉良说道
　　“但是我们是为了救你，所以就原谅我们把”恋次吃力的挡着虚的攻击
　　“：君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏。”雏森桃说道
　　“：人之冠名者啊！焦热与争乱”吉良
　　“海隔逆卷向南、举步前进”恋次
　　“破道の三十一赤火炮”三人大喊，一个巨大的火球冲向巨型虚，引起巨大的爆炸。
　　“学长，趁现在快逃！！！”恋次大喊！
　　“走！！！”修兵说了一声后带着三人跑开
　　而就在他们跑后不远，又有无数的巨型虚包围着出现在他们的面前。
　　“这。。。”雏森桃惊恐的看着眼前的巨型虚
　　“我已经向尸魂界请求支援了，所以，这次就只能看我们坚持多久了”修兵说道
　　“可恶！！！”恋次握紧手中的剑
　　“骗人的吧，我不要！”吉良汗流满面，身体忍不住的颤抖起来“我不想死啊！不想死啊！！！”
　　”金刚爆“此时场外响起了一阵声音，一个出闪电火球从远方飞来，打到了正准备攻击他们的那只大型虚，爆炸声过后，虚已经消失不见
　　四人往闪电火球火球飞来的方向一看，之见远方走来了三个人，带头的正是他们的老师！御龙鸿天
　　“老师。。。”雏森桃双眼泛出泪珠
　　“呵呵，没事没事啦”我走过去，拍着雏森桃的头笑着说道“你们做的很不错了，可以毫不畏惧的挺身而出，接下来的就教给我们喽“
　　”剑流星“我微微一笑，快速的拔出腰后的龙魂，冲向虚群！在漆黑的晚上，我的剑光向流星般耀眼。
　　众人们之见白光一闪，我已经站在虚群的后面慢慢的收剑，当剑入鞘后，巨型虚们的身上出现一道巨大的裂痕。慢慢的倒下
　　”恐怖！！！“众人倒吸一口气
　　“好了，没事了”我转过身子微微一笑“还有那些受伤的六年级学员也被我救回了“
　　”十分感谢“修兵对我鞠个躬说道
　　”没事没事，我先走啦，还有恋次你们，不要忘了来训练啊“我带着乱菊等人离开，留给他们的只有十番队队长羽织的背影
　　”老师。。。“雏森桃崇拜的看着我离去的方向
　　在离开四人后，我停下身子微微一笑”蓝染队长，不要躲了，出来吧“


第085章.与蓝染的首次交锋
　　”啪啪啪“从黑暗中走出两道身影，蓝染和市丸银”没想到鸿天队长真的名不虚传啊！这都被你发现了“蓝染微笑的说道
　　”呵呵，过奖了，蓝染“我望着蓝染微微一笑，感觉有点不屑，嘲讽。
　　”这是你的实力所归“蓝染表面上毫不在意我的嘲讽，但是心里却已经怒火冲天了
　　”说吧，蓝染，找我什么事！“我眼神盯着蓝染
　　蓝染微微一笑”鸿天队长，你知道吗？我们之所以觉得悬崖上的花朵美丽，那是因为我们会在悬崖停下脚步，而不是像那些毫不畏惧的花朵般，能向天空踏出一步。“
　　”你到底想说什么！！！“我已经察觉到蓝染准备拉我入伙了
　　”鸿天队长，你愿意，愿意和我一起联手！成为这世界最高的存在吗？如果我是王，那你就是一字并肩王，只要我和你联手，吾等前方绝无敌手“蓝染大笑
　　”不愿意！！！“我毫不犹疑的回答
　　”哦！为什么你不考虑下？凭着我和你，肯定没有人可以挡住我们的霸业！“蓝染不解我为什么想都没想就拒绝
　　”懒！浪费时间，就这么简单“我耸耸肩无所谓的说道，乱菊和莉莎等人都被我的话语弄笑了
　　”你！！！“蓝染此时再也不能保持温柔的形态”你别不识抬举！你已经破坏了我很多次的行动“说道这，蓝染已经杀机毕露
　　’怎么！你认为凭你的实力你可以留下我？”我不屑的看着他
　　“鸿天队长，我知道你很强，但是你身后的女人了？还有难道你以为我没有准备的就要来杀你吗？”蓝染微微一笑，仿佛胜券在握
　　“你敢！！！”我杀气外露！周围的温度都下降了许多，众人只觉得一座大山压在他们的身上，蓝染也不例外
　　“可惜了，可惜了。。。鸿天队长，凭你的实力只要和我合作的话就会有很好的结局的，但是你却不在乎这个机会“蓝染摇摇头
　　”可恶！！！“我提起剑冲向蓝染
　　”上钩了，看到成功被他激怒的我蓝染嘴角一笑“破碎吧，镜花水月”
　　”扑！！！“蓝染的身上出现一道伤痕”这。。。这怎么可能！“蓝染吃惊的看着完好无损正站在他眼前嘲笑的着他的我
　　”蓝染啊蓝染，我看你像说那么多只是为了想激怒我吧，而你的斩魄刀不是流水系的斩魂刀，而应该是完全催眠系斩魄刀，完全催眠对方的五感，灵力的感应等吧“我戏谑的看着现在变了脸色的蓝染
　　”你。。。你怎么知道“此时蓝染也露出了罕见的恐惧感”还有，你怎么会在我的始解下不被催眠“
　　”哦，你问这个啊！答案就是。。。“我运用”邪龙眼“五个不同颜色的勾玉围绕着太极图在转，勾玉上的6个波纹正在不停的转着
　　”这。。。这个眼睛到底是什么！！！“蓝染惊恐的问道
　　“这个眼睛叫”邪龙眼“，你的镜花水月也只能催眠比你精神力小的人，更何况。我的眼睛是专门克制住你的斩魄刀的哦，因为我的眼睛不单有催眠的能力，还有复制的能力”我戏谑的说道
　　"怎。。。怎么可能有这种眼睛“蓝染问道
　　”哦，你不信？让我就试一试吧。”我微微一笑
　　”比如，市丸银突然攻击你“我将眼睛对上市丸银，市丸银整个人一愣，马上拔刀从身后攻击蓝染
　　”市丸银！你！！！“蓝染躲过市丸银的攻击吃惊的问道
　　”没有的哦，他现在的五感全部被我催眠，在他眼里，你就是我.哈哈”我看着不解的蓝染心里十分的痛快
　　“可恶！！！既然如此！我就一定要杀了你，这次我不是一个人来”蓝染对着我说道“出来吧”
　　“哦，你还真和虚联合啦”我看着蓝染身后出现黑洞，出现了5头瓦史托德
　　”我看你还不死！！！“蓝染笑道
　　”什么时候虚圈有那么多瓦史托德级的大虚了“我看着又出现了5头瓦史托德，如果杀了他们那我就杀了9头了
　　”今天就是你的死期，既然你不和我合作“蓝染杀气外放
　　“哼！现在说这话你也太早了，5头瓦史托德我还不放在眼里”
　　”大话谁都会讲！等你活着回来再说吧“蓝染嚣张的说道
　　”上！！！“一名瓦史托德开口说道
　　”哼！神威”我的眼睛对着其中的一名瓦史托德，只见那名瓦史托德手臂所在的空间扭曲，瓦史托德大叫，整个手臂都被嚼碎
　　“天照！！！”那名瓦史托德的身上烧起黑色的火焰，不一会儿，就回城灰烬。
　　”大家小心他的眼睛"领头的一名瓦史托德看到我迅速的就击杀了和他同等级的瓦史托德大惊道
　　“于蜀之波涛，疯狂之舟。沸腾！麻木！闪烁！不眠！钢之公主亦肃蚀，泥偶亦崩溃。集结！敌对！充斥地面令彼知其无力！”破道の九十\棺”蓝染在一旁偷袭，一个巨大的黑色立方体，将我整个关在里面“
　　”鸿天！！！“乱菊和莉莎大喊”低吟吧，灰猫，击溃他铁浆蜻蛉“二人解放斩魄刀，冲向黑棺
　　”不要过来“我的身影从黑棺中响起，黑棺泛起耀眼白光！”彭！“的一声，黑棺被白光所震碎
　　”蓝染你还真喜欢偷袭哦，不过我可不喜欢哦。黑龙灭”我手中的龙魂泛起诡异的黑光！往蓝染所在的方向辟出一刀
　　刀气打到蓝染的身上，但是蓝染的身体破碎，忽然蓝染出现在我的身后对我挥出一刀“拜拜了，鸿天队长，记住，下次不要把后背露给敌人“
　　”这。。。这怎么可能“蓝染看着我的身体已经变成镜子般破碎的样子，而我也出现在他的身后
　　”忘了告诉你！我的斩魄刀还有模拟的能力哦，你的镜花水月我也会“我在蓝染的耳边不屑的说道”你，比我还差得远了“
　　”虚弹“剩下的四名瓦史托德同时向我发出攻击，虚弹快速的向我冲来
　　”鬼影闪“我的身体化成黑影。快速躲过虚弹并快速的向一名瓦史托德冲去！
　　”月光斩“我发出一刀月形剑气，将那名瓦史托德的手割断！
　　”可恶“瓦史托德用超速在生的能力把手臂补回”王虚的闪光“那名瓦史托德对着站在他不远处的我发出了攻击
　　”在这么近的距离里你是不可能躲过王虚的闪光的“那名瓦史托德嚣张的说道
　　”是吗？空间―黑洞吞噬“我的深浅形成一个巨大的黑洞，王虚的闪光十分简单的被吸进去了
　　”暗影蛛丝阵“四名瓦史托德围着我说道，之间他们的身体后面出现无数的黑色细绳子，将我的周围团团围住
　　”鬼灵侵蚀“四名瓦史托德身上散发出黑色的能量，通过细绳对着我进行攻击！
　　”神罗天征“我大声喊道，周围的细绳全部被弹开
　　”虚之夜行“四名瓦史托德的身后浮现出无数的大虚，纷纷向我冲来
　　”难道你不知道吗？在绝对的实力面前，数量是不可以取得优胜的可能，光之箭雨”我微微一笑，伸出右手，右手泛起白光，形成一把巨大的弓。用力一拉，无数的光箭飞向基力安
　　“圣虚闪”瓦史托德再次发次一道紫黑色的虚闪，不过威力比起刚才的王虚的闪光更加大，圣虚闪所经过的空间都被扭曲。四道圣虚闪和在一起，形成一个巨大的黑龙形态的圣虚闪冲来。气势十分之大
　　“地爆天星“我的身体上方形成一个巨大的火球！周围的空气全部变得混乱！气流已经没有什么顺序可言。随着我的大声一叫，地爆天星也飞向圣虚闪
　　一红一黑两道能量在空中引起巨大的爆炸！！！


第086章.大战
　　爆炸过后
　　“不愧是曾杀死过四只瓦史托德的队长啊”一名瓦史托德说道“不过今天还是要你去死。”
　　“说大话！”我不屑的看着他
　　“哦！是吗？你看这是什么”那名瓦史托德的手上突然出现了两个人，乱菊和莉莎
　　看到这一幕我心情大怒，太粗心了！既然忘记了她们两个还在战场中
　　”你快放开她们！“我愤怒的看着瓦史托德
　　”哦，你说放就放啊！那我不是很没面子“那名瓦史托德嚣张的说道
　　”我在给你一次机会“我的眼神再次盯上了他，杀气向着他的身上压去”我再说一次，放！！！要不然你的后果会很惨！！！“
　　“她们现在在我手上你还敢嚣张！”瓦史托德大笑
　　“那你就是不放了，所以！你就准备死吧“我望着瓦史托德说道。那眼神仿佛在看一个死人！
　　”哼！“瓦史托德看着我的眼神也感到有种害怕的感觉，但是身为一名瓦史托德级的大虚是不能被死神所吓倒的，哪怕是名队长
　　”本来还想和你玩玩的，但是如果你想死的话我可以成全你”我突然出现在那名瓦史托德的面前“不动明王印”我双手食、中二指伸出，右手握于左手手心。手泛起了金光，锁住了瓦史托德级大虚的身体
　　“我。。。我怎么动不了了？”那名瓦史托德大惊
　　”六字真言斩"龙魂剑发起耀眼的紫光！剑身周围出现了嘛呢叭咪肆字真言，随着我的剑尖所指，曾包围状围住瓦史托德！围住后快速的向瓦史托德挤压！乱菊和莉莎也被我乘机救走
　　“啊！！！”那名瓦史托德在六字真言的夹击下大叫，不一会儿，就被金光所抵消
　　“对不起。。。”我愧疚的对乱菊和莉莎说道
　　“是我们太没用了，还给你拖后腿”莉莎和乱菊低着脑袋，握紧拳头“我不想当你的负担，我也想在你的身边帮助你”
　　“好啊！那你们回去后要好好训练哦”我摸了摸二人的头笑着说道，谁知当初就是我的这一句话，令乱菊和莉莎拼命的修炼
　　“你们先会尸魂界，这里交给我。我解决后就回去”我拍了拍她们的肩膀，转过身子，对着蓝染等人
　　“好吧！！！“深知留在这里也是给我添后退的二人十分的听话
　　。。。。。。
　　”她们都走了，就让我尽心的和你们打一打吧“我笑着对着瓦史托德们和蓝染说道，现在场上只剩下了蓝染，银，还有三名瓦史托德
　　”我就不信我还留不下你“蓝染一脸狰狞，显然已经被我的实力所影响
　　“那可不一定哦，别忘了我的斩魄刀还没有解放呢”我笑着望着蓝染，戏谑的说道
　　“没错，我现在对他的实力只是知道一点点，可是今天就这样贸然行动，看来这次是我冲动了，但是这次如果不留下他的话我后患无穷”蓝染想到
　　”哼！傲慢之路西法。贪婪之玛门，淫欲之阿斯蒙蒂斯，暴怒之撒旦，暴食之贝露赛布布，妒忌之利维坦，懒惰之贝露菲格露听从吾的召唤，降临于世间“我的身体发出剧烈的黑光！黑色的光芒笼罩了整个天空，天空上方的乌云密布！雷声不断！周围的温度也下降了许多！狂风不停地的吹
　　在我的身后，出现了7道身影，第一道，傲慢之路西法.6对漆黑的羽翼舒展在身后，眼神透露出傲视天下的气质！整个人显得十分的孤傲。手上的那把黑色巨剑更加增添了他的霸气
　　第二道，贪婪之玛门，血红色头发，一对巨大的血红色羽翼，手上拿着血红色的镰刀，不得不说一句，帅！
　　第三道淫欲之阿斯蒙蒂斯，狰狞的脸孔，左肩挂着一个羊头，右肩挂着一个牛头，脚下踩着一直黑龙，左手拿着一把剑，金色的眼睛看上去十分的恐怖
　　第四道暴怒之撒旦。绝美的脸孔，六对漆黑的羽翼，紫色的长发在风中不停的飞扬，黑色的瞳孔出透露出蔑视天下的意思，脸上淡淡的微笑放佛在嘲笑着世人的无知。
　　第五道暴食之贝露赛布布，有点夸张恐怖的脸孔，头上长着一对角，身后那对恶魔之翼伸展在空中，手上拿着骷髅权杖
　　第六道妒忌之利维坦其实是一条巨鳄，拥有坚硬的鳞甲，锋利的牙齿，口鼻喷火，腹下有尖刺，令人生畏
　　第七道懒惰之贝露菲格露，光秃秃的脑袋，两只耳朵十分之大，两只长在头的两边，手上握着一把巨大的大刀，身穿黑色的长衣，裸露的胸口
　　”这。。。。“蓝染和三名瓦史托德吃惊的看着黑色能量所形成的身影，因为他们从他们的身上感受到了毁灭，堕落的气息，让他们感到十分的恐怖
　　”七宗罪，代表着人类的七种罪过，如果你能躲过我接下来的这一招，今天的事我不会在提，只要你以后不惹我就可以“我微笑的看着蓝染
　　”好！！！“蓝染一口答应下来，心想”等我过了今天，拿到崩玉后，我一定会报今日之辱“
　　”七宗罪―罪恶封印“我身后的7个身影飞向空中，路西法站在中间，剩下的六个未成六芒星的位置，手上的武器直指中央的路西法。黑光冲天！在空中凝聚成一个黑色六芒星的图案！六芒星的中央射出一道十分浓厚的黑光！笼罩住中央的路西法，路西法举起大剑！黑光庞饶着大剑。
　　”sin!"路西法大喊一声，剑上的黑光笼罩住他的身体，接着，突然之间，路西法身上的黑光向四周扩散！其实在黑光扩散中有一角的威力小了许多，那就是蓝染所在的地方，我是故意这样子的，如果现在就杀了他，那以后不是很没意思了
　　黑光散后，空中只剩下3个人，我，蓝染，还有银，不过蓝染和银还在呆滞中！因为三名瓦史托德已经消失不见。
　　"蓝染，今天我放过你，你以后不要再来打搅我，要不然！我不介意破坏一下你的行动“我对着蓝染说道
　　”好吧。我不会在去惹到你“蓝染叹了口气，他是聪明人，当然知道现在还不宜和我作对，但是等他拿到崩玉后，肯定会实行他的野心
　　”我等着你使用好崩玉后来找我“我看出了蓝染的心思，不屑的看着他，微微一笑，转过身子，返回尸魂界
　　”今天的事情我就当没发生！哈哈！！！“我嚣张的声音还在现世的空中环绕
　　”可恶！！！“蓝染狰狞的说道“你给我等着！！！等我拿到崩玉那一天！等我融合好崩玉！我将主宰这个世界，成为这个世界的神！御龙鸿天，灵王！王虚！！！你们都是我的踏脚石！！！”蓝染大笑
　　”蓝染队长。。。“银此时走了蓝染的身边"你冷静点”
　　“他。。。他。。。他太可怕了”蓝染听到银的话冷静了许多“不过，最后的胜利者一定是我！今天不杀我，他以后一定会后悔的
　　”走，银，我们会尸魂界“！”蓝染推了推眼镜笑了笑，整理了下衣服，恢复了那种从容温柔的样子回到尸魂界
　　尸魂界，十番队
　　”鸿天，你没事吧“乱菊和莉莎看到我安然无恙的回来松了口气
　　”我怎么会有事，我可是最棒的“我笑了笑
　　”那蓝染了，那家伙死了没？“莉莎问道
　　”没！我放了他，并且答应他不把今天的事说出“我说道
　　”这怎么可以“乱菊惊讶道
　　”你们听我说，蓝染只是一个棋子，而我，就是要借用蓝染这个棋子引出幕后的主使！所以现在不能杀了他“我对着他们解释道
　　“那留下这么个败类在尸魂界，不是养虎为患吗？”莉莎愤怒的说道，先前对蓝染的好印象已经成了负
　　”有我在，没问题的，你还不相信我的实力“我自信的说道”记住，不要说出今天的事情“我的表情十分严肃
　　”好吧。。。“乱菊和莉莎嘟嘟嘴
　　”乖。。。“我在二人的嘴巴上亲了一下
　　”色狼！！！“莉莎和乱菊大叫
　　。。。。。。


第087章.几年后
　　十番队
　　“桃子，跟我去一下十三番队”我对着正在帮我整理文件雏森桃说道。在我们从训练空间回来后，过了几年后，恋次等人也相继毕业。因为我的存在，雏森桃并没有加入五番队，而五番队副队长市丸银继任了三番队队长
　　“好！”雏森桃抬起头美美的笑了下
　　‘呵呵。“我拍了拍她的脑袋
　　”队长讨厌，我不是小孩子了“雏森桃不满的嘟着嘴
　　”好好好。。。“我点点头”走吧“
　　十三番队
　　“喂！露琪亚，浮竹那家伙了”我走进十三番队对着露琪亚大喊
　　“队长，队长在喝茶”露琪亚害羞道
　　“那家伙可真悠闲”我说道
　　“咦，鸿天，什么风把你给吹来了，你是不是来看我这个大帅哥的啊"海燕走了过来嚣张的说道，听到海燕的话众人汗颜
　　”切！自恋“我十分明显的在鄙视他
　　”喂！虽然你和我长得一样那么帅，但是你可不能这么说我哦“海燕不满的看着我
　　”对了，美亚子呢？“我看到美亚子不再海燕的身边问道
　　”哦，她啊，她出去执行侦察任务了“海燕说道
　　”哦，侦察任务啊“我点点头，并没有想到什么
　　“喂！浮竹，我来找你了”我踹开木门，走了进去，径直坐了下来
　　“没想到你也会来我十三番队啊，真是少见，既然几天来了的话晚上就在这用餐吧”浮竹笑了笑
　　“正有此意。
　　晚上，十三番队
　　我与浮竹，海燕坐在木板上，露琪亚端着三杯茶走了进来
　　”朽木，侦察队的报告还没到吗？“浮竹皱了皱眉头说道
　　”是的，还没有回来“露琪亚如实回答，听到露琪亚的回答我眉头一皱，有种不祥的预感
　　”不好了！！！侦察队全军覆没“一名死神推开木门大声说道
　　”什么！！！“海燕大惊，马上跑了出去
　　”不好。。。“我终于想起了原著中发生的事情
　　“美亚子。。。”海燕瞪大眼睛，身体忍不住的颤抖，看着美亚子
　　“失去意识，性命无忧”一名死神说道
　　“其他人了？“浮竹问道
　　”全军覆没“
　　”全军覆没！“浮竹皱着眉头
　　”海燕，你退下！“我此时走到美亚子的身边”现在她的灵魂已经准备和虚的融合了“
　　”什么！！！这什么意思“海燕惊讶的说道
　　”你先退下，我来救她，我要把美亚子的灵魂和虚的分开，要不然等到完全融合后救都救不了了“我说道
　　”那。。。拜托你了“海燕十分相信我的话，离开了美亚子，走到我的身后
　　”你们做好战斗准备！等下那只虚会出来，如果我猜测没错的话，这是一只会融合的虚，所以大家要小心“我严肃的说道
　　”我一定！！！一定要杀了他！既然这样对美亚子！“海燕握紧手中的斩魄刀
　　”哼！！！“我运用起”邪龙眼“，进入了美亚子的内心深处（大家也应该知道写轮眼可以进入内心深处的，从佐助可以看到九尾一样）
　　美亚子的内心深处，美亚子正拿着斩破刀与一只有着红色毛发的虚战斗，不过，美亚子一只处于下风，身上已经出现了许多伤口
　　正当梅塔史塔西亚准备解决美亚子的时候，我瞬间出现在美亚子身前。快速拔剑！白光一闪！梅塔史塔西亚的一只手已经断掉
　　“虚！你现在给我滚出去”我对着梅塔史塔西亚说道
　　“可恶！我就要成功的吞噬的“梅塔史塔西亚愤怒的说道”那这样我就把你也吞噬了“
　　”半月轮回斩“我突然出现在梅塔史塔西亚的上方！手中的龙魂闪起白光！一道回旋着的半月形剑气飞向梅塔史塔西亚
　　”啊！！！“梅塔史塔西亚被我的剑气切断双手
　　”凝神归元“我按着美亚子的头，手上泛起白光！治疗着美亚子的身体
　　”我给你一次机会，你现在给我自觉地出去，要不然我一定把你在里面斩杀“我转过头，对着梅塔史塔西亚说道
　　”好。好。好“梅塔史塔西亚应声后，马上退出了美亚子的内心深处
　　十三番队
　　”出来了。。。“浮竹感受到了美亚子的身上有虚的灵压出现
　　”队长，这只虚就教给我吧，我一定要杀了他“海燕握紧手中的斩破刀，站在浮竹的前面
　　”好吧。。。"浮竹想了下答道
　　“哈哈！！！我出来了！下次我一定要把他给杀了“梅塔史塔西亚从美亚子的内心深处出来后大声说道，不过紧接着他就看到了我正在微笑的看着他。我也已经出来了。而美亚子的灵魂很虚弱，所以没那么快
　　“就让我来坐你的对手”海燕拔出斩魄刀指着梅塔史塔西亚”还有，你们都不要出手，这是作为一个丈夫的责任“
　　”就凭你也想对付我，就让我乖乖吞噬吧“梅塔史塔西亚舔了舔舌头，丝毫不在意现在的情况。头上红色触角飞舞（我也不知道那是什么东西，看上去就像是触角，嘻嘻）
　　”水天逆卷，捩花“海燕解放斩魄刀，斩魄刀变成三叉戟型的长枪，末端为螺旋形锥状
　　”怒破斩“海燕将捩花一旋！蓝色的螺旋形能量飞向梅塔史塔西亚。
　　”虚闪“梅塔史塔西亚从口中放出一道虚闪
　　”彭！“的一声，两个能量形成巨大的烟雾！海燕乘机出现在梅塔史塔西亚的上空”夺命斩“海燕将捩花的三叉戟对准梅塔史塔西亚的头部！往下插
　　梅塔史塔西亚头上的触角向着海燕攻击。海燕在空中不停的挥舞着手中的捩花与触角战斗，不过在每一次斩断触角后，触角又会很快的长出来
　　”海燕！你不一次性将它的触角全部斩掉，它都会很快长出来的“我在一旁提醒
　　”我知道了！“海燕微微一笑”伏魔乱舞"。只见海燕挥舞捩花的速度快了许多！慢慢的！更笨看不清楚海燕的速度（除了我和浮竹之外）。只能看见血在不停的飞舞
　　”搞定！“海燕终于将梅塔史塔西亚的触角全部斩断
　　”本来我也不想用这招的“梅塔史塔西亚愤怒的望着海燕”超速再生“只见梅塔史塔西亚头上的触角又长了回来
　　”就让你看看我当初是怎么对付你的妻子吧“梅塔史塔西亚望着海燕头上的触角围成一团，然后向着海燕的方向散开，速度奇快
　　“哼！斩鬼天下”海燕已经比原著中强了许多。双手握着手中的捩花向着梅塔史塔西亚跑去。触角与海燕颤抖，但海燕十分的从容，挑！插！旋！横！手中的捩花做出各种动作！终于在触角中打出一条出路的海燕冲向梅塔史塔西亚。捩花一旋，从手中飞出！旋转着飞向梅塔史塔西亚。
　　”不。。。不可能“被海燕穿破胸口的梅塔史塔西亚吃惊的说道
　　”从你伤害美亚子的时候，就注定了你死亡的结局“海燕走到梅塔史塔西亚的身边，拔出插在他身上的斩魄刀


第088章.切磋山本老头，音无
　　一番队
　　”山本老头，我申请去现世“我对着正坐在那里的山本元柳斋重国说道
　　”现世不一直都是十三番队的任务吗？不光你们十番队的事情“山本元柳斋重国说道
　　”那你放我一次假也好啦，而且最近尸魂界也没有出什么事情“我不满的看着他”我都帮你杀了那么多次虚了。。。“
　　”想走，也不是很难，只要你能打过我就可以了“山本元柳斋重国说道
　　“这个是你说的哦。不要后悔”我似笑非笑的看着山本元柳斋重国
　　“我堂堂一番队总队长会后悔”山本元柳斋重国鄙视的看着我
　　”看在你是名老头的份上，我会手下留情的“我笑了笑
　　”谁说我的老头，你看我的肌肉“山本元柳斋重国脱去衣服，露出了他那与实际年龄十分之不符合肌肉。
　　”暴露狂！“我白了山本元柳斋重国一眼
　　”什么！！！这个是我英雄的证明啊！“山本元柳斋重国指着他身上的伤痕说道”这可是一场一场战斗遗留下来的痕迹！帅吧！”
　　“自恋。。。”我继续打击着他
　　“废话别多说来吧”山本元柳斋重国握紧手杖，眼神十分认真的盯着我
　　”好！！！“我握紧手中的龙魂。二人就在这样互相看着对方，一动不动
　　”拔剑术！“我快速的将刀拔出！一道白光随着刀的出鞘而飞向山本老头
　　“万象一切p皆为灰烬,流刃若火!!!流刃若火?首式抚斩“山本元柳斋重国解放斩魄刀，周围充满着熊熊火焰。对着我的方向挥出一刀，带着火的剑气冲向我
　　“纵观天地”我一个纵斩发出，气势凛然！剑气直逼山本老头。
　　”横抚“山本老头横劈一刀！
　　”呀！“我突然出现在山本老头的上方”裂地”高高的往下挥刀。山本老头顺着我的方向握紧斩魄刀，由下往上而击
　　“乱剑舞！”我出现在山本老头的身前快速的挥剑！只见无数的剑影攻向山本老头，攻击密不透风，没有一丝缝隙。但还是被山本老头档下
　　”剑舞龙“我将剑一旋！右下往上劈！被山本老头的斩魄刀挡住后加大自己的力气！顺时针的将剑舞了一个圈！山本老头被打飞到空中
　　”好机会！旋龙转“我跳到空中，将身体扭曲！冲向山本老头
　　”你也太小看老夫了“山本老头在空中摆正自己的位置。对着我冲来的方向舞出一剑！巨大的剑气直冲而来
　　”幻剑斩“此时在山本老头的眼里，天空中忽然出现了无数个我！包围着向他攻击！山本老头闭上眼睛，感应着这些人物的灵压！
　　”在那！“山本老头感受到那个方位的灵压最高，睁开眼睛随手挥出一刀，虽然只是一刀！但是却有着撕裂空间的感觉！
　　”有点看头“我感受到了那刀气一往直前的气势点点头”霸剑斩“只见我将龙魂高举与头上！剑身浮现出金色的光华，随着我的一声大喊！一道金黄色的剑气飞去！
　　”轰！！！“的一声，两道剑气形成巨大的爆炸
　　”山本老头，如果你能接下我这一招，我就不去了“我眯着眼看着山本老头说道
　　”哦！老夫可不怕哦“山本老头紧紧地盯着我的身影。
　　”天外飞仙！！！“随着我的一声大喊山本老头放佛看到了他一生中最美的画面！蓝天！白云！穿着白衣的仙人正在空中飞来飞去！一道彩虹从横立在空中。。。
　　”山本老头，你输了哦“我的声音在他耳边响起
　　”什。。。什么时候。。。“山本老头吃惊的看着他绑胡子的紫色丝带已经切成两半
　　”就在你发呆的时候“我微微一笑
　　”我发呆？“山本老头一愣，不过随即又是一笑，只是这个笑容有点勉强”呵呵，我知道了。你赢了“
　　”那我就准备去现世了，你也不用太担心我，还有啊！我在现世的吃喝拉撒，衣食住行，娱乐节目，人生安全等东西你都要给我准备好，对了，最好钱也要准备好，你也知道的，钱不是万能的，但是没有钱却是万万不能的。还有啊！你不要一直催我会尸魂界哦，如果我去现世了肯定很忙，所以你没事就不要来找我，有事就更不用来找我“我摸着下巴对山本老头说道”还有啊...“丝毫没有感觉到山本老头已经黑化的脸孔
　　”我知道了！你给我滚！！！“山本老头大声吼道
　　”好啦好啦，我走啦，真没意思“我不满的说道，走出门外”还有！记得。。。不要催我回来！到时见我会回来的“
　　一番队外。我看到了一个不是很经常看到的人。戴着奇怪面具的十二番队队长涅茧利，身后跟着一名一直到大腿的短裙死霸装，高跟鞋和辫子上的红发圈，以及脖子上的红色项环的女子。
　　”鸿天队长！！！“涅茧利远远的叫住我
　　”有什么事吗？“我停下脚步对着他说道
　　”是这样的，你也知道嘛。。。我是十二番队队长，要为着尸魂界着想，什么开发新武器，研究新产品都有我们来做“涅茧利忽悠着我”但是，我毫无怨言，因为我想研究出更多的东西“
　　”那很好啊！“我点点头
　　”你也这么觉得？“涅茧利惊喜的看着我
　　”没错啊！科学就是要不断探讨研究的。。。“我说道
　　”太好了！！！我终于遇到知音了！“涅茧利兴奋的说道
　　”那关我什么事？“我问道
　　”因为。。。我需要的一样东西。。。“涅茧利说道
　　”什么东西。。。。“我惊恐的捂住自己的下身”我是不会做那种事的“
　　”我只是需要的一滴血液，一滴滴而已。。只要一点点“涅茧利期待的望着我
　　”我的血液？我的血液有什么用？“我问道
　　”因为你成长可以说是逆天的成长，本来我是想解剖你的，但是了，因为你是队长，考虑到实力的问题，我只能要你的血液做实验了“涅茧利说道
　　”纳尼！！！你还想将我解剖“我愤怒的看着涅茧利
　　”哦，不，鸿天队长，你要体谅一下我们这些科学家。科学家的求知欲实在太强了，所以。。。“
　　”好！给你是可以“我眯着眼睛，摸着下巴。嘻嘻。血液而已，我大把，只不过不是我的血液
　　”真的！“涅茧利眼睛一亮”你将是我们科学界的伟人！！！“
　　”不过我有一个条件！“我说道
　　”什么条件？“涅茧利望着我
　　”我要她！！！“我指着涅茧利身后的女子说道
　　”咳咳！音无啊！以后你就跟着他吧。。。“涅茧利十分果断的将音无给了我。"这种东西，我还可以制作出来，没什么损失”涅茧利心里想到
　　“是！！！”音梦低着头，回答了涅茧利的话，慢慢的走向我的身后
　　“你没有动过她哦？”我盯着涅茧利的眼睛
　　“没。。。没有。。。她也只是我刚刚制造出来的。具有副队长的能力，不过要靠药剂才能维持生命”涅茧利急忙摇头，从身上拿出一瓶药剂
　　‘音无是义骸技术和义魂技术的精华所制造出来的，所以。。。“涅茧利看上去十分心疼，但我知道是装出来的
　　”好啦，我知道了，还有，她现在听谁的话？“我问道
　　”哦，她已经拥有自主意识“涅茧利答道
　　”那好，过几天我会把我的血液给你的“我拉着音无的手离开


第089章.现世，黑崎一心
　　浦原商店
　　”夜一啊，你说我来现世多久了？“我叹了口气说道
　　”有二十多年了吧。“夜一变成黑猫，躺在我的怀里
　　”二十多年啦，那么那个山本老头肯定要气死了吧“我笑了笑，摸着夜一身上的毛
　　”呵呵，你也真够坏的！既然一走就走那么多年“夜一捂着嘴巴（额，猫捂着嘴巴笑。。。有点怪怪的）
　　”是放松的时候知道不？这么多年了，除了去虚圈就压根没有怎么出过尸魂界，闷都闷出病来了“忽然，我脸色一变“这个灵压，虚！瓦史托德级的，而且还是瓦史托德顶级的虚，还有一个，黑崎一心，他怎么会来这”
　　“你也感受到了吗？”夜一变回人形
　　“没错，正往者这个方向归来，只是那个死神的灵压在一直减少。。。”我感受到了黑崎一心的灵压在不断地减少。
　　“来我们这？会是谁了？”夜一不解得问道
　　“我只知道死神是零番队队长黑崎一心，那只瓦史托德顶级的大虚我就不知道了”我对着夜一说到
　　“零番队队长！”夜一吃惊道“还有瓦史托德顶级的虚”
　　“浦原喜助！！！”我站了起来，往里面走去
　　”哎呀！老大爷啊！我的天哥，天爷，天总，不知道我又有什么服务不周到的“浦原喜助哭丧着脸对我说道，自从我从尸魂界来后，狂虐了浦原喜助一顿，他现在拿我当大爷供奉着
　　”你感也感觉到了吧“我严肃的对着浦原喜助说道
　　”没错，看起来是熟人哦“浦原喜助用扇子捂着脸笑道”黑崎一心“
　　”哟，喜助我来投靠你了“黑崎一心被一名棕色头发的美女拖着身子，死霸装上还有着许多血迹，看上去十分的虚弱
　　”是谁把我们实力强大的零番队队长伤成这样？“我笑着说道
　　”是你！鸿天队长，没想到你也在这“黑崎一心吃惊的说道
　　”我怎么不能在这啊！我老婆可在这了“我拉过四枫院夜一抱在怀里”还有，你到底怎么伤成这样了“
　　”哎，说来也话长“黑崎一心叹了口气”我接到灵王的任务，要去虚圈刺探情报，没想到遇到了她，真D！一名瓦史托德顶级的虚，当时我正受到3名瓦史托德大虚的包围！而她正好救了我，之后。。。你也知道的。孤男寡女嘛，而且我长的那么帅！那么成熟！自然而然的就那个那个了。。。“黑崎一心没有感到一点不好意思，更没有在意我们头上滴下的三滴汗
　　”没想到啊！她既然是王虚的女儿，而我，是灵王的手下，二人水火不容！我也受到了灵王和王虚手下的夹击，不过最后终于让我逃出现世”黑崎一心苦涩了笑了笑，不过却看不到他脸上的一丝后悔
　　“那你的灵压了？”我疑惑道
　　“使用了终极月牙天冲，慢慢的丧失了死神的力量”黑崎一心低下头，看是去十分的落魄。从一名绝世强者变为普通人，我看是谁都不会好受的
　　“对不起，一心”真D愧疚的说道
　　“不。。。我不后悔！”黑崎一心握住真D的手深情的说道
　　“浦原喜助，把窗户关了！”我用命令的语气说道
　　“是是是！”浦原喜助无奈的说道，站了起来
　　“干嘛要关窗户啊？”夜一不解得问道
　　“难道你听了黑崎一心的话不冷吗？没有起鸡皮嘎达‘
　　众人冷场。。。
　　”那么你到底来找我做什么！“浦原喜助说道
　　”其实也就是想在你这住一段时间而已，你看“黑崎一心有些害羞的说道
　　”可以！！！“浦原喜助很痛苦的答应了
　　”太好了，你真是我的好兄弟“黑崎一心不知道从哪里来的力气，飞过去！抱住了浦原喜助
　　”那个。。。你先下来“浦原喜助挣扎的说道
　　”那个，你是我兄弟，不过兄弟归兄弟，数目要分明，你也不用担心。我会收你很便宜的，一天20W，衣食住行全包，而且还是友情价哦“浦原喜助眯着眼睛看着黑崎一心，那表情仿佛是在宰牛
　　”那个喜助啊，你也知道啦，我刚从虚圈回来，身上没有什么。。。“黑崎一心尴尬的说道
　　”喜助！你做人怎么能这样了！！！“我此时开口说道，看上去义愤填膺的”一心，我钱借你！！！“
　　”鸿天队长，知道今日我才知道你对我最好了“黑崎一心哭着抱住我的大腿，丝毫不在意他的伤势
　　”额，有借有还的“我开口说道
　　”没问题！！！“黑崎一心十分痛快的答应下来
　　”那好，我借你，一年翻一倍“我说道
　　”啊！你比高利贷还高利贷！“黑崎一心哭丧着脸”必要那么高嘛“
　　”爱要不要！“我一脚踹开黑崎一心
　　”好，我要我要！“黑崎一心伸出双手祈求的看着我
　　”拿去吧“我从戒指中拿出几颗闪亮亮的宝石！丝毫不在意周围的人的眼睛已经开始放光，露出那贪婪的神色
　　”你怎么那么多钱？“浦原喜助贪婪的看着我手中的宝石
　　“告诉你干嘛！切！”我鄙视的看着他“记住！一心，要还哦，要不然后果你是知道的”我嘻嘻一笑，奸诈的看着一心
　　“一定一定！”一心头上滴了滴大汗！
　　“拿去吧”我将宝石扔给一心
　　“哇！好漂亮好漂亮！”妮露不知道什么时候进来，抢过我正准备给一心的宝石，拿在手里把玩着
　　“妮露，你喜欢啊”我摸着妮露的头
　　“喜欢！！！”妮露甜甜的答道，虽然记忆恢复了，但是她仍然是那么的单纯
　　“好，那我多给你一些”我从戒指中拿出一大推宝石仍在地上，形成一座小山
　　“哇！好多宝石”浦原喜助和黑崎一心咽了口水，贪婪之色显露无疑
　　“好多好多哦”妮露爬到宝石上玩着一个又一个
　　“那个。。。鸿天队长，你看你那么多，可不可以。。。”黑崎一心有些不好意思了
　　“可不可以给你一点是不是啊？”我笑着看着黑崎一心
　　“没错！”黑崎一心点点头
　　“那好，给你了”我扔出几颗宝石
　　“太好了！！！”黑崎一心接住宝石一看“假的！！！”
　　“没错，我就这几个是假的，是你说要的，我就给你了”我戏谑的看着黑崎一心
　　“我要真的！！！”黑崎一心大声说道
　　“吵死了，给你吧“我扔出几颗真的宝石给黑崎一心，黑崎一心拿到宝石后屁颠屁颠的去换钱了
　　黑崎一心走后。屋子又恢复了平静
　　“那个，鸿天队长，你给了黑崎一心那么多颗，可以给我几颗不”浦原喜助此时开口，猥琐的看着我
　　“给你！没问题，只要你把我侍候好了就可以了”我说道
　　“其实，只要你拿着这些东西就可以找到更好的环境了！你看，你离开尸魂界的时候尸魂界给你报销了那么多钱，你何必一直住在我的小店了”浦原喜助说道
　　“喜欢，没道理”我说道
　　“好！你！你！你！”浦原喜助指着我，却不敢动手，没办法，我的实力在这里，动手的话早死的就是他
　　“好啦，我明天要吃满汉全席，你去想办法给我做一个”我对着浦原喜助说道“夜一，我困了，睡觉去“
　　”好啊！“夜一拉着我的手往里面走去，回头还笑了浦原喜助一下，仿佛是在说”白痴，找死！！！“
　　”我究竟得罪谁了！！！摊上这两个家伙“浦原喜助大哭


第090章.井上织姬
　　距离剧情开始还有三年
　　“哥哥，哥哥”一名一头茶色短发，灰蓝色双眼的女子正跪在一名男子旁边大哭
　　“你就是井上织姬吗？”此时我走到那名女子的身边拍了拍她的肩膀
　　“没错，我就是”井上织姬擦了擦她的眼泪
　　“我是你哥哥井上昊的朋友，以后就有我来照顾你把”我微微一笑。
　　“你是哥哥的朋友？真的吗？“井上织姬用着怀疑的语气
　　”没错，你哥哥说你三岁的时候父母就和你们分开，于是你们以后就生活在一起，你还有一个好朋友叫有泽龙贵对吗？“我凭着原著中对井上织姬介绍说道
　　”没错没错，看来你真的是哥哥好朋友了“井上织姬点点头
　　”呵呵，那你以后就跟我一起生活吧，我会照顾好你的“我露出一个阳光的笑容（呕吐，简直就是猥琐）
　　”好吧。。。“井上织姬点点头
　　因为有我的帮助，井上织姬的哥哥的赞礼也十分隆重的进行了，而他的照片也一直被井上织姬带着。而我此时就正在井上织姬现在的家里等她整理物品
　　看着井上织姬正在忙碌的身影，我微微一笑，真是个粗神经的女生。因为她整理衣服都是一件一件塞进去，而不是有整理的。房间的衣服也是东一件西一件的
　　忽然，我感觉到有个身影来到我的身后。微微一笑“井上昊，我看到见你的哦”
　　“你怎么能看得见我！”井上昊十分吃惊“我已经是灵体了”
　　“没错，你是灵体，但是，我是死神，当然可以看见喽”我微微一笑
　　“死神？我不管你是什么，你为什么要骗织姬，为什么要带她离开”井上昊愤怒的看着我，显然不被我的身份所束缚
　　“因为，我能照顾好她，给她幸福”我盯着井上昊的眼睛，目光透露出坚定
　　“你真的能给她幸福，让她开心吗？”井上昊也一直盯着我的眼睛
　　“没问题，因为我有能力”我淡淡的说道“至于你，我会让你去尸魂界的，如果你拥有灵力，你就可以成为一名死神，还是有机会可以看到织姬的”
　　“尸魂界？”井上昊疑惑道
　　“没错，尸魂界类似于天堂或极乐世界，只要你能成为死神，像我一样的死神，以后你还是可以见到织姬的”我说道
　　“那好吧，不过你要答应我！一定要让她幸福开心，要不然，就算我打不过你我也不会放过你的"井上昊略带威胁的语气说道
　　“你是在威胁我吗？”我盯着井上昊
　　“不是，我只是以一名哥哥的身份拜托你，希望你不要违背承偌”井上昊黯然道
　　“好，没问题，我不会违背的“我微微一笑，手上泛起白光，点上井上昊的额头送井上昊去尸魂界了
　　”鸿天哥哥，你在和谁讲话啊？“井上织姬的声音传来
　　”哦，我在和你哥哥讲话啊“我对着织姬微微一笑
　　”哥哥？她在哪？织姬跑了出来东瞻西望
　　“呵呵，你哥哥叫我要好好照顾你”我摸着织姬的脑袋“还有叫你好好听我的话”
　　“哥哥，我一定会听鸿天哥哥的话的”织姬对着房子大喊
　　“呵呵，收拾好了吗？收拾好了我们就走了”
　　“恩，收拾好了”织姬点点头
　　。。。。。。
　　现世，一座不知名的豪宅中
　　“哇！好大好漂亮啊！”织姬看着眼前的大房子惊讶的说道。没错，我已经搬出浦原喜助的商店，买了一间豪宅。我还记得我走的时候，浦原喜助破天荒的请了大家大吃一顿！
　　“呵呵，这里就是你以后的家了，漂亮吗？”我摸着织姬的脑袋
　　“开心！”织姬兴奋的点点头
　　“那我们进去吧。”我拉着织姬的往里面走去
　　“鸿天大人，你回来啦”只见音无站在房子门口，对我行个礼。此次来现世，我也有带音无来。
　　“音无，都说了多少次了，叫我鸿天就可以了”我不满的看着音无
　　“不，你是音无的主人"音无也十分的坚定
　　”那好吧”我叹了口气，带着织姬走进去
　　“鸿天！”妮露飞一般的跳到我的怀里
　　”妮露，你先放下，这还有人了”我挣扎着
　　“哦，你好，我叫妮露，很高兴认识你”妮露从我的身上下来对着躲在我身后的织姬说道
　　“我叫井上织姬，你叫我织姬就可以了”
　　”对了，妮露，赫丽贝尔她们了？“我望着周围，并没有看到赫丽贝尔
　　”哦，赫丽贝尔正在训练场指导着阿帕契她们“妮露甜甜的说道
　　”那好吧，你先带着织姬去她的新房间，就是我前几天收拾的那个，我去看看赫丽贝尔“我对着妮露说道
　　”好！“妮露开心的拉着织姬走上楼梯
　　训练场内，三道身影正在场中不停的穿梭，只能看到黑影的移动。还有一名金色碎发的妖娆女子正盯着场内
　　”赫丽贝尔“我轻轻地从身后抱住她
　　”鸿天“赫丽贝尔听到我的声音，身子一软，表情也从严肃变的温柔起来
　　”赫丽贝尔，这段时间冷落你了“我愧疚的看着赫丽贝尔
　　”没什么，我现在过得很开心，没有看到那些死亡，也没有人牺牲，没有勾心斗角“赫丽贝尔微微一笑
　　“现在没有什么所谓的和平，过不了多久又会又一场大战了"我想到不久后死神的剧情就要开启。
　　”大战？“赫丽贝尔不解道”现在虚圈和尸魂界也没有什么大的冲突啊？“
　　”赫丽贝尔我问你，你们虚圈的王是谁？“我说道
　　’应该是拜勒岗吧”赫丽贝尔思索了下说道
　　"不是，那我再问你，你认为虚的最高等级是什么？“我说道
　　”应该就是瓦史托德吧“赫丽贝尔说道
　　”不是的，在赫丽贝尔之上还有斯克里托，斯克里托之上还有这王虚，而王虚正是虚圈的真正统治者，与灵王一样的存在“
　　”这，这怎么可能“赫丽贝尔惊讶的说道
　　”而王虚为了打破他现在的瓶颈，步入不死不灭的圣虚境界，就需要同层次的截然相反的力量与之融合，打破虚与死神的壁垒，而这样的魂魄只有尸魂界的灵王才能拥有。而根据我的调查，在一百年前王虚已经利用了我们护庭十三番队的人。所以，在不久后将会有一场大战，到时，许多强者都会出来”
　　“打破虚与死神的壁垒”赫丽贝尔不解得说道“现在我不是已经打破了吗？”
　　‘你只能转换，而不能打破，真正的打破时将死神和虚融合在一起，不分彼此“
　　”我知道了！“赫丽贝尔点点头坚定的说道”我一定要保护好身边的人“
　　”呵呵，有我在你也不用担心，王虚和灵王我还不怕“我此时十分之有信心，凭借的崩解得实力，我有把握单挑灵王和王虚而不落败，在加上其他的实力。。。至于终解，就是不知道为什么一直不能掌握
　　“鸿天你好厉害哦”赫丽贝尔抱住我十分的自豪
　　“当然，也不看看我是谁”自从赫丽贝尔跟了我之后性格也郎了许多
　　"色狼，过来指导一下我们”阿帕契嚣张的说道
　　“哎呀！你这女人还这么狂”我卷起袖子走过去
　　“怎么样？不服啊”阿帕契说道
　　“我怎么会服了”我伸出双手摸向阿帕契的腰间
　　“痒！痒！痒！”阿帕契大叫
　　。。。。。。


第091章.即将开始的剧情
　　现世
　　“鸿天哥哥，我走喽”织姬对着我说道
　　“好了，织姬你今天就是个高中生了“我望着织姬叹了口气说道，剧情就要开始了吗？
　　”没错，我一定要好好努力“织姬握着拳头可爱的说道
　　’呵呵，那加油哦，我会给你一个惊喜的”
　　空座市第一高中1年3班
　　“不知道我们的班主任是谁了？”织姬撑着脑袋望着窗外
　　“喂！你是织姬”忽然织姬的肩膀被人拍了一下，织姬转过身子“啊！龙贵，真的是你啊“织姬惊喜的说道
　　”没错是我啊，织姬你去哪了？自从你哥哥死后你都不见人影了“龙贵坐在织姬的身边关心的问道
　　”我，我和哥哥的朋友住在一起“织姬说道
　　”你哥哥的朋友？“龙贵疑惑了”那他对你好吗？“
　　”恩恩，鸿天哥哥对我很好的，而且他家里的漂亮姐姐们都对我很好“织姬幸福的说道
　　”额，漂亮的姐姐们？“龙贵额头滴了一滴汗。忽然龙贵看到了一个橘色头发的男生带着书包走了进来
　　”是一护吗？“龙贵心想，紧接着又有一名身材高大的魁梧男子和戴着眼镜的男子走了进来找了个地方坐下
　　”怪人一大堆“龙贵心里想到。不久后，空座市第一高中1年3班的同学全部都来到，坐在座位上等着班主任。忽然，班级的大门打开
　　”是帅哥！是帅哥！“无数女生祈祷道
　　”美女！美女！“班上的男生也跟着女生祈祷
　　终于，门外走进了一个人，是女的，和原著中一样的老师
　　“哎，不是帅哥。只是一个长的好看点的女的”班上的学生都叹了口气
　　“大家好，我叫叶子（自己取的），以后就是你们的班主任了，希望大家以后好好配合我的工作，首先大家先自我介绍一下吧“叶子微微一笑
　　”好！！！“众人敷衍的说道
　　“就从你开始吧，橘色头发的那个”叶子指着正在望着窗外的男生说道
　　“大家好，我叫黑崎一护”一护说了声后就下去了。“一护，真的是你啊！”龙贵心想
　　“大家好，我叫井上织姬。“
　　。。。。。。
　　“织姬，上音乐课去了“龙贵拍了拍织姬的肩膀
　　”好，我们走吧”织姬站了起来和龙贵并排走向音乐室“鸿天哥哥说的惊喜到底是什么了？”
　　音乐室
　　“怎么老师还没来啊！”龙贵听到上课的铃声已经响了一会了
　　“不知道啊！”织姬撑着脑袋不知道在想什么
　　此时，音乐室的大门打开，走进来一个银白色长发的妖孽男子，穿着白色的休闲西服。脸上带着若有若无的笑容，说不出的魅力
　　”鸿天哥哥“织姬惊讶的看着走进来的人
　　”什么鸿天哥哥啊？“龙贵不接道
　　”他就是我哥哥的朋友“织姬说道
　　”你哥哥的朋友，长的很帅，不知道是不是一个小白脸“龙贵有点不屑的说道
　　”不是的，鸿天哥哥很强的“织姬说道
　　”抱歉，我来迟了“我对着大家微微一笑
　　“没事，我们不介意！”班上的女生异口同声的说道。此时她们的心里只有一个想法“好帅的老师啊！我要他做我的男朋友”
　　“呵呵，首先我先自我介绍一下，我叫御龙鸿天，以后就是你们的音乐老师了”我笑着说道。
　　“老师，你有女朋友吗？”班上一名长的不错的女生鼓起勇气大声说道
　　“哦，女朋友，我没有啊！”我对着她笑了笑不过心里却在想，没有女朋友，只有女人和老婆
　　”谢谢老师“那名女生满脸通红的激动的坐下了
　　”好了，准备上课了，为了表示我迟到的愧疚，所以我决定弹一首曲子给大家谢罪“我做到钢琴边上说道
　　”这首曲子叫做《幻想即兴曲》，请大家注意听好哦”我微微一笑，双手放在琴上，一阵优美动人的琴声传了出来。奔放激荡的曲调，溢满绚丽斑斓的色彩，深深触动同学们的灵魂，荡气回肠起伏跌宕的天籁之音传遍整个校园，校园内的人都停止手上的动作，闭上眼睛。欣赏着这首曲子。华丽而富有诗意的曲调，演绎了人生最美妙的幻想与爱情，像是一场美丽的梦．在幻想中迷离，厢澹沉醉．梦幻中，亦点燃希望与光明的火种，憧憬美好灿烂的未来。。。
　　一曲完毕，众人们仍在如痴如醉的沉浸在美妙的世界中。就连那个茶渡泰虎也闭上眼睛听了起来。过了好一会，才清醒过来。
　　”这么样，还好听吧“我说道
　　”老师，你弹的太好听了，比我听过的好听多了“女同学大声说道
　　”呵呵，还好啦“我摸了摸脑袋
　　”哇！好可爱“女同学们双眼冒着红心的看着我
　　”好啦，我们接下来要上课喽“我笑了笑”大家要认真点哦,音乐可以陶冶一个人的情操，培养一个人的气质哦“
　　。。。。。。
　　”黑崎同学，请等一下“下课后我叫着准备离开的一护说道
　　”恩？老师你叫我？“一护指着自己
　　‘没错”我走了过去
　　“老师，你找我干什么？”一户不解道
　　“去你家家访啊！”我戏谑的看着一护
　　“老师，我没做什么事吧”一护说道
　　”怎么？一定要做错事才可以去家访？我这是为了了解学生们的家庭生活，这样才是一名合格的老师。知道不“
　　”那好吧。。。“一护点点头，带着我去她们家
　　黑崎一护家
　　”我回来了“黑崎一护脱了鞋子说道
　　”一护，接招“他的老爸黑崎一心一脚踢了过来
　　’老爸，还有客人了”一护挡住一心的攻击说道
　　“哦？客人，客人在那？”一心望着周围说道
　　“黑崎一心，好久不见哦”我从一护的身后出来
　　“是你，御龙鸿天”一心看到我惊恐的说道
　　“没错，就是我”我笑着看着黑崎一心
　　”野！我打到你了“一心突然向旁边的一护袭击！一脚把他踹开”你要时刻保持警惕知道吗？“
　　”可恶！“一护站了起来，冲向一心，二人就此战斗起来，无视了我
　　”既然无视我，哼哼！“我看着正在打斗的二人心里想到
　　”你好，我叫黑崎游子，欢迎你来到这里“一阵悦耳的女生传来
　　”哇！萝莉，好可爱的萝莉“我看到了一护的妹妹黑崎游子心里大呼，就差没有留下口水
　　”你不用介意了，他们就是这样“一名黑发的小女孩也走了过来
　　“黑崎一心，你现在不给我停下的话，我不保证我会做出什么不可想象的事情哦”我看着二人没有停止下来的意思
　　听到我的话的一心马上停了下来，可是一停下来后就被一护踹开
　　"游子，你去泡茶，还有夏莉和一护，你们回房间，我和他有事要谈“黑崎一心站了起来严肃的说道
　　”好吧。。。“一护微微一愣，显然很少看见他老爸严肃的样子
　　一护等人离开后
　　”你今天来我这有什么事？“一心坐在我对面开门见山的说道
　　‘聊聊天不可以啊”我说道
　　“聊聊天，我不信”黑崎一心鄙视的看着我“别以为我不知道你的为人”
　　“你的灵力恢复了吗？”我开门见山的说道
　　“恢复了，可是太迟了”一心低着头黯然道“如果我恢复的早一点，就不会亲眼看着真D被虚带走！”
　　“哎，可是你自问你灵力在的话你可以在两名斯克里托的手里带走她吗？”我做到一心的身边
　　“是啊！如果我有你那么强大的话我还怕什么"一心自嘲了笑了笑”虚圈仅有的五只斯克里托既然派出两只，你知道吗？当初真D离开遗骸后准备杀死那只虚，可是没有想到出现了两只斯克里托，显然是有预谋的。而我，只能在真D的眼神阻止下呆呆的看着她哭泣的离去，我好恨啊！“黑崎一心一拳打到桌子上
　　”相信我，你以后可以和真D在一起的“我说道
　　”我相信你！“黑崎一心点点头”从我认识你到现在，你给我的感觉仍然如黑洞般深不可测，连灵王都畏惧的存在”
　　"王虚的阴谋就要开始行动了，既然你实力已经恢复，那你就做好战斗的准备吧，蓝染只不过被王虚利用的棋子，所以我们现在要做的是引王虚出现，而引王虚出现的最好东西就是“王键”。所以崩玉是要给蓝染得到的，要让蓝染制作出王键。才能引出王虚“
　　”恩！不过得到崩玉的蓝染的实力肯定大增，加上他特殊的斩魄刀，不好打啊“一心摸着下巴说道
　　”这个你就不用担心，蓝染我可以十分轻易的解决‘
　　“虚圈的斯克里托，就教给我们零番队吧，斯克里托的实力不下于山本老头”
　　“别提那个老头，竟然合伙和浦原喜助演了一出戏，现在才知道浦原喜助和山本老头仍有联系，我知道的时候把浦原喜助狂虐了一顿！”说道山本老头我气就不打一处来。竟然背着我玩阴谋
　　”好了，那种事情毕竟少些人知道才好，灵王已经一早就察觉了。不过任务中出现的唯一变故就是你了。所以才不能跟你讲“
　　”什么叫变故啊？“我愤怒的看着他
　　”因为你的实力，足以影响任何一方的情况！打破两方之间的平衡“
　　”算了，这次我不会怪他的,还好我聪明，要不然还真像个傻子“
　　......


第092章.剧情开始，露琪亚被捕
　　几个月后，一辆紫色的福特SSCUltimateAero跑车停在了空座市第一高中门口，随即，车上走下一名茶色长发的美丽女子
　　“鸿天哥哥，我先进去喽”只见一名女子对着车内的一名男子说道
　　”恩.我把车停一下也上去了，今天你们有我的课，还有听说你们班上来了一个转学生是不是“我在车内说道
　　”恩！没错，好像叫什么朽木露琪亚的“织姬食指撑着下巴说道
　　”露琪亚，果然来了，那么就是说剧情开始了“我想了想对着织姬说了一声”你先进去吧“
　　空座市第一高中1年3班
　　”露琪亚，我们去上课吧“织姬对着一名洋葱头的黑发女生说道
　　”你们上什么课，怎么那么多人看上去很兴奋“露琪亚不接的问道
　　”因为是哥哥的课啊“织姬甜甜的说道
　　”哥哥？“露琪亚疑惑的看着织姬，显然不知道她哥哥是谁
　　”对啊，我哥哥的音乐课，他上课可有趣了而且还会好多乐器“织姬一脸自豪，仿佛说的就是她”而且，还有好人女生都很喜欢他了“
　　露琪亚也被织姬的话勾起了兴趣跟着织姬走向音乐室
　　音乐室中
　　”怎么是他！鸿天队长！“露琪亚看到了坐在钢琴边的身影惊讶的说道。不过随即发觉自己说错话了，连忙捂住嘴巴
　　”什么鸿天队长啊？“织姬不解道”哥哥没错是叫鸿天，可是没人叫他队长啊“
　　”没没!我认错人了“露琪亚连忙摇摇头
　　”哦，是这样啊！我们快去坐下吧”织姬拉着露琪亚的手做到座位上
　　露琪亚看着我动人的讲课方法，呆了。从尸魂界开始露琪亚就开始崇拜我，后来又帮助露琪亚找到姐姐，露琪亚更加的感激我了。加上每天对她的指导，露琪亚总有种对我说不出的感觉。
　　“好了，同学们，这节课就到这里了”我微微一笑
　　”鸿天队长“露琪亚看到学生们都离开了就走过来跟我说道＼
　　“哦，是露琪亚啊，你怎么失去灵力了”我故作惊讶的说道
　　"我的灵力给别人了"露琪亚黯然道
　　”露琪亚！你知道你！！！你这样。。。“
　　”我知道，所有后果我会承担的“露琪亚低着头伤心的说道
　　”哎，露琪亚你放心，如果你相信我的话我会让你没事的“我拍了拍露琪亚的肩膀笑了笑
　　”恩！我相信你！“露琪亚不知道哪来的信心
　　”恩！那就好，枪走你灵力的是叫黑崎一护的小子吧，怪不得感到他身上有灵力的现象“我淡淡的说道”要不要我帮你杀了他“
　　”不，不用了！对了，鸿天队长，这40多年你去哪了？山本总队长可是找你很久了“露琪亚听我要杀一护马上便摇头，而且迅速的转移话题
　　’我就在现世玩了，你也知道尸魂界的日子”我岂不知道露琪亚的想法，我也只是说的玩玩罢了，怎么可能去杀了他。还有那个山本老头，在我特意想不让人找到的情况下谁找到到我，还问浦原喜助我的下落，被我发现后再次狂虐了喜助那家伙一顿！便不敢泄露我的行踪了
　　“恩，原来是这样”露琪亚恍然大悟
　　“对了，露琪亚如果你没地方住的话也去我那住吧，我那有很多房间”
　　“不，不用了，现在黑崎一护正执行的代理死神的任务！我必须时刻监督他”露琪亚说道
　　”那好吧，有事你找我“我轻轻一笑，离开音乐室
　　。。。。。。
　　几天后，我感觉到了织姬身上也有了灵力，看来是盾舜六花的能力觉醒了。也就是，蓝染的阴谋也要在不久后开始展开。在过不久，我感觉到了白哉和恋次的灵压降临到现世
　　此时夜晚的街道，黑崎一护倒在地上，血流满地，一只手按住白哉的右脚，此时白哉只穿着死霸装，头戴牵星箝，围着白风花纱。额前的三速头发随着风而飞舞
　　”放开露琪亚“一护艰难的说道
　　”真是个死不认输的家伙“恋次一脚踩上一护的头说道
　　‘白哉和恋次，什么时候开始这么欺负人了”我的声音忽然传到他们的耳中
　　“大哥（老师）”白哉和恋次大惊，只见一道黑影从角落中走出
　　“白哉，恋次好久不见哦”我的身影终于出现在他们的眼前
　　”鸿天老师“一护吃惊的看着我出现在他们的眼前，更加吃惊的是我的身份，因为他从白哉和恋次的语气中听出了惊喜与崇拜
　　”呵呵，你们既然也欺负人了“我微微一笑
　　“既然敢侵犯贵族的尊严！是不可饶恕的”白哉说道
　　“呵呵，今天就给我个面子算了吧，你先带露琪亚会尸魂界吧，我会想办法救出露琪亚，你也不用担心怎么跟绯真解释”我开口说道
　　“万分感谢”白哉对我行了一个礼，因为他知道只要我答应了，就一定能成功，便带上了露琪亚返回尸魂界
　　“一护同学！”我走到黑崎一护身前蹲下身子
　　“老师，你到底是什么身份？”一护不解得问道
　　“呵呵，我的身份会有人来告诉你的，而且也会有人来救你的”我说完后就消失在夜幕之中“不用担心，会有人来救你的”
　　浦原商店
　　黑崎一护慢慢睁开眼睛忽然看到一个带着眼睛，看上去十分猥琐（在他眼里）的大叔正趴在他的身体上顿时大叫“啊！！！”
　　“店长！黑崎先生他醒了”那名大叔说道
　　此时，一护所在的房间的大门也被打开“喂喂！黑崎先生，这样可不行哦”浦原喜助走了进来“你的伤口还没痊愈了，你在乱动可是要死的哦“
　　”木屐帽子“黑崎一护望着浦原喜助说道”对了，这里是你家啊？“
　　”答得好“浦原喜助挥一挥扇子
　　”是你救了我吗？“一护按住自己的伤口
　　”没错，就是我，而且你的那名同伴说，能救朽木同学的就只有你喽“浦原喜助说道
　　”就只有我吗？“一护低着头”但是我做不到啊！！！“
　　”不不不！我可以告诉你进入尸魂界的方法“浦原喜助说道
　　”真的！“一护不知道哪来的力气一下子站了起来
　　”没错，所以从今天起十天内，你要被我送到一个地方！只要你能活下来了就可以去营救露琪亚了“浦原喜助此时打起了我的主意
　　”我根本不知道露琪亚在尸魂界何时被处死“一护大声吼道”我们应该尽快。。。”
　　“你听不懂人话吗？浦原喜助按住帽子，手杖按住一护的额头，一下子就把一护按摔”我可以告诉你，以你这个样子去尸魂界也只是死路一条，等于自杀的行为，而且一般极端囚刑距离处刑时间都有1个月的缓刑期间，所以你只要挨过10天，还是可以救出露琪亚的。不过你必须抱着必死的信念“浦原喜助站了起来背对的一护
　　”我可以的“一护按住自己的拳头”我可以问你一个问题吗？“
　　”恩？问吧“浦原喜助说道
　　”那个御龙鸿天是什么身份？“一护问道
　　”他啊！我可以告诉的只有，打败你的那个死神是他教出来的，而且他还没有败过一次”浦原喜助微微一笑，很快你们就会见面了
　　”什么！那个变态的家伙是他教出来的，那他的实力到底到了什么地步“一护一脸惊讶”而且还没有败过“
　　”对了，黑崎一护，我在送你一个消息，在尸魂界有护庭十三番，而刚才那个只是六番队队长，所以说，至少有13个和他一样甚至超过的他的角色在尸魂界哦“浦原喜助在准备离开的时候说道”没有压力，哪有动力了，是不是“
　　”我不会放弃的“一护握紧拳头


第093章.教导一护，返回尸魂界
　　两天后，浦原喜助带着已经恢复死神力量的一护来到了我的家
　　”这是谁的家，那么大啊？“一护咽了口水说道
　　”这个是你老师的家，白痴”浦原喜助白了一护一眼按了下门铃
　　“来了！”开门的是织姬“啊！一护同学，还有浦原先生”织姬惊讶的说道。显然浦原喜助有来过我的家里，所以织姬认识
　　“哦，原来是织姬啊，我来找鸿天”浦原喜助开口说道
　　’好，没问题。。。“织姬打开门，带着一护和浦原喜助进去
　　大厅
　　一护和浦原喜助看着我正舒服的躺在赫丽贝尔的大腿上，夜一正在给我捶背，而妮露则拿着葡萄喂我
　　”好享受的日子啊“一护和浦原喜助羡慕的看着我
　　”咳咳，那个，浦原喜助还有一护，你来找我干嘛“我开口说道
　　”是这样的鸿天先生，我希望你教导一下一护几天，让他提升实力“浦原喜助说道
　　”教导他？“我站了起来来到一护的身边打量着他‘我有什么好处不？”
　　“求求你！鸿天老师，我一定要救露琪亚”一护恳求道
　　“就凭你！！！”我身上的霸王色霸气向一护压去，一护正咬着咬着牙齿顶住我的霸气。在我慢慢加大霸气的影响下，一护的身子慢慢的弯了下来，但还是没有放弃！两只手撑着地面！
　　“好，带他到训练场找我”我略带赞赏的说道
　　"太好了！“一护说了一声便瘫痪在地上
　　”鸿天哥哥，你到底是什么身份了“织姬迷茫的看着我离去的方向，第一次感觉到并不了解我。
　　训练场
　　”黑崎同学，我再次说一下我的教导可是会出人命的“
　　”没事！我能挺住的“一护握紧拳头
　　’那好，夜一，你去训练一下黑崎一护的三个同学，也就是夜一，雨龙，还有茶渡泰虎。阿帕契，米，荪荪你们三个人给我不停的教训一下黑崎一护，记住，不要留手，赫丽贝尔和妮露则在一旁指导，我就来教一护斩术和瞬步“
　　”阿帕契，米，荪荪你们三个人先上“我笑着说道，不过那个笑容看上去有点奸诈，而且仿佛找到一个好玩具的感觉
　　”我为你默哀。黑崎先生“浦原喜助闭上眼睛说道
　　”就你们三个女的，我马上搞定！“一护不屑的说道
　　”呵呵！“三人冷笑”小看我们你会后悔的“
　　”来吧！！！“一护举起斩月冲向阿帕契三人
　　”太慢了“阿帕契一脚就把一护踹开
　　‘可恶！”一护再次站了起来
　　“力气太小”米轻轻一挡就挡住斩月的攻击
　　“再来！”一护站了起来在，不停的被打飞，然后不停的再次站起来！可见其毅力十分之坚强！！！
　　中午，训练场
　　”黑崎同学，中午你就跟着我学习斩术和瞬步吧“我对着一护说道”我的斩术，可以悄悄告诉你是尸魂界最强的，只要你学会了，那实力就会进展十分之快，而我的瞬步，也是最快的，就连舜神夜一也甘拜下风哦“
　　”那你什么不是最在行啊？“一护好奇道
　　”好像没了？“我摸着头思索了一下
　　“额。。。”一护大汗
　　“好了，言归正传，接下来就开始喽”我拿出一把木剑
　　“来吧”一护握紧手中的斩月，警惕的看着我
　　”啊！！！啊！！啊！！！“一护的惨叫声不停的传出
　　一护每天在被我们狂虐的情况下实力飞速的增长的，特别是斩术和瞬步。比以前厉害了许多。终于在出发的那天，一护已经有了比原著出发尸魂界更强的力量，至于d解，我打算让他到尸魂界在领悟
　　出发那天晚上
　　“鸿天哥哥”织姬走到我的身边
　　“恩？有事吗？”我笑着说道
　　“鸿天哥哥，你到底什么身份，为什么我一点也不了解你”织姬黯然道
　　“我，呵呵，织姬只要你记住，无论什么时候我都是你的鸿天哥哥就可以了”我摸着织姬的脑袋说道
　　“无论什么时候都只是吗？”织姬黯然想到
　　“恩！我知道了”织姬仿佛明白了什么，点了点头，然后快速的在我的脸上亲了一下“我先走了，鸿天哥哥”
　　“呵呵，真是个可爱的女孩”我摸了摸被织姬亲过的地方
　　”如果担心她就跟着去啊“夜一来到我的身边似笑非笑的看着我，眼里透露出一丝狡黠
　　”交给你，我放心“我将夜一拥入怀里”拜托了“
　　”恩！”夜一安静的躺在我的怀里
　　“是时候回尸魂界了”我看着天上的月亮想到
　　一护等人离开后，我也带着音无返回尸魂界
　　十番队
　　”队长到底什么时候回来啊“乱菊正坐在一旁喝酒
　　“走了那么久，回来要他好看”莉莎合起书本愤怒的说道
　　“就是嘛，队长都不带我离开的”雏森桃嘟起嘴巴，说不出的可爱
　　“你们！既然还那么悠闲”只见一名白发的小正太正坐在台上奋笔疾书。
　　”你知道吗？劳累会增加我们的皱纹的“乱菊摸了摸脸
　　”能者多劳嘛，小白“雏森桃嘻嘻一笑
　　”请叫我日番谷副队长“日番谷冬狮郎说道，在我离开后，日番谷冬狮郎加入十番队，并因其天赋和实力迅速成为副队长，代理队长的职务
　　“好好好，日番谷副队长，请问你做完那些报告没有啊”莉莎说道
　　“你还说，自从我来到十番队！都没有一天自由的！如果让我看到那个不负责的队长！我一定要把他杀了”日番谷冬狮郎眼冒杀气
　　“谁说把我杀了啊”只见我带着音无来到十番队的办公室
　　"队长（鸿天）“三人惊喜的跑了过来
　　"好久不了了大家”我微笑的说道，不过紧接着我感到腰间，手臂一痛，原来是乱菊和莉莎正扭着我身上的肉
　　“队长真可恶，竟然自己一个人跑去玩”乱菊不满的嘟起嘴巴
　　“额，那个。。。你就是那个天才日番谷冬狮郎吧”我马上转移话题
　　“你就是那个不负责任的队长”日番谷冬狮郎沙哑的说道。身上冒出黑气！看起来十分的愤怒。
　　“额。。。如果你说的那个不负责任的队长是十番队队长的话那应该就是我了吧”我尴尬一笑。
　　“终于见到你了，队长"日番谷冬狮郎忽然扑到我的脚下大哭”请你让我转队吧，我不想呆在这里了“
　　”可怜的小孩啊，可见在我不在的时候你受到了虐待，不过你不用担心！有我在！我不会让任何人欺负你的“我蹲下身子说道
　　”队长！！！“日番谷冬狮郎感激的看着我
　　”咳咳！那个日番谷副队长，请你把今天的工作做完，还有乱菊，莉莎，桃子，跟我去玩“我站了起来咳了一下，便带着她们离开，丝毫不理会在地上大喊的小白
　　”队长！！！我恨你！！！“小白悲伤至极的声音传遍整个尸魂界，就连刚刚进入尸魂界的黑崎一护等人也是大惊
　　”既然还有那么恐怖实力的人！声音大到前无古人！“一护认真的说道
　　”而且还叫的那么伤心，显然是受到很严重的伤害“雨龙推了推眼镜说道
　　”呜呜！现在的小孩真可怜，既然还被虐待“织姬哭着说道”而且，像他那么强的人都会被虐待，所以，我们大家一定要小心哦“
　　”恩！！！”


第094章.蓝染，阴谋开始
　　一番队
　　“哎呀呀，我刚回来山本老头就来要开会，有没搞错啊”我不满的说道
　　“队长！做队长要有队长的样子”小白说道
　　“好啦好啦，真不知道为什么会你这么个副队长，你看莉莎，桃子和乱菊，多听我的话”我鄙视了小白一眼
　　“你以为我想摊上你这么个队长啊”小白一旁嘀咕道
　　“鸿天，你回来啦”碎蜂惊喜的看到我的身影，飞一般的冲了过来“好想你，真的好想你”
　　“哎呀呀，好肉麻哟”春水也带着他的副队长伊势七绪过来了
　　“春水，你的副队长好漂亮哦，来我们十番队怎么样？”我看了看春水身边的伊势七绪双眼冒光，忽然腰间一疼，原来是碎蜂正用杀人的目光看着我
　　”不行！我的七绪是不能让你抢走的“春水惊恐的把七绪护在身后
　　”谁是你的七绪“伊势七绪一脚踩踹开春水
　　”真是个失败的队长“我摇摇头
　　“哟，浮竹”我远远就看到了浮竹带着海燕过来了
　　“鸿天”浮竹看到我一脸惊喜“你可知道山本总队长可是找你很久了，一消失就消失了那么久”
　　“我是故意的”我大声说道
　　“大哥，你还是这样啊”独孤恨也带着他最新的副队长村左阵走来
　　“不要那么说我嘛，我可是被护庭十三番压榨的很惨了”我装出一副可怜兮兮的样子
　　”如果身体有什么不舒服的话可以来我们四番队看看哦，我可是不介意的“卯之花烈温柔的笑了笑
　　”不用不用了“我额头滴下一滴汗，去了四番队，不知道要配合你做什么检查了。没事都被你搞出有事，忽然，我脸色一正，望向身后原来是蓝染三人也来到了，分别带着他们的副队长。因为桃子来带十番队，所以蓝染现在的副队长是一名原著中没有的角色。方正是龙套，我也不详细介绍了
　　“蓝染队长，最近过的怎么样啊？有没有什么活动”我用了只有我和蓝染三人才知道的意思说道
　　“拖你贵服，一切都好”蓝染笑了笑
　　“那就好"我似笑非笑的看着他
　　蓝染仿佛觉得自己在我眼里像没穿衣服一样，什么都被看穿，握紧拳头”哼！等我拿到崩玉！看谁好看“但是脸上还是保持着温和的笑容
　　。。。。。。
　　会议室
　　山本老头站在上面，手杖敲了下地面”事态非常紧急！而且护庭十三队的副官已经少了一个人，如今不是把任务交给下层队员的时候了，根据目前的事态，市丸的单独行动我也不过问了。“
　　”谢谢”市丸银笑道（貌似他差不多都在笑“
　　”还有，包括副队长和席官，在廷里都要携带斩魄刀，而且准许你们战斗时全部解放“
　　”全部解放斩魄刀。。。“
　　”嘻嘻，够我全力一战了，那些是我的猎物“
　　”话说，如果当初没有谁放过死神的话。。。“
　　“死神们！展开全面战争了”山本老头一敲手杖严肃的说道
　　“是！”队长们纷纷回应
　　“御龙鸿天留下”山本老头开口了，众人纷纷对我做出祝你好运的手势
　　“御龙鸿天，你给我消失了那么多年！！！找也找不到你！”山本老头见到人走后便愤怒的对我说道
　　“哎呀呀，我这不是体验生活么”我挖了挖耳朵满不在乎的说道
　　“你！”山本老头刚想说我，但是却停下来了，因为我拿出了“霸龙令”在他眼前
　　“你怎么会有霸龙令”山本老头吃惊的看着我
　　“零番队给的”我收起霸龙令“我可以走了吧”
　　“走吧走吧，我也拿你没办法了，只希望你不要做出过火的事情”山本老头叹了口气
　　“有些事情我也是知道的，山本老头”我略有深意的看着他，转身离开
　　“你。。知道了吗？”山本看着我的离去想到“真是个危险的家伙，要不是懒的话，恐怕是最为恐怖的人了”
　　走出会议室，见到了白哉和碎蜂站在那里等着我，不过二人都没有怎么说话，因为碎蜂和白哉在别人面前都是冷冰冰的，除了我
　　”鸿天“碎蜂一脸惊喜的拉着我的手
　　‘大哥，我想请你帮助我一件事”白哉走到我眼前说道
　　“是绯真吗？”我思索了下便知道所为何事了
　　“没错，自从我抓了露琪亚回来后，绯真便开始和我打冷战了”白哉苦涩的笑了笑
　　“哎，这就是你们贵族的无奈啊”我拍了拍他的肩膀“现在我就和你去吧”
　　“谢谢”白哉跟在我的身后
　　朽木家
　　我与绯真二人对视而坐
　　”大哥，不知道你找我有什么事情“绯真疑惑道。自从当初在朽木银岭面前说绯真是我的义妹后，她便这么称呼我了
　　”这次主要是为了白哉的事情”我微微一笑
　　“哼！不要说他”提到白哉绯真脸上马上就变了，看来不是看上去那么柔弱啊“我一定会去救露琪亚的”
　　”你先听我说，你难道忘记了，当初白哉娶你的时候对他爷爷说的话？“我提示道
　　”我。。。我。。。我知道，但是。。。“绯真一脸痛苦的说道，一边是最爱的人，一边是最亲的人，真不是如何割舍
　　”你放心，露琪亚一定会没事的“我对着绯真打包票
　　”真的？“绯真一脸惊喜
　　”没错，而且白哉也不会那么冷漠的，你以为他对你的爱是假的啊！那些旅祸，白哉肯定会放水让他们去救露琪亚的“我说道
　　”我知道了，对不起，是我误会白哉了“绯真低着头愧疚道
　　”这样就好“我笑了笑，站了起来”自己和白哉搞定吧“
　　。。。。。。
　　当晚，碎蜂便在十番队过夜，当然，我什么也没做
　　第二天，拂晓，一阵尖叫声传遍了整个静灵廷
　　”啊！！！“蓝染的副队长大叫，只见蓝染被一把剑插在了东大圣壁，血滴满地
　　这个声音。。。
　　东大圣壁传来的。。。
　　走。。。
　　东大圣壁，越来越多的死神来到了，纷纷吃惊的看着蓝染的死状。而我，也在听到声音后带着碎蜂和小白到来了
　　“这。。。这怎么可能”碎蜂一脸惊讶的看着蓝染的尸体
　　“呵！”看到蓝染现在的样子我冷笑一声。
　　”市丸银，你的前队长死了哦“我说道
　　”是啊！我还很伤心了“市丸银依旧那一层不变的笑容
　　”去把蓝染队长放下来“我对着赶来的死神命令道
　　。。。。。。


第095章.赎罪宫前
　　赎罪宫前
　　白哉高举斩魄刀，樱花从空中落下。露琪亚护住身后的山田花太郎“住手。大哥！”就在此时，一只手按住了就要挥刀的白哉。
　　“真是暴力了”浮竹笑着说道“就到此为止了怎么样？”
　　“浮竹队长”露琪亚惊讶的说道
　　“你好。朽木。有点瘦了，没事吧”浮竹做出敬礼的动作
　　“想要干什么，浮竹”白哉撇了浮竹一眼
　　“既然在这个地方解放斩魄刀可是一级禁令哦”浮竹说道“就算是为了赶走旅祸，但是你到底在想什么”
　　“据战时令，斩魄刀被解放可是允许的”白哉淡淡的说道。忽然一阵巨大的灵压传来！
　　“什么，这灵压是”白哉和浮竹一惊“明显是队长级的”
　　“是我不认识的家伙”浮竹看着远方飞来的人
　　“这灵压的感觉，难道是”露琪亚仿佛想到了什么“一。。。一护”
　　一护用着四枫院夜一给他的道具从空中飞了下来。来到了露琪亚前面
　　“哟，我来救你了，你应该开心点”一护大声说道
　　“说过叫你别来了”露琪亚的眼眶湿润了，明显被感动了。低下头“不是说过你过来的话就不原谅你了吗？”
　　“随便你等下怎么气我也好，等我打败他，我就带你走”一护看着白哉说道
　　“一护。。。”露琪亚的声音传来
　　“到这个地步你也别说什么逃的话了”一护说道“我是不会听的。从现在开始，你的意见无效，给我记住”一护指着露琪亚
　　“那是谁”浮竹看着正在斗嘴的二人
　　“无关重要的人”白哉说道“一个旅祸罢了”白哉慢慢的向一护走去身体慢慢的放出队长级的灵压
　　“哦，在这种灵压下也没事吗？似乎还变强了不少“白哉依旧那么冷的语气，但是心里却十分震惊了
　　”将你打倒，我将回去“一护警惕的看着白哉
　　”我应该已经说过，别大言不惭“白哉说道”小鬼！“忽然整个人消失了
　　”不见了，一护看到白哉消失在他的眼前，忽然，一护感到后面有人攻击，马上用斩月挡住身后的攻击”我可看得见哦，朽木白哉“
　　”白哉瞳孔一缩“光靠运气可是不行的，愚蠢的家伙”
　　“是运气又怎么样，要试一试吗？”一护大声说道，冲向白哉
　　”哼！“白哉轻轻一挡，二人就此缠斗
　　”让你看看决定性的差别在哪“白哉将斩魄刀垂直放在身前”散落吧。。。“就在此时，也一用绷布拉住了白哉正要解放的斩魄刀
　　看到夜一的身影，白哉和浮竹一惊，不过随即就被愤怒给代替了“四枫院夜一！你既然还敢回来！”
　　“很久不见了，小白哉”夜一笑着说道
　　“我要替大哥教训你！你这个家伙”白哉愤怒的说道“当初既然背叛鸿天！！！”我还没有解释我和夜一之间的事，白哉等人都以为夜一背叛我
　　“什么，夜一不是和鸿天老师很好嘛？”一护不解道
　　“那个。。。”夜一也不知道说些事什么了，只知道在心里骂我“死家伙，既然不跟人解释好！害我那么尴尬”
　　就连浮竹也握紧手上的斩魄刀准备解放，对付四枫院夜一
　　“放他离开！”我突然出现在赎罪宫前
　　“鸿天（大哥）”浮竹和白哉不解道
　　“你们都误会了，我和夜一当年只是误会，现在合好了”我走到桥上，抱住了夜一，亲了她一下
　　“额。。。”白哉和浮竹无语的看着我
　　“你先带一护离开吧”我在夜一耳边轻轻说道“记住，教他d解”
　　“白哉小弟，只要三天，我会让一护打败你的"夜一抬着一护离开赎罪宫，但她的声音还在这里，可见其速度是多么的快
　　”被她逃跑了吗？“浮竹看着夜一的离去”话说，你还没告诉我你和夜一是怎么回事“浮竹转过身子对我说道，就连白哉和露琪亚也是一脸好奇
　　”呵呵，当初我和她产生了误会，以为她背叛了我，在她离开尸魂界之后我便被派到远征军，然后不久传来我死去的消息，夜一独自一人在虚圈找了我十年，之后。。。“我饶饶头有些不好意思
　　”虚圈十年啊，鸿天，你可要珍惜“浮竹听到我的解释，对夜一也是十分的佩服
　　”等你们结婚我会送个宝贝给你的“白哉也难得笑了笑
　　”不用了“我当然知道白哉要送什么了。除了他自创的宝贝，我还真想不出
　　”呵呵“白哉当然知道我想什么了，笑了笑便离开了
　　”喂，要去哪，白哉“浮竹说道”不是为了抓旅祸才来这里吗？“
　　”没兴趣了“白哉又恢复了冷冷的样子离开
　　就在白哉离开后，露琪亚也倒下了
　　”哎，真是个令人操心的家伙“我来到露琪亚身前，举起右手”观音咒“白光将露琪亚笼罩。露琪亚也慢慢的睁开眼睛
　　”相信我，我一定会救你的“我摸着露琪亚的脑袋笑了笑
　　”恩！“看到我这么近距离的说话，露琪亚脸色一红
　　”走吧，浮竹“我站了起来带着浮竹离开，接下来等待的就是处刑的那天了
　　”恩“浮竹跟在我的身后离开
　　。。。。。。
　　一天后的早晨，地狱蝶飞来十番队
　　”队长以及各位副队长，关于朽木露琪亚的处刑时间有了变更，处刑日期是从现在起的二十九个小时之后，这将是最终决定“乱菊将地狱蝶的信息读了出来
　　听到这个信息的小白瞳孔一缩。准备离开
　　“小白同志，请问你要去哪里啊？”我开口说道
　　“这次处刑十分有疑点，我总感觉有预谋，从一开始旅祸入侵，到蓝染队长死亡，再到现在的改变日期”小白分析道
　　“不错嘛，这次的确是有预谋，如果我想的没错的话中央四十六室应该被人控制了”我说道
　　“什么！”听到我的话的小白明显十分的不相信。不过只有惊讶的感觉
　　“你去中央四十六室看一下，看看他们现在的状况“我命令道。不让小白经历被秒杀的痛苦，怎么能让他成长
　　”是！“小白点点头，奔向四十六室
　　”乱菊，莉莎，桃子还有音无，你们跟着我去双殛“我说道
　　”队长，你不救露琪亚啦？“桃子开口道
　　”当然救，不过要道双殛才能救啊“我摸了摸桃子的头
　　”知道了“桃子脸红红的答道


第096章.双殛，大战开始
　　距离露琪亚处刑的时候马上就要到来，但是在处刑台的队长却没有完全到达，浮竹去拿四枫院家的道具破坏双殛。而东仙要现在应该和剑八在战斗。
　　紧接着，白哉也到来了，站在我的身边
　　”搞定了？“我对身边的白哉说道
　　”恩！“白哉应了一声闭上眼睛
　　”兄长。。。“露琪亚见到白哉到来，叫了一声，但是白哉却没有理会她，露琪亚黯然的低下了头
　　”朽木露琪亚，你有什么遗言要说吗？“山本老头说道
　　”是，我希望我死后，你们能安然的放一护他们离开“露琪亚说道
　　”好，我答应你！“山本老头一口答应
　　”太过分了，明明没有打算放他们安全离开的“勇音不满的说道
　　”勇音，你说错了哦，这是慈悲,如果这是无法回避的结果的话,最起码让她毫无牵挂……”卯之花烈说道
　　“可是这样！！！”勇音还想说些什么，但是在卯之花烈的眼神下并没有在说
　　“现在处刑开始！！！”山本老头敲了敲地面说道
　　捆住露琪亚的绳子被解开，露琪亚慢慢的往空中飞去！到达了出形态的顶端！对面的双殛也燃起了熊熊的火焰
　　“这就是双殛。。。”二番队副队长大前田希千代吃惊的说道
　　“双殛解放的样子吗？”春水看着慢慢变成巨大的火凤凰的双殛
　　“当双殛贯穿你的身体的时候，处刑就可以结束了”山本老头说道，就在山本老头说完后，双殛也已经变成一只火凤凰了。鸣叫一声！张开翅膀飞向露琪亚。白哉转过身子，不想看到接下来的事情“一护，你不要让我失望啊”
　　就在双殛要贯穿露琪亚的时候，露琪亚的身前出现了一个身影，正式黑崎一护，只见黑崎一护手中的斩月挡住了双殛的嘴部
　　”哟，露琪亚，我来救你了”一护笑了笑
　　”既然能用一把斩魄刀就挡住双殛的攻击“碎蜂望着一护惊讶道”这家伙到底是什么人！“
　　”还想来第二次攻击吗？“一护握紧斩魄刀，对着正要准备进行第二次攻击的双殛说道。
　　双殛鸣叫一声，飞向一护，就在到达一护面前的时候，一根绳子捆住了双殛的脖子，只见浮竹和他的两个席官还有海燕带着四枫院家的道具来到处刑台，春水见到浮竹的到来，跳了已过，接过另一角！插在地面
　　“哟，浮竹，你可让我好等啊”春水按住帽子说道
　　”京乐队长！！！“勇音大叫
　　”恩！！！“听到勇音大叫的山本老头转过身子，看到了自己的两个得意门生既然违法他的命令！十分的愤怒
　　”抱歉，找了半天了“浮竹笑了笑
　　”这是四枫家的家徽，快阻止他们！他们要破坏双殛“碎蜂大叫
　　”哼！迟了“春水和浮竹拔出斩魄刀，插在盾牌上！盾牌闪耀起金光！金色的光沿着绳子冲向双殛。不一会儿。双殛就被打散，火焰蔓向四方
　　而一护趁机跳上处刑台的顶端！斩月往处刑台一插！救出了露琪亚
　　”我说过，我会来救你的“一护大笑
　　”白痴！！！“露琪亚喜极而泣
　　”露琪亚！！！“恋次到来后大喊
　　”太好了，恋次，你还活着“露琪亚看到恋次安然无恙的站在她的面前，安心了
　　”喂！恋次，接住“一护把露琪亚扔给恋次”带露琪亚离开，这里交给我”
　　“一护就交给你了，白哉”我对着站在我身边的白哉说道
　　“恩，我知道该怎么做了”白哉准备放水了
　　“那好，山本老头那家伙我来拖住！”我走前一步，慢慢的走向山本老头
　　“追！”山本老头一声令下，副队长级的死神全部冲向恋次跑的方向
　　“想追他，过我这一关！”一护站在他们的身前，拿起斩月插在地面，对着他们说道
　　“别挡道”大前田希千代大叫
　　“奔驰吧，冻云！”
　　“穿透吧，严灵丸”
　　“击溃他，五形头”
　　“哼！”一护冷冷一笑，快速冲过去，一拳打破了大前田希千代的五形头。勇音吃惊的看着一护，但是马上就被打倒
　　“哼！”白哉按住斩魄刀快速冲了过去！
　　“我都说我能看的见的，朽木白哉”一护挡住了白哉的攻击笑道
　　“哼！”白哉冷哼一声
　　“为什么不救露琪亚！”一护问道
　　“这个你不需要知道！”白哉不理会一护的问题，爆发起灵压。继续攻击。二人强烈的攻击引起了巨大的爆炸。沙石飞扬
　　碎蜂见到恋次带着露琪亚离开，而白哉又在和一护战斗，冲了出去
　　”碎蜂！“浮竹大叫也准备去阻止碎蜂
　　”哼！“山本老头的手杖敲打地面”别动！！！“
　　”元柳斋大人“浮竹吃惊的看着他
　　”带着罪人逃跑的是副队长，杀了他再找人代替就可以了，之后再放手去抓其他人，但是，我无法原谅的是你们“山本老头睁开眼睛，愤怒的说道”你们做了队长，做出了绝对不能做的事情”
　　“队长，危险！！！”清音大叫
　　“别过来”浮竹大声说道，眼光盯着我这里
　　“好啦好啦，吵什么吵喽”我走到山本老头和浮竹的中间笑了笑“露琪亚我也想救，不知道你是不是也要挡住我了”
　　“鸿天队长！没想到你也。。。”山本老头在也不能从容了，因为对付我，他并没有十足的把握
　　“没错！浮竹和春水，山本老头就教给我了”我对着他们说道
　　“拜托了”浮竹和春水点点头
　　“有我在！！！你不能再走一步！！！”我身上爆发出强大的紫金色灵压！连带着霸王色霸气！在场的副队长全部被压倒，就连浮竹和春水都冷汗直流
　　“你们这些人把护廷十三番的荣誉都丢光了，不过你放心，我很快就能解决你”碎蜂望着已经倒在地上的清音。自从夜一离开后，虽然碎蜂还有我的安慰，但是夜一照成的伤痕却无法弥补，从前那个可爱的碎蜂也只在我面前才能出现。在旁人眼里，碎蜂依旧那么冷漠
　　正当碎蜂准备解决清音的时候，夜一以超快的速度按住碎蜂的脖子！带着她离开双殛！
　　“夜一！！！”碎蜂感受到了熟悉的怀抱与体温，脸色大变！脸色充满着愤怒之色
　　卯之花烈始解其斩魄刀，带着受伤的副队长们离开。此时双殛上只剩下了我，春水，浮竹，山本老头。白哉和一护
　　“山本老头，我们换一个地方打！”我开口说道，拉着春水和浮竹离开，而山本老头紧跟其后。
　　“这样应该不会影响他们了吧”我看着已经离开白哉和一护很远了便放下春水和浮竹，不久后，山本老头也来到了。紧接着七绪也到来
　　”哟，来的挺快的，不愧是山本老头啊！老当益壮“我打趣道
　　”从从前开始，我就从来没有放过那些逃跑的额小鬼“山本老头说完后爆发出属于自己的灵压，七绪马上被压倒
　　”哎，这种战斗你会受到波及的“我将七绪挡在身后，替他挡住了山本老头的灵压。
　　”谢谢“七绪舒服了许多，感激的看了我一眼
　　”春水，带着她离开“我说道
　　”恩“春水抱起七绪一个瞬步把她带走，马上又瞬步回来
　　”漂亮的瞬步“山本老头露出一个赞赏的神色”回想起来，从以前开始，你们的实力就迅速增长。虽然是个好色，轻薄的家伙，但也是深思熟虑，比任何人都看得清事实的，春水。虽然身体薄弱，但为人宽厚，十分有人情，经常是大家围绕的中心，浮竹。还有你！鸿天，一个从开始到现在都看不清的人！实力深不可测，但待人真诚，和春水一样的好色，和浮竹一样的有人情。你们三个人无论是前辈还是同辈中都无人能比，特别是你，鸿天。在剑道的方面我都自愧不如。而你们，通过自我锻炼，也成为了我城里学校一来的第一任队长，曾经引以为荣，现在你们真让我痛心“山本老头举起手杖，横在身前，手杖泛出红光。变成一把斩魄刀
　　”浮竹和春水，你们退下吧，毕竟他曾经教过你们，我来对付他“我握紧手中的龙魂，警惕的看着他，这次不比之前的离开那次
　　”森罗万象，皆归尘土，流刃若火“山本老头闭上眼睛，全身周围充满着火焰，衣服也已经不见，露出了充满伤痕的身体
　　”不愧是最强的火系斩魄刀“我微微一笑”其实。。。我的斩魄刀有个能力，就是模拟，模拟任何的斩魄刀，包括你的“
　　“什么！！！”听到我的话的山本老头，春水和浮竹都咽了口水，吃惊的说道“模拟任何斩魄刀！”
　　“没错，接下来我就用一把流水系最强斩魄刀―水幕年华来对付你！”我轻笑道“沔彼流水，朝宗于海。水幕年华（至于为什么我会有流水系最强的斩魄刀，以后会告诉你的们的，这个只是个伏笔）
　　只见我手上的龙魂已经变成一把标准的斩魄刀样子，蓝色的光华，流水般的剑身。周围更出现了四道水拟成的盾牌
　　火系最强斩魄刀与流水系最强斩魄刀到底孰强孰落，而水幕年华又有着怎样的故事。。。。。。


第097章.混乱的战斗
　　静灵廷内
　　我与山本老头对视而立，斩魄刀仍然在解放的状态，只不过并没有发起攻击。终于，山本老头忍不住了。
　　”流刃若火?首式。抚斩“山本老头快速的往我这个地方挥出一刀。
　　”水龙万丈壁“环绕着我周围的四道水盾快速挡在我的身前，替我挡住这一击。我将剑垂直放于身前。蓝色的光华说不出的诡异。轻轻地往下一挥“水破七封龙”。只见七条水龙从不同的方向攻向山本老头
　　“烈火焚城”山本老头的深浅竖起一圈巨大的火墙，挡住了七条水龙，顺便把我困在圈内。
　　"水雾灭绝杀“我的周围出现层层水雾，慢慢笼罩住山本老头的一圈火墙。当全部笼罩的时候，水雾忽然变成水，温度极低的水，虽然已经低过零度，但还是保持着液态。慢慢的将火熄灭
　　”火舞旋风“山本老头将刀一旋！形成一个被火包围着的巨大旋风。旋转的冲过来
　　”水幕障壁“四道水盾在我身前融合在一起，形成一道流动的水墙。
　　”没用的，这次的火我加入了风的因素，足足可以把你的水给吹散“山本老头淡淡的说道
　　”谢谢提醒，不过我已经早有准备了。水之怒涛“只见我身前的水墙的水如潮水般迅猛！水势更加的强大
　　”呀！“山本老头知道那招已经无用，瞬移出现我的深前，用着包裹着火焰的剑身有上往下斩击
　　”哼！“我从下段向上斩击,在刀身以另一只手推上。剑尖抵住了山本老头的剑身
　　二人就在这废墟中战斗。来来往往，拼了许多招
　　“鸿天队长，接下来我可要d解了，没想到啊！竟然是你逼出了我用d解”山本老头和我拉开距离，垂直举起斩魄刀，剑尖往下
　　“你d解了，我怎么可能不让你知道水幕年华的d解了”我微微一笑。横举斩魄刀
　　“d解。。。“二人同时大喊。忽然，一阵声音传来
　　”有紧急事态发生，这里是来自四番队队长卯之花烈以及我虎彻勇音的紧急传信，接下来要告诉各位的句句属实，中央四十六室已被蓝染全部杀害，而已蓝染为首的市丸银，东仙要随同蓝染背叛尸魂界“虎彻勇音的声音从空中传来
　　”山本老头，现在视乎不做这种事情的时候了“我和山本老头同时收刀，解除解放
　　“恩”山本老头收起斩魄刀，走向处刑台
　　“我们也走吧。。。”我对着春水和浮竹说道
　　另一方面，碎蜂和夜一也正在战斗
　　“贱人！！！原来如此，你失踪了那么久，终于肯出现了，当初你抛弃鸿天大人和我，从那以后我就不停的训练自己，就是想有朝一日亲手杀了你“碎蜂愤怒的看着夜一
　　”想杀我，也要看你有没有这个本事“夜一微微一笑，心里却在想，鸿天啊鸿天，你既然都不给我解释清楚，害我变成一个坏女人似的
　　”属于你的时代早就已经结束了，四枫院夜一“碎蜂大声说道，抽出斩魄刀，插在树干上。
　　听到碎蜂话的夜一瞳孔一缩，周围出现了无数刑军
　　“这就是你与我现在的差距，你应该很清楚吧，邢军军团长一旦拔刀，就表示处刑演武就要开始，凡是跟军团长作对的人都是必杀的目标”碎蜂残忍一笑“就算你是前邢军军团长也一样！”
　　“切”夜一微微一笑，只见白光一闪，夜一以超快的速度攻击周围的邢军，不一会儿，邢军便全部被打倒
　　“你也太小看我了吧，我的确放弃了军团长的称号，但是我可没有放弃另外一个称号”夜一笑着说道
　　“你别给我提那个称号，你别以为我不知道，被称作瞬神夜一的你并不是尸魂界最快的！而是鸿天大人！！！”碎蜂一脸愤怒的看着夜一“你知道吗？四枫院夜一！曾经你是我崇拜的对象！我的命都是你的！我的一切一切也是你的!但是自从100多年前，你抛弃了鸿天大人，抛弃了我，带着浦原喜助背叛了尸魂界！我就开始恨起你了！鸿天大人有什么不好！既然如此值得你抛弃！！！”
　　“我要亲手杀了你！”夜一脱去队长羽织“尽敌螯杀，雀蜂”碎蜂的斩魄刀变成套在右手中指上的尖刃。飞向夜一。二人的身影就在空中缠斗起来，你来我往！！！
　　忽然，碎蜂的斩魄刀在夜一的肚子出插了一刀，夜一肚子的方位出现了蜂纹华
　　”夜一，你也知道吧，雀蜂可是两击必杀的，只要你在同一个地方被我攻击两次，无论是什么目标，都要死”碎蜂残忍一笑，看着夜一惊讶的样子说不出的痛苦
　　夜一闻言，马上往外跑，在逃跑的过程中身上又出现了许多蜂纹华
　　夜一停了下来，气喘细细，脸上已经出现了一道伤痕
　　“你应该理解了吧，我比你强得多，当初你的抛弃，我要向你报复！瞬开！”碎蜂的身后出项巨大灵压
　　“你知道吗。为什么邢军服装的背后没有布料，因为这招完成后，背和两肩的布料都会爆炸！”夜一伸出右手“再说，你这招也是不完整的”夜一身后产生了比碎蜂更加强大的气流！
　　“其实我不想用这招和你诀胜负的，小心了，碎蜂”夜一做出战斗的姿势对着碎蜂说道。
　　“哼！”碎蜂警惕的看着夜一。二人同时冲向对方
　　“你知道为什么当初我没有让你看这招吗？因为这招，对于你来说还嫌早了”夜一举起碎蜂的右手。不顾着已经呆立当场的碎蜂
　　“我比你更强”碎蜂大叫一声，再次攻击。夜一十分轻松的就躲过了碎蜂的攻击。
　　“为什么你还是继续支配着我，我到底哪一方面比不上你”碎蜂大叫！用尽全力冲向夜一“为什么！！！你这种女人”
　　“哎，碎蜂”夜一叹了一口气，抓住了碎蜂的双手“你听我解释吧”
　　“解释，有什么好解释的！！！当初是你，破坏了我的幸福”碎蜂坐在地上，眼泪控制不住的流了出来“和你以及鸿天大人在一起的日子，是我最开心的。都是你，都是你，都是你一手破坏的”
　　“碎蜂，事情不是你想的那样，当初我和鸿天只是一个误会，我们早都合好了，而我不带你走只是不希望连累你罢了，因为当时的事态十分的严重，而你又是我很重要的人，我想你平安的呆在是尸魂界啊”夜一抱住碎蜂说道
　　“是真的吗？夜一大人”碎蜂也慢慢的用手抱住了夜一
　　“真的，我从来没有想过抛弃你”夜一说道
　　“太好了，夜一大人”碎蜂紧紧抱住夜一，生怕这只是个梦
　　就在此时，虎彻勇音的声音传来，夜一和碎蜂也望着处刑台的方向飞去。
　　而在处刑台上，白哉放水，让一护战胜了他。而白哉也听到了这个消息，快速的前往露琪亚所在的方向。因为他在那里感受到了蓝染的灵压
　　此时蓝染正准备抽出露琪亚身上的崩玉。一护和恋次已经倒在地上
　　“蓝染！！！”白哉大叫，快速的出现在他的身前，蓝染的手并没有插到露琪亚的身上，而插到了白哉的身上
　　“姐夫！！！”露琪亚大叫
　　“露琪亚，你快走，蓝染就教给我了”白哉吐了口水“你不会怪我当初带你回来，在处刑台上没有救你吧”
　　“不，我不怪你。姐夫，我知道你有你的难处”露琪亚看到流血不止的白哉，流出了眼泪，因为绯真的存在，白哉和露琪亚的关系还是不错的
　　“呵呵，那就好，你知道我为什么没有救你吗？因为当初我娶绯真的时候，以我的名义对着爷爷说，再也不违背任何意见贵族不应该做的事情。所以，我把希望寄托在黑崎一护身上，让他快速的成长，他总算没让我失望了”白哉苦笑道“可是没想到露了个蓝染，但是，我绝对不会让他伤害到你的”
　　“哎呀呀，没想到我们的冰山队长也有说那么多废话的时候，不过，我还是很容易就可以把你搞定了，你以为凭借着你现在不到3成的灵压可以阻止我什么”蓝染不屑道
　　“可不可以你试一试就知道了，无明神风流奥义―朱雀”白哉化成一道朱雀，飞向蓝染，因为现在朱雀是白哉所剩的能量下用出的最强一招了
　　而倒在地上的一护在知道白哉真的没有用出实力跟他打，要不然自己早都死了。
　　“真是厉害的招式了”蓝染推了推眼镜。朱雀打到蓝染的身上，而被打到的蓝染却化成碎片，
　　蓝染的身影再次出现，不过再次出现的时候已经到达了露琪亚的身边
　　“露琪亚！”白哉终于因为体力不支而倒下，看着蓝染的手从露琪亚身上拿出崩玉。而露琪亚则双目无神的倒在地上
　　“哈哈哈哈！！！”拿出崩玉的蓝染大笑“从今以后，我将成为神！！！我！将是你们仰视的存在！”
　　“蓝染！你堕落了”独孤恨带着村左阵来到了场上，握紧手中的剑。警惕的看着蓝染
　　“独孤队长，怎么，你也想阻止我吗？”蓝染笑了笑
　　“违背正义的家伙，今天就是你的死期”独孤恨看着蓝染说道
　　。。。。。。


第098章.蓝染终离开
　　“蓝染大人，这两个家伙就教给我吧”东仙要说道
　　“恩，蓝染点点头，后退一步
　　“独孤恨，你的对手是我”东仙要握紧斩魄刀说道
　　“哼！就凭你”独孤恨不屑道，上前一步，将中心往下压，做出拔剑的动作
　　”拔剑术“独孤恨快速拔剑，一刀白色的剑气以超快的速度冲向东仙要
　　东仙要将刀挡在前面，准备接住这个动作，但是当东仙要的刀碰到剑气的时候，既然无法挡住，整个人从后面飞出
　　”可恶！“东仙要站了起来，拍了拍身上的尘土。跳到空中”清虫二式，红飞蝗“东仙要将斩魄刀在空中舞了一圈。变出很多把刀子射向独孤恨
　　“独孤九剑―破剑式”只见独孤恨快速的往刀子飞来的方向挥剑，无数的刀子全部被独孤恨的剑挡开，飞向四方
　　“射杀吧！神枪”市丸银忽然展开偷袭，神枪快速的飞向独孤恨
　　早就注意市丸银行动的村左阵拔出斩魄刀”绝对不能让你伤害队长，轰鸣吧天谴“只见一把巨大的斩魄刀从市丸银头上砸下，市丸银一惊，快速收回斩魄刀，挡住了村左阵的巨大斩魄刀
　　”风萧萧兮易水寒。残虹之上渊虹现。始解―渊虹水寒“独孤恨得声音从刀雨中传来，一阵浓烟过后，只见独孤恨拿着一蓝一红两把长剑
　　”哦，尸魂界第三把成对的斩魄刀“蓝染惊讶的说道
　　”水龙破“独孤恨一挥左边蓝色的长剑，一道水龙从长剑中飞出，飞向空中的东仙要
　　”清虫二式・红飞蝗“东仙要再次使出红飞蝗。无数的刀子飞向水龙
　　”火龙破“独孤恨再次挥下右边的长剑，一道火龙从长剑中飞出，从另外一个方向飞向东仙要
　　”可恶！“东仙要将手中的斩魄刀快速的挥舞，左手按在斩魄刀上的圆环。圆环迅速放大。慢慢的在变成九个圆环”d解，清虫终式，阎魔蟋蟀“几个圆环迅速向周围飞去，形成一个巨大的黑圈，将独孤恨笼罩
　　”这就是我的d解，整个空间都是我的d解“东仙要说道”在我的空间里除触觉以外的五感全部抹杀“
　　"什么都看不见了，什么都听不见了”独孤恨一惊。忽然，肩上出现了一道伤口，鲜血狂流
　　“怎么样？无光无声的无明世界很难受吧”东仙要不屑道
　　“哼！”独孤恨冷哼一声，闭上眼睛。用着心眼感受着周围
　　“没用的”东仙要冲向独孤恨，不过紧接着他就说不出话了“什么。。。”只见独孤恨一剑就挡住了东仙要的攻击
　　“哼！水火双龙破”独孤恨依旧闭着眼睛！利用心眼看到了东仙要所在的方向，两把剑快速的往那个方向挥出，水火双龙从剑中飞出。形成一头更加巨大的水火混合在一起的龙
　　东仙要险险躲过一击。”不好，“东仙要失口大叫，只见巨龙冲向黑罩，黑罩迅速被打破。独孤恨和东仙要的身影出现在了大家的眼前
　　”你的d解对我没用哦“独孤恨戏谑道
　　”可恶！“
　　”要，你先退下。你对付不了他“蓝染开口说道
　　“是！”东仙要听话的退下了
　　“蓝染，就让我亲手了结你把”村左阵大叫“d解黑绳天谴明王”只见村左阵身后出现巨大的黑甲武士，面带红色头巾，有厚重的盔甲复盖。手拿大刀
　　“哼！”蓝染没有理会那个巨大的黑武士“破道の九十\棺”一道黑色壁状长方体将村左阵困住。黑色壁状长方体消失后，村左阵也倒在地上
　　“蓝染！！！”独孤很愤怒的大叫“d解！！！”身上爆发出强大的灵压！
　　”星罗棋布的兽之骨尖塔红晶钢铁的车轮动即是风止即是空长枪互击之声满溢虚城。破道之六十三雷吼炮”只见空中志波空鹤从兕丹坊的身上跳下，双掌对地，发出一记雷吼炮”。
　　烟雾消失后，空鹤和兕丹坊的身影出现在众人眼前
　　“大姐！！！”岩鹫大叫
　　“兕丹坊”织姬惊喜的叫道
　　蓝染此时也跳出了雷吼炮的攻击范围，场上突然出现了夜一和碎蜂的身影，碎蜂拿到搁在蓝染的脖子上，而夜一则按住蓝染的斩魄刀
　　”真是令人怀念的脸孔啊“蓝染脸色保持不变
　　”不要动，要是轻举乱动的话，”夜一说到
　　“让你人头落地”碎蜂威胁道
　　“原来如此”蓝染说道，此时空鹤站在兕丹坊的肩膀上走了过来
　　”空鹤“夜一转过头惊喜的说道
　　”好啊，夜一“空鹤笑了笑
　　”对不起，我被抓住了“乱菊和莉莎一人拿着一把剑架在银的脖子上
　　”真是壮观的场面了“我的声音忽然出现。只见我带着浮竹，春水出现在场上，紧接着山本老头等人也相继到来
　　”结束了，蓝染“夜一看到我们的到来
　　”嘻“蓝染微微一笑
　　”有什么好笑的“夜一不解道
　　”对不起，时间到了“空中落下三道金光将蓝染三人笼罩
　　”快离开，碎蜂“夜一察觉到了什么，马上叫碎蜂离开
　　忽然空间出现一个大洞，大洞内出现了无数大虚。还有着一个即将睁开的眼睛
　　”那个光叫做反膜“山本老头说道”是大虚为了拯救同族时所使用的东西，被那光罩住之后。光的内外就变成不可干涉了”
　　“蓝染，你堕落了吗？既然堕落到和大虚联手的地步，究竟是为了什么？”浮竹愤恨的看着蓝染
　　“为了追求更高的境界，一开始是没有人站在天上的，你也是，我也是，就连神也是”蓝染拖下眼镜，将手往头上一抹，就变成了那个酷酷的发型“但是，这座天之王座让人空白的时期也即将过去了，从今以后，我将站在天上”蓝染说道，忽然脸色一变，只见一把金刀插在他的身上
　　“井底之蛙”我手上又出现了一把金刀不屑的说道
　　“怎么可能，既然能打破反膜”众人吃惊道
　　“一切皆有可能”我微微一笑，再次扔出一把金刀，众人只见金光一闪，蓝染的身上再次插了一把金刀
　　“可恶！”蓝染愤怒的拔出金刀“御龙鸿天，如果你跟我合作，你也将站在天上俯视着其他人，可是你错过了，虽然以前我打不过你，但是以后都变了，我有了崩玉，我的实力将快速增加，你再也对我构不成威胁了”
　　“白痴”我不屑的看了蓝染一眼
　　“哼！现在我就放你一马，等我搞好了，将是你们的死期，今天也将是你们恶梦的开始”蓝染留了一句话后便消失在空中
　　“鸿天队长，你为什么不把蓝染留下”山本老头严厉的说道
　　“怎么，你也想我把他留下”我似笑非笑的看着山本老头“而且，他这种跳梁小丑，我分分钟搞定”
　　“希望你说道做到吧”山本老头转过身子，离开了处刑台
　　“鸿天。。。”夜一跑到我身边抱住了我在我耳边轻轻说道”我把碎蜂搞定了哦“
　　”那就好了“我微微一笑，对碎蜂招招手，碎蜂脸红红的抱住了我。
　　”儿童不宜啊”春水感叹一声，带着七绪离开，紧接着浮竹等人也跟着离开。场上只留下了十番队的人和空鹤，织姬。小白了？他现在应该在四番队了吧。哈哈
　　“花心大萝卜”乱菊不满的看着我左拥右抱
　　“就是就是。。。回去要他好看”莉莎和乱菊站成同一战线
　　“好羡慕哦”桃子和织姬羡慕的看着夜一和碎蜂。音无面无表情的看着我们，只不过眼神也透露出一丝羡慕与失望
　　”御龙鸿天，你可让我好早啊，你就这么不想见到我吗？“空鹤幽怨的看着我，听到空鹤的话。我的腰间一痛，夜一和碎蜂二人同时使用女人的天赋技能，扭转乾坤指在我的腰间肆虐。
　　’额，没有没有啦，空鹤这个大美女我怎么会躲了是不是”我嘻嘻一笑
　　“真的吗？”空鹤惊喜道，真是说变脸就变脸
　　“真的，真的”我连忙点点头
　　“那好，我以后就经常去十番队找你，你可不要介意哦”空鹤兴奋道
　　“唉呀妈呀，这不是搬起石头砸自己的脚啊”我心里狂哭，夜一和碎蜂的力气再次加大，真是有苦说不出，再加上乱菊和莉莎等人可以杀人的眼神，真是生不日死啊。不过一想到，又有空鹤这个美女送上门，我心里又是一喜，真是痛并快乐着
　　“好啦好啦，我们先回十番队吧”我一只手拉着夜一，另一只手拉着碎蜂，往十番队的方向飞去
　　。。。。。。


第099章.新的变化
　　一番队会议室
　　“各位，根据蓝染的叛逃，现三番队，五番队，九番队队长暂缺，请问大家有什么意见”山本老头对着队长们说道，不过眼神却一直看着我
　　“好啦好啦，我来说就是了”我看到其他人都沉默了，在加上山本老头那“暧昧”的眼神终于忍不住的站了出来“原十一番队副队长志波海燕，已有队长级灵压，并会d解，在加上他开朗的个性一定会带好现在低迷的五番队的。还有七番队副队长村左阵，为人忠义，也会d解，是个力量型选手，相信他也会带好九番队的”
　　“恩。。。”山本老头点点头，十分赞同我的话“不知道各位队长有什么意见吗？”
　　“恩，我们赞成”队长们异口同声的答道
　　“鸿天队长，听说你们队的副队长日番谷冬狮郎也有队长灵压，也会d解，而且此时打破蓝染的阴谋也立了大功，应该也可以胜任三番队队长一职吧”春水说道
　　“日番谷副队长年龄太小，我要让他在十番队多多历练一下”我狠狠的瞪了春水一眼，小白走了谁给我处理文件啊。那我还怎么偷懒
　　“恩！就这样吧”山本老头闭上眼睛，下了决策“散会，明天就进行队长上任的仪式”
　　一番队外
　　“海燕还有左阵恭喜你们了”我一出来就看到了副队长们正在等着我们
　　“恭喜什么？”海燕和左阵一脸疑惑
　　“你们即将成为五番队队长和九番队队长，明天就准备上任吧”我拍拍他们二人的肩膀说道（貌似左阵不能算人吧）
　　“队长！这是真的吗？”海燕一脸惊喜
　　“恩，没错”浮竹笑了笑“要加油哦，海燕君”
　　“恩！”海燕坚定的点点头“我一定会做好队长的工作的”
　　“队长，我可以不做吗？”左阵有些犹豫了
　　“恩？为什么啊？”独孤恨不解道
　　“我想呆在你的身边，一直报答着你”左阵坚定的望着独孤恨
　　“傻瓜”独孤恨摸着它的脑袋“如果你真想报答我的话就好好的做好队长，贯彻自己的正义”
　　“恩！队长“左阵听了独孤恨得话狠狠的点了下头
　　“花姐，不知道现在一护他们在四番队怎么样了？”我对着卯之花烈说道
　　“恩！一切安好”卯之花烈闭着眼睛笑了笑“你们大家如果有什么毛病的话可以来四番队哦，我会好好的医治的”
　　“额，不用了”众人只感觉一阵冷风吹过
　　”冬狮郎君，可惜了，本来我也有推荐你做队长的，但是你的队长却以你为理由硬把你留在十番队了“春水一脸戏谑的说道，丝毫没有在意我已经杀气腾腾的看着他
　　”春水！你死定了！！！“我愤怒的看着春水，既然唯恐天下不乱
　　”啊！我先走了“春水一个瞬步的离开
　　”你别走！“我大叫一声，追上春水
　　”为什么我的命这么苦啊“小白趴在地上大哭道，那哭声真是闻者伤心，见着流泪啊。周围的人都纷纷为他默哀。摊上了这么个队长
　　”春水啊春水，你最近皮很痒了“我终于追到春水，一把把他扔到地上。揉揉拳头，一步一步的走向他，脸色挂着残忍的笑容
　　”那个，鸿天啊，我和你什么关系，有事好商量嘛“春水现在后悔找我的麻烦了，慢慢的往后退。
　　”哼哼！太迟了。现在先让我揍你一顿“我举起拳头准备打下去
　　”等等，不要打脸“春水整个人抱成一团”这个可是我泡妞的本钱“
　　”呵呵，没问题，我这个人最喜欢打人的脸了，特别是你这个猥琐的家伙“我残忍一笑，拳头不停的往春水上招呼。在我打完后春水的脸已经变了个样子。导致等下回八番队的时候没人认出。被八番队的人围殴
　　”真痛快！“我松了松拳头，看看已经昏迷了的春水，瞬步往十番队飞去
　　十番队，小白正头戴白巾，巾上写着奋斗二字，不停的在签署文件，乱菊喝着酒，莉莎看着书，桃子喝着茶，正是十分的悠闲
　　”喂！你们够了！！！“小白终于忍不住！停止签署，愤怒的拍了拍桌子”你们既然什么事都让我做“
　　”哎呀哎呀！小白君，你可不了解我们的一番苦心了“乱菊装作十分伤心的表情
　　“恩恩，小白，这就是你错了"桃子也在一旁说道
　　”你们有什么苦心了“小白不解道
　　”你以为我不想帮队长做事吗？可是队长说，你是尸魂界的花朵，是尸魂界未来的希望！但是没有经历过风雨的花朵是成长不了的，为了你的前途，为了你的未来，我们三个人才商量快速的帮你长大。让你能独挡一面"乱菊伤心的说道“你知道吗？当初我们可是十分不想让你处理那么多事物的，但是，你是我们的希望啊”
　　“恩恩！小白，你是我们的希望”桃子也一脸伤心的说道，仿佛在痛心小白不了解自己的苦心。
　　“我知道了”小白无奈的低下头，继续签署文件
　　“呵呵”正在看书的莉莎嘴角一翘"真滑头，看来都是队长教的“（喂，为什么有诬陷我啊）
　　”我回来了“我一脚踹开大门，坐在了莉莎身边，一手抱住莉莎，乱菊见我回来马上停止手上的酒，马上过来给我捶背，而桃子则端着茶过来了。在一旁的小白欲哭无泪”这是什么待遇啊！！！“
　　”队长，你喝“桃子小心翼翼的将茶端在我的面前
　　”恩！桃子，你泡的茶又有进步了“我喝了一口赞同到
　　”真的！“桃子听到我的赞同仿佛吃了蜜糖似的，笑的十分甜蜜
　　”队长，舒服嘛“乱菊不停的用她的凶器摩擦着我的背部
　　”恩！舒服“我沉浸在快感之中
　　”那你的酒可不可以分我一点了“乱菊露出狐狸尾巴
　　”你去找上官雪要啊，我的酒都是她泡的“我说道
　　”不要嘛。。。我就要队长你的“乱菊撒娇道
　　”好啦好啦，给你就是了“我脱下腰间的酒葫芦，递给乱菊
　　”队长最好了“乱菊亲了我一口，拿起酒葫芦倒酒去了
　　”干嘛一定要我的“我不解道，不过正应了一句，女人的心思你别猜
　　”啊！！！我受不了了！！！“小白大声说道。托起桌前那比他还高的文件，去到另一个房间
　　”小白，对了，刚才各个番队又来了很多文件，你去取一下“我对着正要离开的小白说道
　　”天啦！！！我的命好苦啊“小白大哭
　　听到小白的哭声，大家又知道小白在被我安排工作，纷纷为小白默哀
　　"看来我有必要和日番谷君谈谈心，写一本《青春期少年的悲惨生活》“卯之花烈微微一笑仿佛决定了什么似的。
　　正在大哭的小白忽然咳嗽一声”快走！看来那个没良心的队长又要打我的坏主意了“小白顿时小宇宙爆发！飞速的离开！那速度真是无人能及


第100章.降临现世，巴温特
　　尸魂界，穿界门
　　”一护，这个给你“浮竹拿出一个牌子
　　”这是什么？“一护拿起牌子不解道
　　”代理死神许可证“浮竹微微一笑”如果尸魂界判断新出现的代理死神对尸魂界有益的话，交付给他这个是古来的规定，使用这个的话你随时都可以变成死神，当然仅靠这个是无法报答你对我们的恩惠“
　　”没关系啦，那种小事，我是为我个人而战斗的”一护笑道，举起牌子“这东西我就收下了，多谢”
　　“朽木同学，这是石田同学为你做的哦”织姬拿出石田雨龙特作的裙子说道
　　“噢！真是厉害”露琪亚故作吃惊“可是我不需要这些了。。。”
　　“一定要穿给他看，你知道吗？”织姬的头忽然近距离的看着露琪亚。看来织姬又误会了。真是相像力丰富
　　“时间到了”浮竹说道，穿界门泛起白光
　　“那再见了，露琪亚”一护微微一笑
　　“恩！谢谢你，一护”露琪亚也露出个十分酷的笑容，目送着一护的离去
　　“我们很快又要见面了”我忽然出现在露琪亚的身边
　　“恩？”露琪亚疑惑的看着我
　　“我准备去现世，一起去吧”我对着露琪亚微微一笑
　　“恩。好”露琪亚红着脸低下了头
　　空座市第一高中1年3班的新学期。黑崎一护背着书包拿到班级
　　“早上好，黑崎君”织姬对着一护大喊
　　“恩！”一护应了织姬一声“好久不见了，龙贵”
　　“恩“龙贵应了声便拉着织姬坐了下来
　　”对了，织姬，今天早上你怎么来的“一护忽然问道
　　”鸿天哥哥送我来的”织姬甜甜的说道
　　“那个变态的家伙不是应该呆在尸魂界吗？”一护喃喃道
　　“你说那个家伙是变态啊”我的声音传到一护的耳朵中，一护抬起头，看见了我和露琪亚二人站在讲台上
　　“你。。。还有。。。露琪亚，你们怎么会在这里”一护又惊又喜
　　“咳咳，露琪亚同学，你先会座位“我咳了一声对着露琪亚说道
　　”恩！“露琪亚回到了自己的座位
　　“以后就由我来当你们的班主任了！”我笑道
　　“哇！太好了，音乐老师当班主任呢"一名花痴女生说道
　　”这样就能天天见到他了“另一名花痴女已经快晕了过去
　　。。。。。。
　　”你在哪里！快点给我出来！我知道你在这里的！黑崎一护“忽然窗外响起了一阵巨大的声音，只见恋次扮成一个60年代的人，头戴帽子，后面挂着一个吉他
　　”恋次，我给你一个机会，你马上给我闭嘴“我朝着正在影响我上课的恋次说道
　　”啊！老师也在这里“恋次马上闭嘴
　　”黑崎同学，你出去看一下吧“看到恋次闭上嘴巴，我对着一护说道
　　”谢谢老师！“一护以着非人的速度冲向恋次
　　”好了，大家也下课吧“忽然铃声响起
　　”系！！！“同学们大喊
　　空座市第一高中中，织姬和龙贵正坐在一起吃雪糕
　　”哎！天气真是热啊“龙贵穿着空手道的服装擦了擦额头上的汗
　　”头好痛，不过还真是舒服，要清凉下“织姬用手拍着她的额头
　　”你要一点一点的吃啊“龙贵笑着说道
　　”恩！龙贵，你的右手好了没有？“织姬问道
　　”恩。“龙贵点点头不再说话
　　”织姬，你在这里啊“我跑了过来
　　”恩！鸿天哥哥“织姬美美的一笑
　　"龙贵，你还学空手道啊”我坐在龙贵和织姬的中间笑着说道
　　“恩！”龙贵点点头
　　“龙贵很厉害的了，空手道可强了”织姬自豪的说道
　　“是啊！那有空就来切磋下喽”我微微一笑“好啦，你们继续聊吧，再见”
　　“织姬，你哥哥也会空手道？”龙贵看到我离开疑惑道
　　“我还不知道哥哥有不会的东西”织姬说道
　　“真是个奇怪的人！
　　几天后。正在家里的我，忽然感受到了小白，碎蜂，浮竹。春水等人的灵压来到现世。回忆一下剧情，我便知道了是巴温特出现的日子了。但是好像总觉得少了点什么？算了不想了。穿上衣服，往城里跑去
　　列车旁的椅子上，一名斜刘海长发身穿精制的小皮衣和紧身皮裤系着红色领带右手戴着一个手环的美丽女子正翘着二郎腿坐在那里
　　一名列车司机正缓缓的向她走去，女子站了起来，双手搭在他的肩膀上，微微一笑，张开嘴巴
　　”哎呀呀！月黑风高，我是不是打搅了你的好事啦“我坐在列车上似笑非笑的看着她
　　"别妨碍女男之间的好事哦”女子妩媚一笑
　　“哦，你打算吸取魂魄哦”我戏谑的说道“你是什么人？”
　　“你早晚会知道的”女子微微一笑，准备离开
　　“在我面前，还没有人想离开就离开的”我不屑的看着女子的速度，突然消失在列车上，再次出现的时候已经在女子的面前
　　“你到底是谁！”女子警惕的看着我
　　“我，十番队队长，御龙鸿天”我抬起她的下巴说道
　　“放开我！”女子脸色明显出现了怒色
　　“巴温特以吸食死人灵魂以得到长生不老，当巴温特吸食活人魂魄会得到影响空间的力量。如果我猜的没错的话你应该就是相马芳野了吧”我眼睛仿佛能看穿她全部的秘密似的
　　“你。。你怎么知道”相马芳野失声说道
　　“猜的”
　　“可恶”相马芳野一脚踹到我的身上，我十分轻易的闪开。
　　“地狱火焰盖特”相马芳野带着手环的那只手点起火焰，舞了一圈。出现了一个火焰与岩浆组成的人偶。全身冒着火焰“吼”人偶嘴巴喷出一道火焰
　　“冰咒”我的左手放出一道蓝色的雾气，雾气笼罩住火焰，不一会儿就结成冰了
　　“盖特，解决他“相马芳野说道
　　”喝！“盖特双手冒起剧烈的火焰，双手举在头上，形成一个巨大的火球扔向我
　　”没用的，光剑斩“我的幻化出一道光剑，飞向火球，火球马上就被光剑所穿破。
　　”相马芳野，你对付不了我的“我突然出现在相马芳野的身边，左手抚摸起她的脸庞
　　”放开我“相马芳野怒声道，只不过脸上已经出现了一丝绯红
　　”怎么？在想你的老相好。狩矢神“我戏谑到
　　”哼！“相马芳野扭过头，提到狩矢神名字的相马芳野脸上出现了一丝复杂的神色
　　”福利特“一名外表像一个外国绅士，棕色头发和棕色的小胡子的人突然出现在场上，一条金蛇缠住了我的身体
　　”十番队队长，真是立了一件大功啊“宇田川棱舔了舔舌头说道
　　”幼稚！“我不屑的看着他，帝皇色霸气一放，金蛇就此瘫痪在地上”废物！“我的手上出现一把金刀，金光一闪。宇田川棱就此一绝身亡
　　”这。。。“相马芳野吃惊的看着我，现在才了解到我恐怖的实力。如果想杀她的话也只是秒秒钟的时间
　　”我知道你也不想吸取活人的魂魄，我不杀你，但是你回去告诉狩矢神。不要太过分！“我对着相马芳野狠狠的说道
　　”恩“相马芳野复杂的看了我一眼，转身离开
　　”相马芳野，挺成熟的一个女人“我看着相马芳野微微一笑
　　”又在这打什么坏主意"夜一和碎蜂突然出现在我的身边，看到我坏坏的笑容酸酸的说道
　　“没有。”我一手抱住夜一和碎蜂额腰
　　“你敢说没有，你的笑容出卖了你”夜一再次使出绝招
　　“啊！痛啊”我故作十分痛的样子
　　“知错了吧”夜一得意洋洋的看着我
　　“知错了，知错了！！！”


第101章.巴温特事件的解决
　　现世，一座不知名的别墅中
　　狩矢神坐在沙发上，眼神望着窗外的月光。不知道在想些什么
　　“他说的就是这些？”狩矢神听到相马芳野的话皱了皱眉头
　　“恩。”相马芳野点点头。气氛有些僵硬
　　“宇田川棱是怎么死的，他的实力在我们之中算不错的，我也不可能那么简单一招就解决他“终于还是狩矢神打破了僵局
　　”飞刀，金色的闪光一闪，刀插在他身上，死了“相马芳野说道，回忆起那个画面仍然觉得有点胆战心惊。
　　”哼！我一定要报复尸魂界，无论什么时候我都不会放弃“狩矢神握紧拳头”无论付出任何代价！我要让尸魂界尝到痛苦的滋味“
　　”无论任何代价吗？狩矢神，你变了”相马芳野失望着看着狩矢神“你说的一生一世，也只是谎言吧，为了我那所谓的母性能量”
　　“真树，你会放弃吗？”狩矢神对着站在他身边的一名死神说道
　　“我一定要毁掉亲手杀死剑八”那名叫做真树的死神握紧斩魄刀，脸上又出现愤怒的身上，仿佛有想到了在十一番队的那一天，队长死在了一名连始解都不会使用的死神身上。而那名死神却当上了十一番队队长
　　“被仇恨蒙蔽的人啊，永远都是可悲的”我的声音出现在别墅中
　　“是他！”相马芳野一惊。只见我突然出现在狩矢神的对面，戏谑的看着他
　　“你背叛我！”狩矢神愤怒的看着相马芳野。虽然有点不信，但是相马芳野遇到我之后，我就到来了，所以狩矢神很难相信她
　　“我没有，我根本就不知道”相马芳野急忙解释
　　“你觉得我会相信你吗？”狩矢神说道
　　“你连我也不相信”相马芳野悲伤的看着他
　　“事实摆在眼前！”狩矢神愤怒的说道
　　“当初的一生一世是假的吗？你既然连我也不相信，还说什么爱我”相马芳野此时的心碎了。绝望了。
　　“那只不过是为了得到你的母性力量罢了，而且你在我眼里只是兰岛的替身罢了”狩矢神见到自己的行踪暴露，就把心里话讲出来
　　“原来是这样，原来是这样。。。亏我还像个小女孩似的相信这个本不该存在的承若，我真傻”相马芳野失声痛哭
　　“哎”我走到相马芳野的身边，抬起她的头，擦干眼泪。转过头“狩矢神，你们没有错，你们变成这样是尸魂界照成的，但是，尸魂界也没有错，因为这个就是现实，这个世界时残酷的，你们巴温特在我们眼里说难听点只是蝼蚁般的存在，想要毁掉尸魂界也只不过是飞蛾扑火罢了”
　　“哈哈！你知道什么！你知道这么多年我是怎么过下来的吗？千年的苦痛:被杀戮,被践踏,被排斥,无助,无靠,同伴接连的死去或离开，我仇恨，我报复，我一定要屠杀整个尸魂界“”狩矢神高举双手疯狂的说道。
　　”疯子，就凭你们！“碎蜂出现在里面一脸不屑的看着他
　　”二番队队长，还有八番队。十三番队，看来你们今天准备很足啊””狩矢神轻轻一笑。仿佛将生死置之度外，或许，死亡也是他想要的吧
　　“你们都出来吧”狩矢神大呼一声，周围出现了数到身影，正式巴温特等人
　　“狩矢神，如果能放下自己的仇恨，我可以给你们一个容身之地，抱住尸魂界不会再为难你们”我也有点同情巴温特，于是给出个建议
　　听到我的建议的巴温特等人心思一动，觉得我的建议不错。但是狩矢神一下子就拒绝了“放下仇恨！不可能！我与你们尸魂界的仇恨是不共盖天的！你们毁了我们的生活，剥夺了我们的权利！现在只凭一句话就可以挽回我们所有的损失吗？”
　　“你别冥顽不灵了，狩矢神”碎蜂一脸寒气得看着狩矢神“不识抬举！”
　　“哼！”狩矢神冷冷一笑“魅莎”，狩矢神的手出现了像是抽风机的东东，机口吹出旋风，像一把剑，狩矢神此时已经飞到上空中
　　“战斗时最差的场面”我不屑的看着他，站了起来。整个人凌空而立
　　“狂暴飙风”狩矢神知道我实力的强悍，一上来就用出绝技，就算不能打败我，也能找到时间逃跑。多个龙卷风朝着我们所在的方向攻击
　　“想跑，没门”我看到狩矢神准备逃跑，整个人消失在原地，再次出现的时候已经在狩矢神的面前“既然仇恨无法消灭，那我就把仇恨的源泉杀了”我一脸杀气的看着狩矢神。狩矢神可以说是一个疯子了，为了报仇不择手段
　　“哼！”狩矢神的周围充满着风伸出左手，一道旋风直冲而来
　　“无用功！”我看都懒得看一眼，随手一挥，风就改变的痕迹
　　“闪耀吧，虹霞！”忽然我的身后出现无数黑刃飞过来
　　“哼！”我冷冷一笑，当然知道这就是真树的斩魄刀始解，他的灵压也很好看，七彩色的。不过好看没有，实用才好。我学习的剑八在原著中挡住的方法，身上爆发出灵压，黑刃根本无法伤害到我
　　“召唤雷电”狩矢神将左手高举，手上的魅莎口中的旋风变成雷电，往我的方向一挥，一道黄色的雷电快速冲来
　　“雷龙斩”我的剑身也充满紫光，发出一道紫色的充满雷电的龙形剑气。冲向狩矢神。狩矢神的雷电迅速被同化，随着我的雷龙一起冲向狩矢神
　　“雷电风斩”狩矢神快速挥出一刀，雷电包围着旋风打散了雷龙
　　“狩矢神，你投降吧，你根本没有机会赢了我”我开口劝导，当初看死神的时候还是比较同情这个人物的。
　　“不可能”狩矢神一脸疯狂，迅速的将周围的灵子集合！身上爆发出红色的灵压，形成一个园罩。狂风在狩矢神的周围呼啸。还泛着些许雷光
　　“不自量力”我知道狩矢神准备拼死一搏了，也警惕的看着他，身上也爆发出紫金色的灵压。握紧龙魂。
　　“呀！！！”狩矢神快速的向我冲来！气势十分之强大“我一定不会输的”狩矢神大喊
　　“在绝对的实力面前，疯狂，拼命，是不会有任何效果的”我横举龙魂“咆哮吧。龙魂”只见我的斩魄刀化成一头五爪金龙。冲向狩矢神。
　　狩矢神很快就被龙魂贯穿了身体。身体慢慢的倒下“输了吗？好不甘心啊，我还没有报仇啊！”
　　“或许死亡对于你来说是最好的结局吧”我走到狩矢神的身前，拔起插在他胸口的斩魄刀。
　　“谢谢，我终于可以解脱了”这一刻狩矢神想了许多“我一直想着复仇，却忽视了许多东西，当初兰岛也只是希望我能好好活下去吧，但是，这一刻我解脱了“狩矢神微微一笑。闭上了眼睛。身体化成了灵子，飘散在空中
　　”悲哀的存在，巴温特的出现就是一个悲哀”我看着飘散在空中的红色灵子微微说道，转过身子看着一脸警惕的真树
　　“真树，怎么，你想对付我？”我看着这熟悉的脸孔，不知道说些什么，虽然前十一番队队长死的时候我没在，但是真树我却见过几次。
　　“发光吧！圣光虹霞！“真树没有理会我的话，身上爆发出七彩的灵压冲向我
　　”哎！“我轻轻地摇了摇头，举起龙魂。剑身充满紫金色的光圈，轻轻一挡，真树就被打飞。
　　”你为什么会变成这样“我说道“要和狩矢神一起违背尸魂界‘
　　”我要杀了剑八，替队长报仇“真树说道”正是因为如此，我才会和狩矢神一起“
　　”哎，真是，你还不明白了，所谓的十一番队都是战斗番队，里面的人大多都是战斗狂人，包括你以前的队长，死在一名强者手下，你队长也应该不会有什么遗憾了“（个人觉得）
　　”尸魂界没有了正义，剑八杀死了队长，既然还成为了十一番队的队长“真树仍然不理解我的话
　　’哎”我叹了口气，我也不知道怎么劝导他”那我带你去尸魂界找剑八，如果你能搞定他也是你的本事“
　　”好！“真树十分爽快的答应了。
　　回到别墅中，巴温特们正和碎蜂等人对立，并没有行动
　　”怎么样了？“春水问道
　　”狩矢神死了，真树跟着我会尸魂界“我轻轻说道。听到狩矢神死亡的消息，相马芳野身体一震，脸上露出悲伤的表情，这么多年的感情不是那么容易就忘了
　　”你们怎么没有动手？”我疑惑的看着春水等人
　　“他们投降了，说愿意接受你的条件，不过想要具体了解下你的条件”浮竹说道。
　　看来还是般聪明人，知道打不过，想到这里我微微一笑“我将在尸魂界中找一处地方给你们安身，但是你们不能吸收灵魂，我也会叫兰岛去照顾，监督你们，怎么样？”
　　“真的？”听到我的条件，巴温特十分吃惊。原以为最好的方法就是送到尸魂界做最下层的人，为尸魂界战斗，没想到既然这么好
　　“没错，”我点点头“我从不说谎”
　　“好，我答应你们！”巴温特异口同声说道
　　“你们要记住一点，我今天能救你们！同样也能杀了你们”我爆发出绝大部分的灵压，压向巴温特，这就是要威慑的作用
　　“知道，知道”巴温特等人艰难的回答
　　“恩！你们准备好，过几天我带你们会尸魂界"我收起灵压说道
　　”是！”巴温特答道
　　“终于解决了巴温特。哎”走出别墅后我擦了擦头上的汗。
　　“呵呵，我也没想到这么容易就可以解决”浮竹笑了笑“这可多亏了你啊”
　　“还是我的鸿天罪棒了”碎蜂在我面前恢复成小女孩的性格，亲密的拉着我的手自豪的说道。
　　‘那好吧，过几天我们就带着他们会尸魂界“我微微一笑，孰不知道在尸魂界中已经有着一个可怕的女人在等着我。


第102章.即将到来的公主
　　几天后，我带着剩下的几名巴温特回到静灵廷，殊不知在静灵廷内已经有个可怕的女人在往着静灵廷的方向过来了。
　　一番队，会议室
　　“这就是你的意思吗？”山本老头听完我怎么解决巴温特的方案后说道
　　“没错，巴温特的出现本身就是尸魂界的过错，只要巴温特答应不再吸食活人魂魄，我们为何不放他们一条生路”我说道
　　“那你们的意思如何”山本老头对着队长们说道
　　“赞成！”碎蜂首先表面自己的态度，紧接着独孤恨，海燕，春水。浮竹。卯之花烈，左阵等随即表示赞成，加上我已经超过了一半的队长
　　“那好吧，就这样”山本老头一锤定音“监督巴温特的任务就教给兰岛”
　　“没事了哦，那就散会”我抢了山本老头的台词。迫不及待的想要离开了，站在这里闷都要闷死了
　　“还有一件事！”山本老头大声说道“灵王的女儿将要来尸魂界，你们做好准备和我一起去迎接吧“
　　”什么！！！灵王的女儿，你确定“我听到要来的人身份背后一凉！说出的话都有一点颤抖
　　”没错！“山本老头的一句话打消了我的一丝侥幸
　　”我可不可以不去啊“我哭丧着脸看着山本老头
　　”她指名道姓要你一定要参与迎接“山本老头难得不那么严肃，也开起了我的玩笑
　　”天啦！！！我不活啦“我一想起灵王的女儿大脑就一片疼痛
　　”又是你的风流债“深知我为人的春水打趣道
　　”春水，你想死吗？“我杀气腾腾的看着他
　　”没没没！“春水急速摇头，上次的教训他可是记忆深刻。
　　”哼！去就去！谁怕谁！“我拍拍胸口给自己撞挡
　　”既然迎接队伍的最危险因素已经解决，据消息传来灵王的公主将于两天后来到静灵廷的穿界门处，你们都做好准备吧，特别是你！鸿天队长“山本老头这句话摆明是在对我说的，因为他的眼神一直看着我
　　”知道啦，不就是迎接个人嘛。“我满不在乎的说道，其实心里已经有了退却之意
　　”那好，散会，巴温特的事情，鸿天队长你就完全负责吧“山本老头说完后率先离开了会议室，紧接着我们也跟着离开
　　十番队，巴温特等人聚集在一起，焦急的等待着我的回来，在巴温特中有着一名和相马芳野长的十分像的女人，正是兰岛。他们终于看到了我的身影，连忙跑了上来
　　”怎么样？静灵廷同意了你的要求了吗？”相马芳野率先问道
　　“恩！答应了，你们准备好吧，我会带你们到合适隐居的地方！静灵廷也不会再追杀你们了。”我点点头
　　“太好了”巴温特惊喜的望着对方。终于不用再躲躲藏藏的。可以光明正大的活在尸魂界。
　　“不过有一点你们一定要记住，不能吸收活人的魂魄！”我严肃的看着他们“兰岛监督你们，相信你们也没什么意见，你们可不要让我失望‘
　　"恩！我们一定遵守约定”巴温特等人说道
　　“谢谢你，帮我弥补了一丝过错”兰岛走了过来说道
　　“没什么”我轻轻一笑，带着小白走进了办公室
　　“怎么办!怎么办！那个刁蛮公主要来了”我捂着脑袋说道
　　“什么刁蛮公主啊？”莉莎不解道
　　“哎，说起她，我离开尸魂界几年后，在现世遇到了零番队队长黑崎一心，而黑崎一心则向我发起邀请，要带我去王族空间，当时我很疑问哦，没有王键怎么去王族空间了，而黑崎一心说他自由办法，拉着我去王族，我本来还想拒绝的，可是黑崎一心那个死猥琐佬，说什么灵王那家伙想见我，没办法之下我就进去了”
　　“这么说你去了王族空间！”乱菊一脸羡慕的看着我“我也想去啊”
　　”那王族空间到底是什么样的？“桃子问道，就连小白也竖起耳朵，看来也十分的好奇
　　”也就那样，只不过不同的是里面的人都很强吧，都为着上位席官的实力“我淡淡说道
　　”什么！！！上位席官的实力“乱菊一脸惊讶
　　”没错啊，特别是王族特务，他们可是很强的，每一个比起山本老头都有过之而无不及，还好只有几个人。黑崎一心就是其中一个，还有曳舟桐生，以前的十二番队队长，莉莎也知道的。也是王族特务的一员，他们称为零番队“
　　”哎，到现在才知道我了解的东西竟然那么小“乱菊说道”那你是怎么认识那个你口中的刁蛮公主的，难道她是灵王的女儿“
　　”没错，当初我去了王族空间后，被黑崎一心拉去见灵王，刚进去的时候就有人想要给我下马威了，爆发出灵压准备对付我，当时我生气了，发出全部的灵压，把在场的人都压倒在地！就在当时，灵王的公主也在那，我就被她记住了“我一脸悲哀的捂着头”早知道当初就不那么狂了，竟然惹上她“
　　”你为什么那么怕她啊？“桃子不解道
　　”哎，要是她有桃子你那么乖就好了“我摸着桃子的脑袋”自从被她惦记上之后不久，她就来找我了，想要挑战我，可是我又不敢用全力哦，还要处处难着她，最可恶是她有很多整蛊的方法，吃饭的时候给我加餐放昆虫，睡觉的时候放一些蛇在我的船上！每次切磋一不小心碰到她，她就大哭。。。还有很多很多“
　　”真是任性的公主啊“乱菊说道
　　”没错喽，所以我当时很快就从王族空间回来，没有想到她既然追上来了“
　　”哎！这就是你的桃花债！活该！！！“乱菊一脸醋意的说道
　　”哎呀，你吃醋喽“我抱住乱菊的娇躯，双手不停的在她身上移动
　　”没有。。。“乱菊脸红红的，不停的在我怀里挣扎，不过越挣扎我越舒服。
　　”队长，那她来了你不是很惨“桃子说道
　　”没错啊，她这家伙就特烦人"我点点头。（作者；哇擦，堂堂灵王公主被你说成烦人了。真够厉害的）
　　“好可怜的队长”桃子说道
　　“还是桃子好啊”我趁机抱住桃子，吃她豆腐
　　“不过！我可不怕她，她要再来对付我！我要让她试一试我的厉害”
　　。。。。。。


第103章.征服公主
　　尸魂界，两天后，穿界门
　　山本老头领着现有的护庭十三番队队长站在穿界门前，等待着灵王女儿的到来
　　“哎，真不想来啊”我打了个哈欠“那个疯子，见都不想见一下”
　　“呵呵，还不是你的风流债啊”浮竹打趣道“你小子就是招女人重视”
　　“你以为我想的啊，这也没办法啊，魅力”我此时的表情说多臭屁就有多臭屁
　　“你真比春水还自恋”浮竹小声说道
　　“咳咳，是来个妹妹在想我啊“春水忽然咳嗽一声
　　”呵呵，浮竹你变成妹妹了“我笑道
　　”啊！哈哈“浮竹饶饶头尴尬的笑道
　　”闭嘴！”山本老头用力敲了敲手杖“就快到了”
　　当山本老头说完后不久，只见穿界门中出现了一个金黄色的大轿，八个人抬着。轿上坐着一名带着凤冠的绝美女子，淡蓝色的长发披散在背后。看上去十分的高贵，文静。而在轿子的周围跟着几名穿着零番队衣服的死神。其中有个熟悉的面孔。曳舟桐生。当然上次和黑崎一心一起来的几人也在
　　“切”看到她现在做作的样子我不屑一道“看上去那么文静，其实是个母暴龙”
　　“欢迎公主”山本老头恭敬的说道，毕竟这个是他顶头上司的女儿
　　“恩！“轿内传出一阵好听的声音”叫御龙鸿天扶我下来“
　　”我擦！“我心里狂骂，不过还是上了去
　　”臭女人，算你狠！“我走到轿边，伸出一只手恶狠狠的说道
　　”我说过我不会放过你的“公主淘气一笑，戏谑的看着我
　　”你给我记得。。。“我一把拉下公主，抱在怀里”想要耍我可是要付出代价的“
　　”你快放开我！很多人看了“公主脸上难得出现一丝绯红
　　”牛人啊！“众人目瞪口呆的看着我抱着公主
　　”咳咳，山本老头咳嗽一声，准备掩盖这个尴尬的场面”公主殿下，我们为你准备好了房子，现在我可以带你去了“
　　”不用了“公主指着我“我住在他家就可以了”
　　“不要，我才不要了！”我马上拒绝，要是她来了我的幸福生活怎么办
　　“你敢不从”公主愤怒的看着我
　　“真不知道灵王是真傻还是假傻，明明就是一个暴力狂，去一个水柔的名字”我当着公主也就是水柔的面鄙视着他的老爸，灵王
　　”怎么样？不爽啊！小心我用斩魄刀砍死你“水柔对她的斩魄刀十分自信，孰不知在她第一次在我面前展示斩魄刀的时候就被我模拟了，她的斩魄刀正是我用来对付山本老头的水幕年华。
　　”哎呀！我好怕啊“我故作恐惧的样子
　　“知道怕就好”水柔还真相信我的话，傲娇的转过头，马上变为高贵的气质”山本总队长，我觉得鸿天队长的地方就不错了，所以不必麻烦了“
　　”不要啊，不要啊！千万不要啊“我不停的向山本老头示意，希望他可以拒绝
　　山本老头看了我一眼，唔会了我的意思，给了我一个“暧昧“的笑容”没问题，公主殿下，你能住在鸿天队长的地方是他的荣幸“
　　”oh,my,god"我快哭出来了“山本老头，你误会了我的意思了”
　　“那好吧，本公主也累了，准备去休息了”水柔说道
　　“好吧，鸿天队长，就由你带着公主殿下去休息吧”山本老头说道
　　“好好好！你们给我记得”我狠狠的盯了他们一眼，十分不情愿的带着水柔一帮人去十番队。
　　十番队
　　”公主殿下，这里就是十番队了，十分的简陋，请不要见怪！在这里包吃包住，一日三餐，没有加饭加料，自己把握好作息时间，如果有什么意见的话可以向山本老头反映，如果你想换个地方住的话就可以来找我，我会马上为你安排新地址的“我对着水柔说道，说完后不理会她转身离开
　　”你！！！“水柔愤怒的看着我的离去，跺了跺脚”我就那么让你讨厌嘛！“
　　”公主殿下，你不是累了吗？先去休息吧“曳舟桐生说道
　　”桐生姐姐，你以前也是护庭十三番的，而且还和他认识过，你说他是怎样的一个人啊，为什么那么对我“水柔问道
　　”他啊！就是一个花心大萝卜，听浮竹说当时他们三人在一间教师的时候，他和春水可是被全校的人称为“狼王”也就是色狼之王的意思，而且不务正业，一个喜欢睡觉，一个喜欢喝酒，不过，他的实力是深不可测的，虽然花心，但不负心，对自己的女人很好，不过，据我了解，他很不喜欢自以为是的女人“曳舟桐生分析道
　　”啊，还有嘛“水柔一脸失望。但还是继续问道
　　”恩！还有很多了，据我了解，尸魂界四大帅哥中他可是榜首，而且是尸魂界上到老年，下到小妹妹都喜欢的人了“曳舟桐生说道
　　”尸魂界四大帅哥？“水柔疑惑道
　　”没错，尸魂界四大帅哥就是十番队队长御龙鸿天，六番队队长朽木白哉，七番队队长独孤恨，还有十三番队队长浮竹十四朗“看来曳舟桐生还是挺了解的
　　”哦？那为什么他的影响力最大？“水柔问道
　　”首先，六番队队长朽木白哉和七番队队长独孤恨已经结婚，且为人专一。十三番队队长浮竹十四郎平时又少出门，所以很难有机会沟通，只有鸿天队长，长的最妖孽，实力最强，而且比较风流，所以很多人喜欢“
　　“真是个花心大萝卜！”水柔吐了吐舌头，说不出的可爱“如果我对他好一点，他会不会也对我好了？”水柔天真的想到
　　。。。。。。
　　第二天，十番队。我正坐在桌子上发呆，忽然耳边传来一阵熟悉的声音“鸿天队长，请喝茶”只见水柔捧着一杯茶来到我的身边。原来水柔想改变自己在我眼中的印象，所以就准备对我好一点了。亲自泡了杯茶给我
　　“这是你泡的？”我警惕的看着她
　　“没错！”水柔甜甜一笑”快喝吧“
　　“等下”我连忙挡住水柔递过来的茶，从身上拿出一个银针
　　“你干嘛？”水柔不解道
　　“看看有没有毒！”我将银针插进去，发现没有毒
　　“你讨厌！”水柔一下子把茶仍在地上，哭了跑了出去
　　“哎呀，这条母暴龙今天转性了？”我看着水柔跑出去不解道“算了，还是不想了，睡觉最重要“
　　湖边上
　　”可恶！讨厌！无赖！“水柔不停的拿着石头扔向水面”臭家伙，我第一次泡茶给人喝你既然这么对我！“
　　”哎呀！“忽然水柔脚底一滑，整个人重心不稳，准备摔进湖里
　　”下次骂人的时候不要那么分心“我还是放心不过她一个人跑了出去，虽然她实力很强，身份高贵，但是人生地不熟的（借口借口，你不是不知道零番队一直在秘密保护她）
　　”你混蛋！！！“水柔不停的用拳头打着我
　　”你在打我就放开你了“我说道
　　”放就放啊！“水柔依旧打着我的胸口
　　“你说的！”我一下次放开水柔，水柔掉到湖中，将衣服全部弄湿了
　　”看不出你这个母暴龙身材还不错“我色迷迷的看着水柔前凸后翘的身材。特别是与她样子不符合的一对凶器
　　”啊！色狼“水柔将手挡在身前”你还看“
　　”女人就是用来给男人看的“我不理会水柔的话继续看着她的身材
　　”混蛋!为什么你一直气我！“水柔忽然放声大哭
　　”哎呀，我的姑奶奶啊，你别哭了好不，让人知道还以为我欺负你了“看到她哭，我顿时头大起来。真难侍候
　　”你就在欺负我，我那么辛苦为你泡茶，你既然怀疑我，当初在王宫那，你还丢下我，自己一个人离开“水柔越哭越大声
　　”好啦，好啦，别哭了“我有些不耐烦了
　　”你讨厌我是吗？“水柔停止哭泣
　　“没有”我说道
　　“那你为什么这么怕我”水柔问道
　　“要不是你整天想着整我，我会那么怕见到你吗？”我心里嘀咕道
　　‘说话啊。那不是讨厌我是什么“水柔又恢复了刁蛮的样子
　　”我没有讨厌你！！！“我被她弄得很烦，所以这次很大声的就说出来了
　　”证明！证明你没有讨厌我啊“水柔大声说道，忽然，她的嘴唇感到一阵湿润，原来我突然抱住她，一口亲了下去
　　二人就在湖边亲吻起来，时间不知道过了多久。终于停止了
　　”你流氓！“水柔挣开我的怀抱，一脸娇羞
　　”你不是要我证明嘛“我说道，恩，味道还不错
　　”那你也不能这么证明啊“水柔红着脸
　　”那我不知道怎么证明了“我耸耸肩，无赖的说道
　　”我不管，这是我的初吻，以后我就跟定你了”水柔娇蛮道
　　“想跟着我没问题，只要你可以和我的女人们好好相处，放下架子”我要先给她打个预防针，免得到时候后宫失火
　　“没问题，我一定会放下架子的”水柔说道
　　”哇咔咔！！！“我心里大喜，有什么能比征服一个高贵的美女有意思了，咔咔，真是太佩服我自己了。


第104章.新队长，天贝
　　一番队
　　“昨日，完成历史已久的远征任务的部队平安归来了，没有损伤一兵一将的凯旋，这份功劳十分巨大，现在三番队缺少队长，考虑到护庭十三番队的情况，我们不能视而不见，所以昨日，我召集了远征部队的负责人，我山本，在另外两名队长列席的情况下，进行了队长资格的鉴定，一致通过，所以在这里向大家介绍一下代替市丸银的三番队队长天贝啸助，进来”山本老头说道，当山本老头说完后会议室的大门也就打开了，出现在门口的是一名高大魁梧，长满胡渣，穿着三番队队长的羽织，要插着两把刀，一把斩魄刀，一把爻刀。当他进来后我们的目光也纷纷注视着他
　　”天贝,没想到是这个时候的事情“我眼睛一眯，看着天贝的身影不知道在想些什么
　　”恩！这是有干劲了“春水抬了抬他的帽子
　　白哉采取无视，卯之花烈面无表情，涅茧利一脸兴趣状,剑八眼里透露出战意,独孤恨十分的冷漠。。。。。。不同的就是浮竹和海燕都微笑的看着他,
　　”啊,我是天贝,一定会竭尽全力做好自己的工作的“天贝站在山本面前，左右看了看，有点怯场的说道”我是年轻后辈，请大家多多指教“
　　。。。。。。
　　一番队会议室外
　　浮竹十分热心的向天贝介绍队长的工作,而天贝也装作一副十分认真的样子
　　”恨,你说那个新队长怎么样？“我对着独孤恨说道
　　”不是好人,“独孤恨看着天贝那一副憨厚的表情冷冷的说道
　　”恩？为什么了？“我疑惑了，难道独孤恨也知道剧情
　　”杀气，刚才见到山本总队长时他透露出了一丝杀气，目标正是山本总队长，只有离他最近的我才能感受到“独孤恨说道
　　”恨,看来你的实力进步很快啊“我看着现在实力大增的恨,心里也是很开心的
　　”比你差的多了,直到现在你在我面前都如大海般深不可测“独孤恨说完后径直离开
　　”呵呵,有个天贝打发时间也不错“我严重寒芒一闪，带着小白往着十番队走去
　　几天后，十番队
　　吉良来到十番队，有些紧张的坐在那里,毕竟他对面的阵容可谓是十分强大,而且都是认识的。
　　”吉良同志,不知道来我们十番队有何贵干？“我似笑非笑的看着吉良，虽然已经知道他是为何而来了.
　　”额,那个，大家都对新队长非常的不信任,那个所以来请教一下.“吉良小声说道
　　”这是麻烦,这就像是来了一个新的转学生,刚转来就一定会被欺负一样..."乱菊说道
　　“话是这么说,但是我可是被夹在二者中间啊"吉良哭丧着脸，看来十分的烦恼
　　”我知道,我知道,你就是很烦恼,很多不安,现在你的角色和班干部一样,想要调和两边的关系,最需要的东西就是这个“酒”乱菊不知道从哪里拿出几十个酒瓶，放在桌子上说道
　　“乱菊三席,你竟敢在办公室内藏救”小白愤怒的说道
　　“哎呀呀,你不知道吗？寂寞的女人是最需要喝酒的”乱菊幽怨的看了我一眼，忽然脑光一闪”对了，你可以举办个欢迎会啊,让你的新队长知道你们都很欢迎他“
　　”这真的行吗？“吉良有点不相信的看着乱菊
　　“你就当做被我骗了吧,去试一试”乱菊怂恿道
　　“那好吧,不过,这次可不可以请...”吉良一脸期待的看着我
　　“你这小子,好吧,我这次回去的”我立马就知道了吉良的意思，笑了笑
　　。。。。。。
　　三番队，聚会场所
　　天贝带着和他形影不离的死神贵船理走了过来
　　”这是?"天贝看着里面坐满死神,桌子上有许多丰富的食物
　　“天贝队长和贵船三席的欢迎会”吉良走了过去说道
　　“为了我们？”天贝一脸惊讶
　　“没错,”吉良带着天贝坐到了我的身边
　　“天贝队长,”我微微一笑
　　“啊！！！你是鸿天队长”天贝一脸惊喜
　　“没错？怎么？你还认识我?我记得我以前并没有见过你啊？”我看到天贝一脸惊喜状惊讶的问道
　　“是啊！你没见过我，我可是听过你啊！当初你在远征军一人独占6个亚丘卡斯，3个瓦史托德，还有无数的基力安的事迹可是无人不知无人不晓啊”天贝一脸崇拜的看着我
　　“呵呵”我饶饶头看着天贝的眼神,发现他的确是很崇拜我的，我的虚荣心又有点膨胀起来，开来有时候要救救这个被仇恨蒙蔽的人了
　　”那个，我们先请我们的队长喝一杯“吉良踢给了天贝一个碗
　　”喝酒,,,“天贝有点为难的看着这个碗，在看到吉良给他倒满酒更加不知所措了
　　”来！大家请队长喝酒“吉良说道
　　”好！干杯“天贝闭上眼睛，一口将酒全部喝尽
　　”哇，队长好酒量啊“吉良说道，可是当吉良一说完后，天贝整个人的脸就红了起来，站起来大声说道”谢谢大家为我们举办的欢迎会“说完后就倒地了
　　”呵呵，看来他不胜酒力啊“我微微一笑”我把他弄醒后你们聊天就好了，沟通沟通感情“
　　”谢谢你，老师“吉良惊喜道
　　”我用手指扎了下他的鼻子下方，我也不知道什么部位，总之就是大概的方位吧“扎完后不久天贝也就醒来了
　　”那个，对不起啦，我不是很会喝酒“天贝饶饶头，尴尬一笑
　　”没事，队长“看到天贝这个憨厚的表情，队员们都觉得挺可爱的，于是很”大发慈悲“的原谅了他”队长，你们远征军的制度怎么样啊？“
　　”远征军啊！“天贝摸摸下巴”可是很严的哦，因为他每时每刻都在和死神打交道，虽然我们就是死神了，哈哈”
　　“队长真幽默。。。”
　　“队长好可爱哦。。。“
　　因为我的到来，所以这次的欢迎会并没有向原著那样冷场,天贝和队员们之间的感情已经十分的融洽
　　”谢谢你，老师“吉良看到这个场面松了口气，终于做好了自己的工作了
　　”呵呵，没什么“我微微一笑，继续喝酒
　　过了一会，地狱蝶飞来，空中响起了十三番队一名队员的声音”紧急事态紧急失态，在断界内出现13头大虚，正往者尸魂界移动“
　　”护庭十三队，三番队出击！“山本老头一拍令下
　　正在聚会的死神们迅速站好，天贝也一脸慎重”这是我来到三番队的第一次任务，希望大家能好好配合我的指挥“
　　”是！队长“队员们大声喊道
　　”好！三番队！出击！目的断界！“天贝大喊后带着他们冲向断界


第105章.即将开始的动乱
　　几天后，尸魂界酒馆
　　”哎呀，没想到天贝队长竟然会请我喝酒“我跟着天贝走进酒馆惊讶的说道”你不是不喜欢喝酒吗？“
　　”呵呵“天贝尴尬的笑了笑”就是想和你聊聊“
　　”恩？吉良，恋次你们也在啊“走进酒馆后看到了恋次，吉良脸红红的，显然喝了不少酒
　　”老师，队长“吉良站了起来
　　”好啦，你们继续喝酒，这里空包厢吗？“我大声说道
　　”有！！！“
　　包厢内
　　”说吧，找我什么事“我微微一笑
　　“关于护庭十三队，能不能让各队只见的配合增强一些喽"天贝说道
　　“恩？这个也是不错的建议哦，每个番队都有不同的特点，如果能配合好的话尸魂界的实力将会上升许多“
　　”这么说，你也赞成我的建议！”天贝一脸惊喜
　　“不过建议可不是一个人赞成就可以实行的哦，下次我在多叫一些人大家商量下吧”我笑了笑。
　　“太好了”天贝一脸惊喜
　　“天贝啊，如果一个人杀了一个连他也不想杀的人，你说他会好受吗？”我突然开口问道
　　“恩？大概也不会好受吧”天贝说道
　　“是啊！”我看着天贝“下次再来聚过吧，我先告辞了”
　　“恩！”天贝点点头
　　。。。。。。
　　几天后，我感觉到了一护的灵压来到了尸魂界，算了算时间，便知道一护此次到来时为了找琉璃千代。想了想，露出了个猥琐的笑容便消失在十番队中
　　再次出现的时候已经是在茶会的举办地点。一护正在被一群人包围
　　“这到底是什么回事？”细依说道
　　“抱歉，公主殿下，既然让贼人入侵！”一名家仆说道
　　“哈哈哈哈！一护，你成贼人了”我突然出现在场中大笑
　　“鸿天老师”一护惊讶的看着我
　　”好啦你们，我以十番队队长的名誉保证，这个看起来很不良的人不是贼人，是代理死神“我说道
　　”御龙鸿天队长“众人惊讶的说道
　　”答对了，但没有讲哦“我微微一笑
　　”既然有队长保证那我们就走吧“不一会儿，家仆人都散开了
　　”什么，这个人就是十番队队长“里面的贵族女儿们纷纷在讨论着我
　　”好帅啊！“
　　”好有魅力啊！“
　　。。。。。。
　　”一护，你来尸魂界干嘛？不再现世好好坐你的死神代理“我明知故问道
　　”这个。。。“一护也不知道怎么回答
　　”请十番队队长来里面喝茶吧“关键时刻还是细依将一护从尴尬中带出
　　”对不起，请不要怪罪千代乱跑“细依坐下后首先向一护道歉”都是因为我要出嫁了，千代才会想尽办法来见我的“
　　”恩?那不是很好嘛？“一护神经大条的说道
　　”你知道什么！细依要嫁给一个连见都没见过的人！“琉璃千代此时情绪十分的激动
　　”呵呵，没什么，我早已经把这个当成命运的一部分了“细依不知道何时流出了眼泪”所以，这次可能是最后一次见面了“
　　”这就是贵族的悲哀啊“我突然开口说道，哎，细依真是个乐观的小孩啊，能帮就帮帮吧“如果你不想嫁的话，我可以帮帮你的哦”
　　“真的！”细依和琉璃千代惊讶的说道
　　“没错，我想我的能力应该可以帮助你吧，等你遇到喜欢的人了，我还可以帮你做主哦"我都怀疑我有没有做月老的潜质了
　　”太感谢你了“琉璃千代和细依同时站起来，对我行个礼
　　”好啦，我还有事，就先告辞了“我站了起来，转身离开。孰不知我这一次帮忙让我的形象在细依心里停住
　　。。。。。。
　　几天后，一番队，会议室正在举行每天的例行会议
　　”那个，我可以说句话吗？“天贝在山本停止唠叨后说道
　　”恩！”山本老头惊讶的看了他一眼，点点头
　　“虽然在会议室里我的资历最浅，但是我发现一个问题，就是护庭十三队每个番队之间的配合都十分的少，所以我建议加强番队之间的配合”天贝开口说道“至少也要举行一次配合的演戏”
　　“你们的意见了？”山本闭上眼睛想了会后说道
　　“当初蓝染，东仙，市丸银三人可以成功叛逃有一方面就是利用了我们配合性不强的空缺，所以我赞成”浮竹说道
　　“我也赞成！”我的话十分简洁，但是一听到我的话，紧接着碎蜂等人也跟着赞成
　　“那好吧啊”山本老头点点头
　　。。。。。。
　　酒馆
　　“鸿天队长，这次真的太谢谢你了”天贝高兴的说道
　　“恩！我个人也认为这样做对我们也没什么不好”我笑道“你的想法很独到”
　　“太好了！”天贝听了我的话十分开心
　　“不过天贝啊！”我语气变了“可不要被仇恨蒙蔽了双眼哦，我可是挺看好你的”
　　“这家伙，到底知道些什么？”天贝有点恐惧的看着我离去
　　十番队
　　“队长，你听说了吗？”乱菊见我一回来就扑了过来
　　“听说什么啊？”我疑惑道
　　“霞大路家的公主要结婚了”乱菊一脸羡慕“我也好想结婚啊。。。”
　　“哦，琉璃千代？”
　　“啊！队长，你怎么知道她的名字”乱菊惊讶道
　　“哈哈，没错是他啊！“我一愣随即大笑，看来离天贝准备杀山本老头的日子不远了
　　”队长，你去不去看看？“乱菊问道
　　”不了，你自己去吧“我微笑的看着乱菊
　　”好吧“乱菊失望的点点头
　　”哎，这几天尸魂界又要乱起来了，我还是去睡觉吧，去一番队睡，等到天贝杀山本老头的时候我在起来，真佩服我自己，哈哈“
　　。。。。。。


第106章.与天贝的战斗
　　一番队
　　山本老头已经赤裸着上身，手中拿着斩魄刀。当周围却没有火焰，站在山本老头对面的天贝已经使用爻刀的力量，并d解了他的斩魄刀雷火业炎壳正准备攻击琉璃千代
　　”住手，你的目标应该是我“山本老头说道”跟他们毫无关系“
　　”毫无关系，才不是了“天贝指着山本老头”我的目标并不仅仅是你，还有霞大路家的继承人！”
　　“天贝，你真的决定要出手了？”我突然出现在场中
　　”鸿天队长！这几天你到底去哪了！你可知道这几天都是尸魂界动乱的时候，你竟然给我玩失踪“山本老头一见我出现就严厉的指责我
　　”我没去哪啊！我就在你们一番队了“我说道
　　”什么，既然在一番队我都没有察觉，你的实力已经到了这种地步了吗？“山本老头复杂的看着我，既有欣慰，也有着无奈
　　”天贝，住手吧“我转过身子说道
　　”鸿天队长，你是我很敬佩的人，但是我不能住手，因为我要报仇！“天贝坚决的说道
　　”报仇？你到底是什么人？“山本老头说道
　　”不知道你还记得如月这名死神吗？“天贝说道
　　”如月。。。“山本老头陷入回忆之中，那名被他派去做任务，但是却被爻刀控制后被自己所杀的部下
　　”他就是我的父亲！“天贝大声说道”我要报仇！天贝大叫一声将斩魄刀插在地上，顿时在我的脚下有一道火柱冲起
　　“哼！”我冷笑一声，十分简单的就躲过，不过无论我到达那个方向火柱都会一直跟着我
　　“车炎龙牙会随着你的移动而移动的”天贝说道“我也一直很好奇你的实力了”
　　“你会见到的”我微微一笑，拔出斩魄刀”端坐于霜天！冰轮丸！“举起斩魄刀往地上一插。无数的冰块将地面结成冰
　　”这就是你的斩魄刀吗？鸿天队长？“天贝问道
　　”不是，这是我副队长的斩魄刀，我只是模拟模拟罢了“我满不在乎的说道
　　”什么！模拟斩魄刀“天贝十分吃惊
　　”没错哦，而且一点也不比原来的斩魄刀差哦“我微微一笑
　　”哼！“天贝冷哼一声，高举斩魄刀，在头上挥舞，无数的火球飞来
　　”o霰架“我依靠的身后的翅膀，躲过火球的攻击，剑尖直指天贝，眨眼间，我的剑尖就已经碰触到天贝，天贝被结成冰
　　”没用的“只见天贝的斩魄刀发出强烈的火焰，从内部将冰融化”雷火炮“天贝将斩魄刀的另一方向对着我，一道火焰柱飞出
　　”群鸟曛“我迅速发出连环冰弹将火焰柱冰住
　　”啊！！！“天贝再次举起斩魄刀，在头上飞舞，不过火焰更加猛烈，还夹杂着一些闪电大叫”车炎龙牙“
　　只见周围产生剧烈的晃动，无数的火柱从我脚下钻出，无论我飞向哪个地方，总会有火柱攻来。而且火柱越来越多，我的移动范围也越来愈小
　　”既然如此“我嘴角泛出一丝笑容”千年冰牢”只见我周围出现无数的强大冰柱。将火焰冻结！
　　“车炎龙牙。焰”天贝的斩魄刀充满火焰，往我的方向挥出一刀，一道巨大的火焰直冲而来。
　　”冰轮斩“我轻轻一挥，一头冰龙就从斩魄刀中飞出
　　”鸿天队长，看来我不用出点实力是不可以的“天贝说道，爆发出青色的灵压，爻刀也泛起光芒，天贝耳朵眼睛已经变成青色
　　”呀呀呀呀！！！“天贝再次挥舞斩魄刀。将盾牌的那一口对着我，一道比之前威力大了许多的火焰喷出
　　”冰舞斩“我将斩魄刀放在身前，快速的挥舞，形成一个圈。当火焰冲到斩魄刀处时，马上结成冰
　　“天贝，我也不想和你在玩了，你是打不过我的”我说道
　　“哼！试一试才知道”天贝冷哼一声，加大火焰
　　“哎”我叹了口气“d解。大红莲冰轮丸，冰天百华葬“只见我的变成d解得样子，身后的翅膀融化，空中落下无数的冰花，不过全部都是往天贝的方向飞去。因为我已经能够很好的控制这招，所以没有小白在原著中那么顾及
　　冰花在天贝身上开花，一朵，两朵。。。天贝整个人被冰冻住。当开到60朵的时候，我也停止了这招。天贝身上的冰破裂，整个人倒在地上。就在天贝倒地不久后，夜一等人也跟着来了
　　”我失败了。。。“天贝倒在地上，感到全身无力
　　”天贝啊，我本来是十分看好你的，但是你还是被仇恨迷失了双眼“我叹了口气说道
　　“难道报仇有错吗？”天贝露出一个苦涩的笑容
　　“其实，你父亲如月，只是爻刀的牺牲品，当初山本老头派你父亲潜入霞大路家追查爻刀的秘密却不幸被云井抓住用来做实验，你父亲父亲被爻刀控制后就去刺杀山本，山本迫不得已将他击杀”我将实情说了出来“其实山本老头也是迫不得才杀死自己的徒弟的，可向而知山本老头的心情，我不是问过你这个问题了吗？杀了一个不想杀的人。。。”
　　“怎么会！！！”天贝一脸的惊讶“我执着于那么久的仇恨，到头来只是我一个人被蒙蔽了。
　　”对不起，你就是如月的儿子，长的真像了“山本老头愧疚的说道
　　”可怜的我，既然连事实也看不清“天贝不知道哪来的力气，站了起来跪在山本老头的身前”都是我的轻浮，带给大家那么多烦恼“
　　”没什么好羞愧的，都是我没有救好你们父子，请原谅无能的老夫吧“山本老头露出一丝欣慰”知错能改。“
　　”我不能原谅我自己“天贝站了起来，举起斩魄刀插在地面，地面划出一个圆形范围。燃烧器火焰，天贝站在火焰中"一切的一切都是我的错，我只能以死来谢罪了，吉良，对不起，让你陪我做了那么多无聊的事情”
　　“白痴！！！”我突然出现在火圈中，一脚把天贝踹出“你死了就一了百了啦，告诉你，这是不够的！！！”
　　“我。。。我。。。我除了死不知道能做什么！哈哈”天贝勉强笑了笑。
　　“死是不能解决问题的，死是不能弥补我们之间的损失的，所以！你不要想那么快解脱！”我说道
　　“那我还能做什么？”天贝问道
　　“继续做你的队长，带好三番队！此时你谋杀山本老头并没有多少人知道，还能弥补，再说，你的能力和头脑都很适合做队长，所以，你只能做好队长来谢罪”我微微一笑
　　“我还可以吗？”天贝黯然道
　　“难道你连自己也不相信吗？虽然你说的联合演习是为了了解我们的实力，但是这的确是一个不错的主意，为什么只有你能想到，这不是证明你能力的一方面吗？”我说道
　　“但是。。。我惹出那么大的事情。。。”天贝还是十分顾及自己所做的事
　　“我们不怪你！”浮竹和春水说道
　　“老夫会当做没有发生的，以后，我只知道你是我得以徒弟如月的儿子，更是未来的三番队队长”山本老头难得露出一个微笑，不过有点恶心
　　“我也希望你做我的队长”吉良一脸期待的看着他
　　“好吧。。。我一定不会让大家失望的，谢谢你们给我这个机会”天贝想了想后坚定的说道。这次我相信天贝一定能做好队长这个工作的。之所以让天贝继续做队长，一方面是比较看好他，更有一方面是打消了小白想要离开十番队的心，真聪明！！！
　　而此时正在指挥着混乱场面的小白忽然咳嗽一声脸色发白”完了完了！我的不良队长肯定又在打我的主意了。。。“


第107章.斩魄刀叛乱的开始
　　龙魂中的世界
　　此时在我的斩魄刀世界中来了一名不速之客，身穿白色长衫，衣服上有着紫色的条纹。凌乱的头发。有着黑眼圈
　　”是谁？“此时龙神遗留下来的分身说道，虽然只是分身，但是实力却很强，不输于我。且有自主意识
　　”你就是这把刀的刀魂？“男子说道
　　”你来这里干什么？“龙魂警惕的看着他，盘在他身上的五爪金龙也爆发出惊人的气势
　　”我叫村正，也是一名刀魂“那名男子说道
　　”恩？“龙魂疑惑的看着他，不知道他想干什么
　　”你是否厌倦了在斩魄刀里的世界，你热血的心是不是已经被压制的痛苦。你在这里是否觉得孤独。“村正诱惑着龙魂
　　”关你什么事？“龙魂没有给他好脸色
　　“我可以让你离开斩魄刀的世界，去感受外面的生活，甚至于你可以取代你主人的地位”村正望着天空，举起双手大声说道
　　“白痴。。。”龙魂鄙视的看了他闭上眼睛
　　”你在考虑下，以你的实力，绝对可以取代你的主人，到时候你就不会再呆着这种地方“村正并不死心
　　“恩？”龙魂脸色一变，思索了下，微微一笑“好，我答应你，不过你不可以命令我，我讨厌约束”
　　“当然，当然！！！”村正连忙答道
　　斩魄刀中，金光一闪，再次恢复了平静，不过不同的是斩魄刀中再也没有了龙魂的身影。而在十番队我的腰后的斩魄刀一震，放佛消失了什么东西
　　几天后，十番队
　　乱菊把斩魄刀插在地面“快给我出来灰猫！你到底听不听我的话啊“只见乱菊在房内不停的走来走去
　　”你说我哪里像大婶了，被给我乱说知道没有！！！“乱菊依旧的在不停的走动
　　看到这个场景我有种熟悉的感觉。。。
　　”乱菊你在干什么？“看着乱菊在不停的走动我微微一笑
　　”我在和斩魄刀对话，可是他一直不理我“乱菊嘟着嘴巴”真是个仍性的家伙“
　　”什么。。。“我终于记起了这是斩魄刀叛乱的序幕，立马拔出龙魂，准备与龙魂进行沟通。
　　”龙魂，你给我出来！！！“我站在那个沙滩上大喊
　　”难道你也被村正诱惑了吗？“看到龙魂久久未出，我失落的走到了他经常和小金玩耍的地方（小金就是五爪金龙的名字）坐了下来
　　忽然，感觉到屁股被硬硬的东西顶住，摸了摸，坐在石头上了，而石头下压着一张纸条。只见纸条内写着”我亲爱的主人啊。首先请原谅我的不辞而别，你一定以为我是受到村正的诱惑而离开吧，不过我并没有收到诱惑哦，你不是一直想学会终解吗？只要你能在外面打败我，那你就有着终解得资格了“
　　”原来是这样！“念完纸条的内容我松了口气，嘴角也泛起了笑容，刚刚的失落感已经变成滔天的战意”你要战！便战！“
　　十番队，晚上，地狱蝶飞来十番队
　　“紧急召唤，这么晚了”我微微一愣，不过马上就知道了原因，这大概就是村正搞的鬼吧。于是便带着小白，乱菊，莉莎和桃子一同前往
　　静灵廷，处刑台的位置
　　“鸿天，你来啦”此时尸魂界全部的队长都在这里
　　“恩！”我点点头，走了过去
　　“不知道这么迟叫我们来干嘛，我还要睡觉了”春水打了个哈欠
　　“不知道为什么，我总有种不祥的预感”独孤恨说道“我无法和我的斩魄刀进行沟通了”
　　此时雾气越来越浓，将众人笼罩，木桥上传来脚步的声音，只见村正缓缓的走过来。烟雾散去后，只见雀部长次郎伸出手，想说些什么，但没有说出就倒下。众人马上感到危机感，警惕的看着周围
　　“哼！”一阵冷哼传来，只见村正站在了我们的面前不屑的看着我们“你们的总队长是不会来了”
　　“你说什么！！！”左阵最先冲了出去，出现在村正的面前愤怒的看着他
　　”我说你们的总队长不会来了“村正淡淡一笑，不过却透露出鄙视的意味
　　”可恶！“左阵拔出斩魄刀，快速的向村正攻击。村正一个漂亮的后空翻，躲过了左阵的袭击，伸出左手，只见强烈的风吹来
　　”d解黑绳天谴明王“左真爆发出红色的灵压，一个巨大的黑甲武士出现在他的身后”快说！你把总队长怎么了“
　　”我说，你的攻击是伤害不了我的“村正平静的看着他，没有一丝紧张
　　”满口胡言！“左阵大怒，举起斩魄刀攻向村正，而身后黑绳天谴明王也作出同样的动作，但是并不像以前攻击同一个目标，而是攻击左阵
　　”危险，左阵！“独孤恨大叫
　　左阵一愣，给了黑绳天谴明王机会，一刀挥下，左阵本能的闪过身子，险险的躲过。
　　“怎么会，斩魄刀竟然攻击自己的主人”碎蜂一脸惊讶
　　“这到底是怎么回事。。。”
　　“很有趣呢。。。”
　　而此时，左阵的身后出现一名蓝发大汉，嘴里喷火，一刀挥下，准备解决左阵，但左阵也不是吃醋的，马上进行反击。但是因为种种因素，左阵很快就被天谴所砍，倒在了地上。
　　”端坐于霜天之上吧，冰轮丸“小白也冲动了，跳到空中准备攻击
　　”尽敌螯杀，雀蜂“碎蜂也把斩魄刀横在眼前，准备解放，但是解放语说完后，都不能解放！
　　”怎么可能！“碎蜂一脸惊讶
　　”众人不信，纷纷开始始解，但是都没有效果
　　“哈哈哈哈！”村正大笑，此时静灵廷已经陷入一片混乱之中，不久后，斩魄刀刀魂都从我们的身后出现，站在了村正的身后。众人一脸吃惊，不过并不包括我，因为我的龙魂并不在里面。
　　“你到底是谁！”浮竹问道
　　“吾名村正”村正举高双手“从今天开始，死神对斩魄刀的支配到此结束，以后，将有斩魄刀支配死神“村正伸出右手，长长的指甲显得十分怪异，手上泛起紫光，一把刀出现在他的手中。村正将刀插在地面。紫色的剑气随着地面的崩塌而飞来。满天的碎石。
　　”你说斩魄刀支配死神，到底是什么意思“浮竹一脸严肃的看着他
　　”就是字面上的意思，也就是斩魄刀脱离了你们的束缚“村正微微一笑
　　”但山本老头去哪了？我们可是被他叫来的“春水慢慢的向前走
　　”他的斩魄刀拒绝成为我们的伙伴，所以被封印了“村正不屑的说道”他已经被渊虹水寒，双鱼理，花天狂骨联合封印“
　　”看来要打一场了“我看着蠢蠢欲动的众人微微一笑，虽然我不知道我还能不能始解龙魂，但是我不担心。因为动漫之神可是给我了全部的斩魄刀能力，就算没有刀魂照样可是始解
　　死神与斩魄刀之间的战斗即将展开！！！


第108章.激烈的战斗
　　尸魂界，实体化的斩魄刀和死神对峙一旁
　　此时一角打破僵局，率先冲向村正，冰轮丸则突然出现在一角面前，挡住了一角的攻击，因为一角的开头，众人们都纷纷战斗
　　我此时则慢慢的向村正走去，戏谑的看着他
　　一位穿白色和服银白色头发的美丽女子提着手中的刀向我冲来，看着她美丽的脸庞我微微一笑”袖白雪,真是个美人啊“
　　”初舞?月白“袖白雪停在了我的不远处，以自身为中心，以袖白雪划圆
　　只见我的脚下形成一个光圈，慢慢的光圈上结冰，将我的身体冰住
　　“哼”袖白雪鄙视了看了我一眼，准备转身离开。忽然她停下脚步，因为她听到了冰碎的声音。转过头的时候，冰块已经散落一地
　　“你！！！”袖白雪吃惊的看着我，因为没有能在被她冰住的情况下还活着
　　“树白”袖白雪也是吃一下惊，马上回过神，将袖白雪的刀刃插进地面，并从刀刃中释放出寒气，使寒气经地面直达我的脚下
　　“哼”我轻轻一笑，整个人跳在空中
　　“次舞?白涟”袖白雪在地上刺四个点，并从点中冒出许多冰晶。袖白雪拿刀指着我，一道寒气飞来，寒气所经过的地方全部结成冰
　　“怒龙破灭曲”我轻轻一挥，一道金黄色的巨大龙形剑气飞向袖白雪，剑气打破了白涟后仍然继续飞向袖白雪
　　“呀！”袖白雪用刀一挡，可是受不了剑气的猛烈冲击，整个人被打飞。见到袖白雪飞在空中，我露出一个猥琐的笑容，消失在原地，再次出现的时候已经把袖白雪抱住
　　“美女，谢谢哥来抱住你把”我调戏道
　　“可恶！”袖白雪越来越冰冷，眼神直盯着我发寒
　　既然这样，收点利息吧，我快速的在袖白雪的脸颊上亲了一口，然后快速的离开，只剩下袖白雪一个人复杂的看着我离去。
　　我继续朝着村正所在的地方走去，此时在村正的前方，白哉已经在和戴着面具的千本樱战斗，凭着我的剑法，白哉不能解放斩魄刀，但是并没有落下风
　　独孤恨也在和着他的斩魄刀渊虹水寒战斗，虽然是渊虹水寒封印了山本老头，但是却是由肉~唼，花天狂骨，双鱼理继续守着山本老头。顺便说一下渊虹水寒的造型便是恨经典的剑客造型。三尺青锋，黑发飘逸。俊美脸孔。儒雅气质
　　“村正,你别再执迷不悟了，凭你的实力你是打不过我的”我来到村正的面前说道
　　“不不不”村正摇了摇手指头“你的对手不是我哦”就在村正说完后，场上忽然传出一声龙鸣声！把场上的人全部弄愣，呆呆的看着空中的五爪金龙和龙背上的人妖孽男子
　　“龙魂！”我眼睛一眯,身体不由自主的颤抖起来,只要打败他,我就可以终解了,
　　”降临吧,龙魂“我拔出斩魄刀念到，只见我的脚下也出现了一头五爪金龙，慢慢的将我带到空中，与龙魂对立（主角斩魄刀的始解有三个形态,,,不同的解放语）
　　”期待与你一战很久了“我微微一笑，战意十足
　　”你要战,我便战“龙魂微微一笑，拔出了一把和我一样的刀
　　二人未动，气势已影响场下！两头金龙的龙威可不是1+1=2那么简单的，就算是冰轮丸,身上也有微微颤抖
　　两头龙，两个妖孽男子,在空中不停的碰撞,对招,剑气,剑影,闪耀着整个天空.美丽而充满杀机.
　　“呀！”我再次举起斩魄刀冲了过去。二人的剑再次碰撞，但是这次并没有急于分开，二人都加大力气,紫金色的灵压将黑色的天空染成紫金.随着二人灵压的爆发,两只五爪金龙也并不弱后,散发出的龙威将场下的斩魄刀和死神看的目瞪口呆，都忘记了战斗
　　我在龙头上轻轻一跳，飞刀龙魂的上方,高举斩魄刀,全力往下一挥,一道金色的剑气飞过去,龙魂用刀一挡,轻易便挡住了,但是这招只是有敌之策,我已经在龙魂挡住剑气的瞬间，瞬移在他的面前,双手握紧剑柄,横砍一刀
　　龙魂一愣，但潜意识的将身体弯曲,躲过了一剑,顺势将剑一挥
　　看到剑的到来，我突然消失,来到龙魂的上方，剑尖指着龙魂，不停的旋转
　　龙魂轻轻一笑,后跳一步,落脚后马上再次跳起,对着我的方向斜砍就是一剑,一道龙形剑气就此飞出
　　“哼！”我冷哼一声，将剑由下往上挥,同样的剑气冲向龙魂
　　”千方残光剑“我轻轻一念,只见龙魂的周围忽然出现无数剑影，以极快的速度冲向龙魂！
　　”金龙护体“龙魂微微一笑，五爪金龙就此盘绕在龙魂身上,将剑影全部挡在外面”龙吐息,邪龙灭“龙魂挥出一剑,五爪金龙从嘴中喷出一道龙息,两种力量结合，形成更大的气,铺天盖地的气势仿佛想要将我毁灭
　　”剑啸九天“我的身后出现九把巨剑！围绕着我不停的旋转,在讲剑气挡住后,九把剑共同飞向龙魂
　　“御龙无极”龙魂指挥着五爪金龙穿梭在九把巨剑中,龙尾一扫,龙头一摆,龙息一吐,迅速的就将九把剑搞定
　　“上清破云剑”忽然，龙魂的上方落下一把十分巨大的紫色的长剑！将龙魂插住！
　　“成功了吗？”我擦了擦头山的汗,但是事实并不是我想的那样,因为我听到了一个声音“龙魂出，天地现。龙魂怒，天地变，龙魂杀，天地灭！d解！龙魂噬天”此时的龙魂霸气十足,紫金色的长发,纹着九龙的白袍,巨大的龙魂剑连着右手.九头五爪金龙有着撕天裂地之势。
　　“d解了吗？”我惊讶道,此时我终于体会到了当初那三只瓦史托德为什么拼死要合体了,因为在九头金龙的龙威下感觉到了自己的渺小无助,仿佛自己只是蝼蚁般,弱小
　　“要想学会终解,就必须打败d解,崩解后的我”龙魂霸气十足的脸上露出了一丝微笑,并非嘲笑,因为我从他的眼神中看到了支持,鼓励
　　”我不想让别人看到我的d解“我微微一笑,双手一挥,天空中不满浓雾,使人无法看清
　　”虚化“我此时的头发变成血一般的鲜红色,红色的瞳孔透露出嗜杀的意味,头上的双角代表着孤傲.身后的巨大翅膀迅速张开.舔了舔嘴唇,战意更加猛烈,手中的龙魂不再是一把剑,而是一把巨大的,血红色的大刀.泛着红光,十分的妖异
　　”哈哈！“我举起大刀，冲向龙魂
　　”御龙术”龙魂再在九头龙的身后，指挥着九头龙对我进行反攻,我在九头金龙的包围下游刃有余的战斗着，金龙是不是的惨叫一声,每一次惨叫代表着肯定有一头金龙被我割伤.
　　“九龙吐息”龙魂大叫,九头金龙将我围成一个圈,龙口散发出不同颜色的气流,随着龙魂的一声令下,九头金龙的气息全部往我所站的位置飞来,不要小看这九道吐息,因为他们代表了不同的能量.风、火、水、雷、土、木、暗、光、空间
　　不过躲避这一招对我来说并不难,因为我会所有的仙剑技能,而重楼的空间魔法可谓是最强的,他不仅能够轻易往来六界，就连空间被扭曲的“神魔之井”，他也能来去自如.所以,这招,我也能很容易的突破,因为他并没有将空间锁住,要不然我也不会那么轻易的躲开。只见我微微一笑,轻轻的说了声”魔移“整个人就在就中气息的夹击中消失,但是九种气息的相撞却引起了巨大的爆炸。
　　”九龙破灭斩“龙魂忽然出现在九头龙的中央,将身体旋转,九头龙围绕着他而飞舞,慢慢的,一人九龙的身影合在了一起,气势比起之前可谓强了许多,他们一同向我攻来！大叫一声！被撕裂的空间也只不过是他们的陪衬,气势锁住了我的活动,这一招,我除了硬接之外并没有办法
　　“血刀霸天斩”我挥舞着手中的大刀！身上散发出妖异的红光，嗜血的红光，那兴奋的表情，那跳动的血脉,让我感到十分的兴奋,用力一挥,是要毁灭气息的刀气冲向龙魂，但是还没有挥，只见我再次横斩一刀。黑色的刀气仿佛要吞噬一切,一横一竖两道刀气,虽然简单,但是却无从可躲,虽然并不华丽,但是却是让人感到异常恐怖,天空中只留下了我的一声“魔刀噬神斩”和两道刀气那撕破空间的声音
　　刀气与龙魂产生了巨大的爆炸，爆炸所产生的破坏力也将我狠狠扇开！我重重的摔在了一座山上,嘴角露出一丝鲜血,龙魂的情况也好不了多少,用身体硬拼,伤的看来比我更重.我和龙魂对视一眼,再次站了起来.
　　加油吧,你就要成功了！只有领悟了终解得你,才可使称的上是守护神的存在！
　　只见龙魂露出一丝微笑"崩解！！！”


第109章.六道轮回现
　　“以吾之龙魂,审判三界,轮回六道,崩解!龙魂轮回道”随着龙魂的一声解放语,只见天空乍然变色,龙魂的身后浮现出了六中光芒,慢慢的形成了六个轮子,六个轮子慢慢的浮现出图案代表着六道.柔弱白光的天道,烟雾之光的地狱道,微黄而带少蓝的光的人间道,柔弱红光的饿鬼道,暗淡绿色光辉的阿修罗道,淡淡青色的畜生道.随着一声龙鸣,轮子散发出耀眼的光芒,闪耀着整个天空,而龙魂脚下不再是五爪金龙,而是九爪紫龙.一身外金里子的长袍随着风儿飘扬
　　“没想到啊,既然也有会用自己的崩解来解决我的一天"我苦笑道.龙魂崩解得实力自己应该最清楚,只能用两个字形容“恐怖！”
　　“在吾之崩解内,你是没有任何反抗机会的”机会语气十分的冷漠
　　”哼！”我冷哼一声,精神力空前的集中,手中血红色的大刀也已经开始颤抖了
　　”饿鬼道―百鬼夜行“龙魂将剑一指,指着饿鬼道的轮子,饿鬼道的轮子的图案是一个狰狞的恶魔,只见那恶魔咆哮一声,轮子慢慢打开,无数的鬼魂出现在龙魂身后,随着龙魂的下令！鬼魂们铺天盖地的向我飞来
　　“不知道你的鬼厉害还是我的魔厉害,魔极屠情”我微微一笑,手中血红色的大刀变成散发出浓重的血腥味,朝着百鬼飞来的方向斜砍一刀,只见一道巨大的血红色刀气飞向百鬼,但是在飞往的过程中,刀气一变二，二变四。。。变成无数的刀气
　　“啊！！！”随着无数鬼魂的惨叫声！龙魂的百鬼夜行正式被我破解
　　“地狱道―黑绳地狱”只见龙魂身后地狱道的轮子打开,飞出无数黑绳,以着肉眼看不清的速度向我飞来,不一会儿,我已经被黑绳捆住
　　"地狱道―众合地狱"忽然我的上下两方出现两座大山！快速的向我合起,看来是想把我弄成汉堡包啊
　　"没办法了,”我全身爆发起强烈的红光！顿时天空已经变成红色,红光消散后,绳子与大山发生巨大的爆炸,只见我凌空而立,身上的造型也在次变了,头上不再是双角,而是单角,一身血红色的铠甲！头发已经长到膝盖处（可以参照仙剑三魔尊重楼变身后的样子）
　　“在来”我舔了舔嘴唇,兴奋的看着龙魂
　　“天道―万物皆改“龙魂身后代表天道的轮子慢慢变大,本身微弱的白光也变得遥眼了,天空中,随着白光的闪耀,和血红色的光芒形成对峙的场面,而白光中还有着不同颜色的红光
　　”一滴水，凝结冻结于冰峰，再融化滴落，汇集成江河湖海,在轮回中,任何物质都是可以改变的,而这个就是天道最基本的能力,改变物质的形态“龙魂说道
　　”切！好像我不懂似的“我鄙视的看着他，怎么说我都有用过,当然知道这个逆天的能力了。改变物质,,,
　　”比如！我手中的剑,可化为弓！“龙魂举起斩魄刀,斩魄刀泛起金光,金光消散后,龙魂手中已将的剑已经变成的弓
　　”射日九箭―九箭齐发“只见龙魂拉满弓！指着我的方向,弓上形成一把箭,”嗖“的一声！箭飞快的飞出,化成九把
　　在九把箭飞到我面前的时候,我轻轻一闪,马上偏离的箭的攻击路线,但是箭仿佛有灵性的时候,也改变方向飞来
　　“看来要把它破坏”我心里想到,举起双手,集成一个巨大的血红色的球.随着我的大喝一声！球飞快的飞了过去！
　　”一刀霸魂！！！“龙魂的斩魄刀再次变为一把巨大的刀！龙魂大叫一声！用尽全身的力气挥舞着大刀！巨大的刀气带着割破空间的声音飞来
　　”魔影狂舞“随着我的一声大喝！天空中出现了无数个我,但都只有一个目的,朝着龙魂的方向攻击！
　　”阿修罗道―修罗屠戮“修罗道的轮子中出现了一个身影,毗摩质多罗，意为花环，其形有九头，每头有千眼，九百九十手，八足，口中吐火
　　“呀！“那只名叫毗摩质多罗修罗大喝一声,口中喷出熊熊的火焰！对着天空中无数个我发出,九百九十手上也出现了火球,全部一扔！九百九十个火球飞来.
　　被打到的”我“变成黑烟,消失不见
　　"心波“我手里做出类似结印的手势,只见毗摩质多罗的脚下出现一道圆圈,圆圈里刻着古朴的问题和玄妙的图案.手势完成后,圆圈发起金光
　　"啊！！！”毗摩质多罗愤怒的大叫！手不停的在动,想要挣脱这个圆圈.
　　”修罗乃好战一族,哪怕只剩下一滴血,也会战斗到最后“龙魂说道,果然不出龙魂的所料,毗摩质多罗类似自残的手法终于打破了圆圈
　　但是打破圆圈后的毗摩质多罗已经血肉模糊,,,阿修罗道的轮子将毗摩质多罗笼罩,直到毗摩质多罗消失在空中龙魂才开口“轮回六道,道道都有着不同的能力,如果你能接住接下来这一招的话,我就可以教你终解”
　　”好！我接着！！！“我此时精气神空前集中,因为我知道龙魂在给我机会,如果真的要我打败龙魂的话,我都不知道要打到多久
　　”要想学会终解,就必须要有坚定的意志,顽强的精神,所以接下来这一招也是你的考验“龙魂说道.
　　”恩！“我点点头
　　”六道轮回现！“只见龙魂身后的六个轮子慢慢的飞刀我周围,将我的身体笼罩,而我也慢慢的闭上了眼睛
　　”六道轮回,如果你能顺利的通过六道的考验的话,那就可以终解了“龙魂看见我已经被打入六道轮回期待的看了我一眼”加油吧！“
　　此时的我已经被打入六道轮回中,接受者六道不同的考验
　　天道
　　我此时站在浓浓白雾中,没有方向感,根本感觉不到周围的任何东西,慢慢的,白雾变成一幅幅清晰的画面,王朝的兴亡衰败,人性的无常,自然的强大力量。。。。。。一幅幅展现在我眼前,我仿佛穿越了时空般,身临其境,我此时好像悟了什么.闭上眼睛
　　时间不知道过了多久我睁开眼睛"天道之数，人心之变,天道无常,不是天改变着人,而是人影响了天,你的心就是天,心如何,天如何,天道虽无常,但人心非无常,“
　　就在我说完这句话的时候,浓雾中传来一阵沧桑略带赞赏的声音”天道,s已知其意,希望s做事不要违背其心"
　　当他说完这句话的时候,我知道了已经成功的度过了天道这一关.而此时我已经到达了另外一个地方,哪里有着五个轮子,除了天道之外的其余五道,可以选择考验的顺序
　　阿修罗道
　　贪嗔痴恨爱恶欲,这就是阿修罗道的考验,贪嗔痴恨爱恶欲是七大修罗的名字,在阿修罗道中将要与贪嗔痴恨爱恶欲七大修罗王战斗,只有打败他们,才能通过阿修罗道
　　人道
　　将以着精神体的方式经历种种类型人的生活,其中包括残疾人,乞丐,小偷,明星....各种各样的人,只有坚持到最后,才能通过.
　　畜生道
　　将化身为畜生,感悟着底层的存在,家禽,野兽,任何动物,都将是未来的你
　　饿鬼道
　　最为恶心的就是饿鬼道,因为进入饿鬼道,必须经历无数次不同的死法,化作不同的恶鬼,经历不同的环境.饿鬼道,
　　地狱道
　　八热地狱,指八种具有热气苦的地狱。又称八大地狱。等活地狱，黑绳地狱，众合地狱
　　，叫唤地狱，大叫唤地狱，大叫唤地狱，大叫唤地狱，无间地狱“只有顺利的在八大地狱种种的严刑度过,才能通过
　　六道,考验了一个人的不同能力,天道的本心,人道的看透世间,修罗道的贪嗔痴恨爱恶欲,畜生道的平等,饿鬼道的超强忍耐,地狱道的坚强意志.只有通过这六道,才能够达到终解的条件。
　　”呵呵,,,“看着眼前的五道,我微微一笑,深吸一口气,走进了代表着人道的大门。。。。。。


第110章.白哉与千本樱
　　尸魂界
　　死神与斩魄刀们纷纷注视着天空上的身影。一名被六个轮子所笼罩的队长，和一个站在一头九爪紫龙上面的紫金色男子
　　忽然，被六个轮子所笼罩的男子睁开了眼睛，而六个轮子也随即消失
　　“终于通过了，这可不是人过的地方”睁开眼睛后的我微微一笑，如果此时有人仔细看我的眼睛，会发觉我的眼睛已经有所不同，当然，不是外表上的，而是内在的，以前的我的眼睛充满了锐利的感觉，让人不敢直视，而如今，我的眼睛透露出一种看遍世间百态，仿佛经历了许许多多，各种各样事情的沧桑
　　“恭喜你，通过了”龙魂由衷的恭喜
　　“呵呵，这个多亏你了”我发自内心的说道
　　“既然你已经通过了，那你就有终解的条件”龙魂身上慢慢泛起金光，说完后飞向我的斩魄刀，消失在空中
　　而我此时的大脑仿佛一种东西，微微一笑，因为我已经知道了终解的方法，接下来的就只是开发了，不过根据龙魂传来的东西，我发现终解不是一般的变态
　　”村正，我的刀魂回来喽“我从空中落下来到村正的面前微微一笑，忽然，口中吐出一口血。当然是装出来的，为了不想那么快就解决他
　　”哈哈！鸿天，刚才的你固然强大，但是你现在已经是强弩之弓，没有什么威胁”村正本来听了我的话一惊，但是见到我吐了口血后苍白的脸上大叫
　　“你！！！”我愤怒的指着村正！再次吐出了一口血，脸色变得更加的苍白
　　“鸿天，你没事吧”碎蜂瞬步出现在我的身边，搭住我的身体，我的右手放在她的左肩上。整个人依偎在她身上
　　”没事。。。“我苍白的脸色浮现出一丝微笑
　　”哼！“袖白雪也不知道自己为什么看到我和碎蜂亲密的样子十分的不舒服，有种酸酸的感觉
　　”我们先侧退吧“浮竹开口说道
　　”恩！这现在应该是最好的办法了“春水思索了下，虽然平时春水十分之懒，但是脑子却不笨，现在的局面并不利于我们，因为队长中的最高战斗力一个受伤，一个被封。却是不利
　　”那好，我们分开走“浮竹说道
　　此时静灵廷内产生巨大的爆炸。火光冲天。死神们听到声音后分不同的路线飞向静灵廷，村正让斩魄刀紧跟着他们追上去
　　静灵廷内
　　恋次和露琪亚正在联手对敌，忽然严灵丸从空中出现，一下子就把露琪亚击倒，正准备发起最后一击的时候，一个冷漠的声音响起
　　”六杖光牢“只见白哉站在楼顶上！神色冷漠的看着严灵丸，而此时的严灵丸已经被六杖光牢击开
　　”啪啪啪！“村正带着一名戴着面具的武士来到白哉的对面”不愧是队长级的人，的确有实力让强大的斩魄刀臣服“
　　村正身后的那名武士来到村正的身前，只见粉光一闪，武士的手上出现了一把和白哉一样的斩魄刀”吾名千本樱“
　　听到千本樱话的白哉微微一愣。但是随即马上握紧斩魄刀对着露琪亚他们说”快走，我不想说第二遍，这里交给我“说完马上瞬步不见。再次出现的时候已经在千本樱的面前。跳到他的上空，往下力劈一刀
　　千本樱用力一挡，马上往后跳去，白哉紧跟其后，二人在空中对砍了几刀，终于在最后一刀，二人的刀身碰撞在一起，并没有马上分开
　　”s既然敢一刃敌吾之数刃“千本樱透露出不屑的语气，手中的刀化作一片片樱花，飞向白哉
　　白哉微微一笑，快速的将斩魄刀收回，后侧一步，然后快速的朝着樱花飞来的方向挥刀，只见无数刀影和花瓣相撞
　　”即使吾没有了斩魄刀，但是斩术却也不赖哦“白哉难得的露出了一丝微笑
　　“是吗？”千本樱语气十分的平静，看不出他的表情如何。（拜托，人家戴了个面具你怎么看的清楚）
　　“那就让你见识下吧，无明神风流―蛟龙“白哉将刀收梢，然后再有节奏的拔刀，给人一种怪异的感觉，说他快，也不见得，慢了，也不觉得。就在快要完全拔出的时候，白哉再次用力！只见白光一闪！一道深红色的半月形剑气飞向千本樱
　　千本樱手中的刀再次化为花瓣，飞向剑气。剑气与花瓣相互抵消
　　”d解。千本@景“千本樱将刀身沉入地面，出现两排巨刃，接着破碎，千把利刃构成葬列包围住白哉
　　”这招的威力你应该最清楚吧“千本樱说道”舍弃了防御，给予强力的一击“
　　”当然，可是你这招，我还是可以破解的“白哉说道
　　”是吗？“千本樱显然十分不信”那就来试一试吧“
　　”无明神风流奥义―玄武“白哉将手中的斩魄刀划了一个圈，慢慢的舞动，只见白哉周围产生强烈的风，形成一个玄武的图案。
　　千本樱的数把刀同时向我所站的地方挤压！形成球状，将我包围。但是却无法突破”玄武“的防御。一直在外徘徊，直到樱花消失不见，玄武的图案才慢慢消失
　　”你应该被拥抱了吧，那天地的大气“白哉慢慢的收起斩魄刀说道”你的舍弃防御和我的最强防御，看来你突破不了哦“
　　”哼！终景白帝剑”樱花飘散在身后，形成一个翅膀，头的后方出现了一个圆。随即，千本樱飞了起来，冲向白哉
　　“无明神风流奥义―白虎“白哉化身白虎！冲向千本樱
　　二人在空中相撞！引起了巨大的爆炸。此时当爆炸消失后，二人便都消失不见了，唯一留在地面上的只有千本樱的面具
　　、


第111章.袖白雪
　　第二天,此时的静灵廷已经是千疮百孔了,惨不忍睹了。而现在，护庭十三队的人员全部集中在四番队队舍中，因为四番队队舍并没有被损坏！而且还是医疗部队，更有利与战斗中受伤人员的疗伤。
　　四番队队舍
　　我脸色苍白.面无表情的坐在那里,同时在我身边的还有浮竹,春水,卯之花烈
　　“鸿天,你怎么了？”夜一从现世来到静灵廷，看到了脸色苍白的我，急切的问道
　　‘呵呵，没事，只不过能力使用过度，看来要一段时间才能恢复了“我微微一笑，显得毫不在意。（你当然毫不在意啦，是装出来的）
　　”现在是什么情况“夜一坐到我的身边问道
　　”以一番队队舍为首的许多建筑物被焚毁，但是四番队救护值班室安然无恙，真是不幸中的万幸“卯之花烈说道
　　”碎蜂队长已经率领隐秘机动的人员去追赶已经逃走的斩魄刀们“浮竹说道”
　　”现在我们要想办法把山本老头救出来“春水思索了下说道
　　“恩？只不过现在没有了刀魂的斩魄刀并不能解放,所以战斗力下降了许多”卯之花烈分析道“所以营救任务将会很困难，而且失踪了的白哉队长至今仍然没有消息“
　　”白哉就不用担心了，因为就算不能解放斩魄刀，白哉的实力依旧很强，而且我觉得斩魄刀之所以会被村正所诱惑，看来是因为我们这些做主人有点怨言，我们应该先找出原因，之后就简单了许多“我开口说道”现在斩魄刀能解放的也就只有我了，而听村正说山本老头是被花天狂骨，双鱼理和肉~唼三个刀魂联合封印的，所以救出山本老头的任务就交给你们了“
　　”那你了！“春水看到了谁都有任务，就我一个人在发号施令，没有任务顿时不爽起来
　　”我。。。你不知道我是伤者吗？咳咳咳咳“
　　”是啊！春水队长，打扰伤者休息是不好的哦“卯之花烈微笑的说道，只不过周围的温度下降了许多
　　”真是个腹黑的女人“春水不满的嘀咕
　　”你在说什么了，春水队长，我的耳朵可是很灵的哦“卯之花烈十分和蔼的看着他，目光充满了怜悯
　　”没！没！没！！！“春水以非人的速度摇头”我先去打探下情报“接着快速的离开了
　　”鸿天,你没有受伤吧“夜一对着我耳朵轻轻说道。眼里透露出一丝狡黠
　　”呵呵，还是你了解我啊“我勾了勾夜一的鼻子
　　”嘻嘻“夜一轻轻一笑，躺在我的怀里，摸着我的胸口“我还没有相信世界上有谁能伤害到你的”
　　“这么相信我啊”我微微一笑，双手也抱住了夜一
　　“夜一大人！！！”碎蜂带着隐秘机动部队来到四番队队舍，看到了我和夜一亲密的样子“你们先退下”碎蜂对着隐秘机动部队的人说道
　　“是！”隐秘机动部队眨眼间就消失
　　”碎蜂有追到什么吗？“我说
　　“对不起，是我的无能，并没有追到斩魄刀等人”碎蜂惭愧的低下了头
　　“哟,碎蜂！什么时候这么容易就放弃啦，这可不像你哦”夜一打趣道
　　“我！我没有放弃，我一定会抓到的”碎蜂握紧拳头，脸上露出一丝绯红
　　“没错！这才是我的碎蜂嘛，我先回现世一趟”夜一站了起来说道
　　“恩！”我点点头，夜一再我的允许下回去了。而碎蜂还在一旁摸着自己通红的脸孔“夜一大人说我是她的碎蜂。。。”
　　“哎,没想到啊,这么多年了，还是改不了她gay的个性”我叹了口气无奈的想到
　　。。。。。。
　　第二天
　　正在休息的我忽然感觉到一阵寒气传来，紧接着露琪亚的灵压也爆发出来。看来是露琪亚遇到了袖白雪啊。
　　“快住手，袖白雪”露琪亚看到袖白雪将那些死神全部冰住，马上跳到她的面前说道
　　“朽木露琪亚，我不允许你来命令我“袖白雪严肃的说道
　　”你说什么“露琪亚听到袖白雪的话一愣，整个人呆住了
　　”我已经从你的束缚中出来了，我已经自由了，现在，以后无论我做什么事你都没权管理，我不会在回去的“袖白雪坚定的说道，因为她现在的脑里忽然从出现了一个人的影子，如果再次变回斩魄刀，就不能再在一起了
　　”是啊！那你为什么要伤害那些无辜的人“露琪亚盯着袖白雪，已经做好战斗的准备了
　　“我只是随心所欲的来行动”袖白雪说道”而要妨碍我的人，无论是谁都不能饶恕“
　　”说实话，我真的不想和你战斗，但是现在。。。“露琪亚准备拔出刀，但是袖白雪却突然出现在她的眼前，右手一挥，两道寒气袭来。露琪亚马上往后跳。躲过了寒气，寒气与地面接触，结成了冰
　　”凌舞吧，袖白雪“露琪亚跳到空中，拔出刀，准备解放，但是解放语说完后，斩魄刀还是依旧没有动静
　　”果然还是不能始解码？“露琪亚苦笑道
　　”那是当然，因为斩魄刀中已经没有了我的存在，从以前到现在你都认为我应该是你的力量，但是，你错了，从现在开始，我将要用属于我自己的力量来打造我的未来“袖白雪的手上出现一把白色的斩魄刀
　　”我从来没有把你的力量当做自己的“露琪亚解释道，可是没有等露琪亚解释我，就听到了袖白雪的声音”初舞，月白“
　　只见露琪亚的脚下出现一个圆圈，见到这个圆圈的露琪亚本能的向后跳，就在露琪亚离开圆之后，圆上结成了冰
　　”用其刃，画入园中之物，本应包容全部天地，不是吗？“袖白雪睁开眼睛说道
　　露琪亚一愣，袖白雪曾机挥刀，露琪亚的脚下再次出现一个圆圈，露琪亚马上往空中跳去，就在露琪亚跳到空中的时候，袖白雪突然出现露琪亚的身后，嘴里喷出一道寒气
　　”等等，袖白雪“露琪亚开口道，但是露琪亚还没说完，就被袖白雪打飞到地上
　　”可恶！难道没有了你我就什么都坐不了吗？“露琪亚握紧拳头，站了起来万象、羽搏、人之冠名者啊！真理与节制、不知罪梦之壁、仅立其上！破道の三十三苍火坠”露琪亚伸出右手，一道白光飞了过去。产生了巨大的爆炸
　　“怎么可能”露琪亚看着周围全部结成冰的袖白雪，在苍火坠消失的时候，冰也破碎了，但是袖白雪却安然无恙的站在那里
　　“你很吃惊吗？开来时被人小看了”袖白雪微微一笑，忽然出现在露琪亚的身后，对着露琪亚的脑门就是一招，露琪亚马上用刀挡住，整个人往后跳。袖白雪跳到空中，右手一挥，十几个冰箭飞了下来，插在了露琪亚的周围
　　露琪亚在空中躲着袖白雪数不清的冰箭“不愧是尸魂界最美的斩魄刀，好美”
　　“哼！”袖白雪一哼！再次挥出右手，比之前打上许多的冰箭一下子就把露琪亚打倒在地上！
　　“次舞，白涟”袖白雪拿出斩魄刀对着露琪亚的方向，一道巨大的带着寒气的刀气就此飞向露琪亚
　　只不过寒气消失后，露琪亚的身前站了一个人
　　“鸿天老师。。。”露琪亚惊讶的说道
　　“恩！”我对着露琪亚点点头，转过身子“袖白雪，好久不见，你还想我不”
　　听到我的话的袖白雪脸微微一红，不过随即就被冷漠所代替“
　　”干嘛那么冷漠嘛,我的心好痛呢“我当然看见了袖白雪脸上闪过的一丝绯红，心里大呼
　　”朽木露琪亚，我真的很恨你，我要夺过你的一切，家人，伙伴，朋友，死神的荣誉“袖白雪拿着刀指着露琪亚
　　”这个事情我来解决，她是我的袖白雪“露琪亚站在我的身前，对着我坚定的说道
　　”好吧“我点点头
　　"雷鸣的马车纺车的缝隙此物有光并一分为六，缚道之六十一六杖光牢”露琪亚咏唱道，只见六道光片将露琪亚和袖白雪捆在了一起
　　“你要自由，我便给你自由”露琪亚说道“永别了，我和你”
　　“朽木露琪亚”袖白雪伸手准备抓住露琪亚的手
　　“你就想这么死在这里吗？”村正的声音传到了袖白雪的耳朵，一只手抓住了袖白雪正要抓住露琪亚的那只手
　　听到村正的话的袖白雪一愣！
　　场上的烟雾消失后，村正带着袖白雪出来了
　　“村正！怎么？你想和我来一局“我不屑的看着他
　　”哼！你也只不过是强弩之弓罢了“村正也做出了和我同样的动作，转过身子”袖白雪，我们先回去“
　　”你要走可以，但是袖白雪要留下“我的声音传来
　　”拼什么！“村正愤怒的看着我，如果不是顾及到前晚的恐怖实力，他肯定会拿一把菜刀来砍我的”
　　“你可以试一试啊”我身上爆发出帝皇色霸气，夹杂着紫金色的灵压往着村正压去！随着我灵压和霸气的爆发。周围产生了剧烈的晃动！天空也变成紫金色了
　　“好！！！”村正转过身子，不理会袖白雪大步离开！
　　“你给我等着！”村正心里别提有多愤怒了！！！
　　“袖白雪，现在你就是我的人了”我走到袖白雪的身前，抬起了她的下巴，笑了笑
　　“哼！”袖白雪脸色通红，转过脑袋，不理我
　　“够崛，够冷，够挑战，我喜欢”我十分“猥琐”的笑了笑，看来又要想什么办法攻略袖白雪了


第112章.飞梅,灰猫
　　四番队
　　绯真坐在露琪亚的床边关心的看着她
　　"姐姐,“露琪亚睁开了眼睛，
　　”没事吧，露琪亚“绯真关切的问道
　　”姐姐对不起，没有找到兄长大人"露琪亚愧疚的看着绯真“现在兄长大人不知道所踪”
　　“没事，白哉他没事的”绯真笑了笑“我相信他”话语透露出无比的信任与爱念
　　“好羡慕兄长与姐姐之间的爱情啊”露琪亚羡慕的看着一脸幸福的绯真，就算白哉不再身边，依然那么温柔。“什么时候，我能这样了”露琪亚想到。脑海中却忽然出现一个身影。。。。。。
　　尸魂界，森林中
　　雏森桃在森林中不停的跳来跳去，一个一位身着白色紫色和服，挽着粉色绸带的少女。有着齐刘海和飞梅样发卡的萝莉。绸带的下方有一个两个大铃铛
　　”你还在逃避吗？雏森桃“飞梅的声音传到桃子的耳边
　　”我在逃避什么！“雏森桃站在了一颗树上
　　”你还是那么的懦弱啊“飞梅居高临下的看着她”就让我将永远那么懦弱的呢长眠吧“
　　”我没有懦弱！“桃子大喊
　　”哦，是吗？你在害怕。害怕我讲出你的心事“飞梅捂着嘴笑了笑
　　”我没有！“
　　”那么，你跟了你的队长那么多年，你说你是不是喜欢他啊“飞梅说道
　　”我。。。我。。。“桃子脸发红了，说不出话
　　”哼！连承认的勇气都没有是不配做我的主人的"飞梅冷哼一声！跳到空中，舞动着铃铛，两个火球飞向桃子
　　另一边
　　“大婶！！！”深红色短发翡翠色的眼眸拥有一对深红色猫耳和一条粉红色的猫尾身穿粉色的单衣与南瓜裤的灰猫嚣张的看着乱菊
　　“灰猫，为什么背叛我”乱菊开门见山的说道
　　“真要我说”灰猫大笑
　　“废话！”乱菊露了个白眼
　　“因为你太失败了！大婶”灰猫说道
　　“失败？”乱菊十分不解
　　“没错，这么多年了，你竟然都不能勾引你的队长和你发生关系，真是太失败了！你已经过了保质期了。”灰猫打击道
　　“我。。。我哪有。。。”乱菊被灰猫如此露骨的话说的满脸通红，即使她“潇洒”的性格也不例外
　　“失败的大婶，我可不想继续看着你玩长跑，你还是给我回家打酱油吧”灰猫说道，举起斩魄刀“低吟吧”一阵烟雾飞向乱菊
　　“哈哈哈哈！来吧来吧”灰猫大笑，手中的动作却没有停下，烟雾不停的向着乱菊攻击！
　　”哼！”乱菊冷哼一声，突然出现在灰猫的身前，对着她挥刀
　　灰猫一挡，二人就此缠斗！
　　“啊！”忽然乱菊的后方产生爆炸，传来了桃子尖叫的声音
　　“桃子！”乱菊此时分神了
　　“大婶！”灰猫一拳把乱菊打倒
　　“好痛。。。”乱菊摸着自己的脑袋“你到底想干什么！”
　　“失败的女人！过了保质期的大婶，你还要陶醉在你自己的美梦中多久”灰猫不屑的说道
　　“可恶！你这个臭丫头”乱菊愤怒的站了起来，连斩魄刀都不捡起来，冲向灰猫
　　“如果你可以抓到我的话，你可以试一试”灰猫不屑的说道，不过说道一般，笑容就保持不住了。因为乱菊已经按住了她的脑袋
　　“好痛！好痛！！！”灰猫大叫，转过身子，以尖利的爪子攻击乱菊
　　“我本来想让你变得更吸引人的，但是已经过了保质期，而且那么失败，这么多年了连自己的队长都勾引不到，真是个大婶！”灰猫舔了舔嘴唇，看来对乱菊的“战绩”十分不满啊
　　“不可原谅”乱菊的脑门出现一滴汗，扑了过去，“推倒”了灰猫，二人就此在树上好像狮子打架般
　　“你就是大婶！”灰猫一脚把乱菊踹开，手一挥，一阵烟雾将乱菊笼罩
　　乱菊在烟雾中手掌相对“君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、人之冠名者啊！焦热与争乱、海隔逆卷向南、举步前进！”
　　“没用没用的！大婶！再见了”灰猫大笑
　　另一方面
　　桃子也伸出双手“自我毁灭吧隆达尼尼的黑犬一阅之下彻底烧尽割断自己的喉咙吧，缚道之九击“一道金色的光束缚冲向飞梅
　　飞梅十分轻易的就躲了过去”你在哪里看了！快正视着我"
　　"哼！“桃子露出一丝微笑，那是计谋成功的微笑，只见色的光束缚沿着飞梅的身子冲向灰猫
　　”什么！“灰猫变色了，在看到乱菊将赤火炮投歪后本来想嘲笑她的。没想到被金色的光束缚给捆住
　　而赤火炮着攻向了飞梅
　　”啊！“飞梅大叫。赤火炮在飞梅眼前爆炸。桃子趁机”缚道之九击“用左手再次飞出一道金色的光束缚将飞梅给捆住
　　”飞梅和灰猫在空中碰撞在一起
　　“你在干什么！别粘上来好不好”灰猫不满的说道
　　“我又不是自己喜欢粘上来”飞梅也是不满的语气
　　“啊！！！”二人同时同空中落下
　　“好痛！”二人大叫，反观桃子和乱菊，二人相互击掌“成功了”
　　“啪啪啪！“森林中传出一阵掌声”桃子，乱菊你们可真聪明啊“只见我慢慢的从树林中走出，身后跟着一脸不爽样的袖白雪
　　”袖白雪！你怎么会在这里“灰猫和飞梅同时说道
　　”哎呀！这就是你们的斩魄刀实体化的样子啊”我故作吃惊，袖白雪并没有理会飞梅和灰猫的话
　　”恩！“乱菊和桃子点点头
　　”真是个任性的家伙了"我来到她们的身前说道
　　“你这家伙知道什么！！！”飞梅大叫
　　“哎，”我摸着她的脑袋，就像对桃子般“是为你主人的不主动而感到不满吗？所以你才会离开桃子吗？’
　　”我！“飞梅脸红红的不知道说些什么
　　”其实有些东西是不用说出来的“我微微一笑
　　”哼！“灰猫不满的看着我和飞梅的亲密样！冷哼一声！别过头
　　“大婶！你太失败了！”灰猫十分生气的看着乱菊
　　“哎呀呀！没想到你也会吃醋啊！“乱菊打趣道
　　”我哪有！“灰猫马上反口”一个上了年纪的大婶！是不会理解我的想法的“
　　”啊！！！你别大婶大婶的叫了！！！“乱菊愤怒的说道
　　”我就叫！大婶！大婶！大婶！！！没有魅力的女人！！！“
　　”是吗？”我来到灰猫的身前“我觉得现在的乱菊很有魅力了，让我很心动”
　　“所以，你们不要任性喽，告诉我，你们背叛的原因”我站了起来说道，语气透露出一丝不可抗拒的意思
　　“我。。。我。。。我是因为雏森桃十分懦弱，不够主动，只能在一旁暗恋着你感到十分的不满”飞梅首先说道
　　“哼！还不是乱菊太失败了！有着这么好的条件既然都勾引不到你”灰猫真不知道害羞怎么写了
　　“哎，村正的蛊惑能力真强，这么一点小事就能让斩魄刀判断，如果我记得没错的话，原著中有些斩魄刀叛变的理由还真搞笑，比如严灵丸，则是受不了主人被无视的感觉。而五形头则不满主人的样子”我心里想到
　　“那你了，袖白雪”我问道
　　”我不想在做刀魂了“袖白雪说道
　　”为什么？“我不解道
　　”为什么要告诉你“袖白雪冷漠的看着我，心里在不停的骂我”花心大罗拔！！！“
　　”好了，你们，回到你们原来主人的身边吧“我开口说道”你们叛变的理由都是小问题。而且村正的地方也不是你们的栖身之所“
　　回应我的是一阵沉默
　　“既然如此，来人啊！！！”乱菊的嘴角翘起，露出戏谑的微笑。只见几名死神带来一个牢笼，飞梅和灰猫被困在里面了
　　“臭女人！有这么对你的斩魄刀吗！”灰猫大声说道
　　“就算被抓住了还是那么烦人”乱菊挖了挖耳朵
　　“把她们安全送到四番队吧，拜托你们了”桃子说道
　　“你们这些没有人性的东西！！！”灰猫被死神们架走了，但那声音还留在这里徘徊，可见其声音是多么的“响亮”
　　目睹了这一幕的我大汗。。。
　　忽然不远处传来了小白和冰轮丸的灵压，我，桃子，乱菊三人马上赶了过去。在赶到的时候，发现一护也在那里
　　而小白则被冰轮丸抱着，看来二人的问题解决了，只不过我怀疑二人还有一个问题，因为冰轮丸看着小白的眼神十分的”暧昧“
　　就在此时，村正忽然出现，气喘吁吁的蹲在那里，他的眼神看到了我们，站了起来，转过身子”御龙鸿天，为什么每次都有你破坏”
　　“额，我也不知道你在这里的啊”我绕着头笑道
　　“黑崎一护，我们果然还很有缘分，你那多余的力量。。。”村正对着一护说道
　　“哼！”一护不理他，举起斩月直接冲向村正
　　”村正的暗示已经对我无效“斩月大叔的声音传到一护的耳边
　　”恩！“一护点点头，加快了速度，就在一护准备砍到村正的时候，千本樱出现了，他的剑挡住了一护、此时的千本樱的面具已经被打碎，露出了一张英俊至极的脸
　　而在押运飞梅和灰猫的路途上，忽然出现一道黑影，将那些死神全部打晕，救出了飞梅和灰猫！


第113章.袖白雪的心思
　　静灵廷森林中
　　一护与千本樱对峙。正在二人准备出击的时候，突然出现了一个人影，白哉。
　　“白哉队长，你去哪里了？”乱菊问道
　　“退下”白哉闭上眼睛
　　“哦，我知道了，你想要自己解决你的斩魄刀”一护微微一愣
　　“我不是这个意思”白哉说道
　　“什么？”一护惊讶道
　　“破道の三十三苍火坠”白哉伸出右手一道白光飞出
　　“白哉，你到底要干什么”一护躲过白哉的攻击大声说道
　　“一护，你退下吧，让他们走”此时我开口了
　　“但是！！！”一护还是不肯放弃
　　“先回去！”我说道
　　“好吧”一护收回斩魄刀无奈的说道
　　。。。。。。
　　四番队
　　“什么！你说白哉那小子叛变了，站在了斩魄刀那边”春水听了一护的话一脸惊讶
　　“我相信白哉”我平静的说道“他这么做肯定是有原因的”
　　“好了，如今的当务之急而是怎么把斩魄刀搞定，昨天涅队长的分析说出，如果不是由原来的主人打败斩魄刀的话，斩魄刀复原的可能性很大”浮竹开口说道
　　“看来避免不了与原来斩魄刀的一战喽”春水苦笑
　　”恩！“我点点头“我已经叫夜一和碎蜂去寻找封印山本老头的地方了，我相信很快就会有答案！“
　　”太好了“浮竹笑了笑“接下来我们只要静观其变！我相信不久后斩魄刀们肯定会再来的！”
　　“恩，只要我们一天没有被打败，斩魄刀都不会放弃”春水打了个哈欠说道”不过现在我很累，先去睡觉“
　　“我找到山本老头封印所在的地方了”夜一一脚踹开大门坐了下来
　　“在哪？”春水打起了精神
　　”准确点来说，并不是找到了山本老头准确的位置，而是发现了他新的灵压痕迹而推断出最有可能的地方“夜一说道
　　“怎么办，等待的对方的主动出击也不是办法，虽说斩魄刀们会来，但是并不确定”春水皱了皱眉头
　　“与其静观其变，不如主动出击，先救出山本老头，我们在商议下一步”浮竹提议道
　　“好吧，那就由我带着你和春水以及一护去救山本老头“夜一对着春水说道
　　”哎呀！终于到了“此时剑八忽然出现在我们门前，而他出现在我们面前的代价就是被撞坏了一道墙
　　”都是你，小剑，如果走那边的话早都到了“八千流站在剑八的肩膀上布满的说道
　　”还不是你！指来指去的才走错的“剑八说道
　　”啊！小剑，你怎么能这么说了“八千流嘟起嘴巴，好可爱
　　“对了，静灵廷到底怎么了？变得这么破烂”剑八不解道
　　“你还不知道吗？”春水无语的看着剑八
　　“知道什么？”剑八摸了摸脑袋
　　“难道你的斩魄刀没事？”浮竹问道
　　“没有啊！很正常了”剑八举了举斩魄刀
　　“可以解放？”
　　“废话！！！”
　　“咦！这怎么可能了？难道村正的能力对傻瓜不起作用”春水心里想到
　　”算了，不想那么多了，现在剑八也来了，你就和我们去救山本老头，至于事情的发展路上我在告诉你“春水说道
　　”救人！山本老头！对方强吗？“剑八舔了舔嘴唇，露出一个狰狞的笑容
　　”恩！“春水点点头
　　”那好！有战斗，我喜欢！“剑八笑了笑
　　”那我们快点去吧“夜一说到”我担心他们会将地点改变“
　　”恩！“众人点点头，迅速的离开了
　　看到众人的离开我摇摇头，想要提醒他们，又不能说出来，如果没有救出山本老头的话，村正就不能将他们全部困在这里而去现世救朽木响河。不把朽木响河弄出来，白哉又很难证明自己没有叛乱而是去做无间道。真矛盾
　　“你怎么不去了？”袖白雪出现在我的身后
　　“不用了，我相信他们”我露出一个十分有魅力的微笑，看的袖白雪的脸有些绯红
　　“你知道吗？我身为一个斩魄刀的刀魂，但是也有着自己的思想，有时候，我很羡慕露琪亚，可以堂堂正正的活在天空下，而我却不能，只能刀中感受着外面的世界”袖白雪坐在我的身边，连她自己也不知的为什么会和我说这些
　　“那你就呆在外面喽，反正你已经实体化了”我不解道
　　”我是刀魂，我明白我自己总有一天会返回斩魄刀中的“袖白雪露出一个苦笑，看上去十分的无奈”这就是命啊“
　　”你想回去吗？“我问道
　　”不想，因为外面有我的留恋“袖白雪立马说道
　　”你在留恋什么“我问道
　　”我。。。“听到这个问题的袖白雪满脸通红，整个人低下了头，不敢看我
　　”呵呵“看到袖白雪的这个表情我微微一笑心想"看来攻略袖白雪成功的日子不远了”
　　“记住，自己的未来掌握在自己手上，不要相信命运，因为我觉的，命运就是用来给人打破的“我站了起来，拍了拍袖白雪的肩膀离开了
　　”命运就是用来给人打破的吗？“袖白雪复杂的望着我离去的背影想到“可是，我真的可以吗？打破自己的命运”
　　道歉
　　众多位读者们，首先先谢谢你们的支持，本来说好星期天这天爆发的，但是那天实在太慢了，所以没有办法更新，也就只更新了三更。再次更你们说声对不起，今天早上我已经更了一章，一共三更。
　　请大家原谅，这次是我的错。。。
　　新群号；124727630
　　因为旧的群人已经满了。所以请大家加124727630
　　再次谢谢大家的支持！！！我是不会TJ的！


第114章.白哉与响河
　　现世，空座町，一颗大树前，只见村正伸出右手对着大树“用黑色的灵魂洗净，将至高无上的人聚集于血与盟约的祭坛，来自黑天之上，最爱的黑耀贡品，揭开封印怨灵的圣杯，拿起从太古传承至今的六把钥匙，现在开启吧，消失的黑棺”村正的身体散发出深蓝色的灵压，周围的空间好像全部破碎般，大树眨眼间就消失不见，取而代之的是一个黑色的箱子，不过箱子上插着两把类似戟的武器。
　　箱子里面爆发出强大灵压！箱子顿时就被打破，在蓝色的灵压中出现了一名赤裸着上身，十分瘦弱，围着颈戴红色风花纱的黑色短发男子正闭着眼睛
　　“哈哈！我长久的夙愿终于完成了”村正举高双手大笑“我的主人啊！我终于把你唤醒了”
　　“休想！！！”一护突然出现在村正的上方向着村正做出砍击
　　”迟了“村正躲过一护的攻击，站到了响河的面前
　　就在此时，响河睁开了紧闭的眼睛！看到村正！脸上愤怒之色显而易见！拿起刀！手起刀落！眨眼间村正的肚子处就插了一把刀！
　　“主人，为。。。为什么。。。”村正满脸不信的看着响河，就连在空中看戏的我都有点不忍了，一个一心一意为主人奉献的斩魄刀既然是这样的结局
　　“村正！你还没有告诉我！在我即将被封印的时候你去哪了！为什么你不听从我的呼唤”响河眼睛瞪着村正，可见其愤怒有多严重
　　“呼唤？“你呼唤我了吗？”村正不解道“只要你呼唤我，无论何时何地，在做什么，我都会奉献出我全部的力量，我想着想着，根本没有听到你的声音，后来我才知道了你被封印了，所以我才想尽办法救你啊”村正一脸悲哀，伸出手对着响河
　　“在我需要你的时候你没有出现！那就没有任何意义！”响河脸色十分的狰狞，来到村正的身前，拔出刀！一脚踹开他
　　“啊！”村正捂着肚子，躺在草地上，血流满地。
　　“孕育出你力量的是身为死神的我，你只要按我说的做就够了”响河绝情的说道
　　“我们不是同伴吗？”村正仍然对响河抱有希望
　　“同伴？哈哈！你只不过是一把刀罢了”响河不屑的看着他举起刀”道具而已！区区道具！不要太得意忘形了“蓝光一闪！刀就要砍刀村正的脑袋上！村正绝望的闭上了眼睛。
　　”为什么？为什么？“村正悲哀的想到，时间过了很久，但是村正仍然还有知觉，睁开眼睛，看见了一个银发男子背对着他，而他的手指处正夹着一把刀，那把刀的使用者正是响河！
　　”一个把自己斩魄刀称为道具的人是没有资格自称死神的“我学着白哉的话对他说
　　”你是谁！！！“响河打量着我，忽然看到了我的衣服！大声道”十番队队长的羽织，你是十番队队长”
　　“没错！”我点点头
　　“那好！我就先杀了你！！！”响河说道
　　“哈哈哈哈！！！”我仿佛听到了最好听的笑话”就你！！！“
　　”大哥！可以把他交给我吗？我要亲手将这个践踏了贵族荣誉的家伙杀掉“白哉不知道什么时候出现在场上，用着坚定的语气对我说道
　　”好吧！“我知道就算我不让他杀，他也会想尽办法的
　　”银白风花纱还有牵星箝“响河一脸愤怒”朽木家！！！就是你害的我最惨！朽木银岭了！那个老不死的了“
　　”你没有资格提我祖父的名字，现在由我，朽木家第二十八代当家朽木白哉来将你斩杀！“白哉平静的看着他，但是话语中透露出的杀气却让人寒心
　　”算了，既然你是现在朽木家的当家，那就先杀了你“响河笑着说道，看来大白被看扁了，哈哈！
　　”响河，使用我吧“村正艰难的站了起来，目光透露出丝丝的希望”我的力量永远属于你！“
　　”哼！“响河不屑的看着他，拿起手中的刀，也就是斩魄刀！手一挥！刀变成两断，也就意味着，村正与响河！也一刀两断了
　　”啊！“刀断的声音也将村正仅有的希望打破！
　　”为什么啊！！！“村正站了起来，脸色充满泪痕，身法发出血红色的灵压，就好像他此时的心情般。那绝望的悲哀的红色灵压，将天地都染红！湖面上出现了无数大虚，全部被村正吸入体内
　　”白哉，这里交给我们吧，你去打败响河“我说道
　　”谢谢了，大哥“白哉对我点了点头，飞了起来，冲向响河”上吧！千本樱“
　　”是主人！“千本樱，来到白哉的身边，化作一道粉红色的光，进入了白哉的斩魄刀中！
　　”一护，交给你了“我打了个哈欠
　　”啊！你不是说交给你吗？“一护不爽的看着我
　　”哎呀，其实我说的是交给我们，你去对付他们，我监督你“我鄙视的看着他，仿佛在嘲笑他的无知
　　”你怎么能这样啊！！！”一护哭丧着脸
　　“怎么？你有意见？”我对着他露出了一个十分“温柔”的微笑，不过这个微笑在一护眼里却比恶魔还要恐怖
　　“不要！！！不要！！！”一护摇着头，当初在训练的时候，他就是用这种微笑虐待我的，我还记的，永远都不会忘记！看上去十分温暖，其实是可怕的笑容！
　　“那还不走！！！”我一脚把一护出踹到天上
　　“呀！！！月牙天冲”一护将怒气撒在大虚身上。可怜的虚啊！我在这里为你们默哀！
　　场面转换到白哉与响河的战斗中
　　此时白哉已经和响河在空中拼斗了许多招，响河手上拿着是封印着他的武器。看上去卖相不错，应该挺厉害的
　　“看看我的鬼道吧。金刚爆”响河的武器顶端出现一个火球！手中武器一旋！火球飞向了白哉
　　“哼！无明神风流―蛟龙”白哉警惕的看着他，手中的斩魄刀一挥！一道巨大的深红色半月形剑气飞了过去。直接将火球一道两断，没有任何阻碍！在切断后仍然以着超快的速度飞向响河
　　响河将手中的戟泛起蓝光。蓝光覆盖着戟，对着剑气一挥！剑气随即被改变方向，飞向下方的树林
　　一阵烟雾散去后，树林里的数目一半以上都被切成了两断
　　“牙气烈光”响河的武器泛起绿光！对着白哉一指，只见身前出向一个圆圈。无数绿色的激光线冲向白哉
　　白哉躲过了这些绿光，来到响河的后方”破道之四白雷“一道雷冲向了响河，但是打到的只是响河的虚影，紧接着，白哉再次使用处白雷，响河却忽然消失在空中，再次出现的时候已经在白哉的后方！
　　”哈！冰牙征岚“响河的戟指着白哉，冰在顶端形成一个圈，盘旋着如同冰龙般冲向白哉所在的方向
　　白哉连头也不回”缚道之八十一断空“一道墙挡在白哉的身后，堵住了攻击，但是冰牙征岚虽然不能突破白哉的断空
　　”啊！！！“响河大叫，加大能量，冰越来越多！终于，打破了白哉的断空，而湖上也散发出浓烟
　　浓烟散去后，只见白哉被冰柱了
　　”哈哈“响河大笑，不过随即就笑不出来了，因为冰内出现了粉光！不一会儿，冰就全部被打破，周围散落着樱花
　　”在我的千本樱面前，你的鬼道仅仅是雕虫小技“樱花再次汇聚成剑！白哉淡淡的看着他，只不过语气中的不屑却是十分的明显
　　”别太得意了，小鬼“响河青筋暴起，虽然本来就很暴。。。瞬步出现在白哉的面前，对着他攻击
　　白哉跳到空中，忽然，整个人停在了空中。湖面上出现了无数的黑绳
　　”你已经被我束缚了，现在你连个手指也动不了“响河大声说道
　　白哉依旧那么平静的看着他，仿佛看小丑似的“散落吧，千本樱”斩魄刀化为樱花，汇成三道攻击路线，眨眼间就将湖面的绳子割断！并冲向响河
　　“哼“响河快速的挥舞着手中的戟，戟形成一个圆，当樱花消失的时候，戟也随着断开。响河脸色一变，转过头，只见白哉出现在他的身后”结束了。。。“一刀落下，响河被砍成两半！但是！白哉脸色也变了！因为他砍刀的不是响河本人，而是一个虚影，响河此时出现在他的身后”到处都是破绽哦，朽木当家“
　　白光一闪，白哉的身上已经出现一道巨大的伤痕。。。
　　”这是怎么回事“白哉难得的皱了皱眉头
　　”村正可以控制斩魄刀，而他的能力则是从我这里来的，我可以将灵压传送给对方，进而扰乱对方的五感，如今你全身的感觉都在我的掌握之中，现在你甚至已经无法认清楚那个是真的我“响河的身影不停的在白哉周围徘徊，好像算清楚白哉不会攻击
　　”是吗？“白哉冷笑，闭上了眼睛，斩魄刀沉入地面”d解，千本樱景“


第115章.斩魄刀叛变的结束
　　千本樱刀身沉入地面，出现两排巨刃，巨刃化作一片片樱花，散落在空中，樱花变成无数把刀！将白哉和响河笼罩
　　”在我的空间，扰乱感官这种东西是毫无意义的“白哉抓住一把刀指着响河说道”无论你在哪里，这刀刃一定会捕捉到你“
　　”无论在哪里吗？不过我也一样“响河摆出战斗的姿势，兴奋的看着白哉，身上发出蓝色的灵压！
　　白哉的眼神也锐利了，认真了，手中的刀指着响河，白色的灵压从身上发出
　　”呀！！！“二人同时冲向对方！在二人相撞时，气流引起强烈的排斥！空间都散发着二人爆发出的能量气息
　　”哼！“二人分开后同时转过身子在此相撞，蓝色的白色的灵压引起巨大的爆炸
　　”哈！“响河的戟指着白哉，再次将白哉束缚住
　　”哼！“白哉不屑的看着他，身后出现了千本樱的身影。千本樱伸出手。粉光一闪几把刀马上将绳子割断，在割断的同时！白哉剑尖指着响河的眼睛，冲了过去
　　响河一惊！十分艰难的躲过了白哉的这招，气喘吁吁的站在那里
　　白哉停了下来，转过身子，淡然的看着他
　　”你这家伙！怎么会有这么强大的力量！“响河一脸不信的看着他
　　”因为我们不是一个人在战斗“千本樱的虚影再次出现在白哉身后和白哉同时说道”死神与斩魄刀是一体的！只有产生共鸣，才能发挥出真正的实力，你这个把斩魄刀当工具的人是不会战胜我们的”
　　“闭嘴！“响河握紧拳头”什么都不明白的是你们！无论我取得多少功绩，他们都不认可我，让我背上骂名，想要我就此葬送！力量再次秩序！“响河大声说道”我要成为新世界的王者！！！“
　　”愚蠢之极！当初就是你的一意孤行，弄得朽木家名誉受损，当初如果不重视你，你又怎么会成为朽木家的女婿“白哉说道
　　”你不懂！！！“响河大叫
　　”愚不可及！终景白帝剑！“白哉不再看他，使用出了千本樱最强的一招。剑全部消失，化作一片片樱花，樱花聚集在白哉的身后，形成巨大的白色翅膀。
　　”这个招式是对曾经载入朽木家史册的你最后的敬意了“白哉的斩魄刀指着响河
　　”那么这次我就要击败你！打破朽木家的束缚“响河提起戟指着白哉，身上爆发出深蓝色的灵压！戟的前方，出现了许多破裂的冰，浮在空中
　　”呀！！！“响河跳了起来，仿佛只蓝色的巨鸟般，冲向白哉！狰狞的面孔！愤怒的大叫！加上那无与伦比的仇恨！！！
　　相反，白哉则十分平淡，一句话也不说，后面那只翅膀一震！白哉也飞了起来，充满了优美。高贵。。。真不愧是美丽的杀招
　　二人相撞！巨大的灵压引起了巨大的爆炸！
　　灵压散后，白哉就快倒下，千本樱实体化出现，扶起了白哉，反之响河则十分的狼狈，身后出现一道巨大的伤痕，缓缓的倒下，不得已，用武器撑住了自己的身体
　　“我还没有。。。没有失败”响河艰难的说道“我还有。。。还有。。。村正！村正！过来吧，过来吧！怎么呢，村正“
　　回答他的只是一阵沉默
　　“呵呵，你在一次的离我而去”响河倒了下去，带着不甘，不满，不服。但是，这个怪谁了？如果有着一把互相信任的村正。那么，未必会那么惨
　　就在响河倒下的一霎那，原本还比较平静的湖面顿时不平静起来！空中出现无数的大虚，全部被村正吸入
　　在场上的虚全部吸收完后，村正也不是人形了，而是虚，唯一和以前不变的大概就是他的裤子了吧。。。红色的眼睛充满着杀机。深蓝色的灵压充斥着周围。忽然，他动人！以非人的速度冲向一护
　　只不过在快到一护面前的时候被一只手挡住了，那只手当然就是我了，我转过头对着一护说道“一护，你可以休息了，这个就交给我吧，保护好大家“
　　”恩！“一护点点头，警惕的看着周围
　　”吼！！！“变成虚的村正大叫，忽然伸出右手，发出一记虚闪，目标是露琪亚和织姬
　　”哼！“我不屑的看着他，整个人消失在空中，挡在露琪亚和织姬的身前将他们护在身后。身前出现一道十分厚的白色光壁！挡住了虚闪，但是虚闪引起的巨大爆炸还是将周围的石头震裂
　　”呀！！！“村正升到空中，再次爆发出了红色夹杂着黑色的灵压！将村正围成一团，忽然，如开花般，黑色的灵压变成一条条线向四方开去
　　灵压落到的地方，形成一只虚。场面上出现了许许多多的虚，而村正也形成了一个红色的球。天空出现一道裂缝，裂缝越变越大，无数大虚出现了
　　”对不起，让你们久等了“场上响起了袖白雪的声音，正是我叫袖白雪去联系众人赶来的！跟在袖白雪身后的是众斩魄刀和死神们
　　”袖白雪！“露琪亚惊讶的说道
　　”恩！“袖白雪复杂的看了看她一眼
　　”接下来就教让我们其心协力把”袖白雪说道，率先攻击“
　　”你们把这些虚消灭了，我去把那个本源搞定"我看着那个红色的大球说道
　　“恩！“众人点点头
　　我以飞快的速度冲向了村正所在的红球。途中出现许多虚拦截我的去路，但是都被我一一斩杀！
　　”噬魂屠龙斩！“来到红球的上方，高举龙魂发出一剑！只见一道黑色的巨大龙形剑气冲向了红球
　　随着一声龙鸣之声！红球被打破。但是打破并不代表完结，打破后的红球更是散开，变成了大虚
　　”真是麻烦！仙剑技―万剑诀！“
　　忽然空中出现了无数把中国式的剑！仿佛下雨般落在了虚身上！
　　”吼！吼！吼！“随着一只虚的惨叫，代表着一只虚的消亡
　　剑羽持续了很久，终于，当剑鱼落完后，场上的虚已经消失不见，留在场上的只有目瞪口呆看着我的众人
　　”变态！！！“众人呆滞了很久后终于异口同声的说出了这句话
　　听到这句话的我一倒！整个人从空中落下
　　村正就此gameover
　　尸魂界，十番队，随着村正的解决，静灵廷也恢复了运动。刀魂们都返回了刀中。但是却有一个人留下来了，袖白雪，不知道为什么，她不离开，但是露琪亚也没有说些什么。
　　此时，袖白雪来到了十番队队舍
　　“恩？袖白雪，你来干嘛？”我惊讶的看着他
　　果然，你是不想见到我吗？袖白雪失望的想到“没，没干嘛”袖白雪准备转身离去“既然如此，那还不如以后都不见！”袖白雪下了个决定，回到斩魄刀中永远不出来
　　“等一下”我看到袖白雪的表情忽然明白了什么，站了起来，拉住她的手
　　“放手啊！”袖白雪还在气头上
　　“不放！你知道我当初是怎么把你要过来的吗？”我的嘴巴对着袖白雪的耳朵吹起“我说”袖白雪，现在你就是我的人了，我没叫你走，你怎么能走了？”
　　“你。。。你真这话时真的吗？”袖白雪不敢相信的看着我，冰冷的脸上也出现了一丝绯红
　　“当然，我从不说谎！”我深情的看着她
　　“太好了！”读出了我的深情的袖白雪扑到我的怀里大哭“但是，我是一名刀魂，迟早都要回斩魄刀的”
　　“呵呵，只要你不想回，我就有办法！”我微微一笑
　　“真的？”袖白雪抬起头惊讶的看着我
　　“恩！“我再次点头
　　”那露琪亚了，没有我的话她不是不能解放斩魄刀了？“袖白雪说道
　　”我自由办法。。。“我神秘一笑”不要问我是什么了，我怕让你知道了你会无法自拔的爱上我，无可救药的崇拜我，永远的不会离开我“
　　”恩！我愿意如此“袖白雪紧紧的抱住了我


第116章.破面来袭
　　距离斩魄刀叛变的日子已经过去一段时间，但是平静的日子却不会一直那么下去，果真，在不久后，山本老头就在此紧急召集队长们
　　一番队
　　“你们终于在我的紧急召集下全部集合了”山本老头敲了敲手杖，特地在全部这两个字上加重音！但是现在山本老头的表情十分的严肃（貌似他时时都很严肃的）
　　“有什么事快说，我还要去睡觉”我打了个哈欠说道
　　“根据可靠消息，蓝染已经成功的利用崩玉制造破面”山本老头说道“而蓝染接下来的目标将是王键，而王键的制造地址则是在空座町，所以我们现在急需派几名死神去现世”
　　山本老头的目光扫过在场的众人，不过被当碰到山本老头的目光时他们都会缩下头，因为他们都不想做苦力
　　“既然你们这样，那就派十番队队长鸿天吧“山本老头咳了一声
　　“我抗议！！！”我不满的说道
　　“抗议无效！“
　　“可是驻扎现世不是十三番队的工作嘛。。。”我委屈的说道
　　“因为浮竹队长的旧病复发，而且此次对手不同以往，一定要队长级人物前去，但是现在尸魂界正是用人之际，而你，御龙鸿天，一个顶N个，不派你派谁啊”山本老头白了我一眼
　　“好！算你狠！“我愤怒的看着他
　　“散会！”山本老头无视我的怨念
　　现世
　　我和乱菊桃子等人刚刚通过穿界门就感受到了两股巨大的灵压
　　“呵呵”我微微一笑”牙密还有小乌，看来游戏开始喽“
　　在一树林中
　　龙贵穿着跆拳道的服装正艰难的挺着身体看着对面的两个服装有点“奇怪”的男人。正是牙密还有小乌
　　“到底发生了什么事”龙贵看着缓缓走来的牙密还有小乌“到底是什么人啊！那些家伙！
　　“哼！”牙密重重的用脚踹地，接着抬起右脚，往龙贵踹去
　　“咦？”牙密脸色微微一变，既然有人挡住了他的右脚，抽回右脚，只见茶渡泰虎一只手挡住了他的右脚。织姬护在她的身后
　　“普通攻击就有那么强的力量”茶渡泰虎按住了微微颤抖的右手。但眼里却没有丝毫逃避的意思对着织姬说道“你快带着龙贵走”
　　“想走？”牙密不屑一笑
　　“呀！！！”茶渡泰虎右手泛起白光，冲了过去
　　顿时树林里闪耀出一阵耀眼的白光，白光中。。。茶渡泰虎被牙密一拳爆头。躺在了地上
　　织姬脸色惨白马上冲了过去“茶渡君，振作点！！！”
　　“乌尔奇奥拉，这个女人也是垃圾吗？”牙密残忍的笑道
　　“恩！垃圾”乌尔奇奥拉冷漠的回应了一声
　　“既然是垃圾，就没有留下来的必要了”牙密舔了舔舌头，举起拳头。朝着织姬冲去！
　　“什么！！！”乌尔奇奥拉脸色一变！因为他看到了牙密被一阵白光击退！整个人摔倒在身后！牙密一拳的威力乌尔奇奥拉可是很清楚的，连对方怎么出手都不知道！太恐怖了
　　“破面既然敢伤我的人！”此时我带着乱菊等人出现在空中
　　“十番队队长！”乌尔奇奥拉说道
　　“恩！”我点点头
　　“牙密，我们走！！！”乌尔奇奥拉马上转身对着牙密说道，因为他记得在他来现世之前，蓝染说过的一句话“遇到十番队队长，跑快点，要不然你会死！”
　　“胆小鬼！你要走你就走！！！”牙密站了起来，脸色通红的看着我，身为十刃的他何尝受过这样的侮辱，此时牙密已经战意十足。但是他显然忘记了蓝染得话
　　“无药可救！”相比于牙密的无知，乌尔奇奥拉还是十分聪明的
　　“我管你是什么队长，今天你要就要死！”牙密自大的说道。在他身后的乌尔奇奥拉叹了口气。摇摇头
　　“不知死活！”我突然出现在牙密的眼前“游龙八卦连环掌！”只见我的手再牙密的身上不停的挥动！周围的人只看得到我快速挥动的影子！
　　“没有的！哈哈“牙密见我打了那么多掌还没有感觉，不屑的说道“什么十番队队长，真是个垃圾！”
　　“是吗？”在打完后我跳到牙密的不远处！微微一笑
　　“什么！！！”只见牙密不受控制的倒了下去，整个人瘫痪在地上
　　“无论你在强悍的肉体，在八卦面前都是形同虚设，因为我的掌法打得不是你的身体，而是你的穴位（因为虚的等级越高，也就越接近人的形态，所以我觉的应该也有穴位之说吧。。。纯属yy）
　　“可恶！”牙密缓缓的站了起来脸色狰狞，忍受的身上的剧痛，十分的愤怒。准备拔出腰间的刀了。。。
　　“你在我眼里连拔刀的能力都没有！”当我的话音一落，只见牙密的右手顿时血肉横飞！整只右手掉在地上。反观之，我正轻轻的将剑收回
　　“恐怖的男人！！！”这是我在乌尔奇奥拉中的印象
　　“走！”乌尔奇奥拉拉起牙密跑去
　　“追！”莉莎准备将他们擒住
　　“莉莎，不用了”我叫住了莉莎“有人要来了，他们已经感受到我的灵压”
　　“鸿天哥哥！“织姬扑进我的怀里哭道”茶渡他。。。”
　　“你不是有盾舜六花吗？用盾舜六花就可以救他啊”我拍了拍织姬的脑袋
　　“对哦！”织姬微微一愣，马上跑道茶渡的身前“双天归盾”茶渡被金光笼罩
　　而此时的龙贵已经陷入呆滞之中。
　　“哎，龙贵，以后我们在跟你解释吧”我叹了口气说道
　　“恩！”龙贵点点头，心中泛起一丝苦涩“原来我还有那么多不知道的”
　　不久后，夜一，妮露等人也都来到我所在的地方，接我回去。。。


第117章.暗潮汹涌
　　虚圈虚夜宫
　　“早安啊，诸位十刃”蓝染走到会议室说道
　　本来还低着头的十刃们全部抬起头望着蓝染
　　“呵呵”蓝染露出一个引人深思的微笑“牙密，听说你被十番队队长斩断一只手哦”
　　”哼！“提到我的名字的牙密眼中闪过一丝愤怒的神色，自大的他可没有被人这么侮辱过”下次见到他！我一定要亲手杀死他“牙密心里想到
　　”真是个垃圾哦牙密，那个人很强吗？我的血已经在沸腾了“诺伊特拉舔了舔嘴唇，只不过这句话的语气略带嘲讽
　　”你！！！”牙密愤怒的看着诺伊特拉
　　“好像个发怒的小狗哦”葛力姆乔说道“这次就让我带着我的从属官们去现世，把那个所谓的十番队队长杀掉”
　　“停停停！！！”蓝染阻止了二人炮轰牙密“乌尔奇奥拉，你说说那个十番队队长的实力”
　　“恩”乌尔奇奥拉点点头“牙密被十番队队长一招打败！连拔剑的能力都做不到”语气虽然冷淡，但却透露出一丝寒意
　　“骗人的吧”佐马利咽了口水
　　“没想到他的实力还是那么强”蓝染心里也是一惊“不过，和崩玉融合后的我达到了连你也无法想象的水平，迟早你会死在我的手下”
　　“诸位十刃，覆灭静灵廷的时候到了，吾等随着吾出征吧”蓝染大手一挥大声说道
　　”是！“十刃们异口同声的回应，只不过他们心里完全忠于蓝染的又有几人？而蓝染又完全相信的有几人。不，可以说完全没有，蓝染并没有相信过任何人！
　　静灵廷会议室
　　”根据鸿天队长传来的消息，蓝染已经成功融合崩玉“山本老头说道”他的下一步行动就是摧毁我们静灵廷，而根据可靠消息，蓝染准备在空座町实行毁灭计划“
　　”什么是毁灭计划？“碎蜂问道
　　”也就是摧毁空座町“山本老头语出惊人！蓝染啊蓝染！所谓的毁灭空座町也只是创作王键的一个借口吧
　　”那我们接下来要怎么做了？“浮竹问道
　　”跟着我，出发现世，在空座町迎击蓝染“山本老头说道，语气透露出非一般的自信”现在的尸魂界战力可谓是远胜从前！”
　　“那空座町适合我们战斗吗？”海燕提出疑问
　　“我会让浦原喜助通过连接四个方位，将半径长达一灵里左右的空间视为一个巨大的穿界门，并用所谓的转界结柱的装置，然后设立在空座町四方。所以，涅茧利，你必须要在流魂街郊外制造出一个空座町的复制品”
　　“那居民了？”问话的是卯之花烈
　　“我会让他们沉睡，连同空座町一同传到尸魂界，所以说，只要完成这些任务，空座町将会成为一座复制品“山本老头说道
　　“只不过蓝染那家伙只有那么简单的计策吗？”独孤恨心里不解，不过事实的确被他猜到，蓝染并不止只有十刃这张王牌。
　　“你们愿意为了正义而献出自己的生命吗？”山本老头大声说道，如果我在这里我一定会说一句，山本老头又要蛊惑人心了
　　“吾等愿意！”队长们回应
　　“那好！我们就按计划行事，只要伪空座町完成，我们就可以将蓝染一网打尽！”山本老头一声令下“行动！”
　　“是！！！“
　　虚圈，一个不知名的空间内
　　”蓝染那家伙已经准备制造王键了吗？“一个坐在王座上的黑影说道
　　”是的，吾王！“一名长着青色长发的男子回答，只不过这名男子身上并没有发现虚的特征，为啥了？没发现洞洞啊。。。
　　”哈哈哈哈哈！“王座上的黑影大笑”一切尽在我的掌握之中！灵王！！！你的死期就要到了！“
　　”吾王，我们已经做好准备，只待你法令！我们完全可以出征“青色长发男子说道
　　”不用那么快！先让蓝染那个跳梁小丑蹦Q几天！等他制造出王键，我们就可以出发了！“
　　”是！吾王！“男子回应一声，悄悄退下
　　一片寂静！
　　”真D，你出来吧，不用偷听了“王座上的黑影对着身后说道
　　”你真的要对付他们吗？现在这样不是很好嘛？虚圈和静灵廷并没有什么大冲突，为什么你要执意去毁灭他“此时黑影后面走出一道身影。棕色的长发，温柔的气质，只不过脸上浮现一丝愤怒与不解（大家知道这个人是谁了吧。就是一护的老妈，黑崎真D）
　　”哼！“黑影冷哼一声”现在并没有任何东西是永恒的，纵使我达到了虚的最高存在！但是还是逃不了轮回的宿命！只要把灵王吞噬！我就让打破现在的瓶颈！一举达到更高的存在！只有那样！我才能凌驾与一切！哈哈哈哈！“黑影站了起来！哈哈大笑
　　”疯子！“真D无奈的看了他一眼，转身离开
　　“真D，不要忘记了，我还是你的老爸”黑影的声音传到真D的耳边。语气有一丝落寞，与后悔
　　“从你当初亲手将我的母亲吞噬后，我就没有过你这样的父亲！”提到真D的老妈，真D眼里闪过一丝愤怒！
　　”当初的事情不是你想的这样的。。。“
　　”你不用解释了！那时候的事情我看的很清楚！是你！！！在我眼里，亲手将妈妈吞噬的！你吞噬了她！才会达到现在的水准！是吧！我的父亲大人“真D再也不能保持冷静了。当初还十分幼小的她，看到了她的父亲将最爱的母亲所吞噬！本来还十分美好的家庭，就因为一口而毁灭”如果你不那么追求实力的话，妈妈也不会死！都是你！！！“
　　”哎，真D“黑影落寞的看着真D冲了出去”当初的事情岂是你想的这样了？要知道？我也是很爱你妈妈的啊“
　　。。。。。。
　　王族空间。一座豪华的宫殿内
　　灵王听取着零番队的报告后说道“王虚啊王虚！我和你斗了那么久，也该有个了结了”
　　“父亲大人！！！”一阵娇喝传来。只见水柔正气势冲冲的往他冲来
　　“什么事啊？我的乖女儿”灵王关爱的摸着她的脑袋
　　“你又要去战斗了吗？”水柔关切的看着他
　　“是啊！不过只要这次战斗结束！我就把你许配给那个御龙鸿天好不好啊”灵王暧昧一下
　　“父亲大人是坏蛋！”被灵王说中心事的水柔脸色通红，“骂”了他一声后，跑开了
　　“不知道这次还能不能回来了？”灵王望着水柔离去的背影黯然道。当初所做的事，也该有个了结了
　　现世。一座豪华的别墅内
　　”喜助，转界结柱你准备好了吧“我开口说道
　　”恩！一切都准备完毕！只要尸魂界那边制造好空座町的复制品！我就能让空座町传到尸魂界“提起转界结柱，浦原喜助依一脸自豪
　　”真子，你们报仇的时候到喽“我打趣道
　　”是啊！我等待这一天等了很久！蓝染！“真子一脸的杀气
　　“战斗，难免会有牺牲”赫丽贝尔感叹道
　　”赫丽贝尔，只要战斗，才能迅速走向和平，相信我，这次战斗结束后，我们会迎来真正意味的和平“我说道
　　”但愿如此吧“赫丽贝尔叹了口气。她在怕。她怕她认识人会在战斗中牺牲！她怕！她怕一觉醒来，昨天还在一起的人就此不见
　　“哎”我岂能不知赫丽贝尔心中所想微微一叹“只能尽量减少伤亡”
　　暗潮汹涌，大战一触即发！！！


第118章.空座町大战
　　伪空座町
　　以山本老头为首的众死神们凌空而立，警惕的看着对面的一个裂缝
　　不一会儿，只见裂缝中走出了以蓝染为首，银和东仙
　　“山本老头，好久不见哦”蓝染讽刺一笑，不知道在笑他老眼昏花，还是他的无能
　　“哼！尸魂界的叛徒！死神中的败类！今天我一定要亲手将你斩杀”山本老头睁开眼睛！杀机一露！虽然平淡，但是却让人无法不相信
　　“想杀我？就凭你？”蓝染不屑的说道“我有数万大虚！十刃！你认为你可以吗？”
　　“一切还是未知数”山本老头淡淡的说道
　　“未知数？不不不！我从来不做没有胜算的事”蓝染微微一笑“出来吧！吾的十刃军团！”只见蓝染身后出现十道裂缝，裂缝越来越大！十刃带领着他们的从属官们出现在空座町。在他们的从属官背后则是无数的大虚！
　　”护庭十三队队长听令！“
　　”是！“
　　”带领自己的队员！消灭大虚！”
　　“是！”
　　此时，山本老头动了，拔出斩魄刀“森罗万象,皆化为灰烬!流刃若火!!!”山本老头的斩魄刀充满了火焰！火焰迅速蔓延！向着四周散去。
　　“快趴下！”春水大叫
　　“火焚城郭”山本老头将斩魄刀在头上舞了一圈！火焰冲向蓝染三人！在蓝染眼前将三人包围！
　　“这样蓝染也暂时无法从火圈内逃出，我们就慢慢解决他们吧”山本老头收回斩魄刀说道
　　“做法真粗暴了。。。山本总队长”浮竹一脸惊讶的看着他
　　“大概这是为了表示他现在的不满吧”春水按住帽子
　　“难道你们认为只要将蓝染围住就能收拾我们吗？”拜勒岗不屑的说道
　　“是与不是你等下就知道！”山本老头看着他
　　“哼！老夫从来不惧怕任何无知的人”拜勒岗说道
　　“太嚣张了！就让我来对付他如何？”独孤恨站了出来
　　“恩！好吧！”山本老头深深的看了他一眼，后退一步
　　“芬朵尔,奇农,吉欧,夏洛特上，摧毁他！”拜勒岗坐在他的骷髅王座上说道
　　“是！！！”四人大叫一声朝着独孤恨冲去
　　”跳梁小丑“独孤恨不屑的看着四人，按住腰间的斩魄刀、拔刀！！！白光一闪！收刀！场上没有任何变化
　　”这就是你们的队长吗？哈哈！”拜勒岗大笑
　　“无知”独孤恨不屑的说道。就在独孤恨说完后，四人的身上分别出现了一到巨大的伤痕！伤痕慢慢的变大！四人顿时变成两半！
　　“可恶！！！”拜勒岗愤怒的看着独孤恨。拿出一个巨大的斧头“接下来！你将要在我的恐怖下死亡”
　　“死亡斩”拜勒岗朝着独孤恨挥出一斧。带着死亡气息的斩击冲向独孤恨
　　“独孤九剑―破气式”独孤恨微微一笑神而明之，存乎一心。精气神集中在剑尖！挥出就是一刀！
　　剑气直接将拜勒岗的死气打散！甚至有余力继续冲向拜勒岗！不过剑气在拜勒岗身前的时候就已经消散
　　“这。。。这。。。这怎么可能”拜勒岗一惊“竟然破掉了我的死气“
　　”如果你就这么点能力的话你就等死吧“独孤恨说道
　　”这怎么可能！小子！今天你一定会死在我的手上“拜勒岗将斧头垂直朝着地面”腐朽吧，髑髅大帝“
　　只见拜勒岗被一阵紫黑色的灵压包裹！灵压消散后。只看到了一具头戴皇冠的巨大骷髅形状的虚
　　”死亡气息“拜勒岗挥一挥手，一阵紫黑色的结界冲向独孤恨
　　”这。。。“独孤恨有些吃惊的看着他，但是身子还在不停的往外移动！紫黑色结界所经过的地方全部被腐蚀
　　”在我能量所经过的地方将全部被腐蚀“拜勒岗说道
　　”既然如此！“独孤恨停了下来””风萧萧兮易水寒。残虹之上渊虹现。始解―渊虹水寒“
　　一阵蓝红相间的光消失后，独孤恨手上已经拿着两把剑
　　“太极无御”独孤恨慢慢的将两把剑在身前舞成一个圈！形成一个巨大的太极的图案！不过这个太极不是黑白色的。而是蓝红色的
　　能量撞到太极图的时候！就无法继续向前！太极在不停的旋转！死亡气息也在不停的消失着
　　“灭亡之斧”拜勒岗扔出了一把缠着锁链的巨斧
　　”冰火龙斩“独孤恨双剑一挥！剑中飞出一头水龙与一头火龙！两头龙互相缠绕！合成一条更加巨大的龙！
　　”轰！！！“灭亡之斧与冰火龙相撞！引起巨大的爆炸
　　”看来我要快点解决你了“独孤恨说道
　　”哼！不要说大话！“拜勒岗愤怒的说道
　　”吾之左剑焚世间！吾之右剑冰九天！d解――冰火太极图！“独孤恨手中的两把剑顿时化作两头龙！一头蓝色的五爪龙和红色的五爪龙！两头龙围绕着独孤恨而转！慢慢的！两头龙在独孤恨的身后形成一副蓝红色的太极图案！两头龙盘绕在太极周围
　　”d解吗？“拜勒岗警惕的看着他
　　“冰火太极！”独孤恨闭上眼睛！身后的太极图案飞了出去！冲向拜勒岗
　　“灭亡死气”拜勒岗的周围出现了比刚才更加浓烈的腐蚀的气息！冲向太极
　　气息在太极的身前就马上改变方向！连着太极图一起冲回来
　　“这。。。这。。。这。。。可能”此时的拜勒岗脸色大变”我不！！！“拜勒岗还是逃脱不了自己的命运！被自己的能力所消灭
　　十刃之第二十刃，曾经的虚圈之王拜勒岗・鲁伊森帮以及他的从属官们被七番队队长独孤恨所斩杀
　　”虽然这招对付你有点小题大做了，但是为了速度，就只能用这招喽，对了，我d解后的基本能力就是。反弹！任何能量的反弹“独孤恨说道
　　”变态！！！“众人咽了口水
　　”队长！！！“左阵一脸崇拜的看着独孤恨，虽然左阵已经是队长了，和独孤恨平起平坐！但是仍然还是叫独孤恨队长
　　“废物！“牙密不屑的说道
　　“呵呵。。。那个嚣张兼可恶的老头挂了”葛力姆乔有点幸灾乐祸的意思
　　“我们一起上吧”乌尔奇奥拉说道“如果照这样子下去，战斗不知道还要持续多久”
　　“恩！“十刃中剩下的九刃站到了一起！接着，朝着不同的方向冲去
　　春水和浮竹VS史塔克和莉莉妮特
　　白哉VS乌尔奇奥拉
　　剑八VS牙密
　　海燕VS佐马利
　　诺伊特拉VS库赖（是新的三十刃）
　　左阵VS诺伊特拉
　　。。。。。。


第119章.白哉VS小乌
　　伪空座町
　　白哉与乌尔奇奥拉。两个面瘫男的对决
　　”飞天御剑流―龙巢闪“白哉瞬步出现在小乌面前，快速的拔刀术！没有规律的挥剑！但却十分有威胁
　　小乌在空中不停地闪躲着身体！忽然！小乌的衣服被割开！白哉的剑在小乌的左臂上留下了一道痕迹。小乌脸色一变！迅速后空翻！拉开了和白哉的距离，伸出手指“虚闪”只见一个蓝色的巨大虚闪冲向白哉
　　“飞天御剑流―龙卷闪”白哉在空中将身体扭曲！旋转！直击虚闪
　　看到白哉迅速的突破了虚闪的冲击，小乌眼睛一禀！忽然消失在原地！再次出现的时候已经在白哉的上方
　　白哉停止旋转抬起头，看着小乌
　　“封锁吧，黑翼大魔”
　　“散落吧！千本樱”
　　从天而降黑色的雨珠和飘落子空中粉红的樱花！
　　一对足以遮蔽天空的黑色大翅膀，身穿白色连身长袍，头戴有双角头盔，黑色指甲变成了长爪，头发变长，泪痕加粗。手持一把利用灵子制造出来的类似光剑的武器的小乌。
　　樱花在周围飞舞！黑色的长发迎风飘扬！优雅且高贵的白哉
　　手提光剑！翅膀一张！小乌就此消失在空中！出现在白哉的眼前！剑尖对准着白哉的眼睛！
　　白哉毫不变色！樱花化作盾牌！挡在了白哉的前面！挡住了小乌的剑后！迅速沿着小乌的剑身向小乌蔓延
　　小乌翅膀一张！迅速飞刀空中！手中自动产生枪矛状灵子体，举起！瞄准白哉！用力一仍”灵子之枪“
　　枪势如破竹般冲向白哉！带着毁灭的气息！绿色的灵压！看不清的轨迹
　　白哉此刻认真起来了！樱花化作一把剑！举起千本樱！剑影充斥着白哉的身边！白色的剑影响着周围的风！白哉的周围狂风乱舞！风和剑影形成了一个由龟和蛇组合成的一种动物！”无明神风流奥义―玄武“
　　枪撞到了玄武坚硬的身体上！绿色的灵压闪耀着整个天空！
　　绿色的灵压消失后！玄武也跟着不见
　　”你应该被拥抱了吧，那天地的大气！“白哉微微一笑！刀慢慢的归鞘！带着那仿佛戏谑般的笑容
　　”好想。。。好像看看你的心是什么样子？“小乌冷漠的声音传来举起右手的食指对着白哉心脏所在的位置”黑虚闪！“
　　黑色的虚闪冲向白哉！白哉举起剑准备挡住虚闪！虚闪碰到了白哉的剑身！但是没有停止！巨大的冲力使白哉控制不住的往后退！终于！白哉被虚闪打中身体！撞线地面的一座高大的建筑物中
　　”咳咳！“白哉撑着剑站了起来！口中流出一丝鲜血。眼中闪过一丝愤怒！指着小乌“飞天御剑流―九头龙闪”
　　白哉消失了！小乌抬起头！看见了九个白哉向着九个不同的方向！但是没有方向都十分致命的冲向自己
　　小乌脸色变了！身后巨大的黑翼迅速将自己的身体包裹！九个白哉在到达小乌身前的时候化作一个人！白光一闪！小乌的翅膀被白哉所穿破！头上的头盔还插着白哉的剑尖
　　”黑虚闪！“小乌再次指着白哉！黑色的虚闪再次发出
　　白哉仿佛早有准备！马上就躲过了
　　”可恶！我要让你看看什么叫绝望的姿态！“小乌捂着头盔！再也不能保持冷静了！绿色夹着着黑色的灵压！
　　小乌上半身的衣服已经消失，眼中流下绿色液体，泪痕下半部分为两条，眼睛的眼白变为绿色，瞳孔类似假面虚化时的瞳孔，腹部到腿部以及手臂和背部都被黑色的羽毛覆盖，长袍的下半身后部分为两半，翅膀完全张开，露出蝙蝠的爪子。头盔上的角向上变长变尖，长出可自由操控的长尾巴，尾巴尖部有类似刀的骨质物体，脚部有锋利的爪子！
　　”在十刃中！只有我能做到第二解放！我的第二解放就连蓝染大人也没有看到过！你也应该很荣幸了！你的心。。。属于我的了“
　　”这就是绝望的形态吗？不知道？能不能把我带入绝望中“白哉的语气是不屑。。。还是期待？
　　”你会见识到了，什么是差距！”小乌张开翅膀冲向白哉！速度提升了许多
　　白哉举起剑准备挡住小乌的冲击！忽然！白哉脸色大变！不知道什么时候！小乌已经到达他的身后！按着他的脑袋！
　　“轰！”的一声！白哉再次被小乌仍飞！巨大的冲撞使着高大的建筑再次受到破坏
　　“雷霆之枪！”手中自动产生枪矛状灵子体，瞄准白哉！“嗖”的一声！枪飞向白哉！
　　“d解―千本樱景严”白哉终于d解千本樱！樱花化作一把巨剑冲向雷霆之枪！“轰”！两把“武器”在空中形成巨大的爆炸！
　　白哉站了起来“吭景。千本樱景严”千本樱所有的刀刃全部凝聚为球状，将小乌包裹
　　粉色的球状物体中忽然出现一个黑色尾巴！慢慢的！球慢慢的被穿破！樱花也随着球的穿破而消散！
　　樱花消散后！小乌拿着一把枪类的武器！眼睛盯着白哉！身体微微弯曲！身后的翅膀在不停的闪动
　　”黑魔破灭“小乌仿佛和枪化为一体！身后巨大的翅膀爆发出黑绿的灵压！将小乌包裹！形成把巨大的枪尖！
　　”终景・白帝剑“白哉将所有灵压集于一刃并于身后形成白翼状。飞向小乌！
　　黑色与白色的相撞！！！伪空座町的天空！只剩下了白色与黑色！
　　巨大的冲撞消失后！白哉和小乌往着相反的方向飞去！”
　　二人摔倒在地面上！深坑！几十米的深坑就这样产生了！深坑中的两位面瘫帅哥也暂时陷入昏迷
　　可是事实并非如此！只见白哉缓缓站了起来！慢慢的走向小乌
　　“心！并不是指着心脏！”白哉按住自己心脏的位置“心。。。你也有。。。我也有。。。只是你没有感受到罢了”
　　这句话不知道小乌有没有听到！因为现在小乌已经陷入昏迷！只不过脸上的泪痕却显得真切起来
　　白哉与小乌！白哉险胜！
　　”额。。。也太恐怖了吧“正在斩杀大虚的一角咽了口水
　　”不愧是队长级的人物！还有那个破面！也很强“弓亲说道
　　”哈哈！没想到白哉那么强！我的血又要沸腾了！！！“正在和牙密对砍的剑八大声笑道
　　”小乌这个废物不要死了！“牙密也在一旁嘴硬
　　”战斗不要分神！“剑八一剑看到牙密的身上
　　”可恶！是你先说话的“牙密一脸不爽的看着剑八”还偷袭老子！“
　　”偷袭你咋了！毛毛虫！“忽然剑八的肩膀上出现了八千流的身影！指着牙密大声说道
　　”什么！你说俺是毛毛虫！”牙密愤怒的看着八千流
　　“没错！没错！你这个秃头毛毛虫！”八千流双手叉腰！十分刁蛮
　　“就算老子是毛毛虫！也是毛毛虫中最帅！最彪悍的！”牙密语出惊人
　　“额。。。”剑八恐怖的脸也呆滞了。山本老头威严的脸也滴下一滴大汗！蓝染一层不变的笑容也僵硬了
　　。。。。。。


第120章.激烈的战斗
　　剑八VS牙密
　　“呀！”剑八高举斩魄刀跳到牙密的上方往下斩击！金色的灵压的陪衬下！剑八犹如战神附身！势不可挡！
　　“喝！”牙密将右手挡在头上！看来十分相信自己的皮肤！（额，皮厚）在看看剑八那把破破的斩魄刀！十分放心
　　可是自信十足的牙密脸色马上就变了！因为他的手上出现了一道巨大的伤痕！血花飞溅！
　　“可恶！”牙密此刻十分的愤怒
　　“八千流？你说我要不要试一试那招了？”剑八无视牙密的愤怒
　　“好啊好啊！”八千流眼光一亮
　　“那你让开哦！”剑八呲牙一笑
　　“好！“八千流十分听话的远离了战场
　　”狂战吧！邢眼弑罗“剑八手中的斩魄刀的刀的木头柄部分会暴烈，在巨大的金色光下刀的中部会分出一个大口子，并且刀分会分成2刃弯曲相连，刀身上出现巨大的参差不齐的齿刃，刀柄出奇的长，整个刀拿在手中像一把战戟，整个人显得霸气十足
　　”修罗八斩！“剑八提起战戟冲向牙密。”劈！砍！刺！旋！。。。金色的光满使着戟尖更加具有威胁！
　　“追魂戟！”
　　“夺命戟！”
　　牙密的身上出现了许多伤痕！血流不止
　　“大发雷霆吧！愤兽”牙密忍着伤痛大声说道！
　　。。。。。。
　　战斗仍然在继续进行！！！
　　此时场上出现了一群人！正是平子真子等人！而带领他们到来的正是我！
　　“哎呀呀好热闹了”我打趣道
　　“是啊！我真的很想看到他怎么死！”平子一脸愤怒的说道
　　“但是现在又很多杂鱼哦？”
　　“杂鱼而已！就让我们先解决掉吧”平子虚化后率先加入战场
　　随着平子的加入！剩下的假面也跟着进入战场！场上的形势马上发生逆转！蓝染的十刃军团节节败退！终于蓝染忍不住了！爆发出强大的灵压！！！山本老头的火迅速就被扑灭！
　　“d解―雀蜂雷公鞭”我的右手化为巨大的导弹！导弹发射！！！最为恐怖的是！我的d解没有使用次限。所以空中导弹的身影随处可见！
　　“喂！你小心点发射啊！差点炸到我的“平子不满的说道
　　”好！我会瞄准的“我眯上眼睛对着平子”雀蜂雷公鞭发射！！！“导弹飞向了平子
　　”哇！你还真来啊”平子险险躲过不满的叫道！但是回应他的只有无数的导弹！！！
　　被平子躲过的导弹全部都飞往虚群中！
　　“轰！轰！轰！”强烈的爆炸带来的是无数虚的消散
　　“够了哦？鸿天队长！”蓝染来到我的面前冷漠的说道
　　“我还没玩够了？”我嘻嘻一笑！
　　“那我陪你玩吧”蓝染微微一笑！不知道在打什么算盘！
　　“好啊！”我点点头“有人找虐我可是不介意的哦”
　　“哈哈！”蓝染怒极反笑“你以为你还是当初的你！又或者你以为我还是当初的我！告诉你！我蓝染可不是以前的蓝染了！今天你肯定会死在我的手下“
　　”白痴！”我不屑的看着他“很多人都和我说过你一定会死在我手下！但是最后都被我杀了！而且！无论是以前还是以后！你在我眼里都是蝼蚁般的存在”
　　“哼！”蓝染冷哼一声。身体慢慢的变了样子！头！衣服全部被覆盖！只露出一双眼睛！还有手上的一把斩魄刀
　　”这是什么？“我故作惊讶
　　”这就是我的崩玉化！可是很接近神的力量哦“蓝染说道
　　”这就是所谓的神的力量？也不咋样嘛。。。“我白了蓝染一眼
　　”是不是你等下就知道“
　　”啊！“蓝染脸色一变！只见一把斩魄刀插在他的胸口！崩玉的方向！蓝染转过头看见了那个熟悉的身影！和他一同叛变的人！依旧是那狐狸般的微笑！只不过现在的蓝染很明显可以感受到这个意思是嘲笑
　　“为什么？银？”蓝染问道
　　“没有为什么？因为我本来就不是你的人哦，蓝染！”银微笑道
　　“怎么？难道你以为这样就可以把我搞定吗？”蓝染不屑的说道
　　“难道不是吗？”
　　“你太天真了银！我一直都没有相信过你！如果崩玉没有和我融合完毕的话！你或许可以夺回！当时崩玉已经跟我融合完毕了！所以！崩玉就是我！我就是崩玉”蓝染胸前的伤口以着肉眼可见的速度回复者。而且形态仍然在改变！
　　额上生出第三只眼，胸口出现虚一般的破洞，洞中间以十字形连接崩玉。背后生出三对蝴蝶状翅膀！
　　“鸟人！”我不屑的看着蓝染
　　“银！你说我要怎么对付你了？”蓝染不理会我的戏谑！转过身子对银说道
　　“不知道哦？蓝染大人！”银现在仍然十分的镇定
　　“那你就去死吧”蓝染忽然出现在银身后！镜花水月白刀进红刀出！
　　“真是残忍了？毫不犹豫的就解决了银”
　　“背叛我的人我是不会心慈手软的！”
　　蓝染冲了过来！剑尖对着我！速度奇怪！蓝染的脸上还带着自信的笑容！不过随即笑容就消失了！取而代之的是一脸的惊愕！因为我只有两根手指！就挡住了蓝染的斩击
　　“黑棺”蓝染发出一道黑棺冲向我
　　我忽然消失在原地！出现在蓝染面前！举起斩魄刀！刺向蓝染！蓝染很快被刺中了！不过随即就破碎了
　　感受到后面有蓝染的灵压！我再次消失在原地。接着！再次出现在蓝染的身后
　　用力一砍！蓝染的背后出现一道巨大的伤痕
　　“可恶！为什么你还是那么强！为什么和崩玉融合后的我还是伤不了你！“蓝染一脸的疯狂！周围充满着暴怒！邪恶的灵压！
　　额上的第三只眼睛睁开并崩裂，将蓝染的脸撕开，蓝染变成光头、黑脸且牙齿外露的凶恶模样，手脚变黑，刀与右手融合，破洞变成纵向的三个，最上面的洞的中心是崩玉，每扇翅膀面都长出一只黑眼，翅膀的尖端长着虚的脸孔能发射虚闪之类的东西，翅膀的尾端形成尾巴的形状。
　　”我以后叫你变形金刚得了“我说道
　　”为什么？“
　　”因为你从一个人变成怪物！又从一个怪物变成一个大怪物！真不知道你接下来要变成什么鬼东西！比变形金刚还会变“
　　”因为越强大的力量就必须用更美丽的身体才能体现兼使用出来！
　　“额。。。这个身躯是美丽的身躯。。。我佩服蓝染！！！
　　”来吧！让你看看神的力量！“
　　”白痴！“我再次消失！出现在蓝染的面前”我的速度你到现在还跟不上！你的斩魄刀对我没用！你和我完全不是一个级别的“
　　刀起刀落！蓝染再次受伤！
　　”看来不用绝招不行了“蓝染摸了摸胸口的伤口！舔了舔
　　”切！就你还绝招！别忘了我的斩魄刀还没有解放！“
　　“你现在还不解放的话你就没有机会了”蓝染说道"神之眼！！！额上的第三只眼睛睁开并崩裂，并延伸出黑色虚化面具，刀与右手融合，破洞“变成纵向的三个，最上面的洞的中心是崩玉，每扇翅膀面都长出一只黑眼，翅膀的尖端长着虚的脸孔能发射虚闪之类的东西，翅膀的尾端形成尾巴的形状。
　　“虚闪！“蓝染身后的脸孔发出虚闪！
　　”“苏醒吧！龙魂”我将龙魂横举在我面前说道！忽然，我的身后出现了一头巨大的五爪金龙！金龙咆哮一声，巨大的龙威向四周散开！之后便飞进我的龙魂剑中！而此时的龙魂剑以变大许多！剑身充满了金黄色的光华！而我的身后则浮现出五爪金龙的图案。
　　“人龙合一！”金龙盘绕着我的身体！随着我一起飞向蓝染
　　穿过了虚闪！直接飞过去！
　　蓝染脸色一变！！！
　　金光穿过了蓝染的胸口！崩玉破碎！蓝染也缓缓的倒下。。。
　　”为什么。。。“蓝染流着血，双目无神的看着天空
　　”因为你从和我作对那一刻起就注定你的失败！！！“
　　”废物！！！“伪空座町的上方响起了一阵声音！接着！几股巨大的灵压降临！山本老头脸色大变”斯克里托！！！“


第121章.灵王与王虚
　　伪空座町！
　　天空中散发着一股强大且恐怖的灵压！忽然！空中出现一道裂缝！裂缝越来越大！黑色的气息从裂缝中透露出来。紧接着！裂缝中走出五个人！四个是斯克里托级别的大虚！在他们四个中间还有这一个全身被黑衣包裹！坐着一个黑色王座上的男子。从他的气息可以感受到他恐怖的实力！！！
　　”吾名腾蛇。。。“
　　”吾名火鸟。。。“
　　”吾名水龟。。。“
　　”吾名光猫。。。“
　　”你们是谁？“山本老头问道
　　”吾乃王虚座下四大魔虚！“四人异口同声的说道
　　”什么！！！王虚！！！“这四人的消息无疑是一场无形的大地震！在场的死神和十刃们都被震撼了！虚圈竟然真的有王虚的存在
　　“你们来这里想干什么？”山本老头眼睛盯着四人
　　“崩玉已毁！吾等只有一个目标！王键！“腾蛇说道
　　”看来你们还不放弃！“山本老头叹了口气！凶多吉少啊！四只斯克里托级的虚！还有着一个看不透实力的虚！看不透实力！又让四人那么尊敬！难道是。。。。。。王虚！！！
　　”出来吧！所罗门军团！“随着腾蛇的一声令下！天空出出现了数到裂缝！52只亚卡丘斯级别的大虚出现在空中
　　”什么！！！瓦史托德！还有52只！”浮竹脸色大变“这大概就是虚圈全部的力量了吧！没想到竟然有52头！”
　　“是啊。。。”春水按住帽子苦涩一笑“看来是一场硬战了！”
　　“所罗门52魔神！你们给我拖住这些人！我们去毁掉转界结柱！”腾蛇一声令下！四人望着不同的方向飞去！目标四方的转界结柱
　　“快阻止他们！”山本老头脸色大变！无法保持原先的镇定！率先前去阻挡他们
　　这些所罗门52魔神就教给我们吧！赫丽贝尔以及她的从属官，妮露，夜一，桃子！音无！小白！乱菊假面军团！一护！雨龙！织姬！茶渡出现在空中！
　　“征讨他，皇鲛后！断瀑充满强力的水流，如同瀑布般从天空倾倒而下！”
　　“讴歌吧，羚骑士！虚闪多重奏！无数的虚闪从妮露的剑中枪中飞出！
　　“d解―大红莲冰轮丸！冰天百花葬！”无数的雪花从空中落下
　　“绽放吧，飞梅！”
　　“低吟吧，灰猫”
　　“瞬开！！！”
　　。。。。。。
　　“剑八！你快去西面阻止水龟！”我朝着正在和牙密战斗的剑八说道
　　“可是我还没有搞定这个毛毛虫啊！“剑八大叫
　　”队长！你走吧！这个毛毛虫就教给我们了！“一角和弓亲来到剑八的身前说道
　　”你们可以吗？“剑八十分直接的说出伤人自尊的话
　　”我们可以的！因为我们是十一番队的！为了战斗！就算死！我也无所谓！“一角大声说道”所以！队长！你放心的去追吧！“
　　”好吧！你们可不要给我死了“剑八龇牙一笑！转身追向水龟！不是对他们的不在乎！而是对他们的信任
　　”不要丢了十一番的脸“剑八的声音远远传来
　　“毛毛虫！”弓亲说道“真是个恶心的家伙了！”
　　“可恶！你这家伙也这么说我！只不过是一个席官罢了！等下我会一拳一拳的把你打扁！”牙密此时的愤怒已经空前强大了
　　“恩！”一角和弓亲对视一眼！
　　“d解―龙纹鬼灯丸”
　　“d解―大明孔雀王”
　　弓亲手中的剑飞到身后化作孔雀般的翅膀！如同孔雀开屏般！耀眼！美丽！
　　“弓亲，这个就是你的d解啊！”一角笑道
　　“是啊！不过我不喜欢这种颜色了。。。”弓亲无奈的说道“如果不是生死之战我还真不想d解！”
　　”孔雀开屏舞狂风！“强烈的飓风从一角的翅膀散起
　　。。。。。。
　　独孤恨已经早早结束战斗！所以只是休息了一下便飞往南面的火鸟处！
　　”织姬，你和花姐一起去治疗场上受伤的人员！”我此时代替了山本老头的位置开始发号师令！
　　“是！”织姬点点头
　　"哎呀！可真热闹啊！”一阵十分“猥琐”的声音传来！只见浦原喜助带着黑崎一心还有石田龙玄站在一座高楼上
　　“我KAO！你可猥琐店长！还在那里给我装逼！装个P啊！小心被雷劈！”日世理一个拖鞋仍了过去！直接砸中浦原喜助的脑袋！又是一个爆头
　　“老爸。。。你是我老爸吗？”一护吃惊的看着穿着死霸装的黑崎一心
　　“小子！是不是我太帅了你认不出来了“黑崎一心微微一笑
　　”好了！现在不是叙旧的时候！你们可以挡住光猫吗？“我问道
　　”没问题！“三人点点头
　　”好！北面的光猫就教给你了！“我说道
　　”d解―花葬！“
　　”d解大雷雨阵射鱼！“
　　春水和浮竹也爆发出一阵强大的灵压！！！空中洒落的无数花瓣！无数的雷电！现在的伪空座町陷入一片混乱之中！
　　就在此时！空中再次出现一道裂缝！穿着零番队队服的死神出现在空中！而在他们的中心！灵王正高座在王位上！水柔则在一旁
　　”灵王！！！“黑色王座上的黑影发出一阵充满怨恨的声音
　　”很久不见了，王虚“灵王站了起来复杂的看着王虚，目光中透露出一丝悔恨。。。无奈。。。
　　“你终于从王族空间钻出来了”王虚讽刺的说道
　　“是啊！事情总该有个了结！！！”灵王苦涩一笑
　　“我等这天等了很久了！”王虚说道
　　“来吧！！！今天是了结的时候了！”
　　“搜！”的一声！崩玉的碎片忽然出现在王虚手上！王虚将崩玉按在胸口！崩玉和王虚融合！“有着崩玉碎片！我将更有把握的对付你！”
　　”零番队听令！“灵王下令
　　”是！“
　　”消灭场上的大虚！守护转界结柱！“
　　”是！“
　　”水柔！自己小心点。。。“灵王慈爱的看着水柔
　　”我会的，父王！“水柔微微一笑。
　　灵王往着王虚的方向走去！但是这一走！在水柔的严重仿佛永远不会回来似的！不知道为什么！水柔的泪忍不住流了出来
　　尸魂界和虚圈最高权力的战斗！亦是最高的战斗力（不包括我在内）
　　是王虚吞噬了灵王
　　还是灵王打败了王虚
　　还是。。。


第121章.异变。终解
　　伪空座町
　　灵王的手上出现了一把斩魄刀！一把武士刀的造型。通红的金色！夹杂着些许白色！
　　王虚身上的衣服也渐渐消失，露出了他的真面目！一个十分威严的中年男子形象！手拿着一把巨大的镰刀！看上去更像一个死神
　　“喝！”灵王快速的冲向王虚！这个速度在众人眼里只有一个字“快！”就算瞬神夜一也看不清楚灵王的动作
　　“幽冥鬼斩”嘶哑的声音！恐怖的气息！一道巨大的刀气从镰刀中飞出！刀气割破空间！飞向正冲来的灵王
　　灵王身子一倾，刀气从着灵王的有方飞去！刀气打到了灵王后方的高楼上！高楼顿时被切成两半！但是还没有停止！一座、两座、三座。。。
　　灵王忽然出现在王虚的空中！高高举起斩魄刀！往下斩击“崩日！”太阳照耀在灵王的斩魄刀上！顿时斩魄刀金光大放！耀眼！看不清
　　“彭！”的一声！王虚的黑色镰刀挡住了灵王的斩击！
　　”灵王！你知道我等着一天等了多久了吗？“王虚一脸仇恨的看着他
　　”王虚，当初的事情我要跟你说声对不起“灵王愧疚的看了他一眼
　　”对不起！一句对不起就完了吗？你让我亲手吞噬了我最爱的女人！！！“王虚不屑一笑”今天！我也一定要让你尝尝家破人亡的滋味！“
　　王虚悄悄伸出左手的食指”王虚的虚闪！“一道黑色的虚闪快速的飞了过去！不！不能用飞来形容！因为虚闪仿佛突然消失般！再次出现的时候已经在水柔的面前
　　”不！“灵王大叫！现在根本抽不开身子去救水柔！
　　”轰！“的一声！意料之中的爆炸！但是当烟雾消散后！只见我伸出左手！一道白色的光壁挡住了虚闪
　　“你是谁！竟然敢坏我的好事！”王虚虽然对我一手挡下他的虚闪有些惊异！但是马上就被仇恨所代替
　　“不用管他是谁！你竟让想要杀我的女儿！”灵王此刻也随着王虚一般愤怒
　　“你女儿！哈哈哈哈！当初就是你！害了我女人！弄到我女儿根本就不认我这个父亲！这么多年了！那虚假的皇座！！！现在我唯一追求的就是实力！杀了你！打破界限！”王虚疯狂的大笑
　　“父亲。。。你说的是真的吗？真的是灵王害了我的妈妈？”黑崎真D忽然出现在战场中
　　“真D！！！”一心大叫！
　　“妈妈！”一护十分吃惊的看着忽然出现在场上的黑崎真D“她不是死了吗？为什么？家里还有那么多是我不知道的。。。”
　　“真D，事到如今我也不能满你了！当初我还是一名斯克里托级大虚的时候！还有你的妈妈也是斯克里托级的！我们二人遭到灵王这家伙的埋伏！零番队！灵王竟然出动了他的最高战斗力！零番队！我们在他的包围下节节败退！身上也出现了很多伤疤！我们以为我们死定了！但是家里还有一个你！我们放心不下。就在这个时候！你的妈妈。对着我说”把我吞噬了！我知道你已经到了临界点！只要吞噬了就可以达到王虚的存在！“我马上拒绝了她。可是她还是不放心”如果你不把我吞噬了！那我们就只有死路一条！我们死后。。。真D怎么办？在虚圈这个世界里。。。把我吞噬了吧，求求你！“看着我仍然还没有下决定！你的妈妈，一下抱住了我！想要和我融合。。。就这样。。。我吞噬了你的妈妈，成为了虚圈至高无上的存在―王虚。。。你妈妈留给我的只有一句话”爱人，我还活在你的心里！所以我发誓！一定要亲手杀死灵王！！！”
　　“原来是你！”真D此刻满脸寒光！身体忍不住的颤抖！拔出了她的武器！一把剑！冲向灵王“我要杀了你！！！”
　　“不要！”一心在真D就要到达灵王身前的时候挡住了他的攻击“不要啊！真D”
　　“一心，你让我过去！”真D说道
　　“不行！”一心一脸坚决
　　“你已经不是零番队的了！！！”真D大喊
　　“但是他始终是我的王！“此刻的一心十分的顽固
　　“那么说你就是要阻止我报仇！”
　　“没错！！！”
　　“你不爱我了吗？”真D一脸的绝望
　　“爱！但是我不能让你过去”一心说道。以你的实力！过去不还是送死的。。。
　　“那我就亲手把你打伤！然后再过去！”真D一刀挥向一心
　　场上的一户此刻陷入了一片迷茫中！先是自己妈妈的出现！十分的开心！然后自己的妈妈竟然是王虚的女儿！接着！又要和自己的爸爸战斗
　　而另一边！灵王和王虚也停止了讲话！开始战斗！
　　“幽冥鬼域”王虚的身体出现了一股蓝黑相加的能量！慢慢的将天空盖住！血珠散落在大地！被水珠碰到的全部腐蚀。在场的死神们也只有用灵压护住自己的身体！
　　“光耀！”灵王的身上爆发出一阵强烈的白光！只见空中白光一闪！灵王已经出现在王虚的面前！剑尖指着王虚！
　　剑穿过了王虚的身体！当众人以为王虚可以躲过的时候！没想到竟然就这样穿过去了！血顿时从王虚的身上流出！慢慢的！剑里泛出金光！从内部破坏王虚
　　“哈哈！”王虚狰狞一笑！一手按住了灵王的右手“我终于可以抓住你了！”
　　“你想干嘛？”灵王忽然有种不祥的预感
　　”死灭吞噬“王虚身上爆发出一阵强烈的黑色气息！将自己和灵王完全笼罩！形成一个球形可是就在此刻！王虚身上的崩玉忽然发出一阵耀眼的光芒！黑色的球形中散发出白光！
　　”啊！“里面传出了灵王和王虚不甘的声音
　　"哈哈哈哈！最终的胜利者还是我！”蓝染那熟悉的声音传来“你们一个一个把我当棋子以为我不知道啊！但最后还是被我吞噬了！以后我就是神！！！”黑球消散！蓝染那熟悉的脸孔再次出现在空中
　　“力量！这种充满力量的感觉真好啊！”蓝染舔了舔嘴唇
　　“灵王和王虚了？”我问道
　　“那两个老不死的！竟然想吞噬对方！不过在最重要的关头被我反击了！”蓝染讽刺一笑
　　“你不是死了吗？”
　　“不不不！这句话可说错了！我可是和崩玉融合在一起的哦，崩玉就是我，我就是崩玉！只要崩玉没有粉碎！我就不死！还要拖你的福了，我现在达到了虚圈前所未有的境界―圣虚“蓝染大笑”当初你对我的！我会亲手还给你！你现在也只是蝼蚁一般的存在！“
　　”说你傻你还真傻！“我慢慢的飞刀蓝染的面前”你现在还看得清楚我的实力吗？“
　　”那肯定是你斩魄刀的特殊功能隐藏自己的灵压“蓝染分析道”你不可能达到比我高的境界的！“
　　”我问你？斩魄刀有几次解放？“
　　”根据我的调查！4次！始解、d解、崩解、终解”蓝染说道“而且灵王并没有完全掌握终解！那是一种夹在终解和崩解之间的。只有灵王一个人会的―王解！据说终解可以和圣虚对抗！
　　”那你说我会终解吗？”我戏谑的看着他
　　“不可能！你顶多只会崩解！”蓝染答道“你才成为死神几百年！怎么可能达到前人没有达到过的境界”
　　“恭喜你哦！打错了！”我微微一笑“我已经会终解了！”
　　”不可能！“蓝染此刻底气有些不足”如果你会了终解，灵王的位置早都是你的“
　　”不是每个人都像你那样在乎权力的！“我说道”多说无益！就让你看看我的终解吧！“
　　”降临于尘世之间！审判于三界六道！龙神领域！“随着我的一声解放！本来已经乌云密布的天空出现一道金光！接着一头十二爪的紫龙出现在空中！金光笼罩在我的身上！我闭上了眼睛！享受着这股力量
　　终于！天上的金光消失后！我的眼睛睁开！一道结界从我身上散开！整个空座町全部被笼罩！
　　”这就是我的终解―龙神领域！也可是说是神的力量！只要使用了这招！我的实力将会提升三倍！而你的！将会下降到一半！这只是最基本的能力哦“
　　“八歧大蛇！”蓝染此刻变成了一个八歧大蛇的样子！“样子竟然是鬼子的守护神兽啊！刚好！让老子爱爱国！”我微微一笑
　　“龙神临！“一条十二爪的紫龙出现在我的脚下！紫龙龙鸣一声！冲了过去
　　蓝染的八个蛇头射出八道不同的力量！
　　”吼！“紫龙吐出一道龙息！顿时就将这八道力量消灭
　　”接下来就是我最强的一招叫做专杀蓝染大法！咔咔“我此刻戏谑一笑！忽然出现在紫龙的头上！
　　剑尖对着蓝染八个头！然后一挥！
　　金光一闪！八个蛇头全部被砍掉！就在蓝染八个蛇头被砍掉的那一刻！我也也忍不住的倒下了！领域的力量也随即消失！虽然这一招看似轻松！其实是将我全部的力量凝聚在剑上！达到速度与力量的极限！要不然就算白哉的白帝剑也顶多是伤了他的一层皮！这一招用一次后就虚脱了
　　”鸿天！！！“我的女人们全部快速冲了过来。此刻的空座町场上出现了一道令人羡慕的一幕！
　　N个貌美如花的角色女子！其中包含着萝莉！御姐！熟女！全部都围在以着尸魂界最色队长之称的御龙鸿天
　　几天后。静灵廷
　　”你真的要走了吗？鸿天！“浮竹一脸伤心的看着我
　　”是啊！这里毕竟不是我原来的地方！“我心中也有十分不舍！
　　”带上我好吗？“卯之花烈温柔的笑了笑
　　”什么！！！“我十分的吃惊”你不是开玩笑吧！！！“
　　”没有了！我还想向你请教插花了“卯之花烈的脸也难得的红了起来
　　”哈哈！那好吧！“我拉上卯之花烈的手！带着我的女人们消失在静灵廷中！此次知道我离开的人并不多！白哉！浦原喜助！独孤恨！假面！海燕！
　　就在我离开后！不久
　　”啊！御龙鸿天你这个混蛋！竟然把我妹妹也带走了“海燕终于察觉到自己家里有什么异常了！终于来到空鹤的房间看到空鹤的纸条
　　一番队
　　”御龙鸿天！你走就走啦！竟然把四番队队长！二番队队长！还有你们十番队的主要战斗力都带走！我KAO！“山本老头不能保持冷静了”最重要的是那些漂亮的MM都带走了！那么谁还加入护庭十三番啊！“
　　朽木家
　　“妹妹！加油哦”绯真握紧拳头微微一笑
　　现世
　　”喂！露琪亚和织姬还有龙贵怎么这么久都没有看见人影了“一护问道
　　“听说他们都和鸿天队长走了！至于龙贵则是为了陪织姬，所以一起走了”雨龙推了推眼镜
　　“这样啊！”一护看看天空”保重了。。。“
　　。。。。。。
　　死神就此结束！！！


逍遥火影


第122章.穿越火影
　　从火影开始将用第三人称来写
　　消灭蓝染后我御龙鸿天带着死神的众女回到了海贼王的世界中，见到众女后御龙鸿天将他在死神发生的事情述说了。然后她们也没有怪御龙鸿天！只是白了御龙鸿天一眼！一群女人便去“交流”感情！而御龙鸿天也在九蛇岛休息了几个月后！就开始下一个世界―火影！。此次去火影御龙鸿天将小白带去！听到御龙鸿天要带他小白可开心了很久！
　　第三次忍界大战。木叶村正在和岩隐村正在进行着一场大规模的战斗！其中最引人注意的人群中那一抹金光！
　　金光的一次闪烁！就带走了岩隐村忍者的性命
　　战场的上方！则出现一只长着翅膀的老虎（小白进化后就是白虎了!）白虎上正坐着一个人津津有味的看着场下的战斗
　　”哦。。这个应该就是波风水门了吧。。。好帅哦。。。“男子眼睛一亮（不要误会。。。）
　　现在场上的形势还是木叶一方占上风！但是当一个带着”土“字帽子的中年男人来到场上后！形势马上发生改变。根据他的装扮可以看是他是岩隐村的土影
　　”土遁・土龙弹“土隐结印！一招！数头土龙就带走了木叶忍者的性命。波分水门剑场上形势有所改变！瞬身出现在土影的面前。摆出一副战斗的姿态
　　”你就是木叶的金色闪光？“土影的语气有着一丝不屑
　　”没错！“水门点点头
　　”我最不喜欢做扼杀天才的事情了。但是你杀了我们岩影村那么多人！不杀你又不行哦“土影说道
　　”只要你杀的了我。。。“水门微微一笑！这个微笑在认识他的人看来绝对是十分阳光的！可是在土影看来就是嘲笑
　　”无知小儿！土遁・裂土转掌“土影将查克拉集于手中！接着！用力拍打地面！地面顿时被打裂！破碎土石飞向水门
　　”火遁―火龙术“水门从口中喷出一道火焰。火焰将飞来的岩石全部融化并飞向土影！但火焰碰到土影的时候土影化作一道烟雾
　　”分身术“水门眼睛一眯。那出腰间的特制苦无！警惕的看着四周！
　　”土遁・蚁地狱“
　　“什么！”水门现在感觉自己脚下的土地顿时变得柔软并不停的旋转！水门的双脚无法用出力气
　　“还不过是个小鬼！”土影不屑一笑“就让我一招了结你吧！土遁・岩柱枪“只见本来柔软旋转着的地面化作尖锐的岩石！
　　”彭！“水门化作一道烟雾
　　”什么！影分身！”土影脸色大变！他怎么也没有想到这个会是个影分身！不过毕竟是土影也只是惊愕了一会！马上集中注意力
　　”手里剑影分身之术“水门忽然出现在土影的上空拿出一个手里剑扔过去！手里剑化作无数个手里剑分身
　　“土遁―土流城壁”土影脚下的土形成一道高墙！挡在土影的前面。手里剑撞到土墙！就掉到了地上
　　”螺旋丸“水门的右手凝聚查克拉并不停的旋转！水门快速的冲了过去！螺旋丸打到了土墙上！并顺利的打穿！
　　”土遁。。。“土影双手还在结印但是耳边就传来水门的声音”慢了！“螺旋丸打到了土影的身上！土影身体不受控制的往后飞去！
　　”可恶的小子！本来我也不想让他出来的“土影吐了口血说道”出来吧！我的人柱力！“此时土影的身后走出一个忍者！身上散发出尾兽特有的气息
　　“四尾鼠鲛”忍者顿时化作一个大猩猩
　　“什么！”水门脸色大变！一个土影已经够吃力了，没有想到现在竟然还会来一个四尾
　　“哇哇哇哇！”思尾不停的用双手敲打的胸口！发出震天的响声！现在岩隐村的气势被四尾的巨吼弄的士气大增。反观这边的木叶村的人就有种士气低落的感觉了
　　”吵死了！死猴子！“忽然空中传出一阵声音！声音消失后！四尾的面前忽然出现了一个身影！外白里金的长袍！长袍上刻着一头腾飞的金龙！腰间挂着一把白色的刀！“一头亮丽的银白色长发绑成一个马尾！”漂亮“的脸孔脸色正带着一丝不耐烦！出现在场上的人正是本书的主角！御龙鸿天
　　“啊！大哥！”水门惊喜的叫道
　　“额。。。”御龙鸿天疑惑的转过头指着自己“你是在叫我？”
　　“废话！不是叫你是叫谁啊！”水门说道
　　“哦。原来是这样“御龙鸿天消化了脑中的信息！原来这个身份也叫御龙鸿天！乃是猿飞日斩最新收的弟子！和水门自小关系就十分好！不过在几年前就自己申请出村历练。这样刚好。正好省了我入村的理由”御龙鸿天想到
　　“好啦。小黄。等我先把他收拾了我们在叙旧”御龙鸿天按照记忆中对水门的叫法叫道
　　“都说不要叫我小黄喽。。。”水门不满的叫道
　　”好啦！就让我先收拾一下他吧！“我转过身子
　　”终于注意到我们了“四尾和土影欲哭无泪
　　”月牙天冲“只见御龙鸿天快速的拔刀！一道金色的冲击波就此冲了过去！冲击波十分的巨大！
　　”土遁・土替身“土影结印！月牙天冲打到他的替身上！
　　”土遁结界・土牢堂无！“顿时鸿天的周围出现无数的岩石围成一个洞！而这个洞正在吸收自己身上的力量
　　”毒液流“四尾从口中吐出一道毒液！流入洞里
　　”哈哈哈哈！“见到洞里没有了声音土影大笑”还以为是个厉害的角色了！没想到这么没用！！！“
　　”是吗？“鸿天的剑忽然出现在他的脖子上
　　”你什么时候离开的！“土影不解道
　　”就在刚才你困住我之后！我可以利用空间的力量哦“鸿天不屑的看了他”现在就是你的死期了“
　　”吼！“四尾出现在鸿天的身后！一拳打来
　　”上清破云剑“一把从天而降的紫色巨剑！就此插在了四尾的身上！四尾慢慢的消失。。。变回了忍者的样子
　　”你还有什么招数吗？“鸿天笑道
　　”好吧！只要你放了我。我们就此认输“土影叹了口气说道！眼神再也不复刚才的神采。留下的指示落寞
　　“恩！希望你遵守约定哦！要不然。。。”鸿天说道此处的时候身上爆发出一阵强大的霸气！压住了土影！饶是土影这种影级强者也忍不住冷汗直流！双脚颤抖
　　“一定一定！”土影咽了口水惊恐的说道
　　“回神啦！小黄！”鸿天来到水门的眼前手指在他眼里不停的晃动
　　“变态！！！”水门回过神后只对鸿天说了一句话
　　“可恶！！！你说谁变态！！！”鸿天大怒
　　 。。。。。。
　　第三次忍界大战！木叶村的一名忍者以一己之力力挫土影和四尾这个消失如同病毒般传播迅速！而据消息证实！此时据为属实！且这名忍者乃是木叶三代火影的弟子！！！一战过后！御龙鸿天刚才火影就成名了！


第123章.大战半藏
　　雨隐村
　　一名金发的老年人和着木叶的暗部正高高站在一座高山上！而男子手上正抓着一个蓝色短发！头戴纸花的貌美女子！山下则有着两名穿着黑色大衣的人！一个金色碎发拿着大剑的男子！一名红色头发有着轮回眼的男子正一脸惊愕的看着山顶的带头人！山椒鱼半藏
　　“我对你们的组织感到十分的碍眼”山椒鱼半藏俯视着二人“所以。弥彦作为首领！必须葬身此地！“
　　“敢反抗这个女人就没命了”山椒鱼半藏拿出一把手里剑对准女子的脖子处威胁着山下的弥彦和长门
　　“哼！”小南用着仇恨的双眼盯着山椒鱼半藏
　　“那边那个红发的！用这个杀死弥彦！”山椒鱼半藏不理会三人仇恨的目光！把手里剑扔到他们的面前“这样的话就绕你和这个女人不死！”
　　“住手！长门！不要管我们！你们两个快跑！”小南大叫
　　“长门！”弥彦低下头“杀了我！”
　　“啊！”长门脸色大变回忆起脑中的话“我只想保护两个人！为什么！我没有实力！如果我在强一点！在强一点就好了！！！”
　　“长门！快动手！”弥彦大声说道
　　长门的轮回眼一怔！恍惚的拿起插在地面的手里剑举起来。弥彦一见！以着飞快的速度冲来！
　　“彭！”并没有想象中的手里剑插入弥彦的肚子！因为长门的手里剑已经被打到地上！
　　“一个影级老头用得着欺负三个小鬼吗？”忽然空中出现一个人正嘲讽的对着山椒鱼半藏说道
　　“你是谁！”山椒鱼半藏眼中诧异色一闪！警惕的看着空中忽然出现的一个自认为十分“成熟”的年轻人。为什么说他自认为“成熟”了？因为他和那三个人一样大！竟然叫他们小鬼
　　“我？无名小卒罢了！告诉你也无妨！我叫御龙鸿天”鸿天微微一笑
　　“御龙鸿天！”山椒鱼半藏脸色一变，随即严厉的看着鸿天“你也想阻止我吗？”
　　“没错！“鸿天点点头戏谑一笑”我可不想看到这么个美人在你手上香消玉殒哦“。而被山椒鱼半藏威胁的小南则脸色一红
　　“怎么！你认为你和我那么远的距离还可以救回她？”山椒鱼半藏不屑的说道
　　“你试一试就知道！”鸿天说道
　　“哼！”山椒鱼半藏冷哼一声！摆出一副战斗的姿态
　　鸿天的手中出现一把金黄色的飞刀！忽然！金光一闪！飞刀就已经在空中消失了痕迹！看不清飞刀的踪影
　　”水遁・水阵壁“出于警惕！也是半藏十分精明的特点！双手快速的结印！一道水墙竖起在身前
　　但是水墙并没有动静！飞刀再次出现的时候！已经飞刀了她抓住小南的那只手！飞刀快速的插在了半藏的右手
　　”啊！”半藏捂住右手大叫
　　鸿天看到机会！利用者瞬步忽然出现在小南的身前！一把抱住小南！但是半藏忍痛一手按住地面！只见无数的起爆符捆住鸿天的双脚
　　“轰！”的一声！起爆符爆炸！
　　“哈哈！”半藏哈哈大笑
　　“笑P啊！老不死的家伙”鸿天抱着小南出现在空中
　　“不可能！”半藏愤怒兼不信的看着鸿天
　　“美女！你安全喽。。。”鸿天调戏道
　　“你放我下去！”小南脸色通红娇羞道
　　“好好好！”鸿天点点头！一把把小南扔给了山下的长门“接住！”
　　回过神的长门和弥彦接住了小南对着鸿天大喊“谢谢！”
　　“呵呵！”鸿天笑道“先让我收拾一下这个老不死的！”
　　“你们快上！”半藏对着身后的木叶暗部和其部下喊道。听到半藏的命令！半藏身后的人一窝蜂的冲了出来
　　只见木叶暗部有秩序的消失不见！看来是隐藏起来！而雨忍村的人则双手在结印”水遁・大瀑布术“
　　数道巨大的瀑布飞向鸿天！鸿天嘴角一翘”仙剑技―玄冰咒“只见鸿天的周围出现丝丝寒气！寒气侵蚀着水流！水慢慢的结成冰！冻在了空中
　　”喝！“就在此时！鸿天的附近出现数道暗部的身影！但是鸿天早有预料抽出腰后的龙魂“散落吧，千本樱”刀身化作无数的樱花！在空中飘散！异常的美丽！但是此时却没有人觉得它是那么美丽！因为它的花瓣！正收割着一个一个暗部的性命！樱花美丽却着杀机！
　　“仍！”半藏的部下仍出手里剑！手里剑如雨一般飞来
　　“缚道之八十一断空”鸿天伸出右手！一道巨大的防御墙顿时出现在身前！手里剑碰到防御墙遍落到了地面
　　”水遁・水龙弹术“半藏此时已经站了起来！右手绑住一个绷带！双手结印！数条水龙出现在半藏的身前！飞向鸿天
　　”金刚爆！“空中的樱花化作龙魂！龙魂剑指着水龙！一个带着闪电的巨大火球从剑中飞出！飞向水龙
　　水龙被击散！！！
　　“水遁・黑雨之术！”半藏快速的结印！空中落下的雨滴变成黑色！“火遁・龙火之术”半藏的口中吐出直线型的火焰
　　“轰！”鸿天所在的位置引起巨大的爆炸！烟雾消散后！鸿天化作一阵烟雾
　　“影分身！”半藏警惕的看着对方
　　“八卦―八卦六十四掌！”鸿天忽然出现在半藏的身前！双手攻击的半藏身上的六十四出穴道
　　但是手一碰到半藏的时候！半藏便化作一滩水
　　“你会影分身！我会水分身！”半藏的身影出现在鸿天的远处“姜还是老的辣哦！小鬼！”
　　“切！”鸿天不屑的看着他一眼“貌似你也没有伤到我”
　　“现在就可以了！”半藏不知道哪里来的自信！但是双手还在不停的结印“水遁―水龙王！！！”一头空前巨大的水龙从地底钻出冲向鸿天
　　”恩？“鸿天有些认真了！两膝微微下蹲！双手做出缓慢的动作！正是太极的起手式！随着鸿天手慢慢的舞动！鸿天的身前形成一个太极的图案！
　　“彭！”水龙撞到太极图案！身后的山石全部破碎！飞向身后！但是水龙无法再进一步！慢慢的！水龙被图案吸收！接着！鸿天顺势一推！水龙再次出现！不过目标却是半藏
　　水龙撞到了半藏！消失后只留下了半藏的护额！
　　忽然！鸿天脸色大变！只见一把手里剑插入自己的胸口！而半藏不知道什么时候出现在自己的面前！
　　“哈哈！这下你还不死！“半藏大笑
　　”不！！！“弥彦三人愤怒的看着半藏！虽然只是认识一会！但是人家没有回报的救了他们！他们的心里充满着感激！特别是小南！心里充满着一种道不出的意识
　　随即！半藏的笑容就停止了！因为他杀死的”鸿天“正如镜子般破碎！紧接着！半藏脸色大变！一把白色的剑插入他的胸口！
　　”你。。。你不是被我插了吗？“半藏看着鸿天吐出一个十分无语的话
　　”我擦！你才被我插了！“鸿天脑门发黑”用插！文明点好不好！怎么说你都是有身份有地位的人！！！“
　　”你什么时候出现在我的身后的“半藏吐出一口血说道
　　”就在你插到我时候“鸿天说道”不不不！不是插！是刺！“
　　”但是我明明没有感觉这个是个影分身啊？“半藏不解道
　　”因为这本来就不是影分身！在场的人都被我催眠了！我根本没有被你刺中！你只是中了我的幻象罢了“鸿天说道！心里却在喜滋滋的想“蓝染的斩魄刀能力真不错。。。有空多用用。。。”
　　“哎！”半藏仿佛老了许多（拜托！他本来就很老野。。。）“没想到你竟然那么强！我山椒鱼半藏经历过无数战斗！你们木叶的三忍都败在我的手下！但是今天却技输一筹！”死之前的半藏还在臭屁的自夸“你！好样的！“半藏说完。。。断气了。。。
　　”额。。。“鸿天无语的看着半藏”死之前还说那句话干嘛！我好不好样关你P事！“
　　”哎！你们两个小鬼还有一个美女过来吧！老不死的被我杀了“鸿天朝着山下的三人大喊。听到鸿天喊声的长门等人快速跳了上来
　　“哼！”弥彦一见半藏倒在地上！右脚不停的在他身上招呼“踹死你！踹死你！老子踹死你！竟然敢骗老子感情”
　　而他身后的小南和长门滴下一滴大汗。但眼神透露出习以为常的意思
　　“喂喂喂！小鬼！冷静点！”我拉住弥彦“你这么做是不专业D”
　　“啊？这还有分专业不专业？”弥彦眼光一亮！
　　“没错没错！任何事情都有专业之分！你踹了他那么多脚！你脚不累吗？”鸿天问道
　　“累累累！”密彦点点头
　　“所以啊！我们要。。。。”鸿天凑过嘴巴在弥彦的耳边嘀嘀咕咕的不知道说了些什么！而后者从一开始的迷惑转为兴奋！接着！一脸崇拜的看着鸿天！再接着！则是一脸奸笑的看着半藏的尸体
　　“额。。。”小南和长门此刻已经无语兼无奈了。。。
　　”咔咔咔咔！“弥彦的手上出现一个手里剑！接着！剥开半藏的衣服！小南一见！马上红脸！转过身子
　　数天后！雨隐村总部竟然发现了他们的”半神“被剥光衣服！身上写着”我是大傻猪！“的字样！挂在顶端。。。
　　雨隐村一处不知名的地方
　　”谢谢你了！“弥彦拍拍鸿天的肩膀大声笑道“多谢你救了小南！以后你就是我们的恩人了！！！”
　　“呵呵！你们的师傅是自来也吧”鸿天笑道
　　“你怎么知道？”三人大惊
　　“其实。。。实不相瞒。。。我的真实身份就是。。。。”鸿天说道”就是。。。就是。。。那个。。。“
　　”是什么啊？“三人急切问道
　　“就是你们那史无前例的”猥琐“师傅的那个英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥，风靡往前少女，忍界女忍者心中的白马王子师弟―御龙鸿天”鸿天十分嚣张兼臭屁的说道
　　“呕！！！”三人同时转过身子大吐！
　　“喂！给点面子好不好！！！”鸿天欲哭无泪
　　“面子不是给的！而是要你自己争取的”小南刁蛮的说道，根本没有原著中的那种温柔。。。
　　”额。要怎么给？“鸿天奉承道
　　”嘻嘻。。。“弥彦奸笑道”看你刚才那么潇洒的解决那个老不死！于是！本大爷决定了！要你教我那些既拉风又厉害的东东。。。“
　　”额。。。“鸿天无语的看着此刻仿佛奸商的弥彦，在看看小南一脸期待的大眼睛！还有这长门虽然冷漠的瞳孔中透露出的一丝心动艰难的点下了头
　　”耶！”弥彦跳了起来兴奋的说道
　　”哈哈哈哈！“看着弥彦现在的小孩子样！众人纷纷大笑！就连平时不苟言笑的长门也露出了一丝真诚的微笑
　　”长门！弥彦还有小南。你们不会再次走向悲惨的结局的”鸿天看着此刻开心的三人心里下了一个决定
　　木叶暗部
　　“什么！！！半藏死了！“一名头上绷带遮住右眼的中年人听着暗部的报告气愤的说道
　　”没错！据消息是三代火影的小弟子御龙鸿天所下的手“暗部答道
　　”御龙鸿天“中年人眼中闪过一丝杀机
　　。。。。。。


第124章.返回木叶
　　木叶村
　　木叶村大门前走来了四道身影！带头的是一名长的十分“妖异”的银发男子。正是鸿天和长门三人
　　“站在！这里是木叶村”守门的忍者一手挡住了准备进去的四人
　　“我也是木叶的！”鸿天说道
　　“请出示证明！”忍者没有就此放他们进去
　　“没有！”鸿天摇摇头
　　“那么对不起！你不能进去！”忍者十分坚决的说道
　　“嘻嘻”站在鸿天身后的小南捂住嘴巴笑道。摆明是嘲笑
　　鸿天脸色一红！随即深吸一口气用出佛门狮子吼”老色鬼！我回来了！！！！回来了！！！！了！！！“
　　巨大的声响仿佛十级地震！木叶村抖了抖！而在火影办公室的三代火影眼中闪过一丝惊喜，随即无奈一笑”这小子！回来也搞那么大动静！“
　　”云宵！“三代说道
　　”是！“忽然三代的面前出现一个身影
　　”把那个臭小子带进来吧“三代笑道
　　”是！“云霄顿时消失
　　。。。。。。
　　”咋那么久了。。。“鸿天无奈的说道
　　“鸿天！”一道紫色的身影出现在鸿天的面前
　　“啊！云霄”鸿天叫道
　　“火影大人叫我来带你进去”云霄点点头说道“还有！你后面的三个人？”
　　“没事！他们都是我兄弟”鸿天说道
　　“恩。“云霄点点头。但是还没有减少对长门三人的警惕性
　　“走吧”鸿天对着身后的三人说道
　　“这个人是谁？竟然要云霄大人亲自迎接”守门的忍者睁大嘴巴
　　“我刚才云霄大人叫他鸿天”另一名忍者说道
　　“云天！难道是。。。”忍者崇拜的看着鸿天走进去的身影
　　火影办公室
　　“臭老头！”鸿天一脚把火影办公室的门踹烂！而他身后的四人则滴下一滴大汗
　　“你个臭小子一进来就破坏我的门”三代黑着脸
　　“你不说我还纳闷了！这个门的质量这么差！我要好好向做这个门的人投诉！要知道火影办公室代表着火影。而办公室的门对办公室是由其重要的。。。”鸿天还有理起来头头是道的忽悠着众人
　　“停停停！你小子跟我说说你这几年去哪里历练了，还有我不是给你出村证明了吗？“三代马上阻止鸿天的长篇大论
　　”啊！这几年我就是去历练啦！去哪里啊？也就在这几个国家中巴！反正也不知道具体的地点！那个东西被我弄丢了“鸿天有点不好意思的说道（什么弄丢，明明就没有嘛）
　　”额。。。“三代的无语的看着鸿天”你后面那三个人了？据说他们是雨忍村的“
　　”他们三个都是我的兄弟！当然不包括那个女的！毕竟他是女的嘛“鸿天嘻嘻一笑”我可以保证他们不会做出危害木叶的事情“至于为什么说长门不再危害木叶，因为鸿天在来之前把杀掉他父母的人改成了木叶暗部！而鸿天也将暗部的事情一一说出！包括这次斩杀他们！听到鸿天话的长门三人当然是一脸的愤怒！不过也只是针对暗部
　　“是吗？”火影深深的看着三人
　　“我们绝对不会做出危害木叶的事情！”三人原本低着的头同时抬起大声说道！一点也不在意三代的目光
　　“什么！轮回眼”三代脸色大变
　　“恩！长门的确是轮回眼，而且自来也也教过他们一段时间”鸿天说道
　　“这样啊？”三代在心里思索了一会“好吧！就让他们呆在木叶”
　　“我不同意！”忽然办公室内响起了一个声音！团藏！团藏正气势汹汹的走了进来
　　“理由！“三代复杂的看了团藏一眼
　　“他们不是木叶村的忍者。难保不是雨忍村派来的间谍！”团藏说道
　　“是不是间谍你自己清楚！”鸿天盯着团藏说道
　　‘哼！“团藏冷哼一声”再说！也没有什么可以证明他是自来也的徒弟！“
　　”他们没错是我的徒弟！“自来也不知道此时和纲手以及大蛇丸走了进来
　　”听到没有啊！“鸿天不屑道
　　“就算他们是自来也的徒弟又怎么样？我不允许几个动机不明的人来到木叶！”团藏还不死心
　　“我！以御龙鸿天的声誉做出保证！如果长门三人不会做出危害木叶的事情”鸿天信誓旦旦的说道
　　“你的声誉值多少钱”团藏嘀咕一句
　　“你说什么！”鸿天眼神盯着团藏！帝皇色霸气向团藏的身上压去！周围的人忽然感到空气一滞！一阵无形的压力。。。
　　“好了，让他们三人住在木叶吧！”三代叹了口气
　　“哼！”团藏冷哼一声！愤怒的转身离去！不过此时的团藏已经满头大汗！在离开办公室的同时更是仇恨的看着鸿天！不过只是一闪而逝！但是还是瞒不过一直注意着团藏的鸿天
　　“鸿天！你带他们三人去安置一下吧”三代说道“还有自来也你留下”
　　“恩！”鸿天点点头带着三人离去。随即大蛇丸和纲手也跟着出来
　　”自来也，你相信他们三人不会做出危害木叶的事情吗？毕竟他们是雨忍村的！还有那个红发的男孩！还有这传说中的轮回眼“三代见到鸿天等人离开后严肃道
　　”恩！“自来也慎重的点点头”妙木山的蛤蟆仙人曾经预言我的徒弟将会追随着龙皇！将动荡多年的忍村统一。我相信长门应该就是预言中追随龙皇的人”
　　“你的意思是长门将是追随龙皇的人！而龙皇则是鸿天？”三代眼睛一亮
　　“没错！虽然只是我的猜测，但是我总有种直觉”自来也点点头
　　”恩“！三代望着外面繁华的木叶村”希望你们不要让我失望吧！“
　　。。。。。。
　　”你个臭小子终于回来啦“刚走出火影办公室不久后纲手扯着鸿天的耳朵说道
　　”疼！疼！疼！“鸿天故意放大自己的声音
　　“你小子威风啦！杀土影！灭半藏！连四尾都被你搞定”纲手戏谑说道
　　“运气运气”鸿天一脸奉承样
　　大蛇丸在一旁赤裸裸的看着鸿天！鸿天对这种眼神绝对不陌生！因为当初火影的涅茧利经常露出这样的眼光！想到这里鸿天毛骨悚然急忙说道”今天有事！下次再聊哈！“马上拉去小南的手跟着长门和弥彦说道”快走！“
　　小南也只是红着脸被鸿天拉在手里，心中一阵甜蜜


第125章.任务
　　“纲手，那个是你的徒弟啊？“鸿天色迷迷的看着静音心想”好一个萝莉“
　　”叫师姐！“纲手不满的说道
　　”我才不了”鸿天白了纲手一眼，随即换做流氓样，就差没有流出口水“你叫什么名字啊？”
　　“我叫静音。。。”静音红着脸低着头说道
　　“静音啊？好名字呢”鸿天暧昧一笑
　　“喂！你个死色狼不要调戏我家静音”纲手按住鸿天的脑袋“你知道静音是我的谁不。。。”
　　“谁啊？”鸿天问道
　　“是我的。。。”纲手刚要说出来，但仿佛到什么，叹了口气黯然道“我徒弟”
　　“纲手大人”静音安慰道
　　“怎么呢、”鸿天明知故问”到底发生什么回事呢？“
　　静音想要说出来！眼神看着纲手，在纲手的示意下将整件事情说出来“纲手大人曾经有一个爱人叫断！他是我的叔叔！但是他在第二次忍界大战中死掉了，还有纲手大人的弟弟也死在了战场“静音红着双眼，低着头
　　”哎“鸿天走到纲手的身边拍了拍她的后背“以后我会让你开心的！”
　　“小屁孩懂什么？”纲手脸上闪过一丝绯红，但是随即就消失！不过怎么瞒得过正在观察她的鸿天
　　“我不小了。。。”鸿天哭丧的脸
　　“好好好！你不小了！没想到你现在长的那么大了！那么多年不见了！我都差点认不出你了”纲手说道
　　“可是我一直认得纲手姐姐这个木叶公主啊！做梦都会梦到你了”鸿天暧昧的说道（无耻！你年龄多大了！叫人家姐姐。。。鸿天；那是死神中的，不算不算）
　　“真的？”纲手心里不知道为什么冒出一丝心喜
　　“那是当然！“鸿天拍拍胸口
　　”鸿天！火影大人叫你过去“云霄走过来说道
　　”恩。“鸿天点点头”纲手姐姐，我先去老头那一下啊“
　　。。。。。。
　　”小黄！你说鸿天大哥真的回来了？“一个有着火红色头发的女子说道
　　”我说血红辣椒，你可不可以不要叫我小黄啊“水门说道
　　”不要叫我血红辣椒，我叫漩涡玖辛奈！“名叫漩涡玖辛奈的红发女子说道
　　”好好好！“水门应付的点点头
　　”你还没有告诉我鸿天大哥现在在哪里了？“漩涡玖辛奈急切的问道”快说啊！！！“
　　”他现在已经回木叶了！“水门说道
　　”真的啊！那我也要回去了”漩涡玖辛奈说走就走
　　“额。。。”水门无语的看着她“喂！这次任务还没有搞定啊！”
　　“交给你了！”远处传来漩涡玖辛奈的声音
　　火影办公室
　　”老头，叫我来有什么事？“鸿天再次一脚踹烂了刚装好的门
　　”我的门啊。。。“三代哭丧着脸
　　”又不值多少钱！快说，叫我来干嘛“鸿天不耐烦的说道，竟然阻碍我泡妞
　　”你竟然已经历练完成，而这次第三次忍界大战还没有结束。你带回来的三个雨忍村的人惹得长老会十分的不满，所以我决定派任务给你们四人”三代说道
　　“哼！信不信由得他们”鸿天冷哼一声”你要派什么任务给我？
　　“支援前线“三代叹了口气说道”现在木叶村和沙忍村的战斗仍然十分的激烈，我们的人手不足啊。。。“
　　”什么人手不足！！！大蛇丸，自来也他们不是很闲吗？“鸿天大声说道
　　”自来也已经派出任务收集情报。而大蛇丸也有任务！你这次任务纲手也会随着你去的“三代说道
　　”纲手也去。。。“鸿天眼睛一亮心里猥琐的想到”看来也就只有我御龙鸿天才能把纲手从伤心中带出！就让我去拯救她吧“
　　”没错！“三代点点头”怎么样？你去还是不去！要不然我就把这个任务交给别人了“
　　”去去去去！“鸿天连忙接下这个任务
　　”这就对了嘛。。。“三代嘻嘻一笑”不要让我失望了“
　　。。。。。。
　　”长门，弥彦，小南你们过来一下“鸿天对着正在训练忍术的三人说道
　　”大哥什么事情啊？“弥彦问道
　　”这次我要带你们上战场“鸿天不屑说道”都是那个长老会！不相信你们！“
　　”战斗，可以使我变得更强“长门冷漠的对着弥彦和小南”我一定会保护好你们的“语气中透露出坚定的关切之意
　　”你个家伙！“鸿天拍了拍长门的头”战场无情！自己保护好自己！虽然你有着轮回眼！但是战场会出现许多奇奇怪怪的人”
　　“无论多危险，我都要保护好他们”长门说道
　　”长门！“弥彦一脸感动的看着他
　　”弥彦！“长门与弥彦对视
　　”长门。。。“
　　”弥彦。。。“
　　“啊！疼疼疼疼！”二人同时大叫，只见鸿天正一拳打在他们的脑袋上“你要在这里给我搞gay!"
　　”gay是什么啊？“小南问道
　　”所谓gay,可以简称同性恋的意思“鸿天解释道”刚才弥彦同学和长门同学的所作所为十分符合gay的标准，所以我要一拳把他们打醒“
　　‘哦？原来是这样！”小南点点头
　　“我不是gay”弥彦无力的呐喊
　　“一般说自己不是gay的人都是gay"鸿天微微一笑
　　”那我是gay!"弥彦赶紧解释
　　“那你更没得救了！还是早点去变女人吧“鸿天说道
　　”哈哈哈哈！“小南捂着嘴巴笑道
　　”好了。玩笑也开够了，明天我将带你们去战场了，这也不失为一个锻炼自己的好机会！你们今晚做好准备！“鸿天严肃的说道
　　”好！“小南点点头，率先离开。紧接着弥彦也相继离开，只有长门仍然留在这里
　　”你怎么还不走？“鸿天疑惑道
　　”我想你教我怎么完美的使用轮回眼！“长门一脸期待
　　”我教你使用轮回眼，你没有搞错吧"鸿天吃惊道
　　“我没有弄错，在回来木叶的路途中我见到了你用了一招和我轮回眼很像的”神罗天征！让我感到十分的熟悉，所以我相信你一定会有办法的”长门说道
　　“这都被你发现了！”鸿天闪过一丝诧异“竟然被你发现了，那我就教你吧，不过轮回眼这东西用多了对身体有害”
　　“只要能保护好自己的伙伴，我愿意接受任何的伤害”长门坚定的说道
　　“那我就让你看看我的眼睛”鸿天运行“邪龙眼”五个不同颜色的勾玉围绕着阴阳太极图，勾玉上的6个波纹正在不停的转着。说不出的诡异！神秘！恐惧！
　　“这。。。这个眼睛！”长门脸冒大汗“为什么！有着轮回眼的我第一次感到一种不可抗拒！”
　　“因为这个眼睛比你的轮回眼更强！我称它为“邪龙眼”鸿天自豪道
　　“比六道仙人更强的眼睛。”长门崇拜的看着鸿天
　　“没错！所以我可以教你轮回眼，不过你不要过度依赖自己的眼睛”鸿天严肃道
　　“好！”长门一脸惊喜
　　。。。。。。


第126章.奇奈
　　第二天,木叶村口
　　鸿天带着长门三人来到门口等待着纲手的到来，谁知来的不只有纲手和静音，还带着一个黑色头发红色瞳孔的萝莉
　　“大姐，你终于来了”鸿天笑着说道
　　”恩！我们可以出发了吧“纲手点点头笑了笑
　　”可以了“鸿天说道
　　。。。。。。
　　风之国，一片一望无际的沙漠中。鸿天一行人经过一段长途跋涉，终于来到了风之国。现在距离木叶的据点还有较长的一段距离，可是他们没有想到竟然在这里看到一个“熟人！”不过这个熟人正被一群沙忍包围着而已。
　　“你们几个，竟敢敢挡老娘的去路”一个红头发的木叶忍者说道。大家想到了吧，这个女忍者就是奇奈
　　“木叶忍者，杀”其中一名沙忍说道
　　“想杀我？也要看看有没有本事”奇奈讽刺一笑“多重影分身”
　　“嘭嘭嘭！”场上顿时出现了无数个奇奈。数十个奇奈望着不同的方向冲向沙忍
　　"风遁・大突破"沙忍们十分有快速结印！从口出吐出一阵巨大的旋风。吹向奇奈，旋风卷动着沙。沙围绕着旋风！周围灰尘四起！陷入一片黄茫茫之中
　　风遁吹散了奇奈的影分身！但是被吹散的影分身中并没有一个是奇奈的本体
　　”不好！“感到一丝不妥的沙忍顿时戒备起来！
　　”太迟了！“沙忍的耳边传来了奇奈不屑的声音，沙忍转过头，看到了一个拳头被无限放大。
　　“轰！”的一声！沙忍被奇奈一拳打飞！整个人被打飞到空中！接着在从空中落下！沙漠中出现了一个大坑。奇奈的这招让在一旁观战的鸿天咽了口水，略带惊恐的看着她“我D妈呀！这还是人嘛。。。”
　　“在来啊！“奇奈挑衅道
　　”风遁・风之刃“剩下的沙忍结印！无数的风刃飞向奇奈
　　只见奇奈迅速的在风刃中穿梭！从脚下拿出一把苦无握紧！速度慢慢的加快！终于在突破了风刃的攻击范围后，来到一名沙忍面前！对准沙忍的脖子！
　　”哧“。。。一名沙忍就这样缓缓倒下了。但是这名沙忍的倒下却换来了他同伴的一丝得逞的微笑
　　奇奈看到这个微笑，感到有些不正常了，正准备离开这块地。但是却发现踩在地下的沙正往下陷
　　“土遁―流沙陷”其中一名十分“猥琐”的沙忍自豪的说道“这个忍术是我自己发明了，可以让对手在沙中淹没‘
　　“没想到木叶的忍者那么弱啊”一名沙忍说道“竟然那么容易就中计了”
　　“哼！你们的计谋就是牺牲同伴的性命吗？”奇奈愤怒的说道，身体却在慢慢往下沉。
　　“在战场，一切都是可以利用的，包括自己的同伴，只要能杀掉敌人。无论用什么方法都是可行的”一名戴着眼镜的沙忍说道
　　“你这样做违背了忍者的荣誉！”奇奈骂道“一名连自己伙伴都不珍惜的人，是没有资格做忍者的！”
　　“哼！你死了谁知道啊？再说，只要杀了你，我就立大功了，木叶的人柱力―漩涡玖辛奈”沙忍说道
　　“你怎么知道我叫漩涡玖辛奈？”奇奈一脸的疑惑
　　“因为我们跟踪你很久了，自从你离开战场后，我就跟踪你了，只要能把你解决了，木叶就损失了一大战斗力”沙忍臭屁的说道，放佛想到杀了奇奈后的美好生活
　　“你就觉得凭你们可以杀掉我？”奇奈的声音充满了愤怒，只见她的身上爆发出红色的查克拉。
　　“这个是九尾？”纲手皱了皱眉头
　　奇奈抬起头，身后出现了数到铁链，整个人中沙中掉出！大喝一声。身后的铁链如蛇一般，快速，凶狠的冲了过去
　　“风遁―风吹落”数名沙忍战场一排！每个人的面前形成一股飓风！冲向铁链，飓风在空中融合！形成更加强大的飓风！
　　旋风将数条铁链吹开！
　　“缚道之八十一断空”场上忽然响起一阵声音，一面防御墙挡在了奇奈的身前！风吹到防御墙的时候就不能再前进了
　　而此时的奇奈眼中透露出狂喜！因为她见到了她朝思夜想的人―御龙鸿天
　　鸿天感到后面有阵火热的目光看着他，他转过头，刚好看到了奇奈深情的眼神。心里产生一阵疑惑“奇奈不是小黄老婆嘛，咋那样看我哩？”
　　“鸿天大哥！”奇奈扑到鸿天的后背上“我终于见到你了”
　　”额，奇奈你先放下。“鸿天尴尬的说道”你不是在和小黄在执行任务吗？“
　　”小黄自己一个可以搞定啦，我听说你回来我就想马上赶回木叶“奇奈说道”这下就好了，这么快就能看到你了“
　　其中鸿天不知道的是。这都是戒指惹的祸，戒指竟然把当初救奇奈的人弄成了鸿天，而鸿天也讲出了他很喜欢奇奈的红头发这句话，而且也是因为奇奈漂亮的红头发才能救出她。于是乎，本该在水门身上发生的事发生在了鸿天身上
　　“不是吧，奇奈这个眼神明显是对我有意思啊，那鸣人咋办哩”鸿天看着奇奈那火辣辣的眼神，心里呐喊道
　　“你们两个！说够没有啊！”一旁的沙忍忍不住了，虽然对于鸿天的出现感到一惊，不过他们坚信人多力量大的道理，觉得鸿天也没什么威胁，只不过多死一个人，如果他们知道了这个被他看扁的了曾经败风影，封四尾，杀半藏的话，不知道他们会做和表情
　　“我很快就会解决他们”鸿天给了奇奈一个安心的表情
　　“大哥，他们就教给我们吧”长门，弥彦走了出来说道
　　“你确定？”鸿天问道
　　“没错，我们要变得更强”二人同时说道
　　“好吧，就教给你了”鸿天带着奇奈离开了战局
　　“两个臭小鬼还在那大言不惭”沙忍不屑的说道
　　“是不是小鬼你自己知道，水遁・大瀑布”长门也不多说什么，认真的看着他们，双手结印、犹如大瀑布的水量冲向沙忍
　　而一旁的弥彦也抬起了他的大刀冲了过去
　　”风遁・真空玉“沙忍发出数个风球
　　”喝！“弥彦大叫一声！大刀在不停的挥舞！刀气纵横！沙土被刀气吹起！尘土飞扬！弥彦的一刀就割破了一个风球
　　此时，长门的大瀑布也冲到风忍的面前
　　“土遁―流沙土墙”沙人面前的沙凝结一起！形成一道高墙。并不停的在旋转
　　“风舞狂沙！”只见弥彦舞刀的速度加快！风沙包围着弥彦！随着弥彦的刀尖的指向！风沙由着刀尖冲向土墙
　　旋转着的风沙带着势如破竹的气势冲了过去。而另一旁的长门也在结印“火遁・豪龙火之术”一头火龙冲了过去！夹杂着风沙！
　　”轰！“的一声，土墙以着肉眼可见的速度消失。但是忍术并没有因此结束！夹杂着风沙的火龙继续的冲向了沙忍
　　”啊！“沙忍大叫一声！眨眼间就被吞噬
　　。。。。。。


第127章.悲剧的水门
　　风之国木叶据点
　　”你不是回木叶了吗？“水门见到奇奈回来后说道
　　”不用回了“奇奈笑了笑”进来吧。。。“奇奈的声音结束后，鸿天等人走了进来
　　”小黄”鸿天笑了笑
　　”大哥！“水门惊喜的叫道“纲手阿姨“
　　”完了“听到水门叫他纲手阿姨的纲手脸沉下来了”水门啊，水门，难道你没有听过宁惹君子，莫惹小人，宁惹小人，莫惹女人嘛，你竟敢叫纲手阿姨，你不是找死吗？“
　　果然，纲手龇牙一笑，走向水门“水门啊，你辛苦了，为了木叶做出那么多的贡献，可是我看你现在身体出了点问题”
　　“什么问题？”水门一惊，他根本不怀疑纲手的话，因为纲手可是木叶医术最高的
　　“这个问题不好说啊，要经过很多天的观察，十分的麻烦，不过如果你处理不好的话对你有很大的危害”纲手说道
　　“啊！那怎么办啊？”水门惊讶道
　　“你不用担心，不是有我在吗？你只要好好听我的话，保管你健健康康的”纲手拍着胸口打着包票
　　“纲手阿姨，你太好了”水门灿然一笑，当然，如果没有说出纲手阿姨这四个字的话，水门的笑容大概会让纲手觉得十分的阳光，可是说出了这四个字，纲手表情一僵，眼中闪过一丝狡黠。
　　“为了你的安全着想，所以我决定先给你做个检查”纲手说道
　　“好啊好啊！”水门点点头“就现在？“
　　”没错，就现在“纲手说道”你先躺下“
　　”好吧“水门答应了一声，十分听话的躺下了
　　”嘻嘻！“纲手露出一个十分”有趣“的笑容，从身上拿出一个大包裹，而大包裹中包裹着许多吧银针（为了讨好纲手，我们的主角无耻的将自己的医术教给了她)
　　"纲手阿姨，这些针是拿来干什么的？”水门问道
　　本来还有一丝愧疚的纲手再次听到这四个字，马上下定决心“这些针要插在你的身上。这样才能更好的解决你的问题”
　　“这么大的针！！！“水门咽了口水有些害怕
　　”你要相信我“纲手拍拍水门的胸”准备好了，我要插针了“此时的纲手心想”鸿天教我的方法还没有找人实验过，那些穴位也不知道可不可以。刚好今天水门给我试一试”如果给水门知道了纲手此时所想，会不会想死了？
　　“啊！哈哈哈哈哈哈”纲手一针插入水门的笑穴，水门顿时大笑
　　“呜呜呜呜呜呜！”接着，纲手有插入水门的哭穴
　　。。。。。。
　　就这样，水门的一个早晨就在纲手不停的插针拔针中度过。。。经过这件事的水门明白了一个道理“以后不要把女人叫老了，还有，世上最恐怖的人的名字叫纲手”
　　另一边
　　长门一个人独自坐在屋顶。不知道在想些什么
　　“你叫长门是吧”长门的耳边响起了奇奈的声音
　　“恩！”长门冷漠的点点头
　　“你姓什么？”奇奈期待的看着他
　　“漩涡，我叫漩涡长门”长门不知道她为什么那么问，但还是如实说出了自己的姓
　　“真的！”听到长门姓氏的奇奈眼睛一亮，按住他的肩膀兴奋的说道
　　“骗你干嘛”长门说道
　　“你是漩涡一族的！”奇奈惊喜的说道
　　“你怎么知道？”长门的语气已经带着一丝颤抖
　　“我也是漩涡一族的！我的名字叫漩涡漩涡玖辛奈！”奇奈的泪水控制不住了流了出来，忍界大战的时候，漩涡一族不幸被灭族，奇奈以为漩涡一族已经没有幸存者了，上次看到长门的耀眼红发，还有着一丝熟悉感，今天才问道的
　　“你也是漩涡一族的？”长门此时保持不了冷静
　　“恩！”奇奈重重的点下头“你的家人了？”
　　“我的家人”说道他家人的长门脸色一黯“被杀了，也是在忍界大战中”
　　“现在我和你都是漩涡一族的，以后我们都是亲人！你以后就是我的弟弟”奇奈坚定的说道
　　“恩！”长门本能的向拒绝的，可是看到了奇奈那坚定的眼神，那丝毫没有做作的心！长门还是殿下了头
　　“叫声姐姐”奇奈停止了哭泣说道
　　“姐姐”长门的声音依旧那么的冷淡，但是却没有了刚才的冷漠，多了一丝感情
　　而另一边，鸿天也在木叶的据点乱走一通！
　　“咦？”鸿天眼睛一亮，因为他看到了他前世很喜欢的一个人物。卡卡西，此时的卡卡西正背着负重在训练自己，一点没有后来的懒散
　　“咳咳！”鸿天走了过去再卡卡西面前咳嗽一声
　　卡卡西撇了他一眼便不理他了
　　”被无视了。。。“鸿天郁闷道
　　”出拳有力，但气势不足“鸿天看着卡卡西的拳法说道
　　”哼！“卡卡西冷哼一声不再理会他
　　”下盘不稳！！！“鸿天继续说出卡卡西的毛病
　　”速度太慢！！“
　　。。。。。。
　　”你够了没有！“卡卡西终于受不了了
　　”我在说出你的缺点，你这样的实力到战场迟早是死“鸿天紧紧盯着卡卡西，散发出一丝气势向着卡卡西压去
　　卡卡西满头大汗！感到周围的空气变得十分的稀薄，呼吸困难，两腿十分酸痛！他知道是鸿天搞的鬼，气愤之外还有着一丝敬佩，但是他是白牙之子！他不容许自己就这么倒下去！他坚持着！咬着牙！盯着巨大的压力！背已经弯曲了！但是还没有放弃
　　“恩？”鸿天感到一丝诧异“不愧是卡卡西”
　　“好了”卡卡西终于体会了什么是天堂的感觉，现在的他感到周围的空气是那么的清新。。。
　　“只要你能让我移动一步！我就不说你！还会亲自跟你道歉”鸿天看到卡卡西不满的眼神说道“我不会反击的”
　　“真的？”卡卡西觉得此时的鸿天有些自大，虽然他的年纪小，可是现在他可是有着中忍的实力
　　“恩！”鸿天扎了一个马步说道
　　“呀！”随着鸿天的点头！长门大喝一声！举起拳头冲了过来
　　“彭！“卡卡西的拳头打到了鸿天身上，但是鸿天并没有为之所动！卡卡西一惊！不过随即就快速的在鸿天身上用着他的拳头。在外人看来只看到一阵拳影在鸿天身上招呼
　　过了不久，卡卡西终于停下了，他的双手都打红了
　　”知道你的弊端了吧！出拳的时候，没有气势！我连眨眼都懒的眨！速度又慢！虽然你力气不够，但是不会攻其一点！所以说你要学的还是很多啊“鸿天叹了口气，转身准备离开
　　“等一下！”听到鸿天话的卡卡西羞愧的低下了头，不过看到鸿天要走马上阻止，跑到鸿天的面前“请你教我！”
　　“孺子可教也”鸿天微微一笑
　　。。。。。。


第128章.桔埂山战役
　　木叶
　　“消息准确吗？”三代听了云霄的报告后说道
　　“恩！沙忍准备在桔埂山与我们展开最后一战，此战沙忍村的风影和千代都会到来”云霄淡淡的说道
　　“那好！”三代下了个命令“马上叫御龙鸿天，水门，大蛇丸，纲手，自来也带上他们的人出发桔埂山！”
　　“是！”
　　而此时，我们的主角这边
　　鸿天正在教导着卡卡西以及长门三人
　　“弥彦教你的刀法你现在掌握了怎么样了？”鸿天问道
　　“恩！”弥彦点点头“掌握的差不多了，不过总觉的优点不顺畅的感觉，好像少了点什么！”
　　听到弥彦话的鸿天露出一个赞赏的神色”你现在缺少的只是对刀的领悟，所以我也没有什么好教了，那你了小南？”
　　“我。。。我的纸遁也学得差不多了”小南红着脸说道
　　“那就继续练习吧，你们可以先去一旁独自练习，卡卡西你留下”鸿天说道
　　“恩！”三人点点头走向不同的地方
　　“卡卡西，我问你一个问题。你相信你的同伴吗？”鸿天盯着卡卡西说道
　　“身为忍者，不能被感情所牵绊”
　　”果然“鸿天已经知道卡卡西要说什么了”为了完成任务，即使同伴牺牲也无所谓吗？
　　“没错！”卡卡西脸色一黯，显然想起了他的父亲，白牙
　　“违反忍者规定的人，我们称之为废物，同伴的人，连废物都不如”鸿天冷漠的说道
　　”我的父亲就是因为救了自己的同伴，没有完成任务，最后死了！！！“卡卡西朝着鸿天大声说道”你知道什么！！！“
　　”彭！“鸿天一拳打在卡卡西的脸上
　　”你的父亲是一个真正的英雄“鸿天愤怒的朝着卡卡西说道”你什么时候明白了伙伴的含义我在教你变强！“
　　卡卡西迷茫的看着鸿天离去的背影”伙伴。。。“
　　“老大，你这么对他会不会有点不妥啊”鸿天肩膀上的小白说道
　　“一个连伙伴都不会珍惜的人是不配让我教的”鸿天坚决道“虽然不可否认卡卡西很有天赋！但是我并不稀罕。”如果不是前世的鸿天十分喜欢卡卡西的话，他理都懒得理
　　几天后
　　一名暗部来到鸿天等人的面前，拿出一个信
　　”恩，我们知道了！你去跟火影大人说一下我们会尽快赶去的“鸿天看了内容后说道
　　”是！“暗部应了一声后就回去了
　　”鸿天，里面说了什么？“水门问道
　　”桔埂山。三代要我们去桔埂山。与沙忍做最后的对决！“鸿天淡淡的说道，但是心里的热血却在澎湃了。木叶中看了看封印之书，还有加上路上遇到忍者所复制下来的忍术。几天内自己创造的一些忍术。让鸿天蠢蠢欲动
　　“这次战斗谁是最高指挥？”纲手问道
　　“此次战斗三代老头将会亲自到场！”鸿天说道“所以我们现在要先放弃这个地方！如果桔埂山失败了，后果不堪设想”
　　“恩！”水门阳光一笑”我们一定会赢的“
　　。。。。。。
　　”自来也大人！三代大人新任务，希望自来也大人快速前往桔埂山，取得沙忍村的情报“终于，一名暗部找到了正在澡堂头盔的自来也
　　”哇！好。。。好白“自来也的鼻子流出两道红色的液体
　　”自来也大人！！！“暗部按住他的肩膀摇道
　　”别吵！“自来也刷刷肩膀
　　”自来也大人！！！“暗部大叫
　　”完了。。。“听到暗部大叫的自来也郁闷道
　　”啊！！！色狼！！！“澡堂内正在洗澡的女子纷纷拿起可以置人于死地的武器！扔向自来也
　　”彭！！！“自来也四脚朝天。头上长着大包的倒在了地上
　　”哎。。。“暗部摇摇头！拖着自来也走开了
　　。。。。。。
　　木叶村
　　”大蛇丸大人，火影大人有令，即刻出发桔埂山“一名上忍说道
　　”恩！“大蛇王舔了舔嘴唇”我知道了！“
　　暗部
　　”桔埂山！鸿天，这次我要你死！“团藏面目狰狞。写了一封信教给一个暗部”你把这封信带到。。。“


第129章.桔埂山战役爆发
　　桔埂山
　　木叶忍者与沙忍正在进行一场猛烈的战斗！战场上！血流满地！到处都可以见到手里剑的身影。
　　不同于激烈的战场，在桔埂山的山顶！木叶村的领军人物和沙忍村的风影，千代等人正处于十分安静的状态，但是谁都知道现在只是暴风雨之前的平静，现在的战斗只不过是互相的试探罢了。
　　“鸿天他们怎么还没有来”三代皱了皱眉头说道
　　“看来他们来到还有一段时间”站在三代身后的大蛇丸说道“要不我先出击？”
　　“好吧”三代望着现在仍然没有取得任何突破进展的木叶说道
　　“赫赫”大蛇丸微微一笑“红豆，准备上了？”
　　“是！老师”红豆兴奋的说道，握紧手中的苦无
　　大蛇丸的身影消失在山上，出现在战场之中”潜影蛇手"袖内中窜出蛇群冲向对方，准备打开一条冲往风影的道路
　　“土遁・岩柱牢”忽然大蛇丸的周围出现许多土柱！将大蛇丸困在里面
　　“你们也太小看我了吧”大蛇丸不屑一笑，露出一个嗜血的眼神“猛蛇蹂蹑”两条巨大的白蛇冲击着土柱
　　“对付三忍你的大蛇丸当然不能掉以轻心了，风遁―风龙破”只见山顶的风影双手在不停的结印！一条由风形成的巨大风龙出现在风影的身前。随着风影的一声大喝！风龙“嗖”的一声！直冲大蛇丸！风龙所经过的地方全部都被风龙给挡开！连沙忍也不例外
　　“通灵术―万蛇”一条巨大的白蛇顿时出现在大蛇丸脚下
　　风龙眨眼间就飞到了白色面前，但白蛇只是露出一个不屑的笑容。尾巴一摆。风龙顿时消失
　　“看来要拿出点实力了”千代顿时认真起来“出来吧！近松十人众”只见十个身穿白衣的傀儡出现在战场
　　十个傀儡的出现顿时扭转了战局，女性的傀儡舞着两把大刀。游刃有余的穿梭在木叶忍者中，一次挥刀落刀便带走了一名忍者的性命
　　蓝面的傀儡可以从头顶伸出无数尖头钢索更是搅碎了无数木叶忍者，白发的傀儡伸长手臂，然后从关节处长出尖刺将木叶忍者困住使用炸弹，爆炸！牛头傀儡则守在千代的身边保护着他
　　现在的局势可谓是往一边倒。大蛇丸现在已经被风影所缠住。无法抽身。山顶的三代此时十分的着急。因为现在的局势对木叶是十分不利的。而三代身后的自来也微微向前走了一步看来要准备出战了。。。
　　就在三代烦恼的时候，一道金色的闪光突然出现在战场上！闪光一闪！一个金黄色头发，穿着绿色马甲的木叶忍者微微一笑出现在战场
　　“水门！”三代惊喜的叫道
　　水门朝着三代和自来也露出一个十分阳光的微笑，仿佛在说有我在！没问题
　　拿出特制苦无。接着再次化作一道金光！耀眼的金光带去的却是沙忍的一条条生命。终于白色的傀儡延长他的手臂，准备捆住水门。可是就在手臂快要捆住的时候，金光再次出现，水门已经消失在原地
　　“喝！”水门出现在傀儡的面前，朝着傀儡的头部就是一拳！“彭！”的一声！傀儡被撞飞！！！
　　就在水门准备前进的时候，一名沙忍出现在水门的面前”你的对手是我！“
　　”恩？“水门诧异的看着他”你是谁？“
　　”我叫守行兵卫“沙忍露出了他那堪比熊猫的黑眼圈，看起来十分的恶心（因为他没有我爱罗那么可爱）
　　“那要看你能不能挡住我了”水门说道
　　“试一试就知道！土遁・黄泉沼”水门脚下的泥土变为液体！准备将水门淹没
　　”嗖！“水门再次化为一道金光！出现在守行兵卫面前一拳把他打到天上！接着出现在他的身后！举起手用力往下一砍！守行兵卫如陨石般掉落
　　“轰！”土地顿时出现一个大坑！守行兵卫再次站起来后身上却出现了泥土，已经覆盖住他一半的身体，而且还没有停止下来的意识
　　“我要你死！”守行兵卫恶毒的说道，泥土慢慢的将守行兵卫所覆盖！随后！守行兵卫的身上出现一只巨大的狸猫！身上纹着紫罗兰色的图案。守行兵卫低着头，闭着眼睛出现在狸猫的头上
　　“守鹤！！！”三代和水门同时脸色一变
　　”哇！！！“守鹤大叫一声！双手打在地面！地面顿时化为流沙！泥沙冲向水门！
　　此时，一道巨大的半月形的金色剑气忽然出现在场上！直冲守鹤！守鹤急忙用沙挡住剑气的去路
　　”彭！！！“剑气势如破竹的突破了沙流！直到守鹤的面前，才消失！
　　剑气消失后，场上走来了七个身影！带头的是鸿天和纲手
　　”终于来了“三代仿佛松了口气安心一笑。心里对着鸿天有着莫名的信任
　　”这个人。。。御龙鸿天！！！“风影一惊！但是就是这一愣神！大蛇丸的蛇马上飞刀了风影的面前
　　风影发出一道风刃！直接将蛇切成两段
　　”我们打通这条路吧“鸿天说道，因为就算是大蛇丸也只是远距离的和风影战斗！千代也是如此！水门又被守鹤所挡
　　”影分身！“鸿天结印！在他的身后出现了8道身影！本体和分身对视一眼！点点头！拔刀！冲向战场
　　”哈哈！“弥彦嚣张一笑！抬起大刀紧跟其后。纲手卷起袖子！整个人跳到空中！落下的时候已是山崩地裂
　　鸿天的九道身影，仿佛死神般！强大无比的剑气收割着沙忍一个又一个脆弱的生命！他们终于见识到什么是死神了，就连分身也那么的强大
　　本来胶着的战场就因为鸿天的到来而打通冲向风影的一条路。三代此时一声令下！木叶的忍者随着鸿天打通的道路而冲
　　而此时，则有着两个穿着黑色大袍的人正在观察着整个战场！一个人有着火红色的长发！还有着一个只露出一双眼睛！仿佛整个人与天空融合
　　”暗！你说这场战斗谁会赢“
　　”木叶！！！“
　　”我也是这么想，不过不知道我们他会不会加入我们了？”
　　“他一定会的！因为木叶给不了他要的！而我们！正好需要他这种人！”
　　“恩！现在我们正处于发展阶段，暂时不易暴露”
　　“我会十分小心的！“
　　两个人就此消失在山中！仿佛没有出现过。。。


第130章.激烈战斗
　　“吼”守鹤身后巨大的尾巴一摇,沙石飞舞!狂风带动着泥沙扫向鸿天的8道分身!毕竟是分身,实力没有那么强悍，所以很快就化作烟雾消失了
　　”哼！苍龙破！“鸿天见到分身消失并没有什么特别的表情！朝着守鹤所在的位置！一剑挥下！一头青色的巨龙飞向守鹤
　　守鹤的尾巴快速摇摆！周围笼罩着巨大的泥土沙尘，随着风的不停卷动！泥沙化作一头沙龙！
　　”轰！"两龙相撞！但是青龙破开沙龙！直冲守鹤
　　守鹤一惊！一道道巨大的沙墙就此竖立在守鹤面前
　　“哼！这可不是我刚才随意的一刀，你等着受伤吧”鸿天不屑的说道
　　青龙没有任何阻挡般，直直穿过沙墙！穿过守鹤的左臂！守鹤的左臂掉到了地上！
　　“啊！！！”守鹤一脸的愤怒。身上的紫罗兰色的图案不停的闪耀！
　　“螺旋丸！！！”只见水门忽然出现在守鹤头上！一个螺旋丸打到了守鹤的身体“这里就教给我了，你去对付风影吧”
　　“恩！”鸿天点点头继续冲过去
　　“看来我也要出手了"风影身边的人说道”大蛇丸就教给我吧，你去对付御龙鸿天“
　　”拜托了！“
　　场上的鸿天势如破竹，如入无人之境，将杀人当做艺术般美丽。忽然，鸿天看到了一个淡淡灰色头发的木叶忍者陷入陷境
　　此时她的身后突然飞来数到风刃，察觉到风刃到来的忍者只有一脸惊恐的看着飞来的风刃
　　“啊！”她紧紧闭上眼睛大叫
　　“好啦，睁开眼睛，没事了”鸿天对着这个可爱的小萝莉说道
　　忍者慢慢的睁开了眼睛，看到了一个十分”漂亮“的大哥哥正在对着她微笑，感觉十分的温暖。
　　“现在可是战场，要小心点哦”鸿天留给了她一个“潇洒”的背影
　　“我叫御手洗红豆”女忍者大声说道
　　”御手洗红豆吗？“鸿天微微一笑随即消失在红豆的面前
　　鸿天继续冲向风影所在的地方
　　“彭！彭！彭！！！”鸿天脚下的起爆符顿时发动
　　巨大的爆炸将鸿天淹没，但是烟雾消散后，并没有看到鸿天的身影，抬头一看！只见鸿天凌空而立
　　”火遁・豪龙火之术“一头巨大的火龙飞向沙忍
　　”风遁―风灭之术“此时在空中的鸿天忽然感到一阵强烈的风吹来！带着强大的气息！鸿天躲过风，只见风影也凌空站在鸿天的对面，脚下产生一阵阵龙卷风
　　”风影？“
　　”没错！“
　　”那就好了，我也省得过去“鸿天淡淡的看着风影，眼中闪过一丝戏谑
　　”哼！”风影当然看到鸿天一闪而过的戏谑之色，身为风影的他何时受过这种对待，于是便首先进攻“风遁―龙卷风暴”
　　只见风影的身前出现数到巨大的龙卷风，随着风影的指尖所指！龙卷风十分有规律的冲了过来！密不透风
　　“火遁―炎龙绞杀”鸿天的身体盘绕着两头火龙，带动着鸿天冲向龙卷风中
　　两龙一人直冲其中，强烈的风，猛烈的龙。。。
　　“风遁―破风球弹”风影身前聚集起数颗巨大的风球！冲向正飞来的鸿天
　　鸿天整个人消失在风影的视线内
　　”什么!"风影大惊，只见鸿天突然出现在他的神情
　　”升龙挑“鸿天一个上挑将风影挑到更上方
　　”舞龙圆“鸿天原地跳起，剑舞成圆！风影的身体不停的往上飞去
　　”喝！最后一招！降龙斩“鸿天再次出现在风影的头上！高举龙魂！由上而下！
　　”彭！！！“风影顿时被鸿天一击而下，掉在了地面，一道巨大的深坑就此产生
　　”可恶！“风影缓缓的从深坑中站出愤怒的看着正在空中不屑看着他的鸿天，周围的风带动着泥沙全部围绕在风影周围！
　　“风遁―风之悲哀”风沙冲天而起！冲向鸿天
　　“切！”鸿天不屑看着飞来的这股强劲了力量，轻轻以躲便躲过，可是飞刀他身后的风沙掉转头，再次冲过去
　　“哈哈！我这个东西会一直跟着你的”风影大笑
　　“那我就大散他！”鸿天不屑道，整个人冲击风沙中，风沙顿时化成风沙球将鸿天包裹住。风沙球的内部，凝聚成数到风枪！
　　”神罗天征“球内的鸿天微微一笑，举起左手，一股强大的排斥力顿时将风沙打散！
　　”什么“风影脸色微变
　　”影鬼"
　　“扑哧”一把白色的刀从身后插入风影的左臂
　　“怎么回事”风影转过头，只见他影子上站着一个人，正是鸿天
　　“我可以在你毫无察觉的情况下，从你的影子里攻击。”鸿天说道
　　“我败了”风影放下双手“从和你战斗到现在，你给我的感觉还是深不可测，更何况你们的自来也还有三代目都没有出马”
　　“意思就是说你们沙忍认输了？”
　　“没。。。没错。。。”风影艰难的说道
　　随着沙忍的认输！战场上的忍者都放下了自己的武器，陷入一片死寂之中，相反，木叶这边则陷入一阵欢呼
　　”我们赢了！！！“木叶那边激情高涨
　　三代此时也从山顶下来，赞赏的看了鸿天一眼，来到风影的面前”竟然你们沙忍村认输，那么我们应该签署和平条约，以后木叶就是你们的盟友“
　　”恩“风影点点头，落魄的走了回去
　　“做得好”三代拍拍鸿天的肩膀
　　”这都是大家的功劳“此刻的鸿天也开始谦虚起来
　　”这次大战结束，我也应该退位了吧，我老了“三代轻声说道，只不过他说的话被鸿天和大蛇丸听进
　　大蛇丸热切的看着三代，眼里闪过一丝欲望。
　　”看来经历过最强时期的木叶也要慢慢的衰退了“看着大蛇丸目光的鸿天心里想到”此次大战后，也大概就是三忍离开的时期吧，不知道纲手会不会走。。。“


第131章.返回木叶
　　战役结束后，木叶与沙忍结成联盟，而鸿天支援前线的任务没有开始就结束了，鸿天等人随着大军返回木叶
　　木叶
　　木叶的人民战成两边，迎接着木叶的英雄们
　　“快看他们回来了！”人群中有一个人看见远方的声音顿时大声说道。果然，三代带着鸿天等人回到了木叶
　　“那个银白色头发的帅哥，绑辫子那个，就是火影大人最小的弟子吗？那个力克风影的御龙鸿天？”一名花痴说道
　　“没错没错！听说他还搞定了土影了。好厉害啊”她旁边的有一名花痴说道
　　“我决定了，他以后就是我的偶像，我择偶要以他为标准”
　　“他是我的！！！”
　　“是我的！！！”
　　“爸爸，他就是这次战斗中打败风影的那个吗？” 第一名穿着宇智波家族衣服的3.4岁黑发男子指着鸿天问道
　　”没错啊，他的名字叫御龙鸿天，可是火影大人的徒弟了，所以鼬你也要加油哦“
　　”我以后也要当一名伟大的忍者，保护着自己想要保护的人“鼬幼小的身体上却透露出十分坚定的决心
　　”鼬。我相信你“宇智波富岳欣慰的笑了笑”听说他还没有什么徒弟，这次希望他可以教导一下鼬吧“
　　。。。。。。
　　火影办公室
　　”这次战役辛苦大家了“三代说道“云霄，说下此次战役木叶的损失”
　　“是！此次战役损失木叶一方损失严重，死亡。。。“云霄看到这个数字也吓了一跳
　　”算了，不用说了“三代悲痛的摇了摇头”我已经知道了，战场上成堆的尸体，哎，他们都是木叶的英雄，好好安葬吧“
　　”是！！！“
　　”好了，大家这次都累了，所以你们先回去吧“三代摇摇手说道，三代说完后，鸿天，纲手，自来也相继走了出去，而大蛇丸则留了下来
　　”大蛇丸，你怎么不去休息？“三代问道
　　”老师，你是不是想退休了“大蛇丸热切的看着三代
　　”你。。。哎，没错“三代叹了口气说道”我是想退休了，我老了。。。“
　　”那你有下代火影的人选吗？“大蛇丸期待的看着三代
　　”没有“三代如实的摇摇头"选拔火影非同小可，所以我要和大家商量一下”
　　“我要做四代火影！！！”大蛇丸坚定的说道“所以请老师允许”
　　“大蛇丸，哎”三代欲言又止“你是我的徒弟，我不想骗你，你不适合做火影”
　　“为什么！！！论贡献，我从二战到三战结束，不停的战斗，为木叶付出那么多，论实力，我可是三忍之一，我有什么达不到火影的要求”
　　“你的实力和贡献是够了，但是大蛇丸，有些事情你自己心里清楚”
　　“我清楚什么！！！”
　　“你研究禁术，伤害了多少木叶忍者”三代复杂的看着大蛇丸“曾经，我一度认为你是火影的最佳继承人，更是几十年难遇的天才，但是你竟然为了研究不老不死之术而伤害木叶忍者的性命，所以我不能将火影的位置交给你”
　　“我。。。我。。。”大蛇丸不知道说些什么
　　“你走吧。。。”三代下了逐客令
　　“好吧。。。”大蛇丸丧气的点点头，离开了办公室
　　当晚，大蛇丸一人在酒馆里喝着闷酒，脚下的酒瓶已经堆积的像山那么高
　　“蛇叔，怎么一个人喝闷酒不叫我？”鸿天看到大蛇丸走过去说道
　　“怎么？我很老吗？”大蛇丸苦涩说道
　　“要喝一起喝”鸿天坐在大蛇丸的旁边拿过他手上的酒说道
　　“好！喝！！！“大蛇丸说道
　　”鸿天，你知道吗？老师想要退休了，我想做火影，但是他说我不够资格“大蛇丸一脸的悲愤”我为木叶付出那么多！一句不够格就否定了我“
　　”他有说具体原因吗？“鸿天问道
　　”他说我研究禁术，研究不老不死之术而害了村民“大蛇丸说道
　　”那你为什么要研究禁术了？“
　　”我只是想在见一下我的父母，自从父母被杀我，我就研究禁术。。。虽然我知道我这么做是不行的，但是我还是要去做。。。”
　　“哎，可恨之人必有可怜之处啊”鸿天望着已经睡着的大蛇丸叹了口气”此次你做不了火影，大概就要叛逃了吧，为了研究你的术，叛逃后的你，对木叶也会更加的不满吧。。。“
　　第二天。三代叫了鸿天来到他的办公室
　　”老头，叫我来什么事！“鸿天再次一脚踹开三代的门，完全无视三代那想要杀人的目光。。。
　　”咦！死色狼也在啊“鸿天见到自来也说道
　　‘我不是色狼，我是伟大的妙木山蛤蟆仙人”自来也摆出一个十分”潇洒“的姿势说道
　　”呕。。。“三代和鸿天同时呕吐
　　”好了，言归正传吧，我老了，火影这个位置应该让给年轻人“三代开门见山
　　”恩？那又怎么样？“鸿天示意道
　　”自来也，你有做火影的意识吗？“三代望着自来也说道
　　”没有。。。我不想做火影“自来也坚决摇头
　　”那你了？鸿天？“三代一脸期待的看着鸿天
　　”好“鸿天点点头
　　”太好了！“三代一脸的惊喜
　　“难。。。”当鸿天将难字讲出后三代就变了一个脸
　　“竟然你们都不想做，那我也不逼你们，你们有什么人选吗？”三代说道
　　“你为什么不叫纲手和大蛇丸问下？”鸿天明知故问道
　　“哎，大蛇丸不适合做火影，而纲手，因为她弟弟和爱人的死，对火影这个位置有偏见，所以我没有叫他”三代说道
　　“这样啊。。。让水门来做吧”鸿天和自来也异口同声的说道
　　“咦。。。”
　　“哦。。。”
　　“哈哈，英雄所见略同啊"自来也和鸿天互相拥抱
　　”水门。。。“提到水门的三代眼睛一亮
　　”三战中，水门的贡献极大，被称为木叶的金色闪光，死在他手下的忍者不计其数，在与沙忍的战斗中缠住了守鹤，最重要的是，我在他身上看到了火之意志！我相信他可以做好火影这个职位的“自来也严肃道
　　”没错，我也相信。“鸿天说道
　　”那我在考虑下吧“三代说完后就低头冥思
　　鸿天和自来也见三代在思考也就悄悄的离开了这里


第132章.火影竞选
　　几天后，三代召开了木叶最高层次的会议，参加此次会议的包括了宇智波家族，日向家族，长老会，鸿天，三忍
　　”经过此次桔埂山战役，我深感我能力有限，所以我决定退位，此次会议则是为了选出下一任火影“三代说道
　　“火影。。。”听到三代要退位的团藏眼睛一亮，毕竟他眼红这个位置很久了
　　“大家有没有什么好的人选？”三代目光从众人身上扫过
　　“我推荐团藏成为第四代火影”受到团藏授意的一名长老说道
　　“我反对”鸿天和三忍同时开口
　　“你有什么意见吗？”团藏杀气腾腾的看着鸿天
　　“因为三代大人是因为年龄太大而退位的，但是团藏是和三代大人一个时期的，所以说，团藏的年龄也太大了，不适合火影这个位置，所以我不赞同”鸿天一针见血，直接拿团藏的年龄说话
　　“你！！！”团藏愤怒的看着鸿天
　　“好了，鸿天说的话并没有错，团藏，你也老了，不适合这个位置”三代焉能不知团藏想做火影，可是三代知道团藏这个人和大蛇丸一样，野心十分之大，是那种为达目的而不择手段的人
　　“我推荐波风水门成为第四代火影”自来也开口说道
　　“我不同意！”团藏率先发难“波风水门年龄太小，不适合成为火影”
　　“哼！水门实力高超，为木叶做出许多贡献，有什么不可以的”鸿天不屑的看着团藏，略带鄙视的语气“不要吃不到葡萄就说葡萄酸”
　　“你！！！”团藏满脸通红
　　“我也赞成水门成为四代火影”鸿天无视团藏说道
　　“我不赞成”大蛇丸说道“虽然波风水门实力强大，为木叶做出许多贡献，但是波风水门经验不足，不足以带好整个木叶”
　　“波风水门拥有在战场上迅速判断、正确指挥的能力。灵活的脑筋所以我不认为水门没有能力带好木叶”说话的是纲手“所以我也赞成水门成为四代火影”
　　现在场面一时争持不下，团藏无法成为火影后全力支持大蛇丸，不知道他们达成了什么协议。而自来也等人（包括宇智波家族和日向家族）则支持着水门
　　”好了！停！“三代看到现在混乱的场面，两边都有理由，当然，三代还是比较偏向水门多一点的
　　”不如这样，我们要民主，木叶不是我们的，而是大家的，所以我们让那些村民名来选择，大家可以进行投票决定“鸿天提议
　　”恩？有意思，继续说“三代听到鸿天的建议脑光一闪，仿佛想到什么
　　“首先，我们水门和大蛇丸将会成为第四代火影候选人，而他们则可以在村民面前演讲，也可以是说”拉拢“，在一个星期后，全村人民进行投票，票多者为第四代火影，而全程将有三代大人一手监控”鸿天说道
　　“这个主意好”自来也眼睛一亮"十分民主的一个决定，这样选出的火影将会更加的拥有民心“
　　”你们的意见怎么样啊！团藏！“鸿天鄙视的看着团藏一行人
　　”哼！我赞成！“团藏冷哼一声说道
　　”那好！就这么决定了！”三代说道“散会！”
　　。。。。。。
　　会议结束后，鸿天离马找到水门，看见了水门正和一个橙色头发的女子说笑，暧昧一笑，悄悄的走了过去。拍了拍他的肩膀“小黄！在干嘛！“
　　”哇，吓我一跳“水门拍拍胸口
　　”哼！光天化日之下竟然在这里幽会。。。“
　　”哪有。。。“水门脸红红的
　　”好了，怎么不给我介绍一下？“鸿天看着那名女子说道，这个女的长得挺好看的，十分之可爱，笑起来还有两个小酒窝，不过看起来有种大大咧咧的感觉
　　”哦，她叫水月美夕，是。。。是我的女朋友。。。“水门说道
　　”这不就是我未来的弟妹嘛“听到水门找了女朋友的鸿天松了口气，毕竟他可是抢了水门原来的老婆啊
　　”你好，我叫水月美夕“水月美夕脸上闪过一丝绯红
　　”恩！"鸿天点点头“这次来找你是有正事的，我和自来也等人已经向三代老头提出让你成为四代火影”
　　“什！！！什么！！！”水门指着自己“要我做四代火影！！！”
　　“没错！但是团藏一行人坚决反对，所以我提议已竞选的方式决定！“
　　”竞选？“
　　”简单点来说就是投票，哪边的票多久哪边就做火影，参与投票的人包括所以的木叶村民！忍者“
　　”我。。我怕我不行啊“水门说道
　　”你不行的话我也不会推荐你！给点信心自己，你可以做好火影的“
　　”好吧！！！我一定要做好火影“水门握紧拳头，灿然一笑
　　”这就对了，你要把握好民心哦“鸿天说道
　　”恩！“
　　”啊！小黄要做火影啦“奇奈不知道什么时候来到指着水门说道
　　”只是火影候选人，能不能做火影要看支持他的人有多少了“鸿天说道
　　”可恶！我可是要成为木叶第一个女火影的人，你怎么可以抢我的位置“奇奈十分”愤怒“的看着水门，卷起袖子，大有大战一场的意思
　　”你个火红辣椒啊！竟然欺负到我家水门头上了“美夕此时也卷起袖子站在水门的面前，嚣张的看着奇奈，气势没有丝毫弱下
　　”怕你啊！橙色炸弹“奇奈说道
　　此时鸿天和水门对视一眼，慢慢的移动的身体，远离他们的视线范围后，马上加速！！！
　　“哈哈哈哈！你可找了一个辣妹啊“远离战场的鸿天对着水门打趣道
　　”呵呵，她很可爱呢”水门一脸的柔情
　　”你可以完成你的理想了“鸿天拍拍水门的肩膀”未来的四代“
　　”我一直很想问你一个问题，你为什么不去做火影？“水门问道
　　”我？我闲云野鹤惯了，可不想成为火影困在木叶“鸿天龇牙一笑”所以。。。“
　　”所以，你就拿我做你的挡箭牌“水门愤怒的看着鸿天
　　“呵呵。。。”鸿天陪笑道
　　“不过，谢谢你，让我完成我的梦想，我一定要用我的双手！保护着木叶”水门坚定的说道。此刻他仿佛感染了鸿天
　　“我相信你！”鸿天一拳打在他的胸口”这是信任的意思。。。“
　　”哈哈！“水门回了一拳，二人同时躺在了草地上望着天上的太阳
　　”水门，你是否可以如太阳般闪耀了？这次我不会让你牺牲的“鸿天望着太阳做了一个决定。但是鸿天的想法真能成真吗？


第133章.竞选开始
　　第二天，三代将要退位的消失如病毒般迅速传播了整个木叶，而三代退位后的继承人也成为了木叶的一个热门话题。水门和大蛇丸一时间成为木叶的焦点（虽然他们本来就是焦点，不过现在关注的更多）
　　“你想要谁成为火影啊？”村名A
　　”水门！因为他的笑容让我感到安心“村民B
　　”我说最好是大蛇丸了，他可是三代大人的徒弟，而且他从二战到现在为木叶做出了许多贡献“村民C
　　”怎么？水门的贡献少吗？“村民B
　　。。。。。。
　　终于在第三天，三代决定要大蛇丸和水门发表演讲！所以这天，木叶的村民忍者们全部聚集在木叶的标志性建筑火影颜岩下
　　首先发表的大蛇丸，蛇叔
　　”我是大蛇丸，我此次竞选第四代火影，希望大家可以支持我，如果我成为火影的话一定会为木叶做出贡献，全心全意为木叶服务！让木叶成为第一大村！！！“大蛇丸的演讲十分之短暂，但是却使的木叶村民的情绪高涨起来
　　“我是波风水门，我从小就想成为火影！因为我想保护身边的人！所以我从小就以着火影这个目标而奋斗。如果我成为火影，我将进自己最大的努力，用尽自己最后的精力，我不求木叶可以称霸，但是我希望木叶的伤亡可以减少，我将会把木叶打造成一个和平的村庄！如果我不能成为火影，我也会拼尽自己的努力！为木叶而奋斗！！！”水门说道“希望大家可以信任我，如果我可以当选，我一定会不负众望，用我真真正正的实力和实实在在的业绩，来验证你们今天选择的正确性和准确性”（文笔有限。。。请见谅）
　　“好好好！！！”下面的人纷纷鼓掌
　　相比于大蛇丸，水门的掌声更加的热烈！台上的大蛇丸和团藏则是一脸的铁青！团藏阴沉着脸离开
　　“好！听了大蛇丸和水门的演讲，你们可以回去想好，四天后进行头牌”三代点点头，对着下面的人说道
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　暗部
　　”可恶！水门那小子可真有一套”团藏愤怒的说道
　　“水门，我是不会让他那么容易当上火影的”大蛇丸舔舔嘴唇说道
　　“大蛇丸，我可是全力支持你的，你有没有什么办法？”团藏问道
　　“有！只要水门死了！还候选什么！”大蛇丸说道
　　“现在这个时期，水门死了，不正把风浪尖推倒我们这吗？”
　　“正是这个时候才是杀水门的好时候！如果他死了，我们可以说是别人陷害的，在说，只要我们做的隐蔽，他们没证据，也就没有人可以怀疑了”
　　“这样。。。”
　　“别忘了！我做火影对你可是有好处的！！！我们是互利的“
　　“好吧！那谁可以做这个任务了？”
　　“我知道谁可以！”大蛇丸说完后便离开了
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　-
　　当晚
　　“大蛇丸，你决定好了没有。准备加入我们了吗？”身穿绣着四朵红云的黑色风衣的人说道
　　“只要你们可以杀了波风水门，我就加入你们！”大蛇丸说道
　　“波风水门？那个金色闪光？”
　　“没错！杀了他，我就可以成为火影，我成为火影相信我对你们的作用更大吧“
　　”好！成交！波风水门一死，你就必须加入我们的组织“晓”“
　　”没问题“大蛇丸说道
　　”明晚，你就可以听到波风水门死亡的消息"
　　“晓”成员离开大蛇丸后来到后山上
　　“我答应了他杀波风水门，并助他成为四代火影”那名“晓”成员说道
　　“大蛇丸，一定会是我们的人了”红色头发的人说道
　　“为什么？”
　　“暗。波风水门死不死他都必须加入我们“晓”因为，波风水门不死，他做火影就没有希望，以他的性格肯定会离开木叶，波风水门死了，他就必须遵守承偌加入我们，所以说波风水门死不死都没有问题“
　　”流天大人，我受教了“暗点点头
　　”杀不了就跑，波风水门可不是一个好对付的角色，木叶现在处于巅峰时期，不好动手！“流天说道
　　”是！”


第134章.”晓“
　　木叶的村外突然出现一道身穿绣着四朵红云的黑色风衣，头戴系着风铃的褐色斗笠的身影，身影一跳一跃间就闪过了木叶的门卫。朝着木叶的深处而去。这个人无疑就是暗
　　就在暗看到一道金黄色头发的身影后，他突然整个人消失在空气中，仿佛没有出现过。金黄色头发的人走进无人的巷子后突然停了下来
　　”出来吧“水门说道
　　”不愧是金色闪光，这都被你发现了“暗从空气中出现说道
　　”你是谁！来木叶干什么！“水门大惊，他刚才也只是感觉有人在跟踪他，并没有发现他的踪迹。
　　”我叫暗，是来取你性命的“暗说道
　　”哼！取我性命！“水门警惕的看着他
　　暗拿出一支匕首，再次消失在水门的面前
　　水门警惕的看着周围，身体慢慢的在移动。忽然，白光一闪！水门的脸上多了一道伤痕！
　　“喝！”感觉到大概方向的水门一拳打出，可是打空了。根本没有打到暗，碰都没有碰到
　　“没有的！”暗说道“我可以将自己化为空气，融合在空气中，也可以控制空气的力量，所以你是打不到我的”
　　水门不理会暗的话擦了擦脸上的血迹，就在水门刚擦完脸上的血迹后，一道伤痕再次出现在水门的右手
　　”下一次就是你的脖子了！波风水门“暗那不屑的声音传到水门的耳朵中
　　”看来只能用这招了“水门心想。慢慢的将全身的查克拉外放，查克拉顿时笼罩住水门的身体，并向周围延伸，大概扩散到5米范围后就停止扩散了
　　”感觉到了“水门察觉到暗从他的右侧攻击，马上侧身！一手抓住了暗的右手，暗脸上惊讶神色一闪而过，一脚踹到水门的身体，但水门的查克拉马上将暗的右腿捆住
　　”你怎么知道的！“暗问道，没有丝毫的恐慌
　　”查克拉，我将自身的查克拉外放，散放在周围，只要你想攻击我，就必须触动我的查克拉，所以我感觉的到，而且我的查克拉还可以改变自己的形态，起到束缚作用“水门略带自豪的说道。这个东东是谁教他的？当然是鸿天啦，鸿天当初只不过是将内力外放的道理讲了讲，水门就马上有了灵感，就发明了这招，不过这招对查克拉的消耗是十分之巨大的
　　”竟然刺杀不行，那就让你见识一下我的气遁吧“暗拉开了与水门的距离
　　”气遁―压缩！”水门感到此事呼吸十分困难。行动也变得十分之不方便。拿出脚下的特制苦无！整个人消失在原地
　　“喝！”一道金色的闪光闪过！水门顿时来到暗的面前，苦无对准暗的脖子！“嗖！”苦无刺空了
　　水门转过身子，只见暗的身影慢慢的在他不远处形成“早都听闻你的时空忍术十分之强悍，今日一见果然如此”暗心里也是十分的惊慌，如果不是他早有准备的话，不死也重伤了。看来阻止里可以和水门在时空忍术上较量的也就是有斑了
　　“螺旋丸！”水门的手里凝聚蓝色的查克拉球！连人带球以着超快的速度冲向暗
　　暗的双手在不停的结印”气遁―无形空“数到看不清的武器顿时形成在暗的身前！冲向水门，但是奈何螺旋丸冲击力之猛！直接将空气打破
　　一阵破空声！水门的螺旋丸已经快要来到暗的身体！“呀！！！“
　　”风遁―飓风壁“忽然在暗的神情出现一道又无数飓风形成的风壁！直接挡住了水门的螺旋丸！！！
　　”暗，走吧，今天是你大意了“流天的身影出现在暗和水门的面前
　　”想走！没那么容易！咆哮吧。龙魂“一声龙鸣声响起，整个木叶陷入一阵巨响之中。木叶的忍者们陆续赶来
　　此时流天和暗只见到一头五爪金龙出现在他们的面前！他们此刻才感觉到自己是多么的渺小。无用
　　”想来就来想走就走，真当这是你家啊“五爪金龙的头上忽然出现一个人影，不屑的看着他们
　　”你是谁”流天说道
　　“御龙鸿天！”
　　此刻三代等人也已经来到场上，流天和暗被木叶的忍者包围
　　”龙！果然是预言中的人“自来也眼睛一亮，看到了站在龙头的鸿天
　　”我们快走！“流天抓住暗的肩膀，突然消失在原地
　　“想走！没那么容易”鸿天利用光明果实的能力凝聚成一把弓箭！对着流天的方向“光之追击”
　　“嗖！”的一声！一把箭化作千把！万把！追了过去
　　。。。。。。
　　“哼！”离开木叶的流天和暗的脸上都有着一道不深不浅的伤痕
　　“御龙鸿天，果然很厉害”流天说道“如果不是陷入一阵包围，我也真想和他大战一场”
　　“这次杀不了水门，而且还惹来那么大的动静，对我们的组织十分之不利啊”暗说"都是我大意了，如果我一开始就把水门解决就好了”
　　”这次算了，大蛇丸叛逃是一定的事情，我们只要等大蛇丸叛逃，他就可以加入我们的组织了“
　　木叶
　　”水门，这次袭击你的人的战斗力怎么样？“三代问道
　　”很强！他有着特殊的血迹界限，能把自己融合在空气中，还可以操控空气，红头发那个则更加厉害，因为我连他什么时候到场上的都不知道“水门说道
　　”既然在这种时候袭击你，可真巧啊“鸿天若有所指的说道
　　“哼！你在怀疑我？”团藏愤怒的说道
　　“我哪敢啊，团藏大人。。。”鸿天戏谑的看着团藏
　　“好了！自来也，这次我命你全力调查这个组织！有任何消息就要尽快的回报‘三代说道
　　。。。。。。


第135章.三忍的相继离开
　　几天后，木叶展开了投票竞选，水门以着压倒性的胜利顺利的成为第四代火影的继承人，而三代也将在第三次忍界大战后正式退休，现在的木叶表面上的确是十分之风光的，三忍，金色闪光，还有着鸿天等人。其实殊不知，木叶的衰败也才刚刚开始，三忍也将在不久后分别的离开！！！
　　“老师，你真的要走吗？”红豆一脸的伤心
　　“没错！”大蛇丸坚决的说道“这次做不成火影，木叶没有我的容身之地，而我！就要报复木叶！！！哈哈！”
　　“老师，你！！！”红豆一脸的惊讶
　　“哼哼！红豆，我是不能带你走的”大蛇丸舔了舔嘴唇对红豆施展起了禁术！消除了红豆和他出任务时的记忆
　　“人非草木，孰能无情，这次消除你的记忆。。。”
　　。。。。。。
　　火影办公室
　　“大蛇丸现在叛逃了”三代一脸的复杂，自责，内疚，无奈，痛心种种表情表现在他的脸上！
　　”要不要追回他！“自来也说道
　　”算了。。。“三代摇摇手”让他走吧。。。“
　　”可是！！！“自来也还想说些什么，但是在三代的阻止下没有说出来
　　”我知道你的意思，自从大蛇丸的父母死后，他就变了一个人。曾经那个才华洋溢的少年，一个数十年才出一个的异才已经消失了，只剩下一个人形的恶魔，下次见到他，就全力的击杀吧。从他离开木叶后，我们就没有关系了！！！“
　　”好吧！“自来也无奈的说道
　　”自来也，这次你出去调查一下上次袭击水门的那个势力，我有种感觉，这个势力将会对忍界产生巨大的威胁“
　　”恩！“
　　第二天，大蛇丸叛逃的消息更是传遍了整个忍界，木叶”三忍“也变成了两忍，更有着一些不良心思的人开始打起了木叶的主意
　　但是第二天的晚上，又有一个忍者离开了，她就是纲手，木叶的公主。纲手当晚，带着静音悄悄的离开了木叶
　　在离开木叶范围不远，纲手和静音正在迅速的赶路！
　　“纲手大人，真的要离开木叶吗？”静音问道
　　“没错”纲手带着一丝留恋的目光看了一眼渐渐变小的木叶“大战也要结束了，木叶也没什么要用我们的地方了，我也想离开这个伤心的地方”
　　“但是，鸿天大人了？我知道他可是。。。”
　　“他。。。只怪我配不上吧”提到鸿天名字的纲手闪过一丝复杂的神色
　　”真的要离开吗？“忽然纲手的耳边传来鸿天的声音
　　”鸿天！（鸿天大人！）“纲手和静音吃惊的看着正站在他们眼前的鸿天说道
　　”你真的要离开吗？“鸿天问道
　　”我。。。“纲手不敢看着鸿天悲伤的目光，捂住自己的胸口
　　”说啊！“
　　”没错！我不想呆在木叶！现在大战结束！我也没有留下来的价值了！“
　　”难道木叶就没有你怀念的东西吗？“
　　“怀念的东西。。。或许就只有你了吧”纲手心想‘曾几何时，你的身影也有出现在我的脑海中，虽然只是那么一点点。。。”
　　"我知道了“看着迟迟不回答的纲手鸿天有种心碎的感觉”一路顺风吧。。。“
　　”鸿天。。。“纲手刚想要说些什么，但是只看到鸿天迅速离去的身影，那单薄的身影在月光的照耀下，显得那么的孤单。伤心。。。
　　”纲手大人，鸿天大人刚才很伤心了，我看到他离去时候的眼神，充满了悲哀“静音在一旁说道
　　”充满悲哀的眼神吗？难道我的离开是错的？“
　　”算了，静音，我们走吧“纲手控制住自己现在的心情，对着静音说道
　　”是！“
　　二人的身影迅速的往着不知名的方向而飞奔，但是可以肯定的是，离开木叶！木叶”三忍“纲手公主也正式离开了木叶
　　不久后！木叶”三忍“的离开，在忍界引起了巨大的轰动！而岩忍村的土影更是起了对付木叶的心思，虽然被鸿天打败！但是现在的土影相信，现在只剩下金色闪光和御龙鸿天的木叶是挡不住岩忍村的
　　岩忍村
　　”现在的木叶已经从巅峰期步入衰败！一个金色的闪光仍然年轻，猿飞日斩更是老年，我们只要挡住唯一有威胁的御龙鸿天！木叶村迟早会被我们攻破“土影说道。自从上次被鸿天打败后，土影当时虽然对鸿天十分的恐惧，但是许下口头承偌后的土影在事后更是对鸿天产生了极大的怨恨！每时每刻都在想着报仇
　　”但是三代火影虽然已经老了，可是并不等于没用，一个御龙鸿天更是难以对付，攻下木叶谈何容易啊“一名忍者说道
　　”哼！我可以找到人将御龙鸿天困住！“土影一副胸有成竹的样子
　　”现在攻击木叶是否有些仓储了。。。“
　　“速战才能速决，我们要在木叶忍者想不到的情况下发动奇袭！这样子才能起到更好的效果！总之，这次攻破木叶我是势在必行的”土影坚定的说道
　　。。。。。。


第136章.岩影来袭
　　火影办公室
　　“什么！你确定这是真的！！！“听完云霄报告的三代一脸的惊讶
　　“没错，消息已经得到可靠的证实”云霄说道
　　“哎，趁火打劫啊！”三代叹了口气
　　“火影大人，发生什么事了？”水门问道
　　“岩影村已派出千余名忍者，准备穿过草忍者村侵袭火之国边境”
　　“可是岩影村的土影不是被鸿天大哥打败了吗？”
　　“哎，土影也只是口头承偌罢了，这次曾木叶三忍都不在这里，就想攻破木叶！哼！想得美！有我猿飞做火影一天！他们都休息踏入木叶！”三代此刻身上爆发出骇人的气息！身居高位的气势更是令人敬佩
　　“老师，我请求带领着我的队伍摧毁岩忍的补给路线”不愧是水门，马上就想到了怎么解决岩忍的好办法
　　“你一个人可以吗？毕竟这个任务可是关系到整个局势的”
　　“没问题！我带的那个班的卡卡西，已有着上忍的实力，这次我一定会圆满完成任务的”水门一脸自信的说道
　　“卡卡西？就是那个白牙的儿子吗？”三代问道
　　“没错！他叫旗木卡卡西”水门自豪的说道
　　”旗木卡卡西？那好吧“三代想了想后说道
　　“保证完成任务！”水门朝着三代笑了笑，自信的离开了
　　“这孩子。。。”看着水门离去的三代感到一丝欣慰！因为他看到了水门的火之意志！看到了水门那坚定不移的心
　　“云霄！你去叫鸿天过来吧！“
　　”是！“
　　过了一会！鸿天再次在三代想要杀人的眼光下踹烂了办公室的门，看到三代那郁闷无奈的眼神，鸿天心里别提有多痛快了
　　”老头！有话快说！有屁快放！我还要赶着回去睡觉了”鸿天打了一个哈欠，毫不在乎三代的眼神
　　“咳咳！”三代故意咳了一声，为了引起鸿天的注意“这次三忍走后，岩影村突然袭击火之国！水门已经派出去做任务了，而这次，你的任务就是去前线支援苦战中的同伴，顺便把敌人的注意力转移，好让水门他们成功执行任务”
　　“这大概就是神无毗桥战役了吧，在这一次战役中，带土将会牺牲，并把他的写轮眼给了卡卡西”鸿天心想
　　“为什么要我去做啊”鸿天还是很不喜欢做跑腿的工作的
　　“因为你的名声能吸引更多的人！！！”
　　“额。。。”鸿天被这个借口雷到了
　　“所以这个伟大而又艰巨的任务就教给你了”三代给鸿天带了顶高帽“除了你！还有谁可以完成这种任务”
　　“你个臭老头少拍我马屁，我去就是了”鸿天撇了撇嘴巴，嚣张的离开了三代的办公室！
　　而三代在鸿天离开后，拿出他的那个球，监视，不，是偷窥者正在澡堂洗澡的女人！不一会儿，三代的鼻子就流出两道红色的液体
　　“三代老头在偷窥澡堂啦！！！”鸿天的声音顿时传遍了整个木叶村
　　“什么！那个色老头敢偷看我们！！！”
　　”走！我们去投诉！“
　　”貌似他是木叶最高领导了！“
　　”那又怎么样！我们可是被他占了便宜！那个臭老头！！！“
　　。。。。。。
　　就因为鸿天的一次喊声，造成了火影办公室的重修计划！也因此，火影的办公室也变得富丽堂皇起来！
　　”鸿天！我要杀了你！！！“火影办公室传出了三代不甘的声音。。。
　　离开火影办公室后的鸿天并没有直接回家，而是在街上闲逛起来！用着”色迷迷“的眼光打量着来往的美女，可是他自认为的是”色迷迷“的眼光，在那些崇拜他的美女看来，是用欣赏的眼光，甚至还有一些女的对着鸿天抛媚眼。鸿天也乐意的报以微笑。。。
　　忽然，鸿天在丸子店看到了一个孤独的身影，正在那里吃着糯米丸子
　　”嘿！你是红豆哦“鸿天走到红豆的身边拍了拍她的肩膀
　　”鸿天大人。。。“红豆吃惊的看着他
　　”怎么？一个人？“
　　”恩！“红豆黯然的低下了头
　　”那我就请你吃糯米丸子怎么样？“鸿天笑着看着红豆
　　”真的？“红豆眼睛一亮
　　”嗯嗯嗯！当然是真的了“
　　”老板！在给我来十份糯米丸子“红豆马上对着老板大叫
　　”额，那么多你吃得完吗？“鸿天咽了口水，有些无语了
　　”安拉安拉，我不会浪费食物的，怎么你钱不够？“说完红豆还略为挑衅的看着鸿天
　　”我怎么会不够钱了,要知道我穷的就只剩下钱了”鸿天“臭屁”的说道
　　“那就好。。。”红豆说完后就拿起丸子低下头吃了起来
　　“以前。。。老师经常带我来吃丸子的”吃了一会的红豆忽然说道
　　“恩？”
　　“每次训练，老师都很严格，但是训练结束后，他每次都会带着我来这家店吃丸子，但是，我没有想到老师会叛逃。”
　　“他或许是有苦衷的了？”鸿天说起了违心话
　　“不，我知道的，我记得老师对我用过禁术，封印过我的一些记忆，可是每次做梦，我都会有种零零落落的片段痴线在我的脑海里‘
　　"你看到了什么？”
　　“在一个秘密研究所，我看到了一个女孩被改造成鱼！还有。。。我记得老师好像。。。好像。。。。”红豆忽然头痛起来，按住脑袋，想不起接下来的话了
　　“好了，那你就不要想了，以后你就忘了大蛇丸，做个开开心心的红豆！”
　　“我。。。我真的可以吗？”红豆有点不相信的说道
　　“呵呵！相信自己！”鸿天拍拍红豆的脑袋“我先走啦，以后如果闷了？或者想要找人一起去吃丸子的时候，可以来着我哦”
　　。。。。。。


第137章.前线
　　第二天，木叶的两批人员同时朝着火之国的边境而去。一批是水门为首的班级，还有一批则是鸿天，奇奈，长门，弥彦，小南
　　前线
　　当鸿天带着几人赶到前线的时候，木叶的忍者们已经节节败退，只是凭着自己的意志力在支持着。数千名岩忍更是毫不留情的攻击
　　“影分身之术”奇奈最冲动的用起了影分身，冲到战场中，木叶的忍者们看到他们的援军到了，士气大增
　　“太好了！！！鸿天大人来了！！！”
　　“小南，看看他们的指挥处在哪里”经历过无数战斗的鸿天当然知道擒贼先擒王的道理
　　“恩！纸遁―式纸之舞"小南将纸折成无数蝴蝶，飞向战场的四方
　　“东面5公里”过了一会，小南说道
　　”好吧！那我们上吧！先把他们的指挥员杀掉“鸿天说道
　　”兴奋了！“弥彦笑了笑，扛起大刀冲了进去，长门冷漠的跟在弥彦的身后
　　”火遁―火龙舞“长门快速的冲向战场中，双手结印！一道火龙围绕在长门的身体周围！火龙保护着长门，攻击者周围的忍者
　　“霸刀―刀乱舞天”战场中的弥彦双手不停的挥舞着手上的大刀！狂风四起！刀气纵横！！！
　　“天使形态！”小南背后出现一对纸翅膀。手上出现一把弓。小南整个人飞在空中，用着天使之弓发射着无数把纸箭
　　“挺漂亮的”鸿天色迷迷的看着小南
　　“哼！”仿佛感觉到鸿天在看着她的小南朝着鸿天冷哼一声小声说道“死色狼。。。“
　　忽然，岩忍们扔出数把手里剑！目标正是空中的小南
　　小南平静的看着飞来的手里剑，伸出左手”纸遁―纸牢墙“纸张飞道小南的身前，包裹住自己的身体。手里剑在飞刀纸的时候就落到了地上
　　”火遁―大空火“一道巨大的火球飞向小南，看来他们是想以火来烧纸，不过这个世界科学不是完全正确的
　　只见小南拉满弓低咛一声“破”一道巨大的纸箭飞向火球。纸箭直直的穿过了火球！并迅速的冲向了使用忍术的忍者
　　忍者仿佛早有准备！高高跳起！躲过了纸箭，但是事情并没有就这么结束！本来已经被他甩到身后的纸箭在他的身后改变了轨迹
　　“扑！”那名忍者瞪着大眼，吃惊的看着穿过自己胸口的纸箭
　　“看来教她的箭术还不错啊‘鸿天欣慰的点了点头
　　”吼吼吼！！！“一阵巨大的兽吼声响起！场上的认真全部都看着不远处那烟尘四起的方向！数头巨大的猩猩在四尾的带领下冲向战场
　　”四尾彭侯？不是被打回去了吗？“鸿天不解道
　　指挥处
　　”多谢你了！大人！只有你才可以帮我们控制好四尾！”土影对着站在他前面的一个身穿绣着四朵红云的黑色风衣，带着面具，面具露出一只右眼的男子说到
　　”哼哼！“男子戏谑一笑，左眼盯着远处鸿天所在的位置
　　战场
　　”小白！要开始醒来做事了！“鸿天对着还在他肩膀上睡觉的小白说道
　　”啊？做事？”小白睁开眼睛，打了个哈欠
　　“你看啊！！！”鸿天指着远处的一群猩猩。这群猩猩乃是猩之一族的通灵兽！体型巨大！力大无比！但是反应却有待提高
　　“一群没脑子的大猩猩”小白不屑的看着远处的猩猩，顿时化作一道白光！消失在鸿天的肩膀上
　　当小白再次出现的时候，已经变得和猩猩一样的巨大的白虎！身后的巨大翅膀更是要遮蔽天空般
　　“小猩猩！我就陪你玩玩吧“小白嘲笑道
　　”哦？这只老虎。。。“男子的眼里透露出一丝惊讶，随即便是一阵贪婪”很好的通灵兽啊！看上去绝对比四尾强！“
　　”吼！！！“小白一声虎啸！巨大的音波震得战场上的人急忙捂住耳朵！
　　”哇哇哇！！！“四尾疯狂的用着双手打着自己的胸口
　　”白痴！“小白不屑的看了他一眼！身后的翅膀开始煽动！只见白影一闪！小白已经飞到四尾的身前！一个摆尾！四尾就被打飞
　　”这个就是四尾，也太垃圾的吧“
　　”吼吼吼！“四尾愤怒的站了起来！双手敲打着地面！地面顿时破裂！无数巨大的石头更是飞向了小白
　　”实力的差距啊。。。“小白舞着翅膀！巨大的风将石头吹回
　　”吼！“四尾大吼一声！一拳打掉一个石头，无论多大！
　　看着小白如此英勇的表现，男子眼里的贪婪之色更是愈来愈严重！恨不得马上抓住小白！！！
　　四尾的嘴里忽然吐出一道巨大的溶岩！喷向小白
　　”溶岩？有点像那只红狗的“小白心想，但是动作并没有因此而瞒下，整个人飞了起来！居高临下的对着四尾。一颗巨大的光球就此出现！
　　。。。。。。
　　战场的另一边
　　”阿修罗・霸王拳“长门的拳头一拳打在地面！地面仿佛地震般破裂，其威力可比纲手的怪力了！
　　此时的长门也引起了男子的注意”没想到你竟然在木叶！看来你是不可能加入我们的组织了！那你的眼睛。我就笑纳了。。。“
　　鬼鬼小黑；我的新书《帝临都市》请大家去收藏下，给些票票哈,在此谢谢各位的支持了！我会更加努力的


第138章.与斑的初次交锋
　　战场
　　正在控制四尾的男子忽然消失，出现在四尾的头上
　　”我要你做我的通灵兽“男子对着小白说道
　　”就凭你！！！“小白此刻的心里产生巨大的怒火，身为神兽，虽然还没有成为真正的神兽，不过怎么说也是后裔，其尊严是不容被侮辱的
　　”没错！“男子自信的说道
　　”想要拿我的伙伴做通灵兽，有问过我没有！“鸿天出现在小白的头上，嘲笑的看着这个男子！也就是宇智波斑
　　”虽然你很强！但是你打不过我！“斑自信的说道，拥有者永恒的万花筒写轮眼的他，除了败给了初代外，并没有输过。更何况他还有。。。
　　”打不打的过要试一下才知道哦，宇智波斑！“
　　”什么宇智波斑？“听到鸿天说出他的身份，斑的眼里闪过一丝慌乱
　　”不要装了！宇智波斑，你根本没死！我是知道的”鸿天戏谑的看着斑
　　“既然被你知道了！那我就更留你不得了！”斑杀气腾腾的看着鸿天”月读！“
　　此时的鸿天来到了一片漆黑的地方。斑的身影也正在他的面前
　　”哈哈！你就享受一下月读的世界吧！不用担心，里面三天，外面也才三秒！“斑大笑的看着鸿天
　　“没用的！”鸿天微微一笑。整个人消失在月读的空间中
　　“你！！！你怎么会出来的？”斑吃惊的看着鸿天
　　“你的月读空间，只对精神力比你弱的人有效，而我的精神力可不差哦”
　　“天照！！！“鸿天的身上突然出现一道黑色的火焰，正在不停的燃烧着，鸿天还是面不改色的看着斑
　　”怎么可能？连最强的火焰都不可以让你受伤吗？你给我的惊喜实在太多了“斑惊讶的说道。。
　　”最强的火焰，也不过如此嘛“鸿天讽刺道
　　斑冷哼一声，并不理会鸿天的嘲笑，双眼在不停的变化，写轮眼也变化为了永恒的万花筒写轮眼
　　斑整个人消失在原地！“嗖”的一声！已经到达鸿天的头上！一拳对准鸿天的头部！速度之快令人匪夷所思
　　“一个老头了还那么有激情啊”鸿天笑了笑，躲过了斑的攻击！斑的拳头打到了地面！地面顿时裂开10米
　　鸿天拔出龙魂！冲到斑的面前！剑穿过了斑的身体，但是斑却没有受到任何的伤害，就像虚影一般的存在
　　”你伤不了我哦，御龙鸿天”斑笑着说道
　　”宇智波斑，你的目的是什么！当初你的初代的战斗到底谁赢了“
　　”我输了当时，却赢了以后！“宇智波斑说道
　　“输了当时，却赢了以后？”鸿天仿佛明白了什么。宇智波斑虽然被初代打败，但是之后初代也死了，而斑活下来了。他有时间做出他想做的事，而初代却不能阻止！他能更好的实行自己的“月之眼”计划
　　“木遁秘术.树界降诞“
　　无数的树木从地底钻出！将鸿天团团围住！并捆起来
　　”木遁？你怎么会有初代的能力！“鸿天疑惑道
　　”当初我和他战斗的时候，我移植了他的细胞！哈哈！所以说！我现在是第二个六道！！！“
　　”怎么，你认为一个木遁就可以把我解决了吗？“鸿天不屑道
　　”当然不可能，所以我还要加上火遁，要知道，宇智波家族对火遁可是掌握的十分之熟悉的，而且这个火焰，可是比天照还要厉害的哦“斑伸出右手，右手上泛起了紫黑色的火焰！火焰在斑的手上剧烈的燃烧，说不出的诡异
　　”月i命“紫黑色的火焰被扔到了树木上！树木顿时燃烧！迅速的蔓延到鸿天所捆住的方向。
　　“光明退散”鸿天笑了笑，身上喷出耀眼的白光！白光冲天而起！闪耀着整个战场！一阵白光消失后，鸿天一尘不染的站在斑的前面
　　“这怎么可能！！！”斑的内心已经泛起了一丝的恐惧，因为这可是他最强的火焰！竟然一点伤都没有，这种实力就算初代也不可以啊
　　“这就是你最强的火焰！太好笑了！让你看看我的火焰吧！火神！！！”鸿天的身体发出浓厚的火焰！！！形成一个全身燃烧着火焰的身体！兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙！
　　“须佐之男"须佐之男，其右手持十拳剑，左手持八咫镜，被十拳剑击中的人立刻会陷入永恒的幻术之中，而八咫镜可以反弹任何形式的物理攻击，是攻防均完美的忍术
　　须佐之男与火神之剑的较量！到底孰强？？？
　　火焰燃烧着天空！！！
　　剧烈的温度使着场上的温度骤然上升！！！
　　火神发出一道火龙，须佐之男八咫镜挡在身前！右手十拳剑冲了过去！！！
　　。。。。。。
　　一阵强烈的爆炸！空中被火焰包裹着，看不清楚里面的情况，可是现在的火焰已经慢慢的消散！火神的形象仍然屹立在空中！须佐之男却消失了！！！
　　火神与须佐之男，火神的完胜！！！（废话！一个小小的须佐之男咋能打的过强悍的火神了！）
　　”你还有什么招数啊！斑！“
　　”可恶！”斑知道现在已经无法奈何道鸿天，所以准备逃跑！！！
　　“想逃！！！”鸿天察觉到了斑的意图！拔出龙魂“射杀他！神枪！”龙魂的剑身迅速的伸长！
　　成功打到了斑的身体，但还是穿过了，斑最后还是在鸿天的眼皮底下逃跑！但是鸿天笑着看着斑离去“留他一命，还有点乐趣不是嘛，死的太快了，火影也就变了”鸿天不知道的是，今天放过了斑，为了日后埋下了一个隐患！！！
　　斑离去了！火影的将目标对准了远处的土影！这个不守信誉的家伙！是时候要教训教训了！！！
　　说完后，鸿天便化作白光冲了过去！！！


第139章.岩忍败退
　　战场上！一道白光穿过！目标正是岩忍一方的老大，土影
　　”你不守约定哦，土影大人！“鸿天一脸讥讽的看着土影
　　”你！“土影满脸的通红
　　“既然你不守约定，那就得付出代价”鸿天眼里闪过一丝杀机
　　”你。。。“土影害怕的后退一步，惊恐的看着鸿天
　　“白土，你退下吧”一个穿着绿色长袍白头发的侏儒老人走了进来、
　　“老师！”土影惊讶的叫道“你怎么会来这里？”
　　“哎”侏儒老人叹了口气“当我听到消息说你要对付木叶的时候我就赶来了，我不是说过不要对付木叶了吗？木叶三忍就算走了，木叶还是很强的啊“
　　”老师。。。我“土影愧疚的低下了头
　　”年轻人，我是土影的老师两天秤大野木。这次进攻木叶的事情我向你们道歉，这次我们岩影村认输“两天秤大野木说道
　　”认输？一句认输就可以解决问题了吗？“鸿天不屑一笑
　　”这次回去，白土也将让出土影的位置，并且于木叶达成同盟，以后木叶有困难，岩忍村必会尽力相助“
　　”这样啊？“鸿天想了想”继续战斗下去对双方都是不好的局面，三代派我来也只是打退岩忍，现在他们投降了，那我也就不用那么麻烦，也算完成任务了“
　　”怎么样？“两天秤大野木问道
　　”好吧！“鸿天点点头”记住你说的，不要再给我违背承偌！“说完，鸿天便化作一道白光离开了
　　”老师，为什么要放他走啊！我相信以你我二人之力，一定可以留下他的“土影不解道”还有，为什么要我退出土影的位置“
　　”哎，叫你退出火影是长老团的意见，而且你的确不适合做土影，这个御龙鸿天的实力，我更是看不透啊，木叶的三代火影我都可以感受到，但是御龙鸿天，只有四个字，深不可测啊！所以我才会无条件的认输的“两天秤大野木叹了口气
　　"老师。。。我！”土影还想说些什么
　　”你不用说了，回到岩忍村后你就退位吧，岩忍村不需要不能掌控大局的领导”
　　“老师！！！”
　　“不用再说了！这个就是决定！不能改变的！！！”
　　“好好好！！！我走！”土影愤怒的走开了！
　　“哎，白土，希望你能明白我的苦心”两天秤大野木苦笑的看着土影的离去，殊不知此次离去的土影将一去不回
　　。。。。。。
　　几天后，鸿天等人回到了木叶，而水门也带着卡卡西和琳回来了，但是宇智波带土却死了，卡卡西的的左眼也蒙了起来
　　“水门，这次任务你完成的怎么样了？”鸿天问道
　　“哎，任务是完成了，不过带土却死了”水门苦笑道
　　说道带土死了的卡卡西身体一阵颤抖，愧疚，无奈。此时卡卡西感觉有人在拍他的肩膀，转过头，看到了琳那温柔的目光
　　”卡卡西，不要伤心了“琳说道“你要好好的活下去，连上带土的那一份”
　　”恩！“卡卡西点点头，心里做了一个决定
　　”鸿天大人，请收我为徒！！！“卡卡西重重的跪在了鸿天的面前
　　”恩？为什么？”鸿天问道
　　“我要变强！！！”卡卡西坚定的说道
　　“原因！”
　　“保护身边的人！！！”
　　“恩。。。”鸿天想了想“虽然有点迟了，但是我还是可以教你一些东西的”
　　”太好了！！！“卡卡西握紧拳头”带土，我一定会变强！保护好身边的伙伴的！你要相信我！“
　　。。。。。。。
　　火影办公室
　　”水门还有鸿天，你们这次做的十分之好，岩影认输后，第三次忍界大战也可以说就此结束了，而我也要准备退位了，水门即将接任我的位置，成为四代目“三代欣慰的看着二人
　　”那长门三人了，他们也为木叶做了许多贡献啊，这次战斗他可是斩杀了许多忍者“鸿天说道
　　”漩涡长门，小南，弥彦三人正式成为木叶村的上忍“三代笑着说道
　　”老头，我今天才发觉你那么可爱！“鸿天说道
　　”你怎么能用可爱来形容我了？你要用英俊，潇洒。。。（省略N字）
　　"水门我们撤吧，三代的老毛病又犯了。。。“
　　”这个木叶人都知道“水门点点头
　　。。。。。。
　　鬼鬼小黑；大家帮忙收藏新书《帝临都市》。给点票票。加加收藏，谢谢啦,,这是小黑的第二本书，希望大家可以支持
　　今天不更了
　　对不起，因为小黑今天心情不好，节目剧本被拒绝了，所以要重新找剧本，我社团回来后都9.30了，所以今天没有时间更新了，不过我会补回来的！
　　大家！真是对不起了哈！
　　不过在次希望大家多多收藏推荐下我的新书《帝临都市》。这本书真的是我很用心写的一本书！


第140章.阴谋初始
　　火影石像前，今日的木叶异常的热闹，因为今天水门将继任三代目火影猿飞日斩退回后的第四代火影
　　木叶的村名全部都聚集在石像的面前！张灯结彩！热闹非凡，在高高的石像下的高台上！波分水门意气风发的站在上面！而他的身后则站着鸿天、团藏、三代、转寝小春
　　“咳咳！”三代走到水门的旁边“大家静一静！今天是我退位的日子，同时也是水门上位的位置！波风水门为我们木叶做出杰出贡献！第三次忍界大战中更是立下无数战功！其本人实力更是超强！而且有着一颗热爱木叶！守护木叶的心，所以我宣布，波风水门成为木叶村的第四代目火影！！！”
　　“噢噢噢噢！！！”村民们纷纷鼓起掌来
　　“水门！今天起你就是五代目火影了，要好好努力啊！”三代亲手将御神袍放在水门的手上严肃的说道
　　“是！！！”水门穿上御神袍“我波风水门在次发誓！！！在我有生之年！一定竭尽我全身的力气保护木叶！”
　　三代欣慰的看着水门，仿佛看到了他当初成为火影的那一天，也是那么的意气风发，也是那么的自豪
　　“我在木叶在！！！我亡木叶在！！！”水门大声说道！身后的御神袍随风飘扬！御神袍后的四代目火影在风的衬托下显得那么的有力
　　场下的美夕看着水门的眼神更是自豪，骄傲
　　现在热闹非凡的木叶人们，还不知道一阵惊天阴谋即将降临
　　。。。。。。
　　一座不知名山洞中
　　“木叶的波风水门成为四代火影了”一个黑影说道
　　“恩！看来三忍的离开表面上是觉得木叶弱了，其实现在的木叶仍然十分的强悍“流天说道
　　”御龙鸿天深不可测，波风水门一身时空忍术防不胜防，漩涡长门的轮回眼更是一个隐患啊！“黑影说道
　　”斑！这不都是你！当初如果没有你！长门可以开起轮回眼吗？没有轮回眼！我们的计划根本不能实施！“暗愤怒的说道
　　”哼！我赐予他的东西，我总有一天会拿回来的“黑影，不，是斑说道
　　”九尾人柱力，我们可以利用九尾来削弱木叶的力量“一个身体上半身就被捕蝇草般的叶子包着的人说道
　　”恩？“斑疑惑的看着他
　　”利用你写轮眼的力量，将九尾从人柱力的肚子中取出！九尾破封后在利用它破坏木叶！而封印九尾的办法，我看只有那招了吧。。。“
　　”这个主意是不错！但是。。。“
　　”能让九尾出来的方法有两个，女性人柱力在怀孕期间，封印抑制尾兽的能量都去用来孕育胎儿，会导致封印成比例地减弱，这个方法不行，还有一种情况是在受重伤的情况下！控制尾兽的能量就得护住心脉！封印成比例地减弱也会减弱！所以我们现在要做的是让九尾人柱力受重伤！必须是那种快死的那种！接着引开御龙鸿天！“
　　”既然这样，我已经想好一个计划了！绝对可以削弱木叶的力量！顺便拿回轮回眼！“斑眼睛一亮说道”这次就必须我们”晓“组织全部出动了！“
　　”我也可以报上次的仇了，上次为了不打草惊蛇，我可是收了一肚子气啊！“暗阴森的说道！
　　”我也要报报我的仇了“流天摸着自己被划伤的伤痕。瞳孔慢慢的形成一个蓝色的流水型的图案！三个圆圈正在不停的旋转
　　。。。。。。
　　木叶医疗班
　　一个白色头发，戴着眼镜的男子看着手中的信封！眼里闪过一丝杀机，随即消失！接着，拿出纸在信上写着”一定完成任务！“
　　紧接着，男子走了出去，来到一名中年忍者面前进行催眠！！！


第141章.奇奈重伤
　　木叶
　　“鸿天，我现在派出去做任务了”奇奈走到鸿天的身前说道
　　“恩？什么任务？”
　　“小任务啦，也就是B级任务，我一个人可以完成的啦”奇奈笑了笑
　　“好啊！那你要小心点哦”鸿天拍拍奇奈的脑袋关心的说道，不知怎么回事，此次出奇奈出任务，鸿天总有种不祥的预感
　　“安拉安拉，也不看看我是谁，B级人物我轻松搞定”奇奈吐了吐舌头“敌人来一个我就杀一个！来两个我就杀一双！”
　　“是是是！你最棒，你最厉害！“鸿天装作一脸的奉承样
　　。。。。。。
　　几天后
　　奇奈正式出发准备到达发布任务的人所在的地点！可是刚来到这个地点！奇奈就有总不祥的预感
　　”哼哼！没想到对付这么个黄毛丫头也要我们出场啊“一个鲨鱼脸，身穿绣着四朵红云的黑色风衣。后面背着一把大刀的男子说道
　　”是谁！！！“奇奈心里一惊！拿出手里剑警惕的看着周围！身体在慢慢的转动
　　“呵！”男子忽然出现在树上！举起大刀朝着奇奈冲去
　　“呀！”奇奈一脚将男子踹开！男子化作一团水消失
　　“什么，水分身！”奇奈脸色微变
　　“没想到黄毛丫头也有两下子”男子走了出来“自我介绍一下！我叫干柿鬼鲛”
　　“干柿鬼鲛！！！”奇奈大惊”雾忍的忍刀七人众“
　　”没想到你还认识我啊“干柿鬼鲛笑着说道，只不过他的笑容十分之恶心
　　”干柿鬼鲛！我的雇主了！“奇奈大声说道
　　”你是说他吗？“干柿鬼鲛的手上忽然出现一个人的尸体！头垂垂的低下
　　”你杀了他！“奇奈盯着干柿鬼鲛
　　”利用完了就要杀“
　　”多重影分身之术！“奇奈迅速分成数到影分身冲向干柿鬼鲛。无数个奇奈从着不同的方向冲去“你给我去死！！！”
　　“水遁・爆水冲波”干柿鬼鲛朝着飞来的数个奇奈吐出口大水！大水顿时消灭了许多影分身！并在脚下形成了一个大湖
　　“这查克拉真恐怖”混在人群中的奇奈见到干柿鬼鲛用了这么多的查克拉还脸不红气不喘的感到十分的惊讶
　　“水遁・水鲛弹术”水以鲨鱼的样子弹射出去！鲨鱼在空中张开大嘴！顿时将许许多影分身吞下
　　“捆绑术！”奇奈身后出现6条锁链！将鲨鱼种种的捆住.鲨鱼顿时化作一滩水消失
　　”嘻“干柿鬼鲛龇牙一笑伸出右手”水遁・五食鲛“五个手指头飞出五头鲨鱼！鲨鱼以着惊人的速度迅速的冲向奇奈
　　”哼！“奇奈冷哼一声！身后的锁链冲向五头鲨鱼，鲨鱼很快就被锁链穿过！但是被穿破的鲨鱼掉入湖中！接着！又迅速的再生
　　”天锁乱舞！“奇奈身后的锁链在湖面上迅速打击！仿佛哪吒闹海般将湖面卷的汹涌不停！
　　”水遁.千食鲛“无数的鲨鱼冲向奇奈准备将奇奈撕咬！
　　”水遁―水分身！“湖面上形成一个干柿鬼鲛的身影！两个干柿鬼鲛提起大刀冲向奇奈！
　　”扑！“大刀插进了奇奈的胸口！
　　”啊！！！“奇奈的身体散发出阵阵的红色查克拉！邪恶且强大
　　”不行，得快点解决，决不能让她爆发出九尾的力量“干柿鬼鲛心里想到！手上的动作更是丝毫没有落下
　　”寒鲨之斩”
　　奇奈的身体慢慢的倒下。。。
　　“火遁―豪火球之术！“一个巨大的火球忽然吹向干柿鬼鲛！
　　”喝！”干柿鬼鲛一刀将火球劈成两半！看着赶来的忍者！
　　”今天就绕你一命！”干柿鬼鲛说道便转身离开！
　　木叶忍者见到奇奈躺在那里，马上跑了过去
　　“干柿鬼鲛。。。”奇奈虚弱的喊道
　　”那名男子马上背起奇奈迅速的赶回木叶
　　木叶
　　正在那睡懒觉的鸿天忽然听到暗部的传话说奇奈受伤！整个人顿时跳了起来！冲向医疗班！
　　鸿天一进去，就看到了躺在床上的奇奈。脸色苍白！紧闭着双眼
　　“奇奈，你没事吧！”鸿天紧张的跑了过去，抓住她的手，现在他才知道他已经忘不了这个豪爽可爱的女人了。他爱上了她
　　”她需要休息“医疗班的班长说道
　　”这是怎么一回事！“鸿天站了一来！杀气腾腾的看着周围的人
　　”我赶到的时候看见一个背着大刀的男的已经将漩涡久奇奈打倒！可是很奇怪的是！他见到我就逃跑了“那名背着奇奈回来的忍者说道“当时，漩涡久奇奈一直说着干柿鬼鲛这个名字！”
　　“干柿鬼鲛！！！”鸿天眼里闪过一丝浓重的杀机，握紧拳头”我不会放过你的！！！“
　　”现在漩涡久辛奈受伤十分的严重！他受到一股极寒能量的冲击！这股能量将查克拉的流动完全阻止！而她的心脏正被着一股极强的查克拉保护，暂时没有危险！”
　　“你的意思是？”
　　“没错！现在她全身的查克拉都在保护着心脏！没有查克拉将极寒能量消灭！所以现在她还不能醒！所以我需要一种东西，火之心！那是火之国边境才有的！”
　　“火之心？我马上去拿！！！“说完鸿天飞一般的跑了出去！丝毫没有注意到医疗班长脸色诡异的笑容
　　。。。。。。
　　山洞内
　　”一切按照计划进行“绝说道”鸿天听到有办法救治漩涡久奇奈后马上冲了出去！没有露出一丝的疑点“
　　”好好好！“斑连说了三声好”任你御龙鸿天在强！也不过匹夫之勇！只要我将四代消灭！取回轮回眼！看你还给我狂！“
　　”呵呵，这次可是多亏了木叶的“他”啊，要不是“他”我们可不知道那个女的就是九尾人柱力！也不会有这种计划了“暗狞笑道
　　”木叶有这种人真是一个悲哀啊“流天叹了口气说道”那个人一心只想当上火影，到头来，不还是被我们利用！“
　　”好了！这次“晓”成员全部出动！要想一举搞定木叶！没有那么简单！“宇智波斑说道”现在的木叶可不弱哦“
　　。。。。。。


第142章.袭击木叶， 流天的恐怖
　　此时正在赶往火之国边境的鸿天不知道木叶即将陷入一片混乱之中
　　医疗班内
　　水门的妻子水月美夕正在分娩中！而奇奈仍然在昏迷中！此时！医疗班内出现一名不速之客，黑色的大袍！暗部的面具
　　”哼哼！“斑冷笑道一手拉住奇奈消失在医疗班内
　　而另一边，水门仍然毫无察觉！紧张的看着一脸痛苦的水月美夕
　　木叶村外
　　四条铁链捆住了奇奈！奇奈站在湖面的石头上
　　”哈哈哈哈！“斑大笑”毁灭木叶的开始！！！出来吧九尾！！！”永恒的万花筒写轮眼一开！盯着奇奈
　　“嗷嗷嗷嗷！！！”奇奈的身后出现红色的查克拉！！！慢慢凝聚成九尾的样子！！！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊！！！”九尾冲破奇奈的封印站在湖面大吼
　　奇奈直直的倒在石头上。。。
　　”很好，就这样去毁灭木叶吧“斑冷笑道”漩涡一族的人，被抽出尾兽后会不会死了？
　　”吼！“九尾一声巨吼，举起爪子！朝着奇奈攻去
　　此时场上的一道金色的闪光！抱住了奇奈！紧接着又消失在场上
　　”不愧是金色闪光啊，时空忍术的造诣恐怕不下于我“斑心里也是微微一惊，不过想起了自己的写轮眼还有即将得到的轮回眼，又是一阵冷笑
　　木叶村内
　　斑的身影再次出现在村内，双手结印！按在地上”通灵之术！“
　　九尾的身影顿时出现在木叶村中！九尾仰天长啸！而另一边，安排好奇奈的水门也赶到场上，来到自己的头像上
　　”九尾！！！怎会会出来的！“三代大惊”快随我去阻止九尾！“
　　九尾的出现给村里带来了巨大的恐慌！
　　”吼！！！“看见水门出现的九尾朝着水门就是一记虚狗炮！红色的查克拉形成一个红色的巨大球形冲向水门
　　”空间结界！“水门双手一撑！黑色的结界出现在水门面前！虚狗炮直接飞入结界内，在其他地方爆炸
　　”水门来了！“三代见到水门的到来并没有松口气，反而还有这一丝担忧“鸿天什么时候回来？九尾为什么会在鸿天离开的时候来，难道是有预谋的？“
　　木叶的另外一个地方
　　弥彦和小南早就赶过去支援，而长门刚准备好东西，准备去赶去，就在他离开家门的时候！他看见了一个人！和他一样的火红色头发
　　”你是谁！“长门警惕的看着他
　　”自我介绍一下，我叫流天，而我来，是为了拿你的眼睛的！“流天笑着说道
　　”我的眼睛！“长门脸色一变”那得看你有没有本事了！“
　　”有没有本事你看看就知道了“流天微微一笑，瞳孔忽然出现三个勾玉
　　“写轮眼！你是宇智波一族的！”长门说道
　　“不不不！我可不是宇智波一族的”流天笑了笑“不要把写轮眼看做是宇智波一族的专利！我也可以哦”
　　“就算你有写轮眼又如何”长门说道“火遁・豪火球之术！”一个巨大的火球从长门的水中喷出！冲向流天
　　“火遁・豪火球之术”一个巨大的火球也冲向长门
　　两个火球顿时引起巨大的爆炸
　　“嘻嘻”流天不屑的笑了笑“让你看看我的能力吧！天照！”流天的眼睛3勾玉写轮眼进化成万花筒写轮眼，一团黑色的火焰出现在长门的身上
　　“神罗天征！”长门大喝！一股强大的排斥力从长门的身上放出！直接弹开天照的火焰
　　“要不是我的模拟血迹界限只能模拟到万花筒，要是永恒的万花筒也可以模拟就好了”流天想到
　　“通灵术！”长门单手按在地上！一头有着轮回眼的巨大犀牛出现在场上！
　　流天的身上竟然长出了骨刺”山茶之舞“流天以自己强硬骨头作为武器！冲向犀牛！连续的攻击！犀牛顿时被打飞
　　“这是尸骨脉的血迹界限！”长门大惊“你怎么会有两种血迹界限！”
　　“哼哼！”流天笑而不语“尸骨脉・十指穿弹”十指指骨瞬间发射出去
　　“神罗天征！”长门再次挡开了骨头
　　“这样下去不是办法！”流天想到，身上更是长出了数十根骨刺冲了过去
　　二人顿时缠斗在一起
　　“就是这个时候”流天微微一笑“尸骨脉・早蕨之舞”周围忽然出现无数的骨刺！直接将长门刺穿！
　　“你！”长门挂在骨刺上愤怒的看着流天
　　”你的眼睛，我要了“流天笑了笑“瞳孔慢慢的形成一个蓝色的流水型的图案！三个圆圈正在不停的旋转
　　”这。。。“长门慢慢的闭上了眼睛
　　而流天也伸出了他的右手伸向长门的左眼
　　。。。。。。
　　”不好！！！“正在赶往边境的鸿天终于察觉有什么不妥！拍了拍额头”中计了！！！干柿鬼鲛！今天正式水门妻子分娩的时候，调虎离山！“
　　鸿天整个人化作一道金光！往着木叶冲去


第143章.无边愤怒
　　木叶
　　”你的眼睛“流天的手终于按在了长门的左眼，蓝色的查克拉笼罩在自己的右手！
　　”啊！！！“长门从剧痛中醒来！睁大自己的瞳孔！流天不理会长门的状态！蓝色的查克拉仿佛真空一般刺入！一只留着血眼睛取了出来
　　长门的左眼已是空洞！只剩下一只右眼！可是长门还是用着他的右眼瞪着流天！
　　”和六道仙人一样的眼睛哦“流天微微一笑”不过以后再也不属于你的了“说完，流天再次伸出右手，这次准备拿出
　　一道闪光！长门已经消失在骨刺上！再次出现的时候，已经被一个人抱住，白色的头发，白色的长袍
　　”御龙鸿天！“流天眼睛一眯
　　”长门，我会帮你报着一眼之仇的“鸿天手上泛起白光，盖住长门的左眼，长门的疼痛顿时减轻了许多
　　”我要亲手报仇！“长门愤怒的看着流天
　　”好！我帮你解决指示他拿你眼睛的人“鸿天已经想到是斑要拿他的眼睛了，因为漫画里斑可是连尸体也不放过，取出他的眼睛，装在自己身上
　　“御龙鸿天，今天就是你的死期！”流天大笑道“出来吧！”
　　场上忽然出现了6道令鸿天无比熟悉的身影！赤砂之蝎、角都、飞段、干柿鬼鲛、大蛇丸、暗
　　“你还真看得起我啊”鸿天感受到了还有两个人隐藏在暗处！那两个人就是绝和斑
　　“这么多人对付你，你死的也会很自豪的”流天笑道“要知道，为了对付你，我们可是第一次全员出动哦”
　　“多说无益！来吧！”鸿天说道”不过，大蛇丸你也加入了，可真是出乎我的意料啊“鸿天讽刺的看着大蛇丸
　　“我恨木叶，为了报仇，没有什么大不了的”大蛇丸舔了舔嘴唇，眼里却是无边的恨意！父母因木叶而死，当不上火影的怨恨。长生不老的诱惑。。。
　　”要战便战！“鸿天握紧龙魂！一剑在手！无所畏惧！
　　”水遁・水鲛弹术“一头水形成的鲨鱼飞向鸿天
　　”哼！“鸿天不屑的看着干柿鬼鲛，心里十分的愤怒，就是你伤了奇奈的，那我就先对付你“怒龙寂灭斩！！”
　　鸿天一剑挥下，一头黑色的龙形真气顿时从剑中飞出！黑龙张开大口！一口就将鲨鱼吞掉，并以着那愤怒无比的气势！冲向干柿鬼鲛
　　“水遁・大鲛弹之术”柿鬼鲛大惊！一头更大的鲨鱼顿时飞了出去，但是这头鲨鱼的下场还是和前一头鲨鱼一样，就像螳臂挡车般，自不量力
　　黑龙冲破了这头鲨鱼！直直撞到了干柿鬼鲛的身上！干柿鬼鲛直接被黑龙卷上天空！接着！在从高空落下！地面顿时形成一个半径50米，深百米的深坑
　　“变态”几名“晓”成员脑力闪过一个共同的念头，心里有了一丝退意，不过又想到了自己这方那么多人，而且也都是变态，怕啥怕
　　“大家一起上！”流天说道
　　飞段举起他的那个三段刀锋的大镰刀冲了过来
　　”仙剑技―万里狂沙”鸿天快速的挥舞着手中的龙魂！剑气如旋风般！将地面的沙全部吹起！场上顿时烟尘四起！狂沙万里
　　“那个地方，怎么了？”三代老头看到木叶村内的一角风烟四起，也就是鸿天战斗的地方皱了皱眉说道“好强的查克拉反应，有人在战斗！而且都很强！”
　　三代身边的一名白眼日向日足说道
　　”这个怎么办“三代十分的矛盾，一边是九尾，一边是不知名力量的袭击。不过随即，三代就镇定了”水门应该还可以拖延一下！我先过去看看！“
　　而这边！无数的忍术朝着鸿天砸来！鸿天大骂他们够贱！简直像消耗自己的体力，一个一个的实力都不发挥出来
　　“端坐于霜天吧，冰轮丸!千年冰牢!"无数的冰柱顿时出现在”晓“成员的周围！将他们困在里面
　　”拉开距离！“流天皱了皱眉头”他怎么也会用冰遁？他不像是水无月一族的！“
　　”喝！“干柿鬼鲛爬了起来！冲向冰柱！一道将冰柱打碎！而里面的人也纷纷从缺口中飞出！
　　”出来吧！三代目风影！“赤砂之蝎的身边出现了一个傀儡，他就是第三次忍界大战的导火线！三代目风影
　　而此时，三代火影也来到了场上“鸿天，这是怎么回事！”
　　“我中了他们的调虎离山之计，不过还好赶的回来，他们全部都是S级叛忍！”
　　“S级叛忍”三代心里也是一惊，这个多头S级叛忍
　　“大蛇丸！你怎么也在这！”三代看到了大蛇丸脸色更是大变！复杂的看着大蛇丸
　　“老师！我可是来摧毁木叶的哦”大蛇丸说道
　　“你！！！”
　　“三代老头，你把赤砂之蝎搞定！就是用傀儡那个！其他的就教给我吧"鸿天看着九尾还在那里肆虐！生怕水门再次使用尸鬼封印，顿时大急
　　"恩！”三代点点头“火遁―豪火球之术！”一道火球飞了过去，准备拖住赤砂之蝎了
　　“冰天百华葬！”鸿天缓缓的飞刀空中！无数的雪花从空中落下！落到地上！“晓”的身上，结成一朵朵冰花
　　”空遁―空气隔离！”一道无形的防护罩照住了他们！雪花就此隔在外面
　　“上清破云剑！”一把紫色的巨剑出现在空中！直插防护罩！防护罩顿时破掉！流天等人顿时飞散的逃开
　　但是上清破云剑的速度太快！飞段就直接被穿透了
　　“哼哼！“飞段狰狞的笑道”没用的！我可是不死之身！“
　　“那我就打到你生不如死！”鸿天一个瞬步出现在飞段的面前，打开邪龙眼“八卦游龙掌！”一个八卦图案出现在鸿天的手上！鸿天快速的攻击飞段的穴位！
    1.2.3....128.256...521....1024掌！纵然那么多掌！但也只是一刹那之间的事情！飞段顿时被打飞！瘫痪在地上
　　“飞段！”角都大叫。不死二人组的角度看来想要报仇了“我要取了你的心脏！”
　　“哼！你也很快会和他一样！“鸿天不屑的看着角都
　　忽然，鸿天的耳边出现一阵破空声！一把苦无朝着鸿天的脖子
　　”偷偷摸摸！你以为把你的身体融入空气中我就那你没办法了吗？“鸿天一下子就抓住了暗的右手不屑的说道
　　“不可能！！！”暗惊恐的看着鸿天，那么简单就抓住了他！这可是从来没有遇过的事情！不过也活该暗倒霉！鸿天都打开了邪龙眼，全方位透视！啥看不到啊！就算你把身体融入空气中！但是空气中绝对会覆盖着一点点查克拉。只是一点点就会被鸿天发现
　　“万蛇罗之阵"无数的蛇从大蛇丸口里跑出！飞向鸿天
　　”那我就来考蛇吃！“鸿天微微一笑”森罗万象,皆化为灰烬!流刃若火!!!”一团火焰！将鸿天笼罩！并将蛇困住！蛇在火焰的冲击下！迅速烤焦
　　“仙剑技―风雪冰天”天空顿时挂起狂风！下起暴雪！！！
　　“变态！！！”众人看着现在还是十分轻松的鸿天咽了口水！把己方的人伤了那么多个了！还没有一点事情
　　”等着变冰雕吧！“
　　”风雪落到地上！地上迅速的结冰！朝着“晓”成员蔓延！他们的脚被绑住！慢慢的！全部变成冰雕
　　“去死吧！”鸿天举起右手！天空雷声大作
　　就在此时！水门的声音响起，那就是鸿天最害怕的声音”禁术奥义・尸鬼封尽！“
　　”水门！！！“鸿天停止了施术！朝着水门去


第144章.尸鬼封尽
　　木叶村
　　一名金色头发的英俊年轻人！一头九尾妖狐！年轻人的后面出现了一个巨大虚影！嘴里含着一把匕首
　　“巳―亥―未―卯―戌―子―酉―午―巳！禁术奥义・尸鬼封尽！”
　　虚影将水门捆绑！
　　“水门！”一阵虚弱的声音传来，只见美夕泪流满面！手里抱着他们的孩子，也就是鸣人
　　“美夕，对不起，我爱你”水门轻轻说道，泪水控制不住了流了下来。
　　”封印！！！“一只巨手，穿过了水门的胸口！
　　”对不起！“美夕抱住了水门！手也穿过了美夕的身体
　　”为什么？“水门不解道
　　”因为我爱你，没有你，我不知道怎么办？我对不起鸣人，我是个自私的妈妈“美夕流着血哭着说道
　　死神飞向九尾！顿时场上一阵巨大的烟雾！烟雾消散后，九尾就被死神封印！而死神的影子则在慢慢的消失
　　”你真傻。。。“水门苦笑一声，来到鸣人的面前”八卦封印！“
　　“可惜不能看见鸣人长大了”美夕凄凉一笑“水门，我们永远在一起！”
　　“不！！！”就在这个时候！鸿天看到了这一幕！他心里好恨！为什么，说好要救水门的！为什么救不到！为什么当初不杀了斑！！！
　　“大哥，认识你真好”水门艰难的转过头笑了笑
　　“啊！！！”鸿天大叫！一股惊天的气势顿时从鸿天身上爆发！天空顿时变色！乌云笼罩住天空，还夹杂着些许雷电
　　“宇智波斑！我要你的命！！！”鸿天脑袋一转！对着正在看戏的宇智波斑愤怒的说道
　　“快走！”已知不妙的宇智波斑马上准备离开
　　“想走！迟了！”鸿天冷笑一声“空间封闭！”
　　以鸿天为中心的周围数千米的空间全部部上了一层结界！宇智波斑的空间忍术根本没有办法离开，要知道宇智波斑的空间忍术怎么能比得上吃了空间果实的御龙鸿天
　　“哈哈！”鸿天狰狞一笑慢慢的走向宇智波斑！拔出腰后的龙魂！一剑朝着宇智波斑的胸口刺去
　　剑身直接穿透！并没有给宇智波斑带来一丝伤害
　　“你的这个能力只有五分钟！我慢慢的刺”鸿天此时仿佛一个恶魔一样，水门的离开带给了他巨大的悲愤
　　“你！！！”
　　“哈哈哈哈！！！
　　五分钟过去了
　　“你拿了长门的轮回眼，我就拿你的永恒的万花筒写轮眼！”姬无痕手上出现一把金色的小刀
　　“你怎么知道永恒的万花筒写轮眼的！”斑大惊
　　“我知道的还多着了！”姬无痕不屑的看了斑一眼！拿起小刀对准他的眼睛
　　“啊！！！”一阵惨叫
　　过了不会，鸿天的手上就出现了一只血淋淋的眼睛
　　“今日之耻，我比百倍，万倍的报复你！”斑恶狠狠的盯着鸿天，恨不得将他宰了
　　“哦，那我就放了你”鸿天想到一个人最痛苦的事情无疑是前一秒还是高峰，下一秒就是低估！人生巨大的落差，肯定很痛苦，于是，鸿天准备放过斑，在好好玩玩，要这么解决了，还是对不起水门哦
　　“你别后悔！”宇智波斑心里一喜
　　“哼！我不做后悔的事情”鸿天讽刺道“倒是你宇智波斑整天偷偷摸摸，就会使用一些阴谋诡计！小人！”
　　“哼！”宇智波斑冷哼一声！站了起来
　　“就这么让你走了，也未免太便宜你了！”鸿天说道
　　“你都拿了我的一只眼睛了！”宇智波斑愤怒的看着鸿天
　　“那是我应得的，接下来的就是给你续命的！”鸿天说道
　　“你想怎样！”宇智波斑后退一步
　　“很简单！要你的几根手指罢了！”鸿天脸色一变！手上泛起一道白光！白光一闪！宇智波斑的右手的三个指头就此落下
　　“我一定会报仇的！”宇智波斑不喊一声痛！就这样离开了！
　　“御龙鸿天！！！我一定要你死！！！”离开木叶的斑大叫道！就在斑离开不久！流天等人也相继离开了
　　”水门，我对不起你啊”鸿天瘫痪在水门和美夕的尸体面前
　　“老大，其实还有办法救水门的！”小白在肩膀上说道
　　“真的还有办法？”鸿天眼睛一亮
　　“没错，我刚才发现召唤出来的死神是来自另外一个空间的！而水门的灵魂并没有被吞噬，而是被带走！所以我们只要去另外一个空间就可以救出水门！”小白说道
　　“另外一个空间？哪里？”鸿天疑惑道
　　“嘻嘻，刚才我在那个死神身上打上了印记”小白说道
　　“小白！好样的！”鸿天马上抱住小白开心的说道“事不宜迟，我们把事情交代完就去救水门吧！”


第145章.拯救水门
　　第二天，木叶
　　三代独自一人站在火影石像下，目光似愧疚?无奈？怨恨？不满？痛心？。。。。。。总总不同的神色闪过他的眼睛
　　过了许久，他叹了口气”老师，你们将木叶教给了我。我亲眼见证了他的兴盛，如今，更是亲眼目睹了他的衰败
　　“三代大人，此次木叶损失已经统计出来了”一名暗部突然出现在场上
　　“说吧！”三代长叹一声后说道“
　　此次 第九尾袭村，房子毁坏百分之六十，上忍死亡300，中忍541.下忍257。村名357.受伤1066人！“
　　”将死的好好安葬，受伤的好好休养吧“三代悲哀的说道
　　”是！“暗部”嗖“的一声消失了
　　“我是个罪人啊！”就在暗部消失后不久！三代再次望向了火影石像
　　“老头，有何伤悲了，留得青山在，不怕没材烧”鸿天扔过一个酒瓶“来吧，悲伤的时候喝酒是个不错的选择啊！”
　　“你小子”三代摇摇头，拿起酒瓶往嘴里倒酒。可是酒越喝越多，三代的愁容就一直没有停过“当初老师将完整的木叶交给了我，现在却只剩下残损的木叶”
　　“旧的不去新的不来嘛”鸿天说道“而且以前的木叶太破了，现在刚好整顿下，我们应该好好谢谢九尾的”
　　“你这家伙”三代哭笑不得“有你这么安慰人的吗？”
　　“我才疏学浅，真不会怎么安慰人”鸿天笑着说道“不过，现在木叶不还是没有灭亡吗？你只要做回火影，一定能重现辉煌的！”
　　“我老了，真不适合做火影了，你来做吧”三代一脸期待的看着鸿天
　　“别看我，我的志向就是吃好睡好，逍遥快活，我可不想被火影这个位置捆住”鸿天立马拒绝了
　　“我就知道你会拒绝”三代笑了笑，只不过笑容有着一丝的落寞“罢了罢了，就让我这老骨头来个废物利用吧”
　　“你老，年龄不是问题，你的战斗力还是那么强的”鸿天想起了十二年后，三代还有这着那么恐怖的战斗力
　　“对了，老头，这次我要离开木叶了”
　　“怎么？你也要离开？”三代无奈的说道
　　”我出去时有事情。。。“
　　”现在木叶正是用人的时候。。。“
　　”你知道这次是谁策划的吗？“
　　”我正想问了！那些穿着黑袍的人到底是谁！一个一个实力都那么恐怖！“
　　”晓“，而这个组织的创始人就是现在自来也正在调查的那班人！”
　　”那你的意思是？“
　　”我要创建一个可以和“晓”相互抗衡的组织！所以我要出去找人！“鸿天自信的说道，此刻他心里有种把”“重现在火影的想法，不知道算不算是分公司了？哈哈
　　”那好，你去吧“三代思索了下说道
　　”你要照顾好水门的孩子！鸣人啊！“鸿天离开前还不忘提起这件事，要知道原著中，鸣人的悲惨童年，可是让鸿天十分气愤的
　　”我会的！“三代点点头
　　”要让他受到英雄的待遇，多则5年.少则3年，我会回来的！“鸿天此时心里已经有了组织的雏形，长门、弥彦、水门就先这三个
　　”我会的！“三代点点头说道
　　”我相信你会，但是长老会那边！“鸿天讽刺一声！整个人消失在原地
　　。。。。。。
　　“长门，弥彦，小南，奇奈，这次我要离开木叶，你们跟不跟着离开？”鸿天问道
　　“废话，当然要跟啦"四人异口同声道
　　”那好，收拾一下，我们明天离开！“
　　”好吧！“
　　。。。。。。
　　第二天
　　三代独自一人看着鸿天的离去叹了口气说道”你走后，木叶还有谁可堪重任啊！“
　　今天不更了
　　今天头痛，停更一天，必会补回
　　关于更新
　　首先，先对大家说个对不起哈，因为小黑太懒了，加上又没有什么时间，所以这几天都没有更新。
　　幻想天空网站也要开启了，不再是临时网址了，到时候我在更把。。。
　　我累了....
　　让我多休息几天吧,,,
　　毕竟我不是职业写手,,,


第146章.死神界
　　一片漆黑无比的沙漠中，一道裂缝在空中出现，裂缝消失后，一个俊美异常的白发白袍男子出现在沙漠里”这里就是死神的地方？“鸿天看着四方”比尸魂界差太多了吧“”你是谁！“忽然，鸿天的面前出现一个拿着一把大刀的魂魄！恐怖的脸孔，破烂的黑袍。十足一个落魄的死神“我问你！你怎么会来到死神界！”
　　黑袍死神寒着脸说道“找人！””来到死神界的人，都是以死之人，无法回去！“黑袍死神仿佛察觉了什么，马上说道”如果我硬要把他带回去了？“鸿天微微一笑，缓缓走到他的面前。身上散发出一种迫人的气势”怎么？你要挡着我吗？“”找死！“黑袍死神冷汗直流，大喝一声！为自己撞胆，举起手中的大刀！对准鸿天的人头！用力的顺势一挥一阵强烈的破空声！
　　姬无痕不屑的看着这名死神，一根手指！只用一根手指！就在黑袍死神满脸不信的恐惧眼神下挡住了这一巨大的猛击！
　　"告诉我！你们带回来的灵魂放在哪里？”
　　鸿天盯着黑袍死神。要不是这个失去了水门的坐标，我还懒得问你了“休想！”
　　黑袍死神嘴里吐出这两个字“那个由不得你了！”
　　鸿天盯上了黑袍死神的眼睛，邪龙眼再次运行！黑袍死神陷入一片沉睡中过了一会……
　　鸿天的眼睛已经恢复正常“原来在那里？没想到死神界还有专用的监狱啊。看来还不是很土嘛……”
　　“嗖！”
　　的一声！鸿天已经消失在原地，只见一阵幻影冲向水门所在的地点就在鸿天走后不久！黑袍死神从昏迷中醒来，看不到鸿天的人影后，马上朝着鸿天所往的方向飞去，嘴里还大喊“入侵者！入侵者！发现入侵者！“……
　　一座由骨头堆积而成的大山！一个狰狞的巨大头骨耸立在山顶！头骨的嘴巴处沿下一道巨大的骨头梯子数十名侍卫站立在两旁。拿着骨剑。目光没有一片生机一阵风吹过！侍卫们并没有任何察觉。
　　鸿天已经出现在山内”不是吧！这么大！“鸿天张大嘴巴望着何外面截然不同的范围，艰难的咽了口水”这要找多久啊！这座山好像没那么大啊“于是乎，鸿天就在监狱里散发出自己的灵压找起了水门和他老婆的灵魂。
　　一座阴森森的恐怖宫殿中，一名身穿死神袍，手拿死神镰刀的男子坐在高高的王座上！被帽子遮住了他的样貌，更看不清他的表情“有入侵者吗？”
　　沙哑的声音传出，听上去是那么的令人感到恐惧“没错！”
　　一名黑袍男子恭敬的说道“有意思，有意思，好久没有人来到我们死神界了！而且还是那么的神不知鬼不觉”坐在王座上的黑影的声音并没有觉得有一丝的愤怒，反而却有着淡淡的戏谑。淡淡的戏谑中，却总觉得一丝小小的寂寞“王！就教给我们吧！“黑袍男子说道”不用了！这个人有意思，我自己来解决！“王座上的黑影站了起来！身上散发出一阵浓烈的死气”希望不要让我失望哦“……
　　另一边！姬无痕终于察觉到了水门和水月美夕的灵魂！擦了擦汗“靠！终于找到了！”
　　一间牢房里水门落魄的躺在床上……眼里思绪万千。却不知道想些什么“嘿！水门！”
　　水门听到了一个熟悉的声音，马上跳了起来，看到了一个熟悉的身影，正在微笑的看着自己“鸿天大哥！”
　　水门眼角出现一丝泪水“嘿！水门！”
　　鸿天张开双手。而水门也冲了过去，抱住了鸿天（大家不要误会额，这个纯属是男人之间的友谊“”鸿天大哥，你怎么也来了？“水门疑惑道”废话，当然是来救你了“鸿天白了水门一眼”可是，我现在是灵魂形态，什么忍术都没有了“水门丧气道”傻瓜，我说来救你，就一定可以救你出去“鸿天没好气道”走吧，我们去找美夕“”恩！“水门点点头二人就此消失在牢房里面，在找回美夕后，三人离开监狱！准备返回火影的世界”三位，你们不是就想这么走了吧？“


第147章.狂虐死神
　　“你是谁！”
　　鸿天警惕的看着凌空而立，手拿死神镰刀的黑袍男子“你可以叫我死神，赫赫”死神沙哑的声音在次从他的嘴里传出“死神，口气可真不小哦”鸿天戏谑道“如果你要挡着我，我不介意来着弑神……”
　　“弑神，有趣有趣”死神怒极反笑，挥舞着手中的死神镰刀“希望你不要让我失望”鸿天骚包的摸了摸额前的长发，身体微微弯曲，握紧龙魂，做出一个最适合拔剑的动作，身上紫金色的灵压冲天而起”有趣有趣！“死神爆发出黑色的能量，黑色的能力透露出恐惧，死亡，吞噬……”原来大哥那么强“水门崇拜的看着正在于死神拼气势着的鸿天”喝！“鸿天大喝一声！手持龙魂！朝着凌空而立的死神，势如破竹的使出这一刀，周围的空气仿佛凝结般”叮！“镰刀和龙魂碰撞的声音死神挡住了这势如破竹的一击”力气不错嘛“”不用你讲！”
　　“半月斩！”
　　鸿天左手按住剑柄！顺时针朝着下方舞了一个半月形的弯度！一道半月剑气近距离的飞向死神死神仿佛消失在空中般，剑气直接穿过身子，但却没有受到一丝伤害“这样子的话！”
　　鸿天爆发出帝皇色霸气！突然出现在死神面前，高举右拳！朝着死神的脑袋砸去“彭！”
　　死神被鸿天巨大的拳头打到地上！一道巨大的深坑就此出现“哈哈哈哈！”
　　死神从地上站了起来！擦了擦嘴角的血丝“有意思！有意思！多久了！流血的感觉，还是那么的令人兴奋”死神兴奋的看着鸿天，舔了舔嘴角的血丝”死亡收割！“黑色的刀气！临风而来！吹过的树木，完全受到腐蚀”
　　狂战吧“鸿天闭上眼睛！灵压再次爆发！手中的龙魂中部分出一个大口子，剑分会分成2刃弯曲相连，剑身上出现巨大的参差不齐的齿刃，刀柄出奇的长，整个剑拿在手中像一把战戟，整个人显得霸气十足”邢眼弑罗“”有趣有趣！“”阿修罗、鬼段“一道可比死亡收割的招数就此发出”彭！“死亡收割和阿修罗，鬼段的碰撞！”
　　修罗八斩！”
　　鸿天出现在死神的面前！手中战戟！刺、挑、旋……迅速挥出八下！
　　“叮！叮！叮！”
　　死神镰刀与战戟在空出出现数次碰撞！只见两道身影在空中飞来飞去！来来回回！地面上已经是深坑百出二人仿佛沉醉在战斗的享受中"彭！“最后一次激烈的碰撞！
　　二人的武器再次相交！”d解、修罗血刹“鸿天整个人散发出血红色的血雾！此刻，他仿佛化身为修罗！红色的血雾顿时将天地全部染红无数的血泡突然浮现在地面鸿天的双眼以是通红！手中的战戟也变成了血红色！身后出现了一对血翼”我要开始认真喽！“”看来不用点实力的话是会死在这里的“死神兴奋道！拖下帽子！他的样子……”我擦！还要带个面具！“鸿天原本无比好奇！到底死神长什么样，没想到竟然还有个面具”死神形态！“一对恶魔之翼展开！黑幽幽的双眼透露出无尽的恐怖“喝！“鸿天突然出现在死神面前，在他反应过来之前！已经一拳把他打下”速度快了那么多！“死神吐了口血。脸色稍变”你在不认真点可是会死哦“鸿天笑道”召唤―死神奴仆！“死神的身前出现数个黑洞！无数的骷髅战士！骷髅魔法师出现在场上铺天盖地的魔法！飞箭冲向鸿天“我擦！玩人数优势！”
　　鸿天无语到“不过，在绝对的实力面前，在多的人也不过是蝼蚁罢了！”
　　“修罗血刹不但可以让我速度变快，更重要的事情是，可以控制周围的血！”
　　鸿天微微一笑，大手一挥地面上的水泡凝聚成血人！”考人数！我也可以！“鸿天不屑道”吼！“不知何时！死神已经骑在一头骨龙头上！那是龙鸣！正是骨龙发出！不过已经容不得鸿天多想因为死神已经出现在鸿天的前方一个骨龙摆尾！鸿天单手接住！一个死神镰刀舞下！鸿天一脚踹过去！两个同时过来！鸿天一下被踹飞”贱人！“鸿天愤怒的看着戏谑的看着自己的死神“贱人……”
　　死神额头大汗鸿天此刻小宇宙爆发！超级撒亚人变色！……
　　带着浓厚的血气！高举战戟，高高砸下”彭！“死神仿佛感到一阵巨力，整个人被震飞”变态……“死神吐出再次令鸿天发狂的字眼”TNND！“这一刻，天地变色，这一刻，世界末日，这一刻，啥也没发生……
　　只见鸿天朝着死神乱舞拳头！战戟和死神镰刀也不知道飞到哪里去了几天后……”终于打爽了……“鸿天从一个”猪头“的身上爬起”皮也太厚了点，打的我都有点疼了……“”救命、……救命……“死神虚弱的声音传来”曾几何时，他可是掌管着别人的生命，没想到，死神叫救命……“”我走了，不要送我了，有空我会来看你的……“”你滚！你滚！“――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――咳咳，我决定，火影暂时告一段落，我想先写妖精的尾巴，最近对火影有点厌烦了，罪魁祸首就是动漫TMD，回忆了那么久……


妖精的尾巴


第148章.乐园之塔
　　妖精的尾巴乐园之塔
　　一个5.6岁的男孩，独自一人双手抱膝的坐在一个破烂不堪的角落中。银白色的长发垂落腰间。身体上出现了许多疤痕，而这个人，就是刚刚从火影世界来的，我们的主角，御龙鸿天。鸿天在救出水门后，发布了一个秘密的任务，便做起了甩手掌柜，来到妖精的尾巴。。。
　　”你好，你在这里干什么？“一名红色短发的美丽小女孩走了过来
　　”艾露莎.舒卡勒托？“鸿天认真的盯着眼前熟悉的小女孩，脑海里出现了艾露莎的样子
　　”舒卡勒托？是在叫我吗？“小女孩指着自己不信的说道。当时她还没有名字
　　”对，你就叫艾露莎・舒卡勒托“鸿天露出了一个微笑，看的艾露莎脸色绯红
　　”那好，以后我就叫艾露莎舒卡勒托了！“
　　”我叫鸿天！“鸿天伸出手
　　女王和鸿天的第一次相遇，就在这乐园之塔中
　　在乐园之塔中，没有任何的自由，饱受着任何的痛苦的艾露莎，不知为什么，总感觉眼前这个男孩，十分的有安全感。
　　”快点干活！！！“一个戴着奇怪面具，遮住眼睛的男子大声怒斥道
　　”走，去干活吧“艾露莎拉起了鸿天的手
　　两个人一人拉着一个铲子，刨起了土
　　过了一会。。。
　　艾露莎忽然昏倒在地
　　”艾露莎，你没事吧！“鸿天见状！马上丢下铲子，抱住了艾露莎。抓住他她的右手，紧张的看着艾露莎
　　”我没事。。。“艾露莎露出一丝苦笑
　　鸿天感到心里发酸，这么小的小孩就开始做这些很多大人都怕的工作。身体上还有着许多还没有消失的伤痕。可以想象艾露莎以前受了什么苦
　　”喂！你们在干什么！！！快点起来做事！“那名男子跑了过来大叫道
　　”她刚才晕过去了！“鸿天朝着他说道
　　”晕了也要给我干活！“男子拿起鞭子打下
　　”不要！”艾露莎不知道哪里来的力气，迅速的来到鸿天的面前，挡住了这个鞭子
　　“艾露莎，你。。。”鸿天呆呆的看着艾露莎
　　“因为你叫我艾露莎舒卡勒托。。。”艾露莎满足的笑了笑
　　“你！！！”鸿天转过头！愤怒的看着这名男子，为了不被别人发现自己的实力，只要运行“邪龙眼”
　　五色勾玉围绕着太极图案迅速开始转动
　　“你！马上给我自己打自己十巴掌，还有，让我们去休息！”鸿天对着那名男子催眠道
　　男子闻言，迅速打了自己十巴掌！脸颊通红，并且对着鸿天和艾露莎说道“你们去休息吧！”
　　“艾露莎，我们走！”鸿天现在单薄的身体抱住了艾露莎返回了她的牢房
　　牢房中
　　鸿天将艾露莎放下”肚子饿吗？“
　　”恩！“艾露莎点点头
　　”给你东西吃！“鸿天将手放进衣服里，其实是想从戒指中拿出一个鸡腿。一个被布包裹着的鸡腿从鸿天怀里拿出
　　“你怎么会有这个的。。。”艾露莎一脸的惊讶
　　“我偷得，本来想一个偷偷吃的，现在你吃吧”鸿天笑了笑，这个笑容，仿佛阳光般，温暖了艾露莎的心扉
　　“恩！”艾露莎重重的点下头，小心翼翼拿过鸡腿，小吃了几口，递回给了鸿天“我吃饱了，你吃吧。”
　　“呵呵”鸿天笑了笑，心想，真是个可爱的女孩啊“我不吃，我肚子饱”
　　“那我要留给爷爷还有休他们吃。。。”艾露莎将鸡腿握紧，略带恳求的说道“可以吗？”
　　“恩！”鸿天点点头“当然可以啦”
　　“谢谢你，鸿天”艾露莎笑道
　　晚上
　　和艾露莎同一个牢房的休，米莉安娜。西蒙等人也回来了，看见了鸿天的存在，露出了一个疑惑的眼神。
　　“你好，我叫鸿天”鸿天对着他们说道
　　“修。”
　　“米莉安娜，喵。。。”
　　“西蒙。。。”
　　。。。。。。
　　“哟！杰拉尔，你回来啦”此时走进一个蓝色头发的男孩
　　“恩！”杰拉尔点点头，看到了躺在地上的艾露莎，走了过去
　　“艾露莎.。你没事吧”杰拉尔关心的问道
　　“我没事！”艾露莎说道
　　“你是谁！”杰拉尔对着鸿天说道“你为什么会来这里”
　　“我叫御龙鸿天，你可以称我为鸿天。。。”
　　“叫我杰拉尔就好了！”杰拉尔莫名的对鸿天产生一种敌意，而这种敌意，西蒙也有，大概是因为艾露莎吧
　　”大家！我这里有一个鸡腿，我们一起吃吧“艾露莎拿出鸡腿说道
　　”哇！姐姐，是鸡腿。。。“修留着口水说道
　　”好棒，好棒哦，喵。。。“
　　”艾露莎，你怎么会有鸡腿！“杰拉尔不解道
　　”是鸿天给我的“
　　“哦。。。是鸿天。。。”杰拉尔心中莫名的苦涩


第149章.艾露莎被抓
　　5年后，R系统的完成已经破在眉睫，而在乐园之塔5年了的鸿天和艾露莎，修，沃利等人建立的一定的友谊，而杰拉尔和西蒙两个人则一直对鸿天不感冒
　　一个小山洞里面
　　“姐姐，来这边，快点”修朝着艾露莎大声说道
　　“喂，修，你小声点”沃利不满道
　　“沃利，你的声音更大”米莉安娜白了沃利一眼
　　“额，对不起，米莉安娜”沃利尴尬的饶饶头说道
　　“艾露莎，不快点走的话就会被他们发现的”西蒙说道
　　“可是。。。可是。。。真的。。。要。。。走。吗？”艾露莎颤抖着身体，小声说道“还有。。。鸿天了。。。”
　　“杰拉尔说已经通知了鸿天了，大概就在后面吧”西蒙说道
　　”要是被发现的话，我知道。。。那些。。。“艾露莎一脸的惊恐
　　”没事的。”杰拉尔走了过来，握紧拳头，满脸的憧憬”我们要得到自由！未来！以及梦想！！！“
　　“切！”西蒙不屑的白了杰拉尔一眼，相比于鸿天，西蒙更加讨厌杰拉尔
　　”恩！“艾露莎重重的点下头”但是。。。鸿天还没有来！“
　　“不管他了！时间有限啊！”杰拉尔一下子拉住艾露莎的手往者逃离的方向走去
　　“但是。。。”
　　“哼！”拉着艾露莎的杰拉尔狰狞一笑“御龙鸿天！艾露莎是我的！！！”
　　出人意外的事情发生了
　　在刚刚跑出洞口的杰拉尔和艾露莎等人立马被围住
　　艾露莎闭上眼睛，双手抱着头，身体不停的颤抖，修则一直在哭着鼻子，杰拉尔和西蒙一脸怨恨的看着带头的胖子和竹杠（一胖一瘦的造型。。。）
　　“你以为这么容易就会让你们跑了吗？该死的小鬼们，偏偏在必须刻不容缓的完成R系统的这个节骨眼上..."
　　"等等，施工在拖延的话就不妙了！本来应该全部把你们送进那个房间的，但是，现在只要你们说出逃离计划是谁制定的，我们就带走她一个“
　　在艾露莎身后的修已经脸色大变，艾露莎更是哭了出来
　　”我们是不是很温柔啊！“胖子笑着说道
　　”快说！是谁！“瘦瘦的用力将魔法杖敲打地面
　　艾露莎看了正在大哭的修。开口说道”是。。。我。。。“
　　话还没有说完！一个更加响亮的声音传来”是我！是我设定了这个计划！！！“
　　艾露莎等人听见声音，纷纷转过头！只见一名白色长发的男孩缓缓的从洞口走出来！这个男孩就是鸿天
　　鸿天在他们设定这个计划的时候就知道了，但是杰拉尔并没有告诉鸿天！而杰拉尔没有告诉鸿天这一件事也就鸿天一个知道。知道剧情的鸿天知道这次计划肯定失败，于是尾随上来，见到艾露莎要认罪！脑门一热，马上当下了最
　　“鸿天你！！！”艾露莎大惊
　　“是我！是我设定了这个计划！我是在后面殿后的！所以你要抓就抓我吧”鸿天瞪了杰拉尔一眼，走上前说道
　　“哦！是你？”二人一脸的不信，思考了一会，自作聪明的说道“不是你！是你后面的那个小女孩！”
　　“我都说是我了！！！”鸿天大叫道
　　“带走她！”胖子指令一下！几个人迅速拖起艾露莎
　　“喂！！！”任凭鸿天在怎么喊也不理会
　　“我没事。。。一点事也没有！因为有你在！所以我一点也不怕！”艾露莎朝着鸿天露出一个爽快的笑容
　　只是这个笑容下，艾露莎心里的恐惧却依然存在
　　“哼！”鸿天恼怒的看着杰拉尔“你看你做的好事！”
　　杰拉尔也是一脸的后悔。愧疚的低下头，不敢看鸿天
　　”鸿天大哥，这个计划是我策划的！“修解释道
　　”我知道！但是你们也太猛撞了！还有你！杰拉尔！竟然不告诉我！！！“鸿天愤怒道”亏我还一直当你是朋友，没想到！！！哼！艾露莎我自己去救！！！“
　　说完后！鸿天大手一挥！便离开了此地
　　”艾露莎我也会去救的！！！“杰拉尔朝着鸿天的背影大声喊道
　　”不需要！“鸿天冷哼道
　　”杰拉尔，为什么你不告诉鸿天！“西蒙开口质疑了
　　”你这是在怀疑我吗？“杰拉尔脸色通红！心里对鸿天的怨恨又加深了！鸿天没来的时候，杰拉尔就是他们的希望！憧憬！领导！但是鸿天一来后！什么都变了！
　　“你！”
　　“你们别吵了！”米莉安娜说道“现在要想办法救艾露莎！”
　　“你们先回去吧！我会去救艾露莎的！”杰拉尔说完也离开了
　　“都是我。。。都是我。。。都是我。。。”修自责道“如果我没有制定这个计划的话。。艾露莎也不会。。。大家也不会。。。”


第150章.叛乱开始
　　一间无人的屋子里，被抓走的艾露莎低着脑袋绑在一棵柱子上。双手被绳子捆在柱子后面，红色的刘海遮住了眼睛，看上去是昏迷了
　　忽然，艾露莎仿佛听到了外面一阵打斗声。渐渐的恢复了知觉
　　“哼！”在屋子外面。鸿天一个人拿着一把剑，迅速的将外面的几个看守着的士兵打倒！冲了进去
　　“艾露莎”鸿天见到低着脑袋的艾露莎大声叫道并且迅速冲了过去，为艾露莎解下绳子。看着艾露莎疲惫不堪的脸庞大惊
　　”艾露莎！！！你的眼睛。。。“鸿天恨恨的打了自己几巴掌”都是我，都是我，都是我没有保护好你“
　　”鸿天。。。“艾露莎终于睁开了左眼，抬起左手”我。。。没。。。事“
　　“对不起，对不起”鸿天流着泪，握紧艾露莎的左手
　　”我知道鸿天一定会来救我的“艾露莎笑了笑”你是怎么进来的“
　　”我是打进来的“鸿天指了指插在地面上的剑说道“我们快点离开这里吧，艾露莎，我一定会带你离开这个地方的”
　　“恩！”艾露莎点点头
　　鸿天扶着艾露莎走向门外
　　就在刚出门外没多久，四个红色魔法阵从鸿天和艾露莎的四周出现
　　”魔法士兵！“鸿天脸色一禀，将艾露莎护在身后”艾露莎，要小心喽“
　　"你的勇气可真大，竟然敢来这里“其中一名士兵不屑道
　　”哼！“鸿天冷哼一声”我一定不会再让你们带走艾露莎的“
　　”小P孩一个，上“
　　”火球！“
　　“轰！”的一声！四个火球在鸿天的位置碰撞爆炸，一阵浓烟过后，只见一个金色的防护罩将鸿天和艾露莎护住
　　“这是什么魔法！”四人色变
　　“你们都给我去死！”鸿天残忍一笑，横挥着手上的剑”圆月斩！“一道巨大的圆形剑气从姬无痕周围飞出
　　迅速飞向四人坐在位置！四人立即被腰斩
　　”鸿天，你怎么那么厉害？“艾露莎惊讶道
　　”哎，艾露莎，实不相瞒，我也不瞒你了，我这不是魔法，是与魔法不同的能力，而这个能力在我10岁的时候才觉醒。我也是前一段时间才有的“面对艾露莎的提问，鸿天只好撒起了善意的谎言
　　”哦。是这样啊“艾露莎点点头，跟着用着期待的目光看着鸿天”那你能教我吗？“
　　”呵呵“鸿天笑了笑，摸上艾露莎的头”傻妞，我当然会教你了，我们要先回去找修他们，然后一起离开“
　　”恩！“艾露莎灿然一笑，拉住了鸿天着让他感到莫名安心的手
　　”赫“鸿天嘴角微微翘起，右手往后一挥，地面上的尸体化作一阵烟雾消失
　　就在鸿天和艾露莎离开后不久，杰拉尔也提着一把大剑冲了进去，可惜的是艾露莎已经被救走，而杰拉尔则在里面被抓
　　牢房里面
　　”爷爷，艾露莎应该会没事吧”修问道
　　“如果是艾露莎的话，我相信她一定可以挺过去的，只有保持本心的人，才不会被诱惑。。。”一名白发老头说道
　　就在此时
　　牢房的大门被人一脚踹开。只见鸿天拉着艾露莎的手走了进来
　　“姐姐！！！”修大叫道
　　“杰拉尔了？”鸿天皱了皱眉毛说道
　　“她说要去救艾露莎”沃利回答道
　　“这个白痴！”鸿天虽然不喜欢杰拉尔，但是也不是有着什么深仇大恨，顶多就是气他没有把这次逃离告诉自己，没想到还和动漫里面一样，去救艾露莎
　　“这次我们准备离开！不过不是偷偷摸摸的离开！杰拉尔这次肯定被抓，我们要引起在乐园之塔人的共鸣！发布叛乱，这样我们就能离开这里了”鸿天说道
　　"可是。。。我们打的过他们吗？”牢房中一名中年男子弱弱的问道
　　“打不过也是死！不打也是死！反正都是死！不如死的壮烈一点！再说我们都不一定会死！相信自己！自由！就靠我们去争取”鸿天大声说道，拔起腰后的剑，随手一挥
　　一剑便将牢门割成两半”艾露莎，我们先冲出去！“
　　“恩！”艾露莎捡起地上的一把剑也跟着鸿天冲了出去
　　“大家一起走吧！”西蒙说道“为了自己，也为了自由！！！”
　　“冲啊！！！”竟然有鸿天和艾露莎打起了先锋，众人也不再懦弱，拿起可以攻击的武器！冲了出去


第151章.终逃离
　　乐园之塔
　　“别太小看沃利大人！！！”
　　“我都是因为你们才历练的如此强悍！！”
　　“可恶！！！”
　　“喝！！！”艾露莎一脚揣在了一名士兵脸上！士兵顿时被艾露莎打飞
　　乐园之塔展开了大面积的混战！！！
　　而另一边，杰拉尔正在忍受的强烈的电压
　　“切！这小子什么都不说！”
　　”喂！小子，为我们R系统的建立是多么神圣的事情啊！“
　　”这个塔建立完成后你们可以全部都去乐园了！“
　　”算了！我们先下去镇压暴徒！“
　　。。。。。。
　　”艾露莎，我们马上就可以把他们全部打倒了”鸿天来到艾露莎的背后说道
　　“恩！今天我们要解放第八部门！艾露莎说道“
　　”太乱来了！哪里的防御太坚固了！“西蒙立马阻止道
　　”但是。。。杰拉尔是为了我。。。“艾露莎低下头说道
　　”没事，艾露莎，我会和你一起救出杰拉尔的“鸿天拍拍艾露莎的肩膀笑了笑
　　”恩！“艾露莎脸色红红，感激着看着鸿天
　　”你完全没机会了，西蒙老哥”沃利笑着说道
　　“艾露莎，你喜欢鸿天吗？”西蒙脸色红了起来，鼓起勇气，一口气将心中想问的问了出来
　　“啊！这种时候你说些什么！”艾露莎惊讶的后退一步，只不过脸上却十分绯红，心跳加速。心里一直在问自己，我喜欢鸿天吗？
　　”艾露莎，其实，其实我。。。“
　　此时，一阵火光闪耀！几个火球飞来！西蒙所在的地方马上爆炸
　　”啊！“西蒙顿时被砸飞
　　”是魔法兵！！！“修见到了数十名正朝着这里飞来的魔法兵说道
　　”吼。。。“数名飞在天空中魔法兵张开嘴巴！一道红色的魔法阵出现在最前
　　”轰！“的一声！数颗火球顿时砸下
　　”快跑啊！！！我们打不过！“魔法兵的到来无疑是一种巨大的打击，本来能力低下的奴隶们顿时慌了手脚，开始逃窜
　　”大家，不要跑啊！我们要继续战斗下去！“艾露莎站在混乱的人群中大声说道
　　”快滚开！“一名奴隶将艾露莎撞到，头也不回的就跑开了
　　”艾露莎“鸿天来到艾露莎的面前，伸出右手”我会一直陪你战斗到底的哦“
　　”鸿天。。。“
　　这时，魔法兵们已经飞到了艾露莎的身后，鸿天的对面！
　　”吼！！！“
　　火球在次飞来
　　“轰！”巨大的爆炸产生强烈的浓烟
　　只见洛蒲爷爷张开年迈的双手，挡在了艾露莎和鸿天的前面
　　“洛蒲爷爷！！！”
　　“就算魔力枯竭，还是能够保护朋友的！”洛浦表情严肃“年幼的生命，不会让你们丢掉！”
　　“喝！！！”洛浦双手对准魔法兵的方向
　　此时，洛浦感到了一只有力的右手抓住了他的右手
　　“洛浦爷爷，他们就教给我吧”鸿天笑着说道“我不喜欢看到有人在我眼前牺牲！”
　　“鸿天，你快走！”洛浦说道“我这把老骨头没有你的值钱了。哈哈“
　　”我可以解决他们的“鸿天把洛浦挡在身后
　　此时，火球再次飞来
　　“哼！”鸿天不屑一笑“缚道之八十一断空”一道巨大的防御墙护住了三人
　　“这。。。这是。。。”洛浦吃惊的看着眼前巨大的防御墙
　　“交给我吧，洛浦爷爷”鸿天朝着洛浦微微一笑，转过头，脸色的表情已经变得杀气腾腾“破道之八十八飞龙击贼震天雷炮！！！”
　　一道巨大的光线从鸿天手里放出！！！
　　“轰！！！”魔法兵们以着肉眼可见的速度消失在光线中
　　“这。。。这是。。。魔法！！！”
　　“鸿天会用魔法了！！！”
　　“洛浦爷爷，还有大家！！！我一定会带你们出去的！！！”鸿天大声说道“跟我来！！！”
　　”喝！！！“
　　”艾露莎，你先冲进去救杰拉尔，我在这里帮你挡住！“鸿天说道
　　”恩！“艾露莎点点头，拿起两把剑，冲了进去
　　”喂！艾露莎！“鸿天叫道”还有东西！“
　　”恩？？“艾露莎停下脚步，转过头问道
　　“没事了！”鸿天拍拍艾露莎的肩膀
　　“恩！”艾露莎只是疑惑的看着鸿天一眼，再次冲了进去
　　其实鸿天放了一个坐标在艾露莎身上，因为他知道，等下艾露莎就会被杰拉尔移出乐园之塔，为了找到艾露莎，所以就下了一个坐标
　　那座关押着杰拉尔的房间
　　艾露莎打开了大门！在胖子和瘦竹杠吃惊的眼神下把他们打倒，并迅速的隔断了绑住杰拉尔的绳子
　　“杰拉尔，没事了！我们自由了！”艾露莎说道
　　“赫赫！”杰拉尔狰狞一笑“自由！哈哈哈哈！！！”
　　“杰拉尔！！！”艾露莎恐惧的看着和之前判若两人的杰拉尔
　　“真正的自由是杰尔夫的世界！！！艾露莎，一起将R系统完成吧！然后，将他唤醒！哈哈！！！”
　　“别胡说八道了，我们要离开这个岛！”艾露莎大声说道
　　“哼哼”杰拉尔瞥了艾露莎一眼，眼圈变回血红色，一股透明的冲力迅速的将艾露莎打出房子外
　　“这么想离开的话，就让你一个人离开好了！”杰拉尔笑着说道
　　“一个人！！！“
　　”其他人，就归我了！建造这座塔是需要人手的“杰拉尔说道”别担心，我和那些人是不同的，我会让大家有饭吃，有休息时间，有衣服穿“
　　”已经不需要你了！可是，还是让你活下去吧，哈哈”杰拉尔的身前出现一个魔法阵！而艾露莎则被红色的能量绑住，身体缓缓的上升
　　“去享受你那虚假的自由吧！不过，这件事不要让任何人知道，乐园之塔的存在要是被政府知道就麻烦了！你说出去的话，我会把塔里面的人都杀了！”
　　“这就是你的自由！哈哈！背负着同伴的生命活下去吧！”
　　一个魔法阵出现在艾露莎的脚下，一阵红光将艾露莎笼罩。。。红光消散后，艾露莎已经消失了！
　　”走了吗？“鸿天看到艾露莎的坐标已经不再乐园之塔了，微微一笑，走向杰拉尔所在的地方
　　。。。。。。
　　“哟。杰拉尔！”鸿天走出来说道
　　“御龙鸿天！！！”
　　“不用担心哦，我可是不会阻止你的计划哦，我是来跟你告别的，谢谢你将艾露莎送走哦，再见。。。”
　　有什么能比在即将完成R系统的时候将他摧毁来的痛快了？


第152章.加入妖精的尾巴
　　一座无人的沙滩边上
　　艾露莎衣服破烂，双手撑着沙地，泪水控制不住的流了下来”大家。。。鸿天。。。洛浦爷爷。。。再见了。。。“
　　”哟！是谁惹了我们美丽的艾露莎小姐哭啦“一阵熟悉且温暖的声音传入了艾露莎的耳朵，看着声音传来的方向，看到了鸿天正拿着一张纸巾，带着那迷人的微笑看着他
　　”鸿天！！！“艾露莎一下子扑进了鸿天的怀抱”杰拉尔。。杰拉尔他。。。“
　　”我知道我知道“鸿天拍打着艾露莎的后背安慰道”我是不会离开艾露莎的。。。永远。。。“
　　”但是我再也见不到洛浦爷爷，修他们了“艾露莎哭着说道
　　”谁说见不到他们了？“鸿天擦干艾露莎的泪水”我可不想看到艾露莎哭泣的样子喽“
　　”恩！恩！”艾露莎坚强的点着头
　　“你看你后面是谁！”鸿天笑着说道
　　“啊！！！”艾露莎一脸的吃惊，只见洛浦爷爷正在远方微笑的看着他。至于为什么没有带出修他们了？因为鸿天觉得如果带出了修他们的话，剧情绝对会破坏的十分严重的。正是因为这一段痛苦的回忆，艾露莎才会成为女王的。现在虽然洛浦没有死，艾露莎也没有觉醒魔法。但是鸿天绝对有办法让艾露莎觉醒。至于办法，则是有着幻觉效果的"邪龙眼”
　　”艾露莎“洛浦爷爷笑着看着艾露莎
　　“洛浦爷爷！”艾露莎冲了过去
　　可是令人意想不到的事情发生了
　　就在艾露莎快要到洛浦爷爷面前的时候，几个魔法箭穿过了洛浦的胸口！艾露莎看见了杰拉尔正在狰狞的笑着。手里拿着一把弓
　　鲜血从洛浦的胸口流出。。。
　　洛浦缓缓的闭上了眼睛。。。
　　”啊！！！！！！“艾露莎仰天长啸。一个巨大的魔法阵出现在了艾露莎的身后！周围的石头全部都飞了起来
　　”啊！！！“石头朝着杰拉尔所在的方向飞了过去。
　　而艾露莎也因此晕倒了。。。
　　鸿天走了过去，抱住了艾露莎。
　　”鸿天，这样真的好吗？“洛浦走过来说道。没错，刚才的一切都是艾露莎的幻觉。洛浦没死，杰拉尔是假的
　　”哎，艾露莎的魔法能力不觉醒的话，我怕她。。。“鸿天叹了口气说道”我也不想见到艾露莎这个样子“
　　”我知道的“洛浦点点头”走吧，我带你去一个充满着温暖的公会。。。“
　　”恩？“
　　”那就是妖精的尾巴！！！“
　　。。。。。。
　　第二天
　　艾露莎在鸿天的怀中醒来，见到鸿天，艾露莎又控制不住的留下了眼泪”鸿天，洛浦爷爷。。他。。。他被杰拉尔。。。“
　　”恩？“鸿天疑惑的看着艾露莎
　　”呜呜呜呜。。。“艾露莎抱住了鸿天的脖子”洛浦爷爷被杰拉尔杀死了。。。“
　　”小艾露莎，你怎么能咒我死了？“洛浦走过来笑着说道
　　”啊！洛浦爷爷，你不是。。。“艾露莎一脸的惊讶
　　”哈哈哈哈。艾露莎你昨晚做噩梦了吧，我可是好好的在这里啊“洛浦笑着说道
　　”艾露莎，你有没有发现你身上多了些什么？“鸿天说道
　　”我身上？“艾露莎疑惑道
　　”啊！！！我身上有魔力了，我能用魔法了！！！“艾露莎兴奋的说道”我可以用魔法了！我可以用魔法了！！！“
　　”哈哈哈哈！“鸿天和洛浦相视而笑
　　。。。。。。
　　妖精的尾巴
　　鸿天看着眼前那巨大的房子！妖精的尾巴的标志。心里一阵激动，终于，终于开始接近剧情了。。。呜呜呜呜。。。
　　洛浦拉着鸿天和艾露莎走了进去
　　“哟！！！洛浦！你这几年去哪里了！”一名中年人说道
　　“洛浦，你回来啦！”
　　“哈哈！洛浦，我们来再喝几杯！”
　　。。。。。。
　　洛浦微笑着和他们打着招呼，拉着鸿天和艾露莎来到了一个小老头面前，这名小老头就是要妖精的尾巴的会长，马卡洛夫
　　“洛浦，你去哪里了？”马卡洛夫问道
　　“一言难尽啊！”洛浦叹了口气
　　“你身边的两个小孩子？”马卡洛夫眼睛一亮。因为他发现了鸿天和艾露莎的不凡。特别是鸿天。。
　　“我是带他们来加入妖精的尾巴的”洛浦笑着说道“不是，会长你不准备接受吧？”
　　“哈哈哈哈！”马卡洛夫笑着说道“我怎么能不接受了！两位小朋友！妖精的尾巴欢迎你们的到来！”
　　“臭老头。。。”鸿天吐出这三个字
　　“鸿天“艾露莎拉拉鸿天的衣服
　　”哈哈，你小子有意思！“马卡洛夫并不生气反而还哈哈大笑”不过，你要告诉我你会什么魔法哦“
　　“不知道！”鸿天摇摇头
　　”额。。。那你用一道魔法看看，朝着我攻击，让我看看你的威力“马卡洛夫说道
　　”嘻嘻，这是你自找的”鸿天露出一个邪恶的笑容
　　“破道之九十黑棺！！！”
　　一个黑色壁状长方体将马卡洛夫困住！黑棺里，传出马卡洛夫惨叫的声音。。。
　　“鸿天。他没事吧”艾露莎一脸的担心
　　“没事的没事的，我会控制好的”鸿天邪恶的笑道
　　黑棺消失后，只见马卡洛夫的衣服已经全部破裂。。。头发乱糟糟的
　　”怎么样？“鸿天笑着说道
　　”很好！“马卡洛夫点点头”不过，你给我几秒钟的时间先“
　　”恩“鸿天倒想知道他要干什么
　　只见马卡洛夫以着非人的速度穿好了衣服。。。速度之快使人看不清楚
　　“可以了”马卡洛夫恢复了一代会长风范”妖精的尾巴欢迎你，现在你就要印上妖精的尾巴的纹章“
　　”印在我的胸口上吧“鸿天脱下衣服，露出了伤痕累累的胸膛
　　看到鸿天伤痕累累的胸膛。艾露莎眼睛又是红红的
　　“这就是男人的证明啊”马卡洛夫也是泪汪汪的印了下去“以后，妖精的尾巴就是你的家！永远的家！“
　　在艾露莎也印上纹章后。马卡洛夫大声说道”让我们欢迎他们加入我们的大家庭吧！！！！！！“
　　”噢！噢！噢！！！“


第153章.初识
　　“你就是刚加入公会的那个人吗？听说你昨天把马卡洛夫会长整的很惨了”一名银白色短发的可爱萝莉羞红着脸问道
　　“丽莎娜”鸿天的脑袋里出现了这三个字，那个心地善良，勇敢的美丽女孩
　　“我叫丽莎娜，我们可以做朋友嘛？”丽莎娜水汪汪的双眼期待的看着鸿天
　　”当然可以啦“鸿天露出一个爽朗的笑容”我叫御龙鸿天，你叫我鸿天就可以啦“
　　“太好了！我又有一个好朋友了！”丽莎娜高兴的说道
　　“喂！丽莎娜”此时从大门外走进一个扎着一个马尾辫，黑色皮衣，露出肚脐眼，黑色短裤，小太妹打扮的女孩
　　“姐姐！”丽莎娜朝着米拉杰招手道
　　“丽莎娜，这个人是谁啊？“米拉杰看到鸿天的样子，眼睛一亮，马上问道
　　“他叫鸿天，是刚刚加入行会的”丽莎娜说道
　　“刚加入的，让我看看你有什么厉害！”米拉杰说完不等丽莎娜反应过来！踢腿就来！
　　鸿天微微一笑，伸出右手，一下子就抓住了米拉杰的右腿，略带调戏的语气说道“挺直的一条腿哦”
　　“哼！臭流氓！”米拉杰脸上闪过一丝绯红，收回右腿。可是无论怎么用力也无法从鸿天的手中抽开
　　“你快放开我！“米拉杰说道
　　”没问题！“鸿天十分”听话“的放手了，但是奈何米拉杰刚才用力过猛！在鸿天突然收手的情况下失去了平衡。一个屁股坐在地板上
　　”我要掐死你！“米拉杰脸色通红，快速的冲向鸿天！双拳不停的朝鸿天身上招呼。周围充斥着拳影
　　可是鸿天还只是用着一只右手，从容不迫的接下了米拉杰的攻击
　　过了许久。。。
　　”累死我了。。。“米拉杰气喘吁吁的坐在鸿天的面前
　　”姐姐。。。”丽莎娜用着小手不停的给米拉杰扇着
　　“小妞，服了没”鸿天笑着说道
　　“瞧你那得意样，我是不会认输的”米拉杰看到笑眯眯着的鸿天就是一脸的不爽
　　“鸿天！她们是谁！！！”此时，一个夹杂着一丝幽怨和杀气的声音响起，只见穿着铠甲的艾露莎站在鸿天的身后
　　艾露莎的到来让米拉杰产生了莫名的敌意。米拉杰第一次从一个女人身上感到威胁感
　　于是乎。。。
　　两人的眼神已经在对拼！只见电光闪耀！天地变色！周围的冷空气急速上升。
　　“丽莎娜，你冷不？”鸿天问道
　　“突然感觉很冷。。。”
　　“棱角女！！！”
　　“肚脐女！”
　　“死板女！！！”
　　“平板女！！！”
　　女人的天敌还是女人啦。。。
　　不理会已经将对方视为宿敌的两个女人，鸿天已经开始泡起了丽莎娜
　　“丽莎娜，那个真的是你姐姐嘛？”
　　“当然是啦。米拉姐姐可是很厉害的”
　　“可是，你们的性格咋差那么多啊”
　　“我。。。我不知道。。。”
　　“那你还有亲人吗？”
　　“我还有一个哥哥，叫艾尔夫曼“
　　。。。。。。
　　此时，两个宿命之敌已经开始战斗起来了
　　你一拳，我一拳。左勾拳，右勾拳
　　“我决定了，你将成为我米拉杰的一生之敌，今天有点累，下次再来！”米拉杰说道
　　“哼！”艾露莎冷哼一声“我也一样！”
　　“艾露莎，累了吧”鸿天来到艾露莎的面前，拿出一张纸巾，温柔的擦着艾露莎滴落的汗滴。
　　而一旁的米拉杰则有一些羡慕。。。
　　艾露莎看到米拉杰的表情，挑衅的看着她
　　“我决定了！”米拉杰受不了艾露莎那挑衅的目光。右手手指指着鸿天“以后！你就是我的男朋友了！！！”
　　“啊！！！”“丽莎娜双眼瞪出
　　“你！！！”艾露莎杀气腾腾
　　“不是吧。。。”卡娜一脸的不信
　　”以后你就是我男朋友了“米拉杰拉住鸿天的右手，整个人依偎在他身边”我喜欢像你这样又帅又强的男人，你看看我们的头发，都是银白色的，还都有一个辫子，是不是很有夫妻相啦。。。”
　　米拉杰越说越过分。完全不理会艾露莎那已经弥漫在空中的强大杀气。看来是存心要和艾露莎比高低了。
　　至于鸿天了，色狼本性的他当然享受着这一美丽的待遇
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　”哇咔咔，放假啦！！！哈哈哈哈！！！这样我就会多出更多时间来更新了。。。”


第154章.来自拉克萨斯的挑战
　　第二天，妖精的尾巴公会
　　一名背着大袋子，耳朵带着大大的耳机的金发男子走了进来。坐在一边的靠栏上，耳朵听着音乐。
　　”拉克萨斯，你回来啦“马卡洛夫说道
　　”恩“拉克萨斯淡淡的看了马卡洛夫一眼，又闭上了眼睛
　　”最近公会来了两个新人，可是很厉害的哦“马卡洛夫说道
　　”新人？厉害？“拉克萨斯睁开眼睛，看了看周围，终于看到了两个新面孔，正在一旁和艾露莎调着情的鸿天
　　“喂！新来的，来和我切磋下！“拉克萨斯想看看被自己的爷爷说厉害的人到底厉害在哪里，于是来到鸿天的面前说道
　　”你确定要和我切磋？“鸿天指着自己一脸不信的说道
　　”废话！弱者的话，可是会死的。。。“拉克萨斯说道
　　”那就来吧，我也来松松筋骨“鸿天站了起来伸了个懒腰说道
　　”你这是看不起我嘛！！！“拉克萨斯愤怒到
　　”公会地方太小，我们去外面！“鸿天说完后，头也不回的往外走
　　”哼！我一定要你好看！“拉克萨斯狠狠的盯着鸿天
　　于是乎，拉克萨斯要挑战鸿天的事情顿时传遍了整个公会。而公会门外，则围着一大帮人在哪里看，米拉杰，丽莎娜，艾尔曼夫，卡娜。。。
　　”来吧！！！“拉克萨斯手上泛起金色雷光。
　　”破道之四白雷“鸿天右手的食指射出一道白色的雷线。冲向拉克萨斯
　　”雕虫小技！！！“拉克萨斯伸出右手，对上白雷。
　　”怎么回事？“拉克萨斯竟然感到手有点麻痹的感觉，虽然只是一丁点
　　”破道之十一缀雷电！！！一道雷再次飞了过去
　　“来吧！！！”拉克萨斯超速的躲过雷电，举起拳头冲向鸿天
　　“喝！！！”拉克萨斯在鸿天面前跳起！朝着鸿天的头，充满着雷光的拳头砸下
　　“缚道之八十一断空！”一道防御墙竖立在鸿天面前
　　“轰！”拉克萨斯的拳头砸到墙面上！
　　墙面没有任何的损伤。而拉克萨斯则一脸吃惊的看着在他眼里在嘲笑他的鸿天（鸿天“我冤啊，我明明是微笑，魅力的微笑。。。）
　　”躲在墙后面算什么！“拉克萨斯说道”有种出来跟我拳头对拳头“
　　”好啊“鸿天微微一笑，防御墙就此消失”你可要准备好了“
　　”喝！“鸿天利用瞬步，整个人消失在原地，再次出现的时候已经出现在拉克萨斯的面前，并且已经运行了邪龙眼
　　”八卦一百二十八掌！！！“
　　只见拉克萨斯整个人被鸿天那数不清的手掌虐待着。。。
　　”一掌！二掌！四掌！八掌！十六掌！三十二掌。。。。。。。“
　　一百二十八掌后，拉克萨斯已经被打倒在地上，一动不动
　　”不是吧。。。秒杀。。。“艾尔曼夫瞪大自己的眼睛
　　”那个可是拉克萨斯啊“卡娜也是一脸的吃惊
　　”嘻嘻，不愧是我看上的男人”米拉杰不知为什么，一脸的自豪
　　”好厉害“丽萨娜说道
　　”可恶！！！“拉克萨斯慢慢的站了起来！整个身体冒着雷光！仿佛超级赛亚人”你是第一个让我这么狼狈的人“！
　　”去死！“一道金光闪过
　　拉克萨斯已经出现在鸿天的面前！右拳砸去！鸿天顿时中招。
　　”呀！！！“拉克萨斯一记上勾拳！鸿天顿时飞上上方！接着冲向上空！高高举起右脚！迅速有力，泛着雷光的右脚！一下把鸿天踹下地面！
　　地面顿时出现一个半径10米，深5米的大坑
　　”鸿天！“众女大叫道
　　”啊！舒服。。。“鸿天在拉克萨斯满脸不信的表情下站了起来，还伸了伸懒腰。这样想吧我弄伤了，真笑话，当初小艾的雷可是更猛的
　　”接下来，我要认真喽“鸿天笑眯眯的看着拉克萨斯
　　”喂！臭老头！“鸿天朝着正在看戏的马卡洛夫说道
　　”干嘛！“
　　”准备好担架！好好的抬你的孙子吧“鸿天笑了笑
　　”光速拳！！！“
　　”快！“
　　只见数不清的拳头！仿佛下雨般砸在拉克萨斯的身体里
　　而拉克萨斯则完全处于被动中。身上的伤痕也愈来愈多。特别是脸这个部位。
　　时间过了不知道多久
　　鸿天终于停止蹂躏拉克萨斯。停手了
　　“疼死我了。皮可真厚”鸿天说道
　　“彭！！！”众人全部倒下
　　“艾露莎，完事了，我们回家吧”鸿天朝着艾露莎喊道
　　“好！我去叫一下洛浦爷爷”艾露莎甜甜的回应道
　　”散伙啦，对了，把这个家伙抬走“鸿天指着已经瘫痪不起的拉克萨斯说道
　　”这是拉克萨斯？明显就是个猪头嘛。。。“
　　”哦？天啦！“马卡洛夫已经闭上了眼睛
　　”我英俊的脸。。。“拉克萨斯欲哭无泪


第155章.初次任务
　　妖精的尾巴公会
　　鸿天肚子一人坐在二楼的任务栏旁！目光扫过任务栏上的任务！本来鸿天不是S级魔导士是不能上二楼的。但是鸿天轻松打败拉克萨斯还有将马卡洛夫弄得异常狼狈，所以众人也没怎么阻止鸿天上二楼。这是对他实力的一种肯定
　　忽然，鸿天的眼睛停在了一张任务公告上
　　”巨龙之血？”鸿天的兴趣来了。去了那么多的世界，还没有见过西方的巨龙了。就让老子也做做屠龙勇士
　　来了兴趣的鸿天一下撕下这个任务！走下楼去
　　正在闭目养神的马卡洛夫忽然睁开眼睛朝着鸿天严肃的说道“鸿天！你不能接这个任务！”语气虽然严肃！但语气中的关心之意却谁都听的出
　　“为什么！”鸿天盯上了马卡洛夫的眼睛
　　“龙之血！你以为凭着你12岁的年龄可以搞定吗？连圣十都不敢轻易做的任务你竟然去做！”
　　“我相信我能行！”鸿天自信十足
　　”你去也可以！证明你的能力！我不能白白让我的家人去死！“
　　”家人吗？“鸿天心里一暖
　　”来吧！“鸿天眼里战意十足！这一次任务是要证明自己在这个世界的地位！在妖精的尾巴的地位
　　“恩！”马卡洛夫跳下桌子
　　瘦小的身躯却蕴藏着强大的力量。。。
　　公会外
　　前几天，鸿天与拉克萨斯一战！成为了众多人的饭后话题！几天后！鸿天与马卡洛夫的一战顿时传遍了整个小镇
　　“出手吧！”马卡洛夫语气平静的说道
　　“喝！”鸿天以着超快的速度冲向马卡洛夫！
　　举起右手！右手泛起白光！
　　“轰！”鸿天右手朝着马卡洛夫的身体攻去！马卡洛夫整个人从原地跳起！鸿天的右手砸在了地面
　　地面顿时出现了一个半径10米深3米的深坑
　　“天啦，这一拳砸在人身上会怎么样？”众人全部咽了口水！脑袋里出现了这个想法
　　“好险！”马卡洛夫心里也是一惊。不再对鸿天有着任何的轻视
　　“臭老头！认真点哦，要不然。。。你可是。。。会受伤的哦”鸿天挂着迷人的微笑，看上去是那么的人畜无害
　　”哼哼！“马卡洛夫撇了鸿天一眼，仿佛在说”小子！够胆就放马过来“
　　”破道之三十一赤火炮“鸿天伸出右手！一个红色圆形的火团顿时从鸿天手上飞出！
　　”轰！“赤火炮顿时在马卡洛夫面前爆炸
　　烟雾消散后，原地已经没有了马卡洛夫的身影
　　”冰箭“一个魔法阵出现在鸿天的上空
　　只见马卡洛夫俯着身体！朝着鸿天的方向！发出了数道冰箭
　　”嗖！嗖！嗖！“冰箭飞速的落下
　　鸿天右脚一瞪！整个人仿佛挪移般出现在原地的百米外
　　”缚道之四这绳！“一条绳状光索飞向空中的马卡洛夫。看来是想要捆住马卡洛夫
　　”火雨！“一道红色的魔法阵！无数的火球仿佛下雨般落下！
　　”水遁―水龙弹！！！“鸿天的双手快速的结印！9条水龙顿时从鸿天的手上飞出！九条水龙怒吼一声
　　迎面直击火球
　　火球被水龙消灭后。水龙仍然以着超快的速度飞向马卡洛夫
　　”风卷残云！！！“青色的魔法阵！无数的风刃！
　　”刷！刷！刷！！！“
　　水龙顿时被分尸。。。
　　”臭老头，我要拿出真功夫了！！！“鸿天笑着说道
　　”我等着了！！！“马卡洛夫的脑海已经是10级地震了！没想到鸿天竟然那么强！魔法造诣一点都不逊色于自己。
　　鸿天拔出了腰后的龙魂
　　“这是我在这个世界第一次用出剑！”鸿天目光扫过场上的众人！整个人爆发出一股强烈的气势！
　　众人都有一种眩晕的感觉。特别是剑士！手中的剑已经在不停的颤抖
　　一剑在手！天下我有！
　　握剑的鸿天的气势顿时超过的马卡洛夫！
　　“射杀他，神枪”鸿天泛起了一个狐狸般的微笑
　　只见金光一闪！
　　马卡洛夫的身上已经出现了一个血洞
　　“好快！”空中的马卡洛夫的血滴下地面。
　　"这只是开胃菜！如果你还不用出真正的实力的话。。。真的会受伤哦”
　　“看来不认真不行了！”马卡洛夫火热的眼光看着鸿天。“哈哈！公会的壮大就要来到了！这一个小变态，不知道会给我什么惊喜？”
　　“吼！！！”马卡洛夫顿时变成一个黑色的巨人
　　“巨人。。。有趣有趣”一个矮人变成巨人。第一个感觉绝对是滑稽。。。
　　“散落吧，千本樱”
　　花！樱花！美丽的樱花的花瓣！从空中缓缓落下
　　美丽的存下在，总是蕴含着恐怖的杀机
　　樱花落在了马卡洛夫的身上。马卡洛夫黑色的巨人身体马上便出现了数到伤痕，虽然很小，但也很让人吃惊了。谁会想到美丽的花瓣下竟然有着如此恐怖的攻击
　　“d解！！！”
　　鸿天的攻击没有停止，准备一下子将马卡洛夫连死
　　“吭景・千本@景！！！”
　　空中所有的花瓣全部凝将马卡洛夫包裹。聚为球状，
　　樱花消散后。。。
　　马卡洛夫的身上却以出现数道比刚才更大的伤痕
　　“趁你病，拿你命！”是鸿天一直相信不以的话
　　“歼景・千本樱景严！！！”
　　无数的剑顿时将鸿天可马卡洛夫包裹住。外面的人全部都看不见里面的状况
　　“臭老头！肯让我去了吧！”鸿天嚣张的看着马卡洛夫说道
　　“你这臭小子，没想到那么强！”马卡洛夫说道"不过就这样的话去了还是送死！“
　　”那就让你看看吧！”鸿天微微一笑
　　“终景・白帝剑！！！”
　　。。。。。。
　　过了一会！只见一个面带微笑的鸿天和一脸郁闷，身上也没有一丝损伤的马卡洛夫出现在场内。
　　不过事后，马卡洛夫却同意鸿天去执行这个任务！


第156章.伊古尼鲁
　　一片茂密的森林中，一名银白色头发的英俊男子，肩上有着一头金色的小龙。男子缓缓的走在森林内。
　　“呼”的一声。男子却已突然出现在原地百米外
　　“天啦，这里是不是真的有龙啊？”鸿天一脸的郁闷，都在这里走了几天了，别说一条龙了，一条虫都没有发现
　　“老大，我感觉的到这里有龙的气息，虽然不同于我这种龙，但的确也是一条龙"鸿天肩膀上的应龙说道
　　”那是会飞的蜥蜴，OK？“鸿天说道
　　”额。。。“应龙无语
　　忽然，距离鸿天百米远的草丛忽然动了一下
　　”什么人！！！“鸿天立马转过头，立马运行”邪龙眼“！
　　”这个人好熟悉啊？“鸿天看到了一个粉红色头发，围着一条围巾的，看上去和鸿天现在差不多大的小孩正飞速的跑开
　　“纳兹！！！”鸿天脑袋里出现了这个人的名字，想到这里，鸿天立马跟了上去。火龙伊格尼鲁的血。也是他的目标
　　。。。。。。
　　“纳兹，你去哪里了？”一头典型的西方巨龙的外表。巨大的蜥蜴，长着蝙蝠的翼、身披鳞片，头生双角
　　“我看到了一个陌生人在森林里面逗留了很久。好像在找什么似的。。。”
　　“在找什么吗？”伊古尼鲁若有所思的望着远方“那一天，快到了啊。。。”
　　“伊古尼鲁，你在想什么？”纳兹一脸疑惑道
　　“纳兹，我教你的那些魔法你练的怎么样了？”伊古尼鲁问道
　　“伊古尼鲁，我很厉害的哦，你看！火龙之咆啸！！！”纳兹鼓起肚皮！整个肚子被撑大！脸腮鼓鼓的！用力一吹，一道火焰就从嘴中飞出
　　伊古尼鲁欣慰的看了纳兹一眼。故意扳着脸说道“纳兹，你还不行！快去后山在去练下！快点！”
　　“好吧。。。”纳兹委屈的低下头离开了
　　伊古尼鲁目送的纳兹背影的远去，确定纳兹已经走远后。
　　“出来吧”伊古尼鲁说道
　　“不愧是火龙啊！这个世界巅峰的存在”鸿天从树林中走了出来，面带微笑的看着伊古尼鲁
　　“人类！你来这里干什么！！！”伊古尼鲁硕大的龙眼盯着鸿天！身上的气势节节升高
　　“我啊？很简单很简单啦，就是放你一点点血而已”鸿天笑着说道
　　“哼哼！要我的血！你们人类就是这样！真是贪婪的生物啊！”伊古尼鲁语气说不出的嘲讽！
　　“不要拿我和那些蝼蚁比较，我是尊重你，才会跟你说要你的一点血的！“鸿天忽然出现在伊古尼鲁的脸前
　　”你。。。你是什么时候到我面前的“伊古尼鲁一脸的惊讶
　　”就在我说完最后一个字的时候“鸿天说道
　　”你！！！你！！！你肩膀上的是什么！！！“伊古尼鲁的表情变的异常的丰富！不信！惊讶！恐惧！惊喜！。。。
　　”我的伙伴！“鸿天说道
　　”这。。。这。。。“伊古尼鲁不知在说些什么
　　”喂！臭蜥蜴！有话快说！“应龙不满的看着伊古尼鲁说道
　　”龙皇！！！你是龙皇的什么人！！！“伊古尼鲁忽然蹦出一句我和应龙都听不懂的话
　　”龙皇？虾米？“应龙和鸿天疑惑的看着伊古尼鲁
　　”我们龙族有7系龙王！而统领着我们7系龙王的则是至高无上的龙皇！但是龙皇已经几千年没有出现了！可是从龙族禁地的雕塑上！龙皇和你肩膀上的那条龙是一模一样的！只是比它大！“伊古尼鲁一口气说完这些话
　　”是这样吗？“应龙飞上天空！显出真身
　　金黄色的身躯显得高贵无比！伸出背后的一对遮天翅膀！整个身体不由自主的散发出强大的龙威
　　伊古尼鲁身体产生了一丝颤抖，目光异常的火热”没错！没错！就是这样！！！“
　　”应，变回来！“鸿天朝着天空中的应龙说道
　　“吼！”应龙一声龙鸣！便会了原来的样子，飞到鸿天的肩膀上
　　“你是自觉的放出一点血给我，还是我亲自动手？”鸿天说道
　　“要我给你也不行。但是你得答应我一个要求！”伊古尼鲁说道
　　“说吧！”
　　“我要你帮我照顾好纳兹！我就要走了，我很担心他，人类，我知道你很强。所以我相信你！”伊古尼鲁说道
　　“纳兹是吧，好吧，我答应你！不过你什么时候走？”鸿天说道
　　“3个月后！”伊古尼鲁答道”还有，我察觉不出龙皇身上有魔力的反应！所以我希望你和龙皇大人在这三个月内留下来，让我传授龙皇大人龙语魔法！“
　　”没问题！！“鸿天点点头。心里别提多开心了，哈哈龙语魔法。灭龙魔法都是我的了。。。
　　当晚，鸿天和应龙住了下来，在介绍给纳兹后，鸿天和纳兹便一起学习灭龙魔法。而令鸿天惊喜的是，伊古尼鲁不单有火之灭龙魔法，还有其他系的灭龙魔法，只不过自己是火龙，用不了其他的魔法。
　　于是乎。便便宜了我们的主角。。。


第157章.纳兹
　　777年的7月7日
　　“伊古尼鲁！伊古尼鲁！伊古尼鲁！”一名粉红色头发的男孩不停的奔跑的大叫“伊古尼鲁，你在哪里！！！”
　　少年不停的在山上奔跑着，汗水不停的从额头流出，但是速度却没有减慢，仿佛不知道疲惫似的。
　　过了许久
　　少年汗流满面，双腿跪在地面，两只手撑着地面，嘴里不停的嘀咕着”伊古尼鲁，你去哪里了？伊古尼鲁。。。。。。“
　　”纳兹。伊古尼鲁他走了“此时，一只右手拍上了纳兹的肩膀，这只手的主人温柔无比的对着纳兹说道
　　”鸿天哥哥。。。”纳兹转过头，眼里恢复了一丝神采，激动的说道“你知道！你知道！你知道伊古尼鲁在哪里是不是！！！”
　　看着近乎疯狂的纳兹，鸿天无奈的摇摇头，他又何尝不想知道伊古尼鲁去哪里了。。。
　　“呜呜呜呜。。。”对于伊古尼鲁，这个在纳兹眼里如同父亲般角色的龙，他的不告而别，纳兹感到阵阵的失落空虚
　　“纳兹，不过，伊古尼鲁走之前跟我说过一句话哦”鸿天说道
　　“恩？”
　　”伊古尼鲁要我好好的照顾你，希望你可以开心的活下去“鸿天一脸的微笑，摸着纳兹粉红色的头发
　　”真的！“纳兹睁大眼睛
　　”当然！“
　　”我一定要好好活下去的！伊古尼鲁！还有！我一定要找到你！无论你在哪里！“纳兹握紧拳头，在心里发誓
　　”好了，纳兹，以后你就跟着我走吧“
　　”去哪？“
　　”一个家。。。美好的家。。。里面有你的亲人。。。“
　　”家？“
　　夕阳下，两道身影。。。无限的延长。。。。。。。
　　妖精的尾巴公会
　　”彭！！！“妖精尾巴的大门被无情的撞开
　　只见鸿天拉着纳兹走了进来！看到了目瞪口呆的众人
　　”呜呜呜呜！！！你个臭小子没死啊！！！“在一阵寂静的沉默后，终于爆发出嘹亮的响声！众人欣喜道
　　”呜呜！鸿天！我。。。我以为你死了。。。“艾露莎一下扑进鸿天的怀抱
　　”啥？我死了？“鸿天一脸疑惑
　　”还不是你！接了一个什么龙之血的超S级任务！3个月没有音信！“杰拉尔走了过来埋怨道。只是通红的双眼却掩盖不住她的兴奋
　　”晕。我只不过和那条龙沟通沟通感情罢了“鸿天摇摇头，臭屁的说道”我要走，他还不让我走了“
　　”额。。。“众人无语
　　”你看，我这出去一趟，还带了一头龙回来！“鸿天特意在”龙“身上加重口音
　　”龙！！！“众人惊讶的看着四周，可是全部没有发现龙的身影
　　”你小子是不是耍我们啊！哪有龙！虫都没有看见！“佤卡巴戏谑的看着鸿天
　　”诺，就是这个！“鸿天指着纳兹说道
　　”哈哈哈哈哈哈！！！“妖精的尾巴里面的人全部捧腹大笑”你说。。。你说这个和你一样大的小屁孩是龙。哈0哈！笑死我了“
　　”虽然他不是龙，可是他是。。。“
　　”灭龙魔法师！！！！“
　　”灭龙魔法师！！！！“
　　这五个字仿佛一个原子弹般在公会里爆炸！
　　灭龙魔法师，这一个珍贵无比的职业！不亚于龙的破坏力！他们具有龙的体质(龙鳞、龙爪、龙牙等)，拥有灭龙魔法的强大威力，还可以通过吃与自己魔法相对应的物质来恢复体力，提升力量，或是暴出龙鳞，提高攻防。
　　虽然算不上无敌！但绝对是顶峰的代表！
　　”对！我用的是火之灭龙魔法！“纳兹自豪的说道
　　”火！！！“人群中一名赤裸着上身的黑发英俊男子挑了挑眉头
　　”对，就是火！！！“纳兹说道
　　”我最讨厌火了，我用的是冰系造型魔法！“
　　”你个裸体男！！！“
　　”你个自大男！！！“
　　”火龙之咆啸！！！“纳兹从嘴里喷出火焰
　　”icemake！！！“
　　一个冰盾挡住了火焰
　　”喷火男！！！“
　　于是乎。。。两个人，就想原著里面的那样打了起来。不过这也证明了一个道理，水火不容，不，是冰火不容
　　”喂！你们两个，给我适可而止！“艾露莎不知何时已从鸿天的怀中离开！一下子就把互相”拥抱“着的二人拉开
　　一人赏一个包子
　　”痛。。。“纳兹和格雷抱着头说道
　　”你个铠甲妹！！！“格雷抱怨道
　　”恩！！！“艾露莎红发飞扬！整个人黑化了
　　”啊！！！“
　　不一会儿。。。格雷以不成人形，纳兹也没有幸免于难。。。
　　”不要破坏公会！！！“艾露莎严肃道
　　”恩恩“格雷和纳兹连忙点头，一脸恐惧的看着艾露莎
　　”不要理她，她那里有问题。。。“米拉杰过去说道，还是一副小太妹的语气。语气里的挑衅意味谁都听得出
　　”米拉杰！！！“艾露莎眼露杀气
　　”艾露莎！！！“
　　呀！！！二人打了起来
　　”噢！噢！噢！！！“
　　公会彻底乱了。。。。
　　飞桌走椅。。。可以扔的全部都扔出。。。
　　爆炸声！大笑声！
　　。。。。。。。


第158章.哈比诞生
　　纳兹到来后，原本已经十分热闹的公会变的更加热闹了，经常可以见到纳兹和格雷在公会里面大打出手。
　　而艾露莎和米拉杰则围着鸿天争风吃醋。不过这个爽死了鸿天了，做一个右一个，鸿天心里别提多痛快了。丽萨娜则一脸苦笑的看着公会里面的几人
　　几天后，纳兹忽然抱来了一颗蓝白相间的蛋。。。
　　“喂，纳兹，你什么时候对我们那么好啦，弄个这么大的蛋吃”佤卡巴笑眯眯的看着纳兹手里的蛋。
　　“这不是给你吃的”纳兹大声说道
　　“纳兹，你手上的是什么东西啊？”丽萨娜走过来说道
　　“恩？”鸿天此时疑惑了，如果他记得没错的话，这个蛋是丽萨娜和纳兹一起发现的，怎么会是纳兹一个人发现？
　　“恩？根据我的专业判断，这是一个鸟蛋”卡娜眯着眼睛说道”鸟蛋下酒也是不错的“
　　”那就下酒吧，卡娜，佤卡巴都觉得拿去吃很好，那我们就拿去吃吧，纳兹，我们会记得你的功劳的“米拉杰邪恶一笑
　　“不不不！我不要！”纳兹抱紧手上的蛋“我要把这个蛋孵出来”
　　“那我们就投票决定吧！”米拉杰笑着说道
　　“赞成拿去吃的举手！！！”
　　”刷！刷！刷！！！“公会里面除了纳兹和丽萨娜以及鸿天和艾露莎外全部举起来了
　　”喂！艾露莎，你怎么不举手！“米拉杰不满说道
　　”哼！我就是要和你作对，肚脐眼“艾露莎眼睛一瞪，拉着鸿天的胳膊，示威
　　”你不举手也没事，少数服从多数“米拉杰捂着嘴奸笑一声
　　”大哥，还是你对我好“纳兹感动的看着没有举手的鸿天，眼泪都快流了出来
　　”啊！纳兹啊。。。“鸿天汗道”其实。。。我。。。没有举手。。。是。。。因为。。。我觉得拿去做下酒菜不好“
　　”对对对！！！“纳兹猛的点头
　　”我提议。。。不如把它变成石头，然手放在公会的中央，然后再刻上我们的名字“鸿天此时的笑容别提多么奸诈了
　　“大哥！”纳兹一脸不信的看着鸿天。水汪汪的眼睛仿佛在述说着他的不幸
　　“好了，大家不要再玩纳兹了，纳兹你去把他孵出来吧”鸿天笑了笑，打断了这段闹剧
　　“恩恩！“纳兹重重的点下头
　　”话说，你知道怎么孵吗？“
　　”额。。。这是一个严肃且专业的问题“
　　”没错，所以需要专业人士才能帮你！“
　　”谁？“
　　”它！！！“鸿天将正在他肩膀上睡觉的应龙拿了出来
　　”这个小不点能干什么？“纳兹不满道
　　”小不点。。。“应龙忽然睁开眼睛”你是叫我小不点吗？“
　　”当然是你拉，你那么小“纳兹说道（应龙变大的时候纳兹不再）
　　”你惹怒本大爷了“应龙眼里迸发出无穷无尽的怒火，睁开嘴巴，喷出一道龙息
　　”哇！！！”纳兹躲过龙息。吃惊的看着龙息造成的强大破坏力
　　“他是一条龙！！！！”
　　“龙！！！”
　　“不是吧！！！”
　　鸿天的话引起了一个大地震。。。
　　“反正龙也是从蛋里面出生的，他应该有经验吧”鸿天分析的说道（小黑；你真是脑残啊！！！）
　　“对哦！！！”纳兹拍怕手，将手中的蛋放在了应龙的面前”拜托了！龙大哥！“
　　”我。。。“应龙不满且吃惊的看着鸿天
　　”对！”鸿天笑呵呵的看着应龙“怎么？不可以吗？”
　　“可以可以！！！”应龙感到周围的温度突然下降，一层强烈的杀气笼罩住了他的身体
　　“那就好了”
　　接下来的时间。。。应龙一直和着这颗蛋以及纳兹度过
　　终于。。。
　　在几天后，在这颗蛋快要裂开的时候，把纳兹带到蛋的面前。而众人也亲眼见证的哈比的诞生。


第159章.兽王之魂任务
　　2年后，鸿天带着艾露莎回到了工会。
　　“哟！鸿天，你回来啦，这次任务完成了吗？”一回到工会，马卡洛夫马上开口说道，现在鸿天在马卡洛夫眼里完全成为了工会的镇会之宝，为什么了？因为鸿天加入公会后，任务完成率是百分之百，S级任务已经做了数十件，可谓实力之强，加上外表异常英俊。。。
　　“死老头，你这是对我实力的怀疑”鸿天白了马卡洛夫一眼说道
　　“哪有哪有。。。”马卡洛夫笑了笑，心里有种说不出的满足，看到自己工会里面的每个人都是那种真诚开心的笑容
　　“对了，米拉杰她们了？我记得她们前几天刚做完任务的”鸿天看了看四周后说道
　　“噢？他们啊？好像接了一个什么任务。。。”
　　“什么任务？”
　　“是”S“级任务，讨伐魔物，关于兽王之魂的“纳兹在一旁郁闷的说道”我也想去，可是他们不带我去，气死我了！！！“
　　”什么！！！“鸿天大惊
　　”死老头！！！这可是S级任务啊！！！“鸿天脸色大变，他想起了丽萨娜就是在这个任务中死亡的（鸿天并不知道丽萨娜没死）
　　”没事吧，米拉杰他们以前也做过S级人物啊“洛浦说道
　　”她们走了多久了！”
　　“他们前天接的任务，昨天就出发了，现在应该已经到任务地点了吧”马卡洛夫说道
　　“我要去找他们！！！”鸿天说道，原著中，丽萨娜是在晚上死的，现在全速前进的话应该赶的到吧，鸿天也不确定。。。
　　“任务地点在哪？”
　　“在米西蓝山。。。（纯属虚构）”
　　“应！我们快点追上他们！”
　　“吼！！！”一阵冲天龙鸣，鸿天和应龙跑到公会外后，应龙变回原形，载着鸿天朝着任务地点而去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　另一边
　　“吼！吼！吼！！！”一座山脉中，一个长的像个金刚般巨大，紫色的眼睛，头上金黄色的牛角，强壮无比的四肢的怪物正冷漠的看着脚下两名蝼蚁般大小的美丽女子
　　“姐姐，艾尔曼夫他。。。”丽萨娜一脸的惊讶
　　“看来是被兽王之魂反噬了”米拉杰说道
　　“艾尔曼夫！！！你醒醒啊！我是你姐姐米拉啊！！！”米拉杰想要唤醒艾尔曼夫，朝着艾尔曼夫大声说道
　　“艾尔曼夫，我是丽萨娜啊！！！”
　　“吼！吼！吼！！！”回答她们的是艾尔曼夫更加强烈的反击。怒吼
　　“艾尔曼夫，我是丽萨娜啊”丽萨娜泪流满面“你不要被兽王之魂控制了，回来吧。。。”
　　“可恶可恶！！！”米拉杰第一次为自己的实力感到愤怒怨恨！恨自己的不自量力，为什么要接下这个任务！！！
　　米拉杰身上的魔力开始暴走
　　”姐姐，不要！“丽萨娜看出米拉杰想要消灭兽王之魂”现在兽王已经控制了艾尔曼夫的身体了，打伤的只有艾尔曼夫“
　　”可恶！“
　　就在米拉杰无限懊悔的时候
　　丽萨娜缓缓的走向艾尔曼夫，泪流满面的绝美脸庞，异常坚定的眼神，伸出双手”拜托，艾尔曼夫。。。回来吧。。。“
　　“吼！吼！吼！！！”兽王变得更加狂暴了，因为它察觉到了艾尔曼夫想要拿回控制权。兽王以着怒吼那压制艾尔曼夫
　　一个巨大的手掌将丽萨娜拍飞
　　“回来吧。。。艾尔曼夫。。。”丽萨娜再次站了起来，走向艾尔曼夫“变回那善良的艾尔曼夫吧。。。”
　　艾尔曼夫，暂时夺回了控制权的艾尔曼夫
　　走向丽萨娜，慢慢的升起手掌，想要摸一下丽萨娜的脑袋，但是，就在此时，兽王不甘失败！想要夺回控制权
　　“啊！！！”兽王在次怒吼！
　　巨大的手掌！带着无比强大的力量拍向丽萨娜
　　“不！！！”米拉杰快速奔向丽萨娜
　　“要死了吗？”丽萨娜此时心里异常的平静，脑袋里出现了一名白发男子的身影“可惜，最后没有跟你说再见了。。。”


第160章.兽王之魂下
　　丽萨娜已经闭上了她的眼睛，两道泪痕控制不住的流了下来。
　　“吼！！！”就在巨大的巴掌要拍到丽萨哪的时候。一阵惊天的龙鸣只剩响彻天空。
　　兽王停住了就要拍到丽萨娜的手，转过头去
　　只见一头金色的巨龙正飞向此处
　　兽王感到自己的威严被侵犯了，转过身子，朝着天空怒吼
　　鸿天从应龙身上跳下，跳到了莉莎娜的面前
　　”丽萨娜，没事了“鸿天擦了擦丽萨娜的眼泪说道
　　”鸿天，是你吗？“丽萨娜睁开眼睛，不可思议的看着眼前微笑的望着他的男子
　　”是我“
　　”呜呜。。。“丽萨娜不受控制的扑进了鸿天的怀抱“艾尔曼夫，艾尔曼夫他。。。”
　　“我知道我知道”鸿天拍了拍丽萨娜的后背
　　“丽萨娜，你吓死我了，还好鸿天来了”米拉杰跑过来紧张的说道
　　“米拉，丽萨娜交给你了，这个兽王教给我吧”
　　“鸿天，拜托你了！”
　　而此时，兽王正和着应龙大眼瞪大眼
　　“好恶心的家伙”应龙愈看兽王愈恶心
　　“吼！吼”兽王也是看他狠不爽
　　“应，回来”鸿天喊道
　　应龙一声龙鸣，变小飞到鸿天的肩膀上
　　兽王转过头，看到了在他眼里和蚂蚁一样大小的鸿天
　　”艾尔夫曼，我知道你听得到的，你知道刚才你差点杀死了丽萨娜了吗？“鸿天冷冷的看着被兽王控制的艾尔夫曼
　　”吼！吼！吼！“兽王怒吼一声，一个巴掌拍下
　　”在我眼里，你就是一个懦夫！！！“鸿天跳到了兽王的眼前，一脚踢去。兽王庞大的身躯顿时被打飞几米
　　“吼！！！”怒吼声更加的强大
　　“艾尔夫曼，是男子汉就给我拿回控制权！”鸿天突然出现在艾尔夫曼面前，一脚踩下！地面顿时被庞大的身躯炸裂
　　“吼！”兽王眼睛满是愤怒的火焰
　　两个巨大的手掌朝着鸿天拍去
　　”你也是时候出来保护你的家人了！！！“鸿天一手提起了艾尔夫曼，仍出原地
　　”给我看看是个男子汉的你！！！“
　　”啊！！！“艾尔夫曼跪在地面，双手按着脑袋。朝着天空怒吼。神情十分的痛苦
　　“艾尔夫曼的身体泛出耀眼的光芒
　　”艾尔夫曼，醒醒，我们需要你！！！“米拉杰和莉莎娜声嘶力竭的声音，终于打破了兽王的控制
　　光芒更加的耀眼。。。
　　光芒消失后，变回人形的艾尔曼夫泪流满面的跪下了地上
　　”姐姐！！！妹妹！！！“艾尔曼夫愧疚的看着她们
　　”艾尔夫曼。。。“米拉杰和丽萨娜痛苦的跑出
　　三人哭泣的拥抱着
　　”妹妹，对不起。。。姐姐。。。对不起。。。“
　　”都是我，都是我。。。如果我不接这个任务的话，艾尔夫曼也不会这样的“米拉杰愧疚的说道
　　“姐姐，我一定要成为真正的男子汉，我一定要保护好你们！”艾尔夫曼眼神异常的坚定“我一定会变得更强的！！！”
　　“太好了。。。”丽萨娜喃喃了说了几个字，晕了过去
　　过了一会。。。
　　米拉杰和莉莎娜全部在哭泣中睡着了
　　艾尔夫曼把她们抬起，走到鸿天的面前
　　”谢谢！“艾尔夫曼由衷的说道
　　”哈哈，只要你不记恨我刚才打你就好了“鸿天笑了笑
　　“谢谢你，让我知道了什么是最重要的，什么是要我来守护的！所以。。。”
　　“恩？”
　　“教我怎么成为一个男子汉吧！！！”
　　“额。。。”
　　“好了好了，快回去吧“鸿天拍拍艾尔夫曼，叫出应龙
　　应龙再次变大
　　”哇。。。这就是男子汉的象征啊，龙骑士。。。“艾尔夫曼留着口水说道
　　“把她们教给我吧"鸿天说道
　　”恩！“艾尔曼夫将肩膀上的二人教给了鸿天
　　鸿天抱着二人跳上了应龙
　　艾尔夫曼也要上去。。。
　　应龙瞪了艾尔夫曼一眼”小子，想上我！！！“
　　鸿天此时的脸色精彩了，小子，想上我，咋那么。。。
　　”好了，不要玩了，我们快回去吧“
　　“哼！”应龙冷哼一声扭过头
　　四人在一条龙的后背飞向了妖精的尾巴
　　而在鸿天怀里的二女也露出了轻松的笑容。。。


第161章.剧情开始
　　鸿天在妖精的尾巴世界中也渐渐的忘记了时间，每天不是出去做一些任务赚赚外快，时不时调戏一下艾露莎，米拉，丽萨娜，卡娜几个MM，倒也觉得挺快活的
　　米拉自从兽王之魂后一直怀有愧疚，于是便不再接任务了，像原著般做了妖精的尾巴的前台小姐，同时也是妖精的尾巴的代表。
　　艾尔夫曼也在兽王之魂事件中成功的接受了兽王之魂，实力飞快上升！成为了妖精的尾巴的S级魔导士，在外人看来是一个男子汉，其实。。。
　　丽萨娜也不知为什么，经常和鸿天在一起，原本米拉杰和艾露莎的两雄争锋变成了三足鼎立呢，但是不久后了，卡娜也加了进来，就成了四国军棋了。。。
　　时间总是在不知不觉间度过。要不是纳兹带了一个金黄色头发的角色美女回来，鸿天还不知道剧情开始了
　　时间倒回剧情开始的那一天
　　那一天，鸿天正在公会里面和卡娜拼酒，当时两人都喝了挺多了，卡娜也有点脸红了，鸿天趁机想要和卡娜多多沟通沟通，交流交流
　　可是就在鸿天的嘴唇距离卡娜的脸庞还有1厘米的时候，纳兹这个没脑经的大混蛋带着一个美女进来了
　　鸿天用着想要杀人的眼睛盯着纳兹，而卡娜则是脸颊发红，眼里还有一丝遗憾
　　“纳兹，你想死啊！”好事被打断的鸿天连杀了纳兹的心都有了，现在恨不得把纳兹先奸后杀，杀了在奸，奸了又杀，杀了又奸。。。（作者；俺无语了。。。）
　　纳兹还没有说话，他带来的那个身材一级棒的金色头发美女顿时两眼冒着红心的看着鸿天。
　　“啊！你就是。。。就是。。。就是那个最想当男朋友的魔导士中排名第一的，人称龙皇的御龙鸿天！”
　　“咦，这美女咋那么眼熟了？”鸿天看了看，顿时知道了她就是妖精的尾巴里面的一号女主角，星灵魔导士露西
　　”恩？”鸿天露出一个迷人的微笑。看的露西心跳加速
　　“我叫露西，是星灵魔导士，请多多指教”
　　“指教倒不用说，如果你有不懂的东西可以尽量来问我哦。我可是狠乐意为你这样的美女服务的”
　　“又来了。。。”洛奇叹了口气“我洛奇算是遇到一个毕生大敌了，这家伙泡妞的功力可是比我还强了，打又打不过。。。”
　　“嗯嗯！”露西脸红红的点下头，接着抬起头“外面都传闻你的实力可以圣魔导士，要不是圣十满人了，你肯定有其中一个，我还听说你是最年轻的S级魔导士了“
　　”你对我了解挺多的吗？“鸿天的笑容愈发的灿烂了”外面的传闻不可全信哦，要了解一个人最好是要认识他哦“
　　“我知道的！”露西说道
　　“88cm59cm88cm。真不错了？“鸿天津津有味的说道
　　”什么 第88.59的？“纳兹摸着脑袋问道
　　”傻瓜。。。傻瓜。。。“哈比此时扮了乌鸦的角色，在纳兹的头上飞过
　　而露西早就将头埋在胸口中间了，脸色通红”这种羞人的东西她怎么知道的。。。“
　　”米拉！“鸿天朝着米拉杰大声说道
　　”恩？“米拉杰甜美的笑了笑
　　”这位露西小姐要加入公会了，是星灵魔导士“鸿天笑着说道
　　”哦。我知道了“米啦走了过来拉着露西的手去登记了
　　露西看到米拉眼睛又是一亮
　　”没想到你真人更漂亮了“露西羡慕的说道
　　”哪里“米拉捂着嘴笑了笑，拿起印章”你要印在哪里？“
　　”手上吧“露出伸出手说道
　　”好了！“米拉将印章印到了露西的手背上”从今天开始你就是妖精的尾巴的一员了，欢迎加入哦“
　　”太棒了！“露西双手紧握，眼里尽是陶醉
　　”喷火男，你什么时候回来啦“格雷此时走过来朝着纳兹说道
　　”不爽啊！你这个恶心男！“纳兹双眼冒出熊熊火焰
　　”这两个家伙又要打起来了“米拉杰看着他们笑了笑
　　”恩？“
　　”他们一个用火，一个用冰，真是不相容啊，第一次见面开始就是打架，哈哈“看到露西疑惑的表情米拉杰笑了笑
　　”没人阻止吗？“露西问道
　　”有！你看不是来了嘛“米拉杰说道
　　就在米拉杰说完话的时候，鸿天已经站在了两个人的中间
　　”我说你们两个！想死是不是！“鸿天面带杀气的说道
　　”鸿天大哥，我们可是很要好的哦“纳兹和格雷握手了，看上去是那么的友好，当然，如果你没有注意到他们咬牙切此的脸庞后才会这么说道
　　”少来，你以为我不知道“鸿天白了他们一眼
　　“你没听说过独乐乐不如众乐乐吗？“鸿天说道
　　”噢！！！“众人拉长音，说完后
　　”伙计们！让我们好好欢迎一下新同伴！！！“
　　”噢！！！“
　　于是乎。。。
　　公会乱了。。。
　　魔法满天飞。。。
　　桌子椅子杯子。。。
　　“这就是妖精的尾巴吗？”露西汗颜


第162章.艾露莎归来
　　露西加入后，鸿天虽然对露西挺有兴趣的，但是不知为什么，最近自己变的懒得动手，看到露西的经济有点困难，就叫纳兹带她四处做任务，好熟悉熟悉公会，露西也很乐意的跟着纳兹东奔西跑。为此还得到了处女座的钥匙
　　为此，露西现在还在鸿天的面前握着钥匙傻呵呵的笑着
　　“我说，你有必要那么兴奋吗？”鸿天喝了口酒说道
　　“黄金十二宫是世界上只有12把的钥匙哦，你说我兴奋不，太棒勒”露西说完还一脸的陶醉。脑袋里出现了自己拥有了黄金十二宫钥匙的潇洒样子
　　“说起黄金十二宫的钥匙，其实我也有一把哦。。。”鸿天神秘兮兮的说道
　　“什么！！！你也有一把！真的吗？”露西激动的抓住了鸿天的手，一脸惊喜的看着他
　　“假的。。。”鸿天毫不留情的说出了真相“我又不是星灵魔导士，我要那个干什么”
　　“骗我。。。”露西水汪汪的大眼睛望着鸿天
　　“虽然我没有，不过我知道谁有哦”鸿天笑着说道
　　“谁啊？谁啊？”
　　“恩。。。天机不可泄露哦”
　　“你想气死我啊！！！”
　　“对了，告诉你一个情报，我们工会可是有一个对星灵魔导士很感冒的”鸿天在露西的耳边轻轻的说道
　　“谁啊？”
　　“偌。。。”鸿天指了指正在左拥右抱着的洛奇
　　“他？”露西的疑惑道
　　“没错哦，不过。。。”
　　“不过什么？”
　　“不过我不告诉你！哈哈哈哈”大笑一声，继续喝酒，看到酒杯里美酒后朝着卡娜大声说道“娜娜，酒。。。”
　　“说话都是说道一半的，气死我了”露西嘟着嘴不满的看着鸿天
　　“我的酒钱都快给你花光了”卡娜拿着一桶酒走到鸿天身边
　　“娜娜，我和你什么关系嘛，是不是？”鸿天一脸的暧昧
　　“切，谁和你有什么关系”卡娜红着脸说道
　　就在此时。。。一个惊呼声传来
　　“艾露莎回来了！！！艾露莎回来了！！！”
　　艾露莎回来了这短短的六个字，就像一个定时炸弹爆炸般，除了鸿天，卡娜，米拉杰，丽萨娜以及毫不知情的露西外，众人仿佛世界来临般恐慌
　　“那帮家伙”鸿天摇摇头
　　“艾露莎，是那个妖精女王吗？”露西一脸的兴奋
　　“没错没错”鸿天点点头“也是我的后宫之一。。。咔咔”
　　至于露西，在听了前面一句话后就陷入了幻想中，后面一句根本没听到
　　“完了，艾露莎回来了”艾尔夫曼按住了自己的脑袋，看了看已经战意十足的米拉杰。在看了看好无所谓的鸿天。叹了口气
　　此时，公会的大门被打开，一个身穿银白色盔甲，有着火焰般艳丽颜色头发的绝美女子站在了门口。她就是。妖精女王。。。
　　”好帅。。。“露西陷入痴呆中
　　”会长了！“艾露莎严肃道。看上去极其有威严
　　”开会去勒“鸿天说道
　　”鸿天，我回来了“看到鸿天，艾露莎马上变了一个脸，仿佛一个小女人般投入鸿天的怀抱。
　　”额。。。“露西在次痴呆，刚才艾露莎那英姿飒爽的身姿就此在露西的脑中破裂
　　”新人？“艾露莎看着露西说道
　　”恩恩恩恩！我叫露西，是星灵魔导士”露西急忙说道
　　”哎呀，艾露莎回来喽“米拉杰依旧保持着迷人的微笑，不过露西总觉得有一个恶魔在米拉杰身后狞笑着
　　”回来了“艾露莎握紧了鸿天的右臂
　　”我可想死你了！“米拉杰握住了鸿天的左臂
　　兹！兹！兹！
　　一阵电光闪耀。。。
　　“姐姐，艾露莎”丽萨娜来到她们的面前，摇着头“又来了。。。几年都这样，你们不腻吗？”
　　“就是就是”鸿天点头赞成道
　　“艾露莎，我要和你决斗！！！”纳兹了过来，其实汹汹的看着艾露莎，接着把头一转，看着整捂着嘴偷笑的米拉杰“还有你，米拉！”
　　“我已经不想战斗了”米拉杰想起了什么，愧疚的看了丽萨娜一眼
　　“姐姐。。。”丽萨娜当然知道米拉杰想些什么
　　“我没事”米拉杰笑了笑
　　“要决斗，下次吧，这次我来是要找帮手的，我知道了一些麻烦事，纳兹你在刚好，还有格雷。跟着我去做任务”艾露莎说完后看了看露西“你也去吧“
　　啊！！！女王邀请我”露西狂喜
　　“这个任务有难度吗？”纳兹问道
　　“有！”
　　“那个恶心男也要去吗？”
　　“对！”
　　“我不去！”纳兹摇头拒绝
　　“恩！”忽然纳兹感到一双杀气腾腾的眼睛
　　“我去我去。。。”
　　“既然你们都去了，那我也去玩玩吧”鸿天笑着说道
　　“鸿天，你也去？”艾露莎惊喜道
　　”休息够了，去活动下，我也组个队吧，就丽萨娜和卡娜吧，你们愿意和我一起去出任务吗？“鸿天朝着二人说道
　　”也好“丽萨娜点点头
　　”其实是去游山玩水吧“卡娜揭穿道
　　”知我者卡娜啦”
　　“少来。。。”


第163章.杯具吧，纳兹
　　火车里
　　鸿天做一个丽萨娜，又一个卡娜，对面坐着露西和艾露莎，看上去十分的快活。而在鸿天的后面，纳兹早就已经gameover了
　　“鸿天，纳兹没事吧”露西看着纳兹口吐白魂说道
　　‘没事没事，他一坐这些交通工具就会这样的“鸿天摇摇手后说道，接着朝着艾露莎说道”艾露莎，纳兹教给你勒“
　　”没问题“
　　接着，格雷将纳兹带到艾露莎的身边
　　”彭！“一个重拳，纳兹从痛苦中走向昏迷
　　”好了，纳兹，可以告诉我们这次任务的吧“格雷说道
　　”恩，这次我们的对手是黑暗公会铁之森林，好像要用魔法LULLUBY来说什么坏事“
　　”LULLUBY？是我们之前遇到的....“
　　”LULLUBY诅咒之歌，是一个拉拉拜的魔器所奏取，所有听到这个声音的人都会死“鸿天说道”一个邪恶魔导士制造出来的魔器，可以吞噬灵魂“
　　”什么！“众人脸色大变
　　”死神，艾利高尔吗？最讨厌别人在我面前说什么神勒“鸿天用着期待的语气说道，看来是想要好好虐待虐待他了
　　”看来我们要加紧速度了，这种东西。。。“艾露莎一脸的担忧
　　。。。。。。
　　鬼莲车站
　　艾露莎，露西，格雷，鸿天，丽萨娜以及卡娜并排走在一起
　　”铁之森林那帮家伙还在鬼莲吗？“格雷说道
　　”不知道，所以我们现在要调查他们的行踪“艾露莎说道
　　”毫无头绪勒“露西说道
　　”咦？纳兹了“哈比感到好像少了一个人。。。
　　”嘟！！！“
　　火车发车的声音，纳兹还一脸昏迷的倒在车上
　　”拜拜“哈比朝着火车挥手
　　”啊！！！“露西张大嘴巴
　　”太过于沉迷讲话了导致忘记了纳兹，怎么会这样勒，明知道纳兹对这些交通工具过敏，都是我的失误，打我吧“艾露莎转过身子，握紧右拳
　　”没事没事，我们把火车停下来就可以了”鸿天说道
　　“对哦”艾露莎听到这个建议后马上跑出。。。
　　“你这家伙。。。”众人汗颜
　　“你这样会让我们很为难的，竟然擅自拉下紧急刹车”站长不满的说道
　　“为了我们的同伴，希望理解”艾露莎还一脸的有理
　　“你们怎么能这样”
　　“还有，帮我们把行李送到旅馆”艾露莎不理会站长的话
　　“妖精尾巴的人果然都是这样。。。”
　　“我可不同！”
　　“你的衣服了。。。”露西的眼睛就要瞪出来，下巴就要掉到地上，一脸的不可思议，不可理解
　　“好了，我们快走吧”鸿天坐在一个小车上说道
　　“好！”众人全部跳上车
　　“走了”鸿天微微一下，猛踩油门
　　车子飞一般的速度冲出。。。
　　另一边
　　"哦？妖精的尾巴，正规的公会吗？“一个黑色头发绑着一个辫子的男子走到纳兹的面前看到纳兹的右手臂说道
　　”别以为是正规公会就得意，小妖精。知道我们怎么称呼你们的吗？苍蝇，苍蝇。。。”
　　“可恶！”纳兹双手冒起火焰，一脚踢开男子
　　站了起来，可是刚刚冒起的火焰又熄灭了
　　“记住了，我叫山影”山影的脚下出现一团影子，影子形成几个线标朝着纳兹袭去
　　火车还在行驶中，发挥不出任何战斗力的纳兹马上就被击飞
　　但是击飞道地上的时候，火车也跟着停下了
　　“可恶！”纳兹的双手冒起了熊熊火焰
　　“火龙的铁拳！！！”
　　“影子防御！！！”
　　“轰！！！”一阵强烈的爆炸声，当黑影消失后
　　山影已经坐在一堆破烂中
　　“可恶，混蛋！”
　　“额，刚才的紧急刹车确认是误报，现在火车继续行驶。。。”火车广播说道
　　“可恶！要快走！”纳兹马上拿出行李，准备跳出
　　“竟敢对我们铁之森林的人不敬”山影愤怒的看着纳兹
　　“你竟然小看我们妖精的尾巴，去外面决斗吧”纳兹不屑的白了山影一眼，便跳了出去。
　　此时，鸿天驾驶的魔导四轮车也追上了火车
　　“纳兹！！！”格雷站在车顶说道
　　“彭！！！”飞出去的纳兹直接撞上格雷
　　。。。。。。


第164章.铁之森
　　纳兹，你刚才为什么不把那个叫什么山影的留下”格雷在车上大声说道
　　“额。。。”纳兹已经陷入昏迷
　　“鸿天你知道目的地吗？”艾露莎问道
　　“教给我吧”鸿天微微一笑，魔导四轮车速度再次加快
　　。。。。。。
　　欧西巴纳车站
　　“请后退，现在由于火车脱轨事故而无法进入车站”一名工作人员拿着大喇叭说道
　　“脱轨？真的假的？听说是被恐怖分子占领了”人群中响起了一个质疑声
　　“请后退！！！”工作人员严声说道
　　“你，内部状况怎么样？”忽然，他感觉肩膀被人拍了一下，转过头，看见一位穿着铠甲的美女眼睛盯着他
　　“恩？你是什么人！”工作人员皱了皱眉头
　　”切“艾露莎瞪了他一眼，一拳砸去
　　”啊。。“男子陷入昏迷
　　艾露莎接着走向另一名工作人员”“内部状况如何”
　　”啊？“
　　”切“有一名男子倒下
　　“这代表只需要艾露莎立刻回答的男子吗？“露西吐槽道
　　“真的艾露莎是什么样的人了吧”格雷再次脱光了上衣
　　“吓！”
　　“铁之森在里面，我们走”露西说完后带头跑了进去
　　“哎呀呀，真是个麻烦的家伙了”鸿天摇摇头，带着丽萨娜和卡娜也跟了进去
　　。。。。。。
　　车站内部
　　一群士兵的尸体倒在楼梯边上，众人以着超快的速度赶进，到达了目的地，“铁之森”公会的人员全部聚集在里面，带头的和纳兹战斗过的山影，还有一个绿色头发的胖子，而赤裸着半身，那着一把死神镰刀的艾利高而则高高坐在第二层的楼梯上“
　　“格雷，和你是同类了”鸿天看了看艾利高尔，在看了看格雷后说道
　　“你！”格雷当然知道鸿天说的是什么了
　　“你这家伙，你这家伙就是艾利高尔吗？”艾露莎大声问道
　　“纳兹，起来做事了”鸿天一脚踩在了纳兹的脸上
　　“啊。。。”纳兹大叫一声
　　“你们这些苍蝇，就是因为你们我才被艾利高尔大哥打的”山影不满的看着鸿天一帮人
　　就在山影说完这句话的时候，山影整个人砸向地面，地面顿时破裂
　　只见一个白发男子笑眯眯的看着山影，右手的手掌还按着山影的脸“叫人苍蝇可是很不好的哦”
　　“好快！”露西惊讶道
　　“快说，你们的目的是什么？”鸿天当然知道他们干什么，但是场面工作还是要做的
　　“哈哈，你们说车站里面会有什么”艾利高尔利用风的魔法凌空飞了起来
　　“你要播放拉拉拜笛吗？”艾露莎脸色稍变
　　“哈哈哈哈！这个车站聚集了数千个前来看热闹的人，提高音量的话应该整个城镇都听的道吧，死亡旋律啊。多么的动听”艾利高尔狰狞一笑
　　“你想要那些无辜的人听拉拉拜笛的声音吗！“艾露莎杀气腾腾的看着艾利高尔
　　“答对了，可是没有奖哦，这个世界弱小也是一种罪孽，所以，我死神来给他们惩罚了”艾利高尔说道
　　“这么说你很有实力了？”鸿天站了起来，依旧不变的微笑，只是这个微笑在艾利高尔看来却感到恐惧
　　“你！你！！！”艾利高尔终于看清了鸿天的外貌，脸色大变，被称为可与圣十比肩的魔法师，在暗杀对象中也是名列前茅的，可是考虑到实力问题，才没有去刺杀
　　“艾露莎，纳兹，格雷，丽萨娜，卡娜还有露西，把那些杂鱼全部搞定”鸿天命令道
　　“是！！！”
　　艾露莎变出一把单手剑。。。
　　卡娜拿出卡片。。。
　　露西拿出巨蟹座的星灵钥匙。。。
　　纳兹双拳冒火。。。
　　。。。。。。
　　战斗一触即发
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　小黑；晕死，这个网站时不时就进不去，昨晚本来想补更的，今天早上9点起来更新，可是还是进不去，今天第一更，后面还有两更


第165章.艾利高尔，第二更
　　“接下来就教给你们了”艾利高尔说完这句话后就在原地消失
　　“竟然跑了，真没种”卡娜不屑的说道
　　“和格雷一个样，裸体男”纳兹白了格雷一眼
　　“别吵了，准备上了，大家一起”艾露莎说完后一马当先的冲了上去
　　影山使用了影子魔法，几个影子形成的标枪向着艾露莎等人攻去
　　“火龙的铁拳”纳兹双手冒出火焰，一拳将影子砸开
　　鸿天安安静静的站在最后，而露西因为是星灵魔导士，没有什么战斗力，在叫出巨蟹座后便站在鸿天了身边
　　“嘿，露西”鸿天对着露西说道“你知道他们为什么叫我龙皇吗？”
　　“恩？”露西露出一个疑惑的表情，显然不知道
　　“让你看看吧”鸿天说完后，脸色一变，一股强大的气势从鸿天身上爆发出来，当然，气势的目标是黑暗公会铁之森林的成员，所以露西等人并没有任何影响
　　而铁之森那边的人只感觉天气变得异常灼热，有种想要昏睡过去的感觉
　　紫金色闪光一闪
　　场上的喽全部倒下，铁之森那边只剩下沉入影子中的影山，胖子，还有一个像木乃伊一般的人
　　“好厉害”露西咽了口水“驾驶魔导车用了那么多的魔力，还用出这么大范围的招数，竟然看上去一点影响都没有”
　　“切，没想到能受的了我3成的力量”鸿天撇了他们一眼说道
　　“我们快去追艾利高尔”纳兹说道
　　“先把他们解决了，还有艾露莎和露西，你们去疏散人群”鸿天用着命令的语气说道
　　“可恶“影山看见伙伴被可恶的鸿天秒杀了，于是静观其变
　　“我去追艾利高尔”鸿天说完后消失在原地
　　“又是你去“纳兹不满的看着已经消失了的鸿天
　　“好了，我们快解决他们”丽萨娜说道
　　。。。。。。
　　车站外，艾露莎拿着大喇叭向人群解释事情真相，并打算疏散人群，艾利高尔在空中看着慢慢推开的人群，皱了皱眉头
　　接着，手中的死神镰刀一挥
　　一股强烈的风暴顿时将整个车站包围起来。强烈的风暴看上去就不是好惹的
　　“快想办法破坏这些风暴，鸿天已经去追艾利高尔了”丽萨娜走过来说道
　　“好吧”
　　“哈哈，祝你们好运了”艾利高尔笑了笑，准备离开
　　“对，祝你好运”鸿天突然出现在艾利高尔面前
　　“你什么时候来的”艾利高尔吃惊道
　　“你以为凭那些小风就可以困住我？”鸿天用着看白痴的眼神看着艾利高尔
　　“可恶！”艾利高尔脸色愤怒，舞起死神镰刀朝着鸿天的脖子处砍去
　　“垃圾！”鸿天不屑道，右手的食指和中指就夹住了镰刀
　　“滚下去！”鸿天一脚把艾利高尔从空中踢到地面
　　“轰！！！“
　　地面顿时出现一个长10米深5米的大坑，艾利高尔躺在里面
　　”混蛋！“艾利高尔站了起来，杀气腾腾的看着鸿天
　　”弱者还给我狂”鸿天突然出现在艾利高尔的面前，运用起“邪龙眼”
　　艾利高尔忽然出现在另外一个地方。。。
　　“小子，装逼也是靠实力的”
　　。。。。。。
　　外面的时间才过了三秒，但是艾利高尔则在鸿天的空间中饱受折磨
　　三秒过后，艾利高尔已经不省人事，或者说over了
　　“真没意思”鸿天一屁股坐在艾利高尔的背上，从戒指中拿出一个酒桶出，拿出一个酒杯，慢慢的品尝起来
　　。。。。。。
　　过了一会
　　艾露莎等人也赶来了
　　“嘿嘿，我在这里”鸿天朝着艾露莎挥手
　　“太棒了，还有酒”卡娜看到酒后马上走到鸿天的身边，拿起酒桶喝了进去
　　“解决啦”纳兹哭着脸说道
　　“恩”鸿天点点头
　　就在这时，一个傻×的声音传来
　　“苍蝇们，你们这群笨蛋，拉拉拜魔笛我拿走了，哈哈”
　　原来是影山这个大傻×，他竟然趁众人不注意的时候抢走拉拉拜离开
　　“他拿走拉拉拜要干什么”露西问道
　　"不好，例行公会！！！“艾露莎脸色大变“他们的目标不是那些人群，是参加例行公会的人！会长也在里面”
　　“快走！！！”


第166章.最强
　　一座大山山顶，影山看着举行魔法理会的房子，桀桀的笑了起来“终于到了，这个距离的话，摇篮曲的音色绝对可以传到”
　　“哇哈哈哈哈！！！”此时一个猥琐的声音传来
　　“什么！”影山大惊，转过头。看见了一个穿着睡衣，手上拿着一本画着护士的封面杂志，表情十分的猥琐的坐在石头上
　　”这些萝莉太太可爱了，哎，最近的魔导士无论是外表还是内涵都很出色了“马卡洛夫一脸的陶醉。没错，这个猥琐的矮人就是马卡洛夫了
　　”啊！不好，现在不是做这种事情的时候，要快点过去跟他们会合“马卡洛夫突然跳了起来，转过身子！脸色大变”啊！！！不是这样的，不是这样的！！！这只是一种学习！“
　　”这种事不用说也知道“影山无语的看着马卡洛夫
　　”啊，是病人啊？在这个地方游荡干什么？“马卡洛夫看到了影山身上的绷带关心的问道
　　”啊。。。那个，可以听一首曲子吗？因为医院里面不肯听音乐“影山紧张的说道
　　”恩？“马卡洛夫看了影山手里的魔笛”真是可恶心的笛子“
　　”外观先不说，音色可是很不错的“
　　”我时间很紧的，但是，如果听一首的话也是可以的“马卡洛夫说道
　　”太好了，成功了！“影山心里一喜，将笛子放在了嘴边，但是却迟迟吹不出口
　　。。。。。。
　　“到了！”鸿天等人终于来到了例行会议的山顶
　　“会长在那，还有那家伙也在”纳兹和格雷见到马上就要冲出去
　　“噢，不要哦”突然！眼前出现了一个背后戴着两个小翅膀的光头肥仔
　　“哇，你们都好可爱哦”光头肥仔眼睛满是爱心
　　“他是谁。。。”露西问道
　　“青色天马的会长，波布”艾露莎也是一脸的呕吐样
　　“先等等吧”鸿天说道
　　。。。。。。
　　“吹啊？怎么不吹了？”马卡洛夫问道
　　“我。。。”
　　“什么都不会改变的哦，软弱的人不管到了什么时候都一样软弱，但是软弱本身并不是错误，原本人类就是软弱的啊”马卡洛夫闭着眼睛，语气说不出的沉重
　　“我。。。我。。。我知道了”影山仍下来魔笛
　　“会长！！！”看见事情完美解决的露西等人马上冲了过去
　　“老爷子很厉害哦”纳兹拍打着马卡洛夫的帽子
　　“别把我当球拍！！！”
　　“啊！！！”魔笛的三只眼睛忽然亮起紫光！一阵紫色的浓雾飞出“全部都已一帮没有毅力的魔导士们！！！”
　　拉拉拜魔笛开始讲话了，一个巨大的紫色魔法阵出现在空中
　　“我已经无法忍耐了！！！你们的灵魂我笑纳了！！！哈哈哈哈！！！“
　　天空忽然变色！雷声轰鸣
　　魔法阵中出现了一个三只眼睛的庞然大物！
　　”这是什么怪物！！！“士兵们大惊
　　”出来了，杰雷西书中的恶魔“一名带着墨镜的会长说道
　　”杰雷西？“问这个话的当然是露西了
　　”杰雷西是百年前最邪恶的魔导士！“
　　”这些东西就交给我吧“鸿天站出来说道”一个跳梁小丑，三两下就解决了额！“
　　”鸿天大哥，不要跟我抢啊！“纳兹不满的说道
　　”那就各凭实力喽“艾露莎微微一笑，提议道
　　”也不错！“
　　”骑士！！！“艾露莎换出骑士铠甲！
　　”上吧！！！“艾露莎说完后便飞向恶魔
　　”哟！！！我燃烧起来了！“纳兹兴奋了跑了过去，格雷也紧跟其后
　　”你不走吗？“露西问道
　　”杀他，很简单而已啦“鸿天臭屁的说道，只见鸿天随手将腰后的龙魂拔出。一道金光闪过。地面已经出现一道很深的裂痕
　　”很久没用剑术了“鸿天微微一笑，剑尖对着恶魔”半月斩！！！“
　　”轰！！！！“
　　一道巨大的半月形红色剑气以着超快的速度超过了格雷，纳兹，艾露莎，并斩向恶魔的身体。
　　”啊！！！“恶魔大声的惨叫
　　剑气就想切豆腐般将恶魔的身体切成两半
　　”好变态。。。“众人咽了口水
　　艾露莎，纳兹，格雷三人不满的看着鸿天
　　露西更是一脸的崇拜
　　”丽萨娜，卡娜，我的表现如何？“鸿天笑眯眯的走向她们，左手抱住了丽萨娜，右手抱住了卡娜
　　”很帅了“
　　”搞定了？“士兵和群众们还是一脸的痴呆
　　”轰！！！“
　　恶魔身后的几座山也被劈成了两半
　　”啊！！！我的水果！！！“
　　”啊！！！我种的树！！！“
　　”也太过分了！！！“
　　”完了。。。“马卡洛夫晕倒了
*************************************************************************
**更多H书尽在――――http://grghtr.qjwm.com/（更快的更新，更好的小说）***

**更多H书尽在――――http://grghtr.qjwm.com/（更快的更新，更好的小说）***

**更多H书尽在――――http://grghtr.qjwm.com/（更快的更新，更好的小说）***
*************************************************************************