《弑神者之不存在的人》全集

作者：数字19850405

【由Zei8.com贼吧网[Zei8.com 贼吧电子书]整理(备用域名：Zei8.com 贼吧电子书)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

序 新的开始

“我的名字，是濑川佑太。”

坐在床上的少年，正似乎是在确定什么一般的自言自语。

亲自身临了穿越这档子事情，已经成为了濑川佑太的少年，才发现，事情，似乎并非如小说一般，能够让人接受，或者说，至少能够让他对自己身上所发生的一切可以明明白白的了解。

根本没有那种突兀的感觉，似乎是一瞬间，整个人就都被“改写”了。

明明是多出来的，却又是理所当然的记忆，却对自己身份毫无抵触，一切都似乎本该就是如此。

不但如此，就连究竟是如何发生的都不知晓，记忆与其说是中断了，不如说是根本没有，简直就好像是……

对了，就好像只是做了一场梦然后醒来一般，唯一不同的只是那场梦非常的清晰。

不过这都不是问题。

本来也就不存在问题，之前也说了，已经成为濑川佑太的少年，对自己现在状况的感受是“本应如此”，除了有自己已经穿越这样的认知之外，他的内心并不存在对突然来到一个完全陌生之地方所应有的惶恐，这是一种很奇妙的感觉，不是能用言语表达出来的东西。

穿越前的世界，无需他担心，更无须怀念，他并非独子，而且还是养子，因为某些不太好说的事情的存在，对他而言，能够穿越反而是解脱。

而从所得到的记忆来看，现在这个“濑川佑太”的身份，似乎对他也是有利的，当然，最关键的是，对照穿越前后的记忆，这个名字，这个人，他是知道的。

在那个世界，这个身体的主人，并非是现实中的人物，而是存在于一本叫做《要听爸爸的话》的日本轻小说中。

只不过，此时的这个濑川佑太，并非像那本小说中一开始的一样，已经就读于大一，而是才高一，也就是刚和他那个，在幼年失去双亲后，便一直相依为命的姐姐分开的时候。

与少年记忆中完全符合的，因为从小被姐姐抚养长大，所以濑川佑太有着相当程度的姐控心理，姐姐的结婚似乎对他有颇大的打击，因此而变得有些消沉的濑川佑太也因此而开始独自居住，并减少了与他那已经改姓的姐姐小鸟游佑理的往来，然后……

没有然后了，濑川佑太从此刻开始，已经变成了另外一个人了，也就是现在的少年。

“从今往后，我确实就是濑川佑太了。”

再次自语了一次，佑太（今后就这么叫了）从床上爬了起来。

按照记忆，他现在是个高中生，阶段是高一的第一个学期，此刻已是早上，他该去学校了。

明明是刚刚穿越的，但一切都是那样的熟悉，没有一丁点的不适或者是生硬的感觉。

不过，再怎么诡异，日子也得照过，这个濑川佑太的日子老实说可不算太好过，而如无意外，三年后，他的日子恐怕会更难过，所以得好好努力才行。

“唰……”

拉开了窗帘，让阳光照进屋内，佑太顿时觉得感觉好了很多。

因为经济水平，原本的濑川佑太所租的屋子并不大，老实说这点空间，也只够一个人住，多一个人就会觉得挤。

可以想象，原作中的佑太在三年后与三个女生一起挤在这种地方，是个什么场景，快乐或许不少，但痛苦也一定是同等程度。

但不论如何，如果仅是一个人，只要不是懒的不愿意搞卫生，那还是挺舒坦的。

不过现在不是检查环境的时候，佑太迅速的洗漱干净，并赶出一份了早餐――这个身体原本的主人相当的能干，这也是让佑太最为安心的地方，因为这样的能力如今全便宜他了。

一切完成，穿好衣服，佑太提上手提式书包，跨出了房门。

顺便说一句，他要上的学校，让他颇有些在意。

名字叫矢神高中，是一座私立高中，据说是一个英国的有钱人把旧制中学买下来之后，硬是扩充而成的高中，校本部在英国。

而因为这边的分校与校本部会进行交流，所以学校里也常常能看到留学生或从国外回来的学生。

这所私立学校的校风也很自由，老师一般都不会管得太严格，不过，虽然不是一所讲求升学主义的学校，但因为注重学生一技之长的关系，所以有很多学生在某些方面都非常突出，

总而言之，这是一所相当不错的学校，相比佑太曾经在另一个世界上过的中学，这里简直就是天堂。

不过关键不在这里，而是这个学校的名字，着实让他觉得耳熟，不光是学校，就连记忆中的同班同学里，似乎也有着听着极为耳熟的名字。

第一章 学校的一天

“早上好。”

教室中，已经到了的同学们互相打着招呼。

顺从着已经是属自己所有的那份记忆，v太一边“正常”的与自己相熟的人打着招呼，一边找到了自己的位置，坐了下来。

这是个好位置，因为靠窗的。

然后转头，看向了自己的右边――那里暂时还是空着的。

那个位置的主人，是一个叫做冢本八云的女孩。

加入的社团是茶道部，家庭成员是一个叫冢本天满的姐姐，同样在就读于这所学校，当然，读的是高二。

如果说，这样还不能让一个穿越者，尤其是一个80后的穿越者有所反应的话，那么，这所学校还有一些其他的，有趣的东西。

作为一所鼓励个人能力发展，而不是单纯的考试成绩的学校，这所学校的社团自然是相当多的，自然而然的，也就有着一批因为杰出的才能而被同学们甚至是老师所赞扬的人。

其中有个踢足球的，叫大空翼……

有个打篮球的，叫赤木刚宪……

隔壁班上还有个打棒球的，他叫上杉和也……

顺便说一句，那个赤木刚宪班上还有两人，他们一个叫三井寿一个叫宫城良田，同样是篮球社的主力之一。

至于那个上杉和也，他有个叫上杉达也的哥哥，和八云的姐姐天满同班,同时，还有个貌似和这对兄弟是青梅竹马的妞也在那班上，名字大概是叫浅仓南……

好吧，都说到了这份上了，应该已经不必说下去了。

总之，这是一所很有爱的学校，非常的有爱，虽然有件事v太还得多嗦一下。

那就是他这个班的班长。

班长是个优等生，而且也算是个美少女，只是，她有着一头如同鲜血一般艳丽的红色长发，而且还不是染的，是天生的，另外，她的名字，叫中岛阳子。

这么洋洋洒洒一大堆或许有些嗦了，总之，有关v太现在的生活环境，大抵上可以这么概括：

他本人似乎是《要听爸爸的话》的男猪脚的三年前版本，但他现在读书的地方却是喧嚣学院里的矢神高中，只是学校里头还有来自足球小将，灌篮高手和棒球英豪（这学校的的体育真是碉堡了）这三部作品的一堆名人，最后就是班上有一个待穿越的十二国记女猪脚……

老实说，对于一个穿越者而言，这样的环境算是不错，虽然诡异了一点。

因为不管怎么样，总比那些穿越到了诸如火影海贼死神一类日常就是砍人的地方好多了。

虽然最后来个十二国记有点坑，不过那货在这里只是一个过客，等她穿越完就啥事都没了，总而言之，世界依然是一片和谐，安全度满满。

这便是在v太穿越后，维持了一个星期的想法，而今天，是第一天。

就这样，坐在了座位上，v太正式开始享受他人生中第二次，但却是截然不同的高中生活。

随着时间的推移，班上的人很快就已经来齐，在点名了之后，老师开始上课。

这里必须要说的是，虽然这里学风相对自由，但并不表示老师上课的时候就能比外头多讲出几朵花。

v太当年读高中时，正好轮上什么减负，而他至今一直记得的一句名言就是减负等于加正……

扯远了，曾经觉得很难懂的基本知识，此时再听到，感觉已经截然不同，一堂课下来，v太倒也听的有滋有味。

对于以后的生活，要如何进行规划，老实说，他还没想好，他需要时间。

至少现在，让他享受一下，这种脱离了工作，没有压力的学生生活好了。

“叮铃铃……”

下课铃声响起，台上的老师合上了课本。

看起来，拖堂这种东西，不在他“服务”范畴之内。

“哟，v太君。”

相当亲热的直呼着v太的名字，三名少年笑眯眯的走到了他的身边，其中一人很是热情的直接跑到了v太正对面的位置坐下――原本坐在这里的人，已经跑到其他地方去了。

这三人很有名，正确的说，v太所就读的一年E班，被称为笨蛋三人组的人，就是他们了。

三个人分别叫，反町，名波和高木，叫着v太名字的人，叫反町，有着“在二次元里有108个妹妹的男人”这样的完全让人不知所以然的自称。

其他两人好像也不是泛泛之辈，至少，叫做名波的少年，就曾经发表过“我，其实是萌巫女的”这样的言论，虽然无法理解，但v太觉得，能在大庭广众下说出这话的人，实在是非常的厉害。

穿越之前的v太虽然和这两人的关系不错，但也实在无法进入他们的世界……

高木大概是其中最正常的人了，作为剑道部的成员，拥有很好的体格，也不会突然就说出一些莫名其妙的话，非要说为什么会在一起，大概是因为他很容易被一些奇怪的话以更加奇怪的方式所影响，顺便说句，他其实是个妹控。

这一点上，v太同样无共同语言，就算是曾经的v太，那也是个走姐控路线的，俩人的方向完全相反……

但不管怎么样，这好像并不影响他们之间的朋友关系就是了。

“矢吹老师真是太棒了！”

笨蛋三人组之一的反町，很大声的说出了让v太万分在意的名字。

v太很敏感的注意到，附近的人露出了似乎并不具备赞赏意味的表情。

“什么？”

他“配合”的露出了疑惑的表情，然后，他很欣慰的感觉到，身上那种被针刺一般的感受消失了。

但这样的表情，却让少年误解了……

“咦？你没有看吗，昨天已经在JUMP上更新啦。”

少年拿出了手中的东西，并翻开。

“……”

v太沉默……

竟然是tolove……竟然是矢吹健太朗……

红毛班长，你准备哪天穿越？能顺便把这家伙带走么？

感受到被重新投放到身上的目光，v太这么想着……

不过，在记忆里，这样的场景倒是似乎经常有，曾经的濑川v太虽然有一定程度的姐控情节，但本身似乎是个可以和任何人成为好朋友的神奇存在。

就这样，迷迷糊糊中，v太度过了他在矢神高中的第一天。

第二章 梦醒与晨跑

漆黑的大门，包括那似乎是石制的门槛以及大门上繁杂而诡异的雕纹，一切是那样的逼真。

“这是梦。”

濑川佑太，这么对自己说，并以带有批评的目光看着眼前的东西――在高度上足以俯视自己的一座石制雕塑，顺便说一句，这雕塑雕的是一条狗，不过有三个脑袋。

丑也就算了，把这东西扔在路中间实在是太没有公德了，因为这里除了它后面的门之外就只有两样东西。

左右，是冰冷的岩石，高高的一直延伸到佑太看不到的地方，看不到尽头，因为那里只有黑暗。

身后，是又长又窄的走道，他之前走过的地方，而这走道的尽头，或者说起始，是一条怎么看怎么阴森的河流，里面流动的简直不像是水，而像是某种雾状物，而那河边，就是佑太梦境的开始。

是的，濑川佑太，他此时是在做梦，这是毫无疑问，完全不需要怀疑的。

当然，他自己也是坚信着这一点的。

至少，不是做梦的话，现实中的他，就算是梦游，也找不到这样的鬼地方，他可不记得他家附近有这样的地方，这里怎么也不会是市区吧。

濑川佑太在穿越前就是一个爱做梦的家伙，而且从小到大，他总能记住梦中的情形，不像别人一般，只要人一醒来，就会很快忘却。

正因为如此，对于自己是不是在做梦，他能够分的很清楚，事实上，在梦境中“为所欲为”成了他很长一段时间内的一个重要娱乐方式。

这也算是某种天赋了，虽然没有什么实际用处……

不过此时，对于佑太而言，这无非只是让他觉得有趣而已――因为无法知道自己会梦到什么，自然会觉得有趣。

绕过路中的雕塑，走到大门前，感受到它的巨大，佑太忍不住仰头看上去。

完全看不清楚，似乎被什么所笼罩着。

即便是梦境，这一次的也未免太过于清楚了，也许是因为没有任何预兆，也没有任何反应时间的就经历了穿越，让他非常的兴奋吧，毕竟，做梦就表示大脑还很活跃呢。

虽然说，自从穿越了之后，他与其说是有点不信科学这档子事了，倒不如说，是有一种觉得本以为人类发展的很厉害了的科学，原来还很弱的感觉……

将手贴在在了门上，立马就感觉到了寒冷，一瞬间，他觉得似乎是碰到了什么其他的东西，有一种“痛”的感觉。

可那个时间太短了，短到让他认为只是一种错觉一样，因为他没有受到任何伤害，门就已经被推开了。

“出乎意料的轻呢……”

轻声嘀咕着这样的话，佑太也觉得稀奇，

这梦境好逼真，还真是从没做过这么逼真的，看来穿越这档子事情让他不是一般的兴奋，不然的话，这样的梦境，有种做过头了的感觉……

门的背后，刚开始还是一片黑暗，但渐渐的，似乎有东西在发光，显示出了一切。

冰冷的石头沙砾，铺满大地，与门外不同的只是，门内的一侧，似乎很宽广，远处似乎还有反光，似乎是河流。

“……”

佑太摸了摸下巴，露出了忧愁的神色。

这到底是自己的想象力提高了，还是自己变的阴暗了，自己的梦里居然出现了这种让人看了起鸡皮疙瘩的地方……

可以的话，他倒是希望醒来算了，只是似乎没有这样的好事发生，而他也不想这么等待下去。

平日百试百灵的“只要想醒就能醒”的方法，似乎是没有用，这证明自己现在睡的还真有点死……

在梦中有着这样的念头和思考方式的佑太，不知道是否已经可以被划作古怪的人，虽然，这也许也和他从穿越前就没有一次睡觉的时候不会做梦有关吧。

他抬起脚，跨入了进去。

这一刻，无尽的黑暗之中，似乎传出了一声叹息，不过对于佑太而言，他仅仅是眼前的一切瞬间消失，然后重新感觉到了和之前截然不同的一种感受――他醒了。

并没有那种因为大脑并没有完全休息而觉得睡眠不足的感觉，相反，人很精神。

外头的天已经蒙蒙亮了，佑太想了想，决定起床，去晨跑。

不论做什么，健康的身体都是必须的。

10分钟左右之后，他完成了洗漱，换上了一套运动服，带上钥匙，出了门。

此时大约是凌晨5点左右，街道上还空无一人，当然，这只是暂时的，这个时候，送报纸和送早餐的人，一定已经开始工作了。

所以开始慢跑的佑太很快就遇到了第一个人。

那是一个看上去和他一般年轻的少年人，对方的脸上带着微笑，明显带着对未来的美好期待――真是阳光的性格呢。

双方很快错身而过了，佑太继续前行――这具身体看起来是收过充分锻炼的，比他穿越前要好的多。

看着从远处升起，开始讲光芒挥洒到大地上的太阳，佑太眯了眯眼，露出了舒服的表情。

昨天晚上的自己，还真是做了个糟糕的梦呢……

“濑川同学？”

似乎是夹杂着意外情绪的女声响起。

少女的声音，清脆中有着几分柔嫩，非常好听，恐怕听过一次，便不会忘记。

佑太闻声看去，沐浴在晨光中的熟悉身影，让他眼一亮。

这是濑川佑太的同班同学，冢本八云，不但是班上，完全可以说是校花级别的美少女，白天走在街上，回头率那是百分百的，甚至有其他学校的男生都慕名前来――话说回来，那还真是一群时间充裕的让人嫉妒的家伙。

“冢本同学。”

佑太同样露出了意外的神色。

虽然在教室的位置安排上仅仅是一条过道之隔这样的距离，但佑太和冢本八云之间却是基本上没说过什么话的。

或者说，冢本八云没有和任何异性同学表现过哪怕一丝一毫稍微亲密些的关系。

她绝大多数时候表现出来的都是沉默，甚至有人叫她“睡美人”――她好像可以在任何情况下入睡，而且睡相对异性的杀伤力还挺大。

原本按照正常情况是要被众人环绕的美少女，却会是这样的情况，与其说是高傲，倒不如说她是内向和易羞。

“濑川同学也是住在这附近的吗？”

冢本八云身上也是穿着一套运动服，看来也是出来晨跑的。

她现在的表现则是那种遇到相识之人后，很正常的打招呼模样，她的笑容与其说是亲切不如说是有礼貌。

说到底，虽然是同学，但毕竟也是异性，是八云不擅长应付的类型――对于能够“听”到喜欢自己之人内心声音的八云而言，所谓异性，是和类型同等意义的。

冢本八云是个有礼貌的女孩子，礼仪方面是绝对到位的，一般来说，只要不牵涉到她姐姐，她不会有失态的情况发生。

老实说，相比冢本天满，她更像是姐姐。

“是啊，我才刚刚搬过来，冢本同学也是住在这附近吗，那还真是巧。”

佑太露出爽朗的笑容。

“的确是这个样子呢，那么濑川同学，我先回家了，学校再见。”

听到佑太的回应后，原本还算拘束的冢本八云似乎看上去也放松了很多。

似乎是少了某种东西后，她的笑容也比之前更加柔和和真实。

“好的，再见。”

佑太并没有在意，《校园迷糊大王》是他曾经很喜欢的一套漫画，所以他知道冢本八云每天大清早就要为姐姐冢本天满打点一切。

与冢本八云互相告别，他便继续沿着街道跑步去了。

在他的身后，冢本八云却是忍不住回头又看了看他，露出了好奇和开心的神色。

“这个人的声音……听不到……”

第三章 八云的尝试与欣喜

时间，是这个学期前半段时期的某个早上，冢本八云正是在那一刻发现自己忽然就拥有了一种不可思议的能力――读心。

任何对她有好感的人，不论男女，其内心在八云的面前都是毫无遮掩的。

这让原本就内向和害羞的八云，在对待异性时变得更加的沉默寡言了。

当然，这些异性普遍的表现几乎也清一色是口是心非，善良但并不单纯的八云，无法理解，更不喜欢。

非要说例外的话，与姐姐天满同班的花井春树大概算一个――他是唯一一个心口一致的。

但，即便是有着诚实和坦率这样的优点，也并不表示八云就会因此而喜欢，所谓“喜欢”这种玩意，如果只是单纯的心意，还真没什么道理好讲。

虽然花井春树似乎不大明白这个道理，苦苦追求八云的他倒是无意中给自己的心上人带来了不少烦恼。

所以有时候，八云挺羡慕姐姐的一点就是――她这位看上去大大咧咧的姐姐冢本天满，差不多可以和任何人合得来，那几位性格上特色分明的密友就是最好的证明。

若仅仅是如此，也许还不至于把八云如此羡慕，全因为她的姐姐，除了自己的暗恋的对象之外，对待其他异性那是毫无压力的，这正是八云所期望拥有的才能啊……

“濑川同学，早上好。”

早上，抵达了教室的八云，看到了自己左手边方向，那个位置的主人已经到了。

正是自己今天清晨曾遇见过的同班同学，濑川v太，而就是这次相遇，让八云对这个虽然已经同班了一个学期了，却并没有过什么交流的同学多出了一份关注。

不能听到这个人的心声，那么就应该能够意味着，她可以与这个人进行正常的交流吧？也许可以交上朋友。

与一个对自己有好感的异性成为朋友的艰难，八云已经深切的体会过了。

这种“受欢迎”并不会让八云觉得开心，又或者是满足和骄傲，相反，只让她觉得无措和苦恼。

她并没有那种做好一个“受欢迎之人”的才能，更没有这种自觉。

“早上好，冢本同学。”

作为被主动打招呼的一方，v太并没有让八云失望，他很平常的回应了。

并不是那种期望引起八云注意力，从而尽量展示自己（自认为）优秀之处的方式，只是很平常的。

毕竟是穿越过一趟的人，心理上已经过了见了美眉就会十分在意的年纪，也早已明白了，对于美好的东西，欣赏远比拥有更为实际的道理。

没有谁是独一无二的，喜欢二字，缘分为重，经营为辅，一切以平常心对待即可，这就是濑川v太的爱情观，他对想要追求之对象尚且如此，那么对仅仅是当作同学对待的冢本八云，就更不必说了。

虽然，如果说他真的一点想法也没有，那是虚伪，窈窕淑女，君子好逑，只是他横竖不觉得濑川v太和冢本八云这两个人物之间，能够发展成那个样子。

播磨拳儿，原作中，被冢本八云投以的感情的存在，这样一个角色，虽然看上去就是个桃花运旺盛的热血笨蛋，但不可否认这样的笨蛋也不是什么人都做的来的。

从爷们的角度，笨蛋播磨无疑是爷们中的爷们，就珍奇程度而言，几乎可以说是快要绝种的物种。

这样的珍奇生物，v太可做不来……

“濑川同学这两天来的很早呢。”

八云欣喜的发现，自己并没有听到v太的心声。

果然，早晨的时候，并非是偶然，如果是濑川同学的话，自己一定可以好好的说话的。

因为快要上课了，八云只和v太草草的聊了几句之后，就结束了她这个学期第一次主动和异性搭话的尝试。

结果也无疑让她很满意。

虽然，接下来的一天，她没有再继续这样的尝试。

不过因为开始关注了，八云发现，这位濑川同学似乎有一些和她相似的地方。

比如睡觉……

曾经无数次被姐姐念叨，八云很清楚自己有个容易睡着的问题，但毕竟作为当事人，她无法知道这样的习惯在旁人的眼里是怎么样的。

但现在，她似乎可以从这位濑川同学身上看到少许。

不过，想必那些爱慕她的人绝对不会将两个人等同起来的，某个女同学就如此评价过八云的睡姿：

“和冢本同学相比，我们只是打个盹而已的程度了”。

由此可见，对于同样的行为，仅仅是执行者的不同，就会有多大的差别。

但八云却没有这个认知，她对自己的魅力虽然略有所觉，但却远远达不到“明白”的程度，而这也正是她可爱的地方，让人忍不住就想要呵护。

比如她现在的样子，如果让某个眼镜笨蛋看到了，搞不好会爆发出狼性，将她拥入怀中。

“原来坐着睡着，是这个样子的啊，我睡着的时候，也和濑川同学一样吗？”

伏在桌面上，八云静静的观察着v太睡着的模样，过了一会儿，似乎觉得这样有些羞人，她的俏脸上浮现出一丝嫣红……

“喔喔喔，v太这家伙，做出一副不受欢迎的样子，原来是有这样的深意吗！？”

被称为笨蛋三人组的存在，痛不欲生的看着这样的一幕。

作为校花级别的美少女，又有着温婉性格的八云，在一群荷尔蒙旺盛的少男们心中那就是女神一般的存在，她的一举一动自然是饱受人的关注。

她观察v太的样子，自然也会落入其他人的眼中。

女同学们也窃窃私语了起来，作为同性，她们关注的自然是另一方面的东西。

不过，外界的嘈杂，却是影响不到v太，正确的说，他现在正处于苦恼之中。

濑川v太，不论穿越前后，都是一个作息规律，身体健康，精神充沛的人，这种坐着会睡着的情况，以前可是从来没发生过的。

但偏偏就是发生了。

明明没有困意，仅仅打算闭上眼睛，做个眼保健操之类的，却发现自己就这么出现在了一个似曾相识的地方。

脚下传来了阵阵冷意，眼前是一望无尽的荒芜之地，身后，则是一座巨大的石门，在朦胧的雾状气体包裹中若隐若现……

“这里是……”

v太的眼睛瞪大了。

这不是他昨天晚上梦境中的地方吗！？

第四章 草S护堂的拜访

一个梦，内容再怪那都是正常的。

但如果两次做梦，非但内容一样而且还是连续的，那么内容哪怕再正常，本身也就不正常了……

濑川v太，现在正面临着这样的状况。

简直是不能闭眼了,只要一闭眼，那么就会出现那样的幻觉。

若不是有穿越这种足够离奇的经历在前，他想，他一定会因此而恐慌吧。

说句良心话，他一开始是兴奋的，一个穿越过的人，要说心里没有一点优越感，更没有一丁点“也许我是与众不同的”这样的想法，那是绝对不可能的。

但事实就是，他没有因此而变得有任何的与众不同，梦中的时间一次一比漫长，在梦中身体的感触也一次比一次真实，但每次醒来，时间上长的不过是几分钟，短的时候甚至只是一瞬间。

因此，好不容易熬到了放学之后，他便飞一般的赶回了家，被折腾了十多次之后，他实在不敢多在外面哪怕再晃荡一分钟。

他此时已经是看谁都觉得是好久不见了……

但现实中的他却依然是他，普通人一个，早先的兴奋在一次次“入梦”中早已消失殆尽，如今满心都只有不安而已。

穿越后的后遗症？

这样的念头，仅仅是想一下，v太就会觉得头皮发凉……

本来穿越到美女成群，温情满满的喧嚣学院，是件多好的事情，但如果是一个神经病，那无论多好的世界，都会没有意义了吧。

“是压力太大了吗……”

躺在床上，v太看着天花板，思考着一切可能的原因。

“明天是周末，打工的地方以后再找，先出去玩吧。”

“嗡……”

裤袋中传来了震动，足足响了老一阵，才让还在发呆的v太回过神来，他坐起身，掏出手机，按下通话键。

“是v太吗？”

手机中传来了听上去很耳熟的声音。

当然，这是属于原本的濑川v太的感受，只不过被现在的v太给“继承”下来了而已。

“是我，不好意思，刚才手机不在身边。”

一边信口雌黄，一边将手机举到脸前，看了看上面的来电显示。

上面显示的，是叫做草S护堂的名字。

濑川v太的同班同学，在关系上已经可以算入朋友之列，至少，已经可以较为亲热的直呼对方的名字，同时也是被笨蛋三人组亲热的称呼为“战友”的家伙，即是和他们一样的“不受欢迎”派……

顺便一提，此人有让身为妹控的笨蛋高木极为羡慕的地方――似乎是有一个相当可爱的妹妹。

“这样啊，话说回来，你明天有空吗？”

来自于名叫草S护堂的少年的声音这么说道，

“上次你不是问我这附近有什么地方适合周末打工么？我帮你找到了，店长和我爷爷姑且算是熟悉，所以答应了。”

前半句话还是高兴的情绪，可说到他爷爷的时候，似乎就变得有些吞吐和言不由衷了……

不过v太还没鸡婆到对这种事情有兴趣的程度。

“真是麻烦你了，护堂。”

虽然明天是打算出去玩的，但既然发生了这样的插曲，v太也只好把玩乐的时间再推后一天。

“不用这么客气啦，那明天我来找你，拜啦。”

对面的草S护堂很爽朗的说着这样的话，然后挂掉的电话。

“草S啊……”

重新在床上躺平，v太撇嘴。

这还真是挺吓人的姓氏，也就是在动漫里了，现实中，应该不会有人用这个当姓氏才对。

对于v太这样的穿越者，草S这样的姓氏，光是听着，就会让他联想起拳皇，以及草S剑等神话故事。

说到神话，貌似日本有八百万神灵，这样的数量，还真是吓死人……

忽然醒悟过来，发现自己莫名其妙的又走神了，v太不由在心中说了声抱歉。

毕竟，对于帮自己找地方打工的热心同学，这么想似乎有些失礼了。

一夜的时间，很快就过去。

而晚上自然又是那个噩梦的继续，内容也是无聊到爆，除了在那荒芜之地上不断行走，完全没有一点多余的内容可言，倒是对那副景像的记忆越发的深刻了。

第二天，照例是早早的醒来，明明是噩梦，可人却精神充沛，毫无休息质量上的问题。

但经历了24小时之后，v太似乎开始有点习惯了，他起床洗漱，按部就班的做着他早上要做的事情。

终于，当他跑完了晨跑，还洗了场澡，换好了衣服之后，门铃响了。

“哟！”

打开门，门口站着一个看上去很清爽的家伙。

他就是昨天打电话给v太的人，草S护堂。

只能说，若非v太在穿越前，对于当时完结的较晚的一批新番，还没有来得及接触，他对这个人的名字，一定不会仅仅是昨天晚上那样的想法而已。

不过在迎来命运中注定的改变之前，他们两人，此时都还只是芸芸众生中的一个普通人而已。

不但如此，他们现在也还是关系较好的朋友，虽然，当他们以后的身份发生了翻天覆地的改变后，这份单纯的同学情谊也许会不复存在。

但至少在这一刻，他们两人，一个是诚心的在帮助对方，而另一个，也是报以着真诚的谢意。

护堂所说的店家，是一家做餐饮的小店，说起来，会接受学生打工的，一般而言，也就是这样的地方比较多了。

老板，或者说，是老板娘，接待了他们。

“护堂，你来啦？哎呀，这就是你说的朋友吗，看上去是个认真的孩子。”

美丽的妇人这么说道。

而护堂的表情，则是看上去似乎有些尴尬的样子。

而美妇店长接下来的一句话，直接就解开了v太的疑惑。

“你爷爷今天不过来吗？”

原来如此，这就是昨天晚上说话时吞吐的缘由呢……

了解了这一切的v太，露出了会心的笑容。

“播磨，就这里吧。”

店门再次被推开，一个飒爽的女声传来。

播磨？播磨拳儿？

这里是喧嚣学院，即又名为校园迷糊大王的世界，所以不能怪v太的联想能力太贫乏，又或者是他太过于敏感，实在是播磨这个姓氏，在这个世界，并不普通。

老实说，当年看校园迷糊大王的时候，v太可是一直将播磨拳儿当成第一男猪脚来看的……

回过头，一男一女正走进店里。

女的是一名美少女，穿着便装，蓝色的头发，v太的记忆中有这个人，周防美琴，高二C班的学生，在喧嚣学院这本漫画中，那可是相当重要的女角色之一。

矢神高中是一所学风很自由的学校，美少女几乎像明星一般受到异性学生们的追捧，作为矢神高中的一员，v太以前自然是看到过这个本校有名的美少女学姐的。

而男子从表面上看，似乎有些老气，穿着灰色的西装，留着小胡子，带着墨镜，即便三次元，那造型却是和漫画中的播磨拳儿毫无区别。

加上他又同样是叫播磨，还和周防美琴在一起，那么身份已经不言自明。

“那是周防学姐吧。”

一边的护堂也注意到了这边，他与v太一样，也是先将目光投放在了周防的身上，然后在落到了男子身上，

“咦，这个人好像是……”

他露出了思索的样子，而仅仅是一小会儿，他就找到了答案，

“我想起来了，他是有名的不良，播磨拳儿啊……”

果然是他，看来，这里大概就是原著剧情里，周防美琴追逐泽近爱理前的片段啊，也就是说，笨蛋不良播磨拳儿与金发大小姐泽近爱理之间的故事，已经开始了呢。

想到这里，v太看着貌似颓废的播磨拳儿，忍不住投以了羡慕的眼神。

这个自认为的悲苦的男人，桃花运可是好的足以让大部分人嫉妒的不行呢。

….文.…;

….人.…;

….书.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

第五章 露营

“嘿！”

又翻过了一个山头的佑太，长长的舒了一口气，

“累死了！”

本着给自己减压的目的，他在周末的最后一天，出了城，独自来到了附近的山上。

前世本就喜欢游山玩水，爬这种小丘陵，小意思了，如今虽已是下午，但他还很有精神。

这里也不是什么无人区，作为一个专门为野外露营生活开开发的旅游区，人工痕迹比比皆是，不但有专用用于行车的柏油路，还有专门为他这种步行党开辟出来的山间小路。

而且中途还有一些类似休息站点的地方，总之，安全性是毫无问题的。

但这些人造物在发挥便利的同时并没有破坏掉这里的环境，这座山原本的生态被保护的很好。

“话说回来，这附近环境真不错啊，明明就是城市旁边……”

深呼吸，感受着新鲜空气的味道，佑太决定找个地方休息一下，走了这么久，他脚有些酸了。

说起来，在梦中，不论他怎么走，都不会疲劳呢。

从那个怪梦第一次梦发到现在，佑太已经有了接近20次的入梦次数，随着次数的积累，倒是有些麻木了，如今甚至已能够以平常心来对待这件事。

对梦中之地的印象，也因为一次又一次的“进入”，而变得极为深刻。

在这近20次的“进入”中，他却在梦中度过了好似是一个星期那么长的时间，从当初的荒芜之地，已经变成了深入地下，甚至有时候要在岩层之间的夹缝地带活动。

夹缝之间可容身之地，就好似是一条天然的地道，供他不断前进，不断向下，途中也会有宽广之地，但前进的路，永远只有一条。

一连20次，就是这样连续起来的一场梦，那气氛就好像要指引他进入地心之处一般，如果说一天前，佑太还将其视为噩梦，那么随着梦里梦外的巨大时差感，此时他反而对其抱有了浓浓的好奇，他很想知道，这个梦最终会是个什么样子。

如此奇怪，且还能连续起来，逼真的犹如真实经历一般的梦，还真是头一次。

坐在草地上，佑太一边喝水，一边这么想着。

他现在的地方是一条河边，河中水流平缓，两岸是白色的石岸，再往外便是佑太所在的林地区域。

休息了好一会儿，感觉到差不多了，他爬起身来，离开了这里，继续前进。

而在他离开了大约十多二十分钟后，组成一组的五个人也来到了这里，其中一人，用她清脆的嗓子唱着歌。

“银白色的山峰啊……”

歌声似乎有些走调，但胜在发声的人本来嗓音就很好听，倒也不坏，另有一番味道。

“这是日本露营的歌吗？”

有人这么问道，她的声音比起唱歌的人来说，多了一份成熟，其中隐含着一份并不带有恶意的傲意。

“哎呀，爱理不知道吗？”

唱歌的人欢快的回应着。

“那是她乱说的，爱理不要被骗了。”

又有新的声音加入，如果佑太在这里，一定会认得这个人――她是周防美琴。

“天满真是的……”

之前的人无奈的叹气，她相貌姣好，体型优美，和周防一样，是矢神高中有名的美少女，在原作中喜欢上了笨蛋不良播磨拳儿的泽近爱理。

而从漫画的剧情进行度而言，此时的泽近爱理，对播磨拳儿的好感开关算是已经打开了，如果没有意外，她将来喜欢上播磨拳儿是迟早的事情。

从她的话语中同时也可以判断出，最开始唱歌的人，便是校园迷糊大王的一号女猪脚，冢本天满了。

这五人，正是校园迷糊大王原作中，堪称五大女猪脚的五位美少女，剩下的两人，就是高野晶和冢本八云。

如果佑太还在这里没走，一定会感叹自己有眼福的。

五名美少女站在一起，可是难得的风景。

说起来，冢本天满倒也挺可怜的，她的几位朋友还有妹妹，以美少女的等级而言实在是太高了，再加上本人的性格问题，以至于她反而看上去魅力减色颇多。

“露营场地，登陆成功！”

小孩心性的冢本天满忽然眼一亮，蹦蹦跳跳的跑到了一块突出的石头上，大喊了起来，

“这样整座山的美景都被我们独占啦！”

“阿欠……”

在山中晃荡的少年，此时忽然打了个喷嚏……

“奇怪，是过敏么？”

揉了揉鼻子，他嘀咕了几声，继续走向山林深处。

天色尚早，他还可以多走一些地方呢，顺便收集点木柴。

却说这边的少年在山里兴致勃勃的到处晃荡，那边，五名美少女，却是开始准备露营事宜了。

既然要露营，扎帐篷那是必须的。

姑且不论对此几乎完全不懂的冢本天满和泽近爱理，周防美琴倒是挺手熟的，所谓的扎帐篷，基本上就靠美琴在做。

而高野晶，则开始为晚餐做准备。

“高野学姐，我该做什么好呢？”

觉得自己也该做点什么才安心的冢本八云有礼貌的向高野询问。

“嗯，那么木柴就拜托你了。”

高野说道，这位美少女总是不苟言笑，说话几乎永远都是一个速度，一个语调，即便是作为朋友的天满等人，甚至也从未见她笑过，算得上是一位冷美人。

只不过，这位美人，面虽冷，心却不冷，相反还很火热，从她喜欢探究他人秘密的喜好上就可以看得出来。

“是。”

同样属面瘫流，只是原因却是因为性格内向的八云，很开心的答应道。

然后，她便走到附近的山林里去了。

而在她离开后，在场的众人，才听到一阵咆哮声……

“喔喔喔！！！”

骑着单车的少年人，以超越了身后摩托车的恐怖速度，荡起了浓密的尘土，正沿着小路朝此处冲来。

当冲到附近时，他来了个狠刹，一路擦到了高野晶面前。

“高野，你居然骗我！”

他气愤的喊道。

不过不等他说完，紧随其后的摩托车已经照面撞了上来，把他撞飞了……

“哇！！！”

凄惨的叫声中，这家伙连同那不知道到底废了没有的单车，一起落到河里去了。

他叫花井春树，原作中足以跟播磨匹敌的笨蛋。

顺便说一句，另一个笨蛋播磨拳儿，正骑在摩托车上，一副完全不觉得自己刚才撞到了人的表情，而在摩托车的后部座位上，一个看上去呆呆的，染着金发的家伙坐在那里，他叫今鸟恭介。

这么说吧，如果要在2年C班选出一个笨蛋三人组，那么在场的这三个男生，便是了……

而在这个时候，正在山中拾取木柴的少年和少女，在完全不知情的情况下，也正一步步的向对方接近。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：刚开局，所以有点慢热，此时的人际关系拓展，也关系到以后一些具体情节的展开，大家就稍稍忍耐一下啦，呵呵。

第六章 有缘相遇

两个人，如果有缘，那便一定能相遇。

话姑且是这么说……

“噢噢噢，你这混帐旁白啊！！！”

山林中，原本应该是在游乐中的佑太，正一脸崩溃的在狂奔。

明明身上背着这么多东西，居然能够身轻如燕一般的狂奔出尘土飞荡的效果来，该说人类这种生物，潜力真是可怕吗？

“为毛这里会有棕熊啊！！！？”

奔跑中的少年咆哮着喊出了自己爆潜力的原因……

至于为什么自己喊出“混账旁白”这样的话，动漫世界里，不是总有这样的存在吗？凡到有人倒霉的时候，一定会有某个旁白在一边幸灾乐祸的吧？

反正除了旁白，特没有谁可以让他抱怨了……

身后那头成年棕熊的声音，那可是越来越近了。

虽然能够理解开发者为了保护环境而尽力维持原有生态的行为，但好歹也是给人进行野外旅游的地方，既然有狗熊这样危险的生物，那至少给竖块牌子啊！！！

“嗷！”

愤怒的吼声从身后传来，如果佑太愿意回头欣赏一下，大概可以看到一幅很霸气的画面。

问题是他实在不想享受熊抱和熊吻。

“噢噢噢，蠢熊，不要小看本大爷啊！”

发出意义不明的，如同宣誓一般的呐喊，他的速度此时简直就是风驰电掣。

话说也不知道这头熊是不是饿疯了，之前刚一见到他的时候，就隔着老远冲了过来，然后一直追逐到此时。

娘希匹的，他看上去有那么好吃吗！？这丫居然追这么久都不放弃！！！

前方突显一石壁，是个转角，说时迟那时快，佑太一脚蹬在上面，整个人飞一般的弹向另一边，稳稳当当的落在地上后，撒开腿丫子就跑，整个过程不带一点生涩和停顿的。

请不要问他为何能做到这一点，因为他什么都不知道。

身后那头畜生大概一嘴巴下来就能啃掉他一半身子，现在他哪有心情去关心其他杂七杂八的事情，只要能跑的脱，哪管他三七二十一。

“真是让人吃惊，只是出来散心，却有这样的收获。”

山林中，一棵大树的树梢上，正站立着一个人。

从外表上看，似乎是一个年轻男子。

“之前感觉到的不明神性，果然不是错觉。”

看着林中上蹿下跳，但从头到尾也没被身后的棕熊哪怕擦到过一次的少年，男子发出了惊叹声，但也似乎颇为疑惑，

“的确是普通人，但这种感觉，是有地上的神灵在眷顾他么？”

本来还认为自己的举动或许过于的大胆，或者说过份了，因此一直准备着随时出手救助的，但现在看起来，根本就不需要了嘛。

以少年身上正在发生的某种变化来说，大概这样的追逐如果一直延续下去的话，少年最终将会拥有能够轻易杀死他身后野兽的力量。

“值得注意呢，神秘的少年。”

男子露出了笑容。

他抬起手，似乎想要做什么，但随即，他又放下了。

“那样的神性，感觉非同一般啊，同样的事情还是不要做第二次的好。”

他轻声嘀咕，

“也罢，时间快到了，随他去吧。”

他深深的看了少年离开的方向，转身轻轻一跃，消失在身后的山林深处。

对于身后所发生的变化，佑太是全然不知的，更不知始作俑者已经离开，他只知道――那头天杀的熊还在追！

忽然，他眼前一亮。

不对，不是一亮，而是他跑到一片较为开阔的地方了，被突然正面照来的太阳光刺到了而已。

就是这么一瞬间的停顿，他便感觉到身后那头畜生离自己似乎更近了一点。

“该死！”

这句话说的不是他身后，而是他身前。

前方开阔地的正中央，一名穿着便装的美少女正看着他，俏脸上露出惊骇和恐慌的神情，手中的木柴掉散了一地。

“……”

一个箭步上前，已经差不多被追疯了的佑太，抱起她就跑。

别开玩笑了，他再没人性，也做不出让把别人卷入这样的麻烦后，再任其原地等死这样的事情啊。

更不必说，这人他认识的。

“啊！”

少女的惊呼声此时才出口。

“濑川同学，你后面……”

“……”

佑太不理会，动画里的冢本八云有时候会迷迷糊糊，他现在算是见识了。

真是的……他能不知道他后面是什么吗？要不是这茬他能抱着她一块儿跑吗？

“啊，濑川同学，大家都在那边。”

被佑太公主抱的八云冷不丁的又喊了起来，

“学长也在那里，我们让学长帮忙吧。”

喂，妞，你这话的意思是说你觉得几个学生能和棕熊肉搏么？

不过话说回来，八云这捡木柴的场景，怎么有点眼熟？

“在哪边？”

他问道，浑然不觉俩人此时贴的太近，冢本八云感受着他呼出的热气，已经是一脸通红。

可这不能怪他，火烧屁股的时候，谁会去管脸呐。

虽然不知道八云为何又安静了下来，但佑太只知道，顺着她所指的方向狂奔就对了。

终于，他冲出了树林。

呈现在眼前的，是一条河，河对面则是一片平坦的露营地，前方有几个人，已经扎起了小帐篷，随着他的冲出，那几人都看了过来。

“诶！！！？”

这是少女的呼声。

“八云！！！？”

这是来自于男人的咆哮……

“混蛋！放下八云！”

一个戴着眼镜的家伙咬牙切齿的直接游过中间的那条河，一身湿淋淋的，朝佑太扑了上来。

虽然不知道他是八云的哪个追求者，但他XX的，挡路了啊！！！

“滚开！”

眼看这家伙朝自己冲了上来，佑太气的大骂，

“后面啊！”

已经无需他进行更详细的解说了，野兽的吼叫声，已经响起。

和佑太的出场相比，这只野兽的出场镜头可就暴力的多了。

棕熊庞大的躯体，直接就是从林子里撞出来的，再加上出来时的一声吼，威势十足。

“啊！！！”

这一次，传来是尖叫声，只是，为毛是个男的？

反倒是之前的女声，此时的内容实在很奇怪。

“喔，竟然是熊呢，真少见。”

“真的呢，这里竟然有熊呢，好可爱哦。”

“喂，胡子，站在那里干什么，还不快点过来保护我！”

“……”

看着对岸那群极品女人，佑太差点气死。

有你们这么看戏的吗？

冲到岸边，他一脚重重的踏在河边，整个人直接在一股巨力的作用下跃起。

现场都安静了，除了后面那头熊还在嚎之外，其他人好像一下子都不吵了……

耳边呼呼的风声，让佑太意识到发生了什么事情。

他这一跳，居然直接飞起来了……

奇怪，他有这么大力气么？

这是他在重新落回地面之前的最后一个念头。

第七章 偏离的剧情发展

无法让人类在此居住的，由重叠起来的多重空间所构成的生与不死的境界，比起肉体来说灵魂更重要的世界。

这句拗口的话，就是对幽世的诠释，它在日本就是这么被称呼着的，即便拥有强大力量，但只要在生物性上依然属于人类，便不能在这个地方待上太长的时间，对于人类而言，光是身处其中，就是一件很危险的事情了。

如今，这里的三个老人却聚集了起来。

他们所处的场所，是一座亭子，建在美丽的庭院之中。

明明没有仆从存在，却好似被精心收拾过一般。

这也是这个广阔空间的特性之一，会依着支配着的喜好而变化。

实在是非常便利的功能啊……

虽说是老人，但从外表上，三人却未必都是适合被“老人”这两字进行修饰的。

这是当然的，他们都不是人类，人类不会住在幽世之中。

比如这座庭院的主人，从外表上看，完全就是一名拥有玻璃色的瞳孔和绝世美貌的美丽贵族公主，虽然她的年龄在三人中是排行第二的。

玻璃之公主，至少其他两人也是会这么称呼她的。

“喂喂，不要一见面就做出这种表情啊。”

三人最老的存在，看上去却只是一名穿着很复古的中年人。

曾经的不从之神，但之后却又转变为了钢之英雄，即便在神灵中，也算是个随心所欲的家伙。

在日本，他算是无人不知的有名神灵，速须佐之男命，虽是神灵，却又是影响日本正史编纂委员会权利的元老之一，有着御老公这样的称呼。

“公主，御老公，两位之间有发生什么么？”

黑衣的大法师插嘴道。

三位非人的存在中，唯有他最接近于“老人”这个词语的描述，或者说，这个词语甚至都不够用来描述他。

被称为是即身成佛，在承受苦难的尽头摆脱了肉体的束缚，接近了不死的人，但全身几乎已经没有肉了，即便说他是一具木乃伊，恐怕也没什么问题。

打断了公主对御老公那带有责备性质的目光，穿着黑色僧衣的大法师，接着说道。

“不过说起来，那突然出现的神性，确实令人不安。”

“啊，那个啊。”

速须佐之男大大咧咧的拍了一下自己的大腿，

“下面好像也有人注意到了，说是虽然微弱，却相当崇高的神性呐。”

“莫非已经找到对方了么？对方是神？”

“是人类，而且是一个普通的人类。”

“这不可能。”

黑衣大法师微微的一顿，才反驳道，

“即便是普通的神性力量，也不是普通人类可以承受，哪怕只是一点点。”

“那些人也是这么认为的，真是……一帮家伙一开始还很高兴呢，结果听到对方根本就只是个普通人的时候，那种表情，真是太有趣了。”

“……”

玻璃之公主露出了不喜的神色。

“不管怎么样，这样的事情，不能当成没看见吧。”

“安心吧，公主，这种事情，关心的人多着呢，没有必要马上就做决定。”

速须佐之男，懒洋洋的说道，

“到底是怎样，慢慢等待就是了。”

不过，被三位幽世居住者所谈论的对象本人，可远没有他们想象的那么厉害。

虽说是露营活动，但游客们晚上却不会住在外面，这里有专门供人住宿的小型别墅。

连同濑川佑太在内，来自矢神高中的一众少男少女，正在享受餐后咖啡。

“濑川同学，你的咖啡。”

冢本天满将倒好了咖啡的杯子递给了佑太。

顺便一提，因为桌子有点小，而中途来的人有点多，所以，除了女生之外，四位男生，只有一位能有空余的位置落座。

佑太似乎是享受到了这样的待遇。

不单如此，他的位置似乎特意的被安排成了和八云一起……

也许，和他当初冲出来的时候，八云是被他抱着的有关系吧，或许就是这样，被人误解了。

不过之后发生了什么事情，他是一无所知，因为他落地的时候好像人就直接晕过去了，醒来的时候，已经在别墅。

最让他奇怪的是，听八云他们说，那头熊追到了河边之后，就离开了。

真是奇怪，这头熊当初追他的时候，可不是这样的啊，虽然有这样的结局，实在是太好不过就是了……

“顺带一提，磨咖啡豆的是我。”

2年C班笨蛋三人组之一的花井春树，一边用嫉妒的眼神看着能和八云坐在一起的佑太，一边大声的宣布道。

佑太记得刚醒来的时候，这位学长似乎很是颓废的样子，但现在看来，已经完全复活了。

虽然，他马上就被美琴吐槽“没人问你”了……

咖啡很快就分发到了众人的手中。

话又说回来，这个场景，佑太已经完全想起来了。

喧嚣学院，也就是校园迷糊大王这部动漫，仅就动画而言，他当年看过多少遍，怕是自己都记不清了，或者这么说，他基本上过了一段时间后，总会重温一道。

由此可见他对这部作品的喜欢，当然，对于动画的各种情节，他的记忆也不是一般的深刻。

按照动画，此时的场景，应该就是第一部中的露营剧情段，是天满误会播磨与八云有关系的一段，按照原作，此时的播磨，原本会非常喜感的被孩子气的天满直接送上一杯咖啡豆……

不过，这样的事情此时并没有发生，看来，因为自己在下午时的闯入，很多事情已经发生了变化。

这样一来，恐怕晚上的试胆游戏也会消失，这可不行。

在校园迷糊大王这部动画里，论女角色，佑太最喜欢就是八云，但最爱看的男角色则是播磨，这家伙的日子过的实在太让人乐呵了，尤其是播磨与现在旁边的那个金发大小姐泽近爱理之间的事情，当年可是他最喜欢的一段人物关系。

不过，佑太在观察他人的时候，却也同样被观察着。

说到底，中途加入的人里，就属他最不为众人所了解了，再加上下午的那茬别人对他好奇是正常的。

只不过，佑太此时因为正身处原作剧情之中而兴奋着，完全还没发现这股诡异的气氛。

“呐……这位濑川君。”

发话的是众人中唯一的金发妹纸，也就是泽近爱理，她此时的笑容，颇为……八卦的样子。

“学姐，您太客气了，叫我名字就行了。”

佑太被那眼神一扫，愣是觉得浑身不自在。

“好吧，佑太，其实我们想问你一个问题。”

“啊，等一下，我来我来！”

冢本天满的眼神现在就叫闪闪发光，同时，她也毫不客气的直呼佑太的名字了，

“佑太，你和我家八云，是什么时候开始的啊？今天晚上，你一定要好好的说给我们听哦！”

“啊！？”

佑太傻眼了，这剧情发展，好像不太对啊……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：书评什么的，票票什么的，尽管来吧，我握住鼠标的爪子正饥渴难耐啊……今天还可以更哦。

第八章 护堂的邀请

“哎……”

打工结束后，在休息室中，换下了工作服的佑太突然叹了口气。

“怎么了？”

一边的草S护堂奇怪的看着友人，

“看你最近有些疲劳的样子，没有休息好吗？”

两人现在都在打工中，草S护堂同样在这家店里打工，似乎是因为有想要的东西，又不好意思问家里要钱的样子。

“没有的事，我只是在想冢本同学的事情。”

佑太有些苦恼的解释道，

“他姐姐好像把我给误会大了。”

“冢本同学啊……”

草S护堂露出了羡慕的表情，

“看不出来嘛，佑太，这么快就得到了家人的认同。”

“……”

佑太猛揉头发中……

可恶，就是因为这种莫名其妙的认同，才问题大啊……

他虽然不曾奢望过得到冢本八云的芳心，但好歹做做关系较为友好的同学也是很不错的啊。

可如今这架势，以冢本八云内向的性格，恐怕只会因此而回避自己吧……

不然的话，放假前怎么会再没跟自己搭腔过，一看到自己就低头。

在那次野外相遇后仅仅一周，佑太就迎来了第一学期的结束，然后一直放假至今。

说起来，自己似乎有一两天总算没发那个梦了，话说，这就是所谓的旧的不去，新的不来么？

旧问题能解决他很高兴，但这个新问题好像更要命……

“你看上去好像很烦恼的样子。”

草S护堂挠了挠后脑勺，似乎是不知要如何安慰，

“话说，放假这么久了，有出去玩么？”

他想了想，忽然说道，

“我有点事要去意大利一趟，就我一个人，要不，咱么一块儿去？你可以去散散心，我也能有个伴啊。”

“意大利？”

佑太抬起头来，眼神怪怪的，

“护堂，你应该没有意大利黑手党秘密继承人之类的设定吧？”

“才没有这样的设定啊！我是去帮我爷爷还东西的啦！”

草S护堂用一种很无奈，且带有同情意味的眼神看着友人。

这可怜的家伙，看来真的遇到了很严重的问题呢。

不过，那可是冢本八云呢……这么想的话，好像也不是很意外的样子。

“真的没有吗？难道你不是彭格列家族的第十代首领吗？你的老师里包恩呢？”

这可怜的家伙，已经完全语无伦次了呢……

果然，冢本八云那种级别的美少女，完全不是一般人可以承受的啊……

话虽如此，该反驳的时候也是一定要说出来的。

“你这家伙，不要给我乱加设定，家庭教师那本漫画我也有看……”

草S护堂瞪着露出“失策”表情的友人。

“啊哈哈……”

“到底去不去啊？去的话，我可要准备订机票了……放心了，不用你出钱了，怎么说也是我邀请你的。”

“去！当然要去！”

佑太“呼”的一声从椅子上弹了起来，

“我这辈子除了日本和中国还没去过其他国家呢。”

他满状态复活了。

“你也太现实了……”

草S护堂一只手揉了揉自己的额头，

“那么时间上，等我订好了，就告诉你。”

“谢啦，大金主。”

“别用这么奇怪的称呼叫我啊……”

数分钟后，两人离开了这里。

因为并不同路，佑太和护堂很快就分别了，当他回到家时，天色也已经暗了下来。

想了想，他拨通了姐姐小鸟游v理的号码。

和原本的濑川v太不同，v太可没有那种说是姐控，其实却是依恋的心理，对于这位穿越后的亲生姐姐，他的态度要相对正常一些。

但毕竟是最亲近的家人，自己要去意大利的事情，果然还是先通知一声比较好。

小鸟游v理与濑川v太之间，虽是姐弟，但因为小时候相依为命的关系，远比一般的姐弟亲近的多。

“这样啊，v太要去意大利啊……”

从电话那边传来的小鸟游v理的声音里，v太完全可以体会到其中的关心。

毕竟对于这个女人而言，濑川v太一度是她唯一的直系血亲呢，就算是现在，也是唯一的弟弟。

虽然，濑川v太已经不再是濑川v太了。

“我知道了，那么你自己要照顾好自己哦。”

小鸟游v理轻声说道，

“呐，你也多过来坐坐吧，你也是雏的舅舅啊。”

“嗯，知道了，姐姐你放心吧，对了，反正是去散心的，姐夫还有空她们，有什么特别喜欢的东西吗？”

“啊拉，v太真的长大了呢，不愧是正独立生活中的男子汉呢。”

电话中，小鸟游v理似乎是很欢快的笑了，

“只要是v太的心意，大家一定会很喜欢的。”

大概是因为自结婚后，就被以前的濑川v太一直回避的缘故，今天的小鸟游v理，打从接电话开始就兴致极高。

而v太又隐约对原本的濑川v太多少有那么一些歉意，所以连带着，对这个小鸟游v理也难得的有耐心，因此，原本接电话最多5分钟就算极限的他，愣是和小鸟游v理墨迹了近一个钟头。

当然，当小鸟游v理在电话里终于意犹未尽的要他早点的休息的时候，他已经是筋疲力尽了……

不管怎样，挂掉了电话之后，他干的第一件事，就是立马调成无声。

至少在这个晚上，绝对不要再接电话了！

接下来，就是洗澡，上网浏览网页，到了10点左右，他关掉电脑，钻入被窝里，睡觉。

很快，他便沉沉睡去。

也不知道过了多久，迷迷糊糊中，他听到耳边有风声。

“呼呼呼……”

风声越来越清楚了，一股凉意忽然袭来，让他打了个冷颤，眼睛睁开。

“卧槽！又来！？”

反射着冷光的地面，告诉他这里是哪里。

这坑爹的梦，居然还没完事？穿越来点副作用他没意见，可能不要这么拖拉么，一次搞完不就得了……

“话说回来，这应该是到底了吧？”

他看了看身上，在梦里他总是这幅打扮。

他身上穿着的，是他穿越前的那身衣服。

迈开脚步，他走了起来，反正这个梦就是这样，走就是了。

“轰轰……”

似乎有声音从地下传来……

“轰轰轰！！！”

这下就不是似乎了，几乎只是一瞬间，轰鸣声就传自了脚下，整片大地忽然开始了震动，最终，一声巨响之后，v太脚下的大地整片的碎裂了，他一个踩空，直接落了下去……

“哇靠！！！”

大叫一声，v太如同弹簧一般坐了起来，被窝被他手一抖掀出去老远……

再看窗外，天已经蒙蒙亮了，可以起床了……

“吓我一跳……”

他摸了摸脸，然后爬了起来。

第九章 卷入

“因为是这样，所以就来了。”

对着面前的高野晶，同样坐在椅子上的佑太这么解释道。

校园迷糊大王的女猪脚们，都有着各自极为鲜明的特色，而冰山美女高野晶是其中最神秘的一位。

现在，这位对于佑太而言是学姐的美少女，就在他的面前。

没有错，他已经踏足于属于意大利这国家的土地上。

如果要说的详细一点，那么是这样：

所处方位是意大利的南端，某座浮在地中海上的度假岛，名字叫做萨丁岛，该岛的面积和四国差不多，人口一万人左右，而其中的一大半又都集中在岛上的最大都市卡利亚里中。

岛上最大的产业就是观光，当到了夏季的时候，就会涌入许多以到欧洲度假为目的的游客，特别是东北部位置，那里有着祖母绿一样颜色的海岸，所以建设成了高贵人士专用的度假地。

而现在，佑太和高野晶，就是在这个应该是属于高贵人士专用的度假地的其中一座别墅之中。

佑太自问不是高贵人士，再说他的“开局”也不是在这个地方。

和护堂一起抵达了这个位于岛南，同时又是这个州的首府，叫做卡利亚里的港口城市之后，他们先就直接去了已经预定好的旅馆。

虽然只是一座三层的小旅馆，可设施齐全，即便不够华美，但整洁的环境依然能让人很舒服。

在网上浏览着萨丁岛的地图和导游手册后，两位高一的学生就制定了他们接下来的活动计划。

由于护堂要找的人，并不在这里，而是在岛屿中央的一座小镇，所以他们今天的活动很简单，换句话说，就是尽管玩尽管休息即可。

因此，看着窗外万里无云的青蓝色天空，不论是护堂还是佑太都觉得，在才下午一点的这个时刻，留在旅馆里，实在太浪费。

之后的事情很好想象，无非是两个家伙因为活动细节上的不同打算，便各自自个儿玩去了。

然后，佑太遇到了穿着一身雪白连衣裙，戴着墨镜，头上还顶着个太阳帽的高野晶。

而且她并非一个人，身边还有个应该是意大利人的小鬼，只不过这小鬼似乎不是寻常人家的小孩，他居然还有两保镖跟着。

之所以说应该是意大利人，是因为佑太纯在瞎猜而已，这些金发的欧洲人在他看来真的区别不是很大……

“真巧啊，学姐。”

佑太上前，隔着一段距离打着招呼。

据说，保镖这玩意，为了保护雇主，会第一时间攻击忽然接近的人。

佑太没见过真保镖，但他看电视和小说里好像都是这样，所以他没敢直接走过去。

而从高野晶的反应看，她似乎对佑太的出现并不意外，反倒是有些冷淡。

“是濑川君啊。”

“小晶，你们认识？”

意大利小孩看了佑太一眼，用日语说道，

“他是你的朋友？”

“嗯，详细的说，他是我朋友的妹妹的同学。”

高野晶这么回答道。

听着这小孩和高野之间的交流，佑太觉得，酱油打完了，自己可以闪人了。

反正高野和自己又不熟，打个招呼就可以了。

“对不起，我要先跟你说声抱歉，把你给连累了。”

没等他开口，高野晶就先说出了令佑太迷惑不解的话。

“一起走吧。”

她接着就这么说道。

以上，就是濑川佑太，这个并不是高贵人士的人，之所以会出现在这座高级别墅中的原因。

“原来如此，你只是陪同你的同学而来，不过你的同学居然在这里认识那个城镇的人，倒是不用担心了。”

高野晶，姿态优雅的坐在长椅上，沐浴在阳光之中。

她确实是一个美人，此时的她看上去也和学校里稍微有些不同，少了一份属于学生的青涩，而多了一份本是成熟女人才该有的魅力。

濑川佑太的自制力和“同龄人”相比，可是强多了，不然也不会在面对八云的时候，还能保持平常心，可当他看到高野晶现在的模样之后，心脏却也忍不住多跳动了几下。

心中对自己暗骂了一句没出息之后，他接着就提出了自己的疑惑。

“学姐，现在可以说了吧，到底是怎么回事呢。”

“唔，你是男孩子，用比较简单的话来说应该没有问题。”

高野晶扶了扶头上的太阳帽，

“简单的说，你被连累到一场家族内部火拼事件之中了。”

“……”

佑太的眉头挑了挑。

倒不是他不相信高野晶的话，好像对方没必要和他一个并不是很熟的人开这么无聊的玩笑，只是……

这是青春励志漫啊，怎么会有什么家族内部火拼的？是哪个王八蛋跑错片场了！？

“你不相信么？”

因为墨镜，所以佑太现在看不到高野晶的眼神，但倒是可以从声音中听出，她多了一份严肃，

“可惜这不是玩笑，记住，待会有人送东西来的时候，你到门口去，我会尽量保护你，可那也需要你的配合。”

“知道了。”

濑川佑太点了点头，

“那么，学姐和我约定一个暗号，到时候，我就假装要离开的样子，先走到门口去吧。”

“好。”

高野晶似乎是微微有些惊讶了，她将墨镜稍稍摘下，黑宝石一般的双眸认真的打量了一下佑太，

“濑川学弟，我对你稍微有些刮目相看了，那么，这就是暗号，看清楚了。”

说着，她已经做了一个手势。

这个动作的幅度并不大，如果不是人就在旁边，那根本就看不到。

“看清楚了么？”

借助推墨镜的动作，高野晶不动声色的收回了手，同时问道。

“嗯，很清楚。”

佑太一脸微笑，虽然心里却是在大骂。

他确实穿越的应该是青春励志漫才对啊，不过这一段，怎么就没印象呢？难道说，是在ED之后才会播放的那种东东？那可糟糕了，OP之前的内容他看过，可若是ED之后的，他向来是一看到ED就直接切了……

当然，也有可能是漫画上的，毕竟TV里，也只是拍了漫画的一部分啊……

这么胡思乱想着，忽然，他看到了高野晶的动作，很快，但确确实实传达到了。

“那么学姐，我先回去休息了，多谢你的招待。”

他一边在心里狂骂那个跑错片场的家伙，一边站起来向高野晶道别。

然后，他便朝门口走了过去，当他差不多走到了门口的时候，他听到一声大喊。

回头一看，高野晶已经随手掀翻了桌子，太阳帽也扔出去了，此时正朝他所在的位置跑来，一路上各种精细走位。

而在她身后，不知哪里冲出来的一群人，正一路追来，途中还有人开枪！不过，不是被那桌子给挡了，就是被高野晶的走位给避掉了，只听地上一顿噼噼啪啪，估计都给子弹“钻”的。

“抓住她！”

“先别开枪，别把她杀了！”

这样的对话，让濑川佑太这一刻真是内牛满面，尤其是有一颗流弹居然直接打到了他脚边的时候，他真心佩服自己，居然没脚软，可见穿越并不是只有副作用，要换穿越前他绝对软了。

不过……塔玛的！本以为最多只是动动刀子的程度，结果居然是带枪的么！？

等下，这位高野学姐，对上的该不会就是传说中的黑手党家族吧……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：喜欢校园迷糊大王的应该看出来这是哪段剧情了，好了，猪脚刷弑神者的副本，就是这里了，猜猜他会得到什么权能？嘿嘿。

第十章 梦终之惑

“抓紧了。”

摩托车上，高野晶朝身后的佑太和被两人夹在中间的意大利小孩说道。

然后，她开始飙车。

身后的人，应该一时半会儿是追不上来了，不过这座城市里，他们的同党必然不少。

“你怎么做到的？”

坐在尾座的佑太忽然出声问道。

原谅他的好奇心吧，他真没看出这小孩之前是怎么钻到她裙子里去的，或者说，是怎么从她裙子里变出来的……

话说掀裙再让小孩开枪打倒围住自己的人，这种展开，实在太凶残了。

“这个是我和裘鲁洛的秘密，不过，明明是高中生的濑川君即使面对枪支也一点都不怯场，真是了不起。”

原来你还知道我是高中生啊，可你有记得自己也是么……

佑太很想这么吐槽，不过他没敢。

“就这么逃跑吗？说起来，既然是合法的第一继承人，总该有自己的人手吧，为什么要沦落到这种境地。”

他换了一种方式表达自己的不满。

明明只是打个招呼而已，居然就被扯进这种鸟事，实在是太倒霉了，太不讲道理了。

话说，这还是喧嚣学院的世界，没错吧？

“没有办法呢，裘鲁洛毕竟是个孩子，不能像大人一样狠辣。”

高野晶的声音中竟是难得的出现了一丝温柔。

不过，在这样的对话里，还能毫无压力把摩托车在地上拖出各种线条，难道这是摩托版的头文字D？

“不过被卷入的是濑川君真的太好了，如果是‘普通人’的话，我可就伤脑筋了呢。”

这样的话，这也许是赞扬，可佑太却不能听听就算了。

“学姐，请不要随便就把我从‘普通人’的世界里拉走好吗……”

“是吗？能够抱着一个人，轻松跃过一条河流的人，怎么样看也不是普通人吧，你的身上，不也有很有趣的故事吗？”

“因为要逃命，所以……”

反驳到一半，佑太闭了嘴，他不知道该怎么说了。

“看来，你也意识到了呢，这不是那么简单的就是说得通的事情。”

高野晶似乎是笑了一声，

“每个人都有自己的秘密，我不会多嘴的。”

这话的意思其实就是让自己也不要去对她寻根问底吧……

“那个……”

被夹在中间的意大利小孩忽然出声道，

“小晶，你为什么要保护我？”

佑太真心觉得这问题问的有点晚，之前这丫开枪的时候那一副配合无间的模样，可完全看不出他有疑惑来的……

高野晶没有回答这个问题，只是说了句“抓紧我”就不再说话了。

载了三个人的摩托车依然在全速行驶中，两旁的景色不断的飞退。

高野骑摩托的技术真是碉堡了，根本不上大路，就是在一栋栋建筑之间的小巷中钻来钻去。

但不光是时间在流逝，佑太此时也在忍耐着。

说起来很丢脸，不知道是不是刚才看到了很劲爆的场面的关系，他感觉人很不舒服，脑子越来越昏沉了。

因为觉得丢脸，所以一直强撑着，但现在，事情好像变得奇怪了起来。

明明是白天，可眼睛看着周围，却觉得有一种见光度在飞快减少的感觉。

人更是被一股疲意不断冲击着……

别开玩笑了，这么要命的时候，怎么能想睡觉！？这具身体没问题吧？怎么这么爱睡！？

平时也就算了，尼玛现在他可是在玩命中啊……

“过来……”

冥冥中，似乎听到了这样的声音。

不对！

狠狠的摇头，使得自己重新清醒了些。

怎么会这样，虽然自从穿越后，自己便被梦境所折磨，但这种猛烈的睡意，以及几乎就在入梦和清醒之间徘徊的情形却从未有过。

他并非没有休息好，相反休息质量极高，每天都是按时作息的。

“愚蠢的人……”

不知在何处的声音忽然就极其的清晰与洪亮了！

几乎是瞬间，佑太的抵抗被这个声音轻易的“粉碎”了，什么摩托车，什么意大利小孩，高野晶，全不见了。

周围的一切都消失了。

只有黑暗，彻底的黑暗，以及不断下坠的身子。

不知过了多久，他感觉到了落地的感觉。

这种感觉就不像是摔下来的，而似乎只是飘下来的一样，没有多少冲击力，很容易的就站稳了。

四周是一片黑暗与死寂，令人发毛，但前方却有光源，先只是一点点，然后越来越明亮了，但达到一定程度后，它稳定了下来。

光亮中并无温暖，是冷色，依稀可以分辨出，似乎是一根杖形物。

佑太走向前去。

他没有选择的余地，入梦这么多次，他唯一搞明白的事情就是，这个梦，不受他本身意志哪怕一丝一毫的主动影响。

但愿现实中的他，没有一头从摩托车上栽下来。

越走越近了，光源也变得逐渐清晰了起来。

终于，他走到了这片唯一被光明充斥的“狭窄”空间，看清楚了眼前之物。

那是一根黑黝黝的玩意，应该是叫双叉戟。

老实说那什么叉戟是什么意思，佑太完全搞不懂，冷兵器什么的，说刀子，剑，长枪这些他晓得，但稍微不是那么正规的东东，他就一窍不通了，不过他依稀记得圣斗士里的海王波塞冬，用的那玩意似乎就叫三叉戟，眼前的玩意中间少了一根，那么叫双叉戟应该没问题……

问题是，这一根玩意插在这里，是个什么状况？

这梦折腾自己这么久，尤其是这次，尼玛玩命的时候都打岔，到头来看到的就是这么一根“粪叉”？

这还真是穿越无人权……

越想心里就越窝火，佑太伸手抓住了这根双叉戟，就要朝外拔。

诶哟……好像很紧的样子……

他又伸出一只手，这回不是握了，根本就是连身子都靠上去了，可劲拔！

但就是这个时候，一声大喝在他耳边响起。

“濑川君！”

他醒了过来，耳边是风声，以及高野晶的声音。

“学姐？”

他下意识的回了一句。

“你刚才怎么了？”

高野晶没有回头，但声音中似乎是松了一口气的感觉。

“算了，我要冲到建筑里面去，待会一旦有事情，记得马上跳车！”

神马？跳车？

佑太打了个激灵，清醒了……

是了，他在逃命中。

不过这又是开毛玩笑？这种速度让他跳车？

但时间上似乎已经没有让他提问和抗议的余暇了，因为高野晶已经对着前方的一截台阶冲了上去……

第十一章 权能

雷吉诺，一直认为，自己是很有能力的人。

至于到底多有能力，反正比那个小鬼更有资格做教父就对了。

“这样一来，捉迷藏的游戏就结束了哟，少爷。”

身处于某座大型建筑物的内部大厅中，他带着胜利者的笑容，对裘鲁洛露出了残忍的表情，

“或者说，不愧是少爷吗，最后的关头，还能多出帮手。”

他看向了裘鲁洛身边的人。

那个女人就不用提了，他清楚这个外国女人的存在，只不过，旁边那个小子，似乎是今天才蹦Q出来的。

之前，就是这个小子在后座一直护着裘鲁洛，不然，他埋伏在外面的狙击手，原本应该得手了才对，裘鲁洛身上可没有防弹衣，就算有，只要能将他从车上击落，也能直接摔死吧。

“小子，虽然不知道你是谁，但很遗憾，你身上的防弹衣，在这种情况下，可救不了你的命了。”

自认为精妙的发言，却完全没有意料之中的效果，或者说，没有看到他所期望的表情。

因为在他面前，将高野晶和裘鲁洛挡在身后的v太，听到这话是一脸迷惑状。

防弹衣？

v太完全不知道自己什么时候有过这种东西，那玩意他就在电视里见过，现实里别说穿了，摸都没摸到过……

至于为何要将高野晶和裘鲁洛两人挡在身后……

再怎么说也是一爷们，活在世上是要脸的，看眼前这架势，若是要死必然活不成，能活也必然死不了，总之害怕什么的全无意义。

作为一个死过一次（穿越）的人，让他躲女人屁股后面又或者是被女人保护，那倒不如死了算，反正能穿第一次，就未必不能再来一次。

“哦，挺不错的嘛，要不要为我做事啊，旁边那个女人，如果你喜欢，也可以赏给你玩。”

作为一个反派，雷吉诺有着一个反派所必备的特点，比如――喜欢在大局已定的形势下，玩弄自己的猎物。

“有病。”

正处于前所未有之光棍状态的v太，毫不犹豫的喷了他。

然后他忽然觉得腰上一疼……

“不要激怒对方，濑川君，这无意义。”

高野晶收回了手，轻声说道，

“还有，我不是那么柔弱的女人，可以的话，你保护裘鲁洛就可以了。”

说完，她拿出了一个打火机，

“男人的话，只需要坚决的击倒自己的敌人就可以了。”

“砰！”

这是枪的声音……

不知从何而来的子弹，直接击向高野晶握着打火机的手。

但是却被阻挡了下来。

而在对面，雷吉诺一方，冷漠的看着这一切。

“哎，看来又得穿了……”

虽然完全感受不到疼痛的感觉，v太却能感觉到自己生命的流失。

说起来，原来可以看到子弹的感觉是那样的吗，果然，除了爆潜力之外，根本没法解释吧，好歹，自己穿越后得到的，也是一名猪脚的身体啊……

不过可惜了，这位猪脚，是生活漫的猪脚，只是血肉之躯，就算爆了潜力，能看到子弹，最多也就是可以凑上去挡一下的程度，虽然这样一来，胜利也就属于高野晶了――他已经想起这个剧情了，确实在漫画上看到过，高野晶的打火机是胜利的关键。

只不过，自己的出现明显改变了原有的故事发展，按照原本的发展，这个时候，是绝对不会有人开枪妨碍的。

算了，就当是做个好事，这样倒也不枉自己曾经是那么的喜欢校园迷糊大王这本漫画。

眼前陷入黑暗的最后一刻，他看到的，是一条迅速燃烧的火线，以及被一个温暖的身体拥入怀中时的感触。

他颇为遗憾的在心中长叹了一声，便要闭上眼睛。

意外，就在此时发生……

一根黑黝黝的粪叉……不好意思，口误，是一根闪烁着乌光的双叉戟，极其突兀的出现了。

没人知道这玩意从哪钻出来的，它忽然出现，而且直接就是出现在濑川v太的手里，而且众人有一种怪怪的感觉，就是他们觉得濑川v太的手里好像本来就握着这根玩意一样。

如果仅仅是如此，倒也不至于让在场的杀人者们在意，关键的是，他们看到，原本已经从胸口流下了一滩鲜血的少年，濑川v太，睁开了眼睛。

那是怎样的眼神啊……

一群混迹了本行多年，杀人不眨眼的暴徒们，几乎是齐齐打了个冷颤，简直就好像，是从哪个墓场里面刨出来的东西，看了心里直发毛。

而原本从身后抱住了v太的高野晶，也似乎是轻颤了一下。

“原来如此……”

v太开口了，他的表情怪怪的，他站了起来，胸口的弹孔，以及染红了大半部分衣服的血迹，都告诉着众人――这家伙确实是中弹了的。

“啧！装模作样的家伙，动手！把他们打成蜂窝！”

雷吉诺狠狠的吼道，这种诡异的气氛，让他非常的不喜欢。

他决定不再玩耍。

在没有统一指挥的情况下，一群人持枪扫射的声音，大概就和炸鞭炮的声音差不多吧，总之就是那样的声势。

但对于人类而言绝不可能的事情，在此发生，打完了一轮子弹后，来自意大利某家族的叛徒们发现，他们的目标毫发未损。

不光是未损的问题，现场除了他们脚边的金属弹壳，一点子弹造成的痕迹都没有――可见，这并不是打偏了。

可这样一来，难道子弹是被吃掉了不成？

“这家伙……”

有人忍不住退了一步，

“是什么东西？”

可惜，这是意大利语，某人是完全听不懂的，相反，还造成了似乎很糟糕的误解。

“噗！”

双叉戟的两根尖叉，刺入了出声者的身体，并在使用者的意志下，将他挑了起来。

“啊！！！”

相当凄惨的叫声，似乎是在承受极大的痛苦……

“下去吧。”

随着这句话的结束，这名虽被双叉戟挑起却还未死亡的人，消失了……

但不仅仅是如此，因为造成这一切的少年已经不在原地，他出现在人群中，这样的行动方式，不该是一个重伤之人所应有的。

“啊啊！！！”

“噢噢噢！！！”

每一个被他碰到的人，都“坍塌”了，他们先是如同被分解一般的化作某种碎屑，然后消失无踪。

“怪物！去死！”

雷吉诺抢过身边的部下手中的冲锋枪，对着v太扫射起来。

然后在他呆滞的目光中，子弹在v太举起的手掌上打出一片火星……

这简直是压死骆驼的最后一根稻草。

背叛了家族的混混们可以无法理解v太对他们的同伴做的是什么事情，也可以忍受子弹打在v太的夹克上之后就掉下来。

但他们无法忍受眼前这样的一幕――子弹居然被对方赤手给挡下来了！没有戴手套，更不是打在身上时有衣服遮盖的情况，因为后者可以让他们认为那是对方穿了很厉害的防弹衣。

不论对方再怎么奇怪，只要有伤害对方的能力，那么流氓们就还会有战斗的勇气和自信心，但现在，一切都崩塌了……

“不要啊！”

“救命！”

他们发出了这样的声音……

不过v太完全听不懂意大利语（丫穿越前连英语四级都没过），所以不知道这些人在鬼嚎个什么劲，而且他一定不会让这些人离开。

涌入脑中的信息，已经消化的差不多了，但这个内容，却需要他好好思量一下，至少，是不能让这些家伙出去鬼叫的。

“不会让你们逃走的。”

他将双叉戟在地面上狠狠一顿。

瞬间，这片宽阔的室内空间中，自v太开始，他身前的那一部分，石制的地板，消失了。

巨大的阴影覆盖了这里，踏足在它上面的人，纷纷开始下沉，犹如正被什么所吞噬。

“这是什么啊！？”

雷吉诺大喊着，他死死的抱着身边的柱子，但依然无法抵抗的被吸进阴影之中。

张开这么大范围的“门”，对于还是新手的v太而言，确实是挺考验微操的，这也是雷吉诺还能在这儿嚎的原因，但也仅止于此，他很快就会从这个世界消失。

权能，来自于神灵的力量，是人类不论如何努力修炼，都不可能得到的力量，得到的唯一方法，就是从神灵那里获取。

可人类想要得到神灵的权能，基本上只能依靠暴力，也就是所谓的“夺取”了，但这又几乎是不可能的，神灵的不朽神性，让他们基本上无视人类的一切伤害手段，而能够奇迹一般的做到这种事情的人，就是弑神者。

倒不是真的可以杀死神灵，因为只要神话没有断绝，神灵就不会死，所以即便被杀死，也能复活。

但不论如何，在战斗中打败并暂时性的击杀神灵，便可以得到他们的权能，这是无误的。

濑川v太也许是一个意外，因为他并没有弑神，却确确实实的获得了权能。

他此时使用的，分别叫做“冥府之门”和“冥神武装”的力量，便是他所获得的权能，来自于名叫哈迪斯的强大神灵。

至于原因什么的，v太完全不得而知，脑中被灌入的信息，都是在获得权能后的瞬间得到的，他唯一所知道的有关权能使用之外的信息，就是他得到权能的条件――他必须要死亡一次，哈迪斯是冥神，v太若要获得他的权能，便要让自己的灵魂进入冥府。

总而言之，不论是濑川v太，还这个世界的未来，都已经被一场小小的，对这个世界而言根本微不足道的家族火拼给改变了……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：亲们，书评和票票，都来砸我吧，你们的关注是动力啊。

第十二章 弑神者

“醒了吗？”

耳边回响着这样的声音，似乎很是欢快的少女的声音。

“谁？”

濑川v太睁开了眼睛，然后他看到了一个萝莉。

没错，真是一个萝莉……

问题在于，自己的脑袋居然就靠在萝莉的腿上。

很舒服的感觉……不对，他才不是萝莉控！

“小孩子？”

身上没什么力气，起不来。

记忆逐渐的复苏了，原来如此，自己居然做了那样的事情吗？

简直不可思议，穿越前明明连鸡都没有杀过。

“不对，你要叫我妈妈哦。”

萝莉这么说道，

“我是潘多拉，只要同时有神与人的地方，就必然会显现的，赐予所有的灾厄和一丝希望的魔女。”

她微笑着，稚嫩却又无比精致和美丽的脸，似乎是流露出了一股名为“魅惑”的味道，

“新的儿子啊，痛苦也好，无力也罢，一定要忍住哦，这是让你登上高峰的代价，安心的接受它就可以了。”

啥米！？儿子？

开嘛子玩笑，这已经不是萝莉控的等级了吧？

这尼玛是何等的鬼畜人渣啊，为了攻略萝莉，已经不择手段了么……

等下，好像有点不对，提出这种事情的，是萝莉本人。

“看来思想还混乱着呢，那么好好的休息吧，嘻嘻，我可爱的孩子……”

叫做潘多拉的萝莉，摸着v太的脑袋，笑眯眯的说道。

强烈的睡意，涌了上来。

不过因为不是第一次这样了，濑川v太，这一次，抵抗的比任何一次都长久。

“权能……”

强行维持住自己的意识，他提出了问题，

“那是什么……”

“与神灵战斗的人类，被神灵的力量流入体内，就会具备原本只有神灵才有的一部分能力，也就是权能。”

潘多拉的声音里有着些许的惊讶，似乎有些惊异于濑川v太此时的状态，不过她还是回答了v太的问题，

“但神灵只会在受到损伤的时候，才会有力量流出，因此对其他人类而言，你们是弑神者，地上的王者，诸神的敌人，不论是过去，现在还是将来，以神灵为猎物，弑杀神灵的人。”

“我……是弑神者？”

虽然很想睡，但濑川v太更想笑。

神话中最强大的冥神之一，哈迪斯，他能伤这种角色一根毛吗？

更不用说，他从头到尾就见过一根粪叉，哈迪斯什么的，根本没见过吧？对方是高是矮，是胖是瘦，甚至是男是女他都不知道……

“哈迪斯与来自另一个世界的自己发生了争斗，这个世界的神话，只能承载一位哈迪斯的存在，所以要战斗，而你得到的，就是战败的那个哈迪斯的力量，毕竟，你们是来自同一个世界人呢，如果换成任何其他的人或神，都无法得到这份力量。”

这算神马，本以为自己好歹算是独苗一根，原来哈迪斯才是穿越者，而自己只是赠品么……

不过话说回来，这么一来，自己也算是**丝逆袭，赠品翻身了。

“嘛，反正只要神话在流传，神是死不了的呢，那个哈迪斯，大概过一段时间，就可以在原本的世界复活了吧，除非是你们的世界，已经没有了他的神话。”

喂喂……请不要用这么随意的口气说这么可怕的事情好么？那家伙复活后，要来干掉自己这个窃取了他权能的家伙怎么办……

“不对哦，权能是人类的说法，对神灵来说，没有这样的东西哦，四肢健全，身体健康的人类，也不会因为流了点血，就失去身体的某一部分能力吧？”

名叫潘多拉的萝莉简直如同会读心一般的回答着v太的话，

“而且就算是那个哈迪斯，也不可能再一次降临这个世界啦，这次只是巧合而已，你也是，不必弑神就获得权能的人，你是第一个哦，虽然作为王，你是第七人。”

原来如此，难怪那把粪叉怎么就没人管，原来是主人根本就已经不在了，至少对这个世界而言，它的主人已经挂了。

现在他已经对所得到的两个权能的信息完全消化，那玩意说它是粪叉还真心有点委屈――它真正的名字是幽冥叉，“冥神武装”的三个部分之一，“冥君的权杖”，是不会损伤血肉之躯，仅仅弑杀灵体的武器。

另外两个部分，则是“隐形头盔”和“巡视大地”，前者可让他隐去身形，而后者，则是冥神哈迪斯的座驾――通体黑色，由四匹黑色冥马拉动的冥王战车。

三者合一，就是“冥神武装”。

昏昏沉沉中，潘多拉的声音，消失了，濑川v太，在得到了他最想要知道的问题答案之后，满足的睡了。

也不知过了多久，他才再度醒来。

后脑勺软软的，还有很好闻的香气，似乎和之前的潘多拉的味道差不多。

不过，好像又有点不一样……

“啊……”

v太清醒了，他睁开眼睛，印入眼帘的，是一张没有表情的精致俏脸。

“你醒了？”

高野晶低下头，和濑川v太四目相对，充满着探究意味的目光，

“真有趣……”

“……”

大姐，你不要说话这么冷飕飕的好么？大家好歹共患难过了啊……

v太动了动身子，才发现，原来自己正躺在一张大床上，可脑袋却靠在人家大腿上。

膝枕啊……貌似很福利的样子，可为毛他就觉得高野晶的目光让他全身不舒坦呢……

“别介意，你没有非礼我，是我自己把你垫着的。”

高野晶说着v太觉得压力山大的话。

“不好意思，学姐。”

想了半天，他最终憋出这么一句连他自己也觉得是废话的话……

这什么状况？

那个自称是他老妈的潘多拉也就算了，毕竟看上去，对方和他得到哈迪斯的权能似乎是很有关系的样子，可高野晶这个冷面美少女，怎么也来这一茬。

高野晶是个什么性子？看原作中被折腾的欲仙欲死的笨蛋花井就知道了……

如今这个模样，莫非，是自己之前意识还比较混乱的时候，做了不该做的事情？

“别担心，我们之间什么事情都没发生。”

高野晶的表现不由得让v太怀疑，这个世界的女人，是不是但凡漂亮点的都会读心，

“我只是觉得，这样比较容易从你嘴里问话而已，因为我现在对你很感兴趣，古人说过，英雄难过美人关。”

这根本不是古人说了什么的问题吧，你这么大大咧咧的说出来，不觉得不太对头吗？

“哦？濑川君不喜欢诚实的女人吗？原来如此，爱理那种类型会比较适合你呢。”

喂喂……

“好吧，不开玩笑了。”

高野晶忽然笑了，她轻轻的将v太脑袋扶到了枕头（这次是真的枕头）上，下了床。

濑川v太注意到，她已经换了一身衣服，是一套红色的连衣裙，比起白天那一身，少了一份英气，多了一份娇柔。

不但是她，自己也是，血迹也好，伤口也罢，都没了，身上干干净净的，也很清爽的样子，还有一点淡淡的香味，似乎是沐浴过的感觉。

“裘鲁洛是一位年轻的教父，特别是今天下午之后，已经不会有人怀疑这一点了。”

感受到v太询问的目光，已经下了床的高野晶整了整衣服说道，

“之前有好几位美丽的少女在服侍你呢，没有醒来真是太可惜了，濑川君。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：第一更，因为昨天晚上最后我睡觉去了，虽然我说的是也许，但如果可以的话，今天四更吧，不过……大家不要让书评区冷下去啊，一起努力吧，你们懂的。

第十三章 世界最强过路党

是不是可惜，佑太不知道，他只知道，他该给护堂那小子打个电话了――外头天已经黑了。

虽然高野有说她下午已经替佑太接过了电话，用其他的理由给搪塞了（佑太完全捉摸不透这个女人，至今也什么都没问自己），但佑太如今醒了，自然应该打回去通知一声。

拿起手机，打开通讯记录，上面显示出了护堂打来电话的时间，嗯……下午5点左右。

直接回拨了过去，响了好一会儿，终于接通。

“佑太！？”

是护堂听上去很急躁的声音。

还有气喘声，看起来他好像过的不太安稳。

虽然并非是自己故意造成的后果，但濑川佑太这一刻确实相当的不好意思……

明明是被对方邀请来的，到头来，还给对方添了麻烦的样子。

“抱歉，护堂，下午发生了些事情，现在才能联系你。”

“噢，没关系，没事了就好。”

电话中的护堂好像是松了一口气的样子，

“说起来，没想到高野学姐也在这里，多亏了她呢，真是的……本以为只有我自己碰到了，结果你也遇上了么，你也在那附近吧，所以才会受伤。”

“哦？”

佑太感觉到护堂的后半句话似乎很有意思的样子。

护堂所说的碰到了，似乎并不单纯的是说什么人的样子。

“真是吓死人了，那么大的猪，忽然就从海那边冲进来了，到处搞破坏。”

电话里的护堂语气明显的有些激动了。

虽然濑川佑太没怎么听得太明白……

不过，似乎是因为有了倾诉的对象，叫做草S护堂少年像是打开了话匣子一般的在电话里说个不停，

“很过份吧？那个女人，那种口气也就算了，居然还拔剑诶！完全不知道是什么戏法啊，她身上明明不可能藏下来的嘛！”

诸如此类的话，不停地说着。

终于，佑太觉得，他好像听懂了……

卧槽，护堂这厮，神马神经啊！

居然和一个神灵玩了一下午，临走的时候还被那个神灵用灵言给保护，这种龙傲天一样的展开是神马情况！？

先不说这得刷多少运气值，光是那个少年形态的神灵，他该有多蛋疼多无聊多不拘小节才会和一群人类打棒球踢足球，最后还跑到火灾现场救人啊？

唯一能确定的，大概只有，那家伙绝不是魔神邪神之流，醒来后，他已经得到了很多知识，尤其是关于自己的身份，以及神灵的类别等方面。

魔神邪神之流，遇到人类后只会伤害他们，哪怕是自己的信徒都是如此，所以护堂遇到的绝对不会是这种神灵。

不过毫无疑问的，那是一位不从之神，只有处于不从之神状态下的神灵，行为才会不受神话的限制。

总而言之，护堂的运气不错，如果不是被那位神灵给保护了，那么，这小子恐怕就接不到自己的电话了。

而他运气更好的事情就莫过于，他亲眼见证了那位神灵战斗的一幕，干掉了猪的龙卷风，毫无疑问就是那位不从之神，即便护堂说的乱七八糟，但佑太却已经有足够的信息去分析了。

普通人一般情况下，几乎不可能看的到神灵，不从之神引发的灾难也只会被普通人视为相应属性的天灾，护堂能够看见神灵的战斗姿态，也许和他与那位神灵相处了一下午有关。

“啊……抱歉，都是些莫名其妙的事情呢。”

大概是发现佑太这边没声音了，护堂停下了唠叨，颇有些不好意思，

“不管怎么样，没事就好，我还要在这里待一下，码头的那些人，不知道怎么样了啊……”

唔，骚年，这真不需要你担心，既然对方说了会救人，铁定就会救的。

不过，大概就是这样的性格，才获取了那位神灵的好感吧，也罢，自己就不要去多管了，谁敢说这件事，不会是草S护堂的一场造化呢？

哪怕再普通的人，如果与神灵扯上了关系，他便具备了一切的可能，佑太自己不就是最好的例子么，虽然只是几个小时的时间，但现在的他与几个小时前已经是天壤之别了。

又随口聊了几句，最终向护堂表示，自己也许不能与他同路前往这个小岛的内陆，并得到了对方的理解之后，佑太才挂掉了电话。

意大利是不能长待下去了，出了这茬，自己最多也不过就是个新生的弑神者，这种时候一旦遇到不从之神，十有八九要悲剧。

现在的佑太，最需要的不是弑神，而是尽快熟悉自己的权能，以及恢复身体。

接下来的几天，佑太也确确实实的进行着这样的事情，那天之后报纸他也看了，果然，那天天黑前，即在自己晕过去的那段时间里，那个不从之神可是好好的闹了一把，虽然报纸上，描述的只是天灾而已。

结合护堂的叙说，佑太算是对神灵的这种叫做不从之神的姿态，有了更深的认识，简单的说――世界最强过路党无误。

被他们强行进行路过的家伙，一定是上辈子造孽太多……

“师傅。”

推开门，某个已经被尊为家族教父的小家伙走了进来。

裘鲁洛，那个意大利小孩，正如佑太当初所猜测的，这家伙的家族，是干黑手党的，不过，他的家族似乎在意大利的整个黑手党圈子里，水平不算太高，至少，他家族的地盘，就是萨丁岛这边，而不是西西里。

而经过某个下午，某人乱七八糟的一顿乱搞之后，他的敌人全被干掉了，如今顺理成章的成为了无人反对的新教父――好吧，这个年纪就当教父真是让人羡慕嫉妒恨……

但佑太不明白的就是，自己什么时候成了他的师傅了。

组织运营这种东西，他根本是一窍不通，就算他们是师徒关系，谁是师谁是徒还说不定呢……

“我为您带来了新的报纸。”

小家伙一脸讨好的笑容。

骚年，你笑的太假了……

“谢了，小老大。”

佑太一脸“你表装了”的表情接过他递来的报纸，

“别叫我师傅了好么？有高野学姐在，你找我干嘛啊？就她那水平，帮你搞个几年，你以后称霸意大利是轻而易举啊。”

像高野晶这种原作着名角色，撇开个人能力，光环那也是妥妥的，佑太毫不怀疑。

“可是小晶不愿意留下来，说是会和你一起离开。”

裘鲁洛闻言一脸伤感，把佑太蛋疼的不行。

小孩教父伤不起，同样是童年，他当年可没有这么奢侈的烦恼……

翻开了报纸，他自顾自的看了起来。

虽然自己似乎是有了“恩人”这层身份，所以被很热情的招待着，但总还是不太习惯。

果然，这种地方太拘束了，而且还有不知道什么时候才愿意回家洗洗睡的不从之神在外面晃荡，着实不适合自己，反正他的身体也恢复的差不多了，还是回去算了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：第二更，今日还有两更，如果下午就两更完了，那么第五更也不是不可以的。

第十四章 新学期

虽然想着马上就走，但现实总是与计划略有出入，最终，v太在意大利足足待了超过一个月以上的时间。

当他终于开始启程回日本的时候，已经是开学的时间降至了。

“其实那家伙很不错呐，话说还真大方，专门送我们回来，不愧是人生的赢家。”

走出了机场的v太回头看着在保镖……不对，应该是裘鲁洛的部下们离开的身影，感慨的说道。

那家伙，居然用自己私人飞机，将他们从意大利直接送到了日本来。

同处了几天，虽然年龄上有着相当的差距，但v太确实觉得，这个早熟的小子，还是个很不错的人嘛，挺合的来的。

不然的话，他也不会在离开之前，还帮这小子出门干了一架了，当然，说是干架，但其实只是单方面的欺负而已――黑手党这样的组织，根本没法作为弑神者的对手，哪怕只是一个菜鸟弑神者。

“轻易的将他人变成了人生的赢家的你，又是如何呢？濑川君。”

高野晶提着行李，从v太的身边经过，

“开学再见了，学弟。”

没有一句多余的话，她离开了，这种爽利的作风，让v太觉得和她相处是一件很舒服的事情。

当然，她如果不会偶尔冒出一两句凉飕飕的话来就更好了。

这么想着，他也提起行李，拦下了一辆TAXI后，回家了。

他在今天回家，可谓时间是正好的，因为，第二天，就是第二学期的开学日。

自打成了弑神者之后，那个已经被确定是因此才产生的怪梦自然也就没了。

现在的v太睡起觉来爽的不得了。

而且经济上，因为某人坚决要感谢他出手帮忙干架，已经为他在日本办理了一个账户，里面的金钱，大概能让他过的很舒服了，至少，不用再让姐姐小鸟游v理担负他的生活费了，更用不着打工了。

v太已经决定，回头向店里的老板鸟感谢照顾并辞职。

这并非是因为有钱了就不愿意工作了，而是他实在是有更重要的事情――作为一个弑神者进行锻炼。

弑神者无疑很爽，但这个身份其实并不好当，因为就如同神灵对于弑神者而言是猎物一般，弑神者本身也是不从之神的猎物，要不然，也谈不上是诸神之敌。

要是身手不扎实，哪天被干掉了，那真是一点都不稀奇。

所以，不论是为了能够继续持有这份力量，享受拥有权能的快感，还是为了能够活的长一点，濑川v太，在成长为足够强大的弑神者之前，时间，还算是较为珍贵的东西吧。

虽然说，他也不至于紧张到除了修炼什么都不做的地步，至少，学校，是要上的。

起码，对于自己就读的矢神高中，濑川v太，并不反感，反而深深的喜欢着。

他也用行动表达了他喜欢的程度――第二天，他早早的到了学校。

意大利的那段日子虽然过的貌似很爽的样子，但仔细想想，似乎除了休息和打架，就没干过别的了，学校的日子虽然平淡，但里头的味道，确实不是校外可比。

“早！”

心情甚好的他，逢人就打招呼――要是在上个学期，这简直是没法想象的事情，果然，人要有高级需求，就得首先解决低级需求问题。

没有了生活上的压力，v太觉得自己整个人都改头换面了。

“护堂，好久不见啊。”

护堂这家伙，虽然从那之后就一直只用手机联系了几次，不过这小子回日本的日子比自己早多了，而在确认他安全的回到了日本之后，自己倒是有段日子没联系他了。

“好久不见啦，v太。”

看上去似乎是很疲劳的样子，而且并不是一两天的事情。

“怎么了，这么颓废？”

在自己的位置上坐下，v太一边将书拿出一边问道。

学校每个学期会换一次位置，v太这个学期的位置其实就在护堂的右边，他原本靠窗的那个位置倒成了护堂的，而笨蛋三人组中的高木，则坐在护堂之后。

“别说了，一言难尽……”

护堂露出了纠结的神色，

“总之，我现在体会到你当初的心情了……啊，你的八云来了。”

只有说到后半句的时候，护堂才露出了较为舒心的神色，那种神情简直就好像在说“太好了，受苦的不是我一个”的样子。

骚年，你这是在欠揍么……

v太瞪眼，然后看了过去。

如今变成了弑神者，对于八云这个他穿越前最喜欢的动漫角色之一，他的心思也有了些变化，或者说，不再仅仅只想做个朋友了。

对了，茶道部，高野晶貌似是部长，找她帮忙应该可以吧。

不是很有底气的估算着自己和高野之间的人情关系，v太这么想着。

“濑川君，早上好。”

冢本八云看着名单，找到了自己的位置――在v太的右边，依然是同座。

一个假期没见，她似乎已经不再有当初对v太的回避了，就v太看来，这是件好事，要是正常的说话都不能恢复，那可苦逼了……

“早啊，冢本。”

带着欣喜的心情，v太回应道。

但总有人不识趣的会破坏气氛……

“喂喂，听说了吗？”

这是笨蛋高木，

“今天有新生会转进来，听说是来自意大利的美少女，还有贵族身份哦。”

“……”

被打岔的v太又是泄气又是不爽的看着身后的笨蛋。

尼玛的，找护堂那小子去说啊，没见他萎成那样正好可以提神，扯咱干嘛？没见咱这边有正经事么？

看着因为高木的到来，又沉默下去了的八云，v太真是欲哭无泪。

“意大利……美少女……”

一边的护堂念叨了几声，忽然，他一个激灵，蹦了起来，一把抓住高木，

“你刚才说有从意大利来的转校生是吧！？”

“反应好慢！已经10多秒过去啦！”

被“逮”的高木立马吐槽。

这个时候，传来了拍手声，声音是这个班的女班主任发出的，她此时正站在讲台上，

“好了，大家请注意，向大家介绍一下转校生。”

她的身边，一名金发少女站在那里。

面容美丽精致到了极点，身材更是犯罪级别的，就这个年龄而言，这根本就是犯规的身材。

“哗！”

一边的草S护堂整个人几乎是跳了起来，脸直接绿了……

第十五章 拒绝

艾丽卡・布朗特里，魔术界名门布朗特里家的大小姐，隶属欧洲最强大的魔术结社之一的“赤铜\十字”的“大骑士”，而叔父保罗・布朗特里便是结社的总帅。

这样的人，原本怎么也不会出现在日本的一所普通私立学校中。

草S护堂，则是意大利魔术界目前已经确定的，世界上的第七位弑神者，第七位王，因为某些原因，艾丽卡・布朗特里在公众面前宣布了她是这位新王的“第一爱人”的身份，而在经过一系列事件后，如今倒是假戏真做了……

“大家好，我是艾丽卡・布朗特里，最先需要说明的便是……”

继承了自家叔父的称号，成为了魔术界新一代“赤色恶魔”的意大利天才美少女向一群普通的高中生进行的在她看来很普通的自我介绍，动作礼仪方面，完全无可挑剔，但内容方面，实在很那啥，至少在在场的高中生们听来，简直是劲爆的要命……

“我已有约定终生之人，就是坐在那里的草S护堂。”

随着她的“主权宣示”，依然傻了吧唧站在原地的草S护堂当即享受到了被全班人集体围观的滋味……

相比之下，少女却大方的多了，她在几乎全部人都震惊的目瞪口呆的情况下，走到了她心上人的身边，踮脚献上自己的香吻。

“终于能一直在一起了呢，护堂。”

“艾丽卡！你在干嘛！？”

护堂的叫声不光是叫醒了在发呆的众人，更是引得全班大哗！

“牛逼……”

一边的v太直接竖起了大拇指，报以钦佩。

太牛逼了，真希望八云有一天也能这么对他就好了……

想到这里，他朝八云的方向看去，不料，正好来了个四目对视，八云的脸迅速的红了，然后转过了头去。

这叫v太好生失望……

但就是这个时候，他听到旁边传来了这样的声音。

“我的位置只能是草S护堂的身边，除此之外别无它处。”

嗯？

v太疑惑的回头，这灵言一般的说法方式，怎么回事？

然后他看到，叫做艾丽卡的美丽少女，正直视他的双眼。

顺便说句，她身边的护堂，因为在大庭广众下被公然献吻，整个人已经傻掉了……

“请您就当帮帮相爱的我们，原谅我的任性吧。”

少女继续说道。

但v太接受到的，却并非仅仅是话语，他分明感觉到，有一股无形无色，却确实存在着的力量，正从艾丽卡身上散发出来，向自己缠绕了上来。

他皱起了眉头，而那股力量一接触到他，就立刻被弹开了。

作为一个弑神者，如今的v太从生物性上而言，其实已经不算是人类，他们的肉体在转化仪式完成之后，就会一步步的不断向神灵的神躯进行转变。

这就是为什么v太当初刚完成转生仪式，就不怕子弹了的原因――就那档次的火力，连他皮肤都打不破……

对于所谓魔术，咒术一类存在也是一样的，弑神者的身体抗性高的简直就等同于是免疫的水平，即便是人类魔术师最强的秘术咒法，都未必能够对弑神者起效用。

作为弑杀神灵的存在，弑神者面对人类，不过是拥有人类之心的神灵而已。

艾丽卡・布朗特里对v太使用的魔术，还远远称不上是所谓最强秘术咒法的等级，被弹开是理所当然。

而更加理所当然的，是她被自己的这一发现惊呆了。

作为一名“大骑士”，她高超魔术造诣的体现之一就在于――即便魔术失败，她至少能够判断出失败的原因。

“……”

经历了萨丁岛的事件后，充分见识过了自己的弱小，自问除了面对神灵与弑神者之外绝不会再次失态的艾丽卡，继当初面对神王梅尔卡之后，又一次失态了。

要说两次有什么不同，那么就是面对神王的时候，她是敬畏，而面对v太时，她是震惊。

艾丽卡不会相信弑神者这东西是大路货，更不相信，才刚刚成为弑神者的草S护堂，丫隔壁的位置上会又坐着一个弑神者。

所以，她很快为自己找到了能够说得通的借口。

眼前的家伙，一定只是单纯的魔免体质而已，不从之神一旦出现，全世界都知道，没有“多余”的不从之神被杀，那么就不会有“多余”的弑神者，虽然简单却很实用的判断方式。

想到这里，她决定改变说话的方式，既然魔术无用，就用自己的魅力让对方让座好了。

不过不等她开口，她就见v太对她摇了摇头，

“不好意思，不换。”

“诶！？”

班上再次大哗，和之前反应一样大，当然，这次都是男人在“诶”……

“还请您帮忙……”

艾丽卡差点就没忍住再来一次魔术……

“抱歉，这位置我有用。”

v太脸沉了下来，

“因为我想坐在冢本同学身边，所以你和其他人换吧。”

“哇！！？”

1－E班的同学们觉得今天真是好玩极了。

真是一波未平一波又起，那边刚表白呢，这边又上了！真好玩！

八云的人气那也是妥妥的，连女生都照样拜倒不少，虽然v太没把话说的太白，但那意思大家都很明了。

“明白了，实在是很抱歉。”

艾丽卡感觉到了对方的厌烦，她是一个会很小心处理与周围人关系的人，所以她立刻就改变了目标――坐在护堂身后的高木。

笨蛋的名字当然不是白叫的，她很简单的得到了高木的位置，坐在了护堂的身后。

下课后，女生们开始聚集到了被之前v太的宣言闹了个大红脸的八云身边，也不知道在聊些什么，只是偶尔还会嘻笑着看着v太。

至于v太自己嘛，也和男生们搅合到了一起，当然，也免不了被男生们讨论到他所谓的表白。

不过，有两个人，却在下课后就消失了――刚一下课，艾丽卡就已经拉着护堂离开了教室。

“护堂，那个少年，你对他熟悉吗？”

一路冲到矢神高中教学楼的楼顶上的艾丽卡，几乎是刚一停下，就迫不及待的问出了这个她已经憋了一整堂课的问题……

第十六章 甘粕冬马

“你说佑太？啊，算是比较熟悉吧，是我一个朋友，怎么了？”

楼顶的天台上，护堂表示他完全不明白艾丽卡这么问的缘由。

比起这个他更关心艾丽卡又想干神马，虽然当初在意大利，因为某个有黑手党背景的魔术结社，两人演了一场“爱人”的戏，但之后的事情发展，就让他们的关系渐渐的复杂了起来，不论是为了打败神王的那一吻，还是与剑之王之间的那场战斗，他自己也必须承认，这个女孩已经在他的世界中占据了相当重要的一部分。

当然，嘴上他不会承认的，这女人的性格他现在多少也算是有点了解。

“我刚才做了什么，护堂真的一点都没有意识到吗？我的魔术，被他弹开了啊，就和你当初在旅馆中所经历的一样，你忘记了吗？对你使用灵言的那两个人。”

“弹开……”

护堂一愣，这两个字很简单，但如果后面接的是魔术，那就不简单了。

以极高的抗性弹开魔术咒法，这正是弑神者模仿自神灵不朽神躯的肉体特性之一，同时也是是否是弑神者的重要标志，普通的人类，即便要抵抗也不会是这种方式，现在他已经很明白了，在这个假期，他可是经历了翻天覆地的变化。

作为一个新手，他的开局也算是比较热烈，刚刚恢复身体就和想要一天沉一个城市玩的神王对上，好不容易熬过去了，又被意大利的剑之王给瞄中，但经过这一系列的战斗，不可否认的，他迅速的成长了起来，比起刚成为弑神者的时候，他已经是天壤之别了。

所以对于自己这个身体，或者说，对于弑神者这个“族类”所拥有肉体的变态程度，他已经有了相当程度的了解。

而艾丽卡更是有脑子的，自己释放的魔术，到底是被弹开，还是无效化了，不论怎么找借口，她内心终究是清楚的，不然不会跑来问护堂。

但这个世界，每一个被弑杀的不从之神，都是有记录的，护堂成为弑神者的消息，也是因为这个原因而很快为人所知――这种事情根本瞒不住，不从之神的存在实在太打眼了，不说那帮成天闲的蛋疼的弑神者，就算是普通的魔术师，咒术师或者是其他灵能力者，想当成没看到都没那可能……

“莫非……”

护堂回忆着，

“萨丁岛还有其他的不从之神么？”

“萨丁岛？什么意思？”

艾丽卡觉得她听到了重要的信息。

“难道那个时候，他也和你一样在意大利？”

“嗯，其实我们本来就是同行的，只不过到港口后就分开了，还记得那天下午吗，你遇到我和韦勒斯拉纳的时候，我们就是那时分开的，我遇到了韦勒斯拉纳，而他遇到了我们学校的一位学姐，从那之后直到开学，就一直没见过了。”

“那还真是很值得怀疑啊……”

艾丽卡目光一凝，

“你确定他没有离开过卡利亚里？”

“这我就不知道了，打败韦勒斯拉纳的时候，我本打算回日本的，所以和他通过话，说是回去了，大概以为我已经回日本，所以从那之后就没通过电话了。”

想了想，护堂摇了摇头。

因为确实是不知道。

这样的态度，也更加的让艾丽卡确定了自己的推断。

“果然是很可疑！说到不从之神，护堂，你忘了神王吗？他和你可是两败俱伤啊，并且已经丧失了攻击的能力，在那个状态下的神王，如果与人类相遇，并再一次诞生王的奇迹，也不是全然不可能吧？”

“果然，艾丽卡是在怀疑这方面么……不过，我是因为盗窃到了‘白马’才能打败韦勒斯拉纳，佑太没有这样的能力，如何打败神王呢？即便是那个样子，神王也无法被人类伤害吧？”

神王梅尔卡的强大，他可是见识过了，即便神灵之中也是王者的存在，在掌握“战士”的权能之前，他以弑神者的身份与神王的第一次接触时，可是惨败。

即便失去实体，也能继续战斗的恐怖神灵，全盛时期的不从军神韦勒斯拉纳对上他都被生生的打散，不得不重新收集化身，自己打倒韦勒斯拉纳时更是有这尊神王的相助，佑太要打倒神王？仅凭人类的能力，可能么？

“总之，我们先进行大胆的假设吧，说起来，护堂你刚才说，那个少年，是你的朋友？”

说着说着，艾丽卡的眼睛亮了起来，

“虽然说护堂的身边有我就可以了，但这样的优秀助力，也是不可或缺的，不论他是不是王，他的‘特质’，已经被证明了。”

“别乱来啊，艾丽卡，你这只是猜测嘛，也许是你当时失手了也是有可能的，而且在意大利的时候我不就说过吗，我只想像普通人一样的生活，起码，佑太是我的同学和朋友，这一点就够了，我才不想把其他的东西搅合进来。”

本能的反感着这种东西的护堂皱着眉头说道。

虽然，就魔术师们而言，他们也完全没法理解护堂对普通人生活的这种“喜好”就是了……

“真是的，护堂又在撒娇了。”

“才没有撒娇啊，我都是高中生了，怎么可能做这种事情啊……”

护堂一脸黑线的连连摇头摆手，

“这种自说自话的坏习惯，快点改掉吧，真是的，很丢脸的啊。”

“非常抱歉，打扰一下……”

一个声音忽然响了起来。

“谁！？”

艾丽卡秀眉一挑，目光冷厉的看向了发出声音的地方，

“阁下既然知道站在你面前的是王，还敢隐藏身形，这是无知还是无畏呢？”

“失礼。”

一个人影出现了。

是一个男子，看上去似乎是个性子很悠闲的人。

“真是了不起的隐匿之术，不是无名之辈吧？”

“初次见面，王，我是从属正史编纂委员会的甘粕冬马。”

男子很有礼貌的鞠躬，当然，行礼的对象是护堂，

“还请您原谅我的无礼，因为无论如何都想要与您取得联络，所以才以这种方式出现在您的面前的，绝对不是特意想要探听您的隐私。”

男子不论是动作还是表情，都让人很舒服，至少护堂是这样的，看来是一个擅长交际的人。

“那个……请问找我有事么？”

挠了挠脑袋，护堂有些不好意思的问道。

对于王这样的称呼，老实说他到现在依然是不习惯……

“是的，不过刚才无意中听到了，所以关于濑川佑太的事情，不知道您是否可以交予我们处理呢？实际上，我们也注意他很长时间了，这样的小事，何必由王您亲自去做。”

甘粕冬马又鞠了一躬，才说道。

第十七章 秃驴！敢跟我抢八云！

濑川佑太觉得，他最近很悲剧。

为什么呢？

原因很简单，八云又不和他说话了。

虽然，这完全可以说的上是他自己造成的――明明知道的，八云的内向性格……

笨蛋花井的示范，还不够清楚么？自己怎么犯下这样的错误！

至少，佑太必须承认的一点就是，成为了弑神者，拥有了来自神灵的权能之后，他确实没能把持住自己，有些失去平常心了。

不过，这倒不是什么需要被指责的事情，弑神者本来就有随心所欲的资格，明明已经成了弑神者，并享受着这个身份的便利，却非装出一副自己只是普通人的样子，那绝非是善良，虽然也不能说就是伪善，但至少，这种心态最容易给周围的人带来麻烦，甚至是严重的伤害，绝对是一种对身边人很不负责任的行为。

所以佑太从没想过去做什么普通人，既然成了弑神者，那他一定要追求他所希望得到的，喜欢的妹子必然要泡，自己的家人一定要照顾，强大的力量也更是要追求，只不过力量得靠时间的沉淀，弑神者的力量锻炼方式和人类是完全不同的，不论是自身还是不从之神，两方面都急不来，但妹纸不一样，这可是赤果果的手快有手慢无的东西！

从时间上算，现在可是二学期了，再不动手，八云可就会被某笨蛋给泡走了！

所以这一段日子，佑太都在很厚脸皮的找八云搭话。

“濑川君……”

八云脸红红的，与其说是害羞，倒不如说对于濑川佑太这忽然就完全转变的态度整个没反应过来……

并没有恋爱的经历，更不知这种感情为何物的八云，其实并不知道怎么对自己的追求者做出正常的反应，甚至如果不是特别直白的表达方式，她都不知道对方是在追求她，这也是很多人认为她迟钝的原因。

但真要说她现在的态度是讨厌佑太，却又不是，毕竟佑太只是找她说话而已，出格的事情可是一样都没有，她现在的表现主要还是那种内向的性格，更不必说，佑太有过那样的宣言，就算她再迟钝，也是要害羞的。

“这家伙，在干什么啊……”

在旁边，一个多月来，一直看着友人的行为和八云的反应，草S护堂很是同情。

可怜的佑太，只是直白的表达一下的感情而已，不带这么苦逼的……

虽然他很想帮忙，但他弑神者能力在这一茬可是完完全全的无能为力，而且就算真有这么蛋疼的权能，也不会是军神所有……

在某个上午的课结束后，随着午休时间的到来，众人纷纷离开――找地方吃饭去了。

教室中，倒是有几个人还没走，其中一个就是佑太，他正在冥思苦想，以后要怎么做，时间不等人啊。

果然谈恋爱这玩意，先喜欢上对方的那个就是苦逼……

“哟，佑太。”

护堂走了过来，一脸表情怪怪的样子，他伸出手，拍了拍佑太的肩膀，而后者觉得，这一拍似乎很有内涵。

“……”

看看护堂，又看看护堂身后虎视眈眈的艾丽卡，再瞅瞅自己，以及右边八云离开后的空位，一轮看完，佑太露出了恍然的神情。

然后，他和护堂同时开口了。

“你真倒霉啊。”

“你真不幸啊。”

“我觉得你们好像在想很失礼的事情。”

一边的艾丽卡先是带着疑问的神情的嘀咕了一声，然后对佑太展现出友好的笑容，

“濑川同学，中午和我们一起吃饭吧？”

艾丽卡的相貌身材无疑都是无法用言语描述的美妙，一幅图胜过千言万语说的就是她这种类型，但这性格就有点那啥了，虽然认识她才一个上午，但佑太觉得，能跟她在一起的要么是更加S的家伙，要么就一定是个M，所以……

“不了，我下午想请假，所以先走了。”->小说下栽+贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书<-

佑太觉得自己的口味还算比较正常的，而且也没打算以后改变口味，所以他对旁观一对**男女组合的兴致不大……

比起这些，还是关注自己身上的事情比较重要。

以八云的性子，今天一天肯定是没奔头了，既然如此，还是先进行转进吧。

至于上课什么的，不好意思，弑神者这种生物，根本是变态啊。

因为是“强者”，如同神灵一般天生的“强者”，一开始就处于“强大”的“地位”，所以，作为人类的各种能力也是超强，其中就包括了学习的能力。

比如语言，只要和说这种语言的人见面就可以了，用不了多久，大概最多就是个一两天的样子，弑神者就“知道”了，现在的佑太，能讲一口流利的意大利语，而且还是萨丁岛那边的本地口音。

总而言之，所谓上课这种东西，对佑太没意义，他一个晚上就把高中三年的玩意看完了，他现在之所以身为一个弑神者，不论现在还是将来也都不会存在任何经济上的问题，却依然老老实实的在上课，参加考试，原因只有一个。

他就是想享受一下校园生活而已，说白了，他在玩，如果这间学校是他穿越前读的那种，他直接就走了。

扯远了，总之，这种东西已经不在他考虑的范畴之内。

告别了护堂，行走在校园的绿荫小道之中，佑太仔细回顾着这一个多月来的生活滋味。

总而言之一句话，成为弑神者的滋味，美妙极了。

没有因此而成为中二病的严重病患者，他都觉得自己的心性真是太好了，好到爆。

从哈迪斯那里的得到的权能，已经完全的领悟，剩下的，只是使用的熟练度问题，享受到使用权能的愉悦之后，他现在快乐的享受着这种力量。

而且，他也开始想要拥有更多了，这似乎是扎根在身体中的一股天性，仅仅是想到，身体似乎就有一种兴奋的感觉。

同时，佑太在这段时间里还领会到一件事――弑神者的身体特性让他很难通过所谓的锻炼来强化自己。

这个身体永远维持在特定阶段内的最佳状态，不论怎么进行人类层次上的锻炼，都不会有任何变化，也不需要进行所谓的保养，只要没死，伤害就会被恢复。

换句话说，一切外在的锻炼，除了消耗能量，增加他的食量之外，没有任何用处，决定他真正力量层次的东西，只有一个，就是权能。

权能来自于神力的改造，换而言之，但弑神者想要获得更多的神力，就只有弑神了。

“弑神呐……”

佑太抬头看天，似乎内心中也为自己现在的状态感到迷茫，

“总感觉和自己没什么关系的样子……”

忽然，他的瞳孔稍稍紧缩了一下。

远处的拐角处，一个人影，一闪而逝，空气中留下了一些残留下来的气息，虽然很微弱，但确实存在。

不光是因为这不是普通人能够拥有的气息，至少，佑太觉得，这学校里的学生，似乎是不会穿僧衣，剃光头的。

但这些都不是最重要的，最重要的是，佑太看到了本不应该和这种气息有关系的人！

冢本八云，虽然只是一个侧脸，但毫无疑问是她，看那个样子，似乎是睡着了……

“秃驴！”

佑太出离的愤怒了，要是能用这招搞定八云，他好歹是个弑神者，怎会等到现在？

“倒要看看你是哪个！敢跟我抢八云！”

他十分生气，但又有些疑惑的这么想着，然后循着气息追了上去。

第十八章 世界的另“一边”

冢本天满是个非常非常疼爱妹妹的姐姐，撇开能力问题，从心意上而言，确实是如此。

在一个阳光明媚的中午，天满很高兴的带上了八云，和朋友们一起，打算去附近新开的一家餐店试试味道。

但当她们走到半路的时候，被几个奇怪的家伙挡住了。

穿着非常复古的僧衣，脑袋也是光光的，怎么看都是几个和尚。

不仅仅在于服装，这几个人也给少女们一种，完全和时代脱节的感觉。

奇怪的是，好像没人看到他们似的，这几人一路行来，似乎有意无意的闪避着路上的学生，但走到众女身前时，他们停了下来。

或者说，他们根本就是大摇大摆的拦在了众女面前。

“打扰几位施主，请问谁是冢本八云？”

领头的和尚这么问道。

似乎是很有礼貌的样子，但少女们直觉的觉得，如果说出来的话，一定会很不妙。

很奇怪的感觉，但很强烈。

“抱歉，我们不认识这个人。”

众女互相看了看，然后说道。

唯有高野晶，没有说话，只是双腿微曲，身体似乎有些紧绷。

“不用担心，我等无恶意。”

领头的和尚忽然向高野晶说道，

“少女啊，你的力量对我等是无效的，还是不要乱来的好。”

他话音未落，众女只觉眼前一花，周围原本不断经过的学生们便都消失了，不但如此，周围的景色，更是蒙上了一层灰色。

不光是人，周围充斥着的人声什么的，全没有了，他们甚至可以看到地上原本被风吹起的沙砾，就这么悬在空中――周围的一切都成了静态的存在。

这种完全违背了她们世界观的场景，让几位少女直接呆了，除了一个人。

“哦？见此景象也全无惊讶之感，女施主果然不是寻常人。”

和尚双手合十，

“不论是魔力，咒力还是灵力，施主皆无，但身上却有亡者的气息，敢问名讳？”

“我不懂你说什么。”

高野晶上前一步，将众女护在身后，这样的动作也让众女回过了神。

“怎么回事这是！？”

“做梦吗？”

“好厉害！”

最后一句明显是天满说的……

“哼，贫僧明白了，施主是见过与我们同一个‘世界’的人呢，所以沾染上了这种气息，看来是能够沟通阴阳两界的同行，不能相见，太可惜了。”

和尚声音低沉，让高野晶感到了一股心颤感――这与她见过的那些普通人是完全不同的。

她想起了濑川v太，果然，是“那一边”的人吧。

“那么就放弃吧，不阻碍的话就不会伤害你，好了，谁是冢本八云？”

“你想要干什么？”

高野晶冷冷的看着他。

虽然明白自己的无力，但却不能放任不管，“那一边”的人，虽然她就见过一个，但那记忆可是相当深刻。

“勇敢的少女，倒下吧。”

和尚淡淡的吐出了这样的话。

“唔！”

犹如被重锤敲打在身上，高野晶跪了下来，腰部弯成了弓形，俏脸上满是痛苦之色。

“原谅贫僧，只怪你们的运道不好吧。”

冷眼看着强撑着的高野晶，和尚摇了摇头，

“并不想对身为普通人的你们使用术法，叫做冢本八云的少女，可以自己走出来吗？我等既然来这里，自然认得你，只是想以较好的方式请你走一趟而已。”

“阿晶！”

离的最近的天满惊呼，并率先向高野晶扶去，不想，刚一碰到，她便不声不吭的翻倒在地。

“天满！”

剩下的几位女生简直不敢相信自己的眼睛。

这到底是怎么了！？谁能来解释一下！

“姐姐！！！”

八云吓坏了，她激动的抱住了姐姐天满，漂亮的面庞上，泪水流下，

“你不要吓我……”

她带上了哭音。

老实说，她都不知道现在是个什么状况，不是天满阻止她，她早就站出来了。

虽然有着读心这样的能力，但单纯的她，从没诞生过什么其他的想法。

超自然的能力，能够制造出多么可怕的场面，她完全想象不出来。

“真是可惜，本想友好的完成我们之间的交流，罢了。”

和尚将法杖一顿，还在不断呼唤天满的八云就直接晕了过去，原本还在强撑的高野晶也是如此。

这样一来，众女中，就只剩下了美琴和爱理两人还是清醒的了。

“可恶！”

美琴一直愤怒的想冲上去，却被爱理拦住。

金发少女的眼中同样包含怒火，但力量悬殊之下，她知道如果让美琴冲上去，只会重蹈覆辙。

“你们做了什么！？”

她喊道，

“虽然我不知道你们是什么人，但我们只是学生而已，应该不至于被你们如此伤害！”

“不用紧张，少女，当我等离去之后，她们就会醒来。”

和尚走上前来，将八云拦腰抱起。

“我们不会再见了。”

这句话说完，眼前一切再次改变，静止的图画重新恢复了生动，唯一不同的只是几位少女而已。

美琴和爱理更是发现，她们几人都已经不在原地，而在教学楼后的空地中。

两人先是震惊的互看一眼，然后赶紧先朝晕倒的天满和晶看去。

不过，不等她们呼唤，这两人就已经睁开了眼睛。

“糟了。”

这是高野晶睁眼后说的第一句话。

“啊，八云被和尚带走了，怎么办！？”

这是天满说的，带着哭腔。

就算再怎么粗神经的天满，亲身经历了这样的力量，也知道什么是严重。

“你们……莫非？”

“嗯，我们都看着，只是身体没法动。”

高野晶点了点头，

“现在我无法向你们解释，但谁有濑川v太的电话么？刚才，不小心将手机弄坏了。”

“干嘛？”

泽近爱理奇怪的问道。

“找他干什么，还是让我来找人吧。”

说着，她已经打开了手机，准备打给她的管家。

“没有用的，那是不是普通人可以解决的事情，必须是濑川v太来才行。”

“你的意思是……”

再怎么低智商的人，都听得懂高野晶这句话里所包含的意思。

濑川v太，那个看上去憨憨的学弟，莫非和那些和尚一样，也不是普通人么？

“啊，我有！我有！”

天满慌慌张张的拿出手机，

“我那次露营的时候要的。”

“快打给他！”

高野晶第一次是这么的焦急。

她很明白，她过往的一切经验，包括她自身的能力，在那个世界里，没有丝毫的作用。

“秃驴！”

一声包含着怨气的叫声传来，众女回头，目光似乎有些呆滞。

她们视线的共同焦点，是一个离她们不远处的少年人，此时，这名少年正用生气且疑惑的表情看向这栋楼拐角的地方，

“倒要看看你是哪个！敢跟我抢八云！”

一边说着，少年一边朝那里跑了过去。

他正是濑川v太！

“走！追过去！”

高野晶拔腿就跟了上去，同时朝众人喊道，

“快！不然来不及了！”

第十九章 超龄中二病患者

且不说恰好看到了濑川佑太的身影而追上的一群少女，和尚们那边，此时也发生了些许的变化。

周围依然是一片灰暗，和尚们不紧不慢的走着，只不过，有着另外的声音在不断发出。

“放开我！”

醒过来了的八云猛烈的挣扎着，

“我要去姐姐那里！”

“少女，无需担心的姐姐，贫僧可没有伤害任何人。”

挟着八云的和尚皱起了眉头，暗想这女孩怎么醒的这般的快，想了想，他停下脚步，将八云放了下来，

“不过施主若是不肯配合，贫僧不得已，只好对你姐姐下些狠手。”

听得这话，刚落地就想逃跑的八云顿时身体一僵，停住了脚步。

“施主肯听贫僧说话真是太好了。”

和尚一脸慈悲，好似自己刚才干的不是拿人亲属作威胁的缺德事一般，

“这也是为了日本啊，少女，不用害怕，也许王并不会责怪于你，我等只是想以你为礼物，见到王而已。”

他摇了摇头，似乎颇为遗憾，

“日本的王，却与西洋人在一起，实在是太荒谬了，可惜，除了你之外，像我们这种小寺出身的人，正常情况下根本无法接近王，不过有你的话便不一样，新王的骑士……不，新王的情人，正是因为你才在大庭广众之下受到冒犯，而我们的新王，似乎也对女色颇有兴趣，贫僧若带你前往，必定能见到王，指引王踏入正途。”

“我不明白您在说什么，我不认识什么王……”

“不，你认识的，不过王的名字，不能随便说出来，那是不敬，见到了你就知道了，到时，你的命运，便由王决定，想必王是不会为难你的。”

说完，这位目前依然不知名讳的和尚，朝八云行了一礼，

“少女，接受我等的歉意吧，虽然对你确有些不公平，但这也是为了这个国家。”

礼毕，他伸手一比，

“请随贫僧走。”

“不必这么麻烦了，反正你们都要步入死亡之地，与亡者为伍。”

周围景象变了，如同平静的水塘中被投入了一颗……手榴弹！

一个身影出现时，整个空间便已崩溃，干脆得很，一点都不拖泥带水的直接破灭了个干净。

灰暗的冷色世界消失了，阳光重新照耀了下来，这个世界的各种声音，重新覆盖了这里。

所幸这里没有什么人，不然的话，大概会为身边突然出现的一群和尚而感到惊讶吧。

“竟能破坏我的咒术？是何人进入我的世界，做下这样的事情？”

和尚皱眉，看向来人。

“世界？不要说的这么搞笑。”

追上了他们的少年，濑川佑太冷然道，

“不过是一种幻术而已，只要受到一点影响就会破灭，这种把戏，也敢自称世界？”

“少年，你为何而来？”

和尚目光一冷，身后众僧慢慢散开，堵死了佑太想要从这里退出的路，至于八云，则被两名僧人一人一边牢牢抓住。

八云愣愣的看着佑太，这位同班同学现在的话她发现她同样听不懂。

多年一直认真而努力的活着，关心着，爱护着自己的姐姐，对于异性，虽然期望能够正常的交流，却因为性格问题很难做到。

濑川佑太应该算是她第一个能够较为正常的说话的异性，虽然这并非是那种情感，但作为同学而言，是比较熟悉，也较为重要的存在。

听到那样的宣言，脸红是必然的，虽然不知恋爱为何物，但面对他人的这种情感时，害羞是自然的，她本就是内向之人，不是如此，也不会躲避着那些过于狂热，过于直白的追求者，尤其以某学长为甚。

实际上，因为不知如何处理，她与濑川佑太的说话次数已经严重减少。

说老实话，她期望能够扩展自己的交流圈，濑川佑太是一个很好的交流对象，但这事，确实让她很为难。

现在她忽然发现，濑川佑太这个人，她似乎是从头到尾是完全没了解过，眼前的好像完全是另外一个人。

“放开那个少女，发誓从此不再干扰这个学校中任何一个普通人的生活，你们可以安全的离开。”

看着眼前这一群僧人，濑川佑太这么说道。

他不讨厌和尚，但也不喜欢，更不必说，这还是一群“外国”和尚，相比之下，讨厌的那一边可能还多一点。

当然，他很生气，这点也是无误的。

成为弑神者，便注定着走上了与神灵为敌的那条路，完全没第二条路，弑神者的敌人，除了神灵就只能是“同族”了。

弑神者喜好，也渴望战斗，不管如何掩饰，这就是他们内心最真实的一面，他们的身体更是会第一时间就做出反应，这是他们的共同天性，不论他们在改造之前是什么样的性格，成为弑神者之后都会变得好斗，并随着时间的推移逐渐对人类世界层次的日常失去兴趣。

对于濑川佑太来说，曾经被投以了最为纯粹的感情的东西，如今以现实的姿态出现在他面前，早已被他当成了要守护的东西。

而冢本八云这个人，实质上就是这个东西的第一顺位代表人，代表着名为喧嚣学院，名为校园迷糊大王的那段记忆，和最纯粹的，没有包含任何杂质的感情。

不论有人伤害了这其中的任何一人，任何一物，那么就意味着，濑川佑太，在这个世界最珍视的东西之一，被践踏了。

“好大的口气，少年，你可知我等为何人，担负着何等伟大的使命。”

和尚表情肃穆，

“既然是这个世界的人，你也知道弑神者吧，新的弑神者大人，地上的第七位王，乃是草S护堂大人，这已经被确定的事情了，可是，我们日本的王，却被西洋人，用美人计所影响着，完全没有意识到他应该做些什么，所以需要指引，我等正是为此而出山。”

“……”

怒火在这一瞬间，至少暂时的是消失了，取而代之的是讶然。

这样的话居然就这么说出来，简直……太蠢了！

“我说……虽然人不中二枉少年，但和尚，你已经不是少年了吧……”

濑川佑太看着和尚，一脸为难，

“能把中二病留到这个年纪，看来你的童年很空虚啊，还是不要这样了，不然就算作为敌人的我，都觉得很丢脸的。”

“哼，果然无法理解吗，没有办法，现在的年轻人就是这样，不知轻重，既然身为这边的人，就该担负起责任，辅佐日本的王，你之前冒犯王的情人，已是大罪，但看你尚且年轻，贫僧不与你计较，离去吧，贫僧还担负着引导王的重任，这个少女是重要的礼物，你要知道这是多么重要的事情，我等的任务，关系到日本的未来。”

“……”

濑川佑太这下全明白了，这群家伙不光是中二，还是二逼。

真是太丢脸了，这么大年纪了，还玩中二病这种东西。

对着这样的极品，真是想生气都有点欠气氛……

身后传来了脚步声，一群少女忽然冲了过来。

高野晶，冢本天满，泽近爱理，周防美琴，一个都没少。

“喂，那边的和尚，我已经报警了，你快把人放开。”

泽近爱理，举起手中的手机，大喊着。

“愚蠢！”

似乎是愤怒了，和尚大吼了起来，

“够了，没有信念之人，你第一个倒下吧！也让这些女孩知道她们面对的是什么！”

没有反应……

灵言刚刚缠上佑太的身子，就被弹开。

“哦，不错，竟能抵抗贫僧的咒文。”

和尚的话，很明显的暴露了他的修为――他比艾丽卡差远了，甚至连草S护堂在旅馆里见到的那两个人都不如。

“可是，追到这里的你，实在太愚蠢了，我等可是抛下一切来此，就算是委员会的豺狼，也只能阻止我们一时而已。”

“嗖！嗖！嗖！”

一名名僧人开始出现，明显他们都是一伙的。

“少年，纵然你能够抵抗贫僧咒文，可你能抵抗这里所有人么？”

“我最后说一次。”

对于此类极品，佑太觉得说别的都是多余的，

“立刻放开少女，然后离开，那么这件事就此完结，不然的话，不论接下来事情将会变成怎样，我绝不停手。”

第二十章 新的弑神者

其实，濑川佑太的心中并不是像他表面上看上去的那样平静。

当然，他内心的不平静可不是因为这帮和尚，而是因为草S护堂。

难怪身边突然跑出来一个魔术师，原来如此……

对于魔术师这种东西的认知，也是当初脑子里被那个叫潘多拉的女人塞进来的诸多知识之一，用那女人的话说，似乎是因为自己成为弑神者的方式和他人不同，所以给予的优待。

“毕竟是儿子呢，这大概是唯一的一次吧，以后再来这里，你可就不会记得了哦。”

意识退出那个地方之前，他依稀记得这是潘多拉的最后一句话。

不过相比其他事情，料理掉眼前的和尚们，却是当务之急。

手一张，幽冥叉显现，佑太一手单持，对着地上重重一顿，尖利的尾端，直接就穿透了石板，深入之下的泥土之中，神性的力量爆发出来，先是将附近一部分地板化作飞灰，然后朝四周荡了开去。

一群装逼满满，朝这里扑来的僧人们，被这股力量一扫，全部横飞而起，然后如同撒豆子一般的滚了一地。

他们一个个在地上哀嚎了起来，但身上毫无伤痕。

幽冥叉不伤血肉之躯，但对灵体的杀伤却是一等一的，而对付这样的角色，仅仅是散发出它的神性力量，便足够了。

真要去刺他们，那真是掉价。

“这…这是…”

眼看一群刚出来，连热身时间都弄完的小弟，就此完蛋，刚才还一脸“哥是正义”模样的和尚老大脸色变了。

他虽然中二了一点，也差劲了一点，但好歹能分清楚，力量的形式，弑神者之所以会是地上之王，无非就因为他们使用的，是与神灵同等的力量，在力量的层次上完全凌驾于人世间的一切魔术，咒术又或者是其他方面的灵能力。

而在世上，只要是拥有人间异力的人，即便从未见过神灵，也能轻松的感受到神性之力与寻常力量的不同。

这根本不是一个层级的玩意……

“你有神兵么？这么说你是委员会的人！可恶，这是什么神兵，竟能这般隐藏，四大家族，你是哪一方？”

依然活在自己世界中的和尚生气的说道，

“你们是日本的罪人！”

在某个以未来的“王之导师”而自居的和尚眼里，全日本都应该被他指导，眼前的人不但不接受他的指导，居然还向他动手，太不像话了。

“真是够了……”

佑太摇头，就要发动权能“冥府之门”。

这种家伙，已经二到完全没办法的境地了，偏偏他自己一个人二的话会很不满足很寂寞，非要一门心思的要拖上所有人和他一起二。

所以直接扔到冥府里去就对了，绝对有益于人类社会精神文明的建设。

“濑川佑太大人，手下留情！”

远处，有人高声呼唤，飞速赶来。

“留个屁！”

佑太冷笑，那人在远处瞅很久了，当自己不知道么？弑神者是半人半神，以人之身运转神力，不动手还好，一旦动手，神力充斥全身，感应力那是一等一的灵敏。

“天空，海洋，大地，吾之身所立，吾之眼所见，皆可为门扉！”

他冷然念出了灵言。

死秃子，会灵言了不起啊？哥也会！念死你！

“汝之身心，将游荡于灰暗平原之上，无光可受，无水可饮，无物可食，不生不死，不可返回，亦不受审判，永世徘徊，不能安息！”

居然被人以这种狗屁理由侵入自己的生活，并自以为是的为所欲为，佑太算是发了狠，好歹他也是个弑神者，真当他泥巴捏的么？

既然你们视他人为蝼蚁，就莫怪自己也被他人视为渣滓了。

轰隆隆！！！

巨响声中，此处的空间扭曲了起来，无数景象，在这巨大的空间漩涡中不断纠缠，甚至是揉碎再组合。

充斥着各类景象的漩涡中，无法用言语形容的声音不断的撞击着在场之人的耳膜。

徘徊在冥府的亡者，他们的哀嚎之声，是阳世之人无法想象的。

一切负面情绪，都可以在这些声音体现出来……

如果时间长一点，光凭这些声音，就能将一个普通人折腾成神经病……

所以天满他们的运气不错，因为这充斥着无尽混乱的空间漩涡，仅仅是一瞬间就消失了。

再它曾经出现过的地方，除了八云，再无一人。

她愣愣的站在那里，愣愣的看着手持幽冥叉的佑太，似乎是有些呆滞的脸上，完全反映不出她内心的情绪。

可见面瘫，还是有好处的，起码你不开口，人家根本没法猜……

“哎呀呀，这真是……”

远处在呼喊的人也落在了这里，

“真是笨蛋，竟然绑架普通人，所以说这些‘野人’啊……”

甘粕冬马，这是他的名字。

作为忍者的后代，极其的擅长隐匿之术，当然，有了之前草S护堂那边的“教训”，这次他没有隐匿自己。

现在他也暗自庆幸这一点。

眼前之人已经暴露出来的身份固然令人震惊，但这性子更加让他骇然，跟草S护堂那边压根不是一个类型。

相反，眼前这个，才更加符合魔王的定义――很明显，这边这个会杀人。

刚才的灵言，他听得清清楚楚，其中的森然杀机，令人不寒而栗，更是让他确定了对方的身份。

强大的，同时无比纯粹的，绝对不是以外力催发的神性力量――这是一个弑神者！

甘粕冬马见过的弑神者不止一个，同时也见过的神兵拥有者，两者的区别他能够分的很清楚。

但看着身前手持兵器，真用不怀好意的目光看着自己的濑川佑太，他兴奋完毕后，立马头疼了。

对濑川佑太的调查结果，算是出来了，但这个结果，可是远远的超过了委员会之人的预想。

说到底，委员会从没想过濑川佑太会是一个弑神者，他们所预想的，只不过是一个天生拥有神兵的人而已。

这不稀奇，有些神兵会藏于人类的体内，往往出生很多年后，才会被人发现。

而这些人，也会是天生的神兵使用者，对于没有弑神者保护的国家和组织而言，神兵使用者，不论是天生的还是训练出来的，都是非常宝贵的战斗力。

“你认识我？”

佑太解除了“冥神武装”的权能，幽冥叉化为乌黑色的神秘光粒消失在空气中。

但甘粕冬马可并不觉得对方手上不再持有武器就会是友好的体现了……

眼前少年的眼神里，友好没几分，审视，猜测甚至是提防的意味倒是大大的。

“初次见面，新的弑神者大人，我是甘粕冬马，从属于正史编纂委员会。”

他心中苦笑，没想到，自己在一天之内，居然会对两个人都说出这句话。

日本同时同地出现两位年龄虽近，还互相认识，偏偏性情却大不相同的弑神者，真不知是祸是福。

“请恕我无礼，濑川大人，您是什么时候成为弑神者的呢？因为实在是太吃惊了，我们完全不知道还有哪位神灵被弑啊。”

他小心的选择着用词，问道。

毕竟，眼前这个人，也许更加符合魔王的定义呢……

第二十一章 出国

日本的高中学制是三学期制，其中第2学期，是在九月到十二月之间的这段时间。

因此，在开学已经过了一个多月之后，现在的时间，是十月下旬。

刚刚起床的濑川v太，在土耳其开始了他在十月下旬的又一天。

什么？你问他为啥会在土耳其？很简单啊，他出国了……

正史编纂委员会，一个叫做这种名字的组织，帮他搞定了在国内的一切，其中就包括如何向他的那个姐姐编造扎实的借口――实际上，他也本来就只需要向自己这位姐姐解释而已。

毕竟，他与草S护堂一样，都是世人皆知的新王了，不过因为无人知道他是何时弑杀神灵以及弑杀了哪一位神，唯一可确认的只有他拥有权能这种力量无误，所以被世人视作第八位王。

既然是弑神者了，若非是亲朋好友，自己想要做什么，自然不需要向其他人解释了，话说回来，就算不是弑神者应该也是这样的。

不论怎么样，为了周围那些会关心自己的人，和本地的超自然组织维持一个较好的关系，是有用处的――这便是他接受了对方帮助的原因。

但如果对方想要利用这一点来做什么的话，他也不会忍受，这也是与对方说得明明白白的。

毕竟在成为弑神者之前是一个高中生的身份，因此而被人认为是可以随意忽悠的对象恐怕将是难免的，至少把话说清楚，能让对方有点顾忌吧，这样就能少很多麻烦了。

翻开被子，下了床，打开窗，一口白气呵了出去，v太估摸着是个10几度的样子，不过因为这地方没什么空气污染，清晨的空气倒是特别清新。

土耳其的气候非常之干燥，不过对于早就成为了弑神者的濑川v太而言，没有什么问题，常人的一些烦恼，与他无缘。

安纳托利亚，是这个地区的名字。

这是一个拥有悠久历史的地方，人类五大母文明，有三者位于它的旁侧，在那遥远的时代，这里曾经诞生过一个强大的帝国，这个帝国对宗教的开明，与它好战的民族特性几乎是截然相反的，安纳托利亚众神，是人类对那些神灵的称呼。

嗯，没错，这是v太来这里的原因。

他是来弑神的，这里有不从之神，而且极有可能就是安纳托利亚众神中的一员。

在日本发生的事情，虽然他表面上没说什么，但其实却是被深深的刺激了。

说起来，这件事与护堂并无关系，纯粹有外面的人自以为是，但这已经很说明问题。

虽然弑神者的身份似乎是为正史编纂委员会这个貌似是官方机构的组织所知了，但v太还是可以感觉到，这其中隐藏的东西。

怎么说呢，对方的内部也不是一条心的，甘粕冬马也差不多隐晦的提示了他――相比草S护堂，他没有弑神的记录，所以即便确定了身份，不是亲自面对过的人，依然会以一种怀疑的态度来看待，这意味会有一些很烦人很蛋疼的事情。

这种事情的蛋疼和烦人之处就在于，对方并不想与你为敌，纯粹就是想试探你，想印证自己的猜测，所以他们的下手极其的有分寸，让你烦的要命但又不至于起杀心，而面对你时，他们会非常的谦卑，谦卑到你都不好意思翻脸，可如果只是骂人之类的，以这帮家伙的脸皮，根本不痛不痒……

所以v太决定，去弑神，来自哈迪斯的权能已经全部掌握了，也应该要这么干了，弑神者的权能是越多越好，越多便越强。

弑神者之所以被视为一个以时间判断实力的存在，就是这样的原因，活的时间够长就意味着权能够多。

但不从之神不好找，这玩意拼几率的，从没规定说什么时候什么地方必须有，差不多是撞运的事情，运气好，一个个的给你出来，运气不好百年内都未必有一个。

而有那耐心不好的弑神者，甚至就会因此举行不从之神的召唤仪式。

所以v太想要弑神，还得先找到对象才行――他没找正史编纂委员会，之前的狗屁事情本来就是他们闹出来的，找他们帮忙还不知道又要闹什么幺蛾子。

但他也不会找护堂，那就意味着他要借助对方的部下，他和护堂是朋友没错，但也是有自尊的。

而实际上，从那天下午的事情之后，他就没回学校了，自然一直没和护堂见过，当时他仅仅和高野晶打了个招呼后就离开了，随便找了个酒店住下，就直接打电话给了裘鲁洛，然后一飞机飞了过去。

估计那厮同样是巴不得，不然不会刚打完电话，第二天飞机就来了……

虽然裘鲁洛只是普通人，但不可否认，丫是个有钱的普通人，还是个黑手党教父，所以v太利用这样的条件，让裘鲁洛帮他收集了最近全球的任何地区爆发过的自然灾害，又或者是大规模的诡异事件等方面的信息。

因为没有内行人的帮助，与其说是效率不高倒不如说根本就是瞎猫撞死耗子的弄法。

总而言之，他最后选定了他觉得最有可能的地方，安纳托利亚。

根据收集到的消息，这里最近的气候显的极其的异常，尤其是居于这里的哈图沙古城所在地区，就在前几日，还被一场规模庞大，且持续时间极长的风暴所覆盖，其中更伴随着强烈的雷雨现象，所幸当时已是深夜，已没有什么游客在附近，才没有造成多少人员伤亡。

v太看了一个星期的文件之后，果断的决定了这里，因为对比了所有的信息之后，就属这个看上去最异常了。

而今天，正是他将要前往那座古城的时候。

哈图沙，是真正的古城，这里在公元前6000年的时候就已经有人居住，更是强极一时的赫梯帝国的首都。

因为处于神话昌盛的时代，宗教在赫梯人的生活中占有极重的地位，他们所奉行的，是与美索不达米亚一般无二的多神崇拜体系，也就是所谓的安纳托利亚众神。

从名声上来说，安纳托利亚众神远没有希腊众神那般的出名，但就古老程度而言，绝对是相当的。

在差不多花了一个上午的时间后，v太终于来到了这里――哈图沙古城。

第二十二章 安纳托利亚众神

哈图沙古城，位于乔鲁姆西南82公里处，离安卡拉208公里。

这座昔日赫梯帝国的都城遗址，位于陡坡上，高出周围的平原大约300米，占地面积在1平方公里左右，平原四周都是岩石群。

说是古城，实际上，不过是一堆残骸。

v太抵达这里的时候，是下午三点，这座古城比他想象中的要冷清很多，只有几名散客在拍照，几个小贩在兜售，与其说是冷清，倒不如说是凄凉。

明明占据着这么大一片地方，但就好像被整个世界遗忘了一样，眼前的场景，给予v太的就是这样的感觉。

时间的推移，已经差不多将古城原本的风貌给全部消去，但残留下来的“遗骸”还能多少看出一些昔日的辉煌。

建造于三四千年前的守门雄狮雕塑，连轮廓都已模糊不清，与其说是能勉强辨认，倒不如说如果扔到其他地方，一定不会被人当成多么稀罕的东西。

城墙和房屋的地基部分早已因为风化而斑驳，当年的赫梯帝国之都，如今枯草丛生、山风作伴。

v太看着这悲凉的场景，好一阵默然。

昔日赫梯帝国盛极一时，安纳托利亚众神也在这里受到赫梯人最高等级的供奉，善战的赫梯人不断征服周边的同时，也为众神建立起大量神殿，并纳入一尊尊新的神灵，但随着王国的覆灭，以及赫梯民族的消失，安纳托利亚众神的时代走上了末路，它们有的随着赫梯民族一起消失，有的则改头换面，以新的姿态被人类重新传唱。

对神灵而言，这是很正常的事情，草S护堂在意大利打倒的神王梅尔卡（对于护堂的事情已经从委员会那里得知了），就有着巴尔这样的本名，而巴尔正是宙斯的原型，迦南神话中，巴尔是统治天空的雷雨之神，有两个弟弟，一个叫雅姆一个叫莫特，其中雅姆是海神，莫特是冥神，三兄弟一起瓜分了世界，而在希腊神话中，宙斯波塞冬和哈迪斯三兄弟，同样是如此，就连作为神的神位都是一样的。

对于神灵而言，只要有人类愿意信仰它们，那么换个身份，甚至是新生一个神格，不算太困难。

而宙斯，同样与赫梯神话中的一位神祗，被后来的罗马人所混同，考虑到不从之神引发的灾难都是与其属性相合，v太并不能确定，这里如果真有不从之神，会是哪一位。

赫梯人的宗教观太开明了，他们在不同的时期，神系的构造是有区别的，所以v太不能随便确定，但愿不是那一位。

如果是那一位，就意味着他要面对一位神王级别的不从之神，神灵也有三六九等，神王无疑是朝前排的。

“你们留在这里，一旦有什么不对，立刻离开，否则性命难保。”

对身后的大汉吩咐了几句，v太便独自朝遗迹深处走去。

他来土耳其，是裘鲁洛专门安排其家族人员陪同而来的，包括来此亦是如此，此时的哈图沙遗迹外围，这么一群穿着整齐的黑西装，却一脸“勿惹我”气息的大汉，实在与周围的气氛是格格不入。

若非这里没什么人，大概早就被人所注意了。

总而言之，v太这次出国，可是一毛钱都没带，全靠后头那帮家伙买单，当然不能让他们挂了。

他现在要去的，是被称为上城的区域。

这一块区域是哈图沙神殿和圣地集中的地方，换句话说，当年的赫梯人，就是在上城对安纳托利亚众神进行祈祷和供奉的，如果有安纳托利亚神系的不从之神出现，这里一定会是它的第一出现地，甚至是休息地。

即便是不从之神，对于昔日供奉自己的神殿之类的地方，还是会抱有一定亲切感的。

说到底，神殿就是他们在地上的领土，是人类为他们所献上的土地。

行走在四周的残垣断壁之中，v太暗道，这些神灵，有时候还真有些坑人，人家供奉了几百年，到头来，王国灭亡也就算了，毕竟江山这玩意是轮流做的，可连整个民族都消失了就有些那啥了……

这些神灵，关键时刻也太不顶用了，有一种给了钱却不办事的感觉……

进入上城区，眼前豁然开朗。

相比外城，这里的遗迹就更可怜了。

如果说，在外城，还能看到房屋，城墙一类的东西，那么在上城，真就只有地基了……

昔日那些美轮美奂，聚集了赫梯人全部艺术热情的庞大神殿，如今就只剩下了一地的破石头。

“嗯……”

闭上了眼睛，v太释放出了自己的神性。

这是弑神者用来探查神性的办法，直接释放自己权能中的神性力量，如果附近也有神性力量的存在，那便会产生共鸣现象。

轰！！！

无法形容的感觉，就好像是站在一堆炸药包上，看到脚下的炸药包全部爆开的那一瞬间。

灰暗的天空，荒凉的大地，消失了。

眼前散落在土坡上的一层层地基遗迹，也消失了。

不对，不是消失了，而是瞬间，如同时光倒流一般的，化作了一栋栋华丽雍容的巨大殿堂。

无数身着异族服装的人在附近不断显现，他们的面貌看不真切，隐约只能认出似乎是在进行着拜祭，祈祷一类的活动。

v太还看到，一尊尊巨大的身影，笼罩在殿堂之上，犹如在俯视众生，虽然只是一个个的影子，却散发出纯粹而古老的神性。

人类发出了咏唱，赞美的声音在此的飘扬，神性的力量则来回不断的膨胀和传荡着。

然后，一切消失，变回了原样，天还是那个天，地还是那个地，一地的破石头，没有多也没有少。

“……”

v太发现，自己已经出了一身的冷汗。

“莫非……”

他忽然明白了，刚才，他确实引发了共鸣。

昔日安纳托利亚众神在这里受到供奉，仅仅是回馈下来的神性力量都浓厚的令人发指，甚至深深地嵌入到了地基之中，以至于几千年后，被v太的神性所引诱，进行了最后的爆发。

这绝对是一股可怕的力量，难以想象，三四千年前，这里的神性浓密到了什么地步。

忽然间，v太有了一个想法――根据委员会告诉他的，第一个弑神者出现于十八世纪，那么是不是可以认为，弑神者之所以会出现，是因为众神的力量，随着神话时代的终结而衰弱了？

神话制约着神灵的同时，也是在增强神灵的力量，至少，神话的流传能够保证神灵不会彻底死亡，神灵还能利用神话产生新的神格，有些神格在特殊情况下，甚至有时候还会独立出来，以独立神祗的姿态存在。

即便是被弑神者杀死的不从之神，也会在神话中所描述的，他原本的位置上复生，这就是神灵，不朽的神灵，弑神者无论如何都无法企及的境界。

“今天晚上，就留下来看看吧。”

感受着刚才的神性大爆发，v太觉得，这个地方，值得他好好研究一番。

拿出手机，他拨通了那些在外面等他的人的号码，

“不用等我了，也不要留下来，明天早上，再来接我。”

说完，他挂掉了电话。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：第四更来完了，抱歉，这是8号的更新，不算在9号之内。

第二十三章 泰舒卜

在哈图沙上城区域引发的神性力量爆发，使得濑川佑太对这个地方非常的感兴趣，甚至超过了对不从之神的兴趣。

顺便说句，其实他穿越前，很喜欢历史，尤其是西亚这边的古代史，虽然，他其实也就是个半吊子，听过一些故事而已。

而现在，他决定，在这里睡一晚上，这里可是正儿八经的古迹，还是上城区域，布满神殿的地方，当初怎么都算是寸土寸金来的。

来自意大利黑手党们的大汉虽然离开了，但临走之前，依然留下了很多东西。

坐在帐篷里，吃着罐头食品，v太开始思考今天白天的所得。

首先，他没找到不从之神，也许是走了，也许是一开始就没出现过，反正是没找到。

遗迹中的神性力量也似乎在白天的那一下全爆发干净了，他之后再将神性力量进行释放时，已经没有任何反应了。

其次，他觉得，自己白天也有些被冲昏脑子了，进行了一些没必要的胡思乱想。

弑神者的历史，肯定不会只有这么一点，毕竟那个潘多拉，横竖不会是十八世纪的人吧？诞生自十八世纪的那位老人，大概只能说是目前年纪最大的弑神者而已。

这总算也是个风险挺高的职业，弑神者要是弑神不成，那估计就要被弑了。

再来，不从之神这种姿态，既然是脱离了神话，那么在神话中的神位高低恐怕就不是什么有意义的东西了，用其来判断威能，恐怕也谈不上可靠。

说到底，他没和不从之神打过，最好别乱做联想的好，乱想没关系，就怕乱想了还当真，把自己给坑了。

最后，就是自己。

白天的神性力量爆发中，他还看到的，不光是这座古城的记忆。

他还看到了一个人，一个似乎是中等年纪的男人的身影。

虽然只是一瞬间，但他看清楚了。

当时，自己的身上，同样涌现出了一个模糊的人影，手上的那把双叉戟，和他的“冥神武装”权能中的那把幽冥叉一模一样。

男子长发披肩，身上穿着的某种奇异风格的甲衣，虽然看不清面容，但佑太可以感觉到自己被凝视着。

“可惜……”

隐约间，好像是听到了叹息声。

老实说，佑太只想到了一个人，或者说，一个神。

潘多拉口中的，来自另一个世界，却在这里被本世界的自己所击败，以至于力量散落，便宜了自己这个人类的冥神，哈迪斯。

对这位冥神，实际上，佑太并不了解，圣斗士他看过，诸神之战，诸神之怒这两部电影他也看过，偏生是正儿八经的希腊神话……他就瞅过那么一点故事而已。

前者自然当不得真，后者则是半拉子水平。

对于自己得到的权能，是否真来自于哈迪斯，他多少是有点怀疑的，因为哈迪斯这个冥神并不具备死亡之类的属性，他下头倒是有着死神睡神等一票从属神。

但现在看来，似乎真是如此，或者说，不论那是不是哈迪斯，但自己的权能肯定是从它身上来的。

翻来覆去，想了半天，他发现他睡不着。

“睡不着呢……”

无奈的，他从帐篷里走了出来。

外面气温很低，但弑神者的体质让他可以轻松的抵抗。

一个根本不信，也不了解神话的人，生存在一个真正存在神灵的世界，并成为了弑神者，老实讲这相当的玄幻。

他希望自己能够习惯，并享受这种玄幻，不然的话，太可惜了。

“真是可惜，没有不从之神，我来这里完全变成了观光客嘛。”

他嘀咕着，在乱石堆中行走。

“噢？汝在找吾吗？”

一个声音忽然响起。

猛然回头，身后空无一人。

“吾问汝，汝是弑神之人吗！？”

那个声音这一次无比的洪亮。

在佑太面前的一堆破烂石头堆上，一个人影在上面显现了出来。

从外表上，这是一个大汉。

不过有点太大了……

不用想了，佑太知道这是谁了。

这就是他想要寻找的不从之神，脱离了神话束缚的神灵，虽然，寻找的过程和结果都完全不在自己预料之中，但毫无疑问，他见到了，不从之神。

除了不从之神，普通人一定长不了这么大只，更不会浑身洋溢着如此神圣的气息。

身体忽然发热了起来，整个人都兴奋了，好像是开启了什么开关似的。

“哼，这个姿态，和那些弑神者真是一模一样呢，但是很奇怪，汝有神灵的气息，却无弑神的痕迹。”

大汉铜铃一般的眼睛俯视着佑太。

“算了，能让吾愉悦便可？”

同样是这个世界所存在的神灵，但和之前见到过的潘多拉给人的感觉截然不同，这个神灵的气息中，充满了原始的野性味道，又无比的崇高与洁净。

但这个形象，依稀与他曾经看过的某个赫梯神灵对上了号。

“这样说也许很失礼，御身的御名，莫非是泰舒卜？”

一瞬间，幽冥叉已经被握在手中，血液似乎在燃烧，兴奋的不行了，这具躯体，渴望着与眼前的存在战斗。

原来如此，之前的权衡，在见到这个存在的一瞬间都没有了意义，这就是弑神者所谓的本性么？

“啊哈，人类，竟能知道吾昔日之名，不错不错。”

大汉大笑了起来，很豪爽的样子，然后……

“风啊，雨啊，雷啊，天空的一切啊，咆哮吧。”

仅仅是一瞬间。

明亮的闪电刺破了夜空，大雨倾盆洒下，空气开始流动，很快的，一场暴风雨，降临了整个古城区。

如果是一般的人，恐怕直接就吹到天上去了。

骏马的叫声在风雨中响起，一辆战车出现了。

“吾巡视大地，不能阻挡！”

佑太在车上大吼。

车外的风雨，被牢牢的排在战车之外，四匹战马踏着前方的石地，拉动战车，朝大汉撞了上去。

“不可阻挡的座驾？好极了！”

大汉狂笑，他化作了旋风，融入了风暴之中，

“天空啊，变得更加的寒冷吧。”

暴风越加的猛烈了，风中的雨水，开始变为雪花和冰雹！

天空发出轰鸣声，一把巨斧，一根巨棒，凌空袭来，上面凝聚着可怕的力量。

“铛！”

佑太挥动幽冥叉，手握之处，发出金属熔炼时一般的火红光芒，这是“冥神武装”的权能威能提升到最大的体现。

此叉是冥府之物，虽只伤灵体，但对于有神性之物，一样可以进行攻击。

大斧被扫开，但巨棒却从后方杀来――这正是“巡视大地”的弱点。

“去！”

佑太直接将叉投出，将巨棒直接钉在了地上，战车趁机脱出，迎向持斧而来的泰舒卜。

轰！！！

战车与泰舒卜，撞在了一起。

说时迟那时快，幽冥叉再次出现在佑太的手里，他再次全力抛出，顺利的击掉了泰舒卜手中的巨斧。

四匹冥马同时嘶鸣着赶上，一头……不对，是四个头一起撞在了泰舒卜的胸膛上，“巡视大地”的威能完全发动之下，成功的将他顶飞。

“就是现在！”

打从一开始进入战斗到现在，脑中已经兴奋的一塌糊涂的佑太，大吼了一声。

周围的空间猛然塌陷了，将泰舒卜“吞”了进去，佑太心念一动，四匹冥马，已全速跟上，拉着战车同样冲了进去,而在那一瞬间，他的手上出现了一个头盔，然后在冲进“门”内之前，他戴了上去……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：关于书友针对哈迪斯的情况和猪脚权能提出的问题，我仔细的看了一下，又想了一下，从神话记录的角度而言，毫无疑问，你是正确的，不过，从剧情而言，我还是倾向于保留现在的设定，因为毕竟，这两个权能的设定，我首先是从剧情方面来考虑的，当然，不是说你的意见没用，其实很有用，权能的详细设置原因，我也在你的评论帖中回应了，并非是要将原本属于其从属神的能力变成哈迪斯的，只是，从我个人的角度，可能理解方式和想法不一样，因为我觉得，神话中，神灵能力之外的东西，也许同样可以作为参考的元素，毕竟，我先设了一个大前提，神话是人用来约束神的，神话中的神并非神原本的姿态，所以一切皆有可能，当然，我不会太过头的，搞出太离谱的权能，现在这个，我觉得，可以算误差，但应该不会让大伙儿觉得离谱，对吧？

其实对于初始权能的设定，我的想法不算复杂，就是“三件万金油的装备”加上“进出冥府的权力”，所以“冥府之门”取自哈迪斯的身份，而另一个权能，正如你所说，这不是能力，但我因为不是很了解哈迪斯的“能力”设定，所以采用了这种走偏门的方式，将装备的使用权，作为权能给了他。

当然，关于装备方面，严重有我个人的喜好偏爱，尤其是幽冥叉，这个纯粹是因为我很喜欢诸神之怒里使用神器的样子，所以照搬了。

因为对神话的了解说白了也是一知半解，所以，会有这样的不足，甚至是误差也是没有办法，这要靠大家帮我提出来，不过，虽然尊重传统神话的前提下进行再设确实是很重要的，但说到底，神灵什么的，是作为一个较为有趣的剧情因素而存在，所以，我虽然会尽量的靠近神话中的描述，但为了剧情需要，有时候难免又会套用一些我觉得还可以的，来自于其他作品的一些设计，所以有时候大家不必太奇怪，呵呵。

第二十四章 崩碎的天空

冥府，广阔无边。

神话里的冥神，虽说不是多不胜数，但绝对不少，但每一个神话中的冥府，似乎都是独一无二。

既然神灵存在，那么他们所统治的神域也是存在的，问题来了，冥府到底是大的足够让大伙子一起耍，还是冥府并不止一个？

老实说，这个问题对于对神话的了解仅限于神话故事的濑川v太来说，太高级了，这货不论是脑子还是所拥有的信息量都不够用来干这种事。

这是一片无边无尽，寸草不生的荒芜大地。

空中无日，却有星河辰海，以至于这里依然有着光亮，虽然这些光亮根本带来多少温度，这里只有无尽的阴暗和森寒。

无数亡者在这片大地上徘徊爬行，这里没有其他的声音，只有徘徊者的低语。

然后，忽然间，这里出现了原本不该存在于这里的东西。

天空传来了轰鸣声，大片的空间崩塌了，一个伟岸的身影降临了这里。

但这个存在刚刚停下，就好像被一股力量集中，瞬间撞出去不知道多远。

他所过之处，连漫天星辰都好像在颤抖。

“好极了，吾好久没有中意的对手了！”

他大声狂笑了起来，声音中充满了快乐的情绪，

“弑神者，不愧吾之敌，让吾夸赞你吧。”

他的身体散开了，周围刮起了强风。

“暴风啊，冰雪啊，令吾之敌人现形吧。”

大风暴区形成了，所过之处，一片雪白，地上无数亡者瞬间被冰封和撕裂。

但在这暴风雪中，依然有一处地方，冰雪丝毫不接近，一遇此处就避开，并且，这片空余的空间在风暴的范围之中不断的移动着。

显然，不是冰雪不入，而是无法进入。

“吾乃泰舒卜，天空之神，汝既行走于天空，那么在吾的面前，汝之身躯，便不可隐藏。”

天空中的神灵大笑，

“雷霆啊，快来，击杀吾之敌！”

暴风雪中，雷霆开始生成，电光闪耀，铺天盖地，犹如天空中有群龙飞舞。

泰舒卜神圣而崇高的身影，变得越发的庞大了。

雷霆之雨降下，充斥了四周的一切，连大地都被轰开，又有无数亡者在哀嚎中划为灰烬，或被地缝吞噬。

“赫梯人的天空神啊，不要太小看我了！”

戴上了隐身头盔，以至于连同脚下冥王战车也一起隐去了的v太高声呼喝，手中的幽冥叉不断横扫开来，将那些最后突破了战车防御的雷霆击散。

这叉子甚好，就算他没练过武术兵器神马的，左右也知道叉人和当棍子使这两条。

话说回来，成为弑神者的人，除了权能之外，很少会花时间去钻研自己本不具有的技能。

不是他们懒，而是性价比太低了，弑神者的根本就是权能，一切技能都建立在权能的运用上才有意义，因此，专门去修习一样技巧，如果不是非常特殊的情况，是绝对不会发生的，毕竟，同样的精力和时间，直接拿去提高权能的掌握水平，收效要大的多。

弑神者中的武术达人，几乎都是成为弑神者之前就已经在这条路上前进的人，那个和护堂在意大利砍了个痛快的剑之王正是典型。

v太就是v太，就是他自己，他学不了别人，也不必学。

“冥神武装”这一权能，攻防皆备，只要掌握得好，绝对不会输给那些擅长兵器与武术的弑神者们。

拥有强大防御力和冲击力的战车，始于近距离接触的幽冥叉，以及可以隐藏身形的头盔，乃是三位一体。

就好比眼前的天气之神，虽然可以通过暴风雪之类的气候现象，使得自己暴露出方位，但无疑也因此而牵扯了他的力量。

由此可见这三大件是多么的方便。

“孳孳……”

幽冥叉被手握住的地方，发出明亮的红色光芒，那样子就跟烧红的铁块没区别。

但v太感觉不到炎热，反倒是感觉到体内源源不断的在涌出力量。

脑中，“冥神武装”这一权能，也正不断的“清晰”了起来。

那个充满威严的身影，感觉好像又出现了，并在融入他的精神之中。

“吾为冥君，吾之领地中，吾的敌人必要坠落。”

不论是暴风雪还是雷霆，忽然开始减弱了。

好像有什么在抽走其中的力量。

“噢，竟能压制吾的力量，弑神者，你越来越让吾有兴趣了，告诉吾吧，汝的名字。”

“濑川v太，赫梯人的天空神啊，你不该在人间，回归天上吧。”

“要吾归于天上，就用汝的力量吧，之前的弑神者，虽呼唤了吾，却使得吾作为‘天气之神’而被分离，不得已，吾降临了‘天气之神’的领地。”

泰舒卜的样子看上去满不在乎，

“可最终将吾之“天气之神”降临于地上的人，却是汝，所以汝可要好好的取悦吾，天上的吾，可正看着汝。”

分离？

战车上的v太微微一愣，然后忽然明白了。

眼前的不从之神，并非是完整的，而仅仅只是昔日赫梯的“天气之神”这一单独神格而已。

难怪，除了呼风唤雨，掀起暴风雪，又或者是召唤雷霆，丫基本就什么都不干，明明还是赫梯神话中的战神，却完全没有体现出战神的那一面来。

而且，似乎这是不久前由另一个弑神者造成的。

“原来如此，我的运气不错，仅仅是‘天气之神’的泰舒卜的话，今天的胜利，必定是属于我。”

竭尽全力的释放着身体里的每一丝神性力量，脚下的冥王战车发出了尖利的啸声，在这个啸声的覆盖下，周围的冰雪和雷霆，消失的越发的快了。

四匹冥马在嘶鸣声中不断的冲击着，即便是雷霆，和风暴也被它们作为一种物质对象而践踏在马蹄之下，每一次前进，就是无数的“雷霆”，“风暴”以及“冰雪”被粉碎。

而这，就是冥王战车“不可阻挡”这一神性的威能，当天气之神泰舒卜在神性的比拼中占据了下风之时，这俩战车便开始展现它最为强大的一面。

忽然，v太明白了，为什么弑神者的对手只能是其他的弑神者以及神灵，为什么弑神者会是地上之王。

这已经是一种与人类概念中的力量使用方式截然不同的玩意了，是一种纯粹的强大，与后天努力，计谋算计等都无关系。

仅仅是单纯的强与弱的关系而已，唯有同样处于这一层级的神灵和其他的弑神者，才能明白这种感觉。

非要打个比方，对人类来说，用石头丢人，和用原子弹丢人，是完全不一样的方式，但在神灵看来，这就是同样的东西，没分别。

弑神者虽然没达到这么夸张的程度，但多少有这种味道了。

而v太之前，只算是拥有了权能，却根本没能有这种感觉，严格的说，他在此时此刻，才算真正成为了一名弑神者。

手中的幽冥叉，已经通体完全变成了火红色，叉上传荡出了如同闷雷一般的声音。

“去！”

v太将它狠狠的投掷了出去，也是今天的最后一次。

然后，由暴风雪和雷霆占据和组成的这片天空，崩碎了……

第二十五章 双王并立

土耳其，哈图沙古城，已经陷入一场只有在电影里才能看到的，堪称气候灾变等级的灾难中。

也许，它以后不能叫古城了……

别的不说，光是在它表面肆虐的龙卷风，就很让人怀疑，那里还能留下多少东西。

在这里，几乎可以找到任何一种恶劣气候的表现体。

数条龙卷风组成的大规模暴风团，大范围的密集落雷，比人还大的冰雹，以及随同这些冰雹一起落下的倾盆大雨。

最要命的是，丫还不是有规律的，这里甚至会不定时的突然就平静下来，但也许只有几秒，或者是几个小时以后，这里的天空就会再次陷入疯狂。

总之，大概没有哪个气候学家能解释这里的场景，哪怕，这里已经成为很多人所关注的地方。

普通人已经被禁止接近这里。

“可怕……”

穿着风衣的男子用望远镜看着远处的景象，

“这就是弑神的现场吗。”

格林尼治贤人议会，这是他所属机构的名字。

男子本人并非是魔术师，更不是这个圈子里的人，虽然，他是一名牧师，但只是一名普通的牧师，除了对神有着更为热烈的信仰，与其他普通人没有分别。

“琼尼。”

一名女性走到了男子的身边，

“查出来了，是这个人。”

“是他啊。”

看着照片上的少年，琼尼感慨道。

“虽然有他是弑神者的传言，但没想到，他的动作这么大呢。”

“恐怕不是这么简单的事情。”

女子摇头，

“情报上说，他在日本，似乎与人发生了冲突。”

“原来如此，看来性格是非常激烈的那种人呐，让我想起了我们这边的魔王呢。”

“也许吧，我可搞不清你们这些人的事情。”

女子用有些同情的目光看着琼尼，

“其实我早就想问了，教会是神的仆人，意大利居然就有一个弑神者，真亏你们还能待在一起啊。”

“不论是神还是弑神者，我们都无能为力。”

琼尼倒是看上去不怎么在乎，他耸了耸肩膀，

“那位魔王，当年已经这么告诉过我们的前辈了，我现在比较好奇的是，那些日本人，打算怎么面对两位王同在一国，甚至是同一座城市的情况。”

所到这里，他似乎觉得很有趣，哈哈大笑起来。

与此同时，在日本，清秋院家的庭院中。

有一名少女正在挥动竹刀。

长长的黑发，但很柔顺，有着一张非常俏丽的面容，但当笑起来的时候，就会带上藏不住的调皮神色。

因为充分的锻炼，身材非常的好，细腰翘臀，胸部也很丰满，形状也很好，这样的身材，加上美丽的容貌，大概能够只看一眼就勾起那些意志不是很坚定男人心中的邪念了，从男人的角度，完全是尤物的等级。

清秋院{那，这是少女的名字。

练了好一会儿，忽然，一边地板上的包中，响起了手机震动的声音。

挥舞竹刀的手停了下来，{那走过来，拿出了手机。

手机依然震动着，这么说是因为――这手机根本没开机来的……

“嗨，我是清秋院{那。”

少女没有任何惊讶的表情，很正常的接通了。

很好听的声音，或者说，与其说是好听，不如说完全是让人听着心旷神怡了。

“咦？是这样的吗？”

她露出了惊奇的表情，

“爷爷，您在开玩笑么？王有两位？”

就算是{那，也不觉得世界上有哪座城市大的可以塞下两位王。

不管怎么样，一个国家同时冒出两位王，这已经不是奇迹的程度了。

“这样啊，家族的人也已经确定了啊……这么说，那个西洋女人，{那不用去赶走她了么？”

她的眼珠子转了转，忽然笑了起来，

“也是，明明是日本的王，却要和一个西洋女人抢夺，实在太奇怪了，感觉自己成了没人要的女人呢，就算赢了，也一点都不觉得开心啊。”

她的声音到了此时已经全部是愉悦的情绪了，

“好的，{那知道了，那么在王回国之前，{那会好好准备。”

说完，她挂掉了手机。

但这个世界上，此时正关注着某个人的，还有很多，不论是在日本国内，还是日本国外。

甚至仅仅是在这座城市中，就还有着不少人。

其中两人，便是如今被称为第七位王的少年，草S护堂，和他的骑士，艾丽卡・布朗特里。

“呐，艾丽卡，你说，现在的v太知道我的事情了吗？”

天台上，护堂对身边的艾丽卡这么问道。

他真是没想到，v太竟然真的也是弑神者。

这倒让他很是高兴，他忽然觉得自己不是一个人了。

其实成为弑神者，对他而言，可是一份很大的压力来的……

“我想，濑川君至少在离开日本之前，一定知道了这个消息。”

艾丽卡看着似乎很是欢快的护堂，叹了一口气，

“护堂，我觉得你不应该太过于高兴。”

“为什么？我的朋友和我一样，我不应该高兴吗？”

护堂奇怪的看着艾丽卡。

“那么护堂你有没有想过，濑川君在未来是否会和你产生严重的分歧呢？你也是知道的吧，你们的性格完全不同。”

艾丽卡深深凝视着护堂，眼中满是担忧，

“和护堂不同，濑川君的性格，更加类似欧洲的另一位魔王，而且，作为王，即便不特意的做什么，也会影响四周的人，日本也许将因为你们而分裂成两部分。”

她淡淡的问了一句，

“到时候，你们的部下如果发生了矛盾，甚至交战，护堂你要如何处理呢？”

“我可没有想过当什么王啊。”

护堂本能的反驳道，

“不是有委员会吗，为什么要做我的部下啊。”

“委员会仅仅是日本的一家机构而已，护堂自己大概也不会相信，它能够控制日本所有的势力吧？尤其是有了两位王的出现之后。”

艾丽卡忧心忡忡的看着爱人，经历了那么多事情之后，她已经深深的了解着护堂性格中的优点和弱点。

她觉得，她已经可以想象的到，日本这个国家，将来在护堂和濑川v太的影响下，将会要出现的那种场景了……

护堂，一定要变得更加强大才行，不光是他自己，还有他身边的人，必须要更多才可以。

第二十六章 归来

遥望着远方的暴风团，托鲁正异常烦躁的在原地走来走去。

作为家族派来为濑川v太服务的人，他觉得自己很失职。

家族中知道濑川v太真实情况的人不多，他算是一个。

换而言之，他是裘鲁洛真正的亲信，所以才会知道，濑川v太，根本不是普通人，这个普通人的评价标准远非他们这些人往常所使用的那一型，因为按照这个标准，他们也是普通人。

一个星期了，自从那天离开后，第二天再来，这里就变成了这个样子。

虽然用钱和其他的东西搞定了土耳其的地方官员，没有如同其他的“普通人”一样被禁止进入这个区域，但他只能干瞪眼。

他亲眼看到了，好几个“不普通”的人，仅仅是接近，就死的惨不堪言。

他甚至总结了一下。

被雷劈死了两个，有五个人被风暴直接卷了，到现在还没出来，估计是没了，还有一个最倒霉，是在附近直接冻成了一冰块后落到地上砸死的……

很显然，这几个倒霉鬼还不够“不普通”，所以他们死的一个比一个倒霉。

为了免得自己和他们一样倒霉，托鲁可是带着小弟们单独找了一个在他看来比较安全，就是偏僻了一点的观察点。

“轰隆隆……”

轰鸣声传来，托鲁与其他人照常的抬头看去。

这个声音，意味着暴风团又要暂时消失了。

果然，原本肆虐的暴风团忽然向内部开始了迅速的收缩，不到一分钟，暴风团消失了，除了阴沉沉的，布满了乌云的天空，地面上，已经重新得以让人看到。

古城的遗迹早就消失了，连整座陡坡都已经被磨平了……

忽然，附近有人吵闹了起来，很快的，这份嘈杂似乎蔓延了开来。

自从暴风团第一次展示了这种情况后，就再没有发生过了，因为大家都会很蛋定。

可现在，这伙人摆明了不蛋定。

“轰啦！！！”

天空中，一声响雷声，忽然响起，托鲁还没能反应过来，就看到，阴暗的云层中，一道白亮的雷霆忽然出现，划破了天际，照亮了下方大地。

当他反应了过来的时候，他面前已经站了一个人。

在天际上翱翔的这道雷霆，如今以一个他无法理解，也无法描述的现象，在一片灿烂的光辉中，化为了一个少年人，站在了他的身前。

非要描述一下，就是《诸神之战》中，神王宙斯在片尾时，整个人化为雷霆冲入天空的那个样子，那真和他现在所见到的几乎是一样，只不过电影中的是离开，眼前这个，是降临。

别看托鲁这个样子，他可是个希腊神话背景电影的爱好者，而且是不管好坏的那种，《诸神之战》与《诸神之怒》这两部电影，正好是他的菜呢。

不过电影是电影，现实是现实，就算知道对方不是普通人，托鲁依然觉得太荒谬了。

“濑……濑川先生！？”

揉揉眼，托鲁以为自己看错了。

又不是真的拍电影，人怎能变成闪电？唔，错了，是闪电怎能变成一个人呢？

在托鲁的心中，所谓的不普通，自然是传说的那些魔法师之类的，在天上飞啦，放放魔术啦之类的东东了。

可这样就实在太夸张了，太难让人接受了嘛，变成闪电什么的，简直太扯啦。

表情呆滞的托鲁，心中转悠着这样的念头。

“托鲁，你来的正好。”

化身为雷霆并降临于此的人，正是濑川v太。

利用“冥神武装”和“冥府之门”的配合，他终于击败了泰舒卜，但以纯粹的天气之神降临人间的泰舒卜，大概是太过于纯粹了，反馈过来灌入他体内的神力，实在不是一般的强大。

“天空的咆哮”，这是他击杀不从之泰舒卜后得到的权能，不过之后为了得到权能而经历的身体改造时间，却长的令人发指，愣是耗了他五六天。

这是个相当强大的权能，能够让他支配附近的天气，并且也能将自身化入其中。

而这五六天，发生在这里的变化，不过是改造过程中所泄露的神力所造成的余威罢了。

泰舒卜是赫梯人所供奉的最崇高的神祗之一，乃是天空神格的古老神王之一，却不知道被什么人，借用哈图沙残留下来的千年神性，将其“天气之神”的神格给单独拉了下来，v太这次，简直是撞了大彩。

“总算我运气不错，没白来，现在我需要好好的休息一下，走吧，我们直接回萨丁岛。”

心情甚好的他决定先回意大利，去帮裘鲁洛处理掉一些事情。

他记得裘鲁洛说过，他打算去一趟罗马，似乎是和西西里的某些人有关，换句话说，是和黑手党这个圈子相关的事情。

意大利是个魔术结社颇多的地方，这一点他已经从委员会那边了解到了，有的魔术结社就是以黑手党家族的形象出现在普通人视线中的。

所以他去土耳其之前，已经要求裘鲁洛暂时不要出发，等他回来的时候一起走。

裘鲁洛这小子人很不错，就是有点愣，他能帮就帮吧。

“好的，濑川先生，请上车。”

听到远处已经传来了人声，v太化作的雷霆落下的轨迹是那样的明显，自然有人追寻而来。

将v太恭送上车，托鲁朝小弟们使了个眼色，众人纷纷上了车，发动了车子。

当终于有人寻找到了这里的时候，众人早已离开，只留下了他们在这里存在过的痕迹，不过这些人如果稍微多点心眼，大概是不会追上来了。

因为所有人都知道，这里是有弑神者与不从之神战斗过的地方，既然有人接应，那就表示――这是一个刚刚成功弑杀了神灵的弑神者。

除非他们活腻歪了，否则绝对不敢去追踪一个弑神者的。

更不必说，他们连这个弑神者是谁，以及是抱着怎样的目的在弑神都知道……

他们这么多人蹲在这儿守着，就是想第一时间知道这场战斗的结果，现在，他们知道了。

众人很快就散去，消息也被发往他们各自的组织。

而这个时候的v太，已经满足的在车上睡着了。

他已经开始期待前往罗马的一游了。

不过他不知道的是，在现在的意大利，几大魔术结社，骑士团，正因为某一件事而集结了起来。

而这件事情，很快就会和他有关系了……

第二十七章 追寻过去的女神

罗马，是意大利的首都。

顺便一提，这里古迹很多，以致于总让v太想起前几天被他干掉的哈图沙古城……

作为一个对历史抱有浓厚兴趣的人，他想说的是，他真不是故意的，只不过当时太嗨了，没收的住。

他有好好反省的……

现在，他在罗马的街边喝咖啡。

如果说v太最喜欢的饮料，大概就是咖啡，其次，是巧克力饮品。

这个爱好大概要追溯他当年读苦逼高三的时候，每当晚自习时，一杯咖啡下肚，睡的那是无比的香甜啊……

苦逼的高三伤不起，等他回过头来，喝咖啡这习惯，已经养出来了。

罗马的咖啡似乎很有名，据说，平均一天下来，每个罗马人要喝上二十杯咖啡，品尝了这里的咖啡后，v太觉得这倒是可以理解，这里的咖啡香味浓郁，他尝了之后觉得口感甚佳。

这只是一家小店，而且不是专门的咖啡馆，但咖啡的种类已经相当的多，罗马人似乎不玩那种从简式的速溶咖啡，他们的咖啡制作工艺相对繁琐，不同种类的咖啡，连容器也不一样。

一直是喝速溶咖啡的v太，当然不可能知道哪种好，所以他只是随便点了一种，然后又点了份披萨。

老实说，光那披萨，也有几十种口味……

这让他很烦恼，不过这是个奢侈的烦恼就是了。

“濑川先生，教父给您的电话。”

一名黑衣人恭恭敬敬的将手机递来。

“怎么样？裘鲁洛，顺利么？”

裘鲁洛那小子这次要会见的，是来自于西西里的同行。

说得准确点，对方在黑手党这个圈子里，也是相当有名的。

对方的教父叫做赞帕里尼，来自巴勒莫的家族。

至于这个家族为毛会和裘鲁洛约见于罗马，原因也很简单――他们俩家族干上了……

当初回日本之前，v太曾帮裘鲁洛打过好几场架，那样做的后果就是，萨丁岛上，没人想要占裘鲁洛的便宜了。

若只是这样那倒也罢了，关键是v太是个闲不住的人，于是……他开始帮裘鲁洛扩充地盘。

而在他回日本之后，裘鲁洛那小子，已经在一帮老臣的支持下，彻底把萨丁岛上的地下世界给搞定了……

萨丁岛在意大利黑手党的圈子里，倒也算不上特别牛的地方，西西里才是大本营，萨丁岛只是外围的程度，但如果是被一家族握在了手里，自然就不再是那么不值一提。

新的冲突就此展开，裘鲁洛的年龄，想不让他的敌人因此而手痒都不可能，着你来我往的，也就干上了。

而那个叫赞帕里尼的，即便在西西里，也是巨头级别，按理，现在的裘鲁洛绝不是他的对手，不论从哪一方面而言都是如此。

偏偏奇怪的就是，对方居然愿意派人和裘鲁洛谈判。

所以v太很惊讶，觉得这里头有鬼。

但偏偏裘鲁洛觉得自己不能退缩，毕竟，对方是西西里的老大，重量级的人物，他如果不敢来，就是胆怯，刚刚起来的名声就没了。

就算是v太也是明白的，干裘鲁洛这行的，声望很重要，平时是要不停的刷的……

“还好，对方是赞帕里尼的义子。”

裘鲁洛在电话里说道，

“不过他好像知道你的名字，好几次提到你。”

“……他提我干什么？”

沉默了一下，v太才问道。

见鬼了，西西里黑手党的人怎会认识他？

“好像是对我们的事情很清楚的样子，他说如果你愿意相见的话，那么赞帕里尼也会过来。”

裘鲁洛的声音变得有些兴奋了，对方可是圈子里的巨头，不过相应的，也有些低沉，

“我想，那件事，也许本身就和他们有关。”

他说的，自然是v太当初遇到他时的反叛事件。

赞帕里尼那样的巨头，按理不会对裘鲁洛关注太多，所以小正太教父，怎么想都觉得是这么个原因。

如果仅仅是如此，对v太而言倒是小问题，证明对方只是一群普通人而已，若非如此，根本不会对一个普通人组成的黑手党家族花费这种心思。

意大利这个地方，是有弑神者的，一旦是这个圈子里的人，就意味着他们是奉意大利的那位为盟主，所谓打了小的，出来老的，大概就是这个意思了。

而和其他的弑神者发生冲突，在v太看来实在是件很无聊的事情，如非必要，还是尽量避免的好――完全是累死人又没半点好处的事情。

“知道了，那就见一见吧，你要是觉得谈不拢，倒时候咱们就飞了他们吧。”

“飞？”

电话中的裘鲁洛似乎是在思考这是个神马意思，

“托鲁回来跟我说了一些好奇怪的事情，v太哥，你又变厉害啦？能不能教我？”

因为v太对师傅这种称呼“深恶痛绝”，所以现在裘鲁洛换成了这样的称呼……

“你说的倒简单，可这东西没法教人的，又不是做数学题，得你去干掉一个神灵，你敢么？”

“v太哥你又来了，神灵什么的，我不是小孩子啦，不过说起来也是，我毕竟是家族的教父呢，哪有时间玩这个了。”

电话里的裘鲁洛笑嘻嘻的。

忘了说，这货是个不信神的，甭管是上帝还是什么其他神系的，一概不信……

“你也知道啊，那就这样吧。”

v太暗道哥们可没撒谎，是你丫自己不信。

随口扯了几句，他挂掉了电话。

但，当他正要将手机递回给旁边的大汉时，他的身体忽然停住了一切动作。

街道上，一名看上去只有十三四岁的少女迎面走来，她与v太四目相对。

容貌如同神话中天使一般的精致，略长的银发披到了肩部，闪烁着月光般的银色光辉，瞳孔漆黑如夜空，极端的神秘与美丽，这是少女给予v太的感觉。

但v太感觉到的，是更多其它的东西。

比如……危险！

身体完全是自发的绷紧了，力量在不断的涌出。

“妾身听说有个自称骑士的弑神者，是个手持可以斩断世上所有的魔剑的男人，异邦人，是你吗？”

“……”

v太沉默了一会儿，然后开口了，

“你自己也说了，是斩断世上所有的魔剑，你瞧我的样子像是用剑的吗？”

“了解了，那么你与妾身便是一样的了，唔，之前还有一人呢……那么，虽说妾身有着取回‘蛇’这样的目的，但你的身上有让妾身觉得熟悉的味道，要不要享受一下与妾身的战斗？”

少女的瞳孔深处，似乎是蛇类一般的构造，但并不会给人可怕的感觉，相反，倒是添加了一份美感。

“免了，其实从我个人而言，即便是神灵，我也不会渴望与女神战斗的。”

“奇怪的弑神者……”

少女似乎被引起了一些兴致，

“明知妾身是你的敌人，也会如此看待？”

“这是我的喜好，与你无关吧？”

“明白了，妾身将就此退去，不过弑神者啊，你到底能够忍耐与妾身战斗的渴望有多久，妾身会好好看着的。”

听到v太的话，少女似乎是笑了，转瞬间，她便已身形不在，不知所踪，唯有一句话，飘然入耳。

“记住妾身的名字，拥有冥府气息的弑神者，妾身是雅典娜，战争与智慧之神，也是正在追寻过去的女神。”

第二十八章 王的相遇

“伤脑筋啊，竟然是雅典娜……”

随着女神的离开，v太感觉到自己的身体瞬间就放松了下来。

希腊神话中最强的神灵之一，刚才居然就站在自己的面前。

虽然不至于说是害怕，但确实很意外，他所接触过的两位神灵，一个是神秘的连什么样都不知，另一个则根本只是其神格之一，而且是被人强行拉入人间的不完全形态的不从之神，并非是自主脱离神话的完整不从之神。

这么算来，雅典娜反而是他所接触的，第一个真正意义上，同时也是完全体的不从之神。

也许，这就是自己的身体刚才前所未有的兴奋着的原因吧。

“原来，和不从之神面对面的交谈，是这种感觉啊……”

摸着下巴，他咂了咂嘴，开始慢慢回忆着雅典娜刚才的话。

“她说了有另一个，而且是在寻找意大利的剑之王……”

瞳孔猛然一缩，他明白了。

好家伙！如此说来，包括他在内，现在的意大利，至少有三名弑神者！

“莫非是那个把‘天气之神’的泰舒卜从神话中强拉出来的人？跟过来了？”

v太忽然觉得头疼。

设身处地的想想，如果自己遇上这种情况，想必也是一定要追上去问个清楚的――尼玛，抢怪不道德啊！

“也许，我应该先去拜访一下意大利的同族……”

嘀咕了一声，v太同时发现，原来手机已经被自己给捏成了一团废铁。

随手扔掉，他示意身边的大汉重新拿了个手机过来。

这一次，他拨通的是委员会的人留给他的联系电话。

却说此时，罗马的国际机场，一名老人独自下了飞机。

看上去，是一位非常有精神的老人家，只是脸色有些苍白，不过看得出他是一位非常注意自己仪表的人，他的一头银发梳理的很整齐，胡子也刮的很干净。

而且他还给旁人一种知识渊博的感觉，不认识的人看到他，往往会将他认为是在大学传播知识的教授。

虽然他根本就不是，两百多年以前，他就已经成为了弑神者，时至如今，他是当今弑神者中资格最老的一个，但也是名声最差的一个。

弑神者们都是任性的人，但萨夏・德扬史塔尔・沃邦并不止是任性。

魔王之名，他当之无愧。

当然不是没有理由的跑来这里。

四年前，在意大利所诞生的新人，今天被人称为剑之王的年轻人，在当时夺取了原本属于沃邦侯爵的猎物。

这让沃邦侯爵相当的不爽，但面对既成事实，即便是他，也只能接受。

老话说的好，凡事不可一而再再而三，脾气再好的人，也有爆发的时候。

而沃邦侯爵却从来就不是一个脾气好的人。

在哈图沙古城，利用上城地基中的残留神性召唤不从之神，这正是他所做的试验。

远比别人长久的生命，也拥有了常人无法企及的经验和知识，召唤不从之神的方法不多，但也不至于只有一个，而利用神性，其实也可以是一个办法。

世界上，像哈图沙这样，拥有大量神殿类遗迹聚集，并残留着相当程度神性的古地并不多。

沃邦侯爵自打成为弑神者以来，唯一的耐心就用在弑神上，所以他已经在哈图沙蹲了三个多月了……

千算万算没有想到的是，眼看着就要成功了，却在最后关头被人以“路过”的方式夺走。

别开玩笑了！萨尔瓦托雷那样也就算了，可这算怎么回事！？

又一次被抢了怪的沃邦侯爵心中燃起了熊熊怒火，他一路追寻了过来――不难追，对于他这样的老资格弑神者而言，对如何追寻到自己的‘同胞’这一套流程已经是非常的熟悉。

然后，他来到了意大利，来到了罗马。

“哼，真没想到要亲自来这里。”

虽然已有两百多岁高龄，但身体依然健朗，脾气也依然一如既往的暴躁的这位老人，阴沉着脸，正式进入了罗马这座城市。

考虑到这一次他在那鸟不拉屎的地方白蹲了三个月，他觉得绝不能这么算了。

“啧，这座城市，还是这么的不讨人喜欢。”

看着人来人往的街道，老人皱起了眉头。

曾经，他与这座城市的人，也是战斗过的。

确切的说，他那个时候的敌人，除了神灵之外，还有人类的军队。

萨尔巴特雷那家伙，如果是在当年对他做出了那样的事情，他一定会直接杀进其腹地吧。

慢慢的回忆着，他开始在城市中漫步，直到走到一家咖啡馆前。

一个少年人正好与一群人同样朝这边走来。

“这座城市里的咖啡店也未免太多了点吧？”

少年似乎是很头疼的看着四周，

“再好喝的东西，也不能喝个没完吧？”

这句话倒是让同样站在这里的，更是屹立在人类世界巅峰的老人大有同感。

“哼，年轻人，罗马就是这样的城市啊。”

沃邦侯爵点了点头，用一种难得赞赏的目光看了少年一眼。

然后，他似乎是发现了什么，眯起了眼睛。

少年似乎并未发觉他的异样，反而挺有礼貌的朝他打了个招呼，

“老人家，您是这里的人么？我是一名旅游者，慕名而来。”

“以游客而言，年轻人，你的意大利语说的不错。”

沃邦侯爵意有所指一般的说道。

“老人家你也是呢……”

少年叹了口气，

“您一定就是沃邦侯爵了吧。”

“哼，你小子就是夺走了我猎物的新王吗？你瞒不过我，你的身上，还有‘仪式’的气味。”

“我并非特意要夺取您的猎物，不知道您愿不愿意和我喝杯咖啡呢？作为新人，我是很希望能与您友好相处的。”

“噢？看起来和萨尔瓦托雷那家伙不同，那么倒是我失态了，也好，姑且听听你打算如何说。”

沃邦点了点头，走进了咖啡馆。

少年，也就是濑川v太，却是微微一笑，看上去完全不怎么担心似的，同样走了进去。

第二十九章 罗马的灾难

“原来如此，在那种地方释放了神性，理所当然的会引发我的仪式。”

店中，隔着窗户，似乎很是惬意的看着外面街道上的人。

萨夏・德扬史塔尔・沃邦用他祖母绿颜色的那双眼睛看着濑川v太，正以“可以接受”的态度作出对他对面坐着的年轻同胞的回应，

“别看我这个样子，其实我也是个讲道理的王，这个仪式只是我的试验，其他人是不会知晓的，而对于还很年轻的你，必要的理解我是会有的。”

他眼中似乎是一瞬间掠过了“竟然是这样真是好无聊”这种意味的眼神，

“而且，召唤来的不从之神，却是这样的存在，对我而言，即使杀死，也是没有太大意义了，虽然稍有不同，但那类似的权能，我已经拥有。”

不管怎么样，敌意是消失了，已经变成了另一种东西，姑且可以认为是友好吧，

“但既然遇见了，也是件有趣的事情，我刚成为王的时候，差不多也是你这个年纪呢。”

就算是弑神者，但也确实是一个老人了，似乎也有着普通人类老年人的习惯。

未来被称为最相像，甚至被怀疑其实有着跨代血缘关系的两位弑神者，第一次的相遇，似乎气氛着实不错。

“哪里，其实打的时候就发现了，但已经无法收手，不然大概会就此离去吧。”

v太喝了一口咖啡，笑了笑，对方能理解他就好了，在完全没有必要的情况下和其他的弑神者打架什么的，实在无聊，

“对于自己的东西，一定不会放手，但对别人辛辛苦苦弄出来的成果，即便想要，我也不会用这么卑劣的手法，您能理解，真是太好了。”

即便是穿越了，即便是这里有着喧嚣学院等一系列校园动漫的相关存在以至于让他一度拥有了某种优越感，甚至即便是成了弑神者，v太本性中的一些东西还是没有改变，哪怕成了弑神者之后，他其实差不多已经脱离了人类社会体分工制的束缚。

但不论思想如何随着环境的变化而变化，至少，很多生活习惯上，他依然保持着。

其中一点就是，对于年纪比他大很多的人，他大体上会保持着比较礼貌的态度――前提是，对方不会倚老卖老的对他非常不客气的话，他一直觉得后者实在不值得被人尊重。

眼前的侯爵，看上去，倒似乎是说得通道理的，起码v太不觉得，此人并非传闻中那般的不讲道理和残暴。

“噢，你很有王的器量嘛，相比之下，萨尔巴特雷那家伙，实在是太让人不喜了！”

似乎是v太的话让侯爵很是高兴，他赞扬了一句，但很快的，他又生气了起来。

弑神者在旁人眼中是任性的无以复加的，这位老爷爷也许是其中的翘楚。

他的一些作为，随着时间的推移，甚至都已经成了在民间相传的故事了，可见这两百多年来，他是多么的“活泼”。

“轰隆隆……”

天空忽然阴暗了下来，传来了雷声。

“一不小心就生气了呢，别介意，新王。”

如传闻一般的任性似乎开始体现了，仅仅是不爽，就招来了雷云的老王如此说道，

“说到这里，我也想看看你在哈图沙所得到的权能，作为仪式的主持者，这个要求应该不过份……不，应该是合理的要求吧。”

与其说是任性，倒不如说是在赌气吧，完全看不出是被称为魔王的人。

当然，仅仅是同为弑神者的v太才有这种感觉吧，毕竟成为弑神者后，所处层次不同了，看待事物与人的方式也相应的发生了变化。

从普通人的角度来说，这无疑是魔王，而如今在新环境的潜移默化下，已经只觉得这是任性的v太，恐怕在常人心中也是一位魔王了。

至少，v太就没拒绝侯爵的“邀请”，对于v太而言，他如今的底线，恐怕已经不再是会不会给不认识的人添麻烦了，而仅仅是会不会死人而已。

曾经的下限，不知不觉中已经完全刷下去了呢……

空中聚集的雷云，忽然就停止了聚集的趋势，然后，以更快的速度散掉了，阳光也得以重新挥洒在这条街道上。

而满大街的意大利人以及游客，看着天空，可谓是莫名其妙……

“原来如此，相当强力嘛，看起来会是配得上‘王’之称号的人。”

侯爵似乎很是开心的笑了起来，

“真是有趣！将来会是怎样，让人期待！”

他站了起来，

“既然事情已经解决，那么我便离开了，这座城市太让人不喜，新王，有时间可来我的地方，会好好回应你今天的友好的。”

说完，他便化作了一阵风消失了。

真是一点都不拖泥带水的，更是完全不看环境的做法。

店中完全被弄的乱七八糟了……

“真是淘气的老爷爷呢……”

v太看着店中一片狼藉的模样，摇了摇头。

除了他这一桌，其他的地方，全都翻了一地了，在这里喝咖啡的人们就更不必说。

不过，迎来了传说中魔王中的魔王，却又只有这样的程度，到底该说罗马人是运气好，还是运气不好呢？

v太没法判断，大概只有罗马人自己知道了。

不过，有一点，他无疑判断错了――罗马人今天的灾难，绝不会是他们的“邻居”带来的，说得更确切一点，不论老王在哪里，今天要给罗马带来灾难的，原本就不会是他。

轰隆隆！！！

大地忽然震动起来，v太很同情的看到店里好多刚爬起来的人，又趴下去了……

然后，他推开门，走了出去，门外，他首先看到的是一群同样已经东倒西歪的黑手党大汉们。

“去付钱。”

他随手扯过一人，吩咐了一声，然后走上了还在震动的大街。

然后，他看到一头猪强势从他眼前路过……

未免误会，必须说清楚，这是一头很大很大的猪，而且造型上完全不是家养型的样子。

家养猪可没这么霸气外露……

当然，关键倒不在于造型，而在于气息。

“神兽？”

v太摸着下巴，在他四周，因为这头猪引发的骚动，依然在持续。

满大街的人与其说是在跑不如说是在滚动……

想必，事后清点人员伤亡是必然的。

“不是不从之神的味道，也就是说……”

叹了口气，v太抬起了手，

“是‘同胞’啊。”

他飞上了天，周围的风此刻正侍奉着他。

掌握着“天气”，并能够化身于其中的一部分，从泰舒卜那里得到的这个权能，不仅威力很大，使用方式也很便利，用处也很广泛。

从上空朝下看，可以看到，山猪的方向，笔直的朝向罗马城有名的景点――罗马竞技场。

而刚刚才干掉了一座古城的v太，现在对这个可是很敏感的……

既然已经破坏了一座古迹，那么就拯救一座吧，这样就扯平了。

掌握着“天气”的少年王，濑川v太，在心中擅自得出了这样的等式。

奔跑中的巨大山猪停住了。

全因天空中，刮起了强风，巨大的山猪先是被“囚禁”，然后开始被拉扯上天空。

“让你这样到处破坏的话，我也会被剑之王误会的吧，下去清醒一下吧。”

因为离开了地面，已经不需要担心会将无辜者卷入，v太放心的使用了第二个权能。

山猪消失了，它的样子看上去被什么东西一口吞掉了。

第三十章 被坚定的信心

“被‘吃’掉了！？”

罗马的某处，有人发出了这样的惊呼声。

有着“紫之骑士”这样的称呼，年轻而强大的人，此时的表情却像见到了极为可怕的事情。

这里是罗马竞技场附近的山丘上，罗马城最早开始建造的地方之一，共和国时期便是高级住宅区，而在帝国时期更是宫殿一部分。

在超过一千五百年的时间里，这里已经逐渐变成了一座只能被称为是废墟的遗迹。

但至少，有五个人在这里，并进行了做了不是很和谐的举动。

某头猪，就是从这里跑出去的。

“太可怕了，是那位侯爵大人出手了吗……不，他不像是会特意的保护普通人的样子，一定是因为被神兽所冒犯了吧。”

紫之骑士的身边，两位老人同样在感慨，

“可是，最后那一下，不像是侯爵的权能……嗯，应该是草S先生收回了这具化身。”

他们三人的身前，空旷的地方，有一男一女两名年轻人，同样在眺望着天空。

“护堂，刚才是你成功收回‘猪’了么？”

少女对身边的少年问道。

“怎么可能，我不是说过过了吗，那家伙不肯回去，非要冲过去才罢休啦。”

“这样的话，可就严重了，看来，原本打算晚上来的决定是对的，都怪我，太过急于让护堂更多的显示作为王的一面了。”

少女的名字叫艾丽卡・布朗特里，此时，她露出了忧愁的表情。

毫无疑问，她身边的少年，就是草S护堂……

姑且不论两人为何在这里，当山猪被吞掉的瞬间，护堂就感觉到了山猪的“回归”。

他的表情有些变了，他还是第一次遇到这种事，毫无疑问，他完全可以理解为，他的这个权能，被人搞定了。

之所以说是人，是因为他能够感觉的到，对方就在那里，那片天空上。

对方正毫不隐藏的释放着力量，所以能够感觉的到。

“他要来了。”

他这么说道。

身后的三人也一齐顺着他目光的方向看去……

与其说是只看了一眼，倒不如说是只有机会看一眼。

本是晴朗的天空上，没有丝毫预兆的显现出了一道雷霆！在空中瞬间拖出了一条长长的痕迹的同时，这道雷光便已经“打”在了五人所处的这座山丘上，即是他们的眼前之处。

属于雷霆的光芒消失之后，地上多了一个人。

但来人目光一投过来，就愣了，直直的盯着同样似乎是呆滞了一下的护堂。

“护堂？”

“v太？”

两人同时呼了一声，同时又释然。

是了，原本就应该是这样的，当然，对于对方为何在这里，他们都潜意识里已经莫名的肯定了――弑神者在什么地方都不奇怪，不是么？

“诶呀，这真是……”

挠了挠头，v太颇为尴尬的走了上来，

“怎么就没想到是你呢，布朗特里是意大利人嘛，不过护堂，你的喜好还真特别呢，居然养了那么大一头的东西。”

“怎么可能有这种喜好，我根本没的选择啦。”

护堂觉得，即便是成为了弑神者，果然面前的人也没有发生什么变化，两人见面之后还是照常。

他的心忽然宽松了不少。

“艾丽卡说你去弑神了，真的吗？”

自认为是和平主义者的护堂用聊天的语气说着让身后之人张口结舌的内容。

毕竟，在这个世界，他还是个没什么常识的人呢……

“是啊，运气真好，干掉了一个。”

同样在这方面没有什么常识的濑川佑太很平常的回应了。

这让后面那三个人直接就不敢出声了……

本来憋了一肚子的话，现在愣是说不出来，这种感觉肯定很蛋疼。

“濑川同学的权能，是天空神的吗？看起来没有受到什么限制的样子。”

冷不丁的，一边的艾丽卡忽然问道。

即便是王，但到底有着同学这层关系，对身边的草S护堂在这方面的心态已经很了解的艾丽卡觉得，濑川佑太在这方面应该也是一样的。

作为现代和平社会下成长的人，而且还是高中生的他们，对于“阶级”这方面，远没有某些老辈份的弑神者那么敏感，更没有那么的重视。

“嗯？原来如此……”

佑太看了看艾丽卡，又看了看后面的三个怎么瞅就不像是普通人的家伙，露出了恍然的神色，

“是我打扰了，唔，不好意思，你们继续。”

想了想，他指了指远处的竞技场，

“如果觉得那个碍事，我可以帮你们劈掉，不过，可能会有伤亡，我个人觉得还是不要吧，虽然各位不是普通人，但也是从普通人出身的不是么？”

自认为自己之前看到的完全就是这几人目的，只是被自己不小心给搅合了的佑太，很随便的就说出了这样的话。

他话音未落，在包括艾丽卡在内的在场四位来自意大利非普通人世界之人的惊骇的眼神中，一片的雷云开始迅速的在远处的天空中聚集，其下方正对罗马竞技场。

雷云之中，雷霆的光芒不断闪现，光是看，也能想象其中的威力。

“不不不，王误会了！”

知道这时候再不说话事情就绝对要大条了的三位连连摆手，

“我们绝对没有这个意思！”

“噢，不好意思，是我误解了，嗯，几位虽然样子挺凶的，但其实是好人呢。”

放心了一般的放下手，雷云就开始散去。

这让被说成是样子很凶的三位，感觉很委屈……

不论怎么看，对于“凶恶”这样的修饰，好像怎么也不会轮到由他们来承担。

而且他们也感觉到了，眼前的人，和草S护堂，是不同性格的王，比起草S护堂，这一位可能要更加的危险几分。

本以为传闻中日本出现两位王，只是误传，不料竟是真的。

这么说的话，那个国家……好像很可怜，不过看起来两位王好像如同传闻中所言，是关系不错的朋友，这大概就是那奇迹一般的共存情况可以产生的原因。

但这样一来，事情就无需犹豫了，草S护堂已经证明了他的强大，而就在刚才，同国的这位也确定是一位货真价实的弑神者了，那么就按照约好的，他们会将东西交给草S护堂的骑士艾丽卡・布朗特里，再由骑士交予她的王，草S护堂，进行保管，日本国既然有两位王，对抗引来的神灵，一定没有问题。

第一章 戈尔贡之石

前往土耳其，弑杀了赫梯的天气之神的魔王，明天要回来了。

在一个早上，日本的咒术师，阴阳师，以及其他灵能力方面的势力，都接到了这个消息。

说真的，不晓得多少人在这一整天里饭没吃好，妞没泡好，到了晚上，还睡觉不好，最终导致他们第二天起来上个厕所都不通畅……

但不论怎样，时间不会等待他们。

而唯一让他们感到不是那么苦恼的事情就是――日本的两位王是一起回来的。

看来就如同传闻中的，两位王本身的关系不坏，至少，他们不用担心两位弑神者在日本打起来。

当然，在收集了更加详细的情报后，他们又有了新的问题。

不论如何，濑川v太和草S护堂的回国，被日本的诸多人关注着，而那些不曾关注的，也有一些人被卷了进来。

七雄神社。

在芝公园与东京铁塔的不远处，一条紧依在大马路旁的小路，将这座神社与连接着高级饭店、学校、电视台、广播电台和大使馆等地方的交通网连在一起。

足足两百阶的台阶数量，而神社就在登上石阶后的高台上。

万里谷佑理，是这座神社的巫女，一位非常可爱的美少女，当然，这是在普通人眼里。

在非普通人的圈子里，她依然是一位巫女，只不过不是普通的巫女。

她是关东地区的名为“媛巫女”的高位巫女之一，拥有非常珍贵，而且也非常强大的灵视能力。

神社的环境很好，至少这里的绿色很多，神社内的环境也让人的心灵能够很容易就平静下来。

而在这个早上，万里谷佑理刚刚完成了梳妆打扮之后，却是带着不安的表情走到前殿的。

路上，所遇到的神职人员，都朝她恭敬行礼――她是这座神社中最高贵的人。

直到被某个人叫住。

“媛巫女，初次见面，能不能占用您一点时间聊聊呢？”

男子看上去似乎是个很轻浮和随便的人，但从他走路的方式却可以看出他并非是如此简单。

穿着皮鞋，踩在铺满细卵石的路面，却一点声音都没有，不是普通人。

“请问您是？”

万里谷佑理想起了早上梳妆时，折断的梳子，对她这样的巫女而言，所谓“预兆”这种东西，是存在的。

“真是失礼了，这么晚才向您自我介绍，我是甘粕冬马，这是我的名片。”

叫做甘粕冬马的男子微笑着递上了自己的名片。

和他那种带有轻浮和随便意味的表情不同，他的动作很规矩。

“正史编篡委员会的人，找我有何贵事呢？”

万里谷佑理默默的念了一遍名片上的内容，然后看向了甘粕冬马。

作为媛巫女，便不能无视正史编篡委员会。

“事情是这样的，目前有件事情可能会为我国带来前所未有的灾难，当然，也可能是机遇，所以希望能借助您的力量，贸然来访，请多见谅。”

男子嘴里说着听上去就会让人觉得很不得了的事情。

“小女子能力浅薄，恐怕帮不上什么忙。”

年轻的巫女似乎是打算拒绝……

“您太谦虚了，武藏野的媛巫女虽然有不少人，但是像您如此擅长灵视方面咒力的人极为稀少，您知道弑神者吧？”

男子保持着微笑，嘴里这一次说出是让少女震惊的名词。

“这样您就知道为什么要拜托你了，曾经与那位沃邦侯爵见过面的您，要分辨出另外一个弑神者，一定不难。”

他比了一个请的手势，

“可以的话，我希望我们能找个地方，我有很多事情需要向您说明，而且请千万知道，现在的日本国内，恐怕有两位弑神者，而不是一位。”

“两位！？”

少女这一次再也没能忍的住，惊呼了出来……

不过姑且不论这边，在某座叫做矢神学员的学校里，两名少年，正一起凑在天台上，他们的身边，还有一位少女。

“所以你就把这玩意给带回来了？”

天台上，濑川v太不可置信的看着护堂手里的东西，以及眼前一脸尴尬笑容的护堂。

这是一块石头，上面雕刻着长着蛇发的女人。

这块石头，叫“戈尔贡之石”……

“你开什么玩笑！！！？”

他怒吼了一声，

“这东西引来的，是能把东京夷为平地的存在啊，即便在不从之神中，恐怕也是非常强大的家伙，你做事就不会考虑一下的吗！？”

“那个，濑川同学……”

一旁的艾丽卡看到护堂尴尬的样子，顿觉不平，

“你也是弑神者，两位弑神者，难道还怕一位不从吗？”

“……”

v太转过了头，看着她。

原本还有话要说的艾丽卡下半句话愣是没说出来……

“看来你也很清楚嘛，布朗特里同学。”

看着艾丽卡的反应，v太冷笑，

“老实说，我也不是有多伟大的人，但这座城市，有我的家人在，甚至包括护堂也是，你也是明白的吧。”

说完，他有些头疼的看向护堂手里的东西，

“搞不好，她已经到了。”

“她？”

护堂愣了愣，

“女的？”

“没错，女的，怎么，你想泡？”

v太撇嘴，

“你在罗马不也见过么，她可是说过，见过另一个弑神者的，除了你，没别人了吧？啧……原来你是萝莉控啊。”

“怎么会……我才没有那种兴趣啊。”

护堂黑着脸，

“那我们带着这石头到其他地方去？”

“这倒是个办法……”

v太点了点头，然后看向艾丽卡，

“我说，布朗特里同学，这东西难道就不能找个地方埋了之类的？或者封住？你们是魔术师吧？”

“没可能的，不然我们早就这么做了。”

艾丽卡无奈的摇头，

“而且还不能随便扔掉，预言中，如果它被夺回，将会有很不好的事情发生。”

“切，真是麻烦……”

v太最不喜欢的，就是这些什么预言之类的东西。

总是把人折腾的心里慌慌，搞得人吃饭不香睡觉不好早上起来还大便不通……

“不过，对方是在这个世界寻找吧，如果它突然不在这个世界了，对方还能找到吗？”

忽然，他想起了什么，对艾丽卡问道。

“这么说的话，我也不清楚……”

艾丽卡愣了愣，

“濑川同学，莫非有什么办法？”

“拿来。”

v太不理她，直接从护堂那里将戈尔贡之石拿了过来。

“给我一天时间。”

他说道，

“为以防万一，我准备一下。”

第二章 女神袭来

两位王的归来，从表面上，倒是没有给日本带来多大变化似的。

当然，背地里怎样就无人知道了，虽然各方努力收集着情报，但如果对象是王，那么风险上恐怕就要稍微高一些，毕竟，对象如果是王，那么保证不激怒对方才是第一位的事情。

而关于这两位王，最让大家觉得庆幸的，就莫过于――这是两位正值青春，血气方刚，且性取向也很正常的少年。

嗯，请不要小看最后一条，现代社会，无奇不有，大家都懂的。

玉浦神社位于汤岛的藏前桥附近的片隅，今天，这里换了主人。

“惠那小姐，真的好久不见了，不过如果是需要神社的话，我们其实可以帮你挑一个更适合的场所的。”

甘粕冬马朝新主人这么说道。

在他的对面，清秋院惠那穿着巫女的服饰，正坐着。

“不必麻烦，天丛云待在这里，也很开心。”

清秋院惠那看上去倒像是没什么谈话欲望。

“也就是说，清秋院选择了濑川v太么？”

另一位客人忽然说道。

穿着男生用制服的少女。

沙耶宫馨，出自关东四大咒术师家族之一的沙耶宫家，也是武藏野媛巫女之一。

“当然，既然有两位王，这样不是很好吗，也不会和沙耶宫家争夺同一位王，彼此都会很方便吧。”

清秋院惠那微微一笑，

“婆婆也说了，那边太复杂了，但如果是这边的这位，多余的动作就会少很多了吧，哦，对了，惠那会去的哦，已经办好入学手续了。”

“明白了，毕竟是惠那呢，这样一来确实方便很多，那么，明天学校见。”

沙耶宫馨轻笑着点了点头。

随后，她结束了这场会谈，与甘粕冬马一起离开了这里。

“真是的，沙耶宫家还真是着紧‘第七位’呢。”

看着对方的身影消失，清秋院惠那之前的恬静的气质消失了，变得大大咧咧了起来。

“日本的王的爱人，还是日本人当才对，要是得和外国的女人一起侍奉男人，惠那可是会很伤脑筋的。”

她从一边的包里，拿出来文件，翻到了照片的那一页，

“嘻嘻，样子也是惠那喜欢的类型呢……”

不过姑且不论委员会这边，作为被“窥伺”着的本人，濑川v太现在正为另一件事头疼。

“不行么……”

尝试了各种方法，都不能做到完全隔绝戈尔贡之石的气息……

原本是打算将其直接封入冥府的，但当他打开冥府大门的一瞬间，他就感觉到这颗石头好像是活过来了一般。

同时，城市的某个角落，似乎是呼应一般的，爆发出了一股神性，并朝着他所在的地方，快速接近。

崇高，古老，强大。

毫无疑问，那是雅典娜的神性，她已经到了东京了！并在寻找这块石头！

当时的v太，想都没想，赶紧就关掉了“冥府大门”，并转为发动“冥神武装”的权能，戴上了隐身头盔，逃之夭夭了。

隐身头盔隐藏行迹的能力很强，即便是戈尔贡之石的气息，也被屏蔽了。

但终究是暂时的，至少v太不可能将隐身头盔和戈尔贡之石一起封入冥府……

倒不是不能，但他不可能为了外人做到这种程度。

现在，他正在某栋建筑的屋顶发愁。

回国后，他在学校待了还没一个小时，就被护堂这小子给雷了。

搞出这么一玩意，简直坑人嘛……

倒不在乎会死多少日本人，可是小鸟游一家，他不能不在乎，尤其是体会到了那种关心之后。

失去才知珍贵，这种只有家人之间的感情，是独一无二，绝对不可能用其他东西交换的到的，哪怕是弑神者的力量也不行，在那边早已失去的东西，如今忽然重得，v太怎可能不好好珍惜。

所以，他是绝不能让小鸟游一家有任何危险的。

“喂，护堂吗？”

他打通了护堂的电话，

“告诉你一个坏消息，这玩意，我恐怕是搞不定了，我的权能对这玩意有属性上的问题，刚才差点就把雅典娜引来了……什么？你不知道是雅典娜？”

拍了拍头，他继续说道，

“算了，你帮我问清楚，所谓落到雅典娜手里就会很不好的事情，是什么，叫那些搞预言的把话说清楚，大不了我直接跑他们那里，要打也在他们那儿打！”

气呼呼的说完，他“啪”的一声将电话挂掉。

然后，他的身体，忽然绷住了。

没有任何预兆的，他消失在原地。

轰隆！

半边房顶几乎被掀掉，强大的力量直接就摧毁了这里，无数混凝土的碎块被炸飞到半空，然后纷纷下落。

下方传来路人的惊叫声，这可不就是一般的高空抛物的等级了……

“靠……”

v太啐了一口，不关心陌生人死活是一回事，但没有必要的情况下将他人卷入就是另一回事了。

他化身为了雷霆，裹着戈尔贡之石就走。

“是你啊，弑神者。”

身后传来了雅典娜的声音。

好强，刚才要不是他的身体对雅典娜的出现起了自然的反应，估计就中招了……

神灵的攻击方式，和人类的魔术咒术等是完全不同，人类需要考虑如何运用力量来达到最高效率和最强的威力，但神灵就不需要，神灵只要想就足够了，对于不从之神而言，一个念头，就能产生出足以超越人间最强术法的绝对破坏力，又或者是人类完全无法复制的神秘效果。

而相比泰舒卜的大开大合，雅典娜显然又是另外一种类型。

雷霆在空中移动的同时，也在不断的增加，然后，猛然炸散了。

能量是如此的庞大，以至于即便是隔得很远地方的人，也能听到天空中传来的巨响，以及比太阳更加刺目的光芒。

戈尔贡之石的气息，在这种情况下都生生的被压制了。

“噢……这是‘天’的力量，在遥远的过去，曾经击败过妾身。”

半空中，娇小的人影悬浮在那里。

依然是那无比美丽和精致的样子，身上穿着薄毛衣、迷你裙以及过膝长袜，银色的头发上戴着一顶蓝色的毛线帽。

人类如果看到她，一定会惊叹“太可爱”了之类的话。

她是雅典娜，不从之神，v太理论上的对头。

当然，现在，她已经从事实上成为了v太的敌人。

即便是雷霆，也无法在这个距离下，逃离这位女神那双神秘的紫黑色瞳孔――如果仔细看，可以发现那其实是一双蛇瞳，只是被颜色和光泽遮掩了。

或者说，她太美丽了，以至于让人无法有多余的精力，去关注她身上的某一处。

但美丽的女神，对于弑神者而言，是极端的危险。

仅仅五分钟后，在东京一幢摩天大楼的顶部，被作为直升机停泊场的地方，女神与弑神者，终于相遇了，而后者，也没有再逃跑。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：残念，明明说了是四更，上晚了，这是11日的第四更，12日依然至少是四更，努力奔五，多谢大家的支持了，可以的话，请放心的继续支持的更猛烈一些吧。

第三章 女神的吻

“拥有‘天空’的弑神者，真是久违了，虽然这么说有点晚……那么，将‘蛇’带离妾身身边的，就是你么？”

大楼顶部平台上，雅典娜与v太这一神一人，终于面对面的站在了一起。

即便被称为魔王，弑神者依然是人，这一点是无误的。

权能来自于所弑神灵的神性，但若撇开神性的存在，本身使用的，在性质上，却依然要算是人类的力量，当然，神性的存在，已经导致使用的方式截然不同。

同样的，就能量的数量级而言，也远远超过了可以定量的级别，说得恶俗一点――简直是无限蓝……

“真是奇怪，弑神者，戈尔贡之石现在在何处？”

作为女神，尤其作为戈尔贡之石原本的主人，雅典娜都能察觉到，戈尔贡之石现在根本已经不在v太的身上。

当然不在了，v太已经暂时用隐身头盔将它藏在了其他的地方。

不过这肯定不能太久，戈尔贡之石的力量正在不断的膨胀中，v太能感觉的到――果然，这块石头也想回到主人的手中。

“不知道，从没听过这玩意。”

v太摇头，装傻，同时心中更加的恨起了那群在地球另一端看戏的死洋鬼子，

“我对收集石头没兴趣。”

“那么没有办法了，将‘蛇’带离妾身之人，都是妾身的敌人，那么，告诉妾身你的名字，这也是应有的礼仪。”

雅典娜对此充耳不闻，她是智慧女神，不是脱线女神。

再说，就算是脱线女神，眼前这种状况，也不可能会信的……

“濑川v太。”

v太看向四周。

一个人都没有，连街道上都似乎没有了人――用不着奇怪为何他能知道，现在的他，拥有天空属性的权能。

神仅凭想法就能产生威能，弑神者也差不多，所谓权能本就是神灵的能力。

看来，眼前的女神不想被人打扰，因此这附近便没有了人，v太完全可以确定，雅典娜如果愿意，将全城的人“驱逐”出去，也是轻而易举的事情。

她只要“想”就可以了……

但这也正是她身为善神而非邪神的表现――善神会主动伤害人类的行为较少，即便是不从之神的姿态。

“妾身记住了，那么，赌上‘蛇’的名义，妾身将与你战斗。”

神与弑神者的战斗，便是神与神的战斗，诸如所谓热身，算计之类的，由人类所喜好的章程，都不需要，这一点，v太在面对泰舒卜的时候已经深切的体会到了。

神灵乃强者，以绝强的姿态碾压众生即可。

所以，雅典娜轻轻勾了一下手指头。

膨！！！

类似是空气震荡的感觉。

当v太脑中出现这种想法的时候，他已经飞上了天。

但他是冥府与天空的权能拥有者，况且对弑神者的身体而言，这种程度的打击，也是小意思了。

能够一击就给弑神者带来强大杀伤的，必须是神灵级别的直接攻击才行。

“唔，这个身姿……”

雅典娜轻声低语，身形消失在原地。

同一时刻，数十米粗的雷霆轰然落下，瞬间就将她原本所立之处蒸发……

女神的身影在空中闪烁，人类概念上的空间距离对神灵而言限制意义不大，所谓瞬移对其如同于人类散步。

还是那句老话，“想”就可以了……

“这是多么令人怀念的姿态，令妾身难免想起那已经遗忘的过去。”

雅典娜的声音在空中飘荡，

“濑川v太，你身上同时有着让妾身怀念与厌恶的力量。”

她轻柔的伸出了手，柔嫩白滑的玉指点向v太的额头。

指未到，已经有一股香风飘来。

女神的皮肤，白皙如雪，吹弹可破，眼中满是柔情，挠人心扉。

她是神话中有名的女神，不但洁净无瑕，更代表着极致的美丽。

但看着那根小小的，似乎轻轻一碰就会折断的纤细，柔软的手指，v太却觉得心里发毛。

明明身处天空，使用着天空属性的权能，却有一种会被压迫的感觉。

无声无息的，他化为一缕清风，“温柔”的与女神擦肩而过，女神发出了欢快的笑声，而在这笑声中，她周围袭来的轻风被纷纷震散，消于天空之中……

v太在一边重新现出身形，已出了一身的冷汗。

但此时此刻，心惊胆战中的，可不止他一人……

“厉害……”

不远处，有着东欧血统的银发少女，同样在楼顶远眺着这一幕。

少女端庄秀丽的面容上，正流露出赞叹和钦佩的神情，她身材高挑，双臂与身体的比例恰到好处，纤细的腰肢，看上去简直好像一抱紧就会折断一般的惊人，但纵然是一副纤细的身形，但却并非是瘦弱，反而体现出一股如同神话中的妖精一般的神秘美感。

扯远了，这又不是选模特，关键是她的身份，她是一位来自意大利的骑士。

而如今在她眼前发生的战斗，不论是神，还是弑神者一方，都不是她所认识的任何一个魔术师可以比拟。

果然，能够对抗神灵，又或者是其他弑神者的，依然是弑神者。

可惜，她的故乡，那位被意大利各结社尊为盟主的王，如今还未痊愈，根本不可能庇护她的骑士团。

“不好，差点忘了正事……”

女骑士反应了过来，最后看了一眼前方惊人的战斗场景，她颇为伤感的收回目光，然后轻轻一跃，离开了这里。

而这时候的v太和雅典娜，已经在天上打出了一老段距离。

也许这么说不恰当，从外人的角度看，这是完全脱离了人类等级的场景，以至于他们根本不好区分这到底算不算是战斗。

“濑川v太，妾身差不多已经厌倦了‘天’的味道了。”

雅典娜的身形向v太不断接近着。

果然，面对雅典娜，仅仅单一的权能是行不通的。

“差不多，该让妾身品尝那个让妾身怀念的味道了。”

说着这样的话，雅典娜这一次确确实实的出现在了v太的身前。

不等v太再动作，她闪电般的伸出双手，搂住了v太的脖子。

好大的力气！

更惊人的是，v太竟无法脱离，与其说是力量被瞬间压制了，倒不如说，身体在呼应着，不是无法脱离，而是v太本能的不想脱离。

“原谅妾身……”

如同情人一般的低语声中，女神樱色的嘴唇就这样吻上了v太。

第四章 不会被接受的斥责

被异性，尤其是美丽的异性主动亲吻这样的事情，濑川佑太穿越前可没碰到过。

所以只是这一瞬间，他觉得他把那帮子所谓的花花公子，人参银家全给秒了。

那些伙计说女神那是修饰，他眼前这个可是货真价实的，而且还不是一般的级别，是那种如果乐意那上下翻一下嘴巴皮就能毁城灭国的级别。

不论怎样，濑川佑太觉得，自己碉堡了。

雅典娜的力气虽然很大，但身体反过来非常的柔软，身上更有一股令人陶醉的香甜气息，仅仅是靠了上来，就会让人觉得全身酥软。

当濑川佑太的脑子明白过来这一点的时候，他发现自己已经回过头来抱紧着雅典娜，与她唇舌交缠，一人一神的唾液完全混在了一起……

简直，就好像是一对热恋中的恋人一般。

实际上当然并非如此，貌似甜美和福利的外相之下，唯有濑川佑太，能明了其中的森然杀机。

雅典娜的身上，通过双方的唇舌，死亡之气如同滔滔江海，正一波波的冲击着他的肉体！

作为拥有冥神权能的人，佑太要是不知道这是什么那就怪了。

这是女神的死之灵言。

灵言对于神灵而言，就好像是平常语言一般，作为大自然的属性与人类的信仰之心相合而产生出来的众神而言，这是他们与生俱来的能力。

被具现化的灵言，被女神以这种方式直接灌入体内，若非濑川佑太是拥有在冥府自由行走之权能的弑神者，只怕早已经意识模糊，灵魂则会被死之灵言引导向前往冥府深处的道路之路上。

但偏偏，他有这个权能。

于是，他一会儿意识清醒，一会儿全身发软，眼前模糊，这一会儿软一会儿硬的，一来二去，就变成了现在的模样――他正反过来被雅典娜作为女神的魅力所吸引，拥抱住女神反吻着。

估计雅典娜也没遇上过这样的，在灌输了大量的死之灵言竟迟迟不能尽功，反倒好像是在被眼前的弑神者亵渎的情况下，她终于停手……

濑川佑太，也得以从这不知是痛苦还是快乐的循环中解脱。

“哈……濑川佑太……”

神肯定是不会累的，不过此时的雅典娜看上去，似乎是有些羞恼的样子。

她绝美的脸庞上，浮现出很明显的嫣红之色，一只手推在佑太胸前，一只手则是向下抓住了伸向她裙中的“爪子”……

“看来是妾身走眼了，你有在冥府自由来往的权力，难怪能承受妾身的死之灵言。”

说着，她朝下看了看佑太的那只手，

“而且，作为弑神者，你也是妾身见过的最大胆和最奇怪的人，身为弑神者的你会对女神产生欲望么？感觉妾身有点被小看了。”

“明明是你先的好不好……”

濑川佑太脸皮虽厚，此时倒也是臊红了脸，不过他依然瞪着眼睛，强词夺理道，

“不是你先想亲死我的吗？”

大概是觉得这话也讲的忒不要脸了，他虽然还想嘟囔个几句，但实在没好意思再说。

“真是有趣，数百年……不，应该是数千年了，再度遇见的弑神者竟是这么有趣。”

女神用极其感兴趣的目光看着眼前的敌人，

“这样结束太可惜，濑川佑太，好好的体会从妾身这里所得到的，下次见面，让妾身更加愉悦一些，‘蛇’必定会回到妾身的手里，谁也不能阻止。”

说完，她便在佑太的怀里如被阳光照到的阴影一般消散了。

濑川佑太站在原地，看看自己的手，又回忆了一下刚才自己在意识变得模糊的情形下，被作为人类，尤其是男人的本能所推动做下的事情，发出了一声悲叹……

“脸丢大了……”

不管怎么样，那破玩意，看来他是搞不定了，雅典娜竟然有着冥府一类的属性，这样一来，他非但不能封住那石头，反倒给雅典娜提供了力量了。

因为现在石头还在自己的手中，被自己的隐形头盔所隐藏着，所以他能够感觉得到，那石头正不断的从冥府中汲取力量，似乎之前的开门，让它通过某种方式，与冥府联系了起来……

真是坑爹的很……

这么想着，他也离开了这里。

之后的事情，很好解决了，他收回了戈尔贡之石，回到学校，将石头重新交给了护堂和艾丽卡等人。

嗯，旁边还多出了一个少女，虽然穿着学校的制服，不过看上去也不是普通人，自我介绍后，佑太知道了她的身份――被委员会找来帮忙的媛巫女。

随口和对方打了个招呼，他开始讲正事。

“抱歉……”

他首先这么说，同时将戈尔贡之石叫给了护堂，

“好像是因为我的关系，这块石头汲取了不少力量，所以我估计它现在更难被压制了。”

其实不用他说，护堂他们也看得出来，现在的戈尔贡之石，上面的石刻已经有了一种活过来了的感觉。

“怎会……”

第一次见面的媛巫女只看了一眼，就面色发白了。

但让濑川佑太没想到的是，她竟然对他斥责了起来。

“您怎么能这么不小心呢！本来我以为您与草S大人不一样，这样一来，不是让城市陷入更危险的情况了吗！？”

虽然她的话并没有错，出发点也是担心城市，但濑川佑太依然火大了。

他今天本来就憋了一肚子火，和雅典娜战斗又不是在电脑上打游戏，弑神者这种游戏可是没有档可以存的……

无关于对这位少女的不满，但对于少女此时的斥责，濑川佑太是绝不会接受的。

“闭嘴！”

他冷喝了一声，

“除了我的家人，没有人可以斥责我！外人少对我指手画脚！还有，今次的麻烦，我是协助者，可不是谁的部下！”

他的态度即使是一边的护堂都感到愕然，愤怒的眼神，更让一边的艾丽卡都心惊。

但三人之中，护堂到底本身也是弑神者，因此他马上就是释然了。

刚和神灵干了一架，有点脾气是正常的，更何况，说到底佑太本身也是被牵连进来的，以他的性格，会接受非亲友关系之人的指责，确实不大可能。

“既然同为这边的人，那就应该知道和神灵打交道代表着什么，这是在玩命！哪有什么事都能按照自己的意愿发展的！？”

濑川佑太冷冷的看着眼前的媛巫女，

“与神灵为敌，却抱有这么幼稚的想法，万里谷佑理，作为一个媛巫女，你未免太天真了些。”

他其实不喜欢委员会以及相关的那些人，作为类似官方机构的存在，这个组织有很多让他看不过眼的地方。

虽然对面的万里谷佑理并非是委员会的人，本身的出发点也值得肯定，但理解是一码事，接受不接受就是另一回事了。

只能说，万里谷佑理是个好女孩，她如果有相应的麻烦，佑太也愿意帮忙，但……这不包括接受她的斥责。

他濑川佑太，是相助者，而不是麻烦的制造者。

如果自己的“临时同伴”搞不清楚这个关系，那他宁可拿着石头去和女神做交易。

第五章 一觉醒来

真正的黑夜究竟是什么样子，相信现代的人与古代之人一定很大的认知差距。

人类从诞生之日开始，就恐惧着黑夜，他们孜孜不倦的努力寻找在黑夜中制造光明的方法，时至今日，人类可以创造出来的光芒，已经成了黑夜的主要光源，在人类的光芒面前，连天上的星辰之光，都会被压制。

这些对于人而言，是能够安心的东西。

但对于神，尤其是拥有暗夜属性的神祗而言，这是会令其感到厌恶的东西。

神灵的一半来自大自然的属性，对于不是自然生成的东西，就会非常的不喜。

此刻，女神雅典娜正沿着滨海道路不断前进，她所走过，呼吸过的地方，都会有黑暗蔓延开来。

人类创造出来的，非自然产生的光源，一个接一个的熄灭。

一切非自然的光芒都在消失，在被吞噬。

这座城市，正在重现昔日远古之夜。

这才是女神所享受的环境。

白天的一战让她觉得很有趣，所以她退去了。

弑神者，是伴随着神话的开始而产生的东西，作为贯穿了整个人类神话历史的古神祗之一，雅典娜在遥远的古代，就曾遇到过弑神者。

但这次的弑神者不一样，身为弑神者，竟然将身为死敌的自己，视为异性，实在是非常有趣。

虽然，他大胆了一点，但，还是很有趣不是吗？

途中交错而过的人们，都用迷醉的眼神注视着她，而雅典娜毫不在意。

她是神，凡人崇拜神，祈求于神，因神而幸福，勇敢，坚强，聪慧，迷醉，疯狂，甚至是因此而毁灭，都是理所当然的事情。

雅典娜当然不可能对这些凡人的举动展现出关心，她让这些凡人看得到她，已经是她的恩赐了，更是她心情很好的表现。

对于凡人而言，能够一睹女神的美丽真身，就是极致的幸福不是么？

在那古代，不知多少崇拜她的信徒，终其一生，都没有这种机会。

“蛇”的气息，越来越浓厚了，看来，在那个人的手里，发生了很好玩的事情。

当自己恢复真身后，再找他玩玩吧。

这么想着，觉得欢快的女神，发出了宣言：

“以雅典娜真名下令，暗夜在此现身吧。”

“驱散太阳的恩惠，去消灭普罗米修斯之火吧。”

“满天繁星与漆黑之风呀，在此重现远古之夜。”

女神的吟唱声中，黑暗加速了蔓延，天上的星辰之光也开始消失，而被完全黑暗所笼罩的人们，正逐渐陷入恐慌之中，

“妾身所求乃是戈尔贡之石！雅典娜将在今晚夺回古老的蛇！”

一只只猫头鹰飞了出来，它们是雅典娜的仆从。

女神雅典娜，继续以人类无法跟随的速度在城市中前行，她已距离戈尔贡之石越来越近，已经近到她可以感觉到“它”也在兴奋着。

而这个时候，正是某人从床上爬起来的时候。

濑川v太，他睡了个好觉。

雅典娜所拥有的冥府属性，非同一般，即便拥有得自哈迪斯的权能，他都差点就给趴下了。

若非有“冥神武装”中的“冥君的权杖”，以及“冥府之门”这对权能组合，他一定会被放逐到冥府的深处，无法归来。

换而言之，雅典娜拥有的冥神属性，是非常崇高的那种，恐怕是足以与哈迪斯媲美的冥府之主的等级。

这玩笑开大了，战争与智慧的女神，昔日是冥府的主人么？

v太对神话的了解是一知半解的，就听过一些神话故事而已，但他至少也知道，神话中，很多神祗的身份实际上是同一个，是在历史中演变成了不同的形象。

不管怎么样，雅典娜的死之灵言，对v太其实还是有伤害的，他虽然拥有权能，但他的身体毕竟不是神灵之躯。

弑神者的身体，相对于人类而言，确实是如同不死之身一般的可怕，可对比一下神灵的不朽神躯，还真是差远了。

因此，在学校结束了对护堂的交代后，他便支撑不住了，一个雷霆闪回家睡觉去了。

直到现在，才醒来。

但他也因此体会到雅典娜分别时的那句话的含义。

他感觉到，自己对来自哈迪斯的权能，冥冥中似乎多出了不少理解，尤其是对那把幽冥叉，即“冥君的权杖”。

虽然当初和泰舒卜的时候就有些意识到了，但没有这一次来的清晰。

所谓“冥君的权杖”，闻名可知其意，代表着冥府之主的“权力”。

换而言之，只要是在冥府之中，那么只要是v太说出来的话，都将成为威力极大的灵言。

这是一把能够在冥府中，将v太的所言所想，都转为现实的强大武器。

当然，并非是没有限制的，比如对方如果是光明属性的神灵或者是拥有此属性权能的弑神者，那么作用就会打折扣，甚至是完全无效。

除此之外，大概就只有同级别的冥神和拥有相关权能的弑神者了，当然，虽然同样会有效果降低的情况，却绝不会像面对光明属性的对手的时候那么严重。

不过检查完了自己的情况后，濑川v太便发现，外面似乎有一些不同。

虽然他知道已经是晚上了，但这个晚上未免太黑了点。

推开门走了出去，他惊讶的看到，四周的光亮，不知为何都消失了。

不单单是人造的光源消失了，就连天上的星辰之光，也似乎被什么东西给阻挡了。

虽然对他而言没所谓――弑神者在没有光源的地方，也能看的很清楚。

他甚至可以看到，路上，因为周围陷入了黑暗，有人躲在车中根本不敢出来，因为他们什么都看不到。

总之，一副很有世界末日味道的场景，用屁股想也知道这不正常。

静下心来，他感觉到了雅典娜的存在。

不仅仅是雅典娜，还有一股神性，正在与她对峙。

自从拥有了“天空的咆哮”这个权能之后，他就对天空所覆盖的地方，拥有了极其强大的探查能力，虽然不能说是了如指掌，但在一定范围内的地上或者天空区域，探查出神性这种独特的不得了的玩意，绝对是轻而易举。

雅典娜的神性似乎是发生了很大的变化，但依然能够分辨的出来，但另外一团神性，他同样有着熟悉的感觉，和那天在意大利遇到护堂时，是一样的。

也就是说，雅典娜是和护堂在对峙啊……

“真没办法。”

他嘀咕了一声，身形消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：第三更到了。

第六章 挑战

“不从之雅典娜……”

看着眼前十七八岁的样子，穿着古代风格的白色长袍的端庄女神，草S护堂以极其慎重的表情面对着。

眼前的女神非常明显的，与神话中有着极大的差距。

不过话说回来，若非如此，她也不会是不从之神。

或者说，眼前的雅典娜，才算是真正的不从之雅典娜吧，毫无疑问的，她已经从万里谷的手上拿回了戈尔贡之石……

“难怪v太的心情那么的不好，竟然是和这么强大的不从之神在战斗……”

护堂非常庆幸v太为他们提供了那么详尽的资料，再加上艾丽卡等人的帮助，他觉得，他现在可以和这个神一战。

“战士”的权能，说是他最强大的武器也不为过，但条件限制也很明显，如果没有足够的知识，便无法用足够的灵言来铸造那把能够斩断神格的黄金剑。

“咳咳……”

旁边的万里谷佑理发出了不太正常的咳嗽声，一边的艾丽卡上前检查了一下，然后向护堂露出了无奈的表情。

“万里谷，你怎么了？”

护堂小心的移动着自己的身体，走到了万里谷的身边。

但他的担心是多余的，前方的女神仅仅是以有趣的神情看着，非但不阻止，还好心的告诉了护堂他想要知道的答案。

至于旁边的艾丽卡，她完全无视了……

“这名巫女沐浴了妾身的死亡之风，大概过不了多久，就会死去吧。”

这满不在乎的神情，引发了草S护堂的强烈不满。

虽然是王，但草S护堂确实一直笨拙而努力的维护着自己的日常。

如果说他对于神灵最不满的地方在哪里，大概就是这种漠视生命，尤其是人类生命的态度了。

但今天的主角并不是他，事实上，以他的名字，阻止了雅典娜继续的玩耍，对这座城市而言，就是他今天最大的功绩，他已经无需做更多。

“轰隆隆……”

雷声中，闪亮的电光，在黑暗中显现，不仅仅撕破了黑暗，也打破了这里的死寂。

一道道闪电互相交串，织出了一张巨大的雷网，在没有星辰的空中聚集了起来，在这个瞬间，光明重新光临了此地。

“噢……来了吗，濑川v太。”

雅典娜露出了笑容，对现在已经恢复了三位一体的她而言，没有比这更让她愉悦的了。

“你按照约定，来取悦妾身了啊，不愧为‘我们’的仇敌，妾身就再度赐予你女神之吻，算是对你的奖励吧。”

“别说得这么的暧昧！”

空中，传来了濑川v太那听上去很是气恼的声音，

“你不是处女神吗！？”

雷霆的光芒洒下，万里谷佑理的身边，多了一位少年。

日本的另外一位弑神者，也是白天时与雅典娜战斗的人，濑川v太。

看着一边咳嗽的濑川v太，他一伸手，一杆双叉戟出现在手里，他持戟在地上轻轻一顿。

“死亡啊，从这个人的身上，给我退下！”

似乎是有某种东西，从万里谷佑理的身上溢出并消散了。

“哦，看来你已经得到了妾身给你的礼物。”

雅典娜的样子怎么看都是欢乐向。

不从之神，还真是些任性的家伙……

说起来，善良阵营的神灵的身上，负面情绪似乎是种很稀罕的东西，之前的泰舒卜也是，即便最后被击破神体，也是非常豪爽的大笑着消失的。

真受不了，即便打败了他们，也有一种自己才是反角的感受呢……

既然是善神，拜托就不要这么任性的随便变成不从之神啊！

【文】愤愤的这么想着，v太朝护堂点了点头。

【人】“不好意思，来晚了些，不过这场战斗，请让给我。”

【书】他舔了舔嘴唇，

【屋】“半途而废，始终不是我的风格。”

“好啊。”

护堂很痛快的答应了，如果是其他的弑神者，一定不会这么干。

但护堂就会，对于一次就获得了十个权能的他而言，还真没有缺权能用的感觉……

再加上他和平主义者的自称，和对日常的笨拙守护，估摸着就算打倒了不从之神，都未必会下杀手。

其实v太现在也很矛盾，他想击败眼前的不从之雅典娜，但却不想杀死。

“这里实在是太不方便了，女神，有没有兴趣去你很怀念的地方？”

他握紧了双叉戟――幽冥叉这名字好像太难听了点，没比粪叉这种称呼好上多少的样子。

“哦，濑川v太，你有什么本事，就使出来吧，妾身还想多玩一会儿。”

雅典娜的回应总算没有出乎濑川v太的预料，让他松了一口气，他就怕雅典娜不肯，在这座城市里打，太束手束脚了。

“女神，在此感谢您的宽厚！”

他诚心实意的作出了感谢的态度，然后将手中双叉戟举起，

“冥府的大门，打开吧！”

狼哭鬼号般的声音中，一道扭曲了空间，如同门扉一般的“入口”，在雅典娜的面前出现了。

人类看不清里面的东西，比如艾丽卡和万里谷佑理，她们就看不到，纵然她们能够感觉到其中无比浓厚的死亡气息――当然，这和雅典娜之前的死亡之风不一样，仅仅会让她们不舒服，并不会夺取她们的生命。

但神灵或者弑神者就不可能看不清楚了，雅典娜的脸上就明显露出了兴奋的神色，一边的护堂也是满脸惊讶。

“哈哈哈！！！”

女神高声笑了起来，声音中充斥着最高的欢愉，

“濑川v太，太厉害了，妾身等待你的决定，是正确的！很好，妾身便接受你的挑战！”

说完，她轻轻一跃，进入了“门”内，能够将人类的肉体轻易撕裂的空间扭曲之力，对于不朽的神躯，却连阻力都算不上。

而就在雅典娜跃入的瞬间，笼罩在城市中的完全黑暗，便开始散去了。

女神不仅仅是意志已经离开了这里，她的力量也同样离开了。

“其他的事情，就交给护堂你了，明天见。”

转头向护堂打了声招呼，v太手持双叉戟，同样跃了进去。

当他的身体同样消失在“门”内之时，这扇“门”便开始消失，很快，空间便恢复了原样。

此时，夜空中，星辰已经重新可见，而四周，光明也开始逐渐恢复。

对日本而言，不从之雅典娜，从这一刻开始，已经离开了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：第四更，嗯，要不要第五更呢，好像已经赶不上了12点之前更新的样子了……

第七章 争夺

弑神者是介乎于人与神之间的存在，既是人也是神，他们与众神，同为神话的一部分。

不过，身为弑神者，也必被神所杀，而且，与神不同的是，弑神者一旦死了可就真的死了……

但不论如何，像濑川v太这样，能抱着女神亲亲的，绝对是头一个――其他的弑神者，对神灵是不会有多少“对方是异性”的想法的。

就算是草S护堂，面对神灵时，都潜意识里会将对方与人类区分的很开。

或者这么说吧，草S护堂，是个人类主义者……

扯远了，濑川v太与雅典娜消失后，东京这座城市已经逐慢慢开始恢复正常，委员会早先的安排迅速的就开始发挥作用，这些人在对秩序的快速恢复工作中，发挥了应有的作用。

而弑神者草S护堂，却正心情忐忑的独自一人站在一条街道上，似乎在等待着谁。

冥府，亡者的归宿，在相当多的神话中广泛的存在着。

当然，也有叫阴间，地府之类的……

这是无法用语言和文字来进行描述的地方，或者说，是从组成上完全异于人间的地方，生者无法描述它，唯能通过想象来理解它，除非是神，才能看清它的本质。

身为神灵的雅典娜和身为弑神者的濑川v太，对此就毫无问题。

“濑川v太，你继承的，是在冥府中，是与妾身等同的权力。”

恢复了完全体的雅典娜，依然是智慧女神，她说出了v太权能的出处，以神力“制造”出了一把带有蛇首装饰的大镰刀，

“来吧，好好发挥你那把权杖的效用，让妾身开心一些，这样的话，带给你死亡的，将是妾身的死亡之吻。”

她将白皙的玉指在樱唇上轻轻拂过，充满了魅惑的气息。

“妾身亦是冥府的女神，濑川v太，你准备如何打败妾身呢，你虽然有进出冥府的权力，但你却没有仆从。”

轰隆隆……

即便是冥府之中，也能有这样的声音。

巨大的“蛇”从冥土中诞生了。

这里是冥府，地上与夜空中，属于生灵的那部分仆从无法在这里为她服务，但若是这之外的，就另外说了。

她是蛇之女神，被她赐予了蛇的形态后，便是她的仆人。

“……”

面对女神的“邀请”，v太用行动回答，冥王的战车出现，他一跃而上。

与之前不同的是，雷霆在战车的外壳上流动，就连四匹冥马，呼吸中也带上了雷声。

濑川v太，正尝试同时使用多种权能――事实上，这是可行的，只不过需要对权能的掌握程度足够。

如果是以前的v太或许不行，但如今他对自身冥神权能的理解程度，忽然强化了老一截，反倒是可以勉强做到了。

眼前雅典娜的姿态，毫无疑问是母系社会占据最高位的大地母神。

既然如此，要击败她，就要用神话中曾经击败她，将她从神王宝座上拉下来的力量。

那便是以天空与光明为属性的男神王们。

v太没有光明属性的权能，但他却有天空的力量。

天气之神泰舒卜就是一位古老的天空神，而且是赫梯最崇高的神灵之一，可以说，他就是赫梯神话中，一位代表天空属性的神王。

而天空神，最喜欢用来展示他们威严的武器，就是雷霆。

但，单纯的雷霆，是无法打败雅典娜的，v太估摸着，她这个姿态，在整个西亚，北非乃至南欧，恐怕都是最强的女神。

战车在轰鸣声中前进，它轻易的就将大蛇给撞开了。

然后更多的蛇开始冲出来。

但v太同样将双叉戟举起，冥府的天空，开始显现雷霆，一道道雷霆开始降下，冲出的大蛇，在雷霆的打击下，纷纷崩碎。

“女神，在你和我之间，仆从是没有意义的。”

他说道。

然后，这句话成为了现实。

原本还在不断重生的大蛇们，一瞬间，全部粉碎了……

“冥君的权杖”，开始发挥它应有的威力。

“女神，降下来吧，我知你是大地，黑夜，与冥府的女神，但在这里，它们被我所支配。”

雅典娜的身姿，降下了些许，但并未落在冥土之上。

很显然，身为昔日位格绝高的神，即便是“冥君的权杖”，也被一定程度的抵制。

不但如此，女神的“复生”力量依然在发挥作用，大蛇依然在不停的冒出，它们被制造出来的速度，甚至在被毁灭的速度之上。

v太只看了一眼，然后从战车上飞起，朝雅典娜冲去。

战车则冲入了蛇群，配合v太的“现实”，开始碾压。

但这都只是玩乐而已。

双叉戟和镰刀碰撞在了一起。

“濑川v太，做的很不错嘛，让妾身有些意外。”

雅典娜和濑川v太近距离的对视了，女神的目光中，依然保留着笑意，

“那么，这样如何？”

女神的双眸变得漆黑了。

有力量在侵入v太的体内，全身发出了咔咔的声音。

这是神话中，能将一切都变成石头的美杜莎邪眼！

握紧了权杖，v太虽然艰难但也依然顺利的吐出了声音。

“冥土中，我的行动，绝不被束缚！”

邪眼的力量开始潮水般退去，身体重新恢复了通畅。

但下一刻，一神一人再度目光相交时，邪眼的力量又再度入侵，当然，又同样被化掉。

而在他们的下方，能够看到的冥土已经被化为石头，就连搏斗中的大蛇和v太的战车同样如此。

当然，这只是发动权能后，用力量具现化出来的暂时形态，如果v太愿意，他现在就可以重新召唤。

但在雅典娜的石化邪眼面前，战车，是累赘。

即便是隐身头盔也没有用，即便雅典娜看不到，但只要冥马能看到雅典娜的眼睛，同样会在瞬间被石化。

唯有v太自身，可以抵抗邪眼力量的侵蚀。

呼呼呼！！！

没有风的冥府中，刮起了强风。

被石化的东西，在强风中，开始化为粉末，并被裹挟着，向天上飘去。

空气中，开始被石粉所充斥，四周开始变得灰蒙蒙的，雅典娜的目光，似乎是被遮挡了。

雷霆重新开始在高空显现，闪电开始聚集，唯有它，始终才是v太所拥有的，能够给予雅典娜真正伤害的东西。

希腊神话中的宙斯，就是以雷霆为武器，作为能够在神话中压制雅典娜的神王，雷霆的作用，绝对不会小到哪儿去。

“女神，这里是你的过去，而不是现在！”

趁此时机，v太再度开始宣示冥君之权，

“在这里，你的力量，必在我之下！”

明明只是普通的话，但在这个地方，却莫名的朝着“现实”在靠近。

“比妾身想象中的有趣，但如果只是如此，妾身厌倦了。”

女神开始说出灵言。

这是与v太所不同的方式，但同样很有效，v太刚刚制造出来的环境，很快就开始消失。

而雅典娜已经在笑声中，再度出现在他身前，用镰刀展开了攻击。

“妾身是掌管生死之神，冰冷的冥府支配者，夺取一切的女王。”

她骄傲的宣称着，

“妾身命令，濑川v太，成为死去的王者，化为尸骸吧！”

这又是跟刚才不一样的力量了，哪怕同样是以灵言的方式发出。

声音从耳朵里进入，v太的身体开始变冷。

周围开始被绝对的黑暗所笼罩。

“在这里，我才是死亡的支配者！死亡与睡眠是我的仆从！”

寒冷的感觉，消失了……

“不论黑暗还是光明，在这里，都要听从我的调遣！散去吧！”

完全的暗幕被撕裂了，无数的闪电，击破了它。

手上的双叉戟上，亮起了白色雷电的光芒，越来越烈的光芒，甚至遮蔽掉了双叉戟本身的存在。

在这样的光芒面前，即使是恢复了三位一体，支配大地，冥府与黑夜的女神，不从之雅典娜，终于也露出了意外的神色。

但v太已经狠狠的将双叉戟刺了出去。

这个距离下，在又一次夺回了“权力”的濑川v太全力的攻击下，即便是神，也避无可避。

是的，他和她的战斗，只是在互相争夺在冥府中的“权力”罢了，就如同雅典娜之前所说，他和她，在这里的权力是对等的，谁能抓准机会进行最有效的攻击，就是谁的胜利！

喀拉！！！

双叉戟在移动的过程中，发出了雷电轰鸣的声音，然后，同时代表着天上与地下的最强的两股力量，爆发了出来。

这一叉，重重的击中了雅典娜，但随之，比之前更加浓厚的黑暗禁忌之力，也重重的轰在了v太的身上。

第八章 纠缠

当太阳的光芒，重新照耀在东京市的钢铁丛林之中与混凝土材质的路面上时，矢神学院，也迎来了它新的一天。

清早时分，学生们开始陆续抵达学校，走进各自教室。

而在这一天早上，少男少女们讨论的最多的，都是同一件事――昨天晚上发生的大面积停电，以及有些地方黑的连天空中连星星都看不到的传闻。

仅仅是前者也许还不至于让大家这么关心，但如果加上了很有神秘色彩的后者，对于这个年纪的学生们而言，那就是无法抵抗的诱惑。

“听说了吗？”

坐在座位上的草S护堂和艾丽卡都能听到这样的讨论，就在这间教室里。

不但如此，万里谷佑理也和他们在一起――媛巫女在委员会的安排下，转到了这个班级，只不过相比艾丽卡，她默默无闻一点。

当然，这只是相对而言，万里谷佑理在学校里是非常有名的美少女，只是草S护堂在这方面比较迟钝，不大清楚而已。

现在，三个人都在听着教室中的谈论。

“昨天晚上，在最黑暗的地方，有好多的闪电出现，里面好像还有人！”

“太扯了吧，不是说看不见吗？”

“笨蛋，既然有闪电，不就有亮可以看到了吗？”

诸如此类的谈论，正在教室中进行着。

而在教室的靠外墙窗户的地方，护堂等人则是沉默以对。

三人中，又以护堂看上去似乎最为劳累，他的目光此时正看着一个位置，但那里空无一人。

“昨天晚上，看来闹得很大呢，至少，在这座城市，不是靠媒体就可以封锁的事情了。”

“那么大范围的闪电，被看到也是理所当然呢。”

两位少女轻叹着。

半晌，金发的少女似乎是有些担心的看向了护堂，

“护堂，昨晚，为什么不让我们与你一起等待？”

“不用，我一个人就可以了。”

护堂的心情看上去似乎不是很好，

“毕竟，这算是我引发的事情吧，就像万里谷同学所说的那样。”

“没有问题的。”

一边的巫女忽然说道，她有些不好意思，又坚定的看着护堂，

“濑川同学还活着，虽然看的不是很清楚，但他与女神确实势均力敌着。”

她的目光似乎迷离着，与其说是在和护堂说话，倒不如说是在喃喃自语，

“同为冥府的君王，头盔被神盾所化解，战车被邪眼所阻挡，但在天空的光芒下，旧王正失去权力……”

艾丽卡和护堂惊讶的听着这样的话。

不从之雅典娜的身份在昨天晚上就已经被解析出来了，三位一体的女神，不仅仅是大地的母神，还是黑夜与冥府的女神。

万里谷佑理嘴中的旧王无疑就是雅典娜，天空的光芒，那肯定就是v太。

同为冥府的君王么……

回想着昨晚v太出现后所做的事情，即便是艾丽卡也明了了。

“那个‘通道’，是通往冥府的吗……”

艾丽卡心情沉重的发出了低语，

“同时司掌天空与冥府的权能，难怪能独自与女神战斗……”

看来，真的需要和这位王打好关系才是……

她忍不住看向了隔了一列的那个位置――那里坐着一个女孩。

那个女孩的名字，是冢本八云。

是个非常安静的女孩，不过从情报上看，她已经知道了濑川v太并非普通人这样的事实，濑川v太之前被确定是弑神者的那件事，就是因她而发生。

毫无疑问，濑川v太对这个女孩，至少有着非常明显的兴趣。

不光如此，当时在场的，还有还几名高年级的女生，其中一个还是这女孩的亲姐姐。

看来，需要好好调查一下了……

暗暗做了这样的决定，艾丽卡脸上露出了标志性的笑容，然后站了起来，朝静坐着的八云走去。

而相对于人间而言，姑且算得上是“此时”的冥府中的某处，却是另一番光景。

濑川v太，正逐渐的苏醒过来。

好危险……差一点就沉沦了……

黑暗的力量，终究没有突破他最后的防御，“冥君的权杖”为他夺取了在这里最为关键的权力，使得他的灵魂因此而暂时性的得到了绝对的保护。

现在，那股力量，正无奈的退出他的身体，因此，他苏醒了过来。

“哼……”

黑暗中，女神的呻咛声传来，

“濑川v太，真有你的，漂亮的一击，就连妾身也被伤害了……”

她声音中有疲劳，但无软弱。

即便恢复了三位一体的姿态，她也依然是战争与智慧的女神，不可能会在战斗中软弱的，武力与胜利，是她的仆人。

“但是，你已经暂时丧失了再进行那种攻击的能力了吧，最后的胜利，一定会是妾身的。”

似乎有什么在靠过来，在这冰冷的黑暗中，这份温暖，是独一无二的。

正被寒冷折磨着的v太，努力的发动了权能，一丝丝雷光开始出现，给他带来了些许的光亮。

“噢，在妾身黑暗世界的压制下，还能发出光芒，濑川v太，你果然是最好的猎物。”

看清楚了，是雅典娜。

还是那个端庄典雅的样子，虽然脸上看上去颇为憔悴，但还是那样的美丽，亮丽柔顺的银发在飘舞。

她轻轻的飘了过来，滑入了v太的怀中，

“真可惜，制造出这个世界，让妾身暂且没有余力了，不过这样一来，也兑现了妾身之前所言，以女神之吻作为嘉奖，赐予你死亡，你的名字，也将被妾身记住。”

嘴对嘴的吻到了一起，如情人般深吻的同时，她白皙柔润的手臂搂住了v太的身体，柔软的身体紧贴着，连大腿也缠绕了上去。

和上一次不同，这一次的雅典娜，可是十七八岁，稚气消失，曲线明显的身体。

翘起的臀部，隆起的双峰，纤细的腰肢，对于男人而言都是非常诱人的存在，精致的美丽脸庞，是魔性的魅惑。

神话中的雅典娜是处女神，但不从之雅典娜，显然相同的唯有属性，而不是行为。

v太横想竖想甚至是斜着想，都不觉得神话中的处女神会这么开放……

不过现在不是关心这个的时候，死亡的气息，正被女神以这种方式，再次灌了进来。

对于女神而言，这是最为直接的方式了。

明明是那样柔软的身体，力气完全是怪力的级别。

他的一只手到了女神胸前隆起的丰满之处，另一只手则是搭在了缠绕在身上的柔嫩大腿之上――千万别误会，这绝对不是要占便宜，而是要把女神从身上扒下来。

这个黑暗空间是那样的强大，从某种意义上，是与他“冥神的权杖”有着同等的地位。

黑暗空间处于冥府之中，但v太却是处于这片空间之内的……

来自女神的神力正不断的侵蚀着他，不仅仅如此，深吻中，女神的目光也如同永恒一般的“深情”注视着他，邪眼的力量也在侵入。

而在周围黑暗世界的反压制下，除了以冥府的权能抵抗，v太现在唯一还能使用的，就是些许的雷霆之力了。

因此在这片居于冥府的黑暗之中，又有一片“世界”诞生了，一小片雷海，悬浮在其中，包裹着两道人影，但它的光芒，是那样的刺眼，即便黑暗也不能完全遮蔽。

终于，在抵达了极限之后，三股力量的“平衡”崩溃了。

雷海被黑暗吞灭，但冥府的力量，也击破了黑暗。

而依然纠缠在一起的少年与女神，则如同流星一般，向冥土深处落去……

第九章 返回

濑川佑太醒了过来。

惊讶的发现，自己似乎处于冥土的深处，也就是冥府概念中的地下……

周围乌七八黑的，按理即使是弑神者，在这种完全没有光源的情况下，虽然能够看清楚四周，但也难免会有不清楚的感觉，偏偏，佑太现在没这情况，他看的非常清楚。

身上好像有点重，低头一看，三位一体形态的雅典娜竟伏在他怀中，似乎是睡去了。

她的样子倒是睡的挺香甜的……

濑川佑太郁闷了，因为他本来就没啥力气，还被雅典娜压着，这家伙把他当床使么？

正这么想着，怀里的女神，就开始发生变化，微亮的光芒中，三位一体的形象消失了，她重新变回了佑太最开始看到她时的模样。

穿着薄毛衣、迷你裙以及过膝长袜，连脑袋上那顶蓝色的毛线帽都没少……

雅典娜身上的神性气息，感觉衰减了很多，相应的，佑太反倒觉得，自己的体内，多出一股和雅典娜同源的神性。

“这是……”

仅仅是这么一想，脑中就涌现出了“知识”。

他竟获得了权能！而且还是大地属性，绝对是来自眼前女神的权能。

“大地之蛇”，来自蛇之女神，也是大地母神之雅典娜的权能。

如同“冥神武装”一样，“大地之蛇”的权能也是由三部分组成――能够将所见之物石化的邪眼，不论受到多大的伤害，都不会死，即便化作被火焰燃烧殆尽，被雷霆打成飞灰，也可以再生的身体，还有召唤蛇群作为仆从。

看上去好强力的样子……

啧啧，真是越来越不像人类了，话说这根本就是妖怪了吧？特别是中间那个，本来就被冥神的权能所保护着灵魂，又被大地母神的权能保护着肉体，看来，自己以后就算打不过人家，跑掉也是完全没啥问题了的样子，当然不会不满意，相反，满意的要命。

只是他不明白的是，不是要干掉神灵才会获得权能么？发生啥事了？

“还没死吗？濑川佑太哟……”

雅典娜抬起了头，一脸没睡醒的样子，

“不愧是妾身的强敌，那么让我们开始新的一轮……”

她话没说话，就被已经恢复了更多力气的佑太在头上敲了一下。

但也仅此而已，身体的其他部位还麻木着。

“……”

雅典娜露出了迷糊和不解的表情，似乎很诧异，为什么自己会被这样打到。

“太没有礼貌了，濑川佑太。”

她似乎还没睡醒，眯着眼睛，像只小猫在佑太怀中蹭来蹭去，

“妾身会把你变成石头再打碎哦。”

然后，她僵住了。

忽然坐了起来，然后发现了自己身上的变化。

“妾身……”

似乎有些不相信的样子，摸了摸自己的胸，

“唔，没有了……”

她呆呆的，然后转头看向被他坐下身下，一脸黑的濑川佑太，

“是妾身的味道。”

她重新趴了下来，在佑太的身上嗅了好一阵。

“为何……”

重新坐了起来，一脸迷惑……

“女神，可以起来了么……”

佑太咬牙切齿，不过被雅典娜这么一折腾，他倒觉得身体的知觉已经恢复了更多了。

“不要。”

雅典娜居然拒绝了，

“把妾身的神力还来，重新恢复的话，会需要一段时间，那样太麻烦了。”

“谁让你都已经拿到石头了还不走？”

身体终于完全恢复了，佑太自己猛然坐了起来，雅典娜惊呼一声，跳到了一边。

一直以来，都保持着淡然的脸上第一次掠过了其他的表情。

“一定是妾身最后的吻，让妾身的神力流失了。”

她似乎是想到了原因，变得垂头丧气了起来，

“没有被打败，却被弑神者得到了神力和权能，这是妾身的奇耻大辱。”

“哼，现在你找不了我麻烦了吧？”

没好气的闷哼了一声，佑太开始检查自己的身体。

看来是大地之蛇的权能发挥了作用，身体毫无伤痕，只是很疲劳，大概和之前战斗强度有关，弑神者的“无限蓝”是相对于人类，对于神灵，又或者同类来说，“消耗”这种概念还是多少会有的。

和雅典娜战斗，可比当初与天气之神的泰舒卜辛苦多了，更危险多了。

现在回想，大概如果不是之前那一次接触，导致对冥神权能的感悟增强了一大截，还真干不过这位女神。

幸亏，赢了。

说起来弑神者这种生物还真是让人无语，感觉似乎只要一遇上可以与神灵战斗的机会，就会一根筋似的冲上去，好一阵子之后人才反应的过来，对神灵的战斗渴望也太强烈了点吧？

可护堂看上去好像又不是这样的样子……

“濑川佑太，妾身现在确实已经无力反抗了呢。”

佑太在一边检查加恢复了一会儿后，雅典娜不知道哪根筋不对的样子，又跑出来了。

“来吧，给妾身最后一击。”

她似乎有些愤然的说道，

“比起未被击败却被得到权能，妾身宁可回归于神话。”

“去去去，别捣乱……”

佑太懒得理她，朝她挥了挥手，就不管她了。

“也许给予妾身最后一击，你还可以获得更多的权能，这样就放弃也行吗？”

雅典娜一脸迷茫的看着对他不管不问的濑川佑太。

这个弑神者，真是太奇怪了，明明之前还和自己拼死战斗着，怎么到了最后却收手了呢……

“我说你还是不是女人啊？”

大概是被吵烦了，濑川佑太回头，瞪了她一眼，

“哪有妹纸是一天到晚要砍人的？你要无聊就不能回家看个电视，出门逛个街吗？莫吵了！哥们正忙乎着呢，真是……”

埋怨着，他又回过了身，开始感悟。

看到自己忙死了还瞎闹，什么鬼智慧女神，简直跟小学生一样……

“……”

雅典娜不出声了，她在一边蹲了下来，死死的盯着佑太。

也不知过了多久，佑太忽然舒了一口气，站了起来。

“咦？你怎么还在这里？”

他好像很惊讶一般的看着雅典娜，

“你不是冥府的女神吗，应该可以随时走吧？”

“请不要说这么不负责任的话，濑川佑太。”

雅典娜瞟了佑太一眼，似乎是有些鄙视，

“妾身的神力被你汲取，再加上‘蛇’的复生，现在已经没有多少余力可以用来离开这里了，也就是说，妾身沦落至此，这都是你造成的。”

“……”

唔……这货莫非是在闹脾气？

佑太不是太确定，不过这点小忙倒是可以帮。

挥了挥手，周围的空间塌陷了，眼前无数景象闪烁，破碎和重组之后，他和她重新站在了人间的土地上。

这里是海滨大道的一部分，雅典娜之前寻觅戈尔贡之石走过的地方。

不过现在，这里同样没有人烟――此时尚是凌晨，天才蒙蒙亮，不然，有人突然出现在这里，大概一定会引发围观。

仅凭“想”就能让周围的人类看不到自己，这是神灵的专利，佑太不论多强，都不会是神，自然没这本事。

“拜拜……”

和面无表情的雅典娜大眼瞪小眼了半天，实在没想出还有什么可说的佑太，最后干巴巴的说了这么一句，不过也姑且算是打破了沉默。

然后，他也不想再陪这个任性的要死的女神了，这一架打的他累死，他决定回去睡觉。

“濑川佑太……”

雅典娜的声音从他背后传来，有种凉飕飕的感觉，

“记住，从今天开始，你就是妾身的猎物，我们会再相见的。”

“我说你……”

习惯性的，佑太回过头去就想要开喷，但却发现，身后已经空无一人。

不从之雅典娜，她已经离开了……

第十章 艾丽卡的邀请

今天，草S护堂心情不错。

与他同为弑神者的友人，濑川v太回来了。

虽然艾丽卡关注的地方和他稍微有些不同。

“真是的，护堂你真是清闲，一点都不关心对方是否有获得权能吗？”

艾丽卡无奈的看着心情舒畅的护堂。

弑神者的寿命，已不属于人类的等级，虽然这么想可能阴暗了些，但艾丽卡觉得，护堂和v太之间的关系，不可能永远都这么纯粹。

别的不说，随着他们各自势力的增长，他们之间的关系也可能会因为部下而变得慢慢复杂起来。

虽然变成所谓敌对的可能是极小的，但如果变得生疏，却是有可能的。

毕竟，他们不可能永远共处一地，而且是在同一个学校，同一个班级。

“艾丽卡想的太多了，那种东西。”

护堂表示不能理解艾丽卡对权能数量的关注力为何要如此的大。

身具十种化身，即为十个权能的他，可是觉得这东西是非常麻烦的。

虽然也经历了几场战斗，但他还有一些权能并未能掌握，甚至就连已经掌握的，恐怕也谈不上能够自如的使用。

这摆明了是越多越麻烦的东西嘛，还不如用好手头的呢……

“护堂，你的情况和其他的弑神者可是不同的。”

艾丽卡见护堂那副漫不经心的样子，觉得有必要提醒一下，

“一次弑神就获得十种权能这样的事，在现有的弑神者里，护堂你是独一无二的，虽然付出了条件过多的代价，但这份力量的强大不是显而易见吗？”

她向前支起身子，很有气势的俯视着护堂。

“唔……”

护堂有些困难的控制自己不去看摆在脸前的那两团沉甸。

距离太近了啊，艾丽卡……

“对其他的弑神者来说，权能的使用可没有这么多条件，更不像护堂你一样，需要一样样的觉醒，就以濑川v太而言，他的权能每多一样，实力就会翻倍，护堂，你不要忘记你是弑神者，弑神者和不从之神之间的关系是相对的，也就是说你也有被不从之神主动找上的可能。”

艾丽卡紧紧的盯着护堂，

“你们同处一个地方，濑川v太每变强一次，就意味着护堂你失去了一次变强的机会，你明白吗？”

老实说，她真不想当这种貌似破坏别人友情的角色，但护堂这种态度实在太有问题了，她可不希望护堂因为环境的变化，而失去了进取之心。

这太危险了，弑神者是没有回头路的。

“一个城市的空间，用来容纳两位王，实在太勉强了……我得让护堂拥有他自己的空间才行！”

艾丽卡咬咬牙，暗自在心中思量了起来。

而这种事情，正是作为骑士的她应该处理的。

“哟，v太，好久不见了！你这家伙，请了这么长的假，上哪里去啦？”

教室里忽然响起了这样声音。

艾丽卡闻言抬头，正好瞧见v太走进教室，正好高木打着招呼。

“有点事情，所以回老家了。”

说话的，正是大家许久不见的，也是护堂今天凌晨时才感觉到的，已经回到了这座城市的v太。

她再回头，果然，护堂并没有把自己的话的听进去。

当然，她也能明白，在护堂的心中，他对这种生活的珍视程度，确实远远超过对力量的追求，和一般的弑神者大为不同。

若不是如此，她也不会喜欢上护堂就是了……

不过这样也好，这样她来处理就更方便了，护堂越是对她提出的问题不在意，反而越不容易引起v太之后因为自己可能产生的反感。

“濑川同学。”

她的脸上露出了非常恰到好处的笑容，迎了上去，

“欢迎回学校，好久不见。”

“嗯，好久不见。”

很明显，比起刚才对其他人的态度，可冷淡的多了。

不过艾丽卡倒也知道，濑川v太对她是有那么点成见的，因此并不在意，反正她知道怎么让濑川v太不会拒绝她的邀请。

“说起来，今天晚上我和护堂还有万里谷同学都会一起去KTV呢，你也一起来吗？”

她顿了顿，然后突然想起来了似的，添了一句，

“对了，冢本同学和她姐姐，还有她姐姐的那几位同学也会去呢，说是要为上次的事情感谢你。”

果然，她清楚的看到v太把原本要出口的话给吞了回去。

不但如此，v太还将目光偷偷的投往了自他进来之后就一直没出声的八云那里。

哼哼，男人啊……

看到预料中的反应，艾丽卡・布朗特里为自己之前的预先安排而满意不已。

“那还真是麻烦你了。”

似乎是看出了她心中所想似的，收回了目光的v太没好气的看着她。

“哪里，我也希望能和濑川同学成为好朋友呢。”

免了，跟你当朋友，那是护堂才有的天赋……

看着眼前女狐狸一般的意大利美少女，v太在心中暗想道。

真不知道护堂到底算倒霉还是幸福，眼前的少女，看她这样子和护堂之间肯定不是普通朋友关系，老实说艾丽卡真心是要身材有身材，要容貌有容貌，气质之类的更是完全不缺，但这性子就实在是……

反正v太真心抵触这种类型的。

随口应付了艾丽卡几句后，v太回到了自己的位置上。

“太好了，v太你回来我就放心了。”

护堂的笑容可比艾丽卡真诚的多了，v太看着舒服了不是一星半点，

“不然的话，我简直都没脸见人了。”

“啊哈哈，哪里有这么夸张，说起来，这次是我抢了你的怪啊。”

v太对护堂还是没什么意见的，本来嘛，这个人的性格就是这样，只要是朋友的事情，他都不会推，这一次的戈尔贡之石的事情肯定也是这种心理。

正因为如此，他对意大利那帮人可不是一般的不爽，暗道有机会一定好好“回报”一下。

不过，通过这次事情，他也发现，自己和护堂之间，已经面临了一个问题――那就是“抢怪”！

弑神者要获得权能，就必须要单独面对神灵，否则是不会有收获的。

因此两个弑神者同处一地的话，他们之间的关系，就必然会是一个竞争关系，一个人得到了变强的机会，就意味着另一个人得不到。

所以他也差不多该趁着这段时间考虑一下要如何处理这个情况，虽然他觉得，从时间上必然不会来的那么快，毕竟，不论是他还是护堂，现在都不是那种必须尽快增加权能的情况。

但两人在日本各居一地的日子，总有一天是会来的，这点他非常明白。

“濑川同学……”

旁边传来了柔柔的少女声音。

v太已经很久没有听到这个声音了，他甚至都以为，这个声音的主人，已经不会再和他搭话了。

不管怎么样，见到那样的事情，作为一个普通人，这也是正常的反应不是么？

因此，v太有些惊讶，但更多的是欢喜的转过了头。

冢本八云，他的美少女同桌，曾经在穿越前最为喜欢的动漫女角色，正脸色微红的朝他打招呼，

“好……好久不见。”

虽然有些吞吐，但八云目光中，并没有v太原本以为会有的害怕和回避，相反，倒有一丝歉意的样子。

“上次，真的很感谢你。”

这次的声音流畅多了，但也小声了不少，八云的脸庞上，这一次倒是浮现出了些许害怕的神色，

“而且，对……对不起，我一直想和你道谢，但是，我找不到你……”

真是个善良的女孩！

看着吞吞吐吐的八云，v太感慨极了。

尼玛，这才叫美少女啊！！！

第十一章 相谈

KTV这种东东，佑太倒不算陌生，就算他穿越前再怎么苦逼，倒也不至于KTV都没去过。

虽然这家KTV貌似是比较高级就是了，房间虽然不大，但布置的很精细，装修的也很华贵的样子，搞得跟总统套房一样，客人们用来坐的地方并非是沙发，而是榻榻米，房间的中央置有矮脚长桌，桌上摆满了食物与饮料……

唱歌的地方，在房间的另一端，几乎占满整面墙壁的超大屏幕，房间四壁都是隔音壁，音响的声效也极好，声音既不会让人感觉过于震耳，又有从四面八方传荡过来一般的感受。

房间里，作为今天活动的参与者，数量不少，但也无什么生面孔。

虽然说，有点阴盛阳衰的样子――整个房间就佑太和护堂两只公的……

濑川佑太，生平第一次，被如此多的美少女所包围。

今天的猪脚，毫无疑问是他无误，在座的美少女们，除了艾丽卡・布朗特里和万里谷佑理之外，其他人可以说都是冲着他来的。

她们当时都亲眼目睹了那群和尚被“吞”掉的一幕，更听到了亡者的声音。

如今再见这位少年，要说心里没点负担是没可能的，但处于这个年纪，说心里头不痒，那就更不可能了。

除了早就见过的高野晶以及内向冢本八云之外，其他人对这件事有着明显的热忱……

“那个，濑川君，你是魔法师吗？”

问这话的是周防美琴，她一双眼睛闪闪发亮，

“真的有你们这种人呐？”

虽然那天的场景是吓人了点，尤其是眼前学弟当时的表情，真是恐怖的一塌糊涂，不过事情过去了之后，她一回想，其实，似乎，也没什么需要害怕的。

毕竟，她们是被帮助的一方，人家又不会伤害她们。

“是啊，当时真的有些吓人呢，我的管家都吓到了，从来没见过他是那个样子。”

一边的泽近爱理也点头表示赞同，眼中的好奇完全没有掩饰。

“唔……这个，我不是魔法师，而且上次，也算是我连累了你们，真是不好意思。”

被一群女的围在中间，佑太颇为苦恼，因为他觉得这伙人不大可能理解魔术师和弑神者的分别。

但如果他直接说出来，也许别人会以为他有中二病……

他的这些许苦恼的模样，落在艾丽卡・布朗特里的眼中，却是成功的标志。

“果然总的来说和护堂一样，是不会俯视普通人的类型。”

意大利的大骑士在心中这么暗想道，

“不过性格却和护堂完全不一样，虽然作为弑神者并不高傲，但却是个骄傲的人，唉，这种人反而最不好打交道了……”

却说，少女正为日后该如何对待而苦恼时，就听到耳边传来了懒洋洋的，毫无斗志的声音。

“哇，佑太真受欢迎啊。”

她身边的护堂正一副“果汁真好喝啊”的表情，一边喝着果汁一边感叹着。

“唯独不想被你这么说啊！”

艾丽卡还未来得及吐槽，那边的佑太就已经先出声了。

这根本就不是什么受欢迎，而是活受罪……

看着她们一个个眼睛跟超功率的大灯泡似的，简直是打算用自己来进行对另一个世界的常识普及，可他又不是行走式百科全书！

但他又不可能为这点P事对别人甩脸子，先不说里面有八云的姐姐，脱线美少女天满，眼前这堆人分明就是喧嚣学院的女猪脚们组团，都是曾经在另一个世界带给了他许多欢乐的人，他还没中二到成了弑神者就真的以为自己比人家伟大了。

但就是这个时候，他却明白了一个事情，那就是自己之前对八云的喜欢，其实并非是作为一个男人，而真正喜欢这个女人了。

不是这个样子，他其实只是在用另一种方式追忆自己曾经的单纯，其实就和他看着这些人一样，是喜欢，而且确实是对异性的喜欢，但偏偏就不是那种喜欢……

所幸，八云和他并非是那种关系，否则的话，那真的相当过分的一件事。

这时候，也开始有人唱歌了――之前很奇怪，明明是KTV，台上却没人唱歌……

唱歌的是高野晶，大概是因为刚从学校出来，丫还穿着校服，可因为见过这妞在意大利和黑手党砰砰砰的样子，佑太表示，穿着校服，手上没枪，不会做出随便就把车子之类的东东炸掉，让人类飞上天的举动的高野，真是太让他不习惯了……

还是说，最近他很不小心的，已经把自己刷成了重口味天赋了么……

不要酱紫啊！他虽然成了弑神者，但他还是希望自己能保持一颗清淡口味的心啊！！！

重口味神马的，绝对不要！

摇了摇头，从胡思乱想中回过神来，佑太不怀好意的朝护堂那边看了过去。

这个时候，高野已经一曲完毕，然后走下台，将话筒递给了周防，然后再拿来一个，递给了泽近。

“晶，你干嘛？”

深知友人那一旦剖开里头全是黑的性格，两妞大为警惕。

“少女的歌声，是最好的道谢礼物。”

慢悠悠的吐出这么一句，高野就“飘”到一边去了……

然后，佑太终于空闲了下来。

不过，总算看清了自己这段感情的本质，也是件好事。

他看向了八云那边，这位少女，正带着羞涩，文静的笑容，和她的姐姐说着什么。

想了想，他端着酒杯（艾丽卡这妞点一堆子酒水到底神马居心），走了过去。

“八云。”

他微笑着，递给八云一杯果汁，诚心实意的说道，

“上次连累了你，让你受惊，不好意思了。”

“不会……濑川同学才是，一定很辛苦吧。”

噢噢噢，果然是校园迷糊大王中的第一治愈软妹，这话贴心的！

一瞬间，佑太就差点软掉了。

果然，这种妹纸，就是谁娶到谁有福的类型啊。

在心中感慨着不晓得是哪个混蛋能这么好命，佑太轻轻和八云碰了一杯，然后喝酒下肚。

和冢本姐妹聊了聊，又和高野扯了几句，佑太坐到了护堂对面。

这个时候，台上唱歌的已经换成了艾丽卡，正唱着一首颇为劲爆的歌曲，虽然看她那样子，怎看都是在勾引护堂就是了。

至于佑太，不好意思，这货不是他的菜，这点便宜还真懒得占，没见他都是背对着坐的么？

“护堂，咱哥俩一起，就不要喝果汁了吧？”

他笑了笑，眼中闪过一丝暗紫色光芒，

“就让我们以弑神者的身份，聊聊吧，这也是为了我们以后能够友谊长存啊。”

他话音未落，护堂身前的果汁，连同杯子，没有一点声响的，化作了石块。

歌声还在继续，不过，已经不是人在唱了，艾丽卡已经从台上下来，坐到了护堂的身边，和万里谷一起。

而其他的女生，也被这里所吸引，正围拢过来，同样用好奇的神色看着护堂。

她们都是被艾丽卡邀请而来，只知道护堂似乎也是在另一个世界很了不起的角色。

“护堂哟，撇开我们之间的朋友关系……”

反正现场没有所谓的外人了，佑太也没所谓，他替护堂倒了一杯酒，放在护堂的身前，

“只对于弑神者之间的关系，你是怎么看的？”

第十二章 不一样的小鸟游家

“还真是毫不犹豫的拒绝了呢，护堂这小子……”

离开了KTV，独自一人行走在街道上的佑太一脸“哎呀果然变成这个样子了”的表情。

“真是没办法，不过算了，反正意思到了就行了。”

此时已是夜间，这座都市正被人工的光芒所装扮着。

大地上现今的八位弑神者之一，濑川佑太，现在正在散步。

道别了众人之后，他就一直在路上游走。

当然不是要去哪里，那样的话，以他的天空神权能，仅仅一座城市的面积对他而言还构不成距离上的问题。

之前在KTV，他向护堂提出了“我们切磋一下吧”这样的提议，当然，被拒绝了，而且是毫不犹豫的。

草S护堂，可是自称为和平主义者的，虽然佑太对此很怀疑，据他所知，这小子在意大利可是拆了不少地方。

莫非因为是在家乡，所以就不好意思了么？

借助委员会提供的资料，佑太对友人护堂的情况也不算是全然不知。

一次获得了十个权能，这是相当惊人的数量，但似乎伴随着相当的条件，不然的话，还真是不可想象。

说起来，他好像，还没有去过小鸟游家，他那位姐姐可是不止一次的希望自己能过去坐坐，尤其在自己表示已经可以独立生活了之后。

想了想，他掏出电话。

“v太？”

接电话的，是小鸟游v理，

“真是的，你这孩子，又是这么长时间一个电话都不打过来，打你电话又关机，去学校又说你请假了，到底在弄些什么呢现在？”

似乎是很担心的样子。

“没有的事情，其实是……算了，三两句也讲不清楚，以后有机会会和姐姐好好说的。”

唉，这弑神者的身份，虽然不至于说是真有多宝贝，非得弄得神秘兮兮，但这解释起来也是件很麻烦的事情，不像魔术师之类一样那么深入人心。

毕竟，信这世上有魔术甚至是是有神都还不算太难，但相信有人能把神干掉，而且就是跟自己说话的这个人，那就是完全的两回事了。

这也是为什么在KTV里，面对周防等人的好奇心，他没有去解说的原因了――左右又不是这个世界的人，知道那么多干嘛，解释起来累死人的，反正在她们眼里这些根本没区别。

“是吗？真是……变成大人的v太真的一点都不亲姐姐了，好吧，姐姐就不问你了，是你的隐私嘛，不过！如果是女孩子，一定要让姐姐知道哦！”

小鸟游v理先是颇为遗憾，然后忽然就变得很有元气的把话题给突然岔到了异性身上去了……

“说起来，空上国一没多久，就交到了好朋友呢。”

不得不说，这位姐姐的话题跨越度还真是相当的高……

等一下……国一？

有点不对啊，原作中，濑川v太上大一的时候，小鸟游空才上国中二年级呐……

“额，姐姐，空这么快就上国一了吗？”

想到这里的v太不禁奇怪的问道。

“当然啦，v太真是粗心，连自己的侄女多大了还不知道，连美羽都都小学四年级啦。”

卧槽，小鸟游家的姐妹花肿么都跳级了……

“姐……你不会告诉我说雏已经上幼儿园了吧？”

沉默了半晌，v太抱着极大的期待最后问道。

难道是他穿越后的这个身体记忆出错了，这个世界的濑川v太其实是个留级大王，人家都读高三了他还在读高一？

“笨蛋v太，你这个笑话冷死了啦。”

小鸟游v理在电话里一点都不冷的哈哈大笑个不停，似乎很开心的样子，

“雏还没满一岁啦，哪有这么快……哎呀呀，被你这么一说，我都好想看雏上幼儿园的样子了，一定可爱极了！”

听到这句话，v太长长的舒了一口气。

太好了，错的不是他是世界！

唔，好像有种很微妙的感觉……

“可是v太你也该来我家了吧，自从一个人住之后，就再没来看过姐姐和姐夫了不是吗？”

电话中，小鸟游v理开始抱怨了……

虽然这是每一次打电话都有的内容。

不过这一次，小鸟游v理，十分意外的收到了她本不会收到的回复。

“好的，那我明天来拜访你和姐夫吧，就这样了，我还有点事，姐，明天见。”

说完，v太就把电话给挂了。

他算是怕了小鸟游v理的催促，一般来说没有10几分钟休想完事。

虽然这次自己是答应了，但天晓得又会说什么，总而言之，明天见面再说。

“……”

家里的客厅中，小鸟游v理瞪大了眼睛，一脸的惊讶表情，半天没说话。

“v理姐，怎么了？”

一个留着棕色短发的女孩正好从房间里出来，见到v理这副样子，奇怪的问道。

“啊……啊？啊哈哈，没事没事，空，明天v太回来哦。”

v理好像这时候才反应过来似的，放下话筒欢喜的说，

“空你也很开心吧？真可惜，正好你明天要去同学家玩不是吗？好像就是今天送你回来的那几个孩子之一吧，等等，我记得，是叫奴良……”

“诶？才……才没有啦……”

被叫做空的女孩脸腾的一下红了，然后就飞也似的逃回了房间……

“咦？奇怪，我记得她挺喜欢提到v太的，莫非……”

v理的眼睛忽然亮了，

“那几个孩子里有她喜欢的人，怕被对方看到v太后误会了？”

自认为抓住了初恋少女心理的小鸟游v理捂着嘴笑了起来，

“空这孩子真是的，v太虽然年轻，但只是她的舅舅嘛。”

不过，事情到底是不是她想的那般，就是天晓得了，至少，刚刚跑回了房间的女孩，正涨红着脸，手忙脚乱的拿出手机想要打电话。

但偏偏，约好明天要一起去奴良君家中的同学们，却是一个都打不通……

“怎么会有这样的事情啊！”

少女很是崩溃的大叫起来，

“偏偏是这个时候！”

真是的，什么清十字怪奇侦探团的创团仪式啊！太不会挑时候了吧！？

还有奴良同学也真是的，什么妖怪之屋啊，不是这样的话，就不会被清十字同学给盯上了。

不行！绝对不能让哥哥看到，不然一定会被认为是奇怪的女孩子的！！！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：昨晚查点东东去了，嘿嘿，所以三更了，今天继续四更。

第十三章 一起去吧

第二天，很早的，濑川佑太出了家门。

说起来，他也许该换个地方住了，反正裘鲁洛那小子现在混的很好，给自己打的钱，足够让自己去买别墅。

佑太倒没这么暴发户心态，找个高级住宅公寓，然后在里面租一套房，也就差不多了。

不过那是以后的事情，先去小鸟游家是正经，正如小鸟游v理所说的，他，或者说是“他”自从搬出来之后，就再没和小鸟游夫妇见过面。

真是个别扭的姐控啊……

总之，本着享受日常的心情，咱们的弑神者大爷，濑川佑太，一路上把包括电车在内的一系列公共交通工具玩了个遍之后，才提着一堆礼物慢悠悠的晃到了小鸟游家。

顺便的，他得出了一个结论，如果人不是那么的多的话，这里的公共交通确实比他穿越前的家乡搞得要好一些。

带着这样的怀念感，他按响了门铃。

“砰！”

大门与其说是被打开的不如说是被撞开的，一个小女孩冲了出来。

“舅舅！”

她大喊。

“……”

佑太有些傻眼。

虽然知道，自己确实是人家的舅舅，可……

这种一瞬间升起的沧桑感……算了，当他想多了吧。

“唔，你是美羽？”

看着眼前小萝莉一头金发加马尾辫，干笑了两声，然后拿出来之前在路上给侄女买的礼物――看上去还挺大的洋娃娃。

顺便说句，从形象上，这是一只大狗熊。

原因么……大概是在商店里看到它时，佑太就忽然怀念起了当初在林子被一头棕熊追的上蹿下跳的那段经历。

真不知道那头熊现在怎么样了啊……

“哇！谢谢舅舅！”

小鸟游美羽很高兴的抱住了洋娃娃。

“佑太，这么早就来了？”

小鸟游家的其他人，看起来是一起出来了。

走在最前面的，就是濑川佑太的姐姐，小鸟游v理，身后就是她的丈夫小鸟游信吾，旁边还有一个看上去明显比美羽大了几岁的女孩，一头棕色的短发，长得也很可爱。

她肯定就是小鸟游空了。

“姐，姐夫。”

佑太露出了笑容。

小鸟游信吾这个男人，老实说，是个不错的人，不然也不会被v理给看上，他对佑太也很好，只不过以前的佑太是个姐控，对那份心意，根本顾不上感受。

光吃醋就够那小子折腾的了……

“你是小空吧？”

把另外一个洋娃娃递了过去，顺便摸了摸女孩的脑袋。

“谢……谢谢哥哥……”

小鸟游空看上去内向很多，虽然接下了东西，但红着脸，低着头，声音小的不得了。

“空，要叫舅舅啦。”

v理小声提醒。

“额，没关系了，反正我们岁数差的不大，叫我哥哥反而比较习惯。”

佑太立马说道，舅舅这种称呼，他真心伤不起……

“哈哈，佑太你太客气了，快进来吧，别在外头。”

小鸟游信吾开心的看着佑太和自己的家人们相处融洽的样子，开口邀请道。

其实，原本的佑太那点小心思，他们夫妇俩心里明白的很，所以看着佑太回避他们，心里也挺担心的，毕竟是一个人在外面。

至于佑太的姐控，这只是很正常的情况，只不过在佑太这里，恋母变成了恋姐而已……

而随着佑太的成熟，尤其是找到了女朋友之后，自然就会结束这种状态，不是什么了不得的事情。

“是啊是啊，舅舅，快进去吧！”

小鸟游美羽在后面笑嘻嘻的推着佑太进屋了，不过，她还顺便朝姐姐眨巴了一下眼睛。

如果说小鸟游夫妇是对以前佑太的恋姐情结心知肚明的话，那么小鸟游美羽，就是对她姐姐的恋舅……不对，是恋兄情结同样是了如指掌。

小鸟游空，她是个兄控。

不得不说，这一家人，大的恋姐，小的（曾经）也恋兄，实在是威武的紧……

但不管怎么样，佑太总算是折腾进来了，这一家人太热情，瞧那兴奋劲，简直好像要在门口给他开个欢迎会。

成了弑神者，这世界上能让他怕的东西已经不多了，但眼前这种热情，绝对是其中之一。

当然，这种怕，并非是字面上的意思，但不管怎样，现在的佑太，表现的和一个普通人没两样。

他颇为尴尬的被自己的姐姐当成小孩一样的揉脑袋，拉扯着按到沙发上，更被可爱的侄女围着，满头大汗的应付着她们堪称稀奇古怪的问题。

但在这其中，他并无不悦，相反，心中很温暖，内心更是前所未有的平静和舒畅。

这就是家的感觉啊，他最珍视的日常中最为珍贵的，用任何力量都不可能强行夺取的到的东西。

这一天，是穿越以来，佑太觉得，过的最快的一天。

随着时间的推移，窗外的天色也开始逐渐变暗了。

“佑太，晚上想吃什么？”

客厅中，小鸟游v理笑眯眯的看着正陪空和美羽打电动的佑太问道。

“啊？姐姐你不用这么麻烦，晚上大家一起出去吃吧，我最近赚了点钱，早就想请你和姐夫一起吃饭了。”

“哎哟，佑太这么快就对姐姐提出大人的要求了啊？”

小鸟游v理嘴里似乎是惊讶的口气，可脸上完全是恶作剧一般的表情。

“这才不是什么大人的要求啊姐，姐夫就在这儿你别乱说话啊……”

佑太听出一脑门黑线，一个劲的摆手。

“哈哈哈，输给佑太君的话，那也是没有办法的事情呢！”

没节操的姐夫也跑来添乱了……

这俩人……真不愧是夫妻！

不过不等他继续“反击”，门铃声响了。

“啊，我去开门。”

一边的小鸟游空似乎很是泄气的样子，跑了出去。

“哎呀呀，空看起来很想和你继续玩呢，佑太。”

小鸟游v理用调侃的目光看着佑太，

“如果你不是我弟弟，又和她一样大就好了，就可以有可爱的女朋友了哦。”

你这是要哥们变成鬼舅么……

佑太觉得，小鸟游v理，实在是个很大条的人呐……

“哥哥，对不起。”

这个时候，小鸟游空跑了回来，一脸为难的神色，

“我昨天和同学约好了要今天出去一下，我加入了一个班上同学自己成立的侦探团，今天要到一个同学的家里，去举行创团仪式。”

“哦，就是你昨天说的奴良同学么？”

一边的小鸟游v理继续调侃，

“我想想，好像是叫奴良陆生……”

她刚说完，后头连着游戏机的电视里，就想起了角色被KO的声音……

“什么！？”

手中还拿着遥控器的佑太回过头来，一脸讶色，他看向了小鸟游空，

“小空，你同学叫奴良陆生？”

“是的，哥哥你认识？”

小鸟游空一脸意外。

“那你们那个社团叫什么？”

“唔，因为是清十字同学成立的，所以叫清十字怪奇侦探团。”

“……小空，你们同学里，有京都人吗？”

这是濑川佑太最后的期待。

“嗯，是的，哥哥你怎么知道这么多？”

小鸟游空越发的奇怪了。

“……”

佑太揉了揉太阳穴，然后放下了遥控器，一脸歉意的看向了其他人，

“抱歉，姐姐，姐夫，嗯，还有美羽，今天可能不能和你们一起吃饭了，我有些事得确认一下。”

说完，他拍了拍小鸟游空，以一种对方觉得非常怪异的目光看着她，

“空，我陪你一起去吧。”

奴良陆生，清十字怪奇侦探团……应该不会那么坑爹吧！？

第十四章 奴良陆生

“唉……”

站在一扇光是看着，就觉得很有历史风味的大门门口，濑川佑太深深的叹息。

太没节操了……

现在，他完全可以确定，眼前的日式大宅，就是《滑头鬼之孙》这部漫画中的猪脚，那个只有四分之一妖怪血统的奴良陆生的家。

虽然对于这个世界连妖怪都有这一点很想吐槽，但仔细想想，好像日本的各种妖怪怪谈本来就挺兴盛的，甚至将其视为神话中的一部分也不是不可以。

在穿越前，佑太在网上也听人说，所谓日本八百万神灵，其实大部分都是一些妖怪的说法，虽然不知道是真是假，但也可以感受得到，在这个国家里，妖怪是作为一种多么活跃的元素而存在着，可以说，妖怪，已经是日本文化的一部分了。

还好，《滑头鬼之孙》这部漫画，他还是看过一些的，貌似后来是看到了京都篇，不过被日本人深深崇拜的安培晴明居然是BOSS，真是太没节操了的说……

此时，他正与清十字怪奇侦探团的成员们在一起，老实说，这些人的名字他既不太清楚了，毕竟在漫画中，除了那个京都花开院家的萝莉，和奴良陆生所喜欢的某妹纸，其他人只是一群龙套啊……

而对于佑太的加入，这些在这个世界是小鸟游空的同学的人，也表示了理解，并纷纷表示“小鸟游同学的哥哥是个关心妹妹的好哥哥”。

顺便一提，那个奴良陆生喜欢的妹纸，木有了，因为――小鸟游空好像代替了那个妹纸的存在！

不过，他记得这堆人里应该还有两个妹纸的，却没见着，他看到的只有两男一女。

那个黄毛不用怎么理会，另一个头发有些卷的家伙应该就是清十字，这家伙倒也有趣，虽然对妖怪极其感兴趣，但似乎是个完全不会吸引妖怪的体质……

剩下的最后一个妹纸，应该就是花开院家的小阴阳师了。

至少，佑太能从她身上感觉到微弱的超自然力量。

阴阳术，至少在这个世界，也是归类于咒术这个大集合中的一部分，佑太自成为弑神者，其他地方的不敢说，但日本这边，因为委员会的关系，咒术师见过不少，对这一类力量的气息倒是挺敏感――别看弑神者好像是吃权能的，但神性是一种非常奇妙的东西，弑神者如果有那个心思，对其余类型能量的感应能力也是可以很敏感的。

至于说弱……真心的，弑神者的能量，不论是数量还是质量的等级是以不从之神为对照对象，因此相比之下，即便是最优秀的魔术师，也很难给予弑神者“这家伙很强”的感觉。

一开始就处于顶点的存在，以人之身行神灵伟力之人，便是弑神者。

走进门，清十字就已经先大喊了起来。

“奴良君！！！”

这家伙，其实是个很粗线条的人呐。

很快，玄关处（不愧是大宅，连玄关也很大），一名女子带着一名少年出现了。

“哟，奴良同学，谢谢你今晚的招待啦！”

清十字一脸“不要对我太好”的表情。

“不，我又没有叫你们来……”

门口的少年苦着脸，不过当他的目光落在了佑太身上时，他立马改变了态度，转为有礼貌的样子。

嗯，看来，他对这些人，也是真心视为朋友，否则也不会那么随便，露出自己较为真实的一面。

“你好，我是空的哥哥。”

感受到了对方身上同样是微弱程度的非人气息，佑太露出和气的笑容，伸出手，

“不好意思，今天打扰你了。”

“不，哪里……”

奴良陆生的样子看上去挺不好意思，挠头的同时，还偷看空。

这让佑太不得不怀疑，空顶替了原本应该存在的另外一个妹纸之后，不是连奴良陆生的那份感情也一块替过来了吧？

这样可就好玩了，哈！

“哎呀呀，欢迎大家前来，好久没有人类来做客了，真开心呐！”

一边的女子这时候才慢悠悠的，用一股欣喜的语气这么感慨道。

唔，这位大概就是陆生他爹的二老婆了，还真够大条。

果然，一边的花开院小女孩立马露出了疑惑的神情……

“人类？”

她好像立马涌起了兴致……

啧，所以说小孩子啊，真麻烦。

不过，花开院作为阴阳师一族，不知道多少年来一直在京都和妖怪打来打去，就算没打出感情，也该打出职业病来了，在那种环境下长大，就算是小孩，那也必然与妖怪是死敌。

虽然，她好像被奴良陆生给“攻略”了，啧！帅锅就是吃香！

依照着不算太清晰的记忆，佑太一边看着清十字怪奇侦探团在此处活动的展开，一边仔细的回忆着。

印象中，被陆生所喜欢的那个妹纸，貌似是发生过好几次危机的，而现在空怎么看都是代替了那个妹纸，那么恐怕原本应发生在那妹纸身上的事情，或者说危险，在这个世界会由空来消受，对他而言，小鸟游一家也许是他在这个世上最大，也是唯一的弱点，他可不敢把空的安全完全寄托在奴良陆生的身上。

考虑到漫画中妖怪们的凑性，他决定，最近一定要暗中加强对空的保护，一旦被他发现苗头，就定然要灭杀在萌芽状态。

小鸟游一家只是普通人，他们的一生相比作为弑神者的佑太绝对是短暂的，正因为如此，佑太不允许他们出事。

这么在脑中打算着的同时，他也跟着清十字怪奇侦探团转悠了不少地方，说起来，这帮家伙精力真是够旺盛，瞧那样子，不找点东西出来就不罢休一般。

真是的，他们也不想想，他们若真能找到，妖怪早出来了。

佑太可是从头到尾能够感应得到周围充满了所谓的“妖气”的，若他乐意，现在就可以给这群小鬼拉出一堆妖怪来。

而就在佑太陪着清十字怪奇侦探团在宅子里转悠的时刻，大宅中，也有一些非人生物的目光，在一直关注着这一群人――或者说，关注着佑太。

第十五章 奴良滑瓢的震撼

侦探团的小鬼们，最终在奴良宅用过了晚饭之后，要和奴良陆生道别了。

妖怪什么的，自然是抓不到的。

虽然已经不是很记得清楚滑头鬼这部漫画的内容细节，但濑川佑太可以确定，有他在，应该没有什么妖怪会窜出来。

证据就是，到目前为止，他还没有见到一个妖怪以人形出现在他们面前。

即便是晚餐时，也只有奴良陆生的那位人类母亲在而已。

看来，就如同自己可以感受到妖怪们体内有一股与神性类似但又截然不同的气息一样，妖怪们应该也可以感受他身上的神性。

他很怀疑那股气息，可能就是漫画中所说的“畏”，也许，这个世界会出现妖怪，还偏偏是滑头鬼世界的妖怪，有着一定的理由，只是他暂时还不知道而已。

“夫人，奴良君，今天打搅了！”

奴良宅的门口，一群人有礼貌的与陆生和他的母亲若菜道别。

“哪里，有空再来玩哦。”

若菜好像没看到他儿子在一边冷汗直流的样子一般……

“这位小哥，请留步。”

一个苍老的声音传来，原本正要离开的众人回头，只见一个矮小的老头，走了出来。

“爷爷？”

陆生颇为意外的喊道，迎了上去。

“嗯。”

老头应了一声，但目光并没有落在孙子身上，而是……

“原来您是奴良君的爷爷，您好。”

佑太微微一笑，这个人身上，应该是叫做“畏”的那种气息，确实比其他人要浓厚。

毕竟，这个老头也算是滑头鬼漫画中的大妖怪之一呢。

“不介意的话，我能与小哥你聊聊吗？”

陆生的爷爷，奴良组的创始人，四百年前大闹京都的奴良滑瓢看着眼前的人，心中的震撼却是无与伦比。

就在前几日，身为大妖怪的他，感受到了城市中出现的恐怖力量，他知道那是什么，活了几百年的大妖怪，见识绝不是寻常妖怪可比。

那是在“质量”上，与他们妖怪的“畏”同源，但却完全是处于另一个层次的强大力量――神性之力。

日本的妖怪们，并非是自然演化的结果，而是凭借人类的畏惧，和人类不能理解的自然现象的交融后所产生出来的东西，因为这种类似于神灵的产生原理，他们这些日本的妖怪其实是一种“地上神话现象”，在存在性上也拥有了算得上是“不灭”的特性，但因为人类所投以的情感的不同，妖怪们和神灵又是不同的物种。

简单的说，因为并非是由崇拜而产生，妖怪们并不像神灵一样，脱离人间，而是与人类处于同一个世界，在地上行走的同时，又作为神话而存在，因为是由人类的畏惧之心催生出来的，妖怪拥有被称为“畏”的一种能量，是类似于“天上神话”中神灵的神性，却又在层次上根本无法比较的东西。

如此一来，不但人类的修行者可以直接依托于术法与他们战斗，他们也能被人类的术法杀死，只不过，只要人类作为一个整体，心中还对某种死去的妖怪的存在性抱有“畏惧”，那么迟早就会有另一只同样类型的妖怪重新在地上诞生，这便是妖怪的“不灭”。

但不论怎样，与天上神灵的“不朽”相比，可就差的太远了，奴良滑瓢自己就是大妖怪，他知道其中的差距，那是被叫做“绝望”的一种差距，妖怪与神灵的差别，并不仅仅是以战斗能力来体现，因为实际上，处于巅峰的某些大妖怪，甚至是可以暂时性的与不从之神战斗的，但就因为这种“绝望”的差距，大妖怪越强，挑战神灵的结果就会越凄惨……

因为他是见过不从之神的，日本也曾有过不从之神出现，那是绝对凌驾于妖怪之上的存在，但日本的人类里，并没有弑神者产生，至少在奴良滑瓢的生命里，他没见过一个，所以一直以来在日本的地上世界，最强大的个体生物，并非人类，而是大妖怪，最强的个体力量性质，也不是“神性”，而是“畏”。

可想而知，当他前几日感受到了神性，尤其还不止是一股神性之力，而是有三股的时候，是个什么心情！

为此，他甚至将奴良组初代的悍将们，都召集了回来，但就在奴良组的老人们心惊胆战的准备迎来那批力量的彻底爆发的时候，三股力量却突然消失了。

但今天，奴良滑瓢却再度感受到了神性，而且是在一个人类的身上，也就是说……

站在他面前的，可能是一个弑神者！！！只在古老传说中出现过的人物！要不，就是拥有神兵，可以借用神灵之力的“半神”！

如果是后者还好，可万一要是前者……

若没有前几天的那一茬，奴良滑瓢肯定会认为是后者，但现在，他真的不敢确定了，因为他知道，神兵，即“神之兵器”的数量，未必比不从之神和弑神者多。

因此，在他的命令下，妖怪们是一个都没露面，全程小心翼翼的看着侦探团……不，是看着如同散步一般悠闲的佑太。

虽然在这其中，有部下发现了一名来历不明的鼠妖，但奴良滑瓢此时没心情理会这种小角色，直接示意部下干掉了。

现在最重要的就是这名少年！其他的全渣渣，哪怕是那个羽衣狐杀来了他都不会管。

终于，看到佑太要离开了的时候，奴良滑瓢忍不住了，他现了身，唤住了佑太。

没办法，神性啊，这可是凌驾于“畏”之上的绝强力量，看了这么久他也差不多能看出，这个人对妖怪应该是没恶意，途中也疑似有帮孙子在那个小阴阳师面前掩饰的样子。

“这位小哥，我们能谈谈吗？”

已经考虑了数个小时的奴良滑瓢，终于说出了这句话。

话一出口，他的心就吊了起来，这不一样，真的不一样，他只在年轻时见过一位不从之神，来自东方与日本隔海相望的大片大陆，在日本短暂停留后便离开，消失在西方，奴良滑瓢记得，那位不从之神，全身沐浴在光明之中，连身影都看不清，行走大地之时，只要是妖怪，不论强弱，都无法接近他，否则便会被焚烧殆尽，除此之外，任何生灵以及非生灵之物，在“他”的附近，反而毫发无损，但除了妖怪，其他生灵也根本意识不到“他”的存在。

而当年，“他”仅仅是横渡日本，连出手都算不上，纵然如此，被“他”烧死的妖怪们，所留下的灰烬，都几乎能够铺出一条路来了……

那是奴良滑瓢一辈子都不会忘记的场景，多年之后，哪怕他自己也成了大妖怪，也再没见过如此强大的生物。

能够弑杀不从之神的人类，老实说，奴良滑瓢内心是不相信会有的，但传说这种东西，妖怪比人类更清楚，所以奴良滑瓢无法真的就去不相信。

而如今，拥有神性的人类，就在他面前，事情未确定之前，就算是胆大包天如他，也不敢赌，真不敢……

“您太客气了，您是长辈，既然有事找我，不论是作为客人还是作为晚辈，我哪有不听从的呢。”

好在，上天似乎并未抛弃奴良滑瓢，因为他马上就得到了让他又是欣喜又是松了一口气的回答。

眼前的人类少年，依然是一脸和气，还伸出手和他握了握。

“我叫濑川佑太，爷爷您觉得可以的话，直接叫我的名字就可以了。”

说完，他转身对空说道，

“不好意思了空，不能陪你一起回去了，麻烦你和姐姐说一下，今天就这样了，改天我会再拜访姐姐和姐夫的。”

第十六章 弑神者世界的奴良组

奴良宅的大厅内，此时若说是群妖聚集的话，想必是毫不过分的。

与平日时，乱七八糟的情形不一样，今日聚集在这里的，与其说是平日难见，到不如说，有的已经上百年未来到这里了。

奴良组自创组至今的三代精英，今日可谓尽聚于此。

这么说也许不恰当，因为奴良组第三代的妖怪们，此时还没完全成长和成熟起来，所以应该说是两代精英才对。

而濑川佑太这个不请自来的弑神者，算是撞了个正着，把奴良组最强的战力看了个清楚。

虽然，对于弑神者而言，神灵与同类之外，都可以无视，但作为穿越者，这是一幅不错的画面。

“爷爷！？”

陪着滑瓢一起回到大宅的奴良陆生，反倒是在场唯一吃惊的人，

“他……他们是谁？”

大厅中的人，他倒不是全部认识，即便是滑瓢那个时代的人，他也有认识的，但还有一些，就完全没见过了。

“陆生，你听清楚。”

滑瓢看着孙子，严肃的说，

“本来不想让你知道，但既然看到了就没办法，现在大厅里的人，才是奴良组的真正实力，当年我在京都抢到你奶奶璎姬，靠的正是这些老伙计！你的父亲，能够成为江户妖怪之主，也是靠着这其中你所认识的很多人，总而言之，你现在所看到的，才是真正的奴良组！”

是的，这个世界，奴良组是在东京，并非原作中的某个地方城市。

不过，从奴良滑瓢这句话里，佑太也能分析的出，这老头的地位，也比原作中似乎高了很多。

江户妖怪之主么……

似乎很有意思！

“老人家，你还真是毫不在乎的让我看了不得了的东西啊。”

佑太哈哈大笑起来。

“诶？”

奴良陆生似乎现在才想起，场中还有一个“人类”在这里，

“濑川大哥……”

“哼，陆生，看来我对你的保护太过了，连对方的深浅都看不清楚，你的父亲同样是半妖，但这个年纪已经是非常优秀的妖怪了。”

滑瓢以一种虽有失望，但更多的是后悔的语气说道。

前几天神性力量的突然出现，让他回想起了记忆中最为深刻的那一部分，也让他开始深切的反省自己对陆生的培养方式。

他已经没有了在这等力量出现之后还能掌握全局和保护陆生的信心了，换而言之陆生一定要自己足够强大才能自保。

“算了……那么濑川先生，请。”

滑瓢对佑太比出了“请”的手势。

“劳烦。”

佑太点了点头，在门口脱掉了鞋，然后迈步走了进去。

大厅正中央，有一处摆好的空位，矮脚桌上的东西光是看了也知价格不菲，一边还有一位长头发，身着和服的女人跪坐着，见到他进来，当即行礼。

毫无疑问，这个位置是留给他的。

看到他进来，周围环绕而坐的一众奴良组的精英妖怪们，也纷纷起身，一边用目光打量这个人类，一边行礼。

妖怪们都用好奇和谨慎的目光看着这个人类，在场的这一群，是整个关东地区最强大的一批妖怪，他们见过各式各样的人类修行者，但没有一个让他们觉得是和佑太一样的，即便是对妖怪而言最为强大的阴阳师，也不是这种感觉。

这是一种似乎和他们同源，但却更加强大，更加伟大的，很奇怪的感觉。

尤其是四百年前曾随滑瓢大闹京都之人，是最觉得不解的，因为眼前佑太，竟有一股与当年的羽衣狐差不多……不，应该是更加强大和奇怪“味道”！

莫非，此人并非人类，而是比羽衣狐还要强大还要古老的超级大妖怪！？

这样的猜测，让他们的内心深处惊骇不已。

“陆生，坐到这里来。”

滑瓢看着一众老伙计的反应，心里也是暗叹，若非自己年轻时没有遇上过那样的存在，大概现在也是和他们一般的想法吧。

将孙子拉到旁边，等有妖怪将门关上，他才咳了一下，开始说话。

“濑川先生。”

他深深的吸了一口气，

“我大胆的问您一句，您身上的力量，到底是得自那些存在的馈赠，还是猎取它们之后的所得？”

此话一出口，在场的妖怪们，全都露出了不解的神色。

他们听不懂。<a href=http://Zei8.com 贼吧电子书/>贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书下载</a>

“噢……就连这您都能看的出来么？”

进入这座大宅后，佑太第一次感到了讶然，他轻饮了一口清酒，咂巴了一下嘴巴，才接着说道，

“真是意外啊，老爷爷，你真的比我想象中，知道的更多啊，我一直以为，日本的妖怪们，应该是对外非常封闭的一个圈子……”

看着坐在主位上明显有紧张神色的滑瓢，他忽然笑了，

“我明白了，你见过吧，不从之神。”

他点了点头，

“不错，至今为止，我算是有三次了吧，以你们妖怪的目光来看，我确实不是人类了。”

说到这里，他的双瞳已经变化为了一对焕发着暗紫色光辉的蛇瞳，

“这双眼睛，就是前几日的收获呢。”

“是吗……竟然真的有吗，你这样的人类……”

滑瓢的脸似乎因为兴奋而涨红了，

“为什么能够做到？我见过无数强者，但都差的太多了，不论如何修行，那也是绝不可能抵达的境界！”

“正因为不需要你所说的那些东西，才能做到。”

佑太傲然一笑，

“科学也好，术法也罢，一切非人之力都无法登上这个巅峰，更对那些存在无效，如果一定要说为什么会有这样的奇迹发生的话，大概是偶然中的必然，是一种命运吧。”

他伸出手，一小团旋风在他手中发出尖利的呼啸声，

“人类崇拜自然，从而诞生神话，神话最后产生众神，若有神灵脱离神话而进入人间，自然就要由创造神话的人类，送他们返回原本的地方，这也是它们和你们妖怪所不同的地方，不是么？”

这一句话，再也没有之前的遮遮掩掩，而是十分直接的，不但用言语，更是用举动表达了出来，

“奴良组的总大将啊，你能够感觉的到吧，这股力量，和你们的‘畏’，可是同源呢。”

是的，就是在刚才，在这座大厅中，感受着周围传来的浓烈的‘畏’，他体内的神性产生了波动，在这股波动中，他忽然就明白了这些妖怪在这个世界的来由，和‘畏’这种能量究竟是什么样的东西。

这真是有趣，日本的妖怪们，原来竟是这样的存在。

仔细想想也对，人类的崇拜之心可以产生众神，那么畏惧之心产生妖魔，倒也不是说不通的，只不过，日本妖怪确实是例外，毕竟，日本的这种妖怪文化，在其他地方，远没有这么兴盛。

不过，这些现在都不算是正事，因为就在刚才，这座城市里的“风”已经告诉了他，原作中原本发生在小阴阳师，花开院柚罗，以及被小鸟游空所取代的家长加奈身上的事情，果然已经变成了发生在小鸟游空和柚罗身上了。

但佑太并不担心，因为他之前与小空分别的时候，就已经用权能使得小空和那个柚罗都被这座城市的“天空”所保护着了，只要那些老鼠不立刻伤害她们，暴风与雷霆便不会降临。

虽然，这只是晚点死而已。

“说起来，奴良老先生，你的奴良组，在这座城市中，是个什么地位？”

因为用不着担心，所以心情悠闲下的佑太，现在更想和奴良滑瓢好好聊聊。

他实在很好奇，现在……不，是这个世界的奴良组，究竟处于一个什么样的位置。

虽然，场中因为他的举动，他的话语，奴良组的妖怪们，正陷入极度的震惊与惊骇之中。

唯有一人例外，那便是奴良滑瓢，老头现在反而是一脸的苦涩和无奈……

第十七章 灭鼠

“哼……江户，不，是东京妖怪之主么，真有意思。”

在奴良家又打扰了几个小时后，终于离开了大宅的濑川佑太此时在街上走着，想到有趣的地方，甚至不由得轻笑出声。

“不过，不单是奴良组，而是把整个势力都搬到了江户，倒是有些意外……”

走在空无一人的街道上，他似乎是感慨，但更多是玩味的想道。

“老鼠们，你们可千万别连我的面都见不着就死了啊。”

轻轻低语了一声，佑太的身体在行走的过程中开始逐渐变得模糊，到最后，他化为了一股风，消失在夜色之中。

如果是白天，想必这会惊到不少人吧，不过此时乃是天亮之前的最后黑暗时刻，即便是东京这样的大都市，非商业地带的路上，也不会有什么人。

而在此时，东京的一座大宅内，花开院柚罗，才刚刚醒来。

年轻的少女，作为阴阳师的天赋，是毋庸置疑，但很显然，处世的经验那是一塌糊涂，否则也不会沦落到如此境地。

“这里……”

脑子还有些昏沉的花开院柚罗第一眼看到的，就是同样是刚刚醒来的小鸟游空。

“小鸟游同学！”

她惊呼一声，扑了过去，一个劲的摇了起来。

“唔……”

小鸟游空，终于被摇醒，她眨巴了下眼睛，看清楚了眼前的人，

“花开院同学？”

渐渐的，她好像想起了什么，然后，清醒了。

“啊！老鼠！”

她尖叫一声，从地上弹了起来……

“噢？已经醒来了吗，阴阳师少女。”

略带嘲讽，同时充满了某种渴望的声音传来。

柚罗这才发现，自己和小鸟游空，竟是被关在一个大铁笼子里！

她同时也看到了说话的人――不，那并不是人，而是妖怪，一只鼠妖，变幻成人类英俊男子的模样而已。

“你这是干什么！？”

柚罗愤怒的大声斥道，

“我说过跟她没有关系的！”

“哼，小姑娘，看来你还没搞明白啊。”

旧鼠组的头目，旧鼠在一瞬间不由得有些怀疑，眼前这个阴阳师少女是不是练阴阳术练到脑壳坏掉了，

“没有了式神的话，你就只是一个普通的女孩儿了，知道么？”

他冷笑道。

“啊……”

柚罗惊呼一声，一张俏脸涨得通红――眼前的妖怪，搜过她的身子了！

连异性的手都未牵过，今日却被个妖怪给……总之，柚罗的少女心很受伤，羞怒到了极致。

“花开院同学，怎……怎么办啊……”

小鸟游空此时已经完全清醒，她带着哭腔紧紧的和柚罗依偎在一起。

她算是被吓的六神无主了。

“哥哥，救救我……”

“哈哈哈……”

房内的鼠妖们大笑了起来，猎物临死前的挣扎，是最让他们兴奋的。

“哼哼，谁也不会来救你们的，知道吗，人类少女的血啊，天亮之前，最是粘稠美味了！”

旧鼠怀着玩弄之心这么说道，同时，他不紧不慢的打开了笼子，走了进去。

“别过来！走开！”

柚罗将小鸟游空拦在身后，又是恐惧，又是憎恶的看着眼前的妖怪，

“你这肮脏丑陋的臭老鼠！”

“真敢说啊，阴阳师小姑娘！”

自认为美丽无双的旧鼠，被柚罗那句“肮脏丑陋”给惹怒了，决定待会儿，一定要这女孩慢慢的死，让她亲眼看着自己是如何被吃掉的！

“哼，你是想要这个吧？”

他拿出了从柚罗身上搜出来的符纸，然后放进嘴里吃掉了。

“啊！我的式神！”

果然，柚罗叫了起来，声音中满是绝望。

她虽是阴阳师，但真正的战斗力全在式神上，没了召唤式神用的符纸，她根本不可能打的过眼前的妖怪，当然更比不必说这满屋子的妖怪群了。

“有谁……有谁救救我们……”

看着面目狰狞，正一步步走进的旧鼠，她绝望了。

“呜呜呜……哥哥……救命啊……”

她身后的小鸟游空更是哭了出来。

而看着眼前“可口无比”的猎物，旧鼠可谓是口水直流，他再向前踏了一步，就要动手。

作为鼠妖的老大，自然是他先享用猎物最可口的部分。

不过，他今天这一餐，注定吃不成就是了……

“老鼠，你胆子很大，我喜欢。”

一声少年人的轻笑声，在房间里忽然响起。

然后，原本照耀着整座大厅的巨大吊灯，忽然光芒黯淡了……

“怎么了！？”

旧鼠猛然回头，觉察到了笼外的异状，他冲了出来，看向悬挂着吊灯的天花板处。

然后他发现，非但是那座吊灯，房间里一切能够发出光源的物件，都在变得黯淡――不论是灯泡，还是蜡烛，只要有光的地方，都在发生变化。

原本白炽的灯光也好，还是偏红的火光也罢，它们发出的光芒，开始逐渐变成了统一的，青紫色的冷色调光芒！

然后，某种黑色的雾状物，开始从这些光源处溢出，并发出如同蛇类吐信一般的咝咝声。

刚开始时，还只是一点点，但几乎只是眨巴眼的功夫，这些黑雾已经迅速的增长到了规模惊人的地步，并开始在大厅的中央聚集。

而当鼠妖们反应过来的时候，这些黑雾，已经汇集成了一团正不断从其中冒出暗红色光芒，发出诡异的噼啪声，并在以飞速旋转这种方式进行剧烈活动的黑色雾气团！

相应的，包括旧鼠在内，每一个鼠妖开始感觉到了，这团黑雾似乎在吸引着它们的身体，证据就是，随着它旋转的加速，这股吸力，正在变大！

“啊！！！”

终于，有一个鼠妖没能抵抗住这股吸力，被吸的凌空飞起，只是一瞬间，它就被吸入黑雾，被吸入的一瞬间，暗红色的光芒大亮，那名鼠妖最后的声音，就是一声惨叫，加上同样是忽然变得更加的响亮和刺耳的噼啪声。

他最后留在这间房间里的，就是它栽进雾团中的那一刹那，伴随着暗红的光芒而“喷洒”出来的疑似是火星的东西――这一幕让其他正在抵抗的鼠妖们，直接就吓尿了……

但，他仅仅是第一个。

犹如开了头一般，情况开始一面倒的转向了不可收拾的状况，一只只鼠妖开始在惨嚎声中，被轮流从地上“拔”起，黑色的雾团旋转的越来越激烈，鼠妖被吸走的速度也是越来越快。

几乎是片刻，房中的鼠妖们，就已经全部飞起，然后在极快的噼啪声中，以一个无比壮烈的场景，被一个个的吸了进去！

“这是什么鬼东西！？可恶！”

旧鼠是唯一一个现在没被吸走的，原因很简单，他死抓着身边的铁笼子呢……

此时，房间中，除了他之外，已经没有了别的妖怪了，那团黑雾还在迅速的旋转，加强吸力。

终于，完全不知道是过了多久，也许是一瞬间，也许是几个小时，总而言之，原本抓住笼子被吸的整个人横起的旧鼠，砰的一声，掉在了地上。

这多少将他已经一片空白的脑子给摔的清醒了一点……

“可恶，到底……”

刚刚爬起来的旧鼠，仅仅是回了个头，就没有说话了。

他瞠目结舌……

就在他眼前，将他的旧鼠组全体灭杀的那团黑雾，此时正在大厅的中央，凝聚出一个人形。

不，那就是一个人，一个人类的少年。

“哥哥！？”

少女的惊呼声响起，让旧鼠从呆滞中反应了过来，他回头一看，

笼子里的两个人类少女好端端的，P事木有，显然那团黑雾对她们毫无影响。

“你……是什么人！？”

旧鼠要是现在还不知道是自己二逼，抓了不该抓的人，他就可以直接撞墙死了算了。

千算万算，就是没算到，最后的差错，居然是自己抓回来的赠品！

可恶！明明过了这个晚上，那个无能的三代目，就会下发引退宣言的！

“抓了我侄女，还问我是什么人，果然你们这些由畜生变来的妖怪，完全是没脑子的呢。”

佑太走到了旧鼠的身前，

“鼠妖，你说，我该怎么处置你呢，扒了你的皮？又或者再砍掉你的手脚，挖了你的舌头与耳朵，只留下你一只眼睛看着自己是如何慢慢死去的？”

一边说，他一边用一只手摸着自己的下巴，似乎很烦恼，

“毕竟刚才没把你吸进冥府，现在再扔一次的话，果然是很掉价的行为吧？”

“……”

笼子里，小鸟游空和花开院柚罗俩人正呆呆的看着这一幕，她们已经完全傻掉了……

第十八章 新来的转校生

时间一天天的过去了，转眼间，一个月的时间，就已经过完。

濑川佑太的日子也似乎是恢复了正常。

虽是弑神者，但不是说一天到晚就弑神了，实际上，除了弑神之外，弑神者除了不断的强化自己的权能掌握能力之外，是很少能够得到什么刺激的。

这是弑神者的悲哀，绝对高的起点，让他们在凡世间还能追求的东西极少。

权力？没有意义，力量即为权力，弑神者的意志，在人类社会是畅通无阻的。

金钱？同样没有意义，弑神者甚至不需要金钱，他想要什么，自有人奉上。

女色？这个就不用提了，想要与弑神者一起制造后代的美女们，如果算数量，大概能直接组建一个国家吧。

因此，这种情况下的弑神者，日常生活其实是很无聊的，尤其是对那些古老的弑神者而言，同时代的人早已逝去，那种孤寂之感，外人难以体会。

相比之下，像濑川佑太和草S护堂这样的弑神者就很幸福了，他们还没有成为“古董”，世间能够让他们兴奋，并感兴趣的东西，还很多。

不过，学校的生活开始渐渐的让佑太觉得无聊了，毕竟每天都是差不多一样的日子。

唯一让他觉得有收获的，大概就是和八云的关系正常化了吧。

笨蛋花井倒是一如既往的经常来串门，只不过，和原作不同的是，高野晶偶尔也会一起过来。

她倒不是找八云，而是找佑太，经常会聊一聊意大利那边有关裘鲁洛的事情。

顺便一提，裘鲁洛，现在已经确确实实是整个萨丁岛的教父了。

当年还被自家叛徒追杀的小正太，如今已是欧洲算得上有名气的一号教父级角色，前后一年时间都没，这个世界果然是不讲道理的一塌糊涂。

若非如此，想必也不会有各种超自然元素，更别提妖怪，神灵，弑神者。

说到妖怪，小鸟游空算是彻底知道这边的世界了，当然，神灵什么的，她不知，她所知的只有妖怪与人，正如在《滑头鬼之孙》中被她所替代的那个加奈的女孩一样。

对于佑太而言，他对小鸟游一家的保护绝不包括去干涉他们的人生历程，所以对于这一切，他只是旁观者。

那天晚上救出了她们两个之后，空就一直处于比较呆滞的状态，不过佑太相信，空是个坚强的女孩，很快就会恢复正常。

倒是那个京都的小阴阳师，居然一个劲的问自己是不是妖怪，活该被他横抱起来打屁股。

有这么缺心眼的吗？劳资救了你你就这样回报啊！？

唔，那一脸委屈想哭的表情，倒是很不错的样子……

什么？他是萝莉控？那不可能，因为他其实是控御姐的，但一定要注意，是御姐，不是亲姐！

“好了，大家安静一下。”

发呆被打断，某班主任（佑太到现在都没记住她姓什么）走上了台，一如既往的软绵绵微笑表情。

这位班主任，其实也算得上是个清秀的年轻女孩儿，只不过这个班上，美少女有点多，才导致她不是那么引入注意吧。

什么？她是老师？拜托，这里是动漫世界好不好，老师学生什么的，弱爆了！《麻辣教师》没看过啊？

言归正传，年轻的女班主任，似乎有话要说。

“今天，有一位转校生要到本班，大家欢迎。”

女班主任笑嘻嘻的说道，然后对外头喊道，

“清秋院同学，你可以进来了。”

刷的一声，门打开了，一名穿着制服的少女走了进来。

“噢噢噢……”

用不着怀疑，发出这种声音的，都是公的……

在场只有两个公的没发出这声音，一个是因为，丫在班上已经有两个美女了，估计是抽不出空来噢了，另外一个么……

“清秋院？”

看着台上，有着浓厚古典美人感觉，但身材着实好到爆，能让校服控喷鼻血的美少女，佑太很疑惑，这个姓氏，好耳熟……

“大家好，我的名字是清秋院惠那，是以成为优秀的爱人为目的来到这里的，阿，对了，惠那的爱人，是佑太君。”

“诶！！！！？”

全教室不分男女的惊呼了……

或者可以这么区分一下，女生的声音应该是“不是吧？”“好大胆哦！”之类。

而男人们……

“可恶，果然是这样吗，这就是隐藏BOSS的意思了吧！？”

“佑太这混蛋，有了高野学姐还不够，居然连转校生也……”

“天诛！一定要天诛！”

“居然一开始就直接叫名字了，这不是完全没有机会了嘛！”

总之，在场的雄性们，除了两个人参淫家，其他的都非常的不蛋定……

至于佑太，他傻眼了……

我说妞，你谁啊？

不光是他傻眼了，护堂也傻眼了，他看看佑太，又看看八云，那眼神好像在说：佑太，你小子太腐败了吧？

腐败你妹，泡妞泡到意大利的家伙没资格说我！

佑太立刻就用眼神进行了凌厉的反击……

不过这时候，他觉得头顶一暗，一转头，靠！台上那妹纸跑到跟前了。

“啵！”

脸上好像被亲了。

“老公，终于见到你了！”

卧槽！妹纸，你这是搞什么飞机！？你怎么比护堂旁边那个金发妞还离谱！

佑太表示，他很喜欢妹纸，眼前的妹纸绝对是个好妹纸，问题是――丫的我真不认识你啊，不会是弄错人了吧？先把话说清楚啊！

不过妹纸现在似乎是没有空回答他，因为，妹纸一转身，就看向了佑太身后的人。

可怜的高木……

“这位同学……”

叫做清秋院惠那的超级美少女，张口就要说话，但……

“啊啊啊，可恶的人参淫家啊啊啊！！！”

高木爆发了……

“……同学？”

清秋院惠那眨巴了下眼睛，露出了迷惑的神情。

怪了，她没用咒术啊，再说，就算是用了，也不该是这个效果啊……

“知道了知道了，会把位置让给你的，那个……是清秋院同学对吧，麻烦你稍等。”

发泄完毕的高木一脸苦逼的站了起来，并开始收拾东西，同时，他向那帮子正朝他投以同情视线的牲口们”恶狠狠“的反瞪了回去，

“可恶！你们谁还在外面有妹子的，赶紧说出来！我这次绝对不坐你们后面了！”

第十九章 爱人

“说说，你是谁？”

天台上，濑川佑太，对着新来的转学生，清秋院惠那说道。

在这里，还有三人，草S护堂，艾丽卡・布朗特里以及万里谷佑理。

佑太可不是什么口嫌体正直，面对美少女这种生物，他绝对是那种你敢躺他就敢上的类型，诚实的面对自己的欲望，正是他引以为豪的优点之一。

但他绝不会接受不明不白的福利，说白了，世上木有无缘无故送上门的好处，就好像在商店里，再好的东西，不看清楚价钱，他是不碰的。

这是他一直以来的习惯。

“之前对王您真是太失礼了，但那样的所为，绝非是想要凌驾于王之上的意思，仅仅是希望因此而避免与其他异性不必要的接触而已，毕竟，我是王的东西。”

在教室中看上去活泼洒脱的少女，忽然跪坐了下来，十分传统的行了跪礼，

“清秋院惠那，前来陪侍您身旁的婢女，可以的话，请赐我与清秋院家永远的宠爱吧，也让我们跟随您一起步上霸王之道，请您接受这忠义。”

“啊？”

这画面转化的有点快，佑太眨巴眨巴眼，有点没反应过来。

怎么说呢，他的生活中，不论穿越前后，到现在为止，都一直木有这么古典的“内容”出现的机会……

“虽然这么说，但是王大人可以容许惠那不说敬语吗？因为惠那不是很擅长这么说，但如果王大人觉得不高兴的话，惠那也可以一直这么说没关系。”

“你要是能照常说话就最好了，老实说你刚才说啥我根本没听明白……”

佑太一脸蛋疼的表情。

那是一堆什么乱七八糟的玩意？简直莫名其妙。

“这样啊，那惠那就放心了，简单的说，惠那希望能够成为您的东西，请尽管宠爱我，不论是作为爱人还是工具，惠那都会很优秀的。”

清秋院惠那，刚刚让佑太从地上扶起来，就说出了这么一句话。

“……”

佑太木然的看着眼前口出惊人之语的少女，被卡住了，不知道怎么吐槽。

举止上应该是一个非常正经的秀丽大小姐设定，从形象上说，凹凸有致的劲爆身材，秀丽端庄的面容，还有那少见的，整体上散发着对男人而言不输给旁边的意大利少女的诱惑力，如红水晶一般的双瞳，还有那一头乌蓝色的长长秀发，搭配到一起，可以说从形象上，这正是佑太的菜，但他就觉得，怎么好像属性的搭配不太对？

估计连那意大利妞，都不会护堂这么说话吧，这与其说是通俗易懂，倒不如说根本就是直白吧。

最重要的是，这妞说这话一点都不脸红耶！她真的知道这话对着男人说意味着什么么？

“我说，这话不是别人教你说的吧，你真明白那意思么？我是说……”

想了想佑太决定提醒一下她。

“惠那知道啊，王的意思是对惠那的身体有兴趣么？”

眼前的日本美少女眨了眨眼，这次脸上倒是有些微红了，

“没有问题啊，这段时间惠那已经完全的准备好了，就连新的房子也买了，随时可以为王生孩子呢，所以今天才来见您。”

“噗……”

旁边的护堂本来正一脸看戏兼好奇的表情的在喝水，这会儿直接喷了。

“咳……那好吧，你说的清秋院家，就是咒术师四大家的那个？”

不得不承认，那一瞬间，佑太是有邪恶了一下，不过他很快就恢复正常了。

什么场合该想什么事，他虽然一直以来没啥女人缘，但也还没沦落到“下体动物”那么凄惨的境地。

“是的，惠那也好，清秋院家也好，都将向王献出忠义，这一点，和委员会并没有关系。”

“委员会啊……”

佑太心中顿时一动……

“我记得，你们清秋院家，和其他三家好像有那么点不同。”

“好像是，不过惠那也不是太了解，但王如果有什么要求，老家的婆婆说了，一定会全力完成。”

“不必说的这么严重，不过清秋院同学，你别叫我王了，听着不顺耳，叫我名字就行了，同样的，我就叫你惠那，没问题吧？”

佑太舒了一口气，这样所有的事情都搞清楚了。

至于为何对方会这样之类的，咦？刚才不就已经说出来了吗？

他可不是被美少女追还一脸不情愿的口嫌体正直，他只是想搞清楚自己为何会被倒追而已……

对于委员会，他一直关注着，对方毕竟是日本修行界的“官方”机构，由四大家中的沙耶宫家主导着。

清秋院就四大家中的另一家，也是四家中较为另类的一家。

严格的说，其他三家，都显的很“职业”，是非常纯粹的咒术师家族，德川时代，三大家就为幕府服务着，担任着如今日类似的角色。

而清秋院，它的出身不一样。

清秋院的祖先，乃是战国诸侯里的名门中的名家，也就是说，最开始，它的第一身份不是咒术师，而是诸侯，而时至今日，作为咒术师家族，这个家族对各方面都有超乎想像的影响力。

说的再明白点，佑太可以将它当成不同于委员会的一个对象来看待。

因为，佑太不喜欢这个所谓的委员会！

并不仅仅是因为八云的那件事，虽然事后证明那些属于野修行者的和尚和委员会无关，但到底是真是假，谁晓得？佑太只知道，当时附近有人，而且一直在旁观！事后证明，他们就是委员会的人！

就冲这一点，他就有理由讨厌这个委员会了。

很显然，日本这个委员会，对他和护堂这两个弑神者的态度，绝对不会像意大利那些魔术师结社对待护堂那样的纯粹。

弑神者是魔王，是能够弑杀神灵的人，但不可否认，依然是一颗人类的心，人心就定然有弱点。

虽然不至于说委员会是想要掌控弑神者，但抱有利用之心是一定的。

好吧，佑太承认，他有点钓丝心理，不喜欢这种被这些社会体制中占据高位之人视为可利用工具的感觉。

清秋院，自己就暂且接受这份友好吧，如果真能够在互相坦诚的前提下各取所需，那么这份友好他愿意一直保持下去。

“那么惠那，从现在开始我们就是伙伴了，请多指教。”

伸出手，他向少女露出了友好的笑容。

唔，一开始就是爱人什么的，那还是太刺激了，先来个平常的打招呼吧。

“好的，佑太君！”

惠那回应的却不是握手，而是直接挽住了佑太的一直手臂，十分惊人的，佑太手臂的一部分，几乎陷入了两团柔软之中……

“嘻嘻……”

少女有些羞涩的，将头靠在了佑太的肩膀上，开心的笑了起来，

“这样一来，惠那就是您的爱人了呢，以后不论是战斗还是生活，请多指教！”

第二十章 万里谷佑理的异常

濑川佑太的好日子，似乎是开始了。

至少，在外人的眼里，表面上是如此了。

血气方刚的少年，每天与同班的超级美少女上学和回家，让人联想无边。

实际情况，自然并非如此。

虽然正如惠那所说，清秋院家为他在东京购买了一座大宅，但佑太并没有大大咧咧的接受下来。

他是挺没节操的，但还不至于没节操到这地步……

既然并没有为别人做过任何事，他不会就这样去接受别人的东西。

弑神者的身份，对自制力不强的人而言，恐怕会是最美妙的毒药，一旦放纵了自己，腐蚀起心灵来将会比什么都迅速。

佑太并不愿意变成那样的蠢货，力量的重要毋庸置疑，但若以为可以因此而抛弃自己的底线，那一定是脑袋哪根筋没搭对。

人和动物的分别，就在于人有自制力，所以人主导着欲望，使得自己因为欲望而更加的强大。

动物则没有，所以被欲望所控制，结果永远是动物。

不过，虽然没接受大宅，他倒依然是搬家了――他用从裘鲁洛那儿“赚”的钱，给自己在一栋高级公寓里租了套房。

而清秋院惠那，每天早上都会按时前来接他，这一点，他倒是接受了，有美少女陪伴，是好事情。

真是许久没有这样的安稳日子了，佑太觉得，超自然的世界固然令人兴奋，但这种平和的日子，也很有滋味。

毕竟，松紧有度，张弛有序，才是健康的生活方式嘛。

不仅仅是身体，心灵也能够因此而保持着健康，老实说，超自然世界的东西看得多了，很容易导致价值观严重扭曲的，毕竟那个世界，虽然精彩，但也非常的“野蛮”，法律什么的，根本是狗屁，那个世界大行其道的，是十分直观的力量，说白了就是崇尚暴力，讲道理的，都是没实力的，有实力的，大多不讲道理。

弑神者，正是其中的典型代表。

在一个阳光灿烂的早晨，佑太又一次出了房门，坐电梯下了楼，然后走出大楼，看到了在等待他的惠那。

“早上好，惠那。”

一段时间，两人已经相处的非常自然了，而佑太也进入了第二学期的期末时段。

而佑太现在和护堂那边的几个人，关系也正常了起来。

比如万里谷，她与惠那竟是童年便已相识，一来二去的，佑太和万里谷的关系倒也正常了。

其实佑太对万里谷没偏见，只不过当初的戈尔贡事件后，万里谷似乎对他总是十分拘束，现在有了惠那这一层关系，她倒也算是解了心结，能够正常的和佑太说话。

反过来，对艾丽卡，佑太也没有以前那么反感了，也许是艾丽卡已经了解了他的性格，又善于经营，总之，现在的艾丽卡，没有让佑太反感的任何地方。

今天，大伙儿依照老规矩，又跑到天台上吃饭。

说到这里，护堂这家伙还真是幸福，他似乎是已经把万里谷给“攻略”了，美丽而内向的巫女每天都会为他准备午餐。

而顺带的，不善厨艺的佑太和惠那也能沾光。

今天的万里谷还是老样子，用超夸张的多层便当盒装着丰盛的食物。

不过，她好像有点心不在焉就是了。

拿人手短，吃人嘴软，佑太决定问一问。

“万里谷同学，你看上去好像心情不太好？”

佑太一边咬着一块牛肉，一边猜测性的问道，

“莫非因为你的灵视，看到了让你担心的东西？”

他第一个想到的，却是妖怪。

自从知道了奴良组在这个世界存在之后，他就开始关注这方面，结果惊讶的发现，这个世界的日本，确实是妖怪成群。

只不过这些妖怪大多待的地域都是限定的，一般人根本碰不上。

也许和奴良组有关系，那老头说过，他们是京都的妖怪头儿嘛，从漫画看，奴良组可是妖怪中的亲人类派。

“如果那样不用担心，白吃你这么多餐，要是真有什么东西作祟，我帮你灭了它。”

“不不不……咦？濑川同学，你是说妖怪么？”

万里谷开始还只是有些慌张的摆手，话到半途，就突然变了，

“濑川同学，你莫非，经常碰到妖怪不成？可东京的妖怪……总之，它们应该不会随便被人碰到才是，特别你这样的人，一般的妖怪就更不敢接近你了。”

“……”

这话……听着怎么就觉得味道不对呢……

“哎呀，不是不是，我不是那个意思……我的意思是，我看到的不是妖怪……”

好像发现自己说错了啥子，万里谷又开始道歉，让佑太哭笑不得。

好嘛，自己在她眼里成了大恶人了……

不过仔细想想，自己那一次形象确实不算太好。

“看到的不是妖怪……万里谷同学，你果然还是看到什么了对吧？”

佑太三两下将牛肉下肚，接过惠那递来的纸巾把嘴抹干净，继续说道，

“虽然不知道你看了什么，但我觉得，如果是可以靠力量解决的事情，就凭你旁边坐了两个弑神者，那应该是没问题的。”

这妞的脸一看就知道正为什么事情苦恼着，而且还严重，偏生不说，这性格实在是……

不但是她，佑太觉得今天的护堂也很有问题的样子，同样是一副有话想说，又不知道该不该说的模样。

“好吧，我被你们打败了。”

佑太觉得，今天要不问出来，他一定会非常的不爽，

“护堂，你别跟我说你也会像女生一样，有什么‘心中的小秘密’之类的玩意。”

“鬼才有啊，那种东西！”

护堂瞪眼吐槽了。

然后，他的脸色重新变得有些苦恼的样子。

“不过，是有件蛮麻烦的事情就是了，那个……佑太，你听过萨夏・德扬史塔尔・沃邦这个名字吗？”

“你觉得我会没听过现今最古弑神者的名字吗？”

佑太的回答是反问句，同时，他发现了，万里谷在听到这名字的一瞬间，脸色变成了惨白。

“沃邦侯爵？”

一边的艾丽卡则是露出了惊容，

“护堂，你为什么会提起这个名字？”

其实不止是她，面对这个名字，即便是弑神者，也不会没有反应，因而就连惠那的身体也明显的一瞬间紧绷了。

至于为什么佑太会知道……试问，当他的一条手臂一直被两团肉夹着的时候，作为弑神者，感觉无比灵敏的他，可能会感觉不到在这具丰满肉体上所发生的任何变化吗？

不好意思，歪楼了，总而言之，就是佑太现在可以绝对确定一件事――万里谷佑理今天的异常，与他之前在意大利有过一面之缘的那位有些“任性”的老人家，定然是脱不开关系的。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：今天不知道还有没有第四更，尽量吧，另外，明天上午确定不能上网，下午还不知，如果下午也不能，大概就要晚上更新了。

第二十一章 邀请

青叶台的图书馆门口，万里谷佑理穿着巫女的装束，身后是正史编纂委员会的轿车，正是这款现代交通工具，将她从神社送到了这里。

因为打算结束灵视之后马上回来，所以并没有换掉巫女服。

而在路上的四十分钟里，她也想了很多。

但最后，还是确定了原本的想法。

果然那样的话，还是太自私了――年轻的巫女是这么想的，不论如何，毕竟，不论那两位在学校中是如何的亲和，他们的身份也是凌驾于这个世界所有修行者之上，位于顶端，可与神灵匹敌的魔王。

两位王能够在一个学校如普通人一般共处已经是奇迹，但如果再加入一位，那么恐怕引发冲突才是最有可能，万里谷佑理从内心中抗拒着这一点，对于生活在这座城市里的普通人而言，三位王之间的冲突，即便并没有针对本地居民哪怕一丝一毫的主动伤害意志，恐怕也会不可避免的使很多人发生不幸吧。

依然是抱有这种想法，万里谷佑理走进了图书馆。

但今天，这里似乎更加的安静。

即便走进了接待大厅，也没有人在，而在昨天，这里是有几个正史编纂委员会成员的，他们都是防止有人想强行闯入时可以进行武力镇压的人员。

不仅如此，继续走入，走廊，阅览室，楼梯等地方都一样……总之，到现在为止，在一楼，佑理还没有看到任何一个人。

都去休息了吗？

疑惑不已的巫女这么想道……

但更多的是不安，不过当她走上二楼，不安的情绪消失了――她看到人了。

“那个，请问今天是怎么回事？”

她松了一口气一般的快步走上去，

“因为谁都没见到，有些吃惊……”

她的声音越来越小，直至消失。

眼前的人，全都在原地静止不动，也没有呼吸，全身上下是雪白的颜色――这个意思是，整个人，不仅仅是皮肤，而是所有暴露在空气中的部分，连同衣服，全都是雪白，融为一体的那种白。

这是白盐的颜色……

换而言之，在场的这些人，已经不是人了，他们只是一堆固态的盐！

“……”

捂住了自己的嘴的巫女，因为恐惧而颤抖了起来，然后开始奔跑。

记忆中的那个人浮现了出来――这是当然的，她在前阵子，才通过灵视看到了对方。

是对方找上门来了吗？

这样的事情对他的同类而言，也许都会是一件有些不可思议的，但对他而言，却绝对合理，因为他就是这样的强大。

也不知跑了多远，更不知自己是怎么跑的，总之，当巫女回过神来时，她发现跑进了阅览室。

而让她停留下来的原因，是已经化成了盐像的十几个正史编纂委员所属的人，当然，现在，他们已经不再是人。

站在他们背后的，是个高大的老人，此刻，正用一双绿宝石颜色的瞳孔打量着她。

“嗯，就是你吗？仅凭不知来由的‘狼’之书就可以幻视到附近最强之狼，不过你既然拥有这么优秀的资质，不可以这么惊慌。”

老人的声音充满了知性，看上去就好像学校里，台上的教授在讲课一样。

但巫女知道，这些只是表象，用来掩盖对方真正本性的伪装，因为对方是现今最古也最为残忍的魔王，萨夏・德扬史塔尔・沃邦。

即便是在弑神者之中，他的凶残程度，也是无人能比的。

所谓的沉稳，不过是为了掩饰他的贪婪与狂暴而已。

“真怀念呐，总觉得见过的样子……”

沃邦侯爵开始用一种回忆的语气说道，绿宝石颜色的瞳孔从佑理的身上移开，转向她身后，

“这个女孩叫什么名字，葛兰尼查尔？”

一直被惊慌情绪所支配的佑理，这个时候才发现，自己的身边，不知何时，有了另一个人。

一头银发，相貌秀丽，身形纤细和精致的如同神话中的妖精一般美丽的女子。

“好像是叫万里谷佑理，不过侯爵，您的行为会不会有点过火了呢？这个国家，已经不是以前的情况了。”

如妖精般的少女骑士用一种不咸不淡的声音回应道。

也许，也可以叫她蓝色骑士。

上身披着绘有蓝黑相间的条纹的披肩，里面穿着长袖黑色T恤和小型的褶边裙，再往下是黑色的紧身裤袜――相当引人注目的装扮，很有特色。

而这很有特色一身，穿在这位少女的身上，就更不止是可以用合身来形容了。

忍不住欣赏的同时，佑理也有些疑惑，她怎么有一种熟悉的感觉？

“你说的是这个国家的两王吗？哼哼，葛兰尼查尔，你觉得你对我们就真的是那么了解吗？”

沃邦侯爵露出了不以为然的冷峻笑容――嗯，这个表情，比较贴近他的本性了。

“也罢，葛兰尼查尔，替我去向新王打声招呼吧，虽然有说到我的地盘就会好好回应的话，但现在，倒是我先来了他的地域呢。”

“了解，请问侯爵您说的，是哪一位？”

意大利米兰的著名魔术结社“青铜黑十字”所属的大骑士，莉莉娅娜・葛兰尼查尔这么问道。

“嗯……濑川佑太，是这个名字没错。”

在这个世间极具凶名的东欧魔王，说出了让佑理在意的名字。

“濑川同学！？”

吃惊之下，她不小心喊出了原本在外人面前绝不应该说出来的称呼。

对于一般人而言，这也许是比较客气，甚至是生疏的称呼，但如果对象是魔王，那就另当别论。

“哦？看来你和他的关系不一般啊，巫女。”

沃邦侯爵很有兴致的眯起了眼睛，

“本想对你有所教训，但……也对，这里是他的地盘，你有这样的好资质，会变成他的财产也是理所当然的，哈哈哈，这可真是不错。”

他似乎很是开心的大笑了起来，而在他的气势面前，佑理虽想要反驳，却无法开口。

“葛兰尼查尔，去吧，去替我邀请他，顺便替我找个好地方，已经很久没有跟人一起用过餐了，用东方人的话讲，这也算是借花献佛吧，不过，身处这种小国，也只有如此了。”

第二十二章 四王聚东京

贤人会议，在如今这个时代，是个非常有名的组织。

别误会，能够在这个崇尚暴力的圈子里有名，绝对不是因为它能打，这个组织打一开始就跟这一点没有关系，完全不是因为这个目的而建立，更不是为此而存在。

这只是一帮好事者组建起来的情报机构，在前个世纪的时候所组建，后来因为参与者的“质量”越来越高，它开始被称为贤人议会。

顺带一提，在对弑神者的情报收集方面，它一直被认为是比较权威的。

当然，对于那些在它组建之前就存在的古老弑神者，它的权威就算不上什么了，而对于在它之后才出现的对象，它的情报还是值得相信的。

而最近，这个组织的人，觉得又迎来了久违的激情――极东的日本国，一下子冒出了两名弑神者。

这个组织，其实有不少人完全就为了能够分享和一起研究弑神者这种东西，才加入进来的，面对这一次的弑神者出现状况，他们很感兴趣。

而且，这个过程也是充满了挑战的，草S护堂的情报好弄，但另一个就不好弄了，事实上，这伙计每一次打架的时候，尼玛都找不着人啊！

贤人会议的闲人……哦不是，是贤人们对这一点很纠结。

但现在，他们恐怕更纠结了，因为他们又得到了一个新的情报。

意大利的剑之王，离开了意大利，正前往……不，是已经人在日本了！

姑且不论闲人们（我有打错字吗？）怎么想，日本的两位弑神者之一，草S护堂，正万分惊讶和头疼的看着忽然出现在了他面前的男子。

“萨尔瓦托雷・东尼！你这家伙为什么会在这里！？”

“哎呀呀，吾友啊，你这么说真是太让我伤心了。”

突然出现的男子表现出来的，是和护堂非常熟悉……不，是非常友好与亲密的态度。

“谁是你的朋友啊！”

护堂的表情一瞬间像是踩到了屎……

“可恶，特地打电话告诉我那个萨夏・德扬史塔尔・沃邦的事情，结果就是这样吗，你这家伙，别想在日本乱来啊。”

“嘛，别这么说嘛，在意大利，你可是非常优秀的展现了你身为魔王的一面呢。”

只一句话，叫做萨尔瓦托雷・东尼的男人就彻底“击垮”了草S护堂……

“好久不见了，萨尔瓦托雷卿，您到这里来，莫非该不会是与侯爵有关吧？”

一边的艾丽卡有些紧张的上前，虽然她是草S护堂的骑士，但基本的礼节，依然不可以缺少。

只因为对方是王，剑之王，萨尔瓦托雷・东尼，当今世上的八位弑神者之一。

当然，她也知道，眼前的人，其实根本就不在意这一点。

“哎呀呀，这不是艾伦・伊万诺维奇吗？”

明明身为意大利的剑之王，却如同在意大利与护堂相见时一般，依然连眼前意大利出名的年轻大骑士的名字都完全记错……

他就是这种脑袋里除了战斗之外根本没有其他东西的男人。

而艾丽卡，“聪明”的没有去提醒这一点。

如果被对方记住了名字，那才叫麻烦呢……

“真是……虽然不好意思，但我现在可没有时间理你。”

护堂摇了摇头，打算离开，开什么玩笑，他刚才已经接到消息，万里谷被绑架了。

“我认为你不去比较好。”

护堂被拦住了，萨尔瓦托雷・东尼笑眯眯的拦在他身前，

“吾友啊，相信你也不会和那位老爷爷相处愉快的，既然如此，就交给‘第八人’吧，你大概不知道吧，不止你我是在意大利相识的同族，他们也是呢。”

“他们认识？等等……第八……难道你！？”

护堂稍稍回想了一下这个貌似耳熟的叫法，然后反应了过来。

相比之下，佑太和侯爵怎会认识之类的事情，反而完全不重要了。

“你这家伙，不会是来找佑太决斗的吧？别开玩笑了，那样的话，我们就再打一次，一定赶你出去！”

一想到这家伙将在自己的家乡大闹，护堂就觉得无比的头疼。

对方的无可救药和乱来，他都是深深体会过的。

“怎么会呢？不过，我好不容易来一次，你不打算请我吃顿饭吗？明明在意大利的时候，我有好好招待你。”

“你哪里有招待？我差点被你砍死！”

护堂气愤的反驳，不过他总算也接受了一个事实――大概是无法脱身，也不敢脱身了。

“没有办法，护堂，这件事，恐怕只有交给濑川同学处理了。”

艾丽卡虽然同样是一肚子问题，但她并不奢望眼前的这位可以回答她。

她的所问在这位的脑袋里溜了一圈之后，一定会变成完全不同的意思，她深信这一点。

而他们不知道的是，其实就在距离此处不到一百米的距离，一家富丽堂皇的大酒店里，之前被谈论的人，正坐在一起。

整整一层楼被包下来，仅仅用来服务两个人。

多余的桌椅都被搬走，就连服务的人也被撤换，说到底，这家酒店能够提供的，仅仅是这一层楼和食物而已。

“居然在你的地盘上招待你，真是寒酸了些，但没办法，我也没有时间呢。”

萨夏・德扬史塔尔・沃邦这么对着对面那个与他同坐一张大桌少年这么说道。

在场的除了他们之外，就只有两位少女。

意大利的蓝色骑士，以及日本的巫女。

“侯爵怎么会想到来日本？”

濑川佑太进屋后，眼神已经在万里谷佑理身上数度停留，万里谷佑理的样子明显的不正常，低着头，双手紧握在一起。

那份颤抖，大概不会是出于紧张。

“哼哼，我也差不多厌倦了等待，为了凑足仪式所需，亲自跑一趟，也是不错的事情。”

萨夏・德扬史塔尔・沃邦绝对不是一个美食家，他的近食方式，只让佑太想起家乡神话中的某个生物。

龙之九子中的饕餮。

据说，权能的获得种类，与弑神者本人的性格有关，而这位侯爵的第一个权能，似乎就是叫“贪婪的狼群”。

“侯爵说的，是我这位同学？”

“哈哈，算是吧，这也是我想顺便问问的事情――这个女孩可是属于你的财产么？那样的话，我就要变更一下获取的手段了。”

沃邦侯爵一边哈哈大笑，一边像喝水一般的用大酒杯喝着酒，

“我对这个国家的另一个王并不了解，也没有多少兴致，但你是可以说话的人，所以就问问好了，如果她是你的财产，那么是否可以赠与我呢？她的能力，对现在的我非常的有用，如果仪式成功而且这个女孩也没有坏掉的话，那个仪式，事成之后就作为谢礼，送给你好了。”

第二十三章 侯爵的承诺

“财产……”

侯爵的话，让佑太有些禁不住的皱起了眉头。

从性格上来说，佑太确实相比护堂要激烈很多，其中一个很明显的分别就是他会主动的杀人――而护堂只会针对非人的存在。

不知道是不是和获得初始权能的方式有关系，佑太发现，他对剥夺他人生命这种事情的抵触感并不严重，当初刚觉醒时，被对方一攻击，就下意识的干掉了所有的人，事后也没有太多的不适。

但他从本心上说，还算是一个比较正常的――至少，把他人看成自己财产这样的心态，还是不会有的……

“莫非我用错了词语么？说起来，你的眼睛……我来时有听闻，你狩猎了不从之雅典娜，这就是你获得的权能吗？”

“哦，莫非侯爵的眼睛，也是获得权能后才变成现在的样子？”

这话提起了佑太的兴致，他此时的双眸，在侯爵的眼里已经和在意大利相见时完全不同了。

那是如同当日雅典娜一般的双瞳结构，外面一层与人类无异，但内瞳却是一双蛇瞳。

对一般人而言，恐怕这眼睛有些惊悚，当然，如果只是远观，还是不会注意到这一点的。

其实，自打获得了“大地之蛇”权能后，他的眼睛就一直在发生改变，直到最近，彻底的变成这样了。

“真是美妙，你和我一样得到了‘魔眼’啊，我个人觉得这比你以前的样子好看多了。”

老人发出了赞叹，眼中越来越有看到同类的那种意味。

“不过对我来说还是有点不方便的。”

佑太倒是不以为然，

“因为会被家人和朋友问到，解释起来很麻烦。”

“噢，这倒是我未曾能体会的东西。”

抹了抹嘴，即便在和佑太说话，他也一直在大口的吃喝，如今看上去总算是吃完了。

相反，佑太就明显没他那么好的胃口了，不过说老实话，在这位老人的吃相面前，大概没几个会有胃口。

不是吃相难看的问题，而是另一种味道。

“那么这个女孩，你如何想？可愿意赠予我？”

“虽然从道义上，我当初欠了您的人情，不过……”

佑太露出了遗憾的神色，

“您这个要求，肯定是不能满足你了，一来，她是人不是东西，而且还是我的同学，我不可能不管她；二来，即便您要借用她的能力，您也大概是要和另一人谈的。”

“另一人？唔，也就是说，是日本的另外一个王啊”

“差不多就是这样了，顺便一提，万里谷同学和我那朋友算是比较亲密的关系，所以侯爵你如果不能保证她的绝对安全，我想大概就只能换人了。”

“哼哼，这样我就明白了，那么你将她带走吧。”

侯爵露出了玩味的笑容，

“看起来，不会无聊的样子。”

“侯爵，为了以防万一我问一句，你不是打算在这里动手吧？”

佑太的声音似乎有些冷了起来，“您”直接变成了“你”，而侯爵注意到了这一点。

“倒是差点忘了，你有家人在这座城市……你放心吧，我会好好的和另一位王说的，就如同今天我们之间一样的友好。”

这样的态度，对于熟悉他的人而言，是非常不可思议的，一旁的蓝色骑士现在就是这样的状况。

完全不敢相信自己所看到的。

虽然对于一个正常人而言，这样的交流是那样的平常，可对侯爵而言，简直是不大可能的事情，这个人在两百多年近三百年的时间里，完全是俯视其他人的，全欧洲的魔术师对此深有体会。

而在以往，唯一能让他平等看待的，恐怕只有他在中国的那个死敌吧。

但那又会是不一样的态度，总而言之，这种“温和”的一面，实在是太不可思议了。

“莉莉娅娜・葛兰尼查尔。”

侯爵开始呼唤她的名字，

“你也一起去吧，不用侍奉我了，你就作为我的‘歉意’，侍奉你眼前年轻的王吧。”

王是不会没有人侍奉的，事实上打自来到了日本，侯爵就一直被当地的组织所侍奉着。

所以对于他而言，谁来侍奉都不要紧，而莉莉娅娜是他所喜欢的那种“狼”，用来“送”给佑太是最好不过了。

而这时，佑太才闻言看向了这个一直默不出声的女孩。

大概就是因为太安静了，自己似乎一直都没去注意。

“是，侯爵大人。”

以一个完全无法被挑剔的完美仪态，银发的少女先是向侯爵行礼，然后又转向佑太。

“初次见面，王，我是隶属‘青铜黑十字’的骑士，莉莉娅娜・葛兰尼查尔，能够侍奉您是我的光荣。”

唔，看上去一板一眼的，应该是个个性很认真的人。

看着眼前的蓝色女骑士，佑太这么想道。

等等，青铜黑十字……还有这身装束……

“你说的‘青铜’，和意大利米兰的‘赤铜’有什么关系么？”

他问道。

“是，我们是同属米兰的结社，同时也是敌对关系。”

“……”

佑太突然觉得，这俩组织让他很有一种魔术师版的国际米兰和AC米兰的感觉。

如果是那样，还真坑爹了……

“王您所认识的那个艾丽卡・布朗特里，正是我的死敌，所以请王放心，我莉莉娅娜・葛兰尼查尔一定会尽心的侍奉您。”

唔，这话很奇怪啊……

佑太疑惑看着眼前好像进入了奇怪世界的女骑士，有点想吐槽。

不过打断别人的YY好像是种很不道德的行为，所以他忍了……

“哈哈哈，看来你们相处的非常愉快嘛。”

一直在看着这一切的侯爵哈哈大笑起来，

“这样我就放心了，你就把她当成是我的礼物收下吧，你是年轻人，对女人的兴趣，应该比我高才是。”

对于这种奇怪的话，佑太不打算反驳，反正惠那告诉过他，委员会当初确实有针对于他和护堂的“选秀”计划，只不过，后来又暂时止住了而已。

其中很重要的一个原因，就是因为佑理和惠那各自成了一位王的亲密异性的关系。

佑理的背后是主导着委员会的沙耶宫家，而惠那更是清秋院的下一代家主继承人。

这样的背景，确实止住了不少人，不然的话，不论是佑太还是护堂，恐怕都要被那一波一波，各种类型的美少女给吓死――委员会几乎把所有的“类型”都选齐全了。

这不比战斗，是对节操和欲望的考验啊……

“那么就谢谢您了，但愿你在日本过的愉快。”

佑太笑了笑，站了起来，

“不过可以的话，希望您能给我一个承诺，当然，这个承诺绝对是‘合理’的程度。”

“哦，说来听听？如果合理的话，倒是可以考虑”

侯爵露出了好奇的神色，这一次和佑太的会面，其过程对他而言，也是新鲜和有趣的。

实际上，自己是个什么样的人，他非常清楚，对自己此时依然存在的好心情，他也觉得相当的不可思议。

以王的身份存在于这个世界近300年的时间里，他一直孤身一人，他没有同伴，也不需要，反正被他杀死的人会成为他的仆人，他精挑细选出来的死仆，生前可都是各自时代的人杰，他实力强大但也性情孤僻，基本上不可能和人好好说上几句话，今天这样的交谈，在他漫长的生命里，恐怕是头一次，意大利的那一次，还算不上是交谈。

“就是请在普通的情况下，侯爵你不要成为第一个动手的人。”

佑太的声音打断了他脑中的感慨，

“当然，如果是您受到了挑衅，这个就作废了，因为就算是我，在这种情况下也不会忍耐的。”

“噢……”

即便是侯爵也承认，这确实是相当“合理”的要求，所以，他点了点头，答应了，

“没有问题，我可以答应你，如果对方能够保证态度，我一定不会在这座城市里使用力量。”

第二十四章 宣战

当濑川佑太将万里谷佑理送到了草S护堂的手上时，已经是下午5时了，距离他与侯爵分别，大概也就2个小时的时间。

而这个时候，他身边只有莉莉娅娜・葛兰尼查尔一人。

往日形影不离的惠那，此时并不在此，之前佑太刚同侯爵分别后，就将他觉得最重要的事情托付给了在外面等待的惠那，就在刚才，他接到了惠那的电话。

小鸟游一家，已经成功接到，清秋院家正用直升机将其一家送出东京。

而现在，他即为自己之前的决定感到庆幸，又为面前之人的轻率而生气，因为护堂告诉了他一个非常不好的消息。

护堂与侯爵定下了战斗的赌约――以一个晚上为战斗时间，胜利者获得万里谷佑理的支配权，开始的时间，正是一个小时之后。

对此，佑太只想说一句话：

老子支你个大西瓜！！！

“你就这样，毫不犹豫的跟侯爵翻了脸？”

第一次，他对草S护堂这个人的性格，有了严重的不满，虽然小鸟游一家是送出去了，但这座城市依然还有不少熟人。

他今天才发现，护堂是如此的不理智，在有能力对周围的人产生极大影响的前提下，依然以感性而非理性来轻易决定自己的行为，这实在是个很糟糕的习惯。

虽然，对于二十不到的少年人而言，这样的要求未免过于苛刻，但护堂的经历，按理已经能够让他相比同龄人成熟不少了。

萨夏・德扬史塔尔・沃邦的性格确实非常的操蛋，价值观相比今人更是扭曲的一塌糊涂，但唯有一点，佑太非常确定――他是一个因为骄傲而极守承诺的人。

这就意味着，他要么不答应，一旦答应了就会尽力做到，因此侯爵，绝对不会是导致这场战斗赌约成立的第一负责人。

“旁边这位，就是意大利的剑之王吧？”

说到这句话时，他先朝身后的莉莉娅娜投以了确认的目光，得到了带有肯定意味的回应动作。

“千里迢迢赶来日本，有何贵干？”

“噢噢，你就是第八位么？见到新的同族还真是高兴啊，不如我们……”

金发的年轻人话还没说完，就被天空中突兀响起的雷鸣声中断。

头顶上方，这一片区域的天空阴暗了下来，雷声滚滚……

此时在场的几位非常识世界中人，不论两个弑神者，还是三名少女，都能够感觉到，天上的雷云，正明显的随着某人的心情在变化。

“萨尔瓦托雷・东尼，不，按照西方的姓名排序，应该是东尼・萨尔瓦托雷吧，你看我现在的脸，像是友好的表情吗？”

佑太阴沉着脸，看着这位意大利的王，

“好不容易才让侯爵许下了承诺，你们还真是随随便便的就破坏掉了啊。”

“佑太！你怎么能相信那种人！？”

今天的护堂在佑太看来，真是超二……

“那可是将万里谷称为财产的家伙啊，跟他完全没法交流嘛。”

“你的意思是你在听到他那么说万里谷的时候，就放弃了和他的交流了对吧？”

佑太用一种非常奇怪的眼神看着护堂，

“为了以防万一，我先问一句，护堂，你应该没有把自己当成是正义守护者之类的角色吧？”

“什么意思？”

护堂的反应是很疑惑，但艾丽卡的样子倒像是知道佑太想要说什么，只是此时她不好插嘴，毕竟，只需要看看头顶，她就应该知道，现在的佑太，是一个炸药桶子，谁点谁倒霉。

她忽然有些后悔了，也许，今天她的决定是错误的，她对佑太的反应，完全预料错误。

这是非常严重的问题，因为她无法预料身旁那位剑之王的行为，因此原本，她是将佑太视为与护堂同阵营之人的。

“原来如此，我明白了，护堂啊，对于弑神者是以力量说话这一点，你真的是理解的很透呢，从这个角度，你和侯爵，根本没有分别。”

佑太深深的吸气，压抑自己的怒火，

“既然护堂你选择要以力量与侯爵进行交流，那么想必，作为剑之王，阁下也不会袖手旁观吧，毕竟，你的喜好，我也有所听闻。”

他后半句话，已经是对着萨尔瓦托雷在说了。

对方回应的是微笑。

很好！

“那么确定了，一旦战斗开始，这座城市里，包括护堂你在内的三名弑神者，都是我的敌人，将你们逐出东京，是我的唯一目的。”

佑太的耐心终于崩了，这件事情完结之前，眼前这票人就是他的敌人。

他现在甚至不想跟这些人说话了，相比之下，赶紧去看看小鸟游一家被成功送出城了没有才有正经事。

小鸟游一家是优先的，至于其他人，如果死了，那就怨护堂吧！

“佑太！”

远处有人跑过来，佑太一看，是惠那，

“总算将你姐姐一家给送出去了。”

跑到了佑太跟前的惠那呼吸有些急促，

“不过时间太紧了，学校之类的，就顾不上了。”

“不要紧，你现在让你们清秋院的人也撤离，三十分钟之后，这里就会打起来。”

也许是因为感激，再加上多日的相处，佑太看着这个样子的惠那多少有些心疼，他伸手将对方额头上的细汗抹去，

惠那露出了不好意思的表情，佑太必须承认，这个样子的惠那很可爱。

然后，他看向一直沉默的跟随着他的莉莉娅娜，

“你也是，和惠那先一起离开吧，在这种战斗里，我恐怕顾不上你了。”

“不，请允许我观战。”

莉莉娅娜・葛兰尼查尔，忽然半跪了下来，向佑太行了一礼，虽然佑太完全看不懂，但大概能感觉的到是一种非常严肃的礼节。

“啊！莉莉你难不成？”

一边的艾丽卡轻呼了一声，似乎非常吃惊。

“艾丽卡・布朗特里！”

莉莉娅娜虽不回头，但却极其严肃的喊出了艾丽卡的全名，佑太虽然不明，但他觉得，莉莉娅娜的声音好像有点抖的样子……

“我的事情与你无关，希望你不要多嘴！”

似乎是很大声的说出了这样的话之后，莉莉娅娜才抬起头，用好像有些血气过度旺盛，导致微红的精致脸庞看向了佑太，

“虽然现在不能告诉您缘由，但请您让我观战，这对我来说是非常重要的事情。”

“……”

佑太看看她，又看看前面那一脸“我好想说话哦”表情的艾丽卡，忽然间就觉得……

还真是有那么一点死敌的味道耶！

啊！不小心走神了……他现在应该是处于发脾气的模式才对，这样随随便便的好奇起来，真是太没有节操了！

想到这里，佑太的脸重新板了起来……

“好吧，如果你坚持的话，顺便问句，你真的确定要留下来？我怕到时候会保护不了你。”

“身为您的骑士，如果不能与您同处战场的话，将是我的耻辱。”

啧……同样是骑士，怎么感觉你跟对面那金发就不是同一种生物……

“真狡猾！”

一边的清秋院惠那之前就一直在用警戒的目光看着莉莉娅娜了，这会儿终于忍不住插了进来，

“我也要留下来，佑太，我会贯彻我的誓言！”

她提了提手里的刀，然后在场的三个人就都感觉到了里面的东西。

清秋院惠那，是拥有神降能力的巫女，若论武力，绝对是强过在场的两名意大利大骑士。

似乎是看到了佑太的不情愿，惠那这一次非常严肃的正了正自己的表情，才说道：

“佑太，请不要对我过份的温柔了，站在你的身边，绝不离开，这是我的底线！”

“……”

这一刻，佑太想骂娘……

温柔你妹！你就非得让哥吐槽自个儿？不知道哥是个弑神者菜鸟吗？四个弑神者里有两个是菜鸟你知道这代表着神马嘛？那就是流弹满天飞啊！！！

哥不是怕你有问题，哥是怕自个儿万一没瞄准手一抖甩到你们身上了那才叫悲剧啊！！！

这憨妞，怎么就想不明白这么简单的道理呢！？

第二十五章 都是敌人

今天的东京市，也许会有些冷。

别人信不信，濑川佑太不知道，他只知道自己是信了。

虽然是弑神者世界，但貌似很多地方，是和地球上高度相似的。

比如这里有《tolove》等他前世时曾看过的好康的东东，还有诸如《后天》《2012》之类的玩意。

佑太一直觉得，米国人拍灾难片很带感。

而现在他觉得，其实看电影还不是最带感的，亲手制造灾难才最是带感。

他此时正居于冥王的战车上，这辆战车不仅仅具有不可阻挡的特性，防御力也是一等一的，当然最重要的是――丫会飞……

濑川佑太现在要干的事情，有那么点技术性，再加上是第一次干，所以需要他保持着实体。

莉莉娅娜・葛兰尼查尔和清秋院惠那，同样身处战车之中，她们正目不转睛的盯着佑太。

对于莉莉娅娜・葛兰尼查尔，佑太表示完全搞不清是个神马状况，唯一确定的大概是这妞肯定不会想要伤害他之类的。

冥王战车此时，悬浮于空中，四匹冥马不住的在半空中扒拉着蹄子，光是这动作，佑太就能知道它们在渴望着什么。

但现在，还不是时候。

天空中，雪花正在不断飘下，而这，其实并不是佑太的所求，或者说，这仅仅是被“遗漏”出来的东西而已。

他的天空权能，是作为一个整体的“天候”，并非是单纯的，或者说是以分离的风雨雷电雪等姿态存在，这是他与侯爵的根本性不同。

正因为如此，在这一点上，他所能做到的事情，绝对比侯爵更多，也更为阴狠。

护堂与侯爵的约定时间到了，现在是决定性的一刻。

如果依然是开打，那么佑太就只能参与进去，在保证市区不被严重破坏的情况下，将所有人列为敌人。

当然，他相信，其他三人，也绝不会出现联手这种情况。

“轰隆……”

天际中，传来了轰雷之声，但这并非是佑太所为。

“开始了……”

佑太的眼中，有了然，有遗憾，有坚定，最终融合成了一种神色――漠然。

这一刻，他只知道，在他身后的地方，生活着一些只是单纯的将他视为同学，朋友，并投以了同样单纯感情的人，虽然他们的数量只占这座城市总人口中极其微小的一部分，但已经足够让佑太有理由做接下去要做的事情了。

他的朋友，不是只有草S护堂一个。

然后，他“看到”了，强烈的雷雨中，有成群的灰色影子，在奔跑。

那是狼，但身躯却是不正常的大小――大的几乎和马匹差不多。

这是一群巨狼，保守估计，三四十头吧。

这些狼群，是被某人以权能展现出来的非自然生物，两百多年前，它们曾横扫欧陆。

在这群狼的前方，一辆小轿车，正在高速奔驰，虽然，它正被狼群逐渐追上。

“那就是‘贪婪的狼群’？”

身后的惠那发出了惊诧的声音，

“好大一只啊……”

她此时也能够看到了，追逐已经蔓延到了战车的下方，可以让她看到――因为要观察，冥王战车并没有飞的太高。

狼群没有在意冥王战车的存在，它们呼啸而过，在这个距离下，它们的速度被展现的非常完全。

在狼群经过后，四匹冥马眼中的冥火就忽然“膨胀”，它们终于接到了佑太的命令。

嘶鸣了一声，它们拉着战车开始奔跑，速度完全不比狼群慢，保持着间隔一直跟随着，虽然依然是凌空俯视就是了。

佑太的眼光却不在狼群上，他的目光四处巡视，偶尔还看向天上。

然后，他看到前面的车子停了下来，三个人从上面走了下来，不对，是四个人！

除了草S护堂，万里谷佑理以及艾丽卡・布朗特里之外，还有一个人――意大利的剑之王。

“就知道有你！”

佑太冷哼了一声，手一抓，一把双叉戟出现在他手上，双叉上，闪烁着白色的电芒，被手握住的地方，却如同烧红的铁烙一般冒出红光和火星。

冥王战车充满着一往无前的霸气，但又如同幽灵一般的悄静无声的，划过了一段路面，原本在车上的两名少女，出现在路上。

“在这里等我，一个小时以内，不许过来，一步都不可以！否则必死！”

佑太的声音从空中传来，

“30分钟后，如果战斗没结束，你们再选择是否要进入吧，这是我的底线，在这儿等着，待会还有人。”

冥王战车飞上了天，闪电般破开云层，进入天际，消失了踪影。

在那一瞬间，莉莉娅娜好像看到了云层被重新合上之前，里面似乎有不得了的东西。

但可惜那只是一闪而逝，没让她看个真切。

而这个时候，护堂等人，似乎找到了他们要战斗的场地，居于城市外围区域的某个小学的操场。

天晓得这里为什么会有个小学，但这附近确实人相对的少了很多，佑太驾车掠过的时候，发现这里的房子基本都是空的。

然后，他看到了万里谷佑理以及艾丽卡・布朗特里两人。

心念一动，战车扑了下去。

“这里不需要女人。”

佑太跳下战车，将双叉戟朝地上一顿。

冥王战车，毫不停留，继续一路横冲过来，两名少女一个是根本没来得及反应，另一个则是没有抵抗的时间，就已经被冥王战车套住就走。

转眼间，就不见了踪影。

“佑太！”

护堂大吃一惊，但随之又止住了发问。

因为有人来了……

“噢，连你也要加入吗？有趣，原本只是我和第七人的赌约，没想到参与人会这么多。”

风雨中，旋风由远及近，在狼群中显现出一位老人的身影。

“可你是站哪一边呢？”

他手一招，更多的巨狼出现了……

“贪婪的狼群”，这个权能能够让他召唤几百头这样的巨狼，现在，才几十头而已。

“在今天晚上，我哪一边也不是。”

佑太握住双叉戟一挥，

“抱歉了侯爵，你们三人，全都是我的驱逐对象。”

他脚下的土地开始隆起……

先只是一些微弱的声音，到了后面，已经变成了巨大的轰鸣声和尖利的嘶叫声，一条巨蛇，从佑太的脚下完全升起了……

巨狼很大，但比起这条巨蛇来说，真是小巫见大巫。

但，这似乎还没完，周围的地面开始持续隆起，一颗颗狰狞的蛇头，开始在散落的石块中显现。

而此时，佑太站在最开始那条巨蛇的头顶，举起了手中的双叉戟，

“冰啊，雪啊，风啊，给我展现你们的身姿！”

他轻声鸣唱，

“让这一切都沉眠吧。”

冥王战车的速度，几乎是将两名少女刚刚带走不到数秒，就回应过来了已经将她们送抵了惠那她们那里的讯息。

所以佑太，现在毫不犹豫的发动了他为三位同族已经准备好的布置。

因为都是敌人，所以完全不需要在意，连同三个弑神者，直接冰封掉这个地方就对了！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：不好意思我又没节操了，本来打算早上起来再更的，结果刚睡就被电话吵醒，起来了，干脆先更了第一更。

第二十六章 狼与蛇，盐与石

莉莉娅娜・葛兰尼查尔发现，原来自己还是太低估了弑神者的力量，这种存在，在规格上，根本不能够用魔术的概念去想象和评价。

与劲敌艾丽卡相比，她是修行飞翔术的高手，因此当那一瞬间降临之时，她比其他人的看得更加清楚。

因为被侯爵征召，从而跟随了他一段日子，所以莉莉娅娜对侯爵的狼群，有着直接的感官。

作为神的仆从，这些狼的战斗力相当的高，尤其是几百头巨狼汇集在一起时，拥有超过地上任何一支凡人军队的正面战斗力。

而莉莉娅娜，今天，却是在东方，又一次见到了类似的东西。

比巨狼更加的威武，也更加的狰狞的巨蛇出现时，她在半空中的身体都忍不住的抖了一下。

然后，她脑中的情报，就以最快的速度，替她得出了答案。

这是濑川佑太的权能，因为他曾击败过蛇之女神！

其实，召唤蛇群，佑太也是第一次，老实说他自己都有点被吓到了，尼玛这随便扯一条出来做成口味蛇，得多少人才吃的完？

好在，现在的他，正一肚子的脾气，所以吃惊归吃惊，手里可没有停。

在他的意念指挥下，口味……啊不是，是巨蛇们立刻向四周游走了出去，并对场中除了佑太之外的所有生灵展开了攻击。

一条条庞大的蛇影，在朦胧的夜色中穿梭，加上他们口里发出的，原本不应该是蛇类会发出的低啸声，简直就好似神话中的妖魔一般……

相比其他三位弑神者，侯爵的狼群，无疑成为巨蛇们的第一攻击对象――谁让它们的数量那么多，那么打眼呢？

“和我是类似的权能，这样就是两个了，真是奇妙，第一次见到与我如此类似的弑神者！”

侯爵两眼放光的看着四周的狼蛇大战。

群狼胜在数量，巨蛇则胜在单体实力，两方都不是自然产生的野兽，而是神仆，说它们打的是热火朝天也不为过。

只不过，不论是巨蛇还是巨狼，它们都没有尸体，没有血液，一旦被被击杀，巨狼会化为雾气消失，而巨蛇则会化为石块崩碎。

而相比有狼群助阵的侯爵，另外两位，又是另一种战斗方式了。

“哈哈，‘第八位’，你和这位老爷爷难道是爷孙不成？能力好相似啊！”

意大利的剑之王，身形如风，挥舞手中魔剑，轻易的斩杀了向他袭来的巨蛇，明明在巨蛇前是那么细小的身躯，但仅需要一挥剑，就能将大蛇的头颅斩落。

不愧是号称可以斩断一切的男人，仅仅是召唤的神兽，是不可能对付的了他的。

虽然，佑太从一开始就没指望能够用群蛇来搞定在场的三个弑神者，今夜，注定是一场乱战，但护堂作为东道主，选定的战场，实在是太糟糕了，所以，作为另一个东道主，佑太决定重新替他们选一个好地方。

剑之王的调侃，他直接无视了，天空，正在他的号令下集结着力量。

即便是掌握着天候，但天候本身却需要一个过程，所以，他需要蛇群为他拖延时间，至少现在，还不能让乱战开始。

一旦开始，就无法停止了，他可以延迟乱战的开始，但绝对无法以一人之力来终结乱战，事实上，要不是这三人也不可能联手，今日他只能相当憋屈的接受自己的底线被多名同类践踏。

幸好，正因为是弑神者，所以除非是目的一致，否则绝不可能联手。

“可恶！佑太，你这家伙还真的打我啊？”

护堂气恼的声音传来，全场就属他最没弑神者的范儿了，到处乱跑，后面一条巨蛇则是孜孜不倦的狂追，追上了，就用脑袋顶一下，把这厮顶个大马趴。

到底是朋友，虽然生气，但在指令里，佑太还是给群蛇下达了“只需要不让他跑到其他地方去，其他随他”这样的命令，并没有像对剑之王和侯爵一样，直接下达的就是“杀死”这样的指令。

这两位可不是菜鸟，不抱着这样的觉悟就去战斗的话，不仅仅是侮辱对方，还是侮辱自己。

不管在那边卖萌的菜鸟同学，佑太的眼睛可是一直盯着两位的。

“真是不错的蛇呢。”

看着狼蛇的纠缠不休，沃邦似乎有些不耐了，他那虎之瞳式样的魔眼忽然大放光芒。

距离他最近的巨蛇，纷纷化为盐块崩落。

“哪里，侯爵您的狼才是厉害，就算是我这样的新人，也有听闻它们的威名。”

佑太有礼貌的回应了前辈的夸奖，虽然，这个回应，并不限于言语。

他的蛇瞳也焕发出了紫色的神性光彩。

几十头巨狼在他话音未落之际，已经化为惟妙惟肖，在夜色下几乎可以以假乱真的石像。

只是，它们的动作都已经僵持，其中一头，更是原本是在半空扑起，这一下直接摔在地上，砸成了好几块。

“哼哼……有意思！”

沃邦笑的更开心了，

“那么再来，王对王！”

他的目光向佑太扫了过来。

“请您指教！”

佑太毫不畏惧的对上。

魔眼与邪眼，第一次碰撞。

“砰！！！”

虚空中似乎传来了这样的声音。

沃邦和佑太，两人的身上，各自覆上了一层盐粉和石粉，然后又被某种力量炸开！

这就是权能的好处，也是为何弑神者一旦出现就会被奉为王的原因――权能这玩意，作为技能，在威力上一开始就是满级！

新老弑神者，他们的差别仅在对权能的操控上，而不是威力上。

“真是太开心了！濑川佑太！”

沃邦的狂笑声在雷雨与劲风中传荡，

“你还有其他的权能呢？都使出来吧！我也会全力以赴，让我们彼此都好好愉悦一番！”

“真是，忘了我的话，我会很苦恼呐。”

原本狼蛇纠缠的地方，忽然间，刮起了一阵旋风！

不论是狼还是蛇，都在这股风暴中被切成粉碎！

意大利的剑之王，站在被清空了的中央之地，遥看侯爵与佑太，

“不要只顾自己玩嘛，也让我加一腿吧。”

“噢？看来这样的把戏已经让你厌倦了呢，剑之王，那还真是不好意思，请谅解，它们只是神兽。”

佑太瞄了他一眼，然后将目光投往了护堂那边……

“噢！噢！噢！为什么还要追我！？”

好吧，他还在蹦Q……

“虽然很感谢诸位的配合，但我还是不得不再失礼一下，请诸位和我换一个地方吧，我已经为大家准备好了，你们可以在那里尽情战斗。”

指了指天空，佑太如此说道。

“天上？”

这是剑之王，他是直接抬头看天的。

“唔，这个温度……”

这是侯爵，他先看了看自己外套上不知何时出现的一层薄霜，然后才抬头看天。

“啊！啊！啊！该死！不要再追了，可恶，不要再把我顶到地上去了啊！！！”

护堂……他还在和那条蛇相亲相爱……嗯，所以别管他了，撇开他吧。

目光返回到其他三人身上，顺着佑太的“友情提示”，侯爵和剑之王，都抬头看到了天上的物事。

原本被侯爵召集起来的雷雨云层已经消失了，天空上，漫天星辰清晰可见。

原本的云层已经被无声的撕扯了干净，取而代之，是一团巨大的漩涡状气流，看上去，非常的庞大，众人所看到的星空，正是其风眼处。

而现在，其风眼，正对着地上的众人所在位置，缓慢的压了下来……

第二十七章 冰原

天候，古代的人类能将其想象出名为“神灵”的具体形象进行崇拜和创造出相应的神话，并不是没有理由。

神话源自对大自然的敬畏以及当时的人们在内心处对某种东西或者现象的强烈渴求，若非是“强大”的对象，是绝对不会得到这样的待遇的。

由濑川佑太所创造的，在东京上空的巨型冷气团，刚降临于大地，就展现出了恐怖的威力。

现今的人类社会，根本不可能有什么东西能够抵抗这样的天威。

展示它威力的起始之地，最开始，仅仅是一座小学。

风眼将几位弑神者吞没时，一场在日本从未有过的，完全是灾难等级的超级暴风雪开始降临东京。

委员会再次体现了，它们这样的，拥有官方背景的修行者组织，在这个存在弑神者的世界里是多么的重要。

如果说，弑神者是在不从之神降临大地并乱来时的大地守护者，那么，像委员会这样的官方机构，就是在前两者乱来的时候，负责保护民众的存在――这不仅仅是出于道德，像这类官方机构，在立场上和政府是一体的，民众不保护不行，不然他们找谁收税去？

姑且不论在短短的一个小时之内，委员会为濑川佑太所“清理”出来的一条“通道”，整个东京市，此时已经基本没有人上街了。

所有人，即便是不能回到家中，也被政府的人要求进入附近较坚固，且能够保证取暖的建筑中，关好和锁死门窗。

此为最优先事项，政府的通告非常的离谱而恐怖――东京在今天晚上将迎来诸如电影一般的一场超级气候灾变，想死的尽管上街。

当然，既然是政府通告，自然不会是这种口气和文风，但大概意思差不都就是这样了。

替濑川佑太清理出来的“道路”同样是如此，所有人都被强制迁走。

而此时作为暴风雪中心的冷气团，开始在东京的身上，缓慢的移动它的身体。

首先是能见度几乎为零的暴风雪，雪花，冰雹，狂风，肆意的扫荡它们能够接触的一切，然后，风眼经过，冻结一切，再之后，暴风雪再临。

是的，冻结，风眼区所降临的地方，一切都被冻结，跟电影《后天》中的那一幕简直没有两样，冰封的速度完全是肉眼可见的。

“轰隆隆……”

天空中，电闪雷鸣，雷霆的光芒夹在在暴风雪中，偶尔出现，但这并没有给已经陷入完全不可见状况的东京带来丝毫温暖，相反，每一次雷响，都不知道有多少人涌起深深的无力之感和恐惧之心。

对于大自然天威的敬畏，人类其实从未缺少过，从古到今，一直如此。

终于，冷气团慢腾腾的离开了东京，进入了东京湾，而在这里，它的身姿也完全舒展开来，扩展到了最大。

“咔啦啦！！！”

大海上开始传来了“凶猛”的咆哮声……

如果有人能在风眼中生存，那么他会震惊自己所看到的――不断扩大的风眼中，东京湾的海面，竟开始被化为冰原！

因为是黑夜，所以无法如同白天一般的美丽，但上空不断闪过的雷霆光芒可以照耀出下方的实况。

海面，正被一整块一整块的冰封！

而即便是那些已经被封住的海面，下方还在不断的传来冰层挤压时才会传出的独特轰鸣声。

也不知过了多久，一切总算似乎是平静了下来，这里已经完全化为冰原，循着天上群星提供的星光，可以看到远处，巨大的冷气暴风团所构成的“云墙”在远处缓慢的流动，它们上至天空的顶端，下连远处的冰原。

这里是那样的平静，甚至能够给人一种错觉――这里似乎是远离世上一切烦恼的安详之地，在这里，可以得到至高的宁静。

但问题是，这里不可能是，因为在它的外面，整个东京正因它而沉寂……

天空中，忽然传来三声轻响。

如果有人此时抬头看，可以看到，犹如万里长墙一般的广阔的“云墙”里，有三个东西冲了出来。

它们带着极高的速度，在天空中进行了短暂的滑翔后，开始着陆……

“轰！轰！轰！”

三声巨响，落下的物体，速度是那样的快，以至于人类的视力恐怕都难以看得清它们的样貌，它们直接砸进了冰原。

伴随着冲击，被砸出来的冰块如同子弹的一般朝四周打去，若这里有人，恐怕早被打成一团烂肉。

不知过了多久，忽然，这片处于风眼之中，原本不应该有风的冰原上，刮起了一股微风。

微风转瞬即逝，当它消散时，一个少年人的身影出现在冰原上。

少年看上去是人类，但这很扯，因为没有哪个人类能够在这里行动，哪怕它穿的再多，因为这里的环境会让暴露在野外的任何人或物被瞬间冰封。

但少年就不是这样，他就站在那里，毫无异状。

少年上身穿着黑色的夹克作为外套，下身是一条宽松型的黑色休闲长裤，作为外套的夹克并未扣上，可以看到，他里面只穿了一件带领的T恤。

这身装扮，绝对不能成为能够在这里自由行动的原因，唯一要说他身上还有哪里异常的，大概就是两点。

一是他的眼睛，那是一对双瞳，外层与常人无异，内层却是一双蛇瞳，同时，他手持一把双叉戟……

这两样东西，让他多了一股……非人的味道！

“欢迎……”

少年看着眼前广阔的冰原，满意的点头，

“诸位，这里就是我为大家准备的武斗场了。”

他对着空旷的四周这么说道。

“哼，那还真是大手笔呢。”

苍老的声音从冰层中传来，然后，一团耀眼的雷光，在某一处冰层上亮起。

“轰隆！！！”

一整块冰层伴随着雷霆和风暴被掀飞打碎，一个老人浮了上来。

在他身后，他力量消失的地方，一点海水都没有，依然是看上去无尽厚实的冰层。

在这片空间里，自然环境下，是根本不可能有液态水存在的……

似乎是要呼应着老人的出现，另一处地方，冰面突兀的就碎裂了，大量的碎冰被某种力量压迫着，从中喷射了出来。

“哈哈哈！！！”

意大利的剑之王，带着一脸爽朗的笑容，从天而降，

“濑川君，真是好厉害的东西呐！”

“……”

最早出现的少年，也就是濑川佑太看向了最后一处地方。

终于，那里终于传来了声音。

先是一点点，然后一股强风，出现了。

转眼间，就将这处冰面搅的稀烂……

“啊呸呸……”

似乎是一个看上去和他同龄的少年人，有些狼狈的现了身。

“佑太！你这家伙……想杀了我吗！？”

“护堂，真高兴看到你没有如同表面上那样的懈怠……你看，即便没有人呼唤你，你也能够主动的使用风的力量了。”

佑太一脸遗憾的看着友人，

“不过不好意思，今天咱们的敌对关系还没结束呢。”

“喂喂！不要开玩笑啊，因为委员会跟我说了，我才一直配合你，别太过分啊！”

草S护堂瞪大眼睛看着友人，

“这种时候，你应该和我一起干掉这个老头才对吧！”

“哦？我可不这么觉得，护堂，你可千万不要搞错了。”

佑太的表情看上去是似笑非笑的样子，

“我一开始就说过吧，此事没了结，咱们就不算友军哦，又怎么可能只因为离开了城市，就会和你联手了呢？你们可都是好端端的站在这里，随时可以返回呢。”

他将双叉戟朝肩上一扛，不怀好意的瞅着护堂，

“再说之前一直在配合我的，并不止是你，相比之下，我更需要回应他们之前的‘理解’啊，再说，你自己不也有赌约要完成吗？所以这个晚上，你我要做的事情还很多呢，话说你应该有通宵打游戏的经历吧，就当是那样好了。”

“哼哼，正是如此，小子，快来完成我们的赌约，这个晚上的时间可是非常珍贵的！”

一边的沃邦侯爵阴森森的声音传了过来，

“还是说你已经放弃那个巫女的支配权了吗？”

“谁会把万里谷交给你这种人啊！”

护堂大怒的吼道，眼睛也转向了沃邦侯爵，看来是燃了……

“哎呀呀，护堂总算老老实实去升级了，还是濑川君你有办法啊。”

东尼・萨尔瓦托雷，同样是扛着他那把魔剑，朝佑太走了过来，

“感觉我们也可以成为挚友呢。”

“少来！咱们根本不熟！”

佑太没好气的扬起了双叉戟，

“快放马过来，让我揍你一顿！”

就上次戈尔贡的事情，他还没去意大利找那帮人的麻烦呢，结果这次居然是尼玛的弑神者都来了。

娘希匹的，等他有时间了，非好好的折腾一下这个国家不可！

第二十八章 剑与雷

“真是的，这样根本不能离开了嘛！”

看着四面八方肆虐的风雪，清秋院惠那发出了这样的抱怨声。

冥王的战车，此时就在她身后，但正是因为这样东西的存在，惠那她们所在的这方圆十来米的空间，没有受到暴风雪的侵袭。

没错，她们，现场一共四个人，除了清秋院惠那和莉莉娅娜・葛兰尼查尔，之前被冥王战车套走的万里谷佑理和艾丽卡・布朗特里也在。

四人现在可谓是一筹莫展。

从四周那被堆垒的比她们还高的雪层，就可以看得出来，外面的暴风雪，有多么的猛烈。

最重要的是，这样强度的风雪之中，根本无法视物，即便使用咒术，又或者魔术什么的，也仅仅是能将视野稍微拓宽一点而已，她们刚才已经试过了。

这场风雪是濑川佑太的权能所制造出来的东西，在强度上，是正儿八经的灾变等级，自然没那么好伺候。

不能确定方向，迷失在风雪中是必然的结果。

惠那和莉莉娅娜这时候才明白，为何之前佑太会让她们不要离开，没有冥王战车的保护，她们恐怕已经被埋了。

“早知道是这样的话，我就服从侯爵了……”

万里谷佑理忽然轻声说道，

“也许，大家就不用打起来了吧。”

“太天真了，佑理。”

一边的艾丽卡看着四周，同样是一脸苦恼，

“四位王同聚一地，是不可能不发生点什么事情的，这与你无关……比起这个，最重要的是我们要赶紧赶回护堂的身边，虽然有将侯爵的‘知识’灌输给护堂，但如果有什么变动，护堂就危险了！”

“我劝你暂时不要做的好。”

莉莉娅娜忽然出声，她面无表情，

“恐怕，他们所在的地方，是风眼之中，如果没有他们那样的力量，一旦进入，就会被冰封吧，如果我没想错，风眼就在东京湾。”

她的目光移到了一边的冥王战车，或者说，是那四匹冥马上，

“除非，我们能控制这辆战车，那么就有进入的资格，但也仅仅是观战而已，你们是不可能下车去助战的，虽然很可惜，但却是事实。”

徐徐的说着这样的话，莉莉娅娜的表情还是一成不变，完全看不出她此时在想什么，是什么心情。

“莉莉，我下午的时候就想问了。”

艾丽卡回头，认真的看着这个在米兰与自己齐名的天才少女，

“你之前的行为……是‘青铜’的选择吗？”

“那么你又如何？”

莉莉娅娜轻抚了一下一匹冥马，发现此物浑身冰冷，完全不似活物，但当她抚上其躯体时，那匹冥马却有着明显的生物反应――它回头，用燃烧着青色火焰的双眼瞄了她一眼，甚至还打了个喷嚏，冒出一堆青色火星……

“我这是自己的选择，但看起来，你那边的情况不是这样呢。”

艾丽卡也注意到了冥马的反应，

“这马，莫非也是神兽？”

“哼，别把我和你相提并论，我是骑士，侍奉王是我的义务，我只是想知道，我家的老头子为我指定的主人，到底是怎样的人而已。”

莉莉娅娜在四匹冥马附近转悠来转悠去，可惜，不论她怎么努力，冥马对她也就搭理到那个程度而已。

“通过观察他人的战斗而了解这个人，是这个意思吧？”

艾丽卡回想了一下她与护堂的“过程”，不由得点了点头，

“这点我倒是认同，毕竟……”

她的脸忽然红了起来。

她与护堂变成今日的关系，自然没有那么简单，确切的说，她是与护堂共同战斗了三次之后，才立下了那样的誓言。

不过这种事情就没必要说出来了……

“嗯……”

意大利的两位少女骑士在这边忙乎，另一边的清秋院惠那，却是一脸沉思，似乎发现了什么的样子。

“东京湾啊……”

她喃喃自语，引起了万里谷佑理的注意。

“惠那？”

心情忐忑的佑理，疑惑的闻声看向自己童年时便已结识的好友。

然后她看到了一个温情满满的笑脸。

“佑理！”

惠那忽然抱住了佑理，

“我知道怎么去佑太那里了，来帮我吧！”

“诶！？”

这样的突然式展开，让在场的其他三名少女都发出了惊呼声。

而此时，风眼中，二对二的战斗，正在激烈的进行中。

“锵！！！”

双叉戟与魔剑，凶狠的撞击在了一起。

身上闪耀着雷光，成为弑神者之前并没有过兵器使用和训练经验的佑太，此时正依靠“雷之速”与东尼纠缠。

这片冰原很大，足以让四个人各自找上一块地方尽情的打。

佑太和东尼，就是另外寻了一块宽阔的场地在PK，而他们也已经打了不短的一段时间了……

老实说，佑太使用双叉戟的方式非常的简单，无非是刺出，横打这两种。

但配合上雷霆的速度，以及在戟上灌输了暴风和雷霆之力后，竟是意外的犀利。

绝对的力量可以压倒技巧，也许并不是吹牛逼。

“真厉害呐，居然能躲开和拦下我的斩击，来这里果然是对的，你是值得一战的不错对手！”

东尼像是享受了绝美大餐一般的大喊道。

这个男人真是太可怕了，连电光的速度，都可以一次次的拦下来。

不光是如此，即便佑太已经戴上了隐形头盔，他也能够捕捉，和成为弑神者之前只是一个普通人的在场其他三人不同，东尼在成为弑神者之前，就是超一流的剑士，绝顶强大的武者。

就算是佑太再怎么狂妄，也会明白――用体术来收拾这家伙的话，绝对是不现实的，毕竟自己并没有修炼过武术，只是用“天空的咆哮”对身体进行作弊器一样的辅助能力而已。

抵达目前的程度，已经是极限，电光之速，以及暴风雷霆之力，已经是他能够以这种方式进行的最强攻击，但也只能和东尼战个持平。

东尼的权能，和佑太，护堂，又或者是沃邦这样的法术型对手不一样，他的权能，非常的纯粹。

惠那身后的清秋院家，在情报上给佑太提供了很多，其中自然少不了这位剑之王。

而在刚才，佑太也体会了这份纯粹的强劲。

邪眼的力量，似乎会被对方某种防御性质的权能所阻止，只能像对付侯爵时一样，使他体表制造出一层石粉，但之后就会被对方震开，对方这种防御性力量，甚至可以抵挡冥府之门的吸引力。

风雨冰雪，也无法扰乱对方的节奏，哪怕闭上眼睛，东尼也能挥舞出非常犀利的杀招，这与权能无关，而是来自他作为一个武者的本身能力。

雷霆倒是有用，但雷击的威力和攻击速度往往成反比，对方强悍的防御力和高速度，是个大问题，以至于佑太不得不依靠能够化身雷霆的能力和东尼打起了近身战。

因此，即便佑太在权能上有着完备的搭配，但对上东尼，竟然一时间完全找不到地方下口――这种“纯粹”的强劲，几乎没有什么弱点，除了以绝对性的，更加强大的力量进行碾压之外，几乎没有什么针对性的捷径可言。

虽然，东尼暂时性的似乎也拿他没啥办法，因为对方的魔剑看来是不能斩灭能量的。

不过，若要打破僵局的话，他也许要将战车召回来了，冥神武装，是三位一体的，缺少一环，自然威力大减。

“你看起来好像很失望的样子？也对啊，我也应该以我最强的攻击给予回礼才是。”

又一次碰撞后，手持魔剑的东尼，将佑太的双叉戟震开了，但这一次，他似乎有所不同，

“在此起誓……”

东尼说出了灵言，眼中流露出来的，是带有某种狂热意味的危险目光。

他持剑的手臂开始覆盖上一层银白色的物质……

不，不对，不是被涂上了什么，而是他的手臂，完全已经化作了另一种物质组成！

“我，不允许有我所斩不断的东西存在！”

恐怖的力量，从那只手臂上迸发了出来。

“……”

佑太的意念直冲天际，化为两股，一股是在他上空处开始召集雷云，而另一股，则是冲出了风眼，直接降临了到了四匹冥马的“意识”中。

然而，佑太却发现了让他吃惊的事情，在他没注意的时候，冥王战车居然正朝这里接近……

不过再仔细一探，他已经是哭笑不得――竟然是被钻了这样的空子，这几个女人，真有本事！

“此剑乃斩裂世上所有一切之刃，即为无敌之剑！濑川佑太，接我一剑！”

东尼的灵言完成了，他大笑着发出了邀请，然后，迈着轻盈的步伐，一剑劈出。

剑直接消失了，这是快到了极致的体现。

东尼・萨尔瓦托雷，是能够在雨天里看清楚其中一滴雨水并将其切开的恐怖剑士，他的剑速，甚至可以快到让人反而觉得是周围的一切在减速一般的离谱程度。

因此才被称为是可以斩断一切的男人。

但佑太，却是这个世界上，极少数可以与东尼比拼速度的人。

双叉戟笔直的刺出，天空中的落雷，进一步增强了濑川佑太的雷霆之力，使得他几乎完全化为了雷霆，达到了速度上的最高点。

而就在此时，冥马的嘶鸣声，从天空中传荡了开来！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：第四更，承诺完成，哈哈哈哈哈

第二十九章 震动的东京市

权能这种东西，最清楚它的，其实不是弑神者，而是那些可以用“神秘侧”这样的词语来划定的那批人。

作为神秘侧，小到对单个事物的理解方式，大到整个世界观的构架，都与科学侧一方是两码子事，神秘侧的人从不会用科学来解释他们的世界，这就如同对于科学侧一方的人而言，那些所谓玄奥的学说，也大多只是古代愚昧时期的歪理邪说一样。

没有人能够同时游走于两者之间，因为越是了解就越会觉得无法沟通，两者可以共存，但就“学说”这个方面，绝对无法沟通，甚至于，它们在现实中，即便能够造就同样的现象，它们做的也绝对是完全不同的事情。

但就这个世界来说，科学侧与神秘侧确实共存的极好，它们是一种互相依存的关系。

即便神秘侧的人，也需要生活，需要生活便需要科学的便利，而科学不能解决的事情，则就是神秘侧出场的时候，它代表人类的最高能力。

或者说的直接一点，是人类对于非自然存在的最高抵抗力量。

这个存在，就是神灵，由人创造，却凌驾于人之上，而且绝大部分时间是存在于另一个次元的强大存在。

权能，就是它们“回馈”给人类的东西，虽然，这种回馈并不是主动的。

代表同胞，而得到了众神“回馈”的人类，就是弑神者，这批人随着神话而生，直至今日。

权能，便是他们在大地上行使意志的利器。

一代代的弑神者诞生，然后死去，他们的传说被某些人详细的记录，分析，甚至反过来推导神灵的力量，最终，神秘侧的人得到了他们想要的结论。

权能不是魔术，不是咒术，不是忍术，更不是阴阳术，又或者是作为其前身的道术等，总之，它与人间任何力量都不一样。

不从之神是神话中的众神在地上进行了实体化的结果，那么权能，同样是这些神灵在神话中的能力被具现化之后的产物。

所以它其实是一种概念，而不是人间那些以实际的能量运用为基本开发出来的术法技巧。

人和神之间，人是弱者，所以人需要学习，再锻炼自己的运用能力，最后才能达到想要的结果，即便如此，这种结果也受到自身能力的制约。

但神灵，以及拥有了神灵权能的弑神者不一样，他们只需要脑中有了相应的想法，这个世界相应的那一部分所对应的“属性”就会依据权能的“内容”而产生反应，直接为他们而向众生显现力量。

这不仅仅是作弊，更是不可理解，因为不是弑神者，不是神灵，根本不会知道那东西是怎么用的。

对于一个只要想就会有相应现象出现的逆天玩意，纵然是神秘侧的绝世理论大师，也只有干瞪眼的份，因为他或者是她，除了瞎猜乱想，没有别的可以做。

自然的，对于神与神，弑神者与弑神者，以及神与弑神者之间的战斗，人间的一切力量，都没有分析的能力，不论多么强大，只要还是人，面对这样的战斗，就唯有等待结果这一途。

现在的日本正史编篡委员会，就担任着这种蛋疼的角色。

大概，暂时不会有比他们更蛋疼的同行了――这个国家不但有两个弑神者，还是处于同一座城市的。

要不是这两个弑神者之间关系倒是不坏，估计这个组织的人还得蛋疼至少一百倍……

正史编篡委员会因为一批“老人”的存在，倒是比其他组织稍微另类一点，但这只是从外人角度的看法，从正史编篡委员会本身而言，他们对于某个赖了一千年了还不肯回去的家伙可是很头疼的。

毕竟谁也不希望自己的脑袋上成天坐着一个神灵，尤其这个神灵还没什么节操，当年还是个不从来的。

愿意供奉神灵，和愿意和神灵一起共处，那可是两回事……

不过，现在的正史编篡委员会可没工夫就这一点烦恼了。

“哎呀呀，这可真是……该说是运气好吗，这个国家的两位王，正好是完全相反的类型，不论是性格，还是力量的形式上。”

叫做甘粕冬马的男子看着窗外的一片雪白，发出了疑似是无奈的声音。

之所以说是疑似，是因为他的表情上可看不出有无奈的神色。

“看起来，即便是清秋院家最美丽的花朵，也无法成为那位的‘鞘’啊。”

他现在在一座仓库中，说是仓库，但这里似乎有独立的供暖系统――当然的了，这里本来就不是真正的仓库，而是属于委员会所有的，打扮成仓库的样子，实际上却是为了其他方面的用途而建造起来的建筑。

纵然是在这个全市大避难的时刻，这座仓库里也没有一个外人，仅仅是十多人在此休息。

“甘粕先生，你这话是别有用心的想要挑拨家族与王的关系呢，还是要侮辱我等的忠义之心呢？”

甘粕冬马的身后，一名大概是二十来岁的女子冷笑了一声。

清秋院，似乎是一个阴盛阳衰的家族，当代的家主，也是女性。

“哪里哪里，我哪敢抱怨王。”

甘粕冬马哈哈一笑，不再言语。

背后这个女子，他是知道的――看上去虽然只是如同普通上班族一般的打扮，实际上却是一名强大的忍者，和他这种仅仅是后裔，专注于隐匿的类型完全不同，对方是一名真正的在役忍者，最重要的是，她来自于一个世代效忠于清秋院的忍者家族。

现代的影响也在这里体现――纵然是神秘侧的这些超自然力职业武斗者们，在各自的组织里，也是有退休之类的说法的……

扯远了，甘粕冬马不再说的原因只有一个，清秋院家族，现在向濑川佑太奉上了忠义。

天晓得这个堪称日本名门中的名门的古老家族为何会打破常规的向一个弑神者这么做，但甘粕冬马很确定自己再这么调侃下去，身后的女子搞不好会出手干掉自己，绝对不会顾及自己的身份。

忍者就是这样的一群人，作为忍者的后代，他很清楚这帮人的凑性――表指望这些人会和谁讲常识，他们唯一的常识，是忠诚，除此之外全身上下根本就没几个和常识有关联的地方。

“我家小姐只会成为王的助力，而不会是王的制约，请你记住这一点，如果再有此等言论，那就休怪我们不念与阁下同一组织的情份了。”

房间中，另外一人，此时也阴森森的飘了一句。

这是一个男子，一身西装，打着领带，看上去要多普通有多普通的一都市白领的样子。

问题就是他偏生不算普通，他是一名清秋院家的咒术师，据说最擅长把人吊在半生半死之间。

总之，甘粕冬马觉得，跟这么一帮人同处一个房间，真是一点都不好玩……

而就是这个时候，他忽然感觉到脚下传来了颤动，而且好像程度正在快速的脱离颤动的级别。

“糟……”

他反应过来了，冲向紧闭的大门。

不仅仅是他，房间里的其他人，同样紧随其后，冲向了房门。

地面……不，是整个东京市，正在震动！

包括甘粕在内的这一群人朝门口跑绝对不是因为怀疑这座建筑的质量，而是因为……

他们这些在常人眼中都属于拥有神秘而强大力量的人，都可以感觉到，有一股真正的强大的力量，正朝这里席卷而来！

不，这么说其实并不恰当，应该说，这座仓库，只不过是正好处于这股力量前进路线上的一粒渺小的，连路障都算不上的沙砾而已！

第三十章 打穿

身体上传来的剧烈疼痛之感，正以最直接的方式告诉佑太，刚才发生了什么事。

一条条长长的剑痕，从他的左肩直接劈到了右腰，伤口之深，几乎要将他整个人剖成两半。

如果他还是人类的时候，受到这样的伤害，绝对是会死透的。

但现在，他虽然有大量鲜血流出，但也仅此而已，不论是皮肤，还是里面被东尼斩断的内部各器官部分，都在以肉眼可见的速度愈合中。

“你还真是像个妖怪一样呢。”

东尼・萨尔瓦托雷回过了身来，他脸上的表情也有些扭曲，

“不但这样都没死，还无视了我这比钢铁更加坚固的身体，你那是什么武器？”

仅仅以感觉而言，恐怕东尼・萨尔瓦托雷没比佑太好太多，因为双叉戟狠狠的伤害了他的灵魂。

虽然说，双叉戟作为冥君的权杖，象征冥府的公正，绝不会在冥府之外的地方杀死任何一个生灵，尤其还是肉身尚存的生灵，但这份痛苦，是绝对无法避免的，因为这同样象征着冥府的惩戒。

东尼的权能，能够防御佑太的雷霆与风暴力量，却拦不住这把只需要触碰就可以直击灵魂的冥器。

但从技术上说，这一次依然可以说是东尼的胜利，他身后，巨大的斩击痕迹是明证。

纯粹，强大的斩击，甚至直接击破了远处冷气流形成的“云墙”，巨大的缺口，在那上面“停留”了许久。

从那个方向看，这一剑估计是直接劈向了东京……

“这与你无关……”

佑太头有些晕，这是大量失血的症状，他借助顿在地上的双叉戟，稳住自己的身子，等着身体的恢复，重新制造出足够的血液。

虽然这么说很不好意思，但弑神者用来发动权能这种非人能力的力量，却是属于人类的能量。

魔力，咒力，灵力，随便怎么叫，反正就是那样的东西，只是量达到了完全非人的级别而已，以至于能够支撑弑神者在正常情况下进行几乎无限时间的战斗。

不过，有一种权能是非常的消耗能量的，那便是复活。

实际上，佑太刚才，已经死了一次了，只不过“大地之蛇”这一权能的力量，直接就把他的命给“扯”了回来，连去冥府打个转的功夫都省了。

不愧是来自地中海自强女神的权能，真牛逼……

但这是第一次，佑太感觉到了疲劳，可见使用一次需要消耗何等庞大的力量。

不过值得庆幸的，对面的东尼肯定也差不多，灵魂这种东西，作为一种能量，也不是不能补充的，实际上，只要有肉体，灵魂就不会真的消亡，只有失去，或者脱离了肉体的灵魂，才有被消灭的可能，这是佑太当初获得冥府权能时就知道的知识。

但有一点不会改变，灵魂一旦受到伤害，精神上所承受的痛苦，远超肉体，东尼再怎么强劲，被自己那么一下打个正着，恐怕现在也是和自己半斤八两了。

“佑太！”

一个声音从上空中传来，佑太勉力抬头一看，白色的……

咳咳，错了，是惠那……

“你……”

感受到对方身上的神性，佑太有些吃惊，

“没必要为了出来而使用神降的，这里不适合你待着。”

他说道。

惠那的神降之术，老实说，虽然可以暂时的让她获得强大的力量，但风险也是有的，一旦时间过长，很容易被侵蚀。

“没关系的！因为我是你的剑！”

她将手中的天丛云对准了东尼，

“所以就算对方是王，我也不会退却的，佑太既然受伤了，就好好休息吧，我会为你争取时间的。”

“勇气可嘉呢，小姑娘。”

对面的东尼并不掩饰自己声音中的疲劳，

“不过相比打扰我，你也许可以做点别的事情。”

在他看来这没什么好掩饰的，就算他受伤了，照样可以挥剑。

“被我的剑所斩，就算不死，恐怕一时半会儿也是恢复不了的吧，这可不好，我很快就会恢复了，你也要一起啊。”

他一边享受着这种痛苦，一边笑眯眯的看着佑太，

“护堂和侯爵一定这时候也很愉悦吧，我们就不要管他们了，尽情打个痛快就好，你可以更凶一些的。”

弑神者因为拥有神性，所以灵魂恢复也非常的快，说这话时，东尼的痛楚感已经减少了更多，脸色也更好了。

“惠那，让开。”

佑太在后面深深的调整着自己的呼吸，对东尼的状况只当没看见，只管尽力的恢复着自己，

“我没有拿女人当武器的习惯。”

他向后看去，在那里，冥王战车已经安稳的停下来了，车上，三名少女正以各种不同的眼神看着这里以及另一个方向――在那里，金色的光芒已经闪亮了很久了，之前还有烈日和雷霆出现，看得出来，侯爵和护堂，打的很嗨皮。

说到底，护堂也是弑神者，还是被称为只拥有必杀技的男人，一旦燃起来了，单挑的话，还是会很强力的。

“濑川君，虽然很抱歉，但能送我们去护堂那里吗？”

说这话的是艾丽卡，她脸上的焦急，今次绝不是装的。

“最好不要去，这种战斗，你们出现在这里就是碍事，如果不是怕你们在外面出事，我又需要战车，你们是进不来的。”

佑太身上的伤痕已经痊愈，此时正进行着造血……

他的脸色，也因此而没有那么的苍白了。

大地母神在这方面的能力，确实不是任何其他属性的神王可以比拟，这个恢复速度，简直碉堡了，当然，咒力的消耗，同样是惊人的等级，感受着咒力消耗的速度，佑太知道，他最好的，也是唯一的机会，来了。

至于艾丽卡等人的要求，他无视了，开什么玩笑，她一个没有神性的人，跑去干嘛？当拉拉队？护堂敢分心的话，恐怕会被侯爵直接打成渣渣，本来有机会赢的也变成输定了。

但不管怎么样，这一边，今天将是他的胜利，。

虽然，可能会惨一点就是了。

“不好意思啦剑之王，已经停下的你，在这个地方，就等于要败北啊！”

他走上一步，将惠那拉了回来。

低声在惠那耳边说了一句，不管她惊讶的神情，他挥手打出一股风，将惠那送回了车里，才上前一步，将双叉戟指向东尼。

“隆隆……”

轰鸣声中，天空中被强烈的光辉所占据了，但却不是因为太阳。

高高的天际，无数条闪电正在畅游！

它们的数量，是那样的多，以至于连制造它们的云团，都成了陪衬，不计其数的闪电，突然爆发出来之后，直接就在空中汇集出了一片雷霆的海洋。

“你真的是太强大了，但你刚才愿意和我硬拼一击，也实在太好了，但愿你在水里是淹不死的。”

佑太似乎是用尽了力气一般的将双叉戟朝下一挥，然后，他便被一团旋风裹住，飞入了身后的冥王战车。

下一刻，已经不能以“粗”这个字来形容的雷柱，直接吞没了这里和附近的一切，冰原，被打穿了！

强烈的光芒消失后，这处原本属于冰原一部分的地方，已经被烧融出了一个直径数百米的大洞，深不见底……

在大洞的上空，四匹冥马正拉着身后的战车，朝东京的方向飞去，而远方，一直维持着的“云墙”，似乎已经开始走形并“崩溃”了……

第三十一章 醒来

大伙儿都知道，但凡第一次干某件事，总是没有经验的。

大地之蛇，得自雅典娜戈尔贡神格的权能，其复生性质，所指向的，正是蛇类会蜕皮的生物性，就这个权能而言，就是“蜕”去旧身，重获新身。

但这是一件很费蓝的活，需要使用者能够进行较好的把握。

之前也说过，弑神者不是真的无限蓝，而是相对于自己之下的级别而言，对于同级的其他弑神者，还有不从之神，他们还是有这个概念的。

总而言之，大地之蛇这个权能，如果把握的好，能够复生的次数就更多，但很显然，佑太没这经验，把握的自然很烂，一次复生几乎耗尽他的蓝，用最后的力量来了一场全力的落雷输出之后，并将自己送上冥王战车后，他就算是蓝见底了……

好在，就算是以他而言所剩下的那么一点力量，也足够他将天气恢复原样，并将战车驶回东京，停在雪地上。

由此也可见，弑神者对这个世界上的修行者而言是多么蛋疼的一玩意……

总而言之，把一切搞定后的佑太，也不管旁边的艾丽卡等人，直接就倒在身边惠那的怀里睡着了――这不是吃豆腐，是当时已经困的不行了，他总不能朝艾丽卡她们身上靠吧……

虽然连他自己都觉得意外，但他确实对惠那抱有相当的信任，当然，以他今日之身，倒也不怕别人对他的所谓“伤害”。

他也许不是战斗力最强的弑神者，但一定是最难死的弑神者。

总而言之，当他再度睁开眼睛时，他已经不在车上。

这地方不认识……

很大的床，也看得出这里是非常高级的一间卧室，很像电影里那些个有钱人住的地方。

体内的力量已经重新恢复到了圆满的状态，弑神者的身体对人类而言确实变态，天大的伤害，睡一觉就没事了。

实在不行，就是起来后的那一餐吃的多一点……

“嘛……这床还真舒服，再睡会儿……”

嘀咕了这么一句，佑太翻了个身。

前面说过，这床很大，实际上他也就一个脑袋在外面，其他地方都盖严实了。

但这一翻，他在被窝里的手，就似乎触摸到了一个非常柔软且有弹性的东西，而在他还没意识到那是什么之前，他的身体似乎已经因为触摸此物而有了反应。

“……”

他睁开了眼睛，然后低头，稍稍打开了一点被子……

几乎就是刚打开那么一丝的时候，一双如白玉般的，柔软的，还散发着清香的手臂，就如同两条白蛇一般的绕上了他的脖子，将他朝下一拉。

“嗯哼……”

柔软的唇印了上来，两舌相交。

传说中的早安咬？

“哈……”

半晌，唇分，不得不说，拥有非人力量的人，就算干这事，也比较持久，一般人可憋不了这么长时间……

“佑太，我是第一次哦。”

清秋院惠那眼神迷离的看着佑太，两人的距离近的可以随时再度吻在一块。

顺便说一句，不论是佑太，还是她，两人身上貌似没衣服……

“我应该没有对你做什么吧……”

想了想，佑太憋出了这么一句。

好吧，其实他对眼前这档子事，还没闹明白……

如果换成草S护堂那样真真正正的十来岁少年，被诸如艾丽卡之类的美少女来这么一茬，那估计一定会方寸大乱，但如果是佑太，便不一样了。

他的实际年龄，可比表面上的长了差不多七八年，在心境上，比这个身体原本结识的那些“同龄”人沉稳的多。

说句不要脸的话，本来就不算是他吃亏的事情，又神马好慌的，搞清楚不就完了？

“怎么会呢，只是想让佑太醒来之后第一眼看到的人就是我而已，一直有抱着你哦。”

凹凸有致的美妙身材贴了上来，紧紧的拥抱着佑太，让他可以深切的体会到这具身体的等级。

但同时，可以感觉到对方身上的微微颤抖……

“其实……”

沉默了一会儿，佑太才说道，

“你用不着这样，谈恋爱这档子事情不能勉强，毕竟是女孩子家，换个没节操的你就完蛋了……”

强忍着一柱擎天来说这句话，可能底气有点不足，但他也没办法，正常生理现象啊……

再说，就算没妹纸，这到了早上不也是必然的么？

“佑太……”

原本将头埋在佑太怀里的惠那，忽然抬起了头，

“请不要小看我。”

少女的脸确实有些烧，但目光很洁净，

“我是相信感情可以后天培养的人，而且，我也只相信这种经过相处后培养起来的感情，我清秋院惠那，从不相信一见钟情那种事情，你也知道的吧，我们清秋院家，并不需要为了博得王的好感而做到这种程度，意大利的那两人也是一样。”

说到这里的时候，她稍微露出了不服气的神色，

“佑太,莫非……你其实是喜欢大洋马的吗？不是我夸口，只是比身材的话，是不会输的！”

“大洋马你妹！”

佑太没好气的在敲了一下惠那的脑袋，

“起来，穿衣服，东京现在怎么样了？”

“东京啊……”

惠那的语气突然变得诡异了，

“谁知道呢，也许好，也许不好吧，佑太自己看比较好。”

说完，她从杯子里爬了起来。

一丝不挂……

纵然是佑太心境不错，但这就另外算了……

“咳咳……”

佑太一边似乎是尴尬的咳嗽，一边大饱眼福的看着惠那慢条斯理的穿着衣服，一边又继续问道，

“啥意思？”

“撒……”

惠那慢悠悠的这么回了一句，愣是不说，只用那双带有些许春意的双眸投来了含有“亲爱的，干得好”这种意味的眼神。

这让佑太心里难免觉得，好像不会有什么好事的样子……

嗯，也许，自己该搬家了，经过这一茬，对于小鸟游夫妇，自己也没法以以前的说法来敷衍了，至少，该开诚布公的谈一谈了，毕竟，清秋院那批人，对他们一家可能已经表现出了很多非常识的表现。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：其实我之前是在卖节操，瞎掰的，猪脚其实根本不可能有普通人的情人啦……不过，小鸟游家的两软妹，确实是有相应的动漫素材进行故事补充的，因为三软妹原本的剧情已经不可能有了嘛，滑头鬼是空引出来的，美羽会引出另一个，是背景上可以相合的另一个故事，也是当年的神作哦，今天也许还有第四更，哇咔咔。

第一章 千年古都

京都，日本的千年古都。

当然，在日本，京都这两字，如果不带后缀，那么说的会是两个不同的概念。

一个是作为自治体的京都府，一个是作为城市的京都市。

濑川佑太，他搬家了，搬到了京都。

不仅仅是他搬家了，在与小鸟游一家进行了相谈之后，他成功的劝服了自己的姐姐和姐夫，和他一块儿搬家了。

至于为何要选京都，原因很简单，和清秋院有关。

作为曾经是战国时代诸侯家族的名门，清秋院的老家，是在西日本的。

事实上，虽然是作为日本咒术师四大家之一，而且加入了总部在东京的委员会，但清秋院在西日本的势力，其实更盛一些，毕竟，委员会中，占据主导的是沙耶宫家族。

但咒术四大家其实只是名义上都在委员会而已，因为它们实际上是各司其职，互不相干，至少，除了沙耶宫，其他三家放在这里面的精力，实在有限。

以清秋院为例，这一族更多的，是与京都的阴阳师们打交道――顺便说句，在日本，咒术师和阴阳师，被视为两个不同的群体。

如果说，对咒术师而言，其战斗并不需要选定特定的对象，那么阴阳师就不一样了，这一群人，对于所谓“敌人”，有着非常明显的选择性。

那就是妖怪。

因此在日本的神秘侧世界，京都可不是一般的地方。

这里同时有日本最强的妖怪，以及最强大的除妖集团，最强的人和妖，都在这里生活。

这座千年古都，对于普通的日本人来说，是日本文化的象征和发源，但对于神秘侧的人而言，这里更是一个已经厮杀了千年的超级武斗场。

若非这些争斗大多不会牵扯到普通人，只怕这里的普通人，根本住不下去。

不牵扯普通人是正常的，作为人的一方，阴阳师们本来就是以守护人间为己任，而作为妖怪一方，他们要的是人类的畏惧情绪，并通过收集这种情绪，而以此让被它们视为力量的“畏”更加的强大，因此他们会恐吓，却不会随便杀死普通的人类。

虽然搬到这样的地方来似乎有些奇怪，但佑太很确定，妖怪什么的，他用不着担心，事实上因为需求关系，妖怪们大多很有节操，根据他的了解，在京都，发生在妖与人之间的斗争中，双方对于避开普通人有着惊人的默契。

只有那些不入流的妖怪，才会袭击人类，但这种角色，基本上出来一次死一次。

佑太也完全不觉得这样的家伙敢袭击小鸟游一家――清秋院的咒术师们虽然在这方面可能不如阴阳师们专业，但绝对可以在这之前就送它们上西天。

是的，佑太和小鸟游一家，这一次是住在一起的，这一次搬家，小鸟游夫妇和三个女儿，是与佑太同行的。

对姐姐和姐夫的相谈，颇有些麻烦，但他还是完成了。

为了能让姐姐和姐夫更好的接受，他用了较为模糊的大概念来解释了这一切，就目前来看，姐姐和姐夫，都可以接受。

空自不用提，美羽吗……她这个年纪，有啥是不能接受的，事实上她接受的可比小鸟游夫妇快得多了……

“佑太，我们进去吧！”

清秋院惠那满意的看着眼前的大宅，拉起了佑太的手。

在佑太的另一边，是如今自称为佑太的骑士的莉莉娅娜，她也一起跟来了。

说起莉莉娅娜，佑太倒有和她谈过，但听她的意思，这似乎也是“青铜黑十字”的意思，说是以表对东京事件的歉意之类的。

“请王尽管接受就好，不然‘请铜黑十字’上下恐怕难以心安，虽然是侯爵的命令，但毕竟不但侵入了您的领地，还给您带来了很大的麻烦，请务必接受我们的歉意。”

当时，在电话中，某个肺活量似乎不错的老头很是客气的这么说道。

而说到这所谓的麻烦，就不得不提到东京。

虽然有着官方的掩饰，但不可否认，这一次的东京，伤的不轻……

暴风雪让东京的交通完全被大雪废掉不提，更让大半座城市的很多基础设施几乎损毁殆尽，而东尼的那一剑，更是几乎将东京划为两半！

官方的解释是――这是地震。

但这场“地震”，配合上当晚的暴风雪之后，足足造成了近30万人的死伤。

如今，这场惨剧，已经是震惊世界了。

表世界，是震惊于东京不知道是造了什么孽，竟然如此苦逼，暴风雪地震一块儿上，还一点招呼都不打，总之，什么人道援助，慰问之类的东西来了一堆。

而里世界，就没这么简单了，四王战，已经传遍了这个圈子。

据说意大利现在是人心惶惶，生怕日本的两个王哪天就杀到意大利来复制一场东京事件。

在佑太的想法里，“青铜黑十字”应该就是因为这个原因，才会要让莉莉娅娜做自己的骑士。

老实说，因为佑太之前的安排，不仅仅小鸟游一家被送走，草S一家，以及学校里的那些朋友，也被安排到了离海岸较远的地方进行避难，换而言之，他所在意的人，甚至包括了护堂的爷爷和妹妹，在这次事件中，无一伤亡，至于那30万人，他其实是没感觉的。

因此他和护堂不一样，其实没那么大的脾气。

护堂不一样，他是正儿八经的霓虹人。

至于侯爵和剑之王，也不知是咋样，护堂似乎和侯爵一直耗到了天亮，然后就罢手了，至于东尼，天晓得那家伙死没。

佑太估计是死不了的，能这么简单的挂掉，就不是弑神者了。

“我主，这座屋子里，似乎有奇怪的东西。”

会这么说话的，只有一板一眼的莉莉娅娜……

“讨厌啦，什么东西不东西的，是‘管家’啦。”

一边的惠那笑道，

“这也是京都特色哦。”

京都特色？妖怪当管家？

因为奴良组，佑太在东京可是研究过一阵子妖怪的，所以他其实早就感觉到了，这屋子里，有一个妖怪。

不过，这个妖怪身上，并没有寻常妖怪那样的邪气，相反，很“干净”的味道……

这么说来，与其说它是个妖怪，倒不如说是“灵”也许更为恰当，严格意义上，它已经不算是妖怪了。

“佑太感觉到了吗？”

惠那有些惊奇的看着佑太，

“真厉害，不过佑太你以前也见过灵体对吧，第一次的话，一定感觉不到的，毕竟，加奈可是很高级的家庭守护灵呢，一般情况下，除非是专门和这类东西打交道的人，是分辨不出她和屋子的区别的。”

她一边竖起一根手指讲解，一边拉着佑太朝大门走去，

“好啦，我们快进去吧！在姐姐和姐夫来之前，我们应该将东西都准备好不是吗？”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：第四更，京都篇开始。

第二章 今天开始做老师

转眼间，搬入京都已经一个月了。

佑太也开始习惯在这里的生活。

清秋院的这座大宅，并不在市区中，附近多山，环境很好。

顺便一提，这四周的土地，都属于清秋院。

空和美羽在京都的学校开始了她们新的校园生活，小鸟游夫妇，也在这边进行着新的工作――这一切对于清秋院而言太简单了。

当然，所谓的可以安排也就到此为止，小鸟游夫妇虽然已经知道了佑太现今似乎是步入了另外一个世界，但小鸟游佑理和信吾都算是豁达的人，对他们而言，佑太依然是他们的家人，也就足矣，不然的话，也不会接受佑太的邀请，与他同住一间大宅之中。

毕竟是在社会上摸打滚爬了多年的大人了，有些事情不需要说夫妇俩也是明白的。

不过这样一来，他们一家的日常，也算是和这个世界沾边了，不管怎么样，至少这间大宅的守护灵，他们现在看了，已经能够很日常和对方打招呼。

这个守护灵，其实也算是妖怪的一种。

座敷童子，好像是这么叫的……

不过，从外表上看，这个叫做加奈的座敷童子，是个少女的模样，打扮的很古朴，身上穿的好像是和服，但却是不长那种长裙，而是短裙，脚上穿着木屐，看上去很有活力的样子。

相比小鸟游夫妇，空和美羽对这一切的接受度就快得多，也大的多，在小鸟游夫妇还在纠结如何称呼这个根本不知道是多少岁的守护灵的时候，小鸟游家的两个女孩儿就已经很亲热的叫起了“姐姐”。

总之，一切安好，除了一点。

那就是佑太自己。

他没有继续去高中上学了，因为觉得没必要了。

但另外有一个东西，就很有必要了，那就是日常。

可窝在宅子里，那不叫日常。

所以他现在，决定找个事情做。

“欢迎您来到本学园。”

某间装饰相当华丽的办公室内，学园理事长对着佑太如此说道。

这家学园是清秋院开的，教育能力从小学到高中全部齐全，而学校的最高管理层是理事会，自然是清秋院做主，这名理事长，根本就是清秋院旁支的一员。

所以，他是知道眼前少年的身份的。

“不好意思，麻烦你了。”

佑太这人向来吃软不吃硬，一见对方客气，自己反倒先不好意思起来。

说到底，就算成了弑神者，他到底也不是那种别人若讨好于他便会将别人视为奴仆的性格。

“不麻烦，真的不麻烦。”

理事长笑得脸上像是开了花，

“不知您有什么要求？”

“哦，倒也没别的，小鸟游美羽在哪个班？我就去那里当老师吧。”

想了想，佑太又补充了一句，

“嗯，你随便找个人带我去就行了，不用太麻烦你，我也不想别人知道你特意为我这么麻烦，这样对你也不好。”

反正现在没事做，去当个老师也不错。

如果自己没穿越的话，这个身体主人和小鸟游家的三个女儿将来也算是要相依为命的关系，如今既然穿越了，也该代替他，让这几个女孩过的更开心才对。

因为上次的事情，自己和空难免相比美羽更亲近一些，这样相比之下对美羽就有些冷落了。

这可不好。

“哦，小鸟游美羽？好的，您请稍等。”

然后，就看这位理事长一会儿是打开电脑看，一会儿拨电话，总之挺忙的样子。

一看他这样子就知道平时不干这档子事的，手生得很，也算难为他了。

一切忙完，理事长笑眯眯的表示搞定，然后开始又陪着佑太吹牛打屁讲废话。

过了好一会儿，办公室的门铃响了。

“进来。”

理事长这时已经恢复了貌似严肃的样子。

门打开了，一位可能有二十岁左右，留着一头亮黑的古典式长发，明艳端庄，身姿曼妙的年轻女子走了进来。

这是一位古典美人，知性和温柔两种味道在她身上并存着。

“律子老师，这位是濑川佑太先生，以后就是这位濑川老师了，我记得，你们部的五年三班不是还没有班主任对吧？以后你和濑川老师就一起负责这个班好了，你就带濑川老师去小学部吧，你们正好互相熟悉一下。”

理事长用略含蓄的笑容朝这位美女老师点了点头。

这态度，与刚才对着佑太的样子真是天渊之别……

不过，既然都打算笑的含蓄了，就表笑的味道这么闷骚好吗大叔？话说回来你到底在笑啥子？

“好的，理事长。”

叫做律子的美女老师应了一声，随之向佑太伸出手，

“濑川老师你好，我叫高桥律子，是五年三班的班主任，你叫我律子就可以了。”

“你好。”

佑太伸出手和她握了握。

手感真不错，话说回来，这胸围……在这个距离下看，可真是凶器啊……

他有这种感觉，也许，八云读大学的时候，差不多就是这个样子了，当然，他说的是气质。

眼前的女子，给他一种和八云极其相似的味道。

“麻烦你了。”

收回思绪，他这么说道。

然后，俩人和一边笑呵呵的理事长道了个别，离开了办公室。

等房门关上，理事长才收起了笑容，喃喃自语，

“原来，王喜欢的是这样的类型啊……”

且不说他在这儿瞎猜，路上，佑太倒是和这个叫律子的女老师聊得挺开心。

“原来濑川老师是美羽同学的舅舅呀。”

律子老师捂着小嘴轻笑，

“看来濑川老师花了很大的心思呢，真是一个好舅舅啊。”

哎，果然，被叫舅舅什么的，很不习惯啊……

说起来，不管是空还是美羽，现在都管他叫哥哥，似乎也是觉得叫舅舅什么的太生疏。

不过，这位女老师，除了气质方面与八云同类型之外，另外还给他一种似曾相识的感觉。

真是奇怪……

“濑川老师，您要执教的五年三班，就是这里了。”

大约半个小时候，佑太跟着律子走进了小学部，在一间牌子上写着“5－3”的教室门口停了下来。

“哦。”

“哎呀，这不是律子老师吗？”

一个矮矮的大叔正好过来，他身边还跟着一个男孩子。

看上去，是个精神的小家伙。

“这孩子叫立野广，今天也要转到这个班……唔，您就是濑川老师吧？那正好，就拜托给你了，我有事先走，那么晚上见，濑川老师。”

说完，他就走了。

“晚上见？律子老师，这位是？还有这话什么意思？”

佑太很是奇怪的看向了身边的高桥律子。

“这位是我们小学部的总负责人，他说的是今天晚上小学部的聚餐会吧，这是我们的传统呢，如果有新的同事来了就会这样。”

“原来如此……”

佑太这才恍然，他低头看向身前似乎是元气满满的这个叫做立野广的男孩，

“哟，小子，以后你就是我的学生了，来，跟我进去。”

第三章 羽衣狐的打算

京都这样的城市，所拥有的并不仅仅是文化，这里也从来不缺有钱人。

在这个下午，一座规模庞大，式样古朴的豪宅中，躺在豪华大床上的，拥有绝美容貌的少女，睁开了眼睛。

她在这座大宅中，有“大小姐”这样的称呼。

“终于……”

美丽的少女轻轻的发出了叹息声，

“晚上了啊。”

人类的名字对她并无意义，自存在以来，她都使用着一个名字――羽衣狐。

这也是当初诞生之时，为了区分自己与那个强大存在而取的名字。

刚开始，她还只是为了躲避那个存在的追踪而活，但，在她自己如今也记不清的某个时间段，她与一个人类相爱了。

虽然对方仅仅是一个普通的人类武士而已，但羽衣狐确实与对方相爱了，并生下了与那个武士的爱情结晶――有着人类的样貌，却拥有半妖血统的男孩。

纯人类的那个武士早已死去，千年来的羽衣狐，一直把最美好的感情，都投放到了她的孩子身上，直至今日，依然如此。

“您醒来了吗，羽衣狐大人。”

一个嘶哑的，令人极其不快的声音，在房间里响起。

一个长着畸形头颅的老头，出现在房间中，朝床上的少女，千年来日本最强的妖怪，羽衣狐，鞠躬致敬。

“……”

羽衣狐从床上坐起了身，她身无寸缕，一部分雪白的肌肤，和美妙的身材，暴露在了空气中。

虽然胸前被遮住，仅仅露出后背，但那片白皙，配合她披下来的乌黑亮发，依然有着惊人的诱惑力。

即便是妖怪，也会赞叹这份美丽。

“那么，我与大家一起在楼下恭候您。”

老头见状，识趣的退下了。

妖怪照样有异性之分，甚至审美观也与人类差不多，不然羽衣狐当年也不会和一个人类相爱生子。

比如有的好色的妖怪，甚至会用术法勾引人类的美女，做一些啪啪啪，或者是噢噢噢之类的事情……

作为最强的妖怪，和最美的雌性妖怪，羽衣狐的身子，那自然是不能随便给异性妖怪看的。

等老头关上房门的声音传出之后，房间中，又出现了一个小女孩。

“姐姐大人！”

她欢快的呼唤着，手中捧着一套黑色的衣服。

“狂骨……”

羽衣狐下了床，这具美妙的身体完全暴露在了空气中，她接过小女孩奉上的衣物，一边穿戴，一边发出慵懒的声音，

“那个人类，调查清楚了吗？”

“是的，姐姐大人，但是，因为一个人类，就停止解开封印，大家都觉得很奇怪，但因为是姐姐大人的命令，大家会忍耐的。”

“呵呵……”

羽衣狐轻笑了几声，

“真是可爱的孩子，去告诉大家吧，阴阳师的封印随时可以解，但你们的命可是只有一条哦。”

说这话时，她已经用优雅的姿态穿戴好了衣物。

“姐姐大人的意思是，那个人类很强大吗？”

“狂骨啊，你感觉不到吗？他的力量，一直笼罩着京都。”

羽衣狐从房间的阴影处走了出来，

“住的地方查清楚了吗？这么多天了，他肯定一直观察着你们，现在就让妾身前往拜访一番。”

她说话很有古风，还有一股古代贵族一般的风格，

“走吧，希望他不是妾身想象中的那种人，这个国家……已经很久没有出现过这种人了。”

她似乎是有些忧愁的说了这么一句，才在狂骨疑惑的目光中，打开房门走了出去。

却说此时，在另一个地方，濑川佑太正在一间美术室里，瞅着一个造型怪异的，貌似是被捏出来的玩意瞪眼。

好吧，这其实是他班上的某个学生的作品……

可现在，它扁掉了……

一旁，一个戴着眼镜的小学生，正心情低落的勉强着自己微笑着。

他就是这个东西的制作者，叫小晶……

“没关系啦，可以再做一个，我们会帮你的！”

旁边的一个扎着双马尾鞭的女孩正对着小晶说道。

她是小鸟游美羽，佑太的侄女。

“就是，我还可以当你的模特哦。”

这也是一个马尾辫的女孩子，叫乡子。

旁边还有一个男孩，是佑太来班上的第一天时，正好转来的新生，同学们都叫他小广。

虽然脾气有些暴躁，但确实是个热心肠的孩子。

“不，算啦，反正……”

小晶“哈哈”的干笑了几声，

“明天就截止了嘛。”

佑太不喜欢这种笑容，既然是小孩子就应该爽朗的大笑才对。

“小屁孩别给我做这种表情。”

他捏了捏小晶的脸，

“今天晚上，你到美术室来再捏一次，咱们通宵陪你！这样就不怕谁来捣乱了。”

“哥哥，我也要来。”

美羽在一边叫道。

“还有我，我也要来。”

热心肠的小广和乡子也跟着起哄……

“美羽不行，至于你们嘛，随便，反正你们也见过‘脏东西’了。”

佑太看了看乡子和小广，点了点头。

这话说的是小广，也不知道这小子到底是倒霉还是运气好，身体里寄宿了一只似乎是可以煽动负面情绪然后吸收其力量的妖怪，却又正好遇到了自己。

佑太怎么可能允许有妖怪在自己面前乱搞他的日常，当天就趁午休的时候，把小光带到当时没人上课的体育馆里把门一关。

然后，在这小子呆滞的眼神中，佑太稍微用了点力量，从这小子的手里“扯”出了一条虫子。

对他而言这太简单了，用神性稍微一刺激即可，什么妖怪都会待不住。

扯远了，总之那只妖怪就这么被他给“扯”了出来，虽然看上去似乎有话要说，但佑太嫌它长得太丑，没给它机会。

解决的方式很简单，他直接吹了一口气，那口气化作了一股旋风，将妖怪绞成了碎末……

干完这事，佑太才带着一脸痴呆的小广回了教室。

第二天，他发现小广竟在班上到处宣扬他是灵能力教师这样的消息。

不但如此，这个叫乡子的女孩子也在其中，佑太后来才从小广那里知道，原来自己来之前，这个班上有一位灵能教师，不过，除了乡子之外，其他人根本就不信那位老师是灵能力者。

但这里有个问题，就是不是他们不相信灵能力，只是不相信那位老师是灵能力者而已。

要说为什么的话，这所学原的学生，乃至老师，本来就是一群有过相应“经历”的人，他们的世界观和外面的人本来就有些不一样，因为经历过，都信这玩意，当然，也有像小广一样，已经“经历”了而不自知的，其实，就算没有佑太，迟早也会有人为小广除灵的。

每年，清秋院就会将一些有“经历”的人收集到这家学校里，然后进行观察，其中拥有优良资质的人，会被清秋院看中，告诉其“真相”后，将其引入这个世界，不论是老师还是学生都是如此，他们本来就都是因为这个原因而被安排进了这所学校。

其实很多所谓的灵能力者，阴阳师以及咒术师的家族都在这么做，特别是的在西日本这个地方，人和妖怪那是动辄干架，一千多年的架干下来，光靠家族传承，那是谁也耗不起的，清秋院在西日本也是豪门之一，曾经多次加入对妖怪的战争。

正因为这里是这样的环境，佑太才会跑到这里来度过自己的日常生活，在他看来，在这里，他不用掩饰什么。

“记得带点吃的，不然通宵饿肚子了可别抱怨。”

对着乡子和小广这么说了一句之后，佑太便拍了拍美羽的头，

“别不开心，有些东西，除非你自己碰上了，在别人身上看到了，可不算好事……好了，回家吧。”

第四章 妖怪之主与地上之王

学校门口，带着美羽，准备回家的佑太，正摸着下巴在琢磨。

因为他刚才好像发现了一件事……

“灵能老师，鬼手，是这样啊……我代替了w野鸣介。”

歪着头，佑太露出了些许的蛋疼神情。

地狱老师，是他很小的时候看过的一部妖怪漫画了，但和喧嚣学院不同，并没有被他重温，换而言之，除了一些大场面，其他的还真记不得了。

像今天的事情，他就一点印象都没，要不是今天听到乡子跟他说什么鬼手的话，他还真没反应过来。

乡子和小广，这不就是漫画里原本很黏鸣介那对蛋疼小学情侣么……

这么说了，这个班作为日常而言，大概会很好玩，只是……

“成天对付一些个渣渣妖怪，也是会烦的啊，而且我也不是w野鸣介那种热血温情派啊……”

他决定回头去问问惠那，w野鸣介会这么早就被调走了是怎么回事。

可以的话，还是把那货调回来的好，不然的话，就会少太多好玩的东西了。

走出校门，过了一条街，他看到了正在等待他的清秋院家的车队，清秋院惠那，正从最中间的轿车里走出来。

惠那穿着一身相当潮的学生服，倒是比喧嚣学院的校服好看很多。

相比东京穿的那身，这一身更能体现出她的好身材。

在佑太至今所见过的美少女中，以身材的火爆程度而论的话，还真就只有艾丽卡能和惠那相比……

再加上佑太其实多少有点控制服，所以这一身，对他还是相当有诱惑力的。

他同时也很是怀疑，惠那是不是知道这一点，才一天到晚在他身边穿着制服晃荡……

“今天我晚点回去。”

和惠那拥抱了一下（最近他们的举止越来越亲热了），在惠那强烈要求的眼神中，又啵了一个之后，佑太才说道。

“要不要我也留下来？”

惠那眨巴着眼睛问道。

“除个灵而已，小事，倒是你帮我向你家问问，以前有个叫w野鸣介的老师，还能不能调回来。”

“w野鸣介？”

惠那露出似曾听过的模样，然后恍然，

“你说的是不是一个有鬼手的家伙？”

她点了点头，

“知道，好像是因为家里有人想要招揽他，但被他拒绝了，所以觉得已经没有必要留下，就调走了。”

“那调回来会不会不方便，让你得罪你家里人？”

佑太暗自点头，w野鸣介提前调走，果然是因为这个世界的影响。

“没有关系啦，这种小事，咱们家从来不勉强别人的，只是想腾出位置来吸收新人嘛，佑太想让他回来的话，让他回来就是了。”

惠那挽住佑太的手，在他脸上亲了一下，

“那我先送美羽妹妹回去，然后再来接你。”

略带羞意的这么做了之后，她才拉着一边撅着嘴的美羽钻进了车里，关门前还像佑太招了招手，以示道别。

“王，我们先送小姐回家了。”

周围一众清秋院的咒术师们临走前也向佑太鞠躬。

“麻烦你们了。”

佑太向众人回礼，然后便回学校去了。

回到学校，去食堂吃了个饭，然后优哉游哉的走向美术室。

和w野鸣介不一样，他的实力完全藐视人间的等级，虽然他对此事已经无印象，但他除灵总除不到弑神者和不从之神身上去，既然如此，在这方面，他要做的只是等妖怪上门即可。

不过，今天这只妖怪，他倒是很有兴趣的――他在被打坏的泥偶上，感觉到了冥府的气息，但又与他已经进出了多次的冥府，颇有不同。

“冥府之门”这个权能，就如同“冥府”一样，是个大概念。

理论上，他应该可以借助这个权能，走入任何一个神话中的冥府。

冥府也是神话产物，换而言之，是神域，人走入冥府，便是从人间走进了神话。

但奇怪的就是，至今为止，佑太没有在他的冥府中见到任何一个神灵，不论他在冥府中如何深入，他都没看到过任何神话生物。

甚至连真正的亡灵，都没看到，他这个冥府，简直就好像是空的……

唯有泰舒卜那一次，在那神性爆发之地打开冥府之门时，他进入的冥府，明显与其他任何一次都不同，那个冥府，竟然有漫天星辰！而且大地上，亡者成群，密密麻麻，不计其数。

就是那一次之后，佑太再也没能在冥府中找到和见到过那个地方。

这让他完全有理由怀疑，他冥府之门这个权能，实质上是一股可以连通这个世界各个神话之冥府的超然力量，只不过，需要媒介，或者说，需要记录……

这么一反推，得出的结论就有些惊悚了，那就是他现在所沟通的冥府，恐怕根本不是这个世界的冥府，而是他的权能来源――那个异世之哈迪斯原本所拥有的冥府！

因此冥府中的众神众生物，恐怕不是没有，而是已经消失了……

他有预感，这个异世之哈迪斯，穿越到此世被“自己”打败，绝对不是潘多拉口中说的那么平淡和简单。

恐怕，根本就不只是两个哈迪斯的问题，而是爆发在两个世界的冥府诸神之间的惨烈死斗!

胜者将获得神话的拥有权，败者则要陨落，消失干净。

只可惜当初与泰舒卜战斗时，根本还没有这种认知，浪费了极好的验证机会。

这么算起来，如果这个世界上，有什么东西可以成为弑神者的克星，那么得自异世之哈迪斯的冥府权能恐怕就是能够让佑太避免这种态势的绝好利器。

毕竟，它本不属于这个世界……

这么想着，他走到了美术室，用已经预先借来的钥匙，打开房门，走了进去。

然后，他站住了。

“会不会太心急了？”

他对房中的“人”说道，

“小晶还没开始做他的作品呢，再说你这样的妖怪，居然有雅兴干这种事情啊？”

不过，不等对方开口，他又摇了摇头，

“不对，不对，你身上，没有冥府的气息，不是那个妖怪。”

“……”

来“人”有些哭笑不得的看着佑太连珠炮一般的放话……

这是一个女人，嗯，是一个少女，一个绝美的少女，穿着黑色的水手服，很古朴，但反而更加的勾人心弦。

至少，如果她是人类的话，佑太觉得，他大概应该是会被“勾引”的……

顺便说句，明明是少女，看在佑太眼里，却很有御姐的范儿，这对同时控御姐控制服的佑太来说，杀伤力有点大。

“妾身羽衣狐，京都妖怪之主。”

一身御姐气质的美丽少女提起裙角，向佑太行了一个大礼，

“见过地上之王。”

第五章 佑太的“友情推荐”

羽衣狐？

这个形象超合他口味的妖怪，就是那饮食口味相当重，每天拿少女的肝下饭吃，明明爱自己的儿子爱的死去活来，最后却被自己的儿子埋了个超级大坑的羽衣狐？

好吧，看来她确实是。

全身上下无一丝妖怪的气息，与人无异，这正是对力量掌控到了极致的体现。

虽然瞒不过佑太，佑太是弑神者，他拥有神性，妖怪们以同源而生出的“畏”不可能瞒的过更高层次的神性。

他重新开始仔细端详眼前的妖怪。

然后，他就确定了。

没错，她就是羽衣狐，除了她，其他人不可能是。

她是羽衣狐，转生之妖怪，每转生一次就能更强，京都妖怪之主，日本最强的妖怪。

她却又不是狐妖，虽然有着狐妖的外形，可那并不是它的本体，狐狸，只是它第一次转生的载体，它正是因此而得到了狐妖的身份。

她甚至不是妖怪，因为她是昔日不从之神，白面金毛九尾狐玉藻前重临大地时的意外产物，非要说的话，它是玉藻前曾经在地上被打碎实体时的神躯碎片所化。

碎片所蕴含的力量，孕育出了一个妖怪，一个在意外下，在没有“仪式”的情况下，得到了玉藻前的神力，得到了它的权能的妖怪。

这个半神半妖的妖怪，就是羽衣狐。

正如佑太以咒力催动权能一样，羽衣狐也是以“畏”这种非神力的能量来催动权能的，当然，因为转生权能，只能用于死后的转生，并无其他效果，所以羽衣狐除了临死之际可以动用权能，其他时候，她就是一只妖怪……

这一切，当然不会是佑太从滑头鬼原作上知道的，而是在这个世界所存在的羽衣狐，与滑头鬼的世界所不一样的地方，在这个世界，他已经见过太多的原动漫元素了，多一个滑头鬼倒也不算啥，当然，有所变化，同样不算啥，毕竟，有不从之神和弑神者这样的东西。

这些妖怪，若还是滑头鬼原作那般，怎么可能活的下去，光是关东的委员会，只怕就能把它们碾压。

既然没被碾压，而是依然势大，那就证明，这些妖怪，与滑头鬼原作的妖怪，除了形似以及同名，本质里绝对是不同的，就如它们的“畏”竟然与神性同源一样，这是同一个道理。

而佑太会知道这么多，自然和清秋院的情报系统有关。

千年来，京都的阴阳师们为了与羽衣狐战斗，查尽了他们所能够查到的一切，包括羽衣狐的来由，清秋院作为西日本的大族，自然也知道。

虽然，这样的结果，倒是让阴阳师们完全死了能够消灭羽衣狐的心，从此专心一志的玩封印就是了。

因为人类的术法，不可能击破权能，按照清秋院的说法，羽衣狐以及其麾下一种大妖怪的存在，正是日本妖怪这个大群体能够与人类神秘侧同存于日本，甚至在西日本一直繁盛的根本原因。

“你就是羽衣狐啊？”

佑太随手抽了张凳子坐下，

“有何贵干？”

“妾身为真相而来，如今，已经得到了。”

羽衣狐看着眼前的少年，表情没变，但心里却是在翻江倒海，

“不知王对人类与妖怪如何看待？”

“你是想说母亲和儿子吗？”

佑太呵呵一笑，这狐狸真有趣，大概是把自己当成护堂那样的人了。

“是。”

羽衣狐脸上露出了“柔弱”的表情。

她虽然不是那个神话中的存在，但身为“狐妖”，魅惑这种能力还是有的。

“得了呗，都说是‘同类’了，这对我没用的。”

佑太散发出了些许的神性，提醒着羽衣狐。

“说正事吧，只要别在京都吃人，你爱怎么闹怎么闹，不关我屁事。”

“妾身需要人肝，王在东日本轻易杀死三十万人类，妾身都未必用得了这么多呢。”

羽衣狐叹气，幽幽说道，

“妾身知王并不惜人命，如此说一定有所缘由，还请告之，妾身自当束缚下属的妖怪们，这一个月，京都妖怪没有任何举动，想必王应该知道。”

“也对，礼尚往来，我应该把话说清楚。”

佑太点了点头，表示赞同，本来就是，霓虹人死不死关他蛋事情，虽然自己都穿越成霓虹人了还反霓虹的话会是件很怪的事情，但他也没必要变成霓虹的守护神吧？

“那我就直说了，妖怪与阴阳师是千年的宿敌，各有各的立场，发展到今天已经没有什么对错之说，你们的战斗，我不会插手，但如果京都的普通人有伤亡，我就不太好意思了，你也说了，东京死了三十万人，我到底是日本的‘王’，到了京都，依然不管，说不过去。”

他这么说道。

“……”

羽衣狐沉默了，不杀普通人，她上哪儿弄肝去……

“其实我有个友情推荐，不知道你有没有兴趣。”

佑太笑的有点贱的样子……

“还请告之，妾身不胜感激……”

羽衣狐的话和她的表情完全不配，她脸上完全是一副怀疑的神色。

“你是日本最强的妖怪，肯定也去过很多地方，日本以南，有一个叫朝鲜半岛的地方，那可是个好地方哦。”

佑太慢悠悠的说道，

“那里现在和四百年前不一样了，人很多哦，绝对够。”

“……”

羽衣狐再度沉默……

眼前这人，不会是个披着人皮的妖怪吧……

还真亏他说得出来，第一次见到这样的人类，这家伙对同族好像比妖怪还狠……

不过，这样一来羽衣狐也恍然了。

印象中，那个地方鸟不拉屎，人不但少还一个个瘦的鬼样，完全身上没几斤肉，没想四百多年一过，那里竟已经变成“肥沃”之地了么？

“如此，妾身明白了……”

羽衣狐再度鞠躬，

“妾身会去安排，多谢王的宽厚，让妾身终可见得孩儿。”

“京都妖怪之主，何必这么客气呢，我们也算邻居嘛，帮帮忙，应该的。”

佑太笑眯眯朝羽衣狐点头回礼，

“所以，用不着太感谢我啦，哈哈哈哈哈……”

哈哈哈哈哈！！！！

去尼玛的宇宙大国，叫你狗日的搞端午节！叫你狗日的叫嚣长白山！叫你上辈子总是恶心老子！

这一瞬间，佑太觉得，他又发现了好玩的事情。

好怀念当初那个单纯的，有些二二的愤青生涯啊，最近刚弄死三十万霓虹人，本着兔子不吃窝边草的原则，在西日本实在是不好意思继续，所以只好拿棒子什么的凑合一下了，啧啧……好好奇啊，这只狐狸打算吃掉多少呢？

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：昨天更新不给力，因为想设定去了，今天中午来个二连弹吧，这是第二更。

第六章 阴神

羽衣狐和濑川佑太的第一次见面，就在这种似乎和谐的气氛中结束。

然后，她离开了。

正如来时一般，除了佑太，无人知晓。

她这样等级的力量，在这个世界上，除了包括佑太在内的八位弑神者，恐怕就只有那个正在地狱里眼巴巴的等着她的安培晴明了。

“地狱啊……”

佑太翘起了个二郎腿，想起了在泥偶上感觉到的气息。

日本对冥府的称呼，好像也是称为阴间。

鬼，算是《地狱老师》中所有出场角色中，最强大的力量，当然，这得看是什么鬼就是了。

但毫无疑问，按照这个世界的概念，那些强大的，以自身力量脱离了地狱的鬼，应该就是类似于不从之神的概念。

但这些鬼，又和神话中那些有着固定位格，能让世人知晓名讳和神位的神灵不一样，反倒像是神域中的“居民”一般的存在。

总之，还真是不好界定。

濑川佑太，按照他自己的理解，将这种存在划分出了两类，一类是阴神，在神话中，有着对应的描述；而一类就是鬼神，仅仅是以“鬼”这样的模糊概念进行泛称。

就是不知，今天晚上来的，是阴神，还是鬼神就是了。

反正哪种都没所谓，能做出欺负小孩这种事情，肯定不会强大到哪里去，但倒是可以成为他进入日本神话中的地狱的“钥匙”。

慢慢的，天色终于暗了下去，佑太也在美术室里睡着了，直到一声大喊将他吵醒。

“濑川老师！我们来了！”

这嗓子，一听就是小广……

“我把东西都带来了！”

打开门，三个学生都在外面，其中小广乐呵呵的抱着一堆吃食……

靠！居然还有啤酒！！！？

“哟，小子，你很不错哇，敢当我面带酒喝？”

佑太瞪眼瞅着他，那表情一看就知道肚子里在冒坏水。

“哪有，这是我给老师带的嘛。”

小广瞬间变得乖巧了……

五分钟后，他的脑袋上顶着个包，和佑太一起坐看小晶照着乡子的模样捏泥团。

说是泥，当然不是真的是泥巴，纯粹是佑太不知道那玩意叫什么，就直接管它叫泥巴了……

倒是乡子这女孩，平时看上去挺野的，耐性却是极好，居然能一直坐着不动。

佑太看得无聊，又不便打扰小晶，过了一会儿后，便开始和小广一起拿着那堆吃食出气。

不知不觉间，一大一小两个没什么艺术细胞，更没欣赏细胞的家伙，居然睡着了，等他们睡眼惺忪的起来，时间已经很晚了。

小晶手中的泥偶似乎已经颇有形状，已经隐约可以看出乡子的模样。

觉得口渴了的佑太随手打开了一听啤酒，然后又在小广“你之前干嘛打我”的眼神中，将另一听扔给了他。

瞅着继续在努力的小晶，佑太忽然问了一句：

“小晶，你有过濒死的经历吗？”

“老师你怎么知道？”

小晶颇为惊讶的回过了头，

“确实是有一次。”

“我也知道，是不是海边溺水被救之后的假死？”

一边的乡子也似乎是想起了什么一般的补充道。

“是啊，不过我之后又活过来了。”

似乎是很不好意思的，小晶挠了挠脑袋，

“不过从那之后，一直做事都不顺利呢。”

“这就难怪了。”

佑太点了点头，朝房里的几个学生继续问道，

“你们知不知道像你们这样的小孩子，如果先于父母而夭折，会去哪里？”

“是天国吗？”

小广想了想，先猜。

“天国你个头，小广，你好歹是见过妖怪的了，多关心一下这方面的知识啊。”

佑太叹气，他最近闲得无聊，京都传统文化气氛浓重，倒让他收集了不少妖怪怪谈和神话，如今讲起来，却也头头是道。

“如果小孩夭折的话，因为凡间父母的想念，反而无法投胎，所以会先去一个叫做赛河原的地方，他们要在那里背负不孝的罪名堆石头，堆好之后才能离开，但很可惜，他们永远堆不完。”

“为什么？石头很多吗？”

小孩子总是好奇心浓重……

“多倒是不多，只不过因为在赛河原有一种叫做地藏虐的下级阴神，会在小孩子块堆完的时候，就把石堆破坏掉，所以，如果凡间的父母一直为自己夭折的孩儿悲伤，那个孩子就永远无法投胎，因为小孩的‘罪’，就是让他们凡间的父母伤心了，父母依然伤心，小孩的‘罪’就永远无法消除。”

“老师，阴神是什么？”

这次提问的是乡子。

“阴神啊……阴神就是地府的鬼，算是阴间的公务员吧，所以，那些小孩，如果他们凡间的父母还不能从悲伤中走出来，他们就要在赛河原永远的受苦，地藏虐这种下级阴神，就是负责干这个的，它们在选定对象后，就会永远纠缠着那个灵魂，除非地府那边有命令了，被他们缠上的小孩才能得到解脱。”

“好可怕……”

三个小学生仔细一想，顿时觉得心里发凉，尤其是小晶……

他好像想起了什么……

“砰！”

房间里，一个石灰雕塑忽然掉到了地上，被打烂了。

“什么东西！？”〖贼吧Ｚei8。Ｃom电子书下载：Zei8.com 贼吧电子书〗

乡子和小广都叫了起来，两人都看到窗外有东西一闪而过。

“老师！”

小广看向了佑太。

“真是的，刚才我不是已经告诉你们了吗？这家伙就是让小晶做什么都不成功的罪魁祸首啊。”

佑太摇头，一脸“拿你们真没办法”的表情。

“赛河原的下级阴神哟，出来吧，等你很久了。”

“吼！”

美术室的门被拉开了，一个在佑太的眼里，散发着冥府气息的生物，出现在众人的面前。

它的头非常的大，看上去就是一颗长着三只角的牛头，身体是人身，长着厚厚的毛，全身上下就穿着一条黑黝黝的三角裤，手上提着个大头棒。

“呼呼呼……”

它就是赛河原的下级鬼，地藏虐，算是日本神话中的下级阴神之一。

“赛河原，是三途川的河岸，换句话说，就是同时联系阴间与阳世的地方……那是个好地方啊，到了赛河原，度过三途川，就能直接进入阴间了呢。”

佑太笑眯眯地走上前去，

“瞌睡来了，就有人……哦，不好意思，你不是人来的，是有阴神送枕头啊。”

“吼啊！！！”

地藏虐的一双牛眼里，没有理性，只有凶暴，它的眼睛一直盯着小晶……不，是小晶身前的泥偶。

“吼！！！”

地藏虐举起手中大头棒，对着泥偶冲了过去。

即便已经离开了赛河原，但地藏虐是一种非常低级的阴神，它们没有接到停止的命令，就会永不停息的执行任务。

“真是尽忠职守，我感动的快要哭了……”

撇了撇嘴，打了个响指。

在场三个小学生，就之觉得忽然一阵刺眼，等他们叫嚷着揉着眼睛，重新看过去的时候，他们发现那个丑陋恐怖的怪物，已经满身焦痕的躺在地上，不能动弹了。

“老师，这……这是阴神！？”

小晶目瞪口呆，他想起来了。

刚才佑太的话又从他脑子里浮现出来，再加上这只地藏虐的出现，他全明白了。

“小晶，看来你确实去过赛河原，不过没关系，这货以后不能找你麻烦了，你以后做事，也不会再被他所打扰。”

佑太挥了挥手，地上的那只地藏虐所在的空间似乎是扭曲了一下，当“扭曲”消失后，三个小学生便发现，那只地藏虐不见了。

而这个时候的佑太已经回过身来，拍了拍小晶的头，似乎是一语双关的说道：

“好了，可别让我失望啊，一定要‘成功’噢。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：第三更咯，第四更，就晚上再上吧，呵呵。

埋起的伏笔，总算可以写一点点了，这本书是要完本的，大家只管朝后看就是。

第七章 东京的弑神者与妖怪之主

对于山口晶，稻叶乡子和立野广三个小学生而言，这个晚上的场景，也许是记忆深刻的，但也一定是容易忘却的。

对他们而言，是不是阴神，无关紧要，和妖怪没差。

但对濑川佑太而言，这其中的区别可就大了，这简直是用来试验“冥府之门”的绝好媒介。

所以他几乎是小心翼翼的将这只地藏虐纳入了他的空旷冥府，当然，三个小学生是看不出来的。

但就在佑太开始适应他的京都生活的时候，在关东，或者说，在东京，有人一个多月来却是吃饭不香睡觉不着，备受煎熬。

这个人，叫草S护堂。

草S护堂是个好人，这一点，毫无疑问。

但就因为是好人，他最近的日子可没佑太在京都那么好过……

“护堂，你……还是睡不着么？”

晚上，在护堂的家里，艾丽卡看着眼前精神萎靡不振的护堂，一脸心疼。

一边的万里谷佑理也差不多。

“草S同学，果然这几天还是请假吧，这样下去，你的身体会吃不消的。”

佑理劝道。

“我知道，但是……”

护堂一脸苦恼，

“根本睡不着嘛……”

“那不是护堂的错，弑神者一旦接触，发展成这个样子是无可避免的事情，更不用说有萨尔瓦托雷卿和侯爵在。”

艾丽卡心疼的伸出双手，替护堂轻揉太阳穴，想让他舒服一些，

“本来，光是你和濑川君同处一座城市，却一直没有出事，就已经是一个奇迹，发生那样的事情，只是迟早而已。”

“……”

护堂似乎是想说点什么，但最终还是没说。

艾丽卡和佑理互相对视，都从对方目光中读出了那份无奈。

然后，她们点点头，似乎是做了决定。

“草S同学，去京都吧。”

说这话的是佑理，艾丽卡这一次难得的没有出声。

因为接下来要说到的，并非是她擅长的领域。

“京都？”

护堂的脸色似乎有些难看，他偏过了头……

“请看着我，草S同学！”

万里谷佑理大声的说道，

“既然草S同学一定认为这是自己的过错，那么，去拯救同样多，甚至是更多的人就好了！”

后半句话，果然引起了护堂的强烈反应。

“什么意思？”

草S护堂惊讶的回过了头，不再回避“京都”这个名字。

“草S同学，接下来我要我告诉你的，将是这个国家真正的样子，但在这之前，还有一件事。”

佑理严肃的看着护堂，

“现在的京都，是濑川君的‘领地’，就如同东京是草S同学的‘领地’一样，你们两人已经在实质上分别占据了这两座城市，王的所在，就是王的领地，这是这个世界的潜规则，所以，草S同学如果要改变京都，就意味着要与濑川君存在分歧，没有相应的觉悟，即便去了京都，草S同学也是什么都做不了的！”

“你说……佑太会是我的敌人？”

护堂瞪大了眼睛，

“佑太难道会伤害无辜的人？”

“不，并非是‘敌人’那样的概念，但是，京都的模样，将会是他所期望的样子，这一点是无误的，濑川君和草S同学是不一样的人，他和你的思考方式和行为模式都是完全不同的，草S同学应该也明白这个事实，我不会说濑川君是坏人，因为他也曾救助我并保护东京，但是，他如果有必要的理由，也是会因此而做出残酷的事情的。”

佑理摇了摇头，然后深深的吸了一口气，

“所以，我需要知道，草S同学，你有这样的觉悟吗？”

“……”

护堂哑然了，半晌没能出声……

而在这同一时刻，东京的另一处，另一个场景，正在同时上演。

“演员”是两位。

奴良滑瓢与奴良陆生。

如果此时濑川佑太在这里，他一定会很惊讶，因为奴良滑瓢，赫然已经恢复了青春。

而奴良陆生，此时倒还是老样子，虽然是晚上，但也没有妖化。

“你，想死么？”

此时，奴良滑瓢正充满杀气的看着自己的孙子。

而从未见过滑瓢这一面的陆生，可以说是完全被唬住了……

下意识的，他退了一步。

就是这一步，让滑瓢露出了相当失望的神色。

“陆生，我真后悔啊……我愚蠢的保护方式，造就现在软弱的你。”

滑瓢的身影忽然消失，不等陆生反应过来，他一脚把陆生从房间里直接踹了出去。

“噗通！！！”

庭院中的池塘方向，传出了有东西落水的声音。

“打倒了四国的妖怪，就让你沾沾自喜了，现在的你如果去了京都，连个喽都打不过。”

走出了房门，滑瓢看着正从池塘里爬出来的陆生，慢条斯理的说道。

现在的陆生，已经变成了妖怪的形态，除了发色不同，其他方面看上去简直和滑瓢一般无二。

毕竟是爷孙呢……

“你干什么呢，死老头子！”

一身湿漉漉的陆生有些生气了，

“我可是会生气的！”

“笨蛋，没有实力的话就不要说这种废话。”

滑瓢的刀背不知何时已经搭在了陆生的脖子上，

“你我此时若是敌人，你已经死了，陆生，你连我的行动都看不到，如何去京都？”

他那恢复了青春的脸上流露出些许悲伤，

“妖怪之间的争斗即是相互间畏的争斗，你现在能将你的畏用到什么程度呢？”

轰！！！

强烈的爆炸伴随着烟尘向四周荡开，当一切停止时，奴良陆生，已经被击倒在地。

“唔，老头，你……”

一时半会根本没法动弹的陆生，脸上的表情并不是痛苦，而是震惊。

即便是井底之蛙，一旦蹦出了水井，也会有能够知道天空之广阔的那一刻。

现在的奴良陆生，就是这种状况。

“不行啊，陆生，你这样是不行的，如果是以前，我也许会要你放弃，但现在，既然你已经说出了口。”

滑瓢将刀子插回了刀鞘，

“那你就要做好相应的觉悟了！”

说完，他回身离开了这里。

“陆生，拼上你的性命吧，然后你就可以和我一起去京都！这几百年的恩恩怨怨，也该清算个干净了。”

第八章 开门人

佑太是一路走过来的。

以在学校捕捉的那只地藏虐为“媒介”，他果然成功的打开了通往日本神话中的阴间的大门。

和往日进入他那个空旷的冥府不一样，也和上次与泰舒卜战斗时不同的是，这一次，仅仅是踏入，就直观的感受到了从未感受到的东西。

说执念也好，说是愿力也罢，反正差不多是那样的东西。

神话是由人的崇拜与敬畏创造出来的东西，神话世界的基本构成元素，自然也是。

神灵有自然属性的一面，但神话世界没有。

一入赛河原，佑太就差点被这浓密到极点的愿力给吓了一跳。

在一瞬间，他就似乎听到了无数人的祈祷。

他当然知道他为什么能够听到，因为他是弑神者，篡夺了神灵的神力，得到了神性的人。

和赫梯冥府那种已经被人遗忘，仅仅停留在神话故事层次的不一样，赫梯王国和赫梯人都已经消失，而佑太得自异世哈迪斯的那个冥府，也同样仅仅是依靠佑太才得以维存，这两个地方，都已经不会被人所惦记，说的不好听一点，是已经沉寂的，没有了众神，仅仅剩下了一具躯壳的神话世界。

但日本的阴间，可是依然被许多日本人相信着和敬畏着的，它从神话时代开始，一直保持至今。

而在这个时候，神性的作用就完全被体现了出来。

在佑太的眼里，他可以看到，这些抵达了三途川的灵魂，都被“束缚”着，根本不能反抗，人间的执念与愿力，在某种无法用科学来解释的运行原理下构筑了神话世界，并在这里拥有着惊人的力量，唯有神性，凌驾于这种力量之上。

这一路走来，佑太心里都有些发毛。

死亡的世界，一直以来被人们以敬畏的心态想象着，当这股敬畏化为现实之后，实在是相当的可怕。

但现在，佑太已经无法前进了。

“哗啦……”

一条宽广大河，正在佑太的面前流淌。

河流之中，似乎有无数人影嘶叫着，拥挤着，但却无法脱离。

这里，就是三途川，或者说，三途河。

佑太现在所站的地方，就是赛河原，三途川连接阳世的这一边，对岸便是阴间，灰蒙蒙的，完全看不清楚。

看着眼前鬼气森森，水鬼无数的三途河，佑太有一种预感，如果他以为自己是弑神者，就可以无视这条河直接游过去，又或者而是混上船，就大错特错。

这里是神话世界，可不是人间。

在他的身后，是看上去无边无尽的平原，平原上，无数灵魂游荡停留。

这里，除了灵魂和碎石地之外，还有一样东西，就是一棵棵光秃秃的，没有枝叶，只有枝干的枯树。

平原上，到处是灵魂的嚎叫声，可以看到，一条条阴森森的黑影正在平原上不断闪现。

它们形如枯骨，形象上分为老太婆和老头子，老太婆们看到刚出现的人类的灵魂就一拥而上，将其全身衣物扒光，换上似乎是前往阴间的衣物，而老头们，会将剥下来的衣服放置到一边的枯树树枝上，一旦枯树的树枝做出了某种反应，它们就会嚎叫着，发出类似是指令的东西，让老婆婆将灵魂拉走。

只有一种人，它们不会去管，就是一些小孩子，这些小孩子哭哭啼啼的在岸边堆着石头。

但每当这些小孩快要将石堆堆好的时候，就会有地藏虐冲出，咆哮着将石堆破坏。

“地藏虐，脱衣婆，悬衣翁……”

佑太看着四周的人……不，是鬼们，点了点头，

“看来，在人间，是普通人看不到鬼，而阴间是‘普通鬼’看不到人啊……”

不论是地藏虐，脱衣婆还是悬衣翁，它们都是单纯的灵体，从鬼的角度，自然是‘普通鬼’。

他一路走来，没有一个鬼，看他一眼，好似他根本不存在一样。

但并不是没有东西可以阻挡他，现在，他被拦在了三途河的岸边，不论怎样都过不去。

他可以飞起来，但他无法飞过三途河，没有任何力量阻碍他，他就是飞不过去，好像距离一瞬间变成了无限一样。

游过去？他体内的神性正以某种只有他自己才能明白的方式提醒他，警告他――千万别这么做！

坐船？不好意思，根本上不去，这是一种没法用言语来解释的现象，他尝试了三途川的三个渡口，但都一样，船就在眼前，可他上不去。

但这都不是他最惊讶的，最惊讶的，是他站在三途河的河岸边时，就能够感受到，从对岸传来的力量。

姑且不去探寻原因，仅仅就是那股力量而言，和面对不从之神是完全不一样的感觉，相似，但又完全不一样。

他看不清楚阴间的景象，但从阴间那边焕发出来的，此时简直是无穷无尽的庞大神性气息，却浓密的几乎可以用肉眼直接看到！

如果仅仅是如此也就罢了，偏生他还感觉到了另一种气息。

是畏……

原本认为虽然算是同源，但完全不同层次，不可能建立起什么直接联系的两股气息，此时正从对岸的阴间，向他展示出令他难以相信的姿态。

畏与神性，交织纠缠在一起，相互呼应着！

“畏和神性的力量，在相互补充！？”

瞪大了眼，佑太差点以为自己是眼睛出毛病了。

但就算眼睛出了毛病，身体里正在做出反应的神性总不会也有毛病。

“难道，神性可以通过畏来增长？”

佑太的声音颤抖了，他觉得他发现了不得了的东西！更是他自彻底体会到了神性的奥妙后，就一直在追寻的东西！

不过不行，他还不能这么妄下结论，这里是赛河原，仅仅看是不够的，他需要进入阴间，才能确定！

可他到底要怎么才能进去！？

在三途河边晃荡了半天，佑太就愣是没找到办法。

这简直就好像是人明明饿得要死了，眼前又有大餐，但偏偏就是吃不到一样。

简直纠结死！

终于，在多次尝试不能成功之后，佑太不得不承认一个事实――没有媒介，他进不去阴间。

地藏虐是只存在于赛河原的鬼，所以冥府之门，只能让他进入赛河原，却不能进入真正阴间的领地。

极为遗憾的，最后看了一眼对岸的阴间，佑太只好认命的，重新打开了冥府之门，重返人间。

当他走出“门”后，他出现在了清秋院大宅中，属于他的卧房中，此时外面天已亮。

“唔，上哪儿找媒介呢……”

他嘀咕着，准备出去吃点东西，饿了。

忽然，他停住了脚步，回身走到窗前。

在普通人的眼里，今天的京都，只是天气阴沉了些，但在佑太这种人眼里就不同了。

来个通俗易懂的说法就是――妖气冲天，覆盖京都啊！！！

等等，妖气……羽衣狐！？

佑太的眼亮了，他忽然想起来了，要进入阴间的话，现在的京都不就有个现成的开门人吗？他只要等待就可以了嘛！

话说回来，羽衣狐破封印的速度好快啊，瞅这样子，绝对不止破了一道封印，起码也该是两三个啊，自己难道离开了不止一个晚上？

….文.…;

….人.…;

….书.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

第九章 关东王与奴良组

自认为完事大吉，一切只需等待的佑太，又开始恢复他的日常了。

该吃的时候吃，该喝的时候喝，该睡的时候睡，该上班的时候去上班。

顺便提一句，自打那次的地藏虐之后，佑太再没见到有学生被妖怪骚扰了――大概，这和羽衣狐有关。

不过他也乐得轻松，每天上上课，和美羽聊聊天，日子倒也乐呵。

羽衣狐好像也暂时停止了在京都的行动，佑太估计，她应该是弄人肝去了。

遵循着与佑太立下的约定，羽衣狐确实没有在京都再伤人了。

这也是佑太的底线，他自问没法在一个残酷到会让一个普通人连维持自己世界观都不行的环境里生活下去。

在非自然的世界里走的越久，他就越是希望能够在不需要战斗的时候，可以享受普通人的生活味道。

这会让他觉得，自己还是个人。

转眼间，又是一个月过去了，京都的这一个月，妖怪的气息也越来越浓密，佑太估摸着，羽衣狐，应该会再度动手了。

借助清秋院的情报部门，他已经打听到，这一个月，日本入境了相当多的HG人，而且都是年轻的女子，足足好几千人。

现在，入境已经差不多停止，想必是这样的量对羽衣狐而言，已经够了。

不过，佑太并不关心这个。

又是一天过完，到了晚上，他带着美羽回到了家。

“欢迎回来，哥哥。”

空跑了过来。

这是个很神奇的事情，因为佑太发现，每次回来，第一个欢迎他的必定是空，就连这个屋子的守护灵加奈，都没她速度快……

“我回来了，空。”

摸了摸空的脑袋，后者露出了享受的表情。

擦，他摸的应该是人不是猫啊……

“回来了啊，佑太。”

姐夫小鸟游信吾，笑呵呵的走了过来，和佑太打着招呼。

“姐夫，今天回的好早啊。”

佑太惊讶。

“嘛，今天公司事情不多，我随便处理一下。”

小鸟游虽说现在是搬来和佑太一起住了，其实生活上，除了换了个大房子，有人服侍了之外，其他方面倒没什么变化。

如今，他们早就习惯了在京都的新生活环境，而且因为生活环境的改善，小鸟游夫妇可比以前的气色好了很多，毕竟，没有那么劳累了。

就算是这个房子，也是他们夫妇和佑太一起出钱买的。

这座大宅，和周围的山林，确实是清秋院的产业，但佑太可没白要人家的，而是坚决的付了钱买来的。

这可正儿八经是他从意大利的裘鲁洛那边赚的钱。

就好像他不肯白要清秋院的东西一样，裘鲁洛那小子也不愿让他白帮忙，愣是每年都有付给他大笔的钱，作为保护其家族的报酬。

虽然这点钱和真正的豪门比不算什么，但买下这宅子，那没问题。

不过，当时购买的时候，小鸟游夫妇也强烈要求一块儿购买，不愿让佑太一个人负担，当然，这栋宅子真正的价格，肯定要比他和小鸟游夫妇所支付的要高，但这地和房原本都是清秋院家的财产，他们不说，到底真正价值是多少，佑太也不可能知道。

反正他是怀疑清秋院那边肯定是进行了贱卖。

毕竟那些钱，买这栋宅子也许足够了，但买下周围的地皮，那绝对不可能。

当然，清秋院也没做的太明显，就连小鸟游信吾对这个价格，虽然怀疑，但也找不出漏子。

小鸟游家族在关东那边，其实还算是个不错的大家族，亲戚中也有人开着大公司，小鸟游信吾虽不是富豪，但也是经济条件属日本中上的档次，一定的眼界还是有的。

但不管怎么样，有了这一茬，这栋宅子也确实在经济上可以视为是佑太和小鸟游一家的共有物，住着心安。

“啊对了，你的那个意大利的朋友，刚从意大利回来了，在等你呢。”

似乎想起了什么似的，小鸟游信吾拍了拍手，

“不过佑太啊，你们到底是什么关系啊？说是恋人吧，我觉得又不像……”

小鸟游信吾，眼中燃烧着某种叫做八卦的火焰，虽然掩饰的很好，不过，还是能够看的出来……

“姐夫，你怎么这么关心这种东西……”

佑太干笑，真不知该如何解释。

他自己都不知道莉莉娅娜・克兰尼查尔和他到底是个啥子关系啊……

这个银发的少女，从那次莫名其妙的行跪礼之后，就真个跟着他了，一直以他的骑士自称。

老实说佑太对这个实在是……

这么说吧，作为一个在现代社会出声长大的人，他真心受不了“吾主”啊之类的称呼，以及被人行跪礼。

那简直浑身上下不舒坦！

所以他一直坚决的要求莉莉娅娜对他使用现代的交流方式……

虽然在要求对方直接叫他“佑太”即可后，对方莫名其妙脸红的像蒸过一样，但最近，确实可以较正常的称呼他了，只是这妞每次叫完，总有些发呆。

佑太真心觉得这家伙和艾丽卡确实是死敌，就这性格，那边那个是腹黑女狐狸，这边完全是个天然呆啊，而且脸皮薄的要死，动不动就红脸……

“哈哈，放心啦，我不会告诉你姐啦。”

小鸟游信吾一脸“我懂”的表情揉了揉佑太的脑袋，倒是看得正好从这里路过的一个女仆心惊肉跳。

因为考虑到如果宅子太大会显的空旷，没有家庭的感觉，所以佑太选宅子的时候，选的是一款“小户型”，嗯，就这种宅邸而言，确实是小户型……

但再小也是一座宅邸，所以佑太还有聘请一些人在这里工作，一个大宅院应该有的配置，也算是齐全。

这些人倒无一例外都是直接从清秋院那边请来的，佑太又不懂这行情，他自己上哪儿找人去。

所以这些人，基本上都不是普通人……

小鸟游夫妇虽然知道佑太不是普通人，可也只知道这么多，在小鸟游佑理的眼里，佑太就是弟弟，信吾眼中也没差多少，所以虽然当初是吃惊了那么一下，但现在已经完全没啥感觉了，两个女儿依然叫“哥哥”，他们也依然把佑太当自个儿弟弟。

这种属于家人间的亲密举动，到了外面，还真没几个人敢对佑太做的。

“是是是……那我先去了。”

佑太无奈的接受了小鸟游信吾的鼓励目光，然后便上了楼。

走过一段长廊，到了一间房的门前，他推开门，走了进去。

这是一间类似休息室的房间，里面还有大电视和打游戏的东东……

意大利的少女骑士，正一脸紧张的和一边的太刀巫女打格斗游戏……

莉莉娅娜和惠那的关系总让佑太觉得有些诡异，尤其是她们两个说话的时候，佑太完全听不懂……

但那种诡异，又不是敌意的感觉，所以他也就不操那份心了。

作为弑神者，他需要关心的不是这种东西。

“啊！”

察觉到了身后有人，回过头来的莉莉娅娜露出“大惊状”，将手中游戏柄一扔，行了一个比较现代的礼仪。

喂，就算是我也能看出来的好吧，你丫快输了，不带这么赖皮的啊……

“欢迎回来，莉莉娅娜。”

大家毕竟也算熟了，还是装傻当成没看到吧……

这么想着，佑太撇撇嘴，然后露出微笑。

“那……那个……佑太，我有重要的事情要告诉你。”

吞吞吐吐，在佑太好奇的目光中，她的脸还是慢慢的红了起来。

靠，哥们的名字是酒精么？一喊就上脸？

佑太表示蛋疼的不行。

他还是有那么一点作为弑神者的觉悟的，不论是惠那还是莉莉娅娜，都是一等一的超级美少女，这里面的味道，他又不是智障，怎会不知道。

说抵触反感什么的，那就虚伪了，他也是带把儿的，更不是什么柳下惠，虽然现在也没和惠那变成那种关系，也只是因为终究不想在这方面太过头而已。

就算是起因是那样，至少，先谈出点感情吧，他又不是发情期的动物。

而莉莉娅娜，对他的态度，虽然早先似乎有些冷，但两个月下来，说到那个程度是绝对没有，只是朋友关系是算得上了，至少，她现在会叫他的名字，而不是一口一个“吾主”又或者是“XX君”这种看似礼貌，实则生分的称呼，一个星期前，她回了一趟意大利，今天又回来了。

“什么事？”

虽然对于对方老红脸表示无奈，但佑太也只有先管正事，他很好奇莉莉娅娜口中的重要事件是什么。

“意大利的那位，目前已经伤愈了，我在撒丁岛遇到了侯爵，他让我带句话给你。”

说到正事，莉莉娅娜就恢复了正常。

“什么话？”

佑太一愣，沃邦侯爵居然会跑到撒丁岛，还真是出乎了他的意料。

“他说，巫女的话，因为东京的损失，他算是违背了对你的承诺，所以不要了，不过如果你对召唤不从的仪式有兴趣，可以去罗马尼亚找他。”

莉莉娅娜说完，脸上也露出了些许的无奈。

看的出来，那位任性的老人家让她很苦手……

“这样啊，还真是位寂寞的老人家呢，对了，他还有什么吩咐你的么？”

佑太摇摇头。

仪式什么的老实说他兴趣不大，尤其是在他现在发现了冥府之门的妙用之后。

也许，如果方法恰当的话，他可以以更低的成本，尤其是在不用损害无关人等的前提下，“召唤”不从。

相比之下，所谓的仪式，他自然没了什么兴趣。

“佑……佑太，吩咐什么的……我是作为你的骑士替他转达这句话的，我对侯爵已经没有了‘义务’，用这种说法对我来说也太过分了一些……”

莉莉娅娜忽然涨红了脸，

“我是你的骑士，佑……佑太你不相信我的忠诚吗？”

即便在这种情况下，她居然依然会在叫到佑太的名字时口吃，真是让佑太佩服……

这丫头还真是在任何时候都不忘记在这个地方给他卡一下。

“佑太，虽然打断你们很不好意思，但我觉得相比侯爵，你应该考虑另一个人。”

一边的清秋院惠那忽然出声，她的语气好像有点酸，

“关东王，可是要来京都了哦，而且是和关东的最强妖怪组织奴良组一起。”

作为日本的修行者，清秋院惠那不会不知奴良组，四百年前的京都一战，奴良组一战成名，奴良滑瓢就是那个时候成为了日本有名的大妖怪之一。

“关东王？”

佑太愕然，奴良组他知道，可关东王，那是啥米？

惠那说的，该不会是护堂吧？

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：这两天人忙起来了，更新相对减少了，大家理解一下，过了这个周日的下午，就好了，送上3500字更新，虽然这章水了点哈哈，但毕竟还是要有这么个过程，才能把后面的情节连的起来，交代这种东西，我也是觉得很麻烦的，但还是不能不写嘛，哈哈哈，好了，继续。

第十章 宝船入京都

“妖怪什么的……这看上去不是和我们差不多么……”

看着眼前正热闹着的奴良组以及一部分自称远野来客，也是妖怪的家伙，草S护堂发出了感慨。

确实看上去没啥分别，除了在外貌上的不同之外。

顺便一提，他此时所在的地方，是被奴良滑瓢称为要塞宝船的飞行船上。

护堂表示，他实在不知道这玩意怎么飞起来的……

“奴良组是关东的妖怪界巨头，远野也是与奴良组暗中交好的隐世派，和京东的妖怪是完全不同的类型。”

在一边，听到了他感慨的万里谷佑理，立刻就向他轻声解释道，

“奴良组的二代与三代目都拥有人类血统，是妖怪中的温和派，而京都妖怪，就是完完全全的激进派，直至今日，依然保持着‘崇拜’肝脏的传统。”

“崇拜肝脏？”

护堂表示他听不懂。

肝脏也崇拜？这还真是有够小众向的崇拜喜好……

“草S同学，妖怪的崇拜方式，并不是供奉。”

万里谷佑理的脸色有些难看，

“因为认为在人类活生生的状态下取出的肝，可以增强它们的力量，所以古代的妖怪们，有着为了增强力量而捕杀人类的传统，现在盘踞在京都的大妖怪羽衣狐，是日本现今最古老也是最强大的大妖怪，她正是这一‘传统’的代表。”

“你是说……吃人！？”

护堂的眼睛瞪大了，他潜意识的，坐的离一边的关东妖怪们远了那么一点点……

“不过关东妖怪不一样，近代以来，关东是日本现代文化的中心，关东的妖怪，在思想上，很受现代人类社会的影响，这种事情，已经不会做了。”

似乎看出了护堂的不安，万里谷佑理连忙安慰，

“所以奴良组的话，可以视为人类的朋友，毕竟，它们的三代目，已经只有四分之一是妖怪血统了。”

想了想，她又补充道，

“日本妖怪是一个很复杂的群体，他们中的一部分会伤害人类，但另一部分又在保护人类，日本的神灵，有很多本身就是妖怪。”

说完，她指了指远处的滑头鬼祖孙，说道，

“滑头鬼一脉，古代就曾是一种客人神。”

听了这话，护堂才重新安心了下来。

他也是人类，听到妖怪吃人，不可能不过敏，现在听到不是所有妖怪都如此，他就宽心了。

不过……

“佑太……莫非连这都不管么……”

他喃喃自语，似乎是不敢相信，

“不可能，佑太的性脾气虽然不太好，但他不是这种人。”

只是脾气不太好？

一边的佑理和艾丽卡听得有些发愣……

虽然她们同样不认为佑太是侯爵那样的人，但若只说是脾气不好，那也太那啥了点，濑川佑太，那绝对不是一个用“脾气不好”这四个字就能描述的弑神者。

佑太与侯爵肯定不是同类人，但他们却是相似的人，脑子想什么旁边人根本搞不清，最可怕的是，他们为了自认为必要的目的，是会不择手段的。

濑川佑太和侯爵的区别就在于，侯爵出生在乱世，视人命如草芥，心中只有自己，根本不管普通人的死活，而濑川佑太是现代社会出生的人，心中有着基本的道德伦理观，会尽力避免对普通人造成伤害。

但尽力和全力，那是有区别的……

相比之下，护堂是后者，甭管手段如何以及做得好不好，在想法上，他确实属于后者，这也是为何主导委员会的沙耶宫家族因为某些原因想要交好和依靠本国弑神者的时候，选择的是护堂的原因。

可以说是护堂的耳朵软，性子软，但不可否认的是，护堂让沙耶宫觉得更为安心，面对护堂，他们的压力要小得多。

而同样，出身在人与妖怪死斗千年的西日本的清秋院，就选择了明显性格激烈，手段强硬的佑太。

因为西日本的神秘侧世界，奉行的不是人道，而是强权与力量！就算是在现代社会，也依然如此。

佑理知道，护堂自己一定没察觉，如今的他和佑太，已经是日本神秘侧的两种截然不同的理念的代表以及中心了。

若非不是此次的事件一旦恶化，后果绝不会是京都一府，而是整个日本来承受，她是绝对不会建议护堂来京都的。

“那个……这方面，我们就不知道了，京都……不，整个西日本，是非官方的人类修行者和妖怪们昌盛的地方，势力仅仅限于咒术师群体以及关东地区的委员会，在这方面难有作为。”

万里谷佑理一边继续和护堂说着，一边默默祈祷着，濑川佑太对羽衣狐坐视不管仅仅是因为他与护堂一样是普通人出身而不了解妖怪。

不然，她真是不敢想象会变成什么样子。

“弑神者大人，怎么一个人呢。”

奴良滑瓢带着孙子陆生，笑眯眯的走了过来，在护堂的面前坐下，

“看来您似乎是第一次见到妖怪的样子，如果有失礼的地方，还请你包含，虽然我家的妖怪们都是些不懂礼节的家伙，但绝没有恶意，对您也是绝对尊重的。”

一种奴良组的干部，甚至远野的妖怪们也注视着这边。

他们都是妖怪中的强者，可以感受到护堂身躯中那强大的力量。

“您好，我是奴良陆生。”

此时是妖怪形态的奴良陆生，在滑瓢之后，也向护堂行礼。

奴良滑瓢得以恢复青春，和委员会的咒术师们脱不了干系，或者说，沙耶宫家没少花力气。

在如清秋院一般下了决定之后，沙耶宫开始努力尽自己作为盟友的“责任”。

弑神者在战斗中一般来说不需要部下，但草S护堂似乎不同，至今为止已经理解了这一点的沙耶宫，正努力的帮草S护堂营造他未来的势力。

关东的妖怪势力巨头奴良组，自然被他们所关注，咒术师虽然不是阴阳师，见妖就要杀，但几百年来，却也一直关注着，奴良组的情况，作为关东第一咒术师家族的沙耶宫很清楚。

“奴良君你客气了，叫我护堂就可以了。”

护堂微笑回应，对这个有着人类血统的妖怪少主，他也许是好感度最高的。

整船的妖怪，也就眼前这个能让他当成一个人类一般放松的说话。

算不上种族歧视，只是，草S护堂在这之前从未见过真正的妖怪，忽然来了一群，奴良陆生这个有人类血统的，自然是最让他处的自在的。

很快，一众人就开始慢慢的聊的熟络了起来。

奴良滑瓢毕竟活了几百年了，吃的盐比护堂一伙人加起来喝的水都多，更是当首领的，与人交际能力在场无人可比，在他的带动下，很快的，两方人就已经非常融洽了。

“说起来，我见过现在在京都的那位王，与您确实有很大不同。”

一边喝着酒，奴良滑瓢一边似乎是随便提起一般的说道，

“他的妹妹与我那笨蛋孙儿竟同学，实在是巧合，当时来我家的时候，真是吓了我一跳，我一直以为，日本，是没有‘王’的。”

“没有啦，其实佑太就是脾气大了点，混熟了之后还是很好说话的。”

护堂不是第一次听到别人说自己和佑太差别很大了，这让他很疑惑，他印象里的佑太，虽然有点没节操，但还不至于这么另类啊……

“原来如此，您真是一位宽厚的‘王’啊，哈哈哈……”

滑瓢爽朗的大笑起来。

“总大将！”

一个穿着超古朴的，脑袋看上去就是个草扎起来的玩意的妖怪跑了进来，

“可以看到京都了，可是……”

“不要这么惊慌嘛，好久没上京了，兴奋一点是可以的，但不可以失态，那可是有辱奴良组的名声。”

滑瓢站起身来，先向护堂致歉了一声，然后才带着一众干部朝外走去。

“护堂？”

一边的艾丽卡看到护堂的脸色突然变了。

万里谷佑理同样一脸不明。

“天空……”

护堂“呼”的一声站起，他身上有神性反应在发生。

反应可称的上是强烈，以至于发出了用肉眼也可以直接看到的些许微弱的淡金色光芒。

“关东王，您这是？”

原本已经要走出去了的滑瓢也注意到了护堂的不对劲。

“不好意思。”

护堂略微歉意的看着他，

“也许，我给你们带来了麻烦……”

“哈哈，怎么会。”

滑瓢习惯性的哈哈大笑，

“我们原本就是来战斗的嘛……”

他忽然停住了，

“您刚才说，您的朋友？”

显然，他意识到了什么，因为他自己刚才就提到了某人和这位关东王是朋友来的……

“……”

再度歉意的朝他点了点头，护堂深吸一口气，从他身边走了出去。

踏出了船舱，他第一眼看到的，正是被月光所照耀的夜空，宝船浮于云层之上，因此即便如今的京都被妖云所笼罩，这艘宝船却依然可以受到月光的沐浴。

夜晚，向来是属于妖怪的。

如今在他的面前，月光的照映下，宝船的正前方不远处，正浮起大片的黑点，如同一片乌云一般，朝此处快速接近。

随着它们的迅速接近，最近的，已经能够让护堂非人类的视力所看清。

虽然讲不出名字，但护堂光看那狰狞的，和布满了煞气的非人面貌，便已经足以判断对方的身份！

“这就是……”

护堂的目光中，难得的带上了厉色，

“京都的妖怪！！！”

第十一章 云端上的不从之神

京都妖怪，并没有像护堂所想象的那样，像标准的反派一样，一拥而上，然后使用暴力。

相反，出乎他意料的，对方是围而不攻。

它们似乎是在等什么人。

奴良组和远野的妖怪们，此时也已经全部涌上了甲板。

这么说也许显的有些生分了，因为奴良组的初代干部们，一半以上其实就是远野出身，远野也一直有为奴良组暗中提供战力，两者除了住的地方不同，根本就是一伙人。

“真的好久没有来了呢，京都。”

奴良滑瓢一边感慨，一边看向四周，

“这个阵势……看来，她也感觉到了呢。”

“喂，老头，你最近说话很奇怪哦。”

奴良陆生皱着眉头瞅着自家的死老头，

“你更年期到了吗？”

“笨蛋孙子，好好看着，那个女狐狸，很快就快出现了。”

滑瓢依然是那副大大咧咧的样子。

奴良陆生虽然已经在远野稍微练了一下，但说白了还是温室的一朵花，此时并没有看出他爷爷眼中的焦躁目光。

喂喂，别开玩笑啊，那样的存在，不是两个而是三个吗！？

感受到了夜空中传来的某种似曾熟悉的压力，奴良滑瓢的后背溢出了些冷汗……

不过作为总大将，这种焦虑，他没有在脸上表示出来。

“总大将……”

初代的老人们倒是察觉到了这一点。

“没有问题，大家放心吧。”

滑瓢闭上眼，沉下心来静心感觉了一下，当他再睁开眼时，目光已经不再焦虑，反而是一种……嗯，似乎是幸灾乐祸的味道。

“这一次，在这里做主的，恐怕不是妖怪，我能知道，那只女狐狸也没道理没有见过这等存在的，如果刚才只是猜测的话，现在就可以确定了，她一定会来。”

说到这里，他似乎很开心的，哈哈大笑了起来。

不过，相比奴良组众妖的不安，草S护堂，却是已经搞不清楚状况了。

搞啥？为毛不上呢？这些妖怪，不是大反派的设定吗？

他很不解……

宝船已经停下了活动，此时，已经决然不是可以硬闯的态势。

密密麻麻，数之不尽的京都妖怪，已从西面八方冲出云海，将宝船团团围住，若此时硬闯，宝船必毁无疑。

更不必说，奴良组和远野众妖，尤其初代的奴良组干部们，已经感觉到了，那有一股巨大的，令它们无比熟悉的畏，正由远及近。

只有极少一些强大妖怪，才可以感觉的到，此时，还有一股力量潜伏着，其中一份，就来自于前方甲板上的那个人类体内。

因为滑瓢并没有向它们解释这个人类和他同班的来由，仅仅告诉它们，这个人类很强，但它们还是可以感觉到，这一定是一股比妖怪的畏，更为强大的一种力量。

虽然不太相信这样的感觉，但它们身经百战的身体，就是这么告诉它们的――它们的躯体，在因这股力量而颤抖！

“轰隆隆……”

前方，在月光照耀下的云层在翻腾，某种特大体积的东西，正在上浮。

当它完全浮上云端，就算是护堂，也吃了一惊。

那是怎么样的东西啊……

如同神话中的龙一样的东西，当然，护堂知道那肯定不是神话之物，因为他感觉不到神性，而是和妖怪一样的那种气息。

但那庞大的身姿，真是太惊人了。

京都妖怪，此时展现在护堂面前的姿态，是他从未见过的壮烈，虽然，他是弑神者，但不妨碍他从非弑神者的立场来鉴赏。

原本以为，奴良组那样的姿态，就是强大妖怪们的样子，但现在看来，这个差距，还真心有。

至少这卖相，完全不同嘛……

“来自京都之外的地上王啊，您来京都，可是有所吩咐？”

悦耳的声音传来，护堂这才发现，那巨大的“龙”头上，站立着一个穿着黑色水手服的美丽少女。

“人类？”

护堂惊讶。

在他心目中，妖怪纵然与人相近，也绝对可以看出有非人的一面，但这个少女，俨然……不，那绝对就是个人类啊。

“草S同学，她就是羽衣狐，羽衣狐是转生的妖怪，每一次复生，都会寄宿在人类的躯壳里！”

万里谷佑里的声音传来。

护堂略略一愣，当他明白了这句话的意思后，一股怒火从他心中冲出。

这不就是说每次复生，都要杀一次人么！？

他的目光中带上了憎恶，眼前的美丽，让他只感觉到心中发冷。

“妖怪，立刻离开这里！”

他冷声说道，

“我讨厌暴力，但，对于你们这样的东西，是绝对不会留情的，休想再在日本害人了。”

“您的话，我听不懂，恕难从命。”

羽衣狐心中大怒，但终究考虑到对方的身份，没敢当场翻脸。

对于她这样的妖怪而言，纵然是地上王，也不是完全没有抵抗之力，打不过也是可以跑的，更何况她的出身特殊，就算是弑神者，打败她容易，杀死她可就难了。

若非如此，她也不会在漫长的历史中，逐渐成为京都妖怪唯一承认的妖怪之主。

“妾身已与京都的地上王达成协议，就算您是另一位地上王，妾身也不会束手就擒，这个孩子，妾身一定要生下来，这是妾身与他的约定！”

羽衣狐看向护堂的目光，同样是饱含憎恶，千年来，她最厌恶的就是这种人类。

明明杀死人类最多的就是人类自己，却偏偏摆出一副很伟大的样子，对他们妖怪喊打喊杀。

她确实食人心肝，但那并不是为了食欲，而是为了完成与那个孩子的约定，让他重新降临于世。

若真视人类为食物，她当年又怎可能与人类相恋？

眼前的这个人，虽然同样是王，但根本不能交流！不过是个空有力量的俗人而已！

“妾身言尽于此，您若有不满，尽管出手吧，但妾身一定会反抗！妾身已经遵循与京都王的约定，您的无理要求，断然不会答应！”

呼啦声中，雪白的狐尾从群下冲出，随风摇摆。

“那我就不客气了！”

护堂也不愿和他心目中的邪妖废话，心念一动，就要动用权能……

但就是这个时候，一个声音，让他霎时间僵硬，然后几乎只是一瞬间，他的身体已经无法克制的“兴奋”了起来。

“弑神者啊，见到你真是怀念，打扰你的玩耍真是不好意思。”

夜空中，美丽如昔的银发少女，沐浴在月光中，一脸恬然，

“妾身为濑川佑太而来，你可曾看到他？”

她的美丽与崇高，一如在罗马相见时一般，没有半分消减。

“雅典娜……”

近乎于呻咛般的，草S护堂念出了她的名字……

第十二章 友人再见

“你何时来的日本！？”

护堂瞪大了眼睛，看着天空中，飘然而立的女神。

他倒是知道雅典娜没死，佑太当初告诉过他。

此时的女神是以绝美的少女形象出现的，身着古希腊式的白袍，头上带着一圈用某种植物的叶子所编制的头环，女神的华贵与少女的温婉，在此身之上以完美的姿态结合在一起。

但谁也不敢妄动，不论是人还是妖怪，都可以感受到从这名美丽少女身上传来的恐怖压力。

“难不成这次是打算在京都乱来吗？”

护堂全身绷紧了，

“那样的话……”

“哦，弑神者，你想要与妾身战斗么？”

雅典娜颇有兴致的俯视着甲板上的护堂，

“如果是那样，妾身也不会拒绝，就当是玩玩吧，这回可和上次不一样了。”

她玉手一伸，长柄，且带着蛇首饰的大镰刀就出现在她手里。

三言两语间，一神一人，竟是眼看就要开战！

不过姑且不论这针锋相对的一人一神，看着这样的场景，不论是京都妖怪还是奴良组妖怪，一时间心里还真是各种滋味都有。

震惊，蛋疼，愤怒，无奈，各种有……

大伙儿迎着月光，兴冲冲的抄着家伙，勾肩搭背的欢聚一堂，图的是神马？不就是可以快快乐乐的打群架吗？这可是妖怪的浪漫啊！！！

现在这是搞毛，组团来围观人家打架？

这简直是要毁名声啊，一旦传出去了，别说以后出门怎么泡妖怪MM和吃白食了，回家了自己的妖怪爹妖怪妈就会先一耳刮子扇上来。

慈母多败儿，棍棒出孝子，这道理妖怪也是推崇的，或者说，他们中的很多成员比人类更加推崇――毕竟妖怪大多皮厚肉粗，经得起揍。

在这样的心态下，在场的大妖怪们开始感受到其他妖怪们包含蛋疼之感的期待目光。

问题是，在场虽然是有几个大妖怪，但正因为是大妖怪，才更不敢轻举妄动。

不论是不从之神还是弑神者，两者的可怕，恐怕妖怪之中，没有比大妖怪更能深刻的理解到的了。

“女神，不要太过份啊……”

也许是上天都替妖怪们觉得憋屈，在这千钧一发之时刻，一个包含些许愤怒的声音，突兀的出现了。

“这是人所建造的城市，可不是你的神域。”

云层之上，又出现了团团乌云，月光被遮蔽，蕴含着雷霆的黑云，铺天盖地的布满了这片天空。

云团中，电蛇雷龙不断穿梭着，轰雷之声不绝于耳，虽然遮蔽了月光，但那雷霆之光却比月光更加的闪亮！

一个少年，在漫天雷霆之中显现，一脸怒容的看向一神一人。

“护堂，过头了吧！？”

他的声音里明显压抑着怒火，

“我已经将‘东京’让给你了，你在那里怎么做是你的自由，但在京都，你多少该尊重我一点吧？”

“佑太……”

护堂看着时隔数月的友人，一时间有些尴尬。

那样的事情发生了之后，他确实有好好反省，并后悔自己的一时冲动。

“濑川佑太，看来，很好的拥有了妾身的力量呢。”

雅典娜一瞬间就变了，端庄女神的形象随同她手中的镰刀，一起消失了。

她变回了与佑太除此见面时的，更为年幼时的十三四岁之少女的形态，她与佑太四目相对，两双一模一样的蛇瞳，焕发出的，却是不同的色彩。

“你是来报仇的？”

佑太上下打量着女神，雅典娜一出现，他就感觉到了，当然，还有护堂。

毕竟，神性这种东西，是会自发的呼应的。

“那别在这里乱来！就算是神，也该知道礼仪吧？”

“你是怪妾身在你的领地乱来么？不过妾身可不记得你的领地在人间。”

雅典娜的身体无风而动，如同没有重量般的，朝佑太飘了过去。

“嗯？”

佑太消失在远处，出现在另一端，

“什么意思？”

大概没有人比他更清楚眼前这只萝莉的可怕了，仅仅是大地之蛇这个权能，就已经深切的证明了她的强大。

说她是整个地中海地区最强的女神，都不算吹嘘。

“你不是在那里夺走了妾身的纯洁吗。”

雅典娜的蛇瞳中闪烁着某种光芒，

“在妾身身存的情况下，夺走妾身‘蛇’之力，你知道这意味着什么吧？”

“知道才怪！你为何而来？”

佑太紧紧的盯着她，

“这里应该没有你要的东西了？”

“别这么说，妾身虽然已经夺回了‘蛇’，但也因此发现了有趣的东西，不能视而不见。”

雅典娜发出银铃般的清脆笑声，

“濑川佑太，再让妾身进入你的神域吧，妾身实在很好奇，那会是谁的神域呢？”

“……”

听了这话，佑太眉头皱了起来……

是了，她是冥府的女神，怎么可能看不出来，反倒是自己，刚刚才知道这其中的问题。

不过搞清楚了这位女神的目的，他倒也松了一口气――既然不是特地来拆迁的就行，这样一来，问题就只剩下……

“护堂，好久不见。”

他的目光转向下方的友人，身体降了下去。

“见”字出口的时候，他人已经落在了甲板上。

雅典娜同样轻飘飘的落下，不过佑太没管她，只要女神不搞破坏，他就无所谓了。

一口气迅速的得到了大量的权能之后，他已经暂时没有了继续获得权能的想法，东京之战，让他明白，比起权能的数量，他现在更需要提升的是掌控能力。

更何况，雅典娜作为多属性的不从之神，那战斗力妥妥的，和她打，风险太高……

如果能不打，他是不会去挑起战斗的。

“佑太。”

护堂的笑容看起来很勉强。

差不多三个月的重逢，两位友人之间，似乎已经有了某种隔阂。

“你是来做客的吗？那样的话我倒是很欢迎。”

半晌，佑太打破了沉寂，

“学校里的那些家伙还好吧。”

“还好，托你的福，连我的家人都保护了，谢谢你。”

这种内容的对话，似乎让护堂恢复了常态，他的生硬和尴尬，逐渐消失了。

“现在可以告诉我了吧，你来这里，是为了什么呢，我不觉得你会和奴良组一起来我家做客。”

看到护堂已经恢复了正常，佑太问出了他真正想问的，这个时候，他也已经看到了同样走到了甲板上的艾丽卡和佑理。

看来，情况跟自己想的差不多。

护堂这家伙，真是被人“依靠”的彻底呢……

不过，他也有他的底线的，有些人若认为鼓动护堂上京都就可以无视这一点的话，那恐怕就得付出相当的代价了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：我太小看这个周日了，我错了，结果只有一更……

第十三章 理由

护堂现在，有些不知道怎么开口。

老实说，当初，听到万里谷说的有关京都妖怪的事情后，一时气愤，也没想那么多，就去认识了奴良组，然后过来了。

现在再仔细一想，他也发现了一些最近疏忽了的事情。

随着濑川佑太的离开，东京这两三个月来，终于成了一座只有一位弑神者的城市，这种环境，让护堂不自觉的忘了一件事――他的意志行使力，与他身为弑神者的力量，是一种呈正比的关系。

这与濑川佑太在的时候不一样，那个时候，是两名弑神者，他还可以从濑川佑太的身上，直观的看到一个弑神者的力量能够对周边环境施加的影响，以及周围的人是如何对这股力量做出反应的。

与侯爵对上也是因为如此，深切的感受到了侯爵以他超然的力量随意的将自己的想法作为标准强加于人，让以普通人自居的他非常的反感。

但观人容易观己难，当东京只剩下他一人后，他这种以普通人自居的心态，反倒是让他忘了重要的事情――他也是弑神者，一言一行，都会产生极大的影响……

所以，他现在哑然了。

不是没话说，而是原本想说的话，有点说不出口了。

“这里是京都，长途跋涉的来了京都，结果连目的都没有吗？”

对于护堂这种宁可不出声也不愿意撒谎的作法，佑太并不反感，正因为了解这个人，所以他知道，他们之间，会有摩擦，甚至是冲突，但惟独不可能变成真正的敌人。

因为草S护堂，本质上只是一个用感性来决定行为的烂好人，他哪怕是对侯爵，都只会反感，而不会将其视为所谓敌人的，他的字典里，根本就没有这两个字……

不管他给别人造成了多大的麻烦，也不能否认这种思想本身没问题，否认这种思想的话，这个世界未免太可怕。

但思想是思想，行为是行为，佑太会视护堂想要做到什么程度而采取相应的手段！

“我……”

护堂紧了紧拳头，然后下定了决心一般的开口道，

“我是来驱逐妖怪的！”

这番话不算完全说完了，因为紧接着他就被打断。

“那你恐怕就要先驱逐你自己了。”

打断他的是佑太，此时冷漠的看着他，

“如果种族，或者说生物性这种东西可以成为立场的话，弑神者与妖怪的相像性远过于人类，就算说我们是人形的妖怪都是可以的，如果你打算以‘是否为人’为判断的根本，那你现在就可以离开了。”

“才不是这样！”

护堂有些生气了，显然是对佑太偷换概念的作法不满，

“他们活吃人的啊！”

“护堂，我恐怕得提醒你两件重要的事情。”

佑太冷笑，举起手，伸出两根手指，

“一，吃活人和收集生肝，不论是从本质还是从形式上都是两件完全不同的事，一个是生存需求，一个是特殊需求，如果是后者，它在人类社会中的残忍程度，连中等都算不上，最邪恶的妖怪，也不过就是人类社会某个暴君的程度，顺便一提，没有人就没有妖怪，所以不要对着妖怪喊打喊杀，它们也是因人而生，和人其实无分别。”

他弯下了一根手指，然后在护堂愕然的神情中，继续说道，

“二，就算是死了人，死的也不是京都人，日本人，而是海外之人，与你草S护堂所处之国之民族在这个世界上是争夺生存资源的敌对关系，你确定你要为了一群曾经与你的祖先，现在与你，以后还要与你的子孙争夺生存资源的敌对之人，而在自家的土地上再杀死以万为单位计算的人？”

“……”

不论是草S护堂，还是艾丽卡和万里谷，全部听的目瞪口呆……

“这……这也……太……”

万里谷觉得她差点就要晕过去。

活了十几年，她真是第一次见到如此看待世界之人……

看向周围，一向天不怕地不怕的艾丽卡脸上，也浮出了一丝惧意，而四周的妖怪们，更是一个个瞠目结舌，看向濑川佑太的目光，有着她无法理解的色彩。

不光是奴良组，连包围着这艘船的京都妖怪们，也一个个目光怪异。

这些目光的焦点，都是濑川佑太。

虽然，某人对此并无自觉。

“好了，如果能明白的话，就告诉我，你是来玩别人灌输给你的种族主义呢，还是来看看我这个朋友的呢？”

“……”

现场陷入一片死寂……

也不知过了多久，护堂终于再度开口，但说出来的，却是佑太意料之外的话，

“佑太……我为这一次的行为向你道歉，但请告诉我真正的理由。”

他这次似乎是很认真的考虑了之后才说话，

“就算我也听得出来，这些根本不可能构成你的理由，因为这和你在做的事情没有关系。”

“护堂，你果然根本就不笨，只是容易被影响而已，你这种烂好人的性格，还是改一改吧，不节制的好心，反而会造成糟糕的效果。”

佑太似乎讶然的看着护堂，并扫了他身后的艾丽卡与万里谷一眼，

“我的理由确实有，简单的说，我不会放弃哪怕一点点生存的希望，但如果真的要死的话，我希望我能死在我所珍惜的人之前，再多的，就不能告诉你了，其实告诉你也没用，理解不了呢。”

他朝护堂伸出了手，五指张开，掌心相对，

“所以，你如果依然打算搞乱京都的话，我也不能坐视不管，是委员会告诉你所谓的妖怪之事的吧，看来，他们并没有很好的接受已经发生的变化啊。”

说到这里，他看了奴良组的妖怪们一眼，

“他们和羽衣狐之间的事情，算是私仇，我不会管……但护堂你，我是不会让你乱来的。”

通体漆黑的双叉戟显出了形体，被佑太一把抓住，轻轻一个横挥，一条雷霆的“波纹”在空气中闪烁而过，

“战与和，在你的选择哦护堂，你没有做出答复之前，这艘船不许前进一步，否则，我会将它轰碎！”

他的声音遥遥传向四周，

“京都妖怪们，今天不是你们和奴良组战斗的日子，回去做你们该做的事情。”

声音，清晰的传入了所有在场妖怪的耳朵里。

在这里，他就是“天”，做到这一点轻而易举。

“京都的妖怪们，都随妾身走。”

羽衣狐当机立断，大声喝道，她只想生下自己的孩儿，并再度拥抱自己的孩儿，除此之外，别无所求。

这千年来，她都在以一个母亲的身份行事，对她而言，仅此而已。

为了自己的孩儿倾尽所有，这本来就是任何一个母亲都会做的事情，无关是人是妖。

“回到地面去。”

在她的命令下，庞大的京都妖怪飞行军团立刻就开始了撤退，数不尽的妖怪转眼间，就从宝船的四周消失了，成群结队的京都妖怪，随着羽衣狐开始缓缓沉入云海之中。

“有意思，妾身姑且观战吧。”

一边的雅典娜在笑声中跃起，落在了船楼上，

“妾身的‘蛇’之力，好好运用吧，这毕竟是你与妾身‘交换’所得的东西。”

她轻抚耳边发丝，发丝之间，似乎隐约有某种东西在闪烁。

那……好像是雷霆的光芒……

而在甲板上，护堂似乎也做出了决定。

“明白了，那么我会在这里，与你战斗。”

第十四章 战

老实说，说出要战斗的宣言后，最吃惊的反而是护堂自己。

也许是他心中的人类主义，总之，他无法安心的就这么看着一群会吃人的妖怪好端端的待在城市里，他也不觉得这算太错。

奴良组那样的妖怪，他可以接受，但京都妖怪，他接受不了。

“语言啊，汝是光！”

他轻轻的，吟唱出了第一句灵言。

灵言到底是怎么来的，大概没人能够肯定，但有一种说法是，远古之时，语言刚刚被创造出来的时候，其本身就具备力量，那就是灵言的雏形。

“光啊，来到吾的身边，化为吾之力量，吾之剑！”

护堂高举右手，手掌心上冒出了金黄色的光与电，转瞬之间，一把剑已经出现在他手中。

而在这个过程中，艾丽卡和万里谷还在东京时为他进行的分析和安排，正不断浮现于脑中。

“护堂，如果按照正常的方法，现在的你，恐怕没有胜算。”

“你的‘剑’是以某一属性为基本辨识目标的武器，一旦铸造就不能切换，换而言之，如果对方拥有多种属性，就不能全部‘斩杀’，而濑川佑太，就是拥有多属性的人，也就是，你的‘剑’，只能为你争取较好的战斗环境，却不能击败对方，而‘选择’，是非常重要的。”

“他的‘天空’权能，是他攻击力的主要来源，但这只是表面现象，因为他是以初始权能直接击杀了拥有这一权能的不从之神，这就表示，他在‘天空’之外，并不缺乏强劲的攻击能力。”

“对于弑神者而言，初始的权能会很大程度上决定其战斗的方式和相对的战斗优势，而且在属性上，冥府与大地，是最为接近的，也就是说，他所篡夺了权能的那个神，极有可能具备大地的属性，这也就意味着，你可以用我们所了解的雅典娜大地神格的知识，来完成‘剑’的铸造，千万不要去对付他的‘天空’的权能，否则护堂你连一点胜算都没有了。”

“但在这之前，那位神祗的由来是根本，而这，恐怕必须要让万里谷来‘看’了，虽然不知道濑川君会不会攻击我们，但姑且，做最坏的打算吧。”

护堂惊讶的发现，他在脑中对此记的竟是如此清楚，简直如同她们就在耳边重新叙说一般……

“吾之灵言，雄辩而强大，因强大而不可战胜！”

口中继续吟唱着，一颗颗黄金色的光球不断出现，分离，然后化为“剑”，它们的数量正以一个相当快的速度递增，不断向四周扩展。

但依然还未形成“域”。

“这就是‘战士’的剑与‘少年’的灵言啊。”

看着天空中不断增加的‘剑’，佑太哈哈大笑，

“不过，你打算对付我哪个权能呢？”

作为接触的最多的弑神者，他怎会不收集护堂的信息。

十个化身，十个权能，这样的数量和状况让佑太咋舌和震惊的同时，也有着极大的好奇。

因此对于护堂，他是有拜托清秋院，进行资料收集的。

黄金剑，无疑是护堂最强力的武器。

这件武器在很大程度上几乎是作弊器一样，至少，就算是佑太拥有化身为“天”，以及雷速的能力，恐怕也没法阻止其针对他某个权能的打击，“战士”的剑之域，可以展开范围式打击，“天”作为一个对象，是同样能够奏效的。

而若论速度，拥有雷速和闪避率也是两码事，佑太的雷霆移动，在方式上，其实是很单一的，如果范围够大，恐怕未必躲的过。

不过，若是认为这就表示他弱于护堂，那就是开玩笑了。

弑神者的权能不同，战斗方式就会不同，其优势自然也是各不相同的。

“你的灵言是光的话，那么我就是大地。”

佑太的蛇之瞳中闪烁出了暗紫色的光芒。

“就是这样，来战斗吧，护堂，我们可是不战斗，就无法继续变强的啊！既然想要守护，那就大方的去追求那份力量，有力量才能守护！”

被他看到的东西，纷纷化为灰色的石质物，不论是宝船，还是天上的“剑”……

弑神者的强大，同样也是付出了代价的，比如他们无法通过修炼来变强，他们虽然可以锻炼自己对权能的掌握，但如果不是战斗的话，也不会有太大的作用，因为这种锻炼仅仅只能以他们在上一次战斗后所拥有的东西为对象，如果没有新的战斗，那边无法诞生新的“领悟”。

甚至对象不是同级者都没有关系，只要可以构成“战斗”这样的事实就可以了。

反过来不战斗的话，或者是在战斗并非完全依靠自己的能力，就会无法真正变强或者提升的很有限，而在战斗的次数上，护堂在成为弑神者后，经历过四次战斗，第一次与人，第二次次与神，第三次是与剑之王，最后一次，则是与侯爵，在数量上似乎是胜出，但佑太的三次战斗，两次都是与神对决，质量上倒是更优的样子。

这么算的话，佑太和护堂，倒是半斤八两……

“拥有邪眼的‘蛇’之女神美杜莎，是证明女神与‘鸟’有密切关系的最好证据！”

说出了对应的灵言，“剑”开始挥舞，本来已经被变成了石头的东西，在“剑”的光芒下又恢复了原貌……

“哦，莫非，打算来封印我的大地权能？也是，对雅典娜的‘知识’做了足够的功课了吧？可是……”

佑太招了招手。

脚下浮现出了一团阴影，然后显化成了一辆战车，四匹冥马在嘶鸣声中显身，

“只是这样可是不够的啊！”

战车冲了上去，将已经形成了浪潮的“剑”纷纷撞飞。

从性格上说，除非必要，佑太其实不是很喜欢使用隐形头盔，而且这个头盔其实是近战利器，在弑动辄就是范围打击的正面战斗场合上，效用就低了。

用来阴人的话，效果倒是极好，问题就是佑太其实不大喜欢这种打法，他的其他权能类型，都是那种大开大合的。

所以他对战车和双叉戟相比之下喜欢的很，尤其是战车，他很喜欢这种撞击的感觉。

“出现了！”

护堂不惊反喜，他的目光朝后瞟去，不料不看还好，一看，却是大惊失色！

第十五章 惨败

“莉莉！？”

艾丽卡看着眼前以极有敌意的目光盯住她的莉莉娅娜，苦笑不已，

“本以为……就算是你的飞翔术也不可能飞的上来的才对。”

“这里是吾主的领地，我身为吾主的骑士，也自然可以在这座城市得到帮助。”

莉莉娅娜冷哼了一声，

“不会让你们去打扰，虽然又要和你这样的蛮牛战斗，实在是不快！”

她脚下，是一条大概可以叫做“蛟”的生物，莉莉娅娜正立于它的脑袋上。

这只生物，正是京都妖怪中的一员。

“看来，已经降服了本地的妖怪呢。”

有些苦涩的看向了护堂那边，艾丽卡知道，计划，算是完蛋了。

原本在她想来，京都妖怪，是绝对不可能短时间就成为濑川佑太的部下的。

但显然，她低估了双方之间的亲密程度，京都妖怪确实没有成为濑川佑太的部下，可相应的，它们却毫不介意为濑川佑太提供服务……

“惠那，为什么连你……你是知道的吧，京都妖怪。”

万里谷佑理，看着正拦住她的惠那，眼泪都要急出来了，

“草S同学现在需要我的帮助啊。”

“佑理，那是王的战斗吧？这个时候走过去的话，哪怕一次意外，你都会死的哦。”

惠那的脸上这一次没有往常的调笑神色，而是严肃，

“因为是朋友，所以绝对不会让你过去的，当然，布朗特里小姐也是。”

对待艾丽卡，惠那可就没对佑理那么温柔了，她冷笑着朝艾丽卡摇了摇手中尚未出鞘的天丛云，

“如果要强闯的话，为了让佑理不做傻事，惠那会全力应战的。”

四名相互间都相识，且对峙着的少女，这便是护堂回头后所看到的。

“发呆可不好哦，护堂。”

面对护堂的分心，佑太却似乎完全没打算讲客气,虽然，他也看到了这一幕。

战车车轮划过的地方，一条条大蛇的身影出现了。

不得不说，这艘宝船真的很大，难怪叫要塞宝船。

一条条大蛇出现后，也完全没感觉到拥挤。

话说回来，能够被召唤出来的这种神兽，数量与其单体实力有着严格的对应关系，数量越少则越强，反之则弱，相比侯爵数百近千的总数，仅仅是几十条数量的大蛇，明显在战斗力上会超出很多。

至少，侯爵的巨狼即便是厉害的魔术师，便能够在单对单的战斗中毫无意外的解决掉，“贪婪的狼群”这个权能之所以出名，那是建立在足够的数量基础上。

相比之下，护堂的山猪可就厉害的多了，那玩意可以直接和不从之神对抗，如果仅从神兽之间对比，几百条巨狼一起上，都不够山猪蹂躏的。

佑太的大蛇算是介乎于两者之间，虽然还达不到可以挑战弑神者和不从之神的程度，也同样是几十条加一起都不可能打的过山猪，但在人间，却是相当不俗的战力，即便是以弑神者和神作为对手，骚扰起来那还是很称职的。

而对付护堂这种数量虽多，但针对性却特别强的权能类型，大蛇能够起到的骚扰作用，就更好了。

“可恶！”

护堂此时真不知道该是忧心于万里谷在那种情况下是否能够使用灵视，还是庆幸于自己好歹就是以戈尔贡的“知识”来铸造的这把剑。

面对从阴影中突袭而来的大蛇，他首先挥动了黄金剑。

这些放到地面上，足以让人间的修行者头皮发麻的东西，被护堂一剑斩断，化作碎石。

天空中的“剑”也即时的对冒头的大蛇进行着刺杀，转眼间，佑太召唤出来的大蛇，被清理一空，甲板上满是碎石。

但这时，冥王战车也已经冲了上来。

“该死！”

计划被打乱的护堂，翻身躲过，他觉得自己似乎是陷入了危机之中，因为现在的“剑”，无法对抗佑太的冥府权能。

“战士”是非常强力的权能，但这个权能和其他权能不同，他无法同时使用。

使用“剑”，即意味着他只有放弃这个权能，才能使用其他，这对于一天一种权能只能用一次的他而言，成本不可谓不高。

“打算靠躲么，护堂。”

佑太有些失望了。

心念一动，雷云从四周缓缓压了过来，

“那我也就不客气了。”

“没有办法了，至少，也要封住一个。”

看向后方那依然没有改变的形势，护堂叹了口气。

终于，他张开了“域”，刺眼的金光从他身上冒了出来，很快就扩张到了四周。

在旁人的眼中，他与佑太都消失了。

而在佑太的眼中，四周的一切同样消失了，他已经处于了一片黄金色的世界里。

天上，地上，飘舞着“剑”与具现化的“灵言”，灵言缠绕着“剑”，漫天的剑汇集成了一场风暴，正朝他碾来，是超过了之前任何一次的数量。

“就这样吗？”

他轻声嘀咕了一声，

“真有些失望呢。”

他并不躲闪，而是启动了权能。

战车的四周，溢出了貌似是黑雾的东西。

大量的“剑”被吞噬了，或者是被战车所阻挡。

即便有漏过了这两者的，但也被佑太手持双叉戟打到一边。

“……”

护堂摆正了身躯，他没有念出灵言，但代表着灵言的“字符”状光点，正从“地”上冒出来。

“灵言”先是缠绕上他的身体，然后化作更多的光，更多的“剑”。

“真的是不错的权能，但弱点也太明显了。”

此时佑太的脸上，失望之色，却是更加的明显，

“真的……太可惜了，护堂，你的意志，是无法在这里行使了。”

战车冲破了“剑”所构筑的“墙”。

没有对应的“知识”，这些“剑”是无法斩杀对象的。

它们可以封杀佑太的大地权能是没错，但前提是它们得先突破佑太用冥王战车所构筑的防护才行。

但很显然，它们不行，战车一次又一次的正面冲破了它们。

“时间到了呢，护堂，复活的权能，一定要及时用哦。”

终于，失去了期待，失望的佑太，开启了雷速。

“吾巡视大地，不可阻挡，不论虚妄还是真实，都要破开！”

周身黑雾滚滚的战车，爆发出了雷霆的光芒，瞬间就出现了护堂的身前，狠狠的撞了上去。

灵言中，这片“域”随同护堂被撞飞的同时一齐崩溃。

而在宝船上众人的眼里，就是两人之前消失的空间，瞬间发生了“崩塌”，在所爆发出来的刺目金光之中，一个人横飞了出来，是草S护堂。

他浑身血肉模糊，已经失去了意识，而在他之后，威武的战车随即出现，佑太站在上面，一脸失望之色。

毫无疑问，这一战，草S护堂，惨败……

第十六章 冥府之变

京都，佑太与小鸟游一家同住的豪宅中的某个房间里，护堂醒了过来。

然后他就看到了旁边的艾丽卡和万里谷。

看到护堂醒来，两女顿时喜极，万里谷佑理，更是喜极而涕，直接扑到了护堂的怀里大哭了起来。

没办法，当时护堂的样子太惨了，整个人简直已经不成人形。

“呜呜……草S同学，你……你终于醒来了……”

万里谷佑理简直哭成了大花脸。

“啊哈哈，万里谷……你会不会太夸张了，反正又不是第一次了……”

护堂被万里谷抱住，极为尴尬，哭笑不得。

“不，护堂，老实说连我也吓了一跳，你当初被神王打败的时候，都没有这么惨呢。”

艾丽卡在一边出声，她虽然不如万里谷那般夸张，但也一直是担心之色溢于言表，现在则满是庆幸和安心的神色，

“是我大意了，也太小看濑川君了，他的初始权能，太强大了。”

她一脸的后怕神色，

“完全没看出来，那辆战车是那么厉害的东西，恐怕，是某位神王的座驾。”

她的话，让护堂重新回到了现实。

“对了……我已经被打败了啊……”

他有些怅然的，愣愣的看着自己的手，

“好厉害啊，佑太……”

“不要认输，护堂！”

艾丽卡心中一凛，虽然她觉得弑神者不太可能有那种情况，但为了保险，她将自己美丽的容颜，凑到了距离护堂的脸最近的距离，

“我愿为你付出一切，所以请成为强大的王！至少，不要认为自己不如别人，请不要忘了，在意大利，是你击败了神王，保护了民众，而在东京时，也是你从侯爵的手里保护了万里谷，你是这世界上的第七位王！”

“嗯，我知道的，艾丽卡。”

护堂心中一暖，这个女孩，一直以来，都陪伴着自己，他不是真的什么都不明白。

“那个……”

万里谷佑理的声音忽然插了进来，

“其实……”

她吞吞吐吐的看着几乎是要贴在一起的护堂和艾丽卡，有些犹豫的，说道，

“我……当时……好像看到了……”

她双手环起，抱住自己的手臂，清秀的脸上，竟然露出了恐惧的神色，

“好可怕……死了好多的人，不，那不像是人，他们的样子，像是神……”

她喃喃自语，房中的其他两人，却是一开始茫然，当反应过来后，已经是震惊！

“神陨落了？神战！？”

艾丽卡瞪大了眼睛，

“佑理，你看到了神战？在濑川君的身上！？”

“我不知道……”

万里谷佑理打了个寒颤，

“我看到，两块大陆撞在一起，死了好多人，没死的的人也在战斗，死掉的人都变成了沙土。”

“诸神在上，这……”

艾丽卡觉得，她听到了很不得了的东西，在这方面，护堂这个新手弑神者，反而远远不如她知道的多，所以她和护堂现在的反应是完全不同，护堂的脸上已经是一脸麻花状态，而她，是震惊和不敢相信！

毕竟，如果她的推测是事实的话，那就未免太恐怖了……

“神话时代之后，应该不会再有这种事情了才是啊……”

布朗特里家族是弑神者的后代，拥有一般的魔术师家族不可能具备的某些知识。

其中一个内容，就是神话时代时，曾一度兴起的神战。

不是只有人类才开战，神灵也会，发生在神灵之间的战争，就是神战，而神战，往往代表着两个神系的冲突。

如果说，人类的战争是为了争夺土地等资源，那么神灵们所要争夺的，就是“存在性”。

人类所冠以的神名对神灵本身而言意义不大，几乎较为强大的神灵，都有着多种神名。

重要的是存在性，对这个神名的拥有权。

而在神话时代，神话不断产生，又伴随着人间政权的更迭，民族的兴盛与消亡，而发生相应的变化。

而有些神系因为人间即将失去有其存在的神话，又没有新的相应神话产生，就会与其他神系的神灵爆发神战，争夺对方的“存在性”。

但神话时代终结后，神话在人间已经成了一种稳定的东西，它已经不会大规模的增加或者减少了，所以神战，是神话时代的标志，在这个时代，几乎已经没有了发生的条件。

神战可谓是极其残酷的，对于发动者和接受者而言，都是没有退路的，一旦开启，不将对方团灭掉，绝不会停止。

因为神灵不死，所以“存在性”的争夺，或者说神战的输赢判定要素，就是看哪一方首先“团灭”，一旦有一方以高于复活的速度全体被灭，那么，这个神系的存在性，就会被对方所得，死去的诸神，从此消失，他们的神名，将由胜利者继承。

不论濑川佑太初始权能的神秘与强大，还是万里谷的灵视居然在他身上看到了可能是神战的画面，都让艾丽卡觉得，她可能发现了一个惊人的秘密，而濑川佑太恐怕自己都不知道这意味着什么。

“濑川君，到底遇上过什么……”

一瞬间，她陷入了苦思之中。

而在这时，另一间房间里，佑太正和惠那，以及莉莉娅娜一起，接待一位特殊的客人。

“得您帮忙，不胜感激。”

京都的妖怪之主，羽衣狐今日带着一批干部亲自登门致谢。

“不客气，我们有约在先，既然你守约了，那我也该做一些该做的事情。”

佑太向羽衣狐微笑点头，然后他看到羽衣狐一边跟着的一个干巴巴的矮老头，如果他没记错，这家伙应该是叫鏖地藏，山本的一只眼睛所化，笑起来恶心巴拉的，很欠揍。

说这么多，其实他就想表示一个意思――他讨厌这老头。

但他现在还真没由头找对方的茬，因为，这老头现在简直老实的不能再老实，一点声音都不出，看他看过去，更是一副卑谦的要命的样子回应着。

这还让他真不太好意思找茬。

佑太一直自认为自己还算是个比较讲道理的人，所以也就暂时不再关注这厮了。

反正，现在真正重要的，是地狱之门的打开。

他的冥府中，已经诞生出了一个类似赛河原的区域，功能也和赛河原极其相似，类似是冥府的外围，同时连接生与死之地。

说到这里，就不得不说，佑太当初在赛河原一共取了四样……不，是六样东西。

分别是脱衣婆，悬衣翁，衣领树以及三途川三个渡口各取的一瓢三途河的河水。

将这些东西投入冥府之后，一个类似赛河原，却又不同于赛河原的地域，就这么产生了。

那里虽然风景有些不同，但同样是一条三个渡口的河，以及脱衣婆，悬衣翁，衣领树以及地藏虐四处跑。

只不过，佑太的冥府，不属于任何一个神系，所以自然不会有死人抵达这里。

这也让他确定了一件事，他这个冥府，确实具备着改变的能力，“媒介”并不只是能够用来开门的，或者说，开门根本是次要的，这些所谓的“媒介”应该叫“种子”才对，他的冥府拥有消化这些来自其他冥府系统的元素的能力！

而且，不知道会不会是他的错觉，他分明感觉到，自己现在再使用冥神武装的时候，力量似乎强了很多，尤其是今天和护堂战斗时，他更深切的体会到了这一点，当他打开冥府之门时，好像有力量源源不断的从身体里涌出来。

略聊了一会儿之后，羽衣狐带着京都妖怪们离开了，佑太看着他们离去的身影，略有所思。

“不管怎么样，到时候就知道了……”

他这么想道……

第十七章 千年夙愿

作为一个穿越者，当不是参与其中，而是作为一个观察者，旁观一切所谓原作剧情的发生时，说句老实话，这其实是很难得的体验。

和去参与，去干涉，又是一种不同的味道。

虽然，实际上，与原作相比，这一场京都之战，依然在细节上有所改变了。

以羽衣狐为首，代表西日本最强的京都妖怪，以及以奴良滑瓢为首的东日本最强妖怪群体，在京都上演了极其惨烈的一幕。

因为草S护堂，而由委员会牵线，最终得到幽世的老人们出手相助，恢复了身体的奴良滑瓢，在战斗力上，远远胜过了原作中的程度。

而奴良陆生，与父辈以及新一代的奴良组妖怪们所组成的百鬼夜行，也是不同于传统妖怪的任何形式，虽然应该是比不上他那个玩这手玩了几百年的父亲，但就新一代妖怪而言，也绝对是佼佼者了，大妖怪以下，当属他最为厉害。

如果说原作中，京都妖怪们占据明显优势，那么在这里，双方可谓势均力敌，尤其在羽衣狐因分娩而暂时无法参战后，双方从高端到低端的可战斗力量，一瞬间完全持平了。

而现在，巨大的婴儿状“茧”悬浮在空中，羽衣狐已经重新脱离，加入了战团。

此时的二条城，不可谓不热闹，京都妖怪VS奴良组与京都阴阳师的联军，打的那叫一个热火朝天。

“那就是土蜘蛛？”

遥看远处的二条城，佑太看着远处高大的身影咂嘴，

“个头真大呐……哦？打飞了打飞了。”

抬手作望远状，正好看到土蜘蛛被奴良滑瓢一刀劈了出去。

然后他看到羽衣狐正好一摆尾巴，将奴良滑瓢反方向抽进下方城堡之中，砸出一堆碎石断木……

而土蜘蛛，已经从另一方向哇哇叫的扑了上来，结果被奴良陆生以鬼缠挡住。

想必，这个世界的土蜘蛛一定是不无聊的，奴良组自二代目身亡后，全组上下一口恶气憋了八年，现在算是要发泄个痛快。

妖怪打架，果然和人类的形式完全不一样，很多人类需要考虑的东西，对妖怪完全没意义，他们的根本是畏的争斗。

战斗中若是恐惧，便会削弱自己的力量，增强对方的力量，老实说是一种相当古怪的力量。

但反过来也好理解，人若要与神相斗，一个大前提就是其内心中可以摆脱对神任何有可能的一丝一毫的崇拜之心，甭管这份崇拜是以什么样的情绪展现都不行。

弑神者是愚者之子，是火气一上脑就会先做了才会后悔的家伙，不是这样的二愣子，恐怕连向神挑战都做不到，就算勉强去做，也百分之二百的会是一个凄惨的下场。

而这一切，也同样是因为神灵是各种现象结合了人类崇拜之心而产生出来的物种。

佑太相信，日本妖怪的畏与诸神的神性，这其中，一定有某种他暂时所不知晓的重要关联，否则，他在赛河原看到的那一幕无法解释。

神绝不会和不同层次的存在所呼应，它们的力量也是一样，能呼应就表示有东西联系着它们。

他暂时没有管护堂了，反正已经阻止了，而到了这个时候，他也不用去管护堂了，已经到了最后了，他在场就可以。

说起来，护堂他们，最近一段日子的态度倒是有些奇怪，尤其艾丽卡那个狐狸女，佑太看她的样子，实在是很不正常。

这女的一直以来给他的是一种很精明的感觉，但最近，不知这女的是不是脑袋被门夹了，说起话来乱七八糟的，简直不知道要说什么。

所以，他虽然没管护堂了，但出门前，还是让莉莉娅娜和惠那盯住了艾丽卡和万里谷，那两女的让他不踏实，一个是成天叽里咕噜不知道说些什么玩意，一个是成天看他看个不停。

如果万里谷是要用灵视看他的权能倒也罢了，因为佑太比谁都好奇自己的冥府权能，或者说，是那个哈迪斯的来由，但偏偏，万里谷又说不出来――因为某天被瞅的不自在，他甚至都直接开口发问了。

他看的出来，万里谷不是不说，而是真说不出。

这让他颇为遗憾，看来，他得自己去弄清楚这个苦逼的异世界版本的哈迪斯是个什么路数。

现在他觉得这是个重要的事情，尤其是雅典娜与他分别前稍微“聊”了一下之后。

“若不想成为神战的对象，就尽快的修建你的神域吧，你所得到的神域，现在不过是旧时代的残骸而已。”

当时，雅典娜是这么说的，

“妾身现在是不从之雅典娜，所以无需与你相斗，但是，如果此身有朝一日重返神山，就不一样了，妾身虽然不喜那座山，但始终是其中的一员，你是奥林匹斯，亚特兰蒂斯和伊利亚特正在寻找的人，一定要记住了。”

她当时笑的似乎有些阴险，

“濑川佑太哟，建造出超越前代的神域吧，也许有一日，你能成为妾身的‘同类’。”

说完，她当时便在娇笑声中快速消失在了夜空之中……

好吧，濑川佑太表示，他当时没听懂。

因为他向来不喜欢乱猜，不能确定的事情，他会做思想准备，但一定不会将那当做答案。

“噼啪！！！！”

忽然，玻璃碎掉的声音从天上传来。

所有的人，妖怪，手上的动作都停下了，他们都朝天上看去。

巨大的茧，破了。

先只是一条小小的裂缝，然后很快就蔓延到了茧的大部分地方，然后，壳开始脱落了。

伴随着脱落，金色的光芒，从中发出，佑太仔细的“品味”的一下，发现其中竟然带有些许的神性！

不过太少了，少到可以忽略不计。

“噢噢噢噢……”

羽衣狐兴奋高亢的声音，恐怕全京都的超自然力量者都能听到，这简直是从灵魂深处发出的声音。

毫无疑问，羽衣狐在这一瞬间，情难自禁。

至少，佑太没办法想象，她对自己孩子的爱到底有多深，可以千年来孜孜不倦的想要再度生下那个原本已经死去，在冥府苟且的孩儿。

尤其是在经历了千年，夙愿终于达成了之后，看到自己的孩儿时，她是什么感觉，被背叛的时候，又是什么感觉……

撇开妖怪与人之间的不同立场，濑川佑太，可怜这个先是母亲，之后才是妖怪之主的所谓大妖怪。

曾经人类只需要弓箭就能射杀她，如今，却成了屹立顶点的强大妖怪，这期间，到底经历过了多少痛苦和艰辛，只有她自己知道。

唯一支撑的她的，就是对孩子的爱，世间最伟大的感情。

但不论如何，安培晴明，总算是出世了。

第十八章 滚回去穿衣服！！！

在濑川佑太眼中，安培晴明，在滑头鬼这部漫画中变成了大反派的前最强阴阳师，出场不可谓不……欠扁。

这么说的原因很简单，伤眼啊……

换平时，再加上对这种不孝子的恶感，濑川佑太一定会毫不犹豫的上去把这厮打成渣滓。

但他现在暂时忍了，只因为一个原因。

“晴明！！！”

羽衣狐的声音中有痛苦，但更多的是不可置信。

一直爱着，也等了千年的孩儿，降临人世后的第一件事，竟要将她这个母亲打下地狱！？

“一直以来都谢谢你了，伟大的母亲啊，多亏了您，我才能重新走上这条路，您是光，是希望，是温暖。”

晴明说出了佑太觉得他唯一一句还算是人话的话语。

伴随着这句话的，是羽衣狐的坠落，她的身下，是燃烧的岩浆池，一条条亡者的手臂，从中伸出，正将她拉扯进去。

这就是濑川佑太犹豫的原因――这个“门”，好像有点坑……

“莫非，是八热地狱？是了，这里有地狱老师，一定是有八热地狱的……”

远处的佑太看着那个吞噬了羽衣狐的岩浆池子，皱眉不已。

理论上，这确实可以算是通往地狱的门扉，但这样的入口对佑太而言未免太蛋疼了一点。

神灵以及它们的能力，与它们相应的属性有着密切的关系，能够让火山喷发的神灵，就一定有着相应的属性，一个神灵即便很弱小，但只要属性应对，就能够做到另一个即便强大却属性不合的神灵完全做不到的事情。

所以不论多么强大的神王，都不可能一个人撑得起一个神系，各个主神，属神，它们所有的能力配合起来，才能构筑起完整的神系，这就是属性的重要性。

从属性上，佑太倒是有大地这样的属性，而岩浆之类的东西，也算是其中的精细分支，不过佑太的能力却是石化，他可以轻易的将岩浆化为石头，但这和把自己浸进去是两码事……

各个神话的冥府，都有大地的存在，即便是在日本和中国都流行的所谓八大热地狱，也肯定是会有大地的，这个入口，明显不是他要的。

果然，还是得看那个变态果奔男么……

十分不满的，佑太看向了晴明――暂时是不能打死他了，真可惜。

而这个时候，岩浆池已经迎来了第二位客人――土蜘蛛。

显然的，虽然细节改变了，但一些事情还是会发生。

然后，佑太看到，那个叫鏖地藏的，同样让他不顺眼的矮老头，将一把刀递给了晴明。

这刀子，好像是叫魔王的小槌，佑太对它有印象，滑头鬼他当初是看的TV，这也让他想起了这个长发果奔男想要干啥。

“真的……变成了肮脏的城市了。”

晴明发出了似乎是叹息的声音。

他举起了那把“破”刀，就要挥动下去。

然后……一切就此改变。

不知从何出现的两根手指头夹在了刀身上。

“我不出声，你倒是抖起来了。”

佑太黑着脸出现了。

尼玛，离近了，果然更想打……

“什么破刀！”

他冷笑了一声，扫了一眼，眼中紫光一闪。

魔王的小槌，这把在《滑头鬼之孙》中似乎是很牛逼很神秘的刀子，变成了一把石刀。

“啪！”

佑太两指一个用力，直接折断了它……

“不但阻止了晴明大人，还把魔王的小槌……怎么会！？”

鏖地藏在一边发出了不可置信的惊呼，

“晴明大人的力量，无可能输给一个人类！”

他的额头上的血红巨眼摇动着，看向佑太，似乎同样流露出了某种情感。

“闭嘴！”

佑太看了他一眼。

没有，也不可能有任何的意外，世上又多了一座石雕。

“呼！”

一个少女形态的妖怪杀了出来，要将鏖地藏的石雕搬走，她飞舞的时候，黑色羽毛射向佑太。

“多事。”

佑太不闪不避，任由黑羽袭来，石化之邪眼，将少女形态的妖怪，连同她的羽毛，一齐化为石头从空中落下。

少女妖怪所化的石块正好砸在了石化的鏖地藏身上，一起化作了一地碎石。

“不是吧……”

“这样就干掉了？”

周围的妖怪们不论是京都派还是奴良组都目瞪口呆，虽然他们都不是第一次见到佑太，但确实都是第一次近距离的看到他出手，并体会到这种强劲。

不论是奴良组还是京都妖怪们，似乎都一瞬间理解了，为什么他们各自的妖怪之主都让他们不要招惹这个人类的原因，确实很猛腿。

京都的阴阳师们，同样觉得咋舌，魔王的小槌是他们在历史上曾经尝试过摧毁却不能成功的东西，没想到，今日竟然被佑太如此轻易的破坏掉了。

但，他们却并没有意识到这代表着什么。

阴阳师们其实是一群很封闭的人，一直和妖怪战斗的他们，对外界几乎不怎么关注，就算知道有弑神者，也没觉得怎么样。

毕竟很多妖怪就是神，一直与妖怪战斗的阴阳师们觉得，所谓弑神者，也就是特别强大的咒术师罢了，不过，他们同样信奉的一点是，咒术师不如阴阳师，这也是委员会一直以来在西日本根本混不开的原因――阴阳师根本不鸟他们。

所以，前最强阴阳师安培晴明，是被他们潜意识的认为是更强大的人，哪怕佑太刚才似乎是阻止了晴明。

但这又怎样呢？大妖怪之间也有强弱之分，甚至还有可能很悬殊，破坏掉魔王的小槌，并不意味着什么，那个安培晴明肯定也可以做到。

不得不说，西日本的神秘侧，不论是人非人，其封闭程度之高，在这个时代，堪称是惊人的。

而整个京都，除了羽衣狐因为有其特殊情况所以知道之外，根本无人知晓弑神者的真正含义和力量。

甚至于，就在现在，有一部分妖怪，正在以冷笑的态度看待这这一切。

这批妖怪为首者，一个叫茨木童子，一个叫鬼童丸。

“不错的家伙嘛，的确值得顾虑。”

说这话的是茨木童子。

“但是到此为止，晴明大人既然复活，他只是个可悲的家伙而已。”

鬼童丸冷笑，

“他根本不明白晴明大人有多么的强大，在地狱已有千年的晴明大人，今日就是神。”

且不论一众晴明党在下面品头论足，上面，却是已经重新开始了。

“奇怪的人类，也不像是阴阳术，是东边的咒术吗？”

安培晴明扔掉手中的半截石刀，他金色的瞳孔中也透露着极为惊异的目光，那些卑微的咒术师，竟然也有这样的强者了。

“真是可惜，如果不是这么急于放抗我的话，在我所创造的新世界中，你必可以存活。”

他似乎很是遗憾的这么说到，做了一个阴阳术的手印，朝佑太按了过来。

“灭。”

他轻轻吐出这个字。

接下来的发展，在场的人坚信，他们一辈子都忘不了。

“灭你妹！滚回去穿好衣服再来见我！！！”

濑川佑太一巴掌抽在了晴明的脸上。

就好像，晴明根本就没有对他施术一般，甚至于，简直就是特意送上门去打的。

“轰！”

晴明的身体直接砸进了下面的二条城中，掀起尘埃与碎石断木无数！

“不可能！！！”

不论是鬼童丸等一众晴明党，还是其他的妖怪与人，这一刻都瞠目结舌！鬼童丸等妖更是浑身冰凉！

“晴明大人！”

呼啦！！！

金色的火焰从下方的二条城中爆发了出来，有那离的近的妖怪，连惨叫声都未发出，就化为灰烬。

佑太正处火柱的中心位置，被转眼间吞噬。

“有趣！！！”

安培晴明冰冷而愤怒的声音从火柱中传出，

“咒术师，我会毁灭你的故乡，你就安息吧。”

“毁灭我的故乡？”

火柱中发出了佑太的声音，那语调，似乎是听到了特别好玩的事情，

“凭你也配？”

似乎是某种力量横扫了出来，火柱被撑破了，化作无数光点，消失在夜空中。

“还有什么，赶紧使出来，打完了，就给我开门去。”

佑太嘲讽的看着安培晴明，

“虽然我不是咒术师，但我体内，姑且是有咒力这种东西的吧，嗯，你们阴阳师不是也是用这种东西的么。”

“你是谁？”

安培晴明的样子也显露了出来，他的嘴边，还有血迹。

看来，佑太的那一巴掌，扇的姑且不算轻。

“我不是要你穿好衣服吗？”

佑太的眼中闪烁着暴戾的色彩，

“我最讨厌两种人，一种是不孝子，还有一种就是变态，你倒是占全了啊，我话说在前头，要不是怕影响你开门的能力，我刚才就已经扯出你的灵魂，把你的肉体投入冥土当肥料了。”

他阴森森的说道，

“你确定，这具肉体，你不要了？”

第十九章 西日本的未来

毫无疑问，安培晴明，在牛逼，或者说，似乎是牛逼了近千年之后，他成了一位病情严重的中二病患者。

其实如果他能一直牛逼下去，这倒也无所谓。

可惜，不论他的阴阳术如何的强劲，也不可能敌得过神灵与弑神者。

就更不必说，介乎于两者之间的濑川佑太。

总而言之一句话，安培晴明，被打的很惨……

京都的妖怪与阴阳师，以及奴良组和远野的妖怪，在这四批势力最精英的一部分人的眼前，安培晴明，被暴揍了一通……

众目睽睽之下，有着暗紫色蛇之瞳的少年，用一把叉子，愣是将他从天上打进了地底，又从地底抽回到半空。

“轰隆隆……”

轰鸣声中，二条城崩塌，成了这场单方面殴打的另一个牺牲者。

双叉戟对灵魂带来的痛苦，在这种高频率的打击速度下达到了最高，就算是安培晴明也无法忍受，他已经惨嚎很久了。

而旁观的人与妖，不知道有多少，在这一夜，世界观崩溃了。

他们大部分，到了现在已经是目光呆滞……

“开门不开门？”

一叉将安培晴明直接钉在了地上，打的无聊了的濑川佑太，对着眼前已经几乎是不成人形了的安培晴明问道。

如今，此人已经全然没有了TV种那副意气风发，天上地下唯他独尊的模样了。

他维持了千年的世界观，似乎同样崩溃了……

虽然，佑太其实也很疑惑，这厮既然在地狱待了千年，怎么还会如此的中二，地狱里，难道没有日本的阴神吗……

但凡是有着独一神名的神灵，不论和其他同类相比如何弱小，但对晴明而言，也该是碾压才对。

只要有这种角色，安培晴明，就决然不应该看不出他们之间的绝对实力差别。

“再不开口的话，我可就真不客气了。”

见安培晴明依然不肯懂嘴皮，佑太心中一股恶气顿时涌出。

他抓住双叉戟，轻轻用力，朝外缓抽。

“啊啊啊！！！！”

安培晴明，发出了惨嚎声。

声音中不仅有痛苦，更有恐惧。

因为他感觉到，自己的灵魂，正在与这具肉体，失去联系！

不可以这样！这是他好不容易才得到的“完全体”啊！

“开！我开！”

他嚎叫了起来，

“阁下要如何，尽管直言！何为‘开门’！？”

“打开地狱之门，我说的是正门，我知道你会。”

见这厮终于答应了，佑太这才满意的解除了对他灵魂的吸扯，将双叉戟拔了出来，解除了他的痛苦。

“地……地狱……”

安培晴明身上亮起了大概是阴阳术的光辉，他的肉体在快速的恢复，

“你要前往地狱？”

他似乎是不解。

“你管我怎样，只管开门就是！”

佑太将双叉戟搭在了晴明的肩膀上，

“要不是有这茬，你再等一千年，也别想出来，做出这具肉体不容易吧，我可是友情为你母亲推荐了最好的猎场。”

“明白了……”

晴明似乎是明白了什么，至于是不是明白了应该明白的，那就没人知道了。

但不管怎么样，他总算做了佑太能够满意的事情。

佑太不懂阴阳术，所以晴明做什么他看不懂，但他看的懂结果。

巨大的岩浆池再次出现，只不过这一次，还有后文。

轰鸣声中，岩浆倒卷而起，很快，在佑太的面前，一座门框是用半冷却的熔岩所构筑的门扉出现了。

而门内，是一片银灰色，并不断荡漾出波纹的空间。

普通人，哪怕是妖怪都不可能看得清里面，但佑太就不同，他看得清清楚楚。

“不错不错，看上去很有气氛嘛，哈哈。”

佑太哈哈大笑，收回了叉子，手一招。

一团阴影将他和安培晴明同时包裹，一瞬间后，他和安培晴明都已经身处冥王战车之上。

除了已经见过一次这辆车子的奴良组和远野的妖怪们，京都妖怪和阴阳师们，都目不转睛的看着这件物事，他们都能从这辆战车上感觉到一股令他们极为不安的气息。

“这是……”

晴明抚摸了一下车身，露出震惊之色。

“好强！！！世上怎么会有这种力量！？”

“你没见过的东西多着呢，看来，你也是恶贯满盈的人，肯定是死后直接下的地狱吧？”

佑太冷笑，就要动身，而这时，竟有两道人影落在车旁。

“嗯？”

佑太讶然看去，难道还有脑筋不开窍的？

一看之下，他发现好像又不是这样。

两个京都妖怪，正半跪在车旁。

“地上之王啊，请允许我们同行，我们是晴明大人的部下。”

说话的是鬼童丸和茨木童子这两个京都的妖怪干部。

这个时候，他们终于想起了，羽衣狐曾经对佑太的称呼，并体会到了其中的真正含义。

“哟，安培晴明，你的部下倒是比你有节操的多了啊。”

佑太极其意外的看着这两妖，对他们的忠诚之心倒是佩服，这妥妥的是两个节操党啊……

“行，上来吧，要出发了。”

冥王战车看上去载员量似乎不大，似乎只要两人并排就没了位置，但其实别说两三个人，就是扔二三十个都不会嫌挤。

神灵的层次里，对空间的使用形式，和人间完全不同。

如果用个比较形象的比方，大概就是天圆地方和星球之间的概念差别。

但弑神者却可以理解这种概念，虽然他们并无法用语言来让其他人明白。

这超越了现有的语言的描述能力上限。

在两妖同样上了车之后，四匹冥马收到了佑太的意念，迈动了马蹄。

它们在大地上跑动的时候，远比它们在天空中飞行时的气势凶猛的多。

在这个世上，不论是人间还是神域，不论是星空之顶，还是大地之底，都没有它们不能奔跑的地方。

承载着一人三妖，冥王战车冲入了地狱之门，在它进入之后，庞大的这座门扉开始失去光彩，重新化为炽热的岩浆流入大地之中。

“结束了呢……嘛，我本来也只是想出一口气而已。”

奴良滑瓢苦笑着看着地狱之门的消失，对一边的花开院当代家主说道，

“你们也该明白吧，京都……不，整个西日本，将来恐怕都要奉行他的意志了，不论是人还是妖怪。”

“我们阴阳师存在的意义是守护民众，从古至今，从未变过，我们不惧怕战争，但也并不渴望。”

花开院的老头家主倒是一脸的豁达，

“如果他能够使得妖怪与人类从此互不侵犯，奉他为主，有何不可呢，总比江户的那群什么都不懂还要指手画脚的咒术师好得多了。”

“你还真是一个老头呐，我都说这么明白了你还听不懂。”

奴良滑瓢一脸“真拿你没办法”的表情，

“我的意思是，你们阴阳师，将和自己的千年之敌变成同伴啊，你们未来的敌人，将会是西日本之外的人或者非人之物咯……你不是以为，世界上只有一个地上王吧？日本的东边就有一位呐，你说的那些指手画脚的咒术师，就是他的部下哦。”

第二十章 “分裂”的日本

濑川佑太的“离开”，多少给京都造成了一点“小小”的混乱。

首先，是京都的阴阳师和妖怪这两方。

他们全傻眼了……

首先，羽衣狐木有了，京都妖怪们就没了头头。

其次，不光是羽衣狐木有了，她刚生出来的安培晴明也木有了――这个比较严重。

不论是京都妖怪中的晴明派，还是原本在暗处瞅着，准备要接驾的安培一族，全懵了……

虽然说，当时安培晴明被暴揍的时候，他们就已经傻眼了，但这一下子人直接木有了，直接让他们不知道怎么办了。

虽然说他们进行过任何所谓最快情况的思想准备，但真没坏到这程度――安培晴明的力量，被来自更高层次的力量直接碾压。

这几乎意味着，他们一直以来在准备和打算要做的事情，都成了浮云，对于安培一族的某些人而言，他们一瞬间觉得，自己的生存意义好像没了。

花开院家的阴阳师一派，倒是似乎好些，虽然他们依然茫然，但至少反应还是有。

总之，这小小的混乱，其内容就是如此：一群失去了头绪，不知未来如何的妖怪和阴阳师们，如同蒙头苍蝇一般在城市里晃荡了一个通宵，在吓到N多人后，他们总算在天亮前恢复了一些理智，回家了。

接下来的日子里，在普通人的眼中，京都似乎是恢复了正常――久违的阳光重新降临大地，连续了超过一个月的阴沉天气，总算过去了。

但整个日本的神秘侧，可没有这么安稳。

不单单是日本的两位王之间爆发了一场短暂的战斗，整个西日本，如今都迎来了一场震动。

而这一切变化最终都于京都展现，不论以阴阳师为代表的西日本人类修行者，还是以京都妖怪为代表的西日本妖怪们，他们中最强大的一批人和妖怪，此时都将目光聚集到了京都府中一处中小型豪宅上。

西日本地区，连绵了千年的人与妖怪间的长期战争，在千年以后，第一次迎来了这样的状况，不论是人还是妖怪，都暂时性的“忘记”了各自的立场，将目光聚集在了一处。

他们都极大的克制了自己的行为，即便京都每天都会多出许多的新面孔，但这座城市表面上的秩序却没有受到任何影响，这是以往的历史中，从未有过的。

甚至，阴阳师与妖怪即便擦肩而过，都不会打起来，哪怕他们看到对方后，差一点就要本能的出手，把对方打成烂肉。

偏偏，双方都忍住了。

与其相比，这栋聚集了双方目光的豪宅里，其在此所居之人，倒是好像很悠闲。

至少，名为小鸟游的一家，完全没有感到异样的享受着他们的京都生活，唯有他们这一家之外的居住者，才能能够体会到豪宅四周不断聚集的气息。

而这其中的三人，在某个早上，接到了来自东京的紧急传讯。

“护堂，情况就是这样，看来，我们必须马上赶回去。”

卧房中，艾丽卡对着护堂无奈的耸肩――用不着奇怪为什么会是在卧房里……

“等等，我不是太明白啊，回去什么的我没意见啦，不过……”

护堂一脸问号的吐槽，一边的万里谷佑理倒是一脸了然。

“什么‘香港陆家的大少爷’，为什么这种人会被你说得好像跟我很有关系一样啊？”

“哎呀，我倒是忘了，护堂你完全不会主动的了解你的同类呢，太兴奋了完全忘了这点是我的失误了。”

艾丽卡拍了拍额头，

“这位陆家大少爷，是中国的罗濠教主手下唯一的直传弟子，如果不是那位教主发出了某种指令，他不会随便离开中国的，特别是从离开成田后就掌握不到行踪了这一点来说，毫无疑问，他并不是随便跑到关东的，啊……对了，护堂，你不会连罗濠教主是你的同类这一点也不知吧？”

“你的意思是说，那个什么教主，会来日本？”

护堂瞪大了眼睛。

开什么玩笑，怎么一个个都朝日本跑，东京是那么好的地方吗？

“不是日本而是东日本，护堂你差不多该接受了吧，你和濑川君分别为东西日本之王的这个现实，在今次的事件之后，濑川君已经毫无疑问是西日本的主人了，这几天外面发生的变化，你不是也能看到吗？”

艾丽卡走到窗边，打开了窗户，从这里看出去，可以看到外面的绿地还有远处的山丘。

“东西日本，本来就代表着日本不同的一面，和关东地区不同，西日本的修行界，是非常封闭的一群人，但同样也很强大，最难得的是，他们整个集团，在千年来都一直处于战斗的状态，这是关东的修行者集团绝对无法相比的，委员会实际管理的，也仅仅是关东地区而已，清秋惠家族，是委员会和西日本唯一的联系渠道。”

她回过了头来，

“委员会……不，是沙耶宫家已经毫无疑问的打算靠向护堂你了，剩下的三个家族，清秋院家族无疑是濑川君的支持者，恐怕，在这种情况下，脱离委员会也只是时间问题了，护堂，原本还算得上是一个整体的日本，不论是人还是非人的世界，从现在开始，就算是被你和濑川君正式的分成了两大部分了哦。”

说到这里，她拍了拍手，替护堂分析道，

“奴良组与京都妖怪大概是无可能和平共存的，况且，他们的传统势力是在东京，换而言之，在京都那边的压力下，它们靠向护堂你也是迟早的事情，但那个花开院家族就未必了，而在这个时候，罗濠教主的弟子到了东日本，护堂，你知道这意味着什么吗？”

看着已经傻掉了的护堂，艾丽卡露出了恶作剧一般的表情，

“护堂，这一次，你需要保护的，大概会是整个关东地区了，那位罗濠教主，可是被称为只有侯爵才能够与之相比的超级凶人呢，成为王至今已经超过200年了。”

她朝护堂露出了似乎是鼓励意味的美丽笑容，

“也许对护堂这是件好事呢，从情报上说，这位教主的目标，似乎是九法冢家，那正是如今保持着中立的另一家哦。”

第二十一章 濑川佑太的地狱行

“不是说要回东京吗？”

在飞机上美美的睡了一觉，却发现自己压根没有飞往东京，而是意大利的护堂瞪大眼睛看着身边的艾丽卡。

“把事情说得那么严重的，就是艾丽卡你吧？”

“但是我并没有说这是现在就会发生的事情哟。”

艾丽卡吐了吐舌头，这样的表情很可爱，

“而且，这也是为了护堂而采取的必要行为。”

“那个……”

另一边的万里谷佑理怯怯的发言，

“为什么我也要……”

“啊咧，佑理不愿意和护堂一起去意大利吗？那真是太好了，最近护堂和我的时间少了好多。”

“才……才不是这个样子啦！”

巫女被引发了激烈的反应。

“哼哼，这也是为了提醒那些人啊，护堂和濑川君的性格差异看来已经被看明白了，这样可不行。”

调侃了一下佑理之后，艾丽卡便已经恢复了常态，

“这次的京都的事件，很明显是有人进行了欺骗的行为，但是做的很不错，就是沙耶宫也被利用了，至少我们无法确定谁才是主谋，既然如此，就必须让他们明白。”

她冷笑了一声，

“护堂不论如何都是王，不是他们可以利用的人，即便不会像濑川君一样用强硬的方式处世，但仅仅是离开，也足以让他们承受严重的后果。”

“说什么傻话啊，有王去了东京吧？这种事情，不理会就是了啦。”

“东京？我可没这么说，虽然陆家的大少爷是在成田机场出现过，但他的目的绝对不会是东京啊，根据历史上的记载，那位教主的目的，应该会是关东的另外一处地方。”

如同哄小孩一般的，艾丽卡朝护堂展示出带有温和的，能让人安心的意味的笑容，

“那是个很大的地方，对王来说，即便不会主动的去帮助民众，也不会刻意的去伤害哦，像上次东京那样的事情，只能说是双方势均力敌反而才会造成的灾难吧，如果不论是护堂还是濑川君都不在的话，那么为之受到损失的，仅仅会是在日本这个国家拥有特权的少部分人而已，而且这种损失，并非是人命，那些人，只不过会事后才收到消息罢了。”

好说歹说，护堂总算是被艾丽卡这么给说服了，大概是所谓“特权阶级”四个字让他失去了为之紧张的动力，草S护堂，可是从来未将自己视为特权阶级的王。

他所需要保护的，唯有和他一般的普通人而已，在他看来，那些高高在上的大人物们，应该是用不着他来守护的。

若不然，这样的“大人物”，就未免太可怜了些……

不管怎么样，他倒是安心了下来，本来，他对于其他弑神者什么的，一直很头疼，尤其是那种活了一两百年甚至更久的，他完全不知如何打交道，简直太麻烦了。

而此时，在某个叫做“地狱”的地方，日本的另一个弑神者，却正沉浸在兴奋之中。

作为东方之国的日本，就神话中地狱的地位而言，似乎和作为邻国的中国差不多，都是如同牢狱一样的地方。

这样的地方，其中自然不会有神灵――既然是牢狱，其中自然只有“犯人”而已。

这里也不需要有什么秩序，混乱无序，就是这里的秩序。

除了维持“地狱”这个存在之外，坐落于阴间，黄泉之国的日本冥府诸神们，恐怕根本不会将目光往这里投上一丁点儿，毕竟，对于冥府而言，这里就好像是“污秽”之地，被打入地狱的生灵，就算是和地府无关了，不论是成为地狱中的强者，还是沦为地狱生灵的食物，地府都不会关注，更不会干涉。

你生也好死也好，也不论永世被囚还是逃得升天，都跟地府无关了。

以上，就是濑川佑太现在所知道的。

难怪安培晴明这家伙在这晃荡了千年也就那点本事，眼界更是完全没什么拓展，感情这里就是个三不管地带，地府只管扔人，扔完后就压根不管了。

不过对于佑太而言，这最好不过，现在的他，可完全不想引起任何一系冥神的关注。

顺便说句，这个地狱，就构造而言，和他之前所联想的八热地狱，也不同。

这里根本不分“层”。

此处，岩浆为海，坚石为土，天上是永恒的黑暗，没有光亮，这个空间的光源完全产自于不断奔腾的，由岩浆汇集的江河湖海，天上则不时有白色的发光之物落下――那是被抛入地狱的亡魂，是地狱生灵们主要的食物。

空气嘛，反正大概不是人能够呼吸的……

如今，濑川佑太在这里，已经游荡了几天了。

这几天，他对现在的自己有了似乎更深切的认识――自己好像从生物性上而言，真的已经完全不是人了……

弑神者虽然已经不算是人了，但好歹还没完全脱离人的范畴，比如，他们虽然能够靠本身的力量抵消和反弹掉这世间几乎所有的术法，但如果是体内，就没有办法了。

甚至于，属于科学侧的产物，也能以这种方式对弑神者产生一定的作用。

但对佑太而言，似乎是连这一点也打破了。

地狱的空气……姑且说这是空气吧，对人间的绝大部分生灵而言恐怕都是剧毒之物，至少，就算弑神者，恐怕也不能呼吸这种气体。

但现在，佑太却如同在人间一般，十分自然的呼吸着这种气体，身体没有半分不适。

相反的是，地狱的一切，似乎都能够为他提供某种东西，虽然说不清楚，但他可以感觉到自己正在从四周汲取这些东西。

这一切的变化，都产自于他以冥府之门的权能，在这里取走了三样东西――作为“水”的岩浆，作为大地的坚石以及一份“空气”。

从那个时候开始，他就发现，他不需要冥王战车了，他如同身后那些地狱的“原住民”一般，可以随意的在这个世界走动。

而说到身后……

如果有京都的妖怪或者阴阳师看到这一幕，大概会被吓到。

这已经，不是“百”的概念了。

地狱的原住民，从头到尾就一种――鬼族。

鬼族和亡者，是完全不同的两种玩意，后者是人间的生物死后的形态，大多都是灵体，而前者，是实实在在有肉体的一种地狱生物，它们在地狱中繁衍和经历生死。

其中的至强者，则被称为鬼神。

也许这么说，比较容易为人间的人所理解――亡者，就是阴间的人，而鬼族，则是阴间的妖怪，其中的鬼神，便是阴间的大妖怪！

如今，濑川佑太的身后，是浩浩荡荡的鬼族！

如果是在人间，这种场景，有一个专门的名字――百鬼夜行。

鬼族的实力其实是很好分别的――仅以男性而言，越是无人形的，就越弱，人形程度越高的，便越强，而鬼神与鬼族的重要分别，就在于它们可以化身为与人类一般无二的样貌。

而女性的鬼族，一出生就是人形，她们数量稀少，先天就是鬼神，只不过相应的，女鬼族的力量增长空间也不多，说起来也许很可悲，女鬼族存在的意义，就是为强大的男性鬼神繁衍后代而已。

如今濑川佑太身后的地狱鬼众排成了一条长龙，越是似人的，离他就越近。

而离他最近的，有三个人，两男一女，其后，还有两个也是完全的人类样貌，除此之外，就是一群鬼脸而不是人脸了。

这五个人类样貌的人，自然都不是人，不过其中有三人，其实都不算是原住民。

因为他们分别叫安培晴明，鬼童丸和茨木童子。

另外两个，是一对鬼族兄妹，它们的形态分别为一翩翩少年和靓丽少女。

这两个人，正是地狱中被称为鬼神的存在。

少年叫绝鬼，少女叫眠鬼，也许会有人觉得有点耳熟――这是当然的，他们还有个大哥叫霸鬼，现在正在人间被作为鬼手而封印着……

对于能够遇到霸鬼的弟弟和妹妹，佑太本人也是极为意外的。

顺便说句，这地狱鬼族的凑性，和人间的妖怪还真没什么不同，全都是一路货，用拳头而不是嘴巴交流。

他身后一伙子鬼族，全都是他用拳头揍出来的。

说起来，他可没要求人家跟他走，纯粹有鬼挡路了就揍而已，谁料揍了几天下来，居然揍出了一堆小弟，真让他哭笑不得，他后来才从安培晴明口中知道，这便是地狱的规矩，在地狱，强者被弱者追随，并支配着弱者，强者视其为理所当然，弱者也不会觉得有什么不对，而追随强者的鬼族，也会自动的进行着强弱的“筛选”，随着其他鬼族的加入，较强大的会留下，较弱小的会被淘汰。

说到这里，就不能不说到安培晴明了，这货不知道哪根筋搭错了，大概是前两天的时候，忽然蹦出一句“太完美了，这样的力量，才能够建立更加完美的秩序”，然后就态度大变，现在简直成了极其称职的导游了，虽然还那张脸还是一张臭脸，但从行为上，却无可挑剔。

这让佑太很郁闷――不知道这家伙又发什么神经倒是小事，关键是这货的态度变得这么好，整一VIP导游服务似的，这让他过阵子要回去的时候怎么好意思翻脸……

所以，他这几天爽归爽，但偶尔想起这茬，倒也觉得难办。

“喂，安培晴明，你母亲真是在这个方向么？那边的有个地方，你那个人间的母亲如果到了那里，肯定死掉咯。”

绝鬼的声音从身后传了出来。

这家伙的性格确实很恶劣，如同当初佑太看漫画时所看到的――欺凌弱小，那是他的爱好，当然，在与佑太相遇后，他这凑性自然导致他被佑太狠抽了一顿，之后想要上来帮忙的眠鬼也没好到哪里去，不过这样一来，他们兄妹俩，倒是成了佑太在地狱的鬼众之一。

而现在，佑太在做他要离开地狱之前的最后一件事――寻找羽衣狐。

没别的，他觉得这只狐狸也算可怜，因此，打算顺便带她出去。

第二十二章 宣誓于葵螺旋城

“我知道了，保持监视……不，对方是故意让我们看到的，用不着监视，知道他在哪里就可以了。”

大宅中，清秋院惠放下了电话。

离开了一个多星期的佑太，在昨天终于回来了，他回来时，与他去时不同，可以说是悄无声息，不但如此，去时他带着三个妖怪，回来的时候却变成了六个。

好吧，其中有两个并不算是妖怪……

这也让这一个星期以来提心吊胆的日本神秘侧，集体松了一口气――不管怎么样，总算是有一个王在日本了。

日本的另外一个王，草S护堂，此时却还在意大利，据说是发生了与不从之神的战斗，而关东那边，现在正急的蛋疼，当初设计了某些不好事情的人，现在更是悔到肠子青。

自家的王，他们没脸皮去请，西边的，他们则是不敢，对方不报复，他们已经谢天谢地了，哪敢还去让对方直接知道自己是哪个。

这一个星期，发生了很多事情。

那一晚上的事情，似乎已经开始展现影响了，先不论其他地方，仅仅就关西地方而言，弑神者这三个字的意义，在京都的土地上得到了显现，以京都为先，这个“传统”了千年的地域，开始了某种变化。

虽然莉莉娅娜有要求对宅子附近徘徊人与非人族类采取某些行动，以保证对周围变化一无所知的小鸟游一家的安全，但深知西日本态势的惠那却劝止了她。

惠那的神降，是一种比佑理的灵视更加稀罕的“才能”，但也有一个重要的条件，就是要尽量少沾染世俗的气，这也是为什么她经常会在深山中修行的原因。

不过托此行为的福，她常年待在西日本，再加上清秋院本身也是西日本出身，使得她对西日本的修行界和妖怪们有着相当的了解。

而眼下，西日本的这些人与非人族类所表现出来的，明显是某种“观望”态度。

这种观望，也完全不像是那种为了中立而采取的行为，倒更像是为了做出某种选择前的谨慎态度。

对弑神者的战斗环境而言，所谓势力，虽然貌似是一个可有可无的东西，但也不全然，弑神者作为社会的一份子，依然有着战斗之外的许多社会需求，这个时候，势力就是一个很重要的东西了。

所以即便不组建私人势力的弑神者，也会以其他方式保持他对某一地区长期而稳定的影响力――最典型就是意大利的剑之王，他以绝对“公平”与“不干涉”的态度，担任着整个意大利魔术结社的总盟主，当他需要时，就会对这些结社下达命令。

但作为东方人的清秋院惠那，却更倾向于西边的那位教主一样的绝对权威，不论是她还是清秋院家族，都希望佑太能够拥有这种权威。

所以，惠那劝止了莉莉娅娜，同时发动了清秋院的力量，开始与这些势力接触。

而从家族反应过来的情况看，目前情况良好，尤其是京都府，已经基本上可以确定无问题，京都的阴阳师家族，以花开院为代表，都同意清秋院的提议。

并不止是人，京都府的妖怪们，它们表现出来的加入倾向更明显。

由于此次佑太和护堂之间的摩擦，清秋院上下与沙耶宫也有了相当的分歧，所以这一族却是不打算在委员会继续待下去了，相应的，这一族完全迁回西日本，并借佑太的威势，联合关西地方各势力直接另立门户的计划已经开始，这个所谓的邀请，正是为了成立这一组织，理所当然的，这个组织实际上就是佑太的直属势力，组织内成员毫无以为内都会受到他的庇护。

惠那和莉莉娅娜，现在都为此而忙碌着，惠那有着清秋院下任家主的身份，负责着接待的工作，而莉莉娅娜作为青铜黑十字当代最优秀的人，在组织制度建设方面，比之一直专注于修炼的惠那则熟悉的多，俩人最近倒是配合无间。

然后顺带的，惠那接到了发现陆鹰化出现在京都府的情报。

这让她十分吃惊。

陆鹰化在东京出现的消息，她几天前就知道了，不过她不明白那人怎么会跑来关西？<a href=http://Zei8.com 贼吧电子书/>贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书下载</a>

于是她决定将这一消息告诉佑太。

而佑太，现在却不在大宅中。

葵螺旋城，是这处地方的名字，被以人间的角度而言，无疑是非常优秀和庞大的结界所隐蔽着的地方。

日本最强的阴阳师一族，御门院一族所守护的地方，是安培晴明的“城堡”。

说是城堡，但实际上是被大法力悬浮于天空，从地面向上，由一条条石阶相连，呈螺旋状扶摇直上的建筑群。

葵螺旋城最顶处的建筑，原本是安培晴明重临人间所降临的地方，御门院历代家主正聚于此处，与他们的祖先，安培晴明一起。

作为安培晴明的子孙，御门院一族特地修筑了这样一座城堡，原本应是安培晴明“降临”之处。

作为古老的名门，他们自然不会如同暴发户一般的将此处修建的俗气不堪，葵螺旋城的建筑式样是传统的古典风格，内部装饰则是在能够尽量体现出主人家的非凡这一基础上，彰显一份并不张扬的华贵。

房子被分为两部分，前半部分是用来会客的大厅，白色的地毯从门口一直扑到厅内的五级小台阶上，台阶上，是一张明显是用来彰显身份的大椅。

此时，台阶下，一群人，台阶上，只有一个人。

这么说似乎不对，因为确切的说，这里的人，不论是台阶上还是台阶下的，从生物性上都不算是人类。

坐在椅子上的，是一个少年，他的名字现在京都算是如雷贯耳了。

他叫濑川佑太，世界上第八位弑神者，更是唯一一位以非人之身成为弑神者的人，只不过这一点，基本上无人知晓。

“你当真？”

看着安培晴明，他正在发问。

“你现在怕是有一千多岁了吧？如果你是鬼族也就罢了，但你原本是人类来的，效忠一个不到20岁的人类，你受得了？”

“时间并无意义，我的子孙们就是最好的证明，他们之间并无不同，这世上，除了力量与秩序之外，其他都只是虚妄的幻象而已，我一直希望能够以绝对的力量让这个世界变得平稳而美丽，但是，您让我见到了真正的绝顶力量，这才是新世界的基石，请务必让我加入。”

“……”

佑太听得目瞪口呆。

原来中二是可以这样的，还真不愧是一千年了中二还没毕业的主啊……

这算啥，绝对公正的中二？连自己也算进去？

绝对是本世界资格最老，也病史最长（到现在还没好）的中二病患者，安培晴明，此时穿着一身阴阳师的服饰，他的身后，是御门院一族的历代家主。

花开院一族最负盛名的术“破军”，便是汇集死去的历代家主之力的强大阴阳术，而御门院一族更为强大，因为他们有着以人类之身得到长生不老之身的能力。

也许，这也和他们并非纯粹的人类，而是羽衣狐的后代有关。

现在，从晴明以下，十一代脱离了人类范畴的前人类，尽在此处。

而除他们之外，此处还有一群妖怪。

羽衣狐，以及京都妖怪的干部们，也在此处。

而从地狱归来的羽衣狐，此时又恢复了山吹乙女的形象，只不过，她的样子看上去，有了些变化。

之前她被安培晴明推落到了地狱的最深处，却被佑太救出，重新融入山吹乙女之身。

不过山吹乙女，这个时候已经只剩下了肉身，她的灵魂，已经因为死亡而走入了地府，因为佑太“看”到了她的灵魂走入赛河原的一瞬间。

重返人间的羽衣狐，倒是有和安培晴明，好好的聊了一阵，至于这对母子到底聊了什么，佑太没那么八卦，所以不知。

不管怎么样，现在就成了这个样子，母子俩好像什么都没发生过似的，但隐约，又有了些不同。

若要说的话，似乎是羽衣狐给佑太一种她已经卸掉了什么似的感觉。

此时，见佑太看过来，羽衣狐微微一笑，说道：

“妾身以下，京都妖怪，也是这个意思，必将忠诚的侍奉于您，只求让它们摆脱死后堕入地狱之苦。”

嗯，去了一趟地狱，佑太才知道，原来妖怪和人不一样，人死后会先去地府，而妖怪……直接下地狱！

这还真不是一般的区别对待啊……

不过，佑太听不太明白羽衣狐的话就是了。

“你这话什么意思？”

他问道。

“妾身活了很多年，转生多次，能够分辨的出来，在地狱时，您的身上，有那样的‘味道’，不是地狱，而是比地狱更神圣的气息，如果您愿意使用那种力量，京都妖怪便不会再被地狱所束缚了。”

羽衣狐躬身一礼，

“我们妖怪生前为人所惧，死后为神所弃，妾身因可转生，才可免得这等苦难，京都妖怪跟随妾身多年，所以想为它们取一条活路。”

“原来如此，不愧是转生的妖怪。”

佑太这下倒是听明白了。

简单的说，就是羽衣狐希望妖怪们死后，不再落入地狱，而是进入他的冥府。

现在他还真有这个能力，这也是他在地狱时才领悟到的，在加入了地狱的元素后，他的冥府产生了剧烈的“反应”，当反应结束后，他被回馈了一部分新的“信息”――他也终于知道，他所拥有的冥府权能，其实是一种和弑神者这个概念完全不同的东西。

只是没想到，羽衣狐居然能够以这种方式察觉的到，看来那不是自己的错觉，自从冥府发生了改变以来，确实是在朝自己“灌输”着某种东西，而上次相见时，羽衣狐可是完全没任何感觉的……

“按照鬼族的规矩，我们兄妹是您的部下，只要您一直强大，我们会永远忠诚。”

区别于两波人之外的第三方，是一对鬼族兄妹。

绝鬼与眠鬼。

而唯独对这对兄妹的态度，佑太倒是完全没意外，他现在对鬼族这种生物，十分的了解了。

“既然如此……”

他站了起来。

手一招，一杆双叉戟从空气中出现，被他握在手中，在地上轻轻一顿。

“隆……”

闷雷声从双叉戟上传出，于大厅中回荡，

“不论人与非人，为我所驱使者，也受我保护，我会尊重你们，将你们视为同胞，冥土为证，你们今日便将灵魂交由我保管，你们可愿意？”

“我等愿意。”

在场，不论是人，是妖还是鬼，都应和道。

被佑太握在手里双叉戟，一瞬间通体化作了银白色，转瞬间，在场来自三种不同族类的“人”们，都感觉自己的“某处”似乎是被改变了……

同时感觉到了这种改变的，还有濑川佑太，他的脸上露出了惊容。

双叉戟的突然变化，是他也没料到的――天地良心，他把双叉戟弄出来纯属装叉，其实只是想走个形式，也就是告诉下面这群非人类，大家既然要一起混，那就先把规矩定好免得以后合作不愉快而已……

他看向了羽衣狐。

就在刚才，他“收到”了一条相当重量级的信息，原因就在羽衣狐身上！

不光如此，安培晴明这个中二狂人，似乎也是有事做了……

“王，妾身可有哪里不对？”

羽衣狐倒是被佑太看的莫名其妙……

“不，没什么。”

佑太摇摇头，决定以后在想这个问题，因为他手机响了。

说起来这里的信号还真不错，满格呢。

看了看来电，嗯，是惠那……

“喂。”

按下了通话键，佑太在一群非人类的面前开始讲电话。

老实说确实怪怪的，刚才还是一副大BOSS的气氛，突然就切成这样了……

“好的，知道了，哦，照片已经发了，好的好的，交给我处理就好。”

挂掉手机，佑太朝下面这堆人问道，

“谁会用手机？”

“……”

一群非人类你看看我，我看看你，都不出声。

这让佑太大为纠结。

这帮家伙难道除了砍人之外什么都不关心的吗……

“如果只是王手中的物事的话，妾身无问题。”

最终，是羽衣狐站了出来。

这让佑太大为宽心，他不用充当说明书了。

“我一个‘同类’的徒弟，到了京都府，相信他不是来旅游的。”

佑太将手机递给了她，

“这家伙似乎挺强的，好像是除了我们这种人之外就可以横着走的类型，你去把他请来吧，对了，温和一些，他算是我的老乡，至少，他如果没有表现出敌意，就将他视为客人吧。”

第二十三章 礼尚往来

对一个穿越者来说，永远维持自己穿越前的民族与国家立场，其实是件不太可能的事情。

随着生活环境的改变，所处利益群体的改变，自身社会地位的改变，民族与国家的立场，也会自然而然的发生改变。

屁股决定脑袋这句话，虽然不能说全部人都必然如此，但通用个九成的人还是没问题的。

佑太，自然也不例外。

穿越到这个世界，成了弑神者，一瞬间从社会的基层成为了整个人类社会最顶点的人之一，却没有变成龙傲天，佑太觉得，自己的心理素质应该还算是不错。

但如果说这样的改变没有带来一点影响，那就是扯淡。

人在陌生环境下第一反应就是保护自己，佑太自然不例外。

哪怕是成了日本人，但居然是动漫作品的背景，这一瞬间就让他的民族立场降到了最低――在动漫的世界里扯民族问题那是闲的蛋疼没事情干……

至于成了弑神者之后，就更不用提了，全世界几十亿人在他眼里一瞬间“平等”了……

管你是黑人白人黄种人，非洲人欧洲人亚洲人，都没差了……

全世界人，对他而言，直接就剩下一种分类方式――和他有关的，以及和他无关的。

虽然心中还保留着对曾经故土的怀念，但他从没想过将对面那个国家当成自己的故土，这一点他还是分得清楚的――两者从根本上是不同的东西了。

不过，在看到陆鹰化的一瞬间，他才发现，他其实并没有自己想象中的那么干脆。

不是已经失去了回家的机会的人，大概是没法体会这种感觉的。

这是一种很奇妙的感觉，看到对方的那一霎那，佑太的心中完完全全没有什么别的念头，仅仅是一股淡淡的温馨。

很暖和，很舒服，也很放松的感觉。

“同乡人，欢迎来到关西。”

他露出了欢畅的笑容，没有丝毫作伪，令被羽衣狐带来的十四岁华国少年，陆鹰化，十分的意外。

因为从情报上而言，眼前的王，绝不应该是如此亲和的人。

想知道一个王的性情如何，其实并不困难，看他旁边的人就可以推出个大概。

孤僻的沃邦侯爵身边根本就没有人，喜好云游四海的黑王子身边是一群奇葩，屹立武之顶点，将自己的伟大作为最重要事项的东方圣教教主，那就不用提了……

而这位西日本王，在最新的情报中，则是被日本的非人族类们，或者说，妖魔所服侍着。

更不用说眼见为实，陆鹰化可以打包票不论是那个带他和安洁来此的穿着黑色水手服的少女，还是在场的这票人，肯定都不是人类。

他们身上的非人气息太浓烈了……

少年的身边，是一名有着一头棕色头发的白人少女，她就是安洁，两周前，还是“苍蝇王”的总帅，同时有着神祖和稀世魔女的身份，她有着天使般的容貌，但双目中充满着凶厉之色。

倒并非是特定的对谁所展示的眼神，所谓天生凶相，大概就是这个意思。

“神祖，好像你们是被这么称呼的，那么看在同乡的份上，姑且也欢迎一下你，不过我希望你的眼神能够更加友善一些，不然我会考虑将你埋进冥土里，也许那能够让我得到些许值得高兴的成果。”

对这位少女，佑太虽然依然是一脸笑容，但眼中的色彩却是截然不同。

这让陆鹰化确定了一件事――情报没错，眼前的西日本王确实有着凶暴的性情，只是似乎对他的态度稍有不同。

对了，刚才是他听错了么，这个毫无疑问是日本人的王说与他是同乡人？

他疑问的眼神被佑太完全的收到了。

“我们从某种意义上确实是同乡，但作为濑川佑太的我，也确实是日本人。”

佑太敢打包票，他这句话，陆鹰化绝对听不懂。

“能被王以‘同乡’相称，我不胜荣幸。”

陆鹰化当然听不懂，不过因为自家师傅那别扭性格，他从没打算去和任何一个弑神者进行这方面的辩论。

在陆鹰化的心目中，任性是所有弑神者的共同点，所以没必要去深究他们的话，只需要知道他们想做什么就可以了。

“那么，同乡，你来这里有什么事？”

佑太用他觉得最为和善的语气和表情问道。

虽然他的“同乡”完全没这么觉得。

在陆鹰化的眼里，被一群非人类生物所拱卫着的濑川佑太那气场可是“威武”的很。

拥有神性的弑神者，如果乐意，本来就是很容易对普通人带来足够的威压，而濑川佑太独特的情况更是如此，更不必说，这间房里，此时几乎是聚集了整个西日本最凶残的一群生物，虽然他自己没觉得，但此时的他，作为立于这股凶厉之气顶点的存在，真的算不上是和善，这跟表情和声音无关，纯粹是气场问题。

身处这样气场核心，佑太纵然并没有特意的去做什么，也依然会给他人极大的压力，这是无法避免的。

也就是陆鹰化，换个普通人进到这地方，早就吓晕了……

安洁是最好的例子，凶暴的魔女，此时也不得不老实，实在也是被这股气势所压制了。

“我是来求见‘您’的，某件事希望得到您的许可。”

陆鹰化叹了口气，虽然觉得这件事可能不大可能得到对方的同意，却不得不如此做。

在跟自己的师傅相处了那么长的时间后，陆鹰化很确定弑神者就是那种，哪怕只是间接的关系，也能引发一系列莫名其妙的麻烦的存在，除非得到他们的承诺，不然根本不用妄想在他们的附近行事的时候，会不受到影响。

以猜测和所谓的推理去判断弑神者的行为，实在是太可笑了……

“我师之宿敌在这片土地许久了，我师不久后将会来日本解决掉它，而我承担着某种任务，所以在此期间希望得到您的允许。”

“哦？居然能做东方圣教教主的宿敌，那是什么人？”

佑太大为惊奇。

就算是他这样的菜鸟也知道，当今弑神者，被公认为最为强大的，就是东欧的那位侯爵以及这位圣教教主了。

两人都是成为弑神者至今已经超过了200年的老资格，在世间享有盛名。

而这位圣教教主，不但拥有此世武之顶点的高超身手，同时还是天下无双的方士，正因为太过可怕，她的圣教，也被外人称为魔教。

佑太估摸着，要不是有这次地狱之行，让自己发现了冥府的妙用，从而得以大大增强了实力，他恐怕连和对方平等对话的资格都木有。

就算彼此都是弑神者，如果实力相差的大了，那也就失去了所谓平等对话的资格。

“具体的我恐怕无法回答王，不过那是被贵国九法冢家所‘供奉’的一位神君。”

“九法冢家……”

佑太点了点头，

“四大家之一啊，你说的是西天宫吧。”

他心中冷笑了起来。

之前正想着这茬呢，还真是碰巧了。

虽然此世已为日本人，此世也非前世之地球，再说身为弑神者，随着时间的推移，对国家和民族的观念也会逐渐淡去，但毕竟现在还没完全淡去不是么？

而且，发生了那样的事情，要是什么都不做，岂不是要让关东那边小看？

虽然自己不至于因此而杀人这么夸张，但礼尚往来，还是应该的。

“我明了，你就尽管去做吧。”

他挥了挥手，

“在那个‘神君’恢复自由之前，我不会干涉的，当然，如果是草S护堂回来了，他的行动我可管不着。”

“您的慷慨，感激不尽。”

陆鹰化大喜，真心实意的行了一个抱拳礼。

自家那位师傅的性格可是相当那啥的，不管怎么样，这次应该可以不挨掌了。

“别那么高兴，我只说不干涉，并没有说不管。”

笑眯眯的打断了陆鹰化的话语，佑太指了指一边的绝鬼，

“他叫绝鬼，会和你们同行。”

“啊？”

陆鹰化和安洁都愣住了。

似乎是不明白佑太想干什么。

“别太小看九法冢家，也许你们会有意外的阻碍也说不定，未免引发不必要的损失，就让我的同伴和你们一起走一趟，如有必要，他会出手帮忙，你们要怎么做，尽管告诉他。”

佑太笑的极其的恶劣，那一肚子坏水的模样是个人就看得出来。

笑完了，他却是向一脸露出了开心神色的绝鬼正容说道：

“不准过火，尤其不准杀普通人，至于那些不是普通人的，你自己看着办，不过对方没有攻击，你就不能乱来，而且绝对不准吃人！”

想了想，他又补充了一句，

“这方面如果有问题，你可以问问羽衣狐，她清楚。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：第三卷作为一个大过渡的卷，就到此结束，下卷开始，该打架的打架，该日常的日常，该旅游的旅游，重新恢复猪脚的“正常”生活。

嗯，东京那边的某些放置PLAY，可以考虑重启了。

第一章 有客从西来

日光市，是居于关东地区的一座城市。

在东日本，这里可是个很有名的地方。

日光东照宫，是一座神社，属于德川家灵庙之一，主要祭祀的是将江户幕府初代将军德川家康神格化后的神明“东照大权现”。

之所以要叫日光东照宫，而不直接就叫东照宫，那是因为日本各地其实都有东照宫，而日光东照宫，就是遍布日本全国的诸多东照宫之总本社。

普通人眼中，这里只是一处旅游胜地，但在某些人眼中就不是如此了。

日本咒术界四大家族之一的九法冢家，守护此处已有数百年,或者准确点说，这一族最主要的任务是守护和使用建立于日光东照宫之中，一处叫做西天宫的地方。

西天宫是祭祀除魔的屠龙神君的神社，德川幕府时代，设计日光东照宫的天海僧正，将神君作为鬼门守护而布下大阵，而从日本各地的圣域聚集起来的咒力便成为了东照大权现的神力，同时得以束缚住神君。

这个封印，被称为“弼马温”，被其所束缚的神君，便成了九法冢一族最有力的“武器”。

但九法冢家族却有一件事是不知道的，那就是日光东照宫的设计者，当年的天海僧正，还活着。

这货其实有另外一个名字和另外一个身份。

御门院天海，御门院一族第七代家主。

没错，这货是安培晴明的子孙，而且是获得了“不死”的家主之一，而现在，御门院一族，已经是濑川佑太的部属……

在他的解说下，佑太用最短的时间就搞明白了这个所谓“弼马温”是个什么玩意。

然后，他向绝鬼下达了新的指令。

现在，奉行着他这一意志的绝鬼，已经与陆赢化和安洁到了日光市。

时间大概是中午的时候，日光东照宫的入口，出现了三个人，其中两位是样子只有十多岁的清秀少年，另一位是天使般可爱，但眼神凶恶的少女。

正确的讲，他们中其实只有一个是人，其他两个，一个是地狱的鬼族，一个来自大洋另一边的神祖和魔女。

“就是这里了吗，叫做东什么宫的地方？”

站在入口碑的旁边，身着白衣的少年用很大的声音说道。

因为是中午休息时间，此时游人已经少了很多，但纵然如此，依然引来了很多目光。

在1945年驻日盟军司令部发布神道指令之前，这里可不是一般人能够随便涉足的地方，即便今日已经可以被游客涉足了，但它依然是一个称的上神圣的地方，绝非是一般意义上的旅游场所。

因此被少年的言论所引来的目光里，几乎没有几道算是友好的。

但白衣的少年显然不在意，鬼神怎么可能在意人类的不满，这就好像人类也不会在意蝼蚁的想法一般。

“好啦，从哪里开始破坏呢？”

白衣少年笑嘻嘻的朝“同伴”看去，

“你说了算，人类，这也是王的命令啊。”

“可以的话，我其实只打算破坏掉封印就可以了，这位魔女也是因此而被我师留住性命的。”

叫做陆鹰化的少年苦笑。

眼前的鬼神，这一路来，丝毫没有一丁点掩饰他对于人间生灵的蔑视与欲望。

这个欲望，可以说是杀戮欲，也可以说是食欲，总之不会是什么和谐的东西。

虽然自己的师傅也是弑神者，这些年来奇奇怪怪的东西见的多了，不过所谓地狱种族，还真是第一次看到。

妖怪，他是知道的，但鬼神这种属于“神话”世界的生灵，还真是第一次看到。

“哼哼，已经不需要她了，好好享受自己省下来的小命吧。”

化身为人的绝鬼，很不耐烦的打断了陆鹰化的话，

“真是太无聊了，那个叫天海的人类说了吧，只要到那个西什么宫就可以了，就可以用他给我的东西解除封印，快去找到那个地方吧！”

“这样的话，可不能当成没有听到啊，妖怪。”

声音从四周传来，刚才还在这里的游客，已经都不见了。

取而代之的，是一些穿着神社服饰的人。

似乎是咒术师。

“西日本的妖怪吗？我们与濑川王没有冲突，可以的话……”

说起来，佑太也好，护堂也好，就目前而言，都是没有专门名号的王，因此对他们的称呼也是多种多样。

目前而言是两大类，一类是用地域称呼他们，另一类则用姓氏。

这名大概是九法冢的人，并没有机会将话说完。

“太罗嗦啦，人类，你们只需要发出悦耳的声音就好了。”

绝鬼的实力，对这些人而言恐怕是碾压的。

因为佑太的命令，他一路上憋的可辛苦了，就连作为其力量，与人间妖怪同种性质，但又有所不同的“畏”也深深的进行了压制。

但现在，他用不着忍了，虽然，他暂时能够玩耍的，只有在场的这点人。

身为鬼族，倒不是真的是这么信守承诺，实际上三兄妹里，绝鬼的脾性，绝对可以称得上是卑鄙无耻毫无强者风范，但，他却不敢不遵守对佑太的承诺。

并不仅仅因为佑太比他强大，还因为遵守承诺，正是以冥府的名义所立下的契约的重要内容之一……

一旦违反，就会被佑太知道。

冥府所提供的“庇护”，对于绝鬼这样的鬼神来说，吸引力只怕不下于毒品对于瘾君子，除了他与霸鬼以及眠鬼之间的感情之外，大概再不会有任何东西可以凌驾于这份渴望之上。

所以就算是陆鹰化，都不能阻止现在的绝鬼对鲜血的渴望，这可是他好不容易才等到的机会。

甚至都不使用畏，绝鬼直接用肉体的力量，肢解了这名说话的九法冢一族的人――这让他露出了陶醉的神情。

然后，他开始杀戮。

在陆鹰化发出制止的声音之前，绝鬼便已经用他绝对碾压对手的力量，把在场的人杀了个干净，地上到处是鲜血和人类的残肢。

而由于失去了施术者，被施加在这片地区的作用于广域范围的咒术，也因此被解除。

普通人的身影，再次显现。

但对于这些普通的游客而言，绝鬼这边的景象，也是突然显现的……

“啊啊啊！！！”

呆愣了大约一分钟，看到了这一幕的游人惊慌的叫嚷了起来。

有些人直接就晕倒了，还有些人则是向其他地方跑去……

这些人可就杀不得了，所以绝鬼只能气恼的瞪眼，任由他们跑掉，就算是晕倒的，他也不能伤害。

“真是……”

陆鹰化头疼的看着眼前的场景。

看来，又要挨打了……

性格别扭的师傅，在降临了此处之后，大概，不，是一定会因为这有损她的形象，而大力的出掌吧……

但愿，她在京都与那位王交流的愉快，这样的话，他受的苦，也一定会少些……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：这个月，姑且就就这样以一天一章的速度度过，1月5日考试，不知道是考两天还是一天，总之1月1日到5日那几天就作为最后的温习和考试时间，会暂时停，考完继续更，继续一日多更，这个月大家忍忍，我也在忍啊……不容易哦，唯一的休息时间，除了睡觉和吃饭之外，就用来码字了，大家多给我点票吧，老实说，加精数量不够用，那玩意和推荐票挂钩，我到现在都没加回来，书评区还有10页的帖子没加的啊。

第二章 圣教教主与冥府之王

由御门院天海所设计的葵螺旋城，其建筑样式，是传统的宫殿式样，换而言之，这座“城堡”，其实是悬浮在空中的巨大宫殿群落。

而最顶的宫室中，濑川佑太正坐在前厅的大椅上，默默的思考着什么。

绝鬼离开几天了，关东那边还没有消息来，但他并不在意。

既然东照宫是天海所设计，那么破坏掉它，是很容易的，那只不过是个时间问题，不值得关心。

他现在关心的，是其他的东西。

弑神者，是愚者之子，风光的外表下，却改变不了一个事实――他们这些所谓的杀神之人，地上之王，却是由潘多拉这位神话中的魔女所创造和限定着。

能够让弑神者得到权能的“仪式”是完全按照潘多拉的意志运转的。

濑川佑太有一个习惯，就是不论好事坏事，他都非常喜欢进行反向的推断。

而有关这件事，他推断的结果就是――“仪式”固然是弑神者力量的来源，但同时也会是最大的弱点。

如果这个仪式可以反向进行的话，那么就意味着，弑神者们以“仪式”得来的权能，也能被轻而易举的剥夺。

换而言之，这个推断一旦成立，那么所谓地上之王的力量，不过是随时可以被收回的东西。

不过，这依然不是佑太现在考虑的问题，因为他已经没有这个问题了。

虽然表面上看上去，并无不同，但现在的佑太已经完全改头换面，现在的他，依然是杀神之人，但与“仪式”已经没有了关系。

原因就在于，他发现了冥府的另一个用处――取代“仪式”。

佑太与冥府之间的联系是一种很奇妙的关系，他们可以说是一体的，但又有所分别，佑太是冥府的支配者，冥府则是他的力量来源，冥府所得，即为他所得。

所以在几天前，也就是处理了陆鹰化的事情后，他就进入了冥府，将自己的肉身投入了冥土之中。

三天，他原本的身躯，彻底成为了冥土的一部分，包括这具身躯所蕴含的，通过“仪式”所得来的两个权能。

“大地之蛇”，与“天空的咆哮”的力量，以这种形式，缓缓“流”入了冥府。

第一天，冥府没有变化。

第二天，冥府的某些地方开始隆起，出现了山峦。

第三天，冥府的上空，原本不可视物，只是一片黑暗的极上之空间，化为了点缀着繁星的美丽夜空。

如果再加上之前获取了日本地狱元素后所得到的改变，冥府的空间，可以说完全改变了。

下方是毒热地狱，中间是有大河流淌的灰色大地，上方是暗之星幕，可谓三位一体。

最后一天，依然以灵魂状态坐于这里的佑太，身下的冥土慢慢的覆盖上他的身子，最终将他包裹，当这一天过后，他破土而出。

那一瞬间，他从冥土中获得了新生。

他依然是杀神之人，但他不再是潘多拉的义子，不再依靠“仪式”来获取和保持力量。

体内的力量也发生了些许的改变，如果说以前，他是纯粹着使用着体内的力量的话，现在不同了。

现在的身体，与冥府以一种十分“清楚”的方式紧密的联系了起来，他力量的源泉，不再是肉体了。

今天，是第五天，他坐在这里，感受和以往的不同，并思考着潘多拉的存在，和自己将来的定位。

最后成功的一刻，冥府果然又反馈了相当不少的信息过来，这让他能够很有效的对自己的情况进行分析。

首先，他依然是弑神者，因为他如果想要增强力量，就必须得到权能，但得到的方式，和范围，都不一样了。

神力改造身体这样的方式，不再适用于他，因为他的身体，不会再接受冥府之外的任何力量源。

换而言之，他必须用冥府来吸收不从之神的神力，也就是他得在冥府摧毁对方的神躯，但相应的，冥府会根据对方的自然属性最大限度的汲取到对方的神力，获取相应的权能。

对于传统弑神者而言，如果不是单对单的战斗，便无用的限制不存在了，取而代之的，是自然属性的限制。

与冥府越是契合的属性，冥府的容纳和吸取力度就越强，反之则弱，甚至是排斥。

所幸的，之前的他，大地和天空的权能都没有被排斥，相反，大地的权能似乎是被充分吸收后进行强化，而天空，倒似乎是被“修改”的更为纯粹了。

现在的他，已经不能再能量化自己的身体，而只能单纯的操纵天候变化，但相应的，这具身体踏足于大地之上时，却可以汲取大地的精气，化为力量。

总的而言，他倒是不但没弱反而更强了……

张开手，电光在手指间舞动，但身体本身，已经不会有一丝一毫的能量化现象。

但不知道是不是错觉，在对雷电的控制，似乎比以前更加的得心应手了。

电光从手上消失了，佑太将目光从手上收回，因为有人出现在了这里。

“王。”

进来的，是一个戴着面具……不，压根就是密不透风的头罩的人。

一身黑衣，帽子看上去像是什么硕士博士带的那种帽子的超级夸张版本……

他叫御门院天海，御门院一族的第七代家主，和其他家主相比，他无疑特殊一些。

这座葵螺旋城，就是被他称之为“最高杰作”的东西。

对这一点，佑太倒也承认，这家伙的脑袋确实很了不得，扔到科学侧，大概就是所谓的大科学家。

“怎么啦？”

他朝对方笑了笑，

“是不是觉得要摧毁自己曾经的作品，觉所以难过？”

君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。

这是两千年前孟子说给齐宣王的话，长是长了点，但佑太一直认为，这条道理，从管理学的角度，再用两千年那没问题。

虽然说，西日本的这些人与非人，与自己也不能说就是所谓君臣，但相互之间确实也有着类似的上下关系，所以这条道理，他依然觉得是适用的。

“不不，王误会了，已经过气的东西，没有什么好可惜的，更何况当初也不过是为了还德川家的人情。”

御门院天海连连摆手，

“小的只是接到了重要的消息，所以来禀报。”

他的声音掩饰的很好，但瞒不过佑太。

“辛苦你了，在这之前，我先给你一个承诺吧。”

佑太朝他点了点头，

“就御门院一族的其他家主而言，你将‘不死’掌握在手中，想必付出了更多，虽然现在还不行，但将来，会令你恢复青春，还你本来的面貌的。”

“王……您……您说什……”

天海似乎是极为吃惊，他慌张的退后了几步，结结巴巴的回应着，

“您真的……啊，小的该死！请您原谅！”

“算了，你说的重要的事情，是什么事？”

佑太见到天海的样子，顿觉可怜，便转换了话题。

西日本的人与妖，因为与外界的不甚接触，一直以来都生活在一种妄想里，尤其对于御门院一族更是如此。

不是他们不强大，其实就人间的等级而言，西日本比东日本的那些人更强，他们一千年来都在战斗。

问题就在于，就好比神眼中，除了神和弑神者就是蝼蚁一样，在这些人眼里，对那些凌驾于他们之上的神，弑神者，以及他们所崇拜的安培晴明，也是类似的情况。

强者看弱者，管你一等还是十等，都没分别，反过来弱者看强者，也是一样，差距一旦到了某种境地，就根本没法判断了。

他们仅仅只能以自身的情感，偏好，得出“安培晴明是最强的”这样的结论，所以就算当年参与了对不从之神的封印，甚至于就在安培晴明死后不久，关东就有不从之神降临，但也并没有改变西日本的态度。

在他们的心中，最强的就是平安时代的最强阴阳师，安培晴明。

如果不是安培晴明历经千年后终于复活了，而佑太又当着他们的面，把安培晴明暴揍了一顿，这份妄想，大概还会一直保持下去。

“是是……其实，是日光东照宫那边的消息，绝鬼被挡住了。”

说到正事，天海倒也很快就恢复了正常。

“啥？”

佑太大为讶异。

绝鬼这个鬼神，跑到关东，可以说除非是幽世的那批人又或者是草S护堂出手，基本是不可能有人拦得住他的。

“谁出手了？”

“是关东王，他不知道什么时候回了日本，而且就在西天宫，他打伤了绝鬼。”

护堂？他回日本了？

“我刚把绝鬼派过去，他就回了……哼，果然有个好军师呢。”

佑太惊讶的表情消失了，换为了嘲讽，

“也就是说，我得自己去了啊，真是的，本来只打算放出来的，这不是逼我做的更过分么……”

第二次和护堂的战斗，想必很值得期待。

这一次，艾丽卡她们，应该为护堂做了更好的规划才对，自己正好可以试验一下新的力量。

“天海，替我……”

他正要说话，忽然停住了，目光扫向大厅的一角。

那是一只鹰，佑太对这方面没研究，所以不知道属于什么，但那毫无疑问是一只猛禽。

不知道是什么时候出现在那里的。

这只鹰给人一股威严的感觉，但这一点都不可笑，因为那份威严确实存在，哪怕这只是一只扁毛畜生。

“原来如此，确实有身为王的威严，鹰儿这次值得夸奖，没有浪费我的时间。”

鹰说话了，然后身上冒出了白烟。

只是一瞬间，鹰的身影消失了，取而代之，屹立于此的，是一位无比美丽的少女。

再纯正不过的东方血统，身上是古代的汉服，衣摆和袖子都很长，下衣是飘逸的长裙。

“如果我没有猜错……天海，你先下去吧，让其他人不要接近这里。”

对天海摆了摆手，示意他就此离开，佑太对眼前的美少女笑了笑，

“您就是圣教的教主吧？”

“说的不错，倭国之王，我姓罗，名翠莲，字濠，是圣教的教主，君临武之顶点的人。”

来自庐山，可怕而美丽的圣教教主，用她那既动听又威严的声音说道，

“身为走在同一条霸道上的前辈，接受后辈帮助而不作回报将有辱我的名声，所以先过来向你道个谢吧，有要求的话，现在提出来也是可以的。”

第三章 永劫轮回

同为超过200年的弑神者，罗濠教主显然和沃邦侯爵的情况完全不同。

与同样是年轻时就成为了弑神者，但两百多年过去之后，沃邦侯爵从外表上已经是确确实实的老人家了。

罗濠教主却完全不是如此，她依然是美少女的姿态，作为一个女性最好的时光，似乎在她身上永远的保留了。

说起来，佑太记得，清秋院家族所提供的情报中，埃及的那位弑神者，已经度过了100年弑神者生涯的妖魔洞穴的女王，也是被称为永远的美少女的。

难道弑神者只有男的会老？

看着眼前美丽的教主，佑太脑中冒出了这样想法……

“倭王，你在想很失礼的事情吧？”

罗濠，罗翠莲，似乎是不满的看了过来。

“说起来，来之前，有听到鹰儿说到了值得在意的事情。”

她忽然说道，

“虽然是同处于霸道的人，但有一个人，我非常的不喜欢，但似乎，你和他维持着相当不错的关系，这可就伤脑筋了。”

教主的脸上，露出了苦恼的表情。

佑太知道她在说谁……

“作为身处霸道的前辈，我不能白白接受你的帮助，但如果予以回礼的话，也许会被愚蠢的人以为我是出于对那个人的顾虑，才对后辈友善，这是绝对不可以的事情。”

她好像是认真的在思考这个问题。

姿态优雅的在殿中渡步走动，忽然，她停了下来，脸上，是一种找到了好办法的表情，

“果然，如果是能够得到我罗翠莲认同的人，那就不一样了。”

“啊？”

佑太有一种不太好的预感。

虽然只是寥寥几句，但他已经可以确定，眼前的教主，在性格方面，恐怕比沃邦侯爵更加的奇怪。

毕竟是齐名的东西方两大凶人呢，真要说起来，眼前的少女，行事风格比沃邦侯爵更加恐怖……

据说在中国，听到她声音的人，要削去自己的耳朵，看到她容貌的人，也要挖去自己的双眼，除了她的那个徒弟陆鹰化之外，似乎是没有例外的。

问题是这种事情，连侯爵都不会干……->小说下栽+贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书<-

“教主，你的意思，我不太明白。”

天海已经退出了宫殿，佑太倒也不担心会有什么变故，眼前的教主总不会专程跑来是为了干掉他的。

要干，也是应该去干日光的那只猴子。

说起来，他就觉得荒谬――西游记中的齐天大圣，竟然是不从之神！？还是钢之英雄神！

不是说要神话才行吗？西游记明明是小说吧……

“和我战斗吧，倭王。”

教主很随便的说出了不得了的话。

“向我展示你的勇武，这样你就是我所认同的人，与那个人无关了。”

“……”

佑太先是怀疑自己听错了，等发现对方正认真的看着他时，他差点喷出来……

这个女人！她的自尊心到底强到了什么程度！？不对……她脑袋没问题吗！？

“教主，你跟我开玩笑吧？”

他的脸阴了下来，拳头紧握，殿外隐约有雷声传进来……

“倭国的王，我罗翠莲是是凌驾古今东西的皇帝、霸者、将帅的武之极致，是不会开这种无聊的玩笑的。”

教主的声音很好听，但也很洪亮。

威武和霸气，本不是应该出现在她这样的美丽少女身上的东西，却确确实实的存在着。

“砰！”

佑太一拍椅子的把手，站了起来，脸上有了怒容，

“罗濠教主，战斗对我而言，不是这么儿戏的东西，就算是你，恐怕也要付出相应的代价。”

“那就最好了，西边的那个人，根本不通武艺，只是像一个莽夫一样胡乱的使用他的权能，我罗翠莲与这样的人齐名，简直是奇耻大辱，身为前辈，将你引上正确的道路，也算是我对你的谢礼。”

这句话，终于惹怒了佑太。

对陆鹰化的那句“同乡”，不过是临时起意而已，这股热乎劲一过就会没有了，他可不会真将对方当同乡看。

这里就是一异界，哪里来的同乡？

况且就算真是同乡，这会儿也是婶可忍叔不能忍了！

“既然如此，我就领教教主你的威能！”

他算是将脸撕破了――这个女人太狂了，当他是玩具呢！？

石化的光芒从他双眼中焕发，双瞳中，印出了教主的身影。

现在，他对这双眼睛的控制能力变得更强了，大地的权能，在整体性的先转入冥府，再回馈到他身上时，已经明显变的更加的强大了。

“王！”

有声音传来，佑太不用看也知道那是谁――天空的权能已经展开了。

“出去！不许插手！”

喝止了出现在门口的人与非人族类们，佑太的身子已经被清风裹着，下了台阶，目标是前方流露出了凌厉气势的罗濠教主。

门口，以羽衣狐和安培晴明为首，京都妖怪的干部们和御门院一族的家主们都在此处，左右二分，中间是眠鬼，绝鬼离开后，她成了此处唯一的鬼族。

但现在，因为佑太的命令，他们停住了脚步。

然后，他们听到了一声巨响……

“轰！！！”

冲击波从大殿中央掀起，用石板铺设的地板，化为了碎片，大片的飞向四周。

其中，还包括大量的石粉，大殿中的光景，顿时被这大量的粉尘弄得模糊不清。

“倭王，不要小看我，我罗翠莲不光是武的极致，我的方术，也足以抵抗任何的魔眼，不过是几件衣服而已。”

教主的声音传了出来，随着粉尘的逐渐下落，她的身影终于显露，门外的众人这时才算看清了场中的场景。

佑太手中的双叉戟，横扫了过去，却在教主的身前，被教主两指夹住了一根利叉。

但教主的身上，似乎已经换了一套衣服――这好像是某种法术一样的手段。

“看起来，你也不通武艺呢。”

两指夹着双叉戟的教主露出了鄙视的神情，看来她是一个狂热的武术推崇者……

“不需要，我有我的打法，只要力量足够，武艺也能被代替！”

佑太冷笑了一声，他此时已经松开了双叉戟，黝黑的戟身化为阴影散开，起码在一瞬间，遮蔽了教主的视线。

但这也就够了。

“我是天空的拥有者，不论是天候还是星空，都要受我驱使！”

佑太的两手之间，一个球状范围的独特空间形成了，似乎是一个力场，其中的景象被“扭曲”了……

“晴明啊，我要感谢你，是你的天文操作，给我提供了灵感，才有了这个以天候和大地的权能相配合，利用重力变化来达成的招数。”

在教主惊讶的目光中，球形的重力空间完全成型了，被佑太用右手单独的牵引了起来，

“虽然是权能引发的，但我记得阴阳术的叫法，好像是……”

他的右手轻轻朝前一伸，重力球好像是被一根无形的线一般被他的手所牵引着，飘向了罗濠教主，

“嗯，对了，是叫永劫轮回。”

第四章 打到爆

“轰！！！”

响亮的爆炸声中，葵螺旋城顶处的大殿，被从内部爆发出来的力量轰掉了差不多一半。

不仅如此，就连承载着宫殿的悬空石岛也出现了裂缝。

但这并没有给葵螺旋城带来二次伤害，因为随着爆炸而飞出的建筑残骸连同被迸飞的土石，仅仅飞出了些许距离后就被某种力量束缚住，悬浮于空。

这种情况下，爆发于顶上殿的战斗，其伤害也被很好的束缚在了顶层。

已经退到了下方的西日本强者们，听着从上方传来的“激烈”声音，面面相觑。

“父亲大人，刚刚的那个……”

御门院一族的二代家主安培昌平，安培晴明的亲生儿子，在这个时候，终于忍不住问出了他所想要问的。

安培这一脉所追求的，正是以阴阳术操纵天候甚至是星辰，安培一族正是阴阳道中天文道的代表。

而天文操作，即便是昌平也未能掌握，自安培晴明之后，即便是他的子孙，也不能做到这一点，作为他亲生儿子的安培昌平，也仅仅达到了天候制御的程度。

如今呈现在眼前的这一幕，对昌平而言太熟悉了，和其他人不同，在平安时代，他已经无数次见过父亲施展天文操作。

“父亲您的天文操作，这么简单就被王所通晓了么？”

“昌平啊，看清楚些，这并非是阴阳术，不论看上去是多么的像，也不会是一样的东西，我正是因此才愿意成为辅佐他的人。”

要说御门院这一伙子人里，有谁能让安培晴明姑且还将目光在身上停留的话，大概也就是他这个亲生儿子了。

纵然安培晴明早已性情大变，但多少还会残留下那么一点家庭观念，就算没什么父子情谊，但作为较亲近的部下的档次，至少是会有的。

天上有雷鸣声传来了，众人抬头，葵螺旋城上方，大片的雷云正凭空生成。

周围的空气也开始加速流动……

“昌平啊，带领子孙们退下吧，这里不是你们可以上前的地方了。”

安培晴明的身体悬浮了起来。

同时，还有两道人影浮起，一个是羽衣狐，而另一个，是眠鬼。

这三人，可以说是目前西日本土地上，最强的三人了，也只有他们，还有观战的资格。

当一人（其实已经不是了）一妖一鬼神飘上了上方空间后，他们便看到了，已经被轰掉了一半的大殿中，佑太正与之前的那名少女战斗。

“愿意做的话，不是很好吗，倭王。”

保持绝美少女身貌已有两百年的东方圣教教主发出动听的笑声，

“以法术为灵感而使用权能确实是非常有趣，虽然你并不会法术，但比那个不通武艺之美，也不会法术的人要好得多了。”

她以一种相当高明的步法，迅速的接近了佑太，

“不过我罗翠莲的拳脚与掌，能够毁灭百万的军队，你就试着抵抗吧。”

坚石打造的地板，她轻轻一点就能破坏，震动从她的脚尖传荡出去，使得残存的半边大殿也颤抖了起来。

“废话少讲，你要打，陪你到底！”

佑太冷哼，手一抬，重力的效果再次发挥，向教主压去，天空也被黑压压的云层所覆盖。

“暴风啊，雷霆啊，冰雪啊，都给我舞动起来！”

天空瞬间发出了咆哮声……

数不尽的闪电，如同军队一样整齐的攻向了教主，狂风裹着冰雪，劈头盖脸的朝教主刮去。

一瞬间仅存的大殿部分就报销了，纵然御门院一族为这座葵螺旋城布置了很多防御和稳固用的术式，但在权能的力量下根本没有意义。

雷与风雪中，濑川佑太杀向教主。

“很好，倭王……不，濑川王，我也向你展现我的权能吧。”

・文｝教主立于数股力量中，身形不动，高声开始吟唱。

・人｝“犹瞻太白雪，喜遇武功天。”

・书｝“影静千官里，心苏七校前。”

・屋｝“今朝汉社稷，新数中兴年。”

她的身边掀起了冲击波，每唱一句，冲击的力量就变得更加的强大，将一切企图攻击她的物质向外排斥。

吟唱声中，美丽的身姿，掀起了强大的魔风，一步步走向佑太。

狂风被挡住，冰雪也被排开，就连闪电，也被击散。

面对这样的冲击，恐怕除非佑太使用当初在东京所使用的天候威能，才有击破的可能，但那并不是短时间可以完成的东西。

至少需要他有超过一个小时的时间能够心无旁念的专心控制和引导才行，那显然不是战斗中可以即时开展的手段。

同时运用大地与天文达成的重力压制倒是依然起着作用，但是眼前的少女，即便身受这样的压制，却依然可以保持着优秀的行动能力。

回想她似乎有着“怪力女”这样的称号，佑太只能说这简直已经不能叫怪力了，应该说变态才对。

他以权能的力量施加在教主身上的重力，是完全不属于科学力范畴的力量，正儿八经是权能的威能，即便对神灵也照样能发挥百分百的效用，与安培晴明那种一遇神灵或弑神者就会嗝屁的，只是人间术法等级的天文操作相比，不论是威力还是性质，都是完全不同的层级，他自问就算是降临人间的不从之神，也不能无视他这种力量。

就算是不从之神的不朽神躯，纵然不被击伤，也应该能够被压制出行动不便的效果才对。

但罗濠教主，竟然能够硬抗下来，不影响她的行动。

这具被战斗锤炼了200年的肉体，实在是强悍到了一个不可思议的境地。

冲击波的力量，积累到了惊人的地步，与佑太的暴风雷霆之力僵持着，互相撕扯。

相信任何无神性之物，在这里都会被毫无悬念的撕成碎片。

教主的脚步终于停下了。

她看向一方，在那里，四匹冥马现形了，它们拉着战车，以一往无前的气势冲向教主。

冲击波都不能阻挡它们，身后的战车发挥出某种力量，让它们轻而易举的突破了阻碍。

“一力降十会，一力压十技!一腿千钧力，一足定干坤!”

教主的表情一瞬间似乎是变得肃穆了，念出了灵言。

她的身上冒出了某种气焰，闪耀着黄金的光芒。

两个巨大型的金刚力士出现了，它们身上，充满了神性。

这样看上去，就好像它们并非是幻相，而是确确实实的两尊神祗一般！

它们迈动脚步，迎向冲来的冥王战车。

四匹冥马燃烧着的火焰双目中，似乎是露出了兴奋的味道，它们的嘶鸣声一瞬间好像是更加的响亮了。

双方以极其猛烈的方式，撞在了一起！

这一瞬间，战车将它名为“不可阻挡”的性质，发挥的了淋漓尽致。

两尊金刚力士，竟被战车一路推向教主！

这样的场景，姑且不论教主和佑太怎么想，但两尊金刚力士，似乎是毛了……

它们似乎是露出了极其不爽的神情。

“哼！哈！”

这两道声音一瞬间就展示了威能，脚下的大地在震动，空气也发出了鸣动之声。

四匹冥马的嘶鸣声变成了悲鸣，它们在这两道声音中崩碎了，失去了动力了战车，终于停下。

“这是什么权能……”

佑太瞪大了眼睛，虽然战车依然坚不可摧，也取了点巧，但确实是一次被正面阻挡了。

虽然那四匹冥马，算是战车正面冲击时的唯一弱点，就算是如此，也是受到战车一定程度的力量保护的，今次竟然被两道声音所摧毁。

不过……

看着隐约露出了疲态的两尊金刚力士,佑太冷笑一声，两眼焕发出紫芒。

“咔咔！！！”

金刚力士从头部开始石化，不等它们再向前踏出，已经全身完成了石化。

“竟然被幻相吸引，濑川王，你太不谨慎了！”

悦耳的声音传来，此时佑太刚从石像上收回目光。

然后他就看到一只雪白的玉掌，带着香风正朝他拍来。

教主已经以惊人的速度，接近了，两人终于再一次近身相见。

“哼，想教训我的话，就打败我吧。”

佑太张口一吹，吹出一股强风，手一抬，罗濠教主的周围，原本飘荡的碎石，聚集了起来，化成了大蛇，朝她缠去。

“好风，但太轻了。”

教主大笑，脚下噔噔几步，踏在空中，强行冲破了强风组成的壁障。

至于大蛇，被她轻易的撕开，重新化为石块。

而取得了时间的佑太，已经一戟扫来，双叉所过之处，景观发生了强烈的扭曲现象。

这股力量，毫无疑问却在近身的范围内，并不输给武艺，仅以攻击力而言，它反而远在武艺之上。

“濑川王，你的力量，就由我来击破！”

教主眼中闪过兴奋的光芒，体内爆发出了强大的咒力波动，手上化掌为拳，正面迎向了佑太的双叉戟……

“轰！！！”

巨响声中，葵螺旋城顶部的最后残留物――巨大的悬空石岛，爆碎了！

第五章 原来水手服也是不错的

一座宫殿加一座悬空小岛，对佑太而言还真没什么好在意的。

他随时可以制造出更大的悬空岛，至于房子，重新盖就是了。

就算整个葵螺旋城崩毁，老实说也没什么，御门院天海修建葵螺旋称经历了很长的时间，但这并非是因为城池本身的问题，而是他的知识积累需要时间。

一旦已经有了知识，再造就是很简单的事情。

现在，佑太差不多也习惯了一件事――当弑神者的，上辈子肯定都是拆迁办出身，最不济，这辈子也是房产商人们的财神爷……

一个不拆房子的弑神者，绝对不是一个好弑神者……

这样看来，自己当初居然在罗马阻止护堂搞拆迁，真是太不应该了。

那个时候，他应该帮忙一起拆才是！不然就不会像现在一样，被人白拆了东京。

不过没关系，那笔账他还记得很清楚，一定会拆回来的。

脑中转悠着此类乱七八糟的念头，佑太此时真正在意的却是另一件事――他没看到教主……

他这个灵感来自于“永劫轮回”的攻击方式，是靠从内向外式的瞬间力量爆发来达成杀伤的，不然也不至于能把整座悬空岛轰碎，但要说会将一个弑神者打成虚无，那也不太现实，弑神者的身体可谓是神灵以下的最强，就算是神灵，也无能力一击就将弑神者的肉体打至“灭”的境地。

尤其是对方还是罗濠的时候。

罗濠教主，以最为暴力的方式，瓦解了他目前最强的单体攻击，将她近身战斗的强大，完完全全的展现了出来――佑太敢打包票，当世弑神者，除了罗濠，绝对没人能这么破的。

安培晴明的天文道阴阳术，天文操作，正面战斗能力，甚至超越了鬼神，而佑太的权能版本就更不用说了，那已经是不是操作而是制御了，用来打神灵都妥妥的，换个弑神者敢这么接，不打的他妈妈都不认得他，佑太就把自己的名字倒过来写。

但反过来说，正是因为罗濠以如此劲爆的方式和佑太的“永劫轮回”进行对抗，才造成了这场无差别的力量大爆发，不但造成了悬空岛的崩灭，还使得两人也被各自反方向的震飞。

佑太可是被吹飞了老远，差点吓到了。

这具冥土之身不止不再具有能量化的能力，以前那种原地复活的能力，也木有了的――他的“本体”成了冥府。

这意味着他一旦“身死”，就不得不花费好几日时间在冥府静待复活，而在复活之前，他是完全不具备影响阳世的能力的。

当然，如果更倒霉一点，也许他会冥府的转生系统送去转生，就像羽衣狐一样，那得花费更久的时间……

“濑川王，你的力量，我见识到了，你确实的抵挡住了我的武艺呢。”

教主的声音传来，但此时四周都是体积不等，悬浮于空的乱石，根本找不到人，佑太不得不再掀起大风，清空自己的周围，以免被偷袭。

“真是没礼貌的后辈，就这么想看我出丑的样子吗？”

教主的声音中，似乎是有生气的味道在。

“虽然你的勇武值得赞扬，但你的行为需要纠正呢。”

“纠你妹！跑到别人家里拆房子的你没资格说这话！”

佑太怒了，尼玛，有没有自觉啊？

好言好语相对，却被人回敬以拆房子这样的行为，不好好回应，今后岂不是个东西都能踩到他头上了。

别说大家都是混弑神者这口饭吃的，就算今天是诸神降临，他也要扒拉下对方一层皮不可。

不过，罗濠说她“出丑”……难道她受伤了？

嗯嗯，赶紧找出来看，既然是丫不乐意的事情，自己自然要做个痛快。

想到这里，佑太在空中扒石头扒的更有劲了。

说是扒，实际上就是上权能。

他一手重新凝聚出了“永劫轮回”，一手握住双叉戟，挥舞出强风。

甭管大的小的，一块块石头开始到处乱飞……

佑太也不管那么多，反正一路吹过去。

有那太大的，他嫌风吹的太慢，就直接一顿闪电打烂，再起风清扫。

终于，他看到一抹绿色在一块石头后飘过……

“教主，需要我恭迎你吗？”

佑太哼了一声，飘了过去，

“还请你自己走出来吧。”

“濑川王啊，我认同了你的勇武了，今天的损失，也会补偿你的。”

教主的声音中，有着遗憾，这一意味倒是表达的很明显。

说着，她在石头后忽然叹气，

“说起来，这个样子真是太糟糕了，正是因为你不修武艺，才会用这种粗野的方式战斗。”

“……”

佑太觉得，这个人真的没法子交流。

这都什么情况了，这人难道以为，他们是在玩？说不玩就可以不玩了？

没错，她是很强大，大概在现有的弑神者中，只有侯爵的力量是与她等同的，但至少，这场战斗是否要完结，在自己这具身体被摧毁之前，绝对不由她决定。

“既然如此，那我们继续吧。”

佑太决定，不继续死自己的脑细胞了，他的左手继续保持着对“永劫轮回”的稳固，右手持着双叉戟对那块石头遥遥一划。

“咔嚓！”

大石被一分为二，露出了教主的身影。

但那绝非是佑太所想象的，所谓受伤的模样……

“……”

他的眼睛瞪的很大……

“这样的目光，太失礼了，濑川王。”

差不多是赤身露体，双手抱胸的少女教主，很不满的看着佑太。

“这种时候，不是应该为我提供可以更换的衣裳吗，对于勇武的对手，你应该给予更多的尊敬才对。”

靠，你一来拆了我刚到手的房子，我看你几眼怎么了？说白了老子还偏就要看，你咬我啊！？

佑太很不屑的反瞪了回去。

不过眼前的教主，确实形象不雅，已经让佑太失去了战斗的兴趣。

再怎么说，和一个差不多是裸体的女子战斗，他还不至于这么不要脸皮。

话说回来，这身材一流呢，锻炼的还真够好……

“羽衣狐，你那有衣服么？”

他高声唤道。

安培晴明他们定然在附近，这一点他不怀疑。

“王。”

从第一次见面到现在一直是水手服打扮的羽衣狐出现了，同时出现的还有眠鬼和安培晴明。

说到眠鬼，虽然她在地狱老师这部漫画里似乎是个卖萌的角色，但在佑太面前表现的还真的挺正常的，而且最喜欢以鬼族的优秀女战士自居。

言归正传，羽衣狐拿出了她的衣服……

“……”

佑太看着眼前的黑色水手服半天出不得声。

狐妈，你到底要多喜欢水手服啊！？你眼里水手服就是衣服的代名词么？

一边的眠鬼看了看场中怪异的气氛，想了想，似乎是很不舍的的拿出了一样玩意。

“待会可以让她还我吗？”

她这么问佑太。

“……”

佑太忽然觉得水手服也是不错的。

因为在鬼族眼里，衣服好像就只是一条三角裤这样的概念……

至于安培晴明，他没打算问。

可以毫无心理压力的在大庭广众下溜鸟的家伙，问他这种问题是白问。

“将就一下吧。”

他接过羽衣狐手中的黑色水手服，扔给了教主。

“还有，今天的事情，你要给我一个说法，另外请你以正常的社交思维来考虑，不然我们是不会有共同语言的。”

第六章 不安的关东

“可恶！”

日光市中的某栋别墅中，来自地狱的鬼神，绝鬼，正在发脾气……

虽然，现在的他，能够做到的事情还真是不多。

草S护堂虽然没有杀死他，但下手也绝对不轻，再加上他的权能来自光明属性的神灵，对绝鬼这样的地狱生物，伤害那是尤其的大。

说明白一点就是――绝鬼被海扁了一顿。

现在的绝鬼，只能躺在床上，下地都不行。

“这也是没有办法的事情呢，竟然会遇上东日本的王。”

一边，陆鹰化貌似是安慰一般的说道，

“不过有一点我很奇怪，绝鬼先生也应该明白的吧，那是和你的主人同层次的力量，为何你会那么冲动的攻击呢……”

“哈！？”

此时是人类形态的绝鬼，原本俊秀的脸上全是狰狞，

“小子，我可是鬼神，怎么可能只因为对方比我强大就服从。”

“……”

陆鹰化翻起了白眼。

在他看来这句话实在是牵强透了――真是开玩笑，关西的王也是人类，若非力量，眼前的鬼神，怎会服从？

“愚蠢的小鬼，我们鬼族是地狱生物，征服了死亡之人，才能得到鬼族的效忠和敬畏，那个家伙既然没有这种本事，凭什么命令我？他在这一点上还不如安培晴明呢，他虽然强大，也不过就是可以杀死我的程度而已。”

“弑神者也是会死的，就算有死亡方面的权能也一样，这样就谈不上征服死亡了吧？而且，如果你死了，你的王纵然能够征服死亡，对你又有什么意义呢？”

陆鹰化用一种淡然的语气反驳道。

也许是因为对方间接的隐指了自己的师傅，他似乎不太喜欢绝鬼的说辞。

“要不是王说过，要尽量迁就你，我真懒得理你，那个叫草S护唐的家伙就算杀死了我，我也可以在王的国度中得到重生，王自己就更不用说了，小子，别把那种玩意拿来和我王相提并论。”

绝鬼用看智障的目光看着陆鹰化，

“你别再问我这种蠢问题了，我觉得我再被你问几句就和你一样的蠢了。”

“你的王，莫非拥有一座冥府？这可是神域，是神灵区别于地上生灵的象征，就算是弑神者，也不过是能够篡夺到权能而已。”

忽然出声的人，是来自美国，因东方圣教的教主而残存至今的魔女，但随着力量的流逝，她每一秒都在距离死亡更近一步。

而说这话时，她目不转睛的看着绝鬼。

“神灵……”

绝鬼眼中露出了厌恶的目光，

“或许吧，总之不要再用你们愚蠢的念头去揣测了，我受够你们的弱智问题了……”

说完，他就再也不肯说话了。

但就是这般凄惨的景象，对于鬼神而言，痊愈也只是个时间问题，不得不说不愧是由人类的想象而产生的非自然生物，压根就没有什么常识可言。

而在此时的东京，正有一群人急的蛋疼。

西天宫是委员会最重要的地方之一，绝鬼大大方方侵入，一路上虽然谈不上是横尸遍野，但也着实杀了不少人，其中就有很多都是为了协助九法冢家族而布置在日光的人手，但绝鬼几乎一次性屠了大半，要不是草S护唐一直不愿意放弃学校生活，以至于正好轮上所谓的学校组织的旅游活动，又正好旅行的地方是在日光市，大概西天宫的神君封印，已经被解除了――这件事，甚至已经惊动了幽世中的某些人。

总而言之，虽然此次袭击西天宫的人里，只有一名非人族类是隶属于关西势力，但濑川佑太的敌意，已经展现的非常明显了――这简直是杀气腾腾，除了没有伤害普通人，对于委员会所属，关西那边完全是毫不顾忌的出手。

很显然，对方不仅仅是要报复，更是连调查谁才是正主这样的想法都没有，直接就将整个委员会列为了报复对象。

不得不说，濑川佑太和草S护唐的差别，比他们想象中的要大得多了。

和九法冢家族取得了直接联系，并因此而联系上护堂的时候，沙耶宫家甚至已经顾不上其他，而是直接告之了护堂他们所作出的战斗准备。

这一族现在更加的确定，靠向护堂是明智之举――倒是和其他无关，仅仅是护堂不比佑太，他的权能，很多时候对外来元素的需求很高。

而如今的委员会，已经开始向日光紧急输送用于补充的人手了。

但这也是草S护堂所惊讶和不满的事情。

“你们不要过来！”

电话中，他这么斩钉截铁的拒绝了对方。

“事情已经很糟糕了，还用这种态度的话，佑太一定会发飙的，你们想让他真的跑到东京去吗？”

因为生气，他的语气变得很强硬。

老实说，这段日子，他过的有点过于“充实”，导致他现在对战斗什么的原本就很“过敏”，现在委员会居然告诉他打算大干一场，真是让他相当的生气。

这些人就没有想过这样只会继续刺激佑太么？

“您误会了，这些人是前去供您驱策的，您在意大利的情况，已经由布朗特里小姐进行了详细的说明，这也是由她所要求的行为，如果您有疑虑，想必布朗特里小姐会向你解释清楚。”

电话里，委员会的人用谦卑的声音向护堂解释着。

这让护堂恍然，之前去意大利，他确实非但没能休息的成，反而迎来的却是非常意外的展开。

在那里，他遇到了不从之神珀尔修斯，表面上是英雄神，实际上还有另一层身份，曾经在罗马风行一时的太阳神密特拉。

老实说，战斗是意外的艰苦，对方竟然是在位格上作为韦勒斯拉纳主君而存在，因此可以直接封杀他的绝大部分权能，唯有黄金剑可以破解，所以第一次战斗，是护堂惨败，被杀死了一次，但对方似乎之后被艾丽卡说服，竟然放过了他，并等待他恢复，以便进行再一次战斗。

之后依靠着佑理的灵视，虽然辛苦，也总算是打败了对方，并得到了权能。

草S护堂，并不是那种以神灵的权能为目的而战斗的人，事实上他一直觉得自己的权能已经够多了，再有新的权能反而是个麻烦事。

但珀尔修斯对他而言确实是十分强大的对手，根本没有让他考虑是否要留手的余地。

而新的权能，从很大程度上，倒是成了他现有权能的辅助――借助“太阳”，他可以将得自军神的十个权能临时性的结合使用。

不仅如此，从另一个方面，这个权能也可以使得自己原本一天只能使用一次的军神权能得到重新补充――若并不进行权能的结合，而是“升起太阳”的话，军神的权能，则可以得到恢复，当然，这两种使用方式在同一时间内，只能选择一个。

对于草S护堂而言，这个权能虽然本身不具备任何战斗能力，但毫无疑问是非常强大的，毕竟，护堂虽然一口气得到了十个权能，但各方面的条件实在是蛋疼，使用条件方面还好，这个一天一次的次数限制，就不是一般的影响他的整体战力水平了，甚至于对他作为王的权威，也有极大的消极影响。

说的直接点，只要他的对手稍微那么不要脸一点，要想干掉他，办法其实是很多的――草S护堂若是撇开权能，他的正常战斗能力，恐怕未必会比一般的超自然力量拥有者强到哪里去，所以诱使他使用权能的办法，是很多的。

而现在，得自珀尔修斯的权能，似乎是解决了这个问题――虽然，护堂为了达到这一点，必须要首先使用“太阳”，军神权能本身的单个时间限制也没有消除，但至少，从宏观上而言，他最大的力量限制确实是被解决了。

顺便说一句，这也导致了他周围的人现在对他的信心都爆崩的说……

“护堂你现在和濑川君已经是‘平等’的了，而且濑川君的‘来源’，虽然很惊人，但也总算是被佑理看出来了，所以护堂就大大方方的，以朋友的身份等待濑川君的到来吧，就算我也看得出来，濑川君其实也很期待和护堂进行一场对等的切磋，所以就算爆发了战斗，也绝对不会影响你们之间的关系。”

手持已经静声了的话筒，艾丽卡的话似乎又在护堂的耳边回响，

“说到底濑川君只是对委员会之前的行为在进行报复，对护堂你并没有恶意，是可以安心交流的对象。”

没错，他必须守护这座城市，虽然他同样相信佑太绝对不会伤害普通民众，但毫无疑问，西天宫的神君如果被释放出来，想必一定会给周围的人带来极大的麻烦吧，毕竟神君一旦脱困，就会是不从之神啊。

第七章 抵达

日光市新的一天到了，天还未亮时，一间别墅中，有人正在大笑。

“啧啧……绝鬼，你小子很惨呐。”

佑太看着床上的绝鬼，很是没心没肺的笑的一脸乐呵。

“……”

绝鬼听着这笑声憋屈的要命，要换个人他非跟对方拼命不可……

“好了不跟你开玩笑了。”

佑太的节操总算没掉光，他将手搭在了绝鬼的身上。

来自冥府地狱的力量缓缓流入了绝鬼的体内，绝鬼这具被神性力量严重侵蚀的鬼族身体，终于开始恢复。

看来，护堂那小子是在意大利刷到权能了，而且是光明属性的，搞不好，还是太阳神一类，古老而纯粹的光明神格。

佑太现在以冥土铸体，因此对自然属性一类的神性非常的敏感，留在绝鬼体内的力量，明显拥有比军神权能更加纯粹和崇高的光明神性。

对于绝鬼这样的地狱鬼族而言，光明神性的力量，就好像是剧毒一样，反过来，冥府或大地之力，尤其是前者，对鬼族而言就是等同于超一流补品的东西。

“好了，你先休息，明天把事情经过跟我详细说说。”

替绝鬼祛除了体内的光明力量，佑太示意一边的眠鬼留下来，然后朝身边的教主点点头，离开了。

陆鹰化什么的，那不是他的人，他就用不着管了，就让罗濠教主自己去料理。

这次来日光，他倒也没有大张旗鼓，实在是没那么必要，他出门打架又不靠人多。

不过倒也没一个人，除了带上了担心哥哥的眠鬼之外，还有惠那和莉莉娅娜，以及罗濠教主，一共五人。

惠那和莉莉娅娜似乎是把事情给全部忙完了，一个叫做关西咒术协会的组织被建立了起来，由清秋院和花开院一族分别负责武事与文事，也就是这两家实际进行管理。

至于御门院一族，他们驻守葵螺旋城，一如既往的保持其在修行界虽然众人皆知但并不张扬的传统。

说起来清秋院也算是干它的老本行，在委员会的时候，这一族也是四大族中负责武事的。

相比之下，主导委员会的沙耶宫主要负责外交和政策制定，而现在要被佑太打上门的九法冢那直接就专门负责守护西天宫的……

不论如何，两个妹纸现在貌似重新闲下来了，所以一起陪伴着佑太来到了日光。

“呐，佑太，你打算如何做？”

不论是惠那还是莉莉娅娜，都算是有一段日子没见着佑太了，如今总算独处了，明显兴致高昂不少……

当然，一开口就这么暴力的，肯定是惠那，因为另一边的莉莉娅娜虽然有着一激动就喜欢不停说话的毛病，但不激动的时候，还是很安静的。

两人说实在话，互补性还挺不错的，尤其是最近，两人从“竞争者”转为“合作者”之后，都意外的发现对方与自己相当的合拍。

关西咒术协会本来就是在佑太的影响而达成的，她们作为和佑太最亲近的人，在协会组建之时，自然要与关系各家不停的打交道，在这种过程中，两个少女反倒建立起了不错的关系，现在，她们相处时，已经没有那么明显的敌对意识了。

比如现在，惠那挽住佑太的手，做出亲密的姿态时，莉莉娅娜也只是移开目光，而不是像以前一样露出明显不喜的神色。

“什么做什么？”

佑太似乎很奇怪惠那为何要问他这种问题，他挠了挠脸，

“不就是找上门去，把所有人扁一顿，再拆了丫的房子么？”

“不，我觉得这种说法有问题。”

一边的莉莉娅娜听了这话就不能忍了，立刻说道，

“佑太你是王，是这个世上最顶点的人，这种说话方式太粗俗了。”

“别这么严肃嘛，嗯，今天应该是个好天气，出去走走吧。”

佑太牵起了莉莉娅娜的手就走。

他现在已经多少知道要怎么应付莉莉娅娜那不必要的认真了。

虽然同样是米兰的大骑士，但眼前的少女和那个艾丽卡可是不一样的，脸皮薄的很。

至于艾丽卡……佑太一直觉得，撇开那层皮，这妹纸不是他的口味……

虽然说，惠那和莉莉娅娜，明显也是一副要反泡他的样子，但他倒是不介意――这事儿他可不吃亏。

而经过一段时间的相处，他也在内心中接受了这样的事情。

做了弑神者，环境自然会变成如此，以平常心对待就好，就算不喜欢，也没必要对别人冷脸，说得难听点，神秘侧的名门，如果没有特殊原因，根本就没必要以这种方式讨好弑神者，如果做了，也一定不会是为了讨好――还有这种想法的就是不算是名门了，不卑不亢才叫名门。

大家对眼就谈个恋爱，不对眼，就当没这回事，用不着真的以为对方没了自己就不能活，是要讨好自己，会这么想的都是中二到没边，以为地球没了自己就不转……

走出别墅，佑太便唤来了清风，托着三人飞上了天。

此时时间尚早，天刚蒙蒙亮，三人飞上半空时，正是太阳刚刚升起，又还没有完全升起的时候。

只看天上的云海，在阳光的渲染下，如同五彩缤纷的透明绸缎，构成了一副极其壮丽的景象。

三人的脚下，是正迎来新的一天的日光市，阳光透过云层洒入城中，光辉所到之处，黑暗被祛除，此时乃黎明之时，正是黑夜将去，白日将来之时。

“好漂亮……”

惠那和莉莉娅娜看着眼前的景象，齐声发出了赞叹……

“是啊，确实是漂亮……”

佑太很赞同。

确实很美，不过，这片大地，却不是他所需守护之地，他没这个义务。

相反，他之后所要做的事情，对这座城市而言，反倒是一大麻烦。

根据天海的说法，以这种方式破除封印，将会反过来影响到整个东照宫，很可能，东照宫将会在封印被暴力破解之后的一瞬间，受到严重的力量反噬。

不过佑太是绝对不会在意的。

太阳终于渐渐的完全升了起来，这时，佑太才携着两女，重新落回了地面。

此时路上还没什么人，倒是没人看到。

“走吧，我们去东照宫看看。”

牵着两女的手，他说道。

护堂就在这座城市里，他大概很快就能见到了，不过在这之前，他想去看看，被封印的神君，是个什么样子。

那可是传说中的齐天大圣，不见一下，对不起他的童年。

第八章 西天宫

晨光的照耀下，冢本八云与姐姐还有已经很熟悉的几位学姐一起，正在日光市最为著名的地方参观。

这个地方叫做东照宫。

没错，就是日光东照宫。

这间神社绝对对的起灿烂豪华四个字，来这里进行校外旅行的学校是很多的。

矢神的本校在英国，因为很有钱，在日本的分校，倒也日子好过的很，组织校园旅行是年年有的事情。

据说在英国的本校区，不但有钱还很怪，这个学校在最基本的基础课程之外，所有一切都和考古学科有关……很多学生毕业后根本不上大学，而是前往与学校有关的某家企业，从事考古相关的工作。

相比之下，日本这边的分校，倒是正常多了……

“八云！你看，是猴子耶！”

天满大叫了起来。

那是建筑物的墙壁上，屋檐下缘。

三只猴子各自遮住眼口耳，除此之外，还有坐着的猴子、看着天空的猴子、趴着的猴子，合计雕刻着十几只。

这是东照宫的标志性雕刻。

来到这里的少女们里，还真没个生人。

冢本姐妹之外，还有高野晶，周防美琴，泽近爱理，一共五人。

低年级的八云会和天满她们在一起，自然是天满强拉的结果。

这次学校组织的旅游，倒是比大家原本以为的要近。

不过再近也是旅游，学生们倒也玩的开心。

时间过了这么久，东京大地震的影响，也慢慢的在从年轻人们的心中逐渐消退，至少表明上是如此。

在场的五名少女，倒是十分庆幸的，没有在那场天灾中受到任何伤害，就连亲近的人也没有，除了泽近爱理在英国的老爸，忽然想要让她回英国然后又忽然放弃了之外，一切安好。

虽然，这五位少女真没一个相信，那真的是天灾。

否则的话，那天晚上忽然出现的陌生人，实在是无法解释。

而且，冢本八云，最近其实总是会想起某个人。

曾经一度很开心的交谈，然后又忽然消失的人。

同时还是让自己知道了世界之神秘的人。

心中轻轻叹了一口气，八云跟着众人继续前进。

忽然，她的脚部停住了。

一个极为熟悉的身影，从她眼中一晃而过，然后消失在神厩舍后面的树林中。

八云的眼睛睁大了！

那个身影，好熟悉！就连一同同行的少女背影中，有一个也极为眼熟！

顺便说句，八云她们现在就处于神厩舍的另一边。

“八云？”

天满将手伸到八云的眼前摇晃，让在发呆的她回过了神来。

“真是的，八云又发呆了。”

天满鼓起了两颊，

“八云最近都好低沉的样子，姐姐好担心哦，所以今天八云一定要开开心心的玩！”

可怜她这个姐姐其实最近也没好到哪里去，乌丸去美国了。

如果仅仅是如此，她至少还不至于太过于伤心，美国又不是去不了，现在的问题是，乌丸已经根本不认得任何人了。

她现在的笑脸，可以是全是撑出来的……

“怎么了？”

高野晶是茶道部部长，在场的几女，除了八云，倒也算她和八云接触的最多。

但说起来有些可悲，她其实比天满更了解冢本八云……

“不……”

八云踌躇了一下，

“只是……”

她疑惑的看着那个身影消失的地方。

“八云你……是不是看到了什么？”

说话的是近泽爱理，她现在和八云的关系，倒是比原作中好很多。

也许是一起见到了原本不知的世界的另一面，八云和她们之间，倒是很熟络了。

“我好像……看到‘他’了……”

八云犹豫了一会儿，没把那个名字说出来。

“他？”

众女一愣，倒是高野晶似乎是明白了什么。

“你看到的，是不是濑川佑太？”

她直接了当的问道。

姑且不论八云的反应，其他三女倒是先发出了惊讶的声音……

“真有趣，他怎么会到这里来呢。”

高野晶摸了摸下巴，似乎是在考虑什么。

“这样吧，我去看看……嗯，八云，你看到他往哪个方向去了？”

“等等，我也要去！”

周防和爱理交换了一个眼神。

天满以为她是陪八云在玩，却不知道今天其实是所有人陪她一起玩。

乌丸的事情大家都知道了，那种病是被视为现在的科学技术无法解决的情况，也就是有钱也没法的玩意。

她们也曾求助于与草S护堂那一些人，但很可惜，超自然力量似乎在这方面也不是万能，乌丸大路的病症貌似在这边照样无解。

用艾丽卡的话说，就算是魔术，对于大脑这种地方，也不敢随便乱来，而且因为是术法，一旦出了差错，后果也许会更加的严重。

“那你们可千万别提东京的事情。”

高野晶到无所谓大家一起，只怕她们去问东京的那场天灾。

这可是很容易问出毛病来的……

“知道啦，人家不是笨蛋啊！”

一伙人叽叽喳喳的，然后就朝八云所指示的地方行去。

当她们步入那处树林之后，如果有人注意，就会发现她们同样是瞬间就消失了……

却说，某处被广阔树林围绕的地方，一座古老的神社隐藏在这里。

这里就是西天宫，神君坐镇之地，绝鬼也是在这里，被护堂击成重伤。

鬼神离开这里已经好几天了，这里似乎又恢复了和平。

但只是似乎而已，实际上，九法冢家族的人，此时正如临大敌的看着三个闯入这里的“游人”。

九法冢守护西天宫，除了正常的，即对这座建筑本身的守卫之外，就是供奉神君，其中便包括了挑选侍奉神君的巫女。

这一次挑选的巫女，却有着不一般的身份。

万里谷光，万里谷佑理的妹妹。

大概也是因为如此，才使得护堂插手，能够短时期内就让他采取直接行动的理由，没有比这个更加合适和理所当然。

不然等有人替他讲解完，让他了解的事情的严重的时候，西天宫也早就被轰上天了……

三个游人，竟让江户时代开始便是这片土地上的名门的九法冢如此紧张，自然是因为，他们不是误入此地的游人。

西天宫本身就有驱人和隐藏的结界，普通的游客，是不可能误入这里的。

“关西的王啊，请您息怒，九法冢家绝对没有参与对您的冒犯，这一点关东王也可以作证。”

九法冢家族的少主，已经被确定是这一族未来继承人的九法冢干彦，正以苦闷的表情面对眼前与自己同年龄段的少年。

年龄在这种情况下毫无意义，对方虽然年轻，却是地上的魔王，有着能够轻易击溃和灭杀他们的能力。

“我说你们不把话说的鸡皮疙瘩掉一地能死么？”

少年不耐烦的摆手，

“让开，别打扰我怀念童年。”

虽然这句话完全听不明白，但干彦还是努力的守着自己的职责。

“王，请您明说，您到底想如何？九法冢一族如果能够做到，一定尽力为您达成。”

“总算是现代语了……”

少年似乎是松了一口气，然后说道，

“神君就在这神社里吧，你们让开，我要进去看一看他。”

“又有人进来了。”

一边的银发少女忽然说道，

“一方是普通人，而另一方……”

她睁开了眼睛，

“是草S护堂他们！”

“哦，来的还真快。”

少年，也就是佑太不置可否的耸了耸肩，

“本来还以为他这个时候应该还在睡懒觉，他晚上应该很累的啊。”

说到这里，他倒是有些心虚的瞄了一眼惠那――最近几天，他其实也没好到哪里去。

惠那似乎并没有注意到，她的手正搭在腰间，很有一种跃跃欲试的味道。

那是一把刀，但式样上，并非她原本所用的天丛云。

这个世界，暂时已经没有天丛云的存在了。

而在另一边，莉莉娅娜的手腕上，衣袖未能遮挡的部分，一双乌色的手镯露出了部分……

第九章 搞错了吧？

对于九法冢一族的期待，佑太其实无所谓，说白了，他本来就是来欺负人的，所以怎样都无所谓。

护堂来了也好，反正是要见面的。

所以他并不在意的干脆等护堂抵达。

一边的惠那和莉莉娅娜也似乎有些兴奋的样子，佑太倒是可以理解。

这跟她们最近发生的改变有关。

在神话中，以土造人，不算是什么稀罕情节。

地为母，天为父，这话也算不上耳生。

佑太将自身与冥府重组，从而使得，冥府成为了他的本体，他所篡夺的权能，或者说神格，也从他原本肉身中脱离，成为冥府的一部分，当他以冥土重铸肉身后，他与冥府之间也建立起了直接的联系，冥府会源源不断的为他提供近乎于无限的力量――只要这具身体不被摧毁，他的力量便用之不竭。

而他能以冥土铸身，正是因为大地之蛇这一权能所带来的效能。

地母神的力量，让他的冥府之土拥有了不同于往日的神奇能力，不光是他，受他庇护者，若身死后进入冥府，他便能以冥土为他们重铸身体。

不过，这也是一条“贼船”，一旦接受这冥土之身，便与他是同生共死之命，他死，冥府灭，一切与冥府有关之物也要绝灭。

但冥土并不止是可以用来铸造新身，丫还有一个用处，就是为佑太获取权能，这也是他现在唯一获取权能的方式。

天丛云，是惠那得自幽世御老公处的东西，曾经是属于那位前不从之神的武器，本身便相当于半神，是那一位化身为钢后所得到的神兵。

但这把神兵，却在佑太获得了冥土之身后，便带进了冥府，然后直接种了。

冥土是冥府之物，冥府又是神域，换而言之，冥土之身，就是半个不朽之身，在神性上超越弑神者的肉身，更接近神灵的存在。

所以，天丛云的状况，瞒不过佑太。

想想也能理解，天丛云是借给惠那，不是送给她的。

不过到了佑太面前了，算上对方和委员会的关系，也算间接的和佑太翻脸了，佑太自然不会客气。

这一种，还真种出了好东西。

因为大地之蛇，佑太的冥府，对“钢”会采取排斥的态度，但天丛云不一样，这把剑是须佐成为钢的象征，正是龙蛇的产物，所以冥府非但不排斥，反而吃了个干净，连骨头都没留……

佑太，便是在这种情况下，得到了一个新的权能，这是一种类似“加护”但又有所不同的能力――它能让佑太将他的权能之力，借予他以外的人使用。

而惠那的剑和莉莉娅娜的手镯，就是“媒介”。

“媒介”的形象和大小倒是依人而定的，但惠那和莉莉娅娜尝试着使用的时候，状况又明显不同。

莉莉娅娜借到的权能并不完整，而且也无法同时使用权能中的不同组成部分，相反，惠那不仅所借到的权能相当的完整，同时使用也一点问题都没有，佑太估计，这和她的神降能力有关。

不论如何，这个权能对佑太而言，是个很好的东西，有了这个权能，即便他不在惠那或者莉莉娅娜身边，只要她们没遇上神灵或者弑神者，安全方面绝无问题。

两女本来就是同龄人中的佼佼者，有了这一茬，简直就是开了挂，在佑太现在的部下们之中，除了京都的羽衣狐晴明母子和绝鬼眠鬼兄妹，不会有第五个能和两女对抗的人或非人之物。

两女这跃跃欲试的心情，可想而知――她们在京都根本找不到人实验，不是没人可以跟她们打，而是全是自己人，她们又不熟悉自己的新力量，根本不敢找自己人试。

就因为没掌握好轻重，结果切磋切出仇来，在她们的圈子里，不算出奇。

但到了关东就不一样了，满大街的“实验体”……

“喂喂，你们是妹纸啊，贤淑一点……”

佑太看着这两个眼中闪烁着战斗欲望的美少女，心里也觉得有些发虚――以前还真没看出来，这两靓妞这么好战……

得，待会爱怎么打就怎么打，关他蛋事，本来就是来砸场子的……

无视了九法冢的人，佑太倒是开始期待护堂出现了。

这厮刷了新权能，也不来京都找他玩，顺便切磋一下，真是太见外了！

终于，几道人影出现在了树林处。

一共是四人。

为首的正是护堂，他身边是艾丽卡和佑理，但还有一个人，佑太却是不认得……

那是一个穿着巫女服的妙龄女子。

一头乌黑亮丽的长发，白皙秀丽的瓜子脸上，是绝美的容貌，一双清澈深邃的美眸淡然的打量着在场的所有人，身上穿着上白下红的巫女装束，胸前用红绳打了个蝴蝶结。

她背着箭筒，手中持着一张弓。

虽然貌似是一起的，但她却没有走在护堂身边，而是保持了距离，出来后，她脚下轻轻一点，整个人飘了起来，落在神社的石板地上。

“幽世之民，见过魑魅魍魉之主。”

她朝佑太行了一礼，但与九法冢那些苦逼不一样，她的礼，是纯粹的礼貌，绝无其他意味。

不过被她这么一打岔，一边本来想说什么的护堂倒是不说话了，或者说他原本要开口的时候，被艾丽卡拉住了。

万里谷佑理，很安静，她只是默默的看向了惠那，然后又把目光转移到了佑太的身上……

魑魅魍魉之主？

佑太倒暂时没顾得上去和护堂打招呼，而是琢磨了一会儿，然后才总算想起这个称呼的出处……

原来如此，他现在的那些同伴，或者是部下，还确实是妖怪比人多，包括惠那说的那个关西咒术协会都是这样，里面的妖怪那是成群结队的……

会有这种情况出现则是因为，阴阳师和妖怪解除了敌对关系后，配合起来反倒是极为上手……

两者之间敌对意识的消除比高层想象的要快得多，实际上，对于中基层的人而言，他们与对方战斗，本来就不是自己选择的，和好对他们而言毫无压力。

“你好。”

虽然蛋疼这个称呼，但本着要有礼貌回应他人友好的原则，佑太还是先回应了对方，

“请问你是？”

“小女子桔梗。”

持弓的巫女很平静的说出了让佑太不是那么平静的话。

“桔梗？那个桔梗？”

佑太差点喷出来，

“犬夜叉？四魂之玉？”

“您也知四魂之玉？”

自称桔梗的巫女露出了惊讶的表情，

“真是意外，对于您这样弑神者而言，这只是小把戏，上不得台面，不过……”

她同样露出了疑惑，

“犬夜叉是谁？”

“……”

佑太半天没能出声……

这是哪里搞错了吧？桔梗居然不认识犬夜叉？就算他只看过一部分《犬夜叉》，但这点他很确定。

“犬夜叉你都忘了？一个毛毛躁躁的半妖啊，你当初不是以人类的身份跟他谈恋爱的吗，后来还一起去打过奈落吧？”

“看来您大概是认错了人，不然就是搞错了什么。”

桔梗轻轻的摇了摇头，她的古典之美是现代的女子所不具备的，佑太也不得不承认，光是看着，也是一种享受。

如果没有接下来桔梗的这句话的话……

“而且我并不是人，我是妖怪，奈落是我的父亲，他已经死了很多年了。”

第十章 期待

和眼前自称来自幽世的巫女的聊了几句之后，佑太总算搞明白了她的身份。

她是桔梗，但不是《犬夜叉》里的桔梗。

这是一个有女人，但却没有井和狗的世界……

所以这个桔梗没有和某条狗谈恋爱，不仅如此，她连人类都不是……

她是个半妖，是一个擅长封印，灭却，治愈和祸祓的巫女。

这正是继承自作为大妖怪的父亲和同为巫女的母亲那里的能力。

差不多就是这样，一个内容被修改的面目全非的，没有犬夜叉的《犬夜叉》。

半妖的桔梗，悲情的奈落，木有了的狗，加起来，好像是有点儿坑爹……

顺便一提，奴良滑瓢的伤，是委员会花费了不菲的代价后，由她出手治好的。

这个代价就是寻到的四魂之玉，不过这个四魂之玉同样和《犬夜叉》里那个不一样，在这里的四魂之玉，是由奈落创造，想用来收集召回桔梗母亲灵魂，以便复活她母亲的东西，很早前，桔梗不慎遗失了它，对于她而言，这是父母留下的唯一遗物，虽然对她而言没用，但很重要。

“原来如此，是我搞错了。”

看着巫女投来的疑惑眼神，佑太也不多解释，穿越什么的，动漫什么的，自己知道就好，用不着说给别人听。

毕竟是曾经很喜欢的一个角色，不打听一下，心里痒痒啊……

“那么，你现在代表幽世？”

“请您见谅，我的目的，只是保护西天宫的封印，这是我曾经答应过天海与僧正的事情。”

天海僧正，在这个世界，其实是两人之名，只因为被很多人视为一人看待，才有了天海僧正这个名字。

御门院天海当年曾有一位友人，二人一起研究了不少东西，四处云游时，出于尊重对方，他们会同时报上另一方的名字，天海僧正这个名字就这么来的。

东照宫，就是御门院天海的手笔，但西天宫，却是僧正的手笔。

不过御门院天海依然知道如何破解，毕竟，西天宫与东照宫，连为一体。

“这样啊，那随便你了。”

佑太不再与她交谈，而是将目光转向了护堂，打起了招呼。

“护堂，好久不见了啊。”

“好久不见，佑太。”

草S护堂似乎是舒了一口气。

“如果你打算参观这里的话，不如和我们一起吧。”

“那可不行，我是来搞打击报复的，这样的事情怎么能做呢。”

佑太毫不掩饰的说了出来，

“我要把神君放出来，这里对委员会好像是个很重要的地方。”

“什……什么！？”

现场一众九法冢家的人，听得差点昏过去。

几百年的守护，西天宫对于九法冢家而言，已经多出了很多其他方面意义，如果真的被破坏掉，那样简直……

“为什么？这些人并没有得罪你啊，如果是要报复的话，对那些针对过你的人不就可以了？”

这种事情对草S护堂而言当然是不怎么赞同的，所以他提出了异议，

“别这样吧，搞的我现在好像跟你是敌人一样。”

“护堂，你这么说就不对了，朋友也是可以切磋的。”

佑太很是期待的看着他，

“你刷了新权能了吧，真是好极了，让我们再切磋一次吧，至于神君……”

他耸了耸肩，

“看不到他被封印的窝囊样子也好，免得毁我童年，反正把这里干掉，他自然就出来了。”

“可你到底为嘛要正好看上这里啊，难道你要打击报复的是我吗？”

护堂一脸崩溃，狂抓头，

“明明和我一样是学生吧，搞得好像大反派一样，别扭死了！”

“哦，那还真不好意思，我今天还真就是反派。”

佑太笑的很阴险，

“我可以等你和妹纸亲亲哦，万里谷同学是不是已经看出我权能的来历了？噢，你们已经亲完了？好像亲一次可以保持半天左右。”

“……”

万里谷佑理的脸刷的一下就红了，护堂也露出了尴尬的表情。

果然，已经亲过了……

“既然如此。”

佑太眼中掠过了些许的兴奋之色，就要动手。

护堂这厮，其实也是个喜欢战斗的家伙，偏生他死不承认，每次都要别人逼他。

这家伙肯定是个死M！

“请等一下！”

又是艾丽卡这妞，不过今天，佑太不打算理她。

更不用说，艾丽卡的体内有神性，毫无疑问，她被加持了，那么佑太和她就更不用说废话了――都做好战斗准备了还废话个P！

正考虑是不是要一风将这女的吹远，一个人影已经从他身边跃出。

“艾丽卡小姐，男人之间的事情，女人还是不要插手吧。”

惠那拔剑拦在了艾丽卡的身前，

“不如我们也较量一下吧，惠那很早前就想和你比试一下了呢。”

“那么，巫女，也请你在这里止步。”

莉莉娅娜也走到了桔梗的前方站定。

“没所谓，我不需要在近处保护封印。”

桔梗平静的看了莉莉娅娜一眼，从箭壶里抽出了一支箭，搭在了弓上，

“有箭就可以了。”

“那么我会阻止你。”

莉莉娅娜拔刀行了个骑士礼，然后放平了刀身，刀尖直指桔梗。

“没办法，在这里的话，也许会影响到西天宫的封印，西方之人，可愿随我来么？”

桔梗转过身，朝旁边的树林走去。

“你的王也不希望被人打扰吧。”

“哼！这不必你多说。”

莉莉娅娜冷哼一声，跟了上去。

而在另一边，艾丽卡和惠那，也一前一后掠入了林中。

至于九法冢家族……他们继续被无视。

“好了护堂，差不多可以开始了吧？”

佑太将双叉戟握在了手里，

“每一次都只能从不从之神哪里获取进步的话，你不觉得太过危险了吗，正好我们是朋友，所以不会危及对方的性命，这样一来不论是战斗力的提升还是生命安全都可以得到保证，这可是非常难得的。”

“我说你啊……”

护堂充分展示了蛋疼这个表情是怎样的。

而这个时候，万里谷佑理，忽然拉住了他。

“请等一下，草S同学。”

“都亲过了居然还叫同学？”

佑太摸了摸下巴心想，看不出护堂这厮，倒也有鬼畜的一面啊……

本以为他只是个死M而已……

而这个时候，他看到万里谷佑理，对护堂给亲了上去。

恩恩，这大概就是在传授知识了，真期待啊，到底万里谷佑理，看到了什么呢？

佑太笑了起来。

体内的咒力似乎也因为感受到他的兴奋，而开始了涌动。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：总算是可以打架了……

第十一章 毁灭的西天宫（修改重发）

吸取了大地精气，并以“钢”与“天”的力量打出的双叉戟，威力惊人。

只一击，濑川佑太将西天宫门口的一切高于地表的东西扫了个精光。

西天宫只是一座老旧的祠堂，占地其实并不大，但周围是一片桃木林，再到外面，才能看到维持结界的草绳。

如今在佑太这一击下，祠堂门口仅有的一点作为装饰的地上人工物，全被扫平，余波更是冲入桃木林中，将离的近的桃木连根拔起并粉碎。

“所有人，立刻退出西天宫！”

九法冢干彦拉上万里谷佑理就跑，同时朝所有看的傻眼的族人们喊道。

眼前的景象让他想起了家族所记载的，发生在100多年前的一场浩劫。

那一次，始作俑者是中国的弑神者罗濠教主，当初的她以极其暴力的方式，将西天宫连同周围的神社一起摧毁了。

今天的西天宫，是在那之后重建起来的。

毫无疑问，眼前的西日本王，恐怕不会比那位教主客气到哪里去……

“护堂，你的灵言和剑呢？”

佑太可没余暇理会九法冢的人，尘土飞扬中，他“嗖”的一声，出现在有些狼狈的护堂附近，举戟就打。

转动星辰，能让他身轻如燕，而大地的精气，又刻他的身体充满力量。

所以即便根本不会武术，但仅仅以速度和力量，也能进行出色的近身战。

不过刚那一击竟然没能打到护堂，倒是让他颇有些意外。

算上东京和京都，他这是第三次观察护堂的身手了，很明显的，护堂进步的幅度很大，当然，他也是一样。

“意大利的不从之神，看来让你提升了很多嘛，你的反应比之前快了很多哦，身手也变的厉害了。”

看着依然是有些狼狈，但应对的倒也算得体的护堂，佑太夸赞道。

虽然现在没有了以前的雷速，但在天文操作和大地精气汲取的支持下，佑太所拥有的速度，依然达到了一个相当惊人的程度。

绝对速度上确实不如雷速，但胜在可控性要强得多，因此对于佑太的情况而言，反而为他造就了更实用的高机动战斗能力。

“因为在意大利我被一个和你同样方式的人干掉过一次啊。”

护堂正气恼的使用“凤”闪避着攻击――佑太的速度，足以让他使用“凤”，而且也是不得不用，不用权能，仅靠肉身的素质跟上这样的速度，当今弑神者中，恐怕只有教主和剑之王两人办得到。

不过他对这种方式也不算陌生了，在那不勒斯，珀尔修斯就是以极快的速度和最简单的动作进行极其凌厉的攻击。

一边躲闪着，护堂决定首先离开西天宫的范围，他不停的向外退去。

“你担心西天宫么，那样的话不要紧，没了人，它就只是座没有什么价值的老房子。”

说完，他回身一戟扫去。

看上去仅仅是“扭曲”了一下，下一刻，一股力量在大地上平推出了一条鸿沟……

安培晴明所使的“永劫轮回”，是利用天文操作造成区域引力差的力量来对目标进行破坏。

说的蛋疼一点，这玩意虽然是法术，却有那么一点点科学的味道。

现在到了佑太的手上，这招数才真正是脱胎换骨，简直到了随心所欲的地步。

西天宫本身倒也有防御用的术式，但根本没有抵抗能力，只是一声巨响，整座祠堂便脆弱的如同是沙子堆的一样，被正面击来的力量轰成漫天残骸，然后如同下雨一般的砸回地上……

“你看。”

佑太向瞪大了眼睛的护堂说道，

“封印还好好的哦，这玩意要是这么好破坏的话，一百多年前就没有了。”

“笨蛋，这种说明方式太过火了啊！”

明白了自己在做无用功的护堂虽然停下，却也大声哀叹了起来，

“明明是难得的假期啊！”

可怜的家伙，看来他最近压力很大……

“佑太，你不觉得你现在和意大利的那家伙都快没有分别了吗！？”

似乎是要争取一般的，他气呼呼的叫了起来。

但他的咒力，分明开始急速的攀升。

“嘿，护堂，你也学了这一套，看来你开始受艾丽卡的影响了。”

佑太哈哈一笑，大步向前，周围的地表开始震动。

“既然你不好意思，那就由我先展示我新到手的力量吧。”

一条条裂缝，开始在地上出现。

“我掌天空大地，天上的星辰也要听我号令！”

澎湃的咒力，连同为弑神者的护堂也觉得震撼，在他面前，四周的土地开始崩裂。

“地上之物，生死也由我掌控！”

周围原本摇摇晃晃的桃木，开始了急速的萎缩，佑太抽干了周围的精气。

植物与大地的联系，是超过任何一类地上生物的，它们也是大地精气有任何变化的第一反应机制。

轰隆隆……

可怕的轰鸣声，从地下传出，在护堂的面前以及脚下，土地，一块块的裂开了！

不仅如此，它们开始浮起！一块块形状不一的巨大的土石混合物，好像失去了重力一样，眼看着就要飞上天――实际上，那些体积较小的，已经完全脱离了大地，升上了半空。

护堂不知道西天宫的封印到底是怎样，但他确定，如果他不赶紧做些什么，这个封印就算不破，他也没地方站了。

佑太最近性格变化的很明显，他虽然不知道原因，但多少开始了解这种性格了――没事的时候很好相处，心宽的要命，但有事的时候，那就没人比他更难伺候了，唯一值得庆幸的就是他再怎么乱来，总算还有底线，不会主动的去伤害普通人，但这不表示不会连累。

换而言之，一旦开打，基本上不可能劝止，最好的办法就是顺着他来，这样反而能把情况尽量控制在某一区域之内。

所以，虽然还不能完全确定，但他也只有先上了，但愿之前艾丽卡结合佑理灵视的分析，是正确的，虽然觉得很荒谬，但他还是希望事实就是如此，不然他大概会重蹈京都的覆辙了……

“光啊，化为吾之利刃！语言啊，护佑吾身！”

面对佑太展现出来的力量，护堂终于也完全的释放了自己的咒力，而且，这也是他现在唯一的选择。

耀眼的金光，从他身上焕发了出来，强烈却不刺眼的光芒中，一把剑，被铸造了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：昨天码字因为很晚，白天才发现弄错了词，要等起点的系统修改好还不知道要等到什么时候，所以直接重发了，下一更应该是晚上。

第十二章 星空彼端的神王

“战士”的“剑”是知识的产物，也是护堂面对神权时最有力的武器。

在意大利遇到的贤人议会的前议长，是与佑理有着类似能力的人，托她的福，佑理对能力的掌握似乎是更为熟练了。

她所看到的东西，所传输的知识，与艾丽卡在意大利所获取的，并分析之后知识，在护堂的脑海中，完成了最后的整理。

现在，就是他将这一切化作利刃之时。

“若要转动星辰，就必是天空的主人，能够汲取大地者，也必是大地之物。”

黄金的光芒像四周散布了开去，护堂的附近，原本升起的土石上所存在的力量，被金光斩断，附近的土石纷纷落下，他总算有了一块立足之地。

但这样还不够，因为这样还不能阻止佑太对周围的破坏。

“噢，听到了不得了的东西呢，不过护堂啊，你大声的说出来吧，我也听着呢！”

佑太眼一亮，哈哈大笑了起来。

笑声中，周围的土地已经全部崩裂，连同他本人一起升上了天空――他要以最为暴力的方式，破掉神君之封印。

不过万里谷果然不负他的期望，那位“赠予”了他一座冥府与权能的神祗，总算能够知道较为详尽的来历了！

他不懂神话，但潘多拉好歹是希腊神话中的魔女，如果按她所言，那么她也该是那位神祗之敌，所以她所告之的话，实在是难以让人尽信。

“它是创世的神王，诞生于黑暗之中，它创造大地，建立冥府，与兄弟们一起执掌天空，是大地，冥府与黑夜的主人！”

金光越发的灿烂，护堂的“域”越来越广了，附近的土石纷纷下落，并开始逐渐恢复原样。

“哦，这样的事情也能做到，真是了不起，撕裂权能的灵言对吧？”

佑太丝毫不以为意――他身上可是连一粒神格的渣子都没有。

为了刺激护堂继续“爆料”，他开始将其他的权能也使用了出来。

刚刚恢复的大地，转眼间又被他崩开，大片的桃木，被他化为石头，天空中，暴风与雷霆，开始酝酿。

“它的神国，在星空的彼端，却来到此世，在此陨落！佑太，你并没有篡夺它的权能，而是继承了它的一切！”

黄金剑域终于全部发动成功，一瞬间，将周围吞噬。

这里不再是趋近于崩灭的西天宫原址，而是一处独立的空间，黄金色的大地，幽兰色的天空，大地与天空，都是一望无际。

“但在此世的你，是半人神，既非人类也非神灵，你能够走入神话却不能拥有神话，是永远的杀神之人！”

他的语言化作了光，光又化为剑，

“诸神的残骸化作了冥府，而你就是冥府的新主人！”

护堂挥动了黄金剑，四周的剑都朝佑太刺来，密密麻麻，铺天盖地。

“说得真好，可惜还不够。”

佑太嘿嘿一笑，任由无穷无尽的黄金剑芒袭来，他直接硬扛了下来。

剑接触到他的身体，便纷纷破碎了。

黄金剑可以对他所发出的力量起反应，但对这具身体，却是无可奈何――他的身体里，并无神格，冥土的性质也被大地的精气保护的好好的……

大地的精气，乃人间之物，可不是冥府的东西，更非权能所造……

这样的结果，就是黄金剑，在最重要的阶段，失效了！

“什么！？”

这样的状况，在护堂意料之外，

“知识应该都是正确的才对……”

明明之前一直都是顺利的！

“这个问题，我倒是可以回答你，算是回礼。”

佑太的身体从剑海中冲出，双叉戟对着护堂横打了下来，

“撕裂权能，那只要接触权能即可，但想要封住权能的话就必须斩到神格，而我的神格，却不在这里。”

锵！！！

黄金剑恰到好处的抬起，挡住了双叉戟。

但，可以撕裂权能的剑，此时却不能摧毁这根权杖。

“意外吧？”

佑太的眼中照映出来的，是护堂惊讶的神色，

“这个东西，可以容纳我所有的权能，所以也能容纳大地的精气，你的剑，是无法斩断大地精气的，这可不是权能所造之物，更何况……”

他露出自信的笑容，

“这根权杖，是冥府的象征，你都说我是冥府之主了，那你觉得我会没有相应的武器吗？”

大地精气所带来的肉体力量，相当强劲，轻轻一压，再一掀，护堂就飞了出去……

这也是回礼。

“好大的力气！”

感受到佑太完全可以称得上是怪力的力气，远远落下的护堂咋舌。

但不等他做什么，他看到远处的佑太一跺脚。

砰！！！

整片空间好像是抖了一下。

但护堂的眼前却是眼前一黑，目光稍微一移，就正好看到佑太一“棍子”抽过来的景象。

这一次没的躲，仅仅是来得及将剑身移到了胸前，巨力就抵达了。

一瞬间，草S护唐感觉自己像是被卡车撞到了，脑袋一懵，整个人已经飞出去老远，胸前火辣辣的，低头一看，黄金剑都被打断了，就剩一个剑柄。

不过这不打紧，心念一动，剑就恢复了原样。

这个剑域是他独有的东西，在域里，黄金剑是不会被真正破坏掉的，或者说这个“域”才是真正被铸造完全的“剑”，已经回归神话的军神当初使用黄金剑时，可和他这个弑神者不一样。

可身体收到的伤害可不会这么就恢复，胸口传来的疼痛感提醒护堂，他受伤了。

但本来也没想过就这样结束，毕竟眼前的家伙，不陪他打一场痛快的，是绝对安静不下来的。

双叉戟再一次劈来时，他将剑扔到一边，发动了“雄牛”。

沉闷的声音中，他确实的接住了佑太的怪力攻击，并利用这股力量，在原地转了个圈，将佑太甩了回去。

“这就是‘雄牛’啊，上次打的一点都不过瘾，你好多权能都没来得及用，这一次，可要好好的打啊。”

佑太的身子在空中停顿，然后落回地上。

四周的剑依然“虎视眈眈”，它们确实无法斩断佑太的神格，封住他的权能，但佑太如果使用权能进行距离攻击，这个剑域还是可以进行抵抗的。

“在这种情况下进行近身战斗，还真是出乎我的预料了。”

他散去双叉戟，大地的精气，也应该节约使用才是。

别看他这个样子，其实他并没有打算破坏掉这片大地的恢复能力，他针对的是委员会，而不是这片土地。

“不继续使用灵言了吗？这样的话，你可阻止不了我哦，就算在这里，外面也会继续的，星辰一旦转动，效果会一直持续的哦。”

“那还真是乱来啊，真是……你真的和那个萨尔瓦托雷变得没区别了啊，好好的过日子不成吗？”

护堂头疼的说道，

“干嘛一定要把不从之神放出来啊。”

“被招惹了，当然要打回去啊。”

佑太理所当然的说道，

“本来大家井水不犯河水，是他们非要插手，我自然要回礼一下的，不然以后他们动不动就这么搞我日子还怎么过？行了别管他们了，他们对你也不见得比对我更放心，别告诉我艾丽卡没跟你说。”

他兴致勃勃的看着护堂，

“趁着神君没出来，我们赶紧再切磋一下，不然待会儿，就没时间了。”

第十三章 回归本相

“怎么了，护堂，这样很难看哦。”

吊在护堂身后，佑太正肆意的使用着权能对护堂进行着打击。

他正如同瞬移一般在地面上移动，不光如此，他还唤出了战车，并使用天候权能开始轰击。

对弑神者而言，这几乎是不可思议的，佑太的权能，竟然发生了改变。

“大地”现在完全变成了另外一种东西了，佑太原本的大地权能，在护堂说出了灵言之后，就开始不断转弱，然后消失，到现在，已经完全变成了其他的东西，而相应的，原本针对冥府这一属性就可以起效的天候权能，黄金剑却再次无效了，就连原本最接近这一性质的冥府权能，也出现了类似的情况。

唯一能对抗的，只有佑太在大地方面的权能，就连大地精气带来的力量也能抵抗。

但相应的，在黄金剑失去了效果后，其他两样权能对护堂造成了极大的威胁。

现在，战车在他后头追，闪电与风暴正在头顶咆哮，别提多蛋疼了。

“到底是哪里的问题……可恶，这可不是我的强项啊！”

护堂在心中叫苦不迭。

他很确定，一定是哪里出现了错误，黄金剑对来自星空彼端的神王权能一定是有用的，那位神王既然在此世陨落，那么就证明，此世之神的力量，不会对它的力量无用，而黄金剑能够对抗大地方面的权能更是明证。

天空和冥府的权能不能起效，就一定是相关的推断，出现了错误。

星空彼端之神，诞生于虚空中，创造了大地与冥府的创始之神，这是艾丽卡结合了佑理的灵视的推论，事实证明，她说对了。

在这一点上，护堂对此世神话的不了解并没有大碍，此世的神话对星空彼端之神并无意义，知识的来源就是佑理的灵视，从中推断便能的到相应的知识，只是，这实在不是他的强项……

之前的内容，可全是艾丽卡之前的推断呢，要在杂乱的灵视中，将一个个片段组合起来，得出结果，真的很不容易。

果然还是灵视太少么？

等等……不对，他刚才还有接受知识的！虽然是乱七八糟的一堆，但说不定，可以解决他的问题！

“赶快让我发现，到底是哪里……”

这一刻，护堂感谢弑神者这如同魔兽一般的身体。

与其说他能一心二用，倒不如说这具身体的反应能力太好了。

佑理传来的片段，重新从他的脑海里浮现了，像放幻灯片一样，迅速的掠过，又被他一个个的组合起来。

但在外人的眼中，他依然是在无意义的逃跑。

“好了那么一会儿，结果还是这样么？”

正被强风托在空中的佑太很失望。

自从得知了护堂的军神权能中有这么一项之后，他就将其视为了解开异界神之谜的最大助力。

对方显然说的是靠谱的，能够对他的力量产生效果就是证明，更让他意外的是，在他获取了这样的认知之后，冥府，竟然产生了变化。

大量的信息在他的认知因护堂的灵言而清晰化的时候从冥府反馈了过来，他一瞬间就对“大地”有了更深的体悟。

他忽然知道了一件让他哭笑不得的事情――原来他根本没有“篡夺”过权能，因为他打自继承了这座冥府，或者说这个力量之后，就再无法篡夺到这里的神灵的权能，这些所谓权能，都是“觉醒”的媒介。

但觉醒他原本力量的同时，权能又会束缚这份力量，所以他需要抛掉这些无谓的外壳和能力，才能回归本来面貌，展现真正的威能。

诸如此类的体悟，不断的在他脑中涌出。

所以佑太现在反倒指望着护堂这小子继续说下去，因为继“大地”之后，正好是“冥府”的力量在发生了变化――首先是隐形头盔，消失了，“冥府”的一层“外壳”被剥去了。

但偏偏就是这个时候，护堂这小子哑火了，佑太的体悟顿时断了。

这简直让人没法接受……

“轰隆隆……”

战车伴随着雷霆开始加速，强风也向护堂围而去――佑太决定，在护堂说出新的灵言之前，他要改变手段。

要时间？那好，让你想个够，但想出来之前别想舒服！

他不用“大地”了，而改用那些护堂还没有说出来的东西，相信，他会更有灵感。

弑神者乃奇迹之人，是绝对无法用常理来判断的，经过了这么多事，他坚信这一点。

事实上，他这样的想法完全没有错，因为在这种压力下，草S护堂，确确实实的展现了他身为弑神者的素质。

这话听起来好像很随便，但事实就是――草S护堂以完全不奇迹的方式，开始创造奇迹。

完全没啥好形容的，更是一点预兆都没有，基本上就跟出门买个包子一样，奇迹就在这种很随便的情况下发生。

“星空彼岸的世界，诞生于三位神祗之手！”

佑太都没预料到的情况下，护堂念出了灵言。

如果有第三者在这里，也许能看到，护堂的脸上，好像也是“诶呀我怎么念出来了”之类的表情。

这样的表情没有持续太久，很快就变成了兴奋。

因为，他终于将佑理最后传给他的“画面”，完成了重组！

“它们是兄弟，诞生于虚空，排行第一位的神祗，创造了日月与星辰，它是司掌日夜交替，管理星辰的神王！”

“排行第二位的神祗，创造了江河湖海，它所到之处，生命因此而生，一切生命源自它手！”

“而排行第三的神祗，则创造了土地，建立了冥府，是散布死亡，管理亡者的大地之主！”

护堂最后一句说出口后，一直在追逐他的战车，消散了，佑太分明感到，“冥府”的本质，更加的清晰了。

“创造了星辰，海洋和大地的三兄弟，呼出的气，变成了天空。”

“老大呼出了雷霆，老二呼出云雨，老三呼出的气，则化成了风暴！”

原本已经黯淡了下来的漫天剑影，重新发出了耀眼的光辉，而四周一切原本被佑太所创造的闪电风暴甚至是雨雪，全都消失了。

看着默不出声的佑太，护堂深吸了一口气，持剑大声说出了最后的灵言。

他赢定了，所有的一切，都解开了。

正如他之前的对手一样，解开了对方的本质，一定会是他的胜利。

“你所继承的神，是司掌大地，死亡与暴风的神！星空彼端的世界中，第三位的创始神王！”

一切，在此话之后改变。

消失了，佑太所有的力量，瞬间消失了，他好像一个普通人一般的站在原地，闭着眼，似乎在思考，而四周，是密密麻麻，剑尖对准了他的黄金剑群。

“护堂啊……”

当说出这两个字时，佑太的声音是平稳的，平淡的。

就好像，他安然接受了失败一样。

但当他睁开眼睛后，护堂发现，自己错了。

那是焕发着前所未见之强烈的神性光芒的双瞳。

“我要感谢你！”

话声还未落，绝强的力量，已经爆发了出来。

那是暴风的力量，护堂从未体会过的强悍的暴风之力，别说是侯爵，就是在意大利时遇到的神王所施展的暴风，也不如佑太现在所爆发出来的力量。

“原来如此，暴风才是本相！死亡之风啊，替我终结这里！”

这是护堂在无法睁眼直视的暴风团之中，听到的最后一句话。

下一刻，没有任何悬念的，黄金剑域，被黑色的风暴，冲了个稀烂！

第十四章 战结

死亡的旋风，出现在桃木林中时，一切已经进入尾声，至少表面上是如此。

惠那和莉莉娅娜，因为突然失去了权能的供应，也让她们的对手得以脱离了战斗。

正好同样是已经失去了神力加持的艾丽卡，也是大松了一口气。

只是，心安之余，也难免有一丝迷茫。

权能消失，意味着知识的正确，但也印证了一个事实――濑川佑太，正如她在意大利时借助家族的资料比照了佑理的灵视内容所推算的一样，不是人类，亦不是弑神者。

他是更恐怖的存在，只要给予他足够的时间，比如数百年，上千年之后，这个星球的地表上，最强的个体，除了不从之神之外，一定不再会是弑神者……

“轰隆……”

轰鸣声，正从远处传来。

被拉扯上天空的土石碎块，之前已经开始纷纷落回大地，黑色风暴正是爆发于其中的某一处。

被这风暴吞噬的土石，一瞬间就被粉碎，化为无数细小的尘土颗粒。

随着暴风的扩张，某种可以被称为沙尘暴的现象，正在酝酿中。

恐怖的力量，正在其中积累。

可以想象，这团力量如果在这里彻底释放的话，整个日光市，大概会比东京更惨吧。

然后，一个人影，从中飞了出来。

也许说抛比较合适……

“护堂！？”

看清了从旋风中被抛出的人，艾丽卡发出了惊呼，她不顾正与她对峙中的惠那有可能因此而攻击她，直接跃了过去，接住了对方。

惠那倒并没有因此而攻击，对于艾丽卡的表现，她只是无所谓的耸了耸肩，收回了剑。

此时护堂的状况看上去不是很好，可以看得出来，他是正面遭到了某种力量的瞬间爆发式打击，不但如此，他似乎是使用了“雄羊”。

直接这么说吧……他现在算是趴了……

“啊！”

有声音从后方传来，艾丽卡回头一看，更为惊讶了。

“怎么是你们？”

她这会儿的惊讶反而更胜对于护堂之时。

竟然是班上的八云，还有八云的姐姐天满和她那几个朋友。

艾丽卡觉得这很神奇，她和惠那在这噼里啪啦打半天了，说是流弹满天飞也不为过，这几个人怎么一路溜达到这里来的？

“嗯，比起这个吗……那个东西。”

晶指了指远处的那团旋风，

“看上去很危险。”

“唔，虽然不知道怎么跟你说，但那确实挺危险的就是了。”

艾丽卡自问口才够好，面对一群虽然是外行，但有偏偏知道一点这里面事情的半吊子，也真有点词穷了，

“大概把整座城市都破坏掉是没什么问题的。”

她最终只能做出此类的说明。

“不，小女孩，并非你所说的那么简单。”

红白装的巫女从天而降，同时抵达的还有莉莉娅娜，看来，她们的战斗，也被这风暴所打断。

银发的骑士，正以疑惑而惊讶的神色，观看眼前的壮丽景象。

“这是在大地上散布死亡，指引亡者进入冥府的死亡之风，也是能够除灭一切的破坏之风，让它在这里释放威力的话，日光市将被铲除，即便躲在地下也没有用，死亡之风吹过的地方，没有凡人可以存活。”

巫女从不远处的风暴肆虐之景中收回了目光，看向艾丽卡，

“身为弑神者的后代，竟不知神话时代的诸神之战吗，贯穿东西的黑暗之风，最后一次出现的地点，就是被你们叫成是爱琴海的地方吧。”

“你们到底是……”

艾丽卡瞪大了眼。

在赤铜黑十字中，这可是绝密的资料，若非她有着大骑士的阶位，都没资格去查看。

对于她的惊讶，巫女只是淡然一笑。

“很不巧，有一位在人间逗留了已经有一千年了，他知道的东西算是不少，我也是受他托付而来，不过……”

她忽然摇了摇头，

“这样的话，就算是我，也保不住西天宫的封印了，真可惜。”

说完，她转身便走。

“请等一下……那个，您这是要走？”

艾丽卡觉得相当的不可思议。

眼前的巫女表现的好像她并不关心这一切一样。

“当然要走。”

一些透明的东西出现在巫女的脚下，将她托了起来，朝上空浮去，

“封印既然已经保不住，便与我无关了。”

说完，她已经完全离地，不多时，她以一个看似很慢，其实非常可观的速度，飞走了。

而暴风的声音，已经越来越近。

不，那已经不算是风暴，而是尘暴了！

“怎么还在扩大？莫非连惠那和莉莉娅娜，濑川君也无所谓吗！？”

艾丽卡疑惑的自语了起来。

“你如果可以少开口的话，我对你的印象一定会好很多的。”

这样的声音忽然从尘暴中传出，风力开始减弱，席卷着大量尘土的气流开始回缩。

在极短的时间内，原本铺天盖地的尘暴，以“凝聚”一般的形式，变成了一个立于地上的少年。

少年有着纯粹的东方黄种人的一切特征。

他叫濑川佑太，曾经，艾丽卡以为他也是弑神者。

“巫女倒是走得快。”

走到艾丽卡的面前，佑太先看了她怀里的护堂一眼，然后才向她说道，

“神君对我无用，接下去的事情我也就不管了，护堂醒来后你告诉他，现在的日光，还有两名弑神者，他如果想保护日光的话，就去和美国的那一位联手吧。”

“那你呢？”

艾丽卡忍不住问了出来。

问完她就后悔了。

真是蠢，问这个干嘛……

只是她没料，佑太居然还好好的回应了她。

“我回家了，反正我也爽了，这口气算是出了，不过你帮我转告委员会吧。”

佑太说到这里的时候，停顿了一下，瞅他那样子似乎是在临时考虑怎么说……

“他们的‘使命’我并没兴趣，也不会干涉，但关西从现在开始是我的地方，由我保护，用不着他们来多手多脚，我虽然没有当英雄的天赋，但当个魔王大概没问题。”

“……”

艾丽卡看着佑太，苦笑不迭……

虽然她不确定有多少人能够知晓佑太现在的真正身份，但她很确定，委员会一定会知道，也一定会因此再也不会让佑太不高兴了……

就算是幽世里的那些人，大概也不会去惹毛这样的邻居了，虽然他们中有着前不从之神这样的诡异存在。

“就这样了，拜拜啦，护堂醒来了替我转达谢意吧，嗯，你们这一次倒真是帮了我大忙，所以我不破坏封印了，但教主那边，很遗憾她知道了暴力破解封印的方法，所以你们做好准备吧。”

这么说了之后，他绕过艾丽卡，走到八云等人的面前，首先向晶打了个招呼。

“好久不见了学姐。”

“好久不见，你看起来很好。”

晶点点头。

“还算不错吧，你们呢，还好么，有需要帮忙的地方不用客气。”

佑太对昔日最喜欢的角色们，也是穿越后的唯一一批校友们倒是非常客气。

只是，他客气了一句之后，对方倒是真有了反应。

“真的？濑川君，你懂治病吗？乌丸同学得了绝症，医生们治不好！”

天满露出了混合着期待和害怕的表情，拉着佑太的袖子，一脸的可怜巴巴……

“额……治病啊，这个我真不会。”

眼看对方一瞬间好像是真的会要哭出来了的样子，他汗颜了一下，补充道，

“但我同伴会，说实在的，我那些同伴，对于怎么活命，可比我擅长的多了……只是病的话，大概是难不倒他们的。”

被天满这么一说，他倒是想起来了，原作里乌丸在最后确实是得了某种大脑方面的疾病……

不过没问题，科学治不了的东西，非科学的力量未必不能治，关西那地方，研究生命的家伙可是很多的。

比起这个，他应该准备去“旅游”了……

第十五章 追逐

尼罗河，世界最长的河流，估计也是最古老的河流之一。

而作为世界上最古老的长河之一，这条河在人类文明史上也是举足轻重的――人类文明史上的第一个奴隶制国家，古埃及，就是诞生在她的怀抱里。

所以，它不光是一条长河，更是一条生命之河，尤其在北非地区发生了气候异变，原本温暖湿润的气候转为干旱缺水之后，它作为一条客河，重要性毋庸置疑。

也不知是幸运还是不幸，古埃及文明诞生之期，这一地带还没有完全完成沙漠化，当时的古埃及在撒哈拉沙漠的边缘，是半沙漠半草原多灌木林地带。

但即便如此，尼罗河在当时，已经是极其重要了，仅仅以交通而言，古埃及在很长一段时间内就是不使用轮车的，它运输方式是长途水运，短程驴运，跨地区的运输，靠的就是尼罗河。

可以说，尼罗河，就是埃及人心目中的“天下”，而事实上，古埃及人也是这么做的。

古埃及人的行政，就是按照尼罗河来划分的，努比亚，上埃及（西班），中埃及（提尼泰），下埃及（三角洲），这是古埃及传统的四大行政区。

因为尼罗河，古埃及人对于地理上的上下关系也有其独特之处，他们将尼罗河的上游视为“上”，三角洲方向才是“下”，从今天的地图上来看，这难免有些异样。

提尼泰地区，也就是中埃及，正是古埃及文明的发源地，打个比方的话，这一地区相当于中国的商周旧地。

而今天，这一区域已经基本上啥都没剩下了，只不过，昔日位于这一范围的另外一座著名都城，倒是有留下一堆断壁残垣。

这座古城，名叫底比斯，昔日古希腊的荷马曾称它为“百门之都”，在它鼎盛时期，是世界上最宏伟的城市。

阿蒙神正是在这里被奉为“诸神之王”。

现在，这座古城迎来了特殊的客人。

一个少年，一个银发少女。

少年的名字，是濑川佑太，姑且算是地上的“王”之一，而少女，名为雅典娜，是降临于地上的不从之神。

抛却多余的“部分”，得回本源之后，那种可以称之为“元素化”的力量，似乎是回到了佑太的身上。

他可化为风，亦可成为土地沙砾，又或者是两者皆可。

结束了西天宫的事情后，他便好好尝试了这身全新且纯粹的力量――没有借助任何交通工具，他以为大地和风的力量，轻而易举的带着惠那，莉莉以及八云的等人回到了京都的葵螺旋城，途中没花太长时间，至少比他来时，快了不知道多少。

之后，他唤来安培晴明等人，将一些事情安排了一下，便离开了。

不是他不愿意和旧友叙旧，而是……他听到了雅典娜的声音。

之后的过程，似乎只是本能的催动了，当他明白过来的时候，他已经身处底比斯古城。

“你来了。”

女神似乎是驱离了这里所有的人类，她坐在高耸的石柱上，对佑太微笑。

“恭喜你，恢复了本来的面貌。”

自此以上，便是事情的全部经过……

掰开这茬不提，佑太此时倒是暂且不惊异于其他――因为要问的事情，貌似有点多。

“怎么回事？”

他首先对女神问道，

“为什么我会出现在这里？”

会这么想是理所当然，如此轻而易举跨越了空间的间隔而出现在地球的另一端，还这么精确，怎么看也不是正常的事情，就算是能化身为风，也不该如此。

“原来如此，只恢复本质，记忆与力量却要重新来过，这就是你们的转生方式……”

女神从石柱上飘下，落在佑太的面前，

“曾经那么强大的你，今日沦落到这般地步，真是可怜。”

“请正常说话，谢谢。”

佑太皱眉。

最讨厌这种说话方式了，明明可以直接说，非要讲的跟猜谜一样……

“妾身在此等你也有一段时日了，之前也没想到你便是他，但现在知道了，在这里呼唤你是因为这里至少曾是你战斗过的地方，妾身本以为你会有所怀念。”

“少来，你丫在偷笑！别以为我没看出来！”

佑太立马进行了吐槽，他瞅到了雅典娜眼中的笑意。

“还真的是一点都不记得了啊，那个时候，明明还很得意的向妾身炫耀你在卡迭石那短暂的胜利，赫梯人大概也是因此才被你抛弃的吧，真是残酷呢。”

雅典娜显然无视了佑太的吐槽，

“不论如何，你终于驱逐了身上多余的东西，而今你也不再是杀神之神，妾身与你总算可以平和的对话，就让妾身送你一件礼物吧。”

“什么礼物？”

佑太讶然，虽然他觉得雅典娜十有八九是搞错了啥，但他也懒得说破。

不从之神的便宜，不占白不占。

“不论是过去还是现在的你，都会喜欢的。”

雅典娜朝前走去，她的身影一闪而逝，一步跨出，已在百米之外。

佑太一挑眉，同样是一脚跨出，刷的一下“移”了过去。

两道人影，转眼间，就消失在了此处。

当他们消失之后，慢慢的，这里出现了一些游人，原本寂静，犹如回到了上古时代的这片废墟之地，又重新有了人气……

镜头转回，卡纳克神庙外围，两个人影最后一次闪烁之后，这片被废弃了千年，但直至今日，却依然不失壮丽的建筑群就从那两个人影的眼中彻底消失了――这两人已经完全离开了这一区域。

他们也不是人，一个是昔日的地母神，一个更是星空彼端之神的继承者，除了形象，他们没有任何可以称之为人的地方。

雅典娜和佑太，一前一后，此时已在漫漫黄沙中“行走”。

尼罗河阿斯旺至开罗段，乃是平坦的沙漠地带，这里气候干燥，也没有降雨，纯靠来自上游水量维持，是尼罗河的失水最严重的地区。

佑太没有任何在沙漠中旅行的经验，但这一对人类的限制，对现在的他而言似乎是完全不存在。

炎热干燥的空气，对他而言并无不适。相反，他在这里行走的如鱼得水，非但不觉得疲劳或干渴，反而极为精神，越走越快了，与雅典娜之间的距离也越来越近。

当然，这所谓的走，是对他和雅典娜而言的，对于人类而言，这绝对不算是“行走”……

“噢，速度快了呢。”

雅典娜忽然回头，有着别样之美的蛇瞳中流露出更为明显的笑意，

“那么，妾身该要更快些了，濑川佑太，试着捉到妾身吧。”

话音未落，她的速度猛然大增，“嗖”的一声，飙出去了老远……

“……”

这妞儿居然给他玩上瘾了！

佑太决定，甭管她是不是女神，等抓住了她，自己一定要打她的屁股！

第十六章 曾经的故事

世人一说撒哈拉，第一想法恐怕就是黄沙漫漫，难见活物。

这么想倒也不算太错，反正佑太跑了这么久，除了前方的雅典娜，还真没瞅见除了沙子之外的其他玩意。

但就是在这片几乎是一望无际的沙子地上，他楞是越跑越来劲了……

透过脚下的黄沙，某种力量正不断涌入他的身体。

这绝非是大地之精气，而是另一种东西，如果非要把这种感觉说出来的话，那大概是一种“取回”而非“获取”。

他的移动变得更为的迅捷，力量好像无穷无尽似的，从身上不断的释放出来。

不知道什么时候，雅典娜已经近在咫尺。

而此时，两人已经远离了尼罗河，进入了沙漠深处。

终于，再一次再加速之后，佑太追上了雅典娜，感觉到身边多了东西，他下意识伸手抓去。

虽然只是一抓，但却隐约发出了鸣动声。

“真是本性难移，还是那么的胡闹。”

雅典娜并不回头，没有任何动作，身体消失在原处，让佑太抓了个空，

“不吸取教训的话，大概迟早会再踏上转生之路吧。”

她发出银铃般的笑声，笑声中，她如同一颗流星一般，落往远方。

“莫名其妙！”

佑太冷哼一声，下一刻，他的身体爆开，化作了沙尘。

黄沙组成的龙卷出现在了这里，随着逐渐的扩张，它的移动速度很快达到了一个惊人的地步。

“还是这么野蛮的作法……”

雅典娜回头一看，似乎是有些无奈。

随之，她重新将目光投往前方。

又过了一段时间，以这种诡异的方式又不知道行进了多长距离之后，女神终于落回了地上，不再前进。

而随着她的停止前进，后方的沙龙卷，也开始在原地进行回缩。

很快，原本轰轰隆隆的风声不断减小，黄沙舞动中，佑太的身影重新出现。

“这就是你说的礼物？”

佑太看向四周――这里恐怕是沙漠的深处，上头的是烈日，脚底是黄沙，除此之外就只有他们两人了。

“好好感觉一下吧，这里可曾经是你的领地。”

“……”

佑太可不记得曾经的自己有领地这么牛逼的玩意。

换而言之，这里……是那家伙的领地。

穿越的人这年头貌似挺多，可穿越的神灵，还真是难得一见――按照诸位龙傲天的经历，神灵理应都是被穿越者操的……

虽然这个家伙似乎很倒霉，身为一名神王，居然在穿越后被反草了……

静下心来，他将“思维”散发了出去。

前世未穿越时，他记得在哪里看到过，寸草不生黄沙遍地的撒哈拉沙漠，昔日也曾是如同南美亚马逊丛林一般的巨大冲积平原，也曾流淌着河流。

只是，大概是公元前5000年左右，这一地区开始发生巨大的气候异变，原本温暖湿润的气候，变成了炎热干燥，原本的丛林消失了，取而代之的是灌木草原，而后退化成绿洲与荒漠混杂之地，随着人类进入文明时期后群体活动的增加，它最终完成全面沙漠化。

按照这种说法，这里曾经是“领地”的话，那么时间上恐怕有点恐怖了……

先前在日本，与护堂战斗，可以算的上是一次脱胎换骨。

当护堂不断以灵言撕裂权能的时候，同样“接受”了这些知识的佑太，也几乎是以同样的速度，在重新“锻造”冥府，去其糟粕，存其精华，力量也由量变产生质变。

与这“锻造”同步进行的，正是某种“记忆”一样的东西，虽然这些所谓的“记忆”，并不清楚，也不连贯，但其中一些比较重要的信息，他还是记住了。

潘多拉的说法，果然完全不靠谱，因为，这座冥府曾经的主人，降临于这个世上时，奥林匹斯神山都还没出现呢……

曾经的第三位创始神，来到这个世界后，它最初的神名，就发音而言，演化至今日，已经是一个耳熟能详的词――撒哈拉。

这座沙漠，正是它在这里的第一个作品，但当时，人类还处于原始社会。

从第一个人类文明国度古埃及出现后到波希战争前夕，这位神灵在神话时代活跃了三千多年的时间，这期间，苏美尔，古埃及，古巴比伦，米坦尼，赫梯，亚述，新巴比伦，米底，波斯这些在这一地区不同时期的强国历史中，或者说神话中，都有他的身影。

最初，在两河流域，它是伟大的天神，众神之王，苏美尔人时是如此，到了亚述人的时代，也依然如此。

而在古埃及人的神话中，它最开始是代表黑暗，夜晚与死亡之神，随着拉开始代替荷鲁斯成为诸神之王，奥西里斯成为冥王，它也发生了变化，在“融合”了沙漠之神的情况下，成了土地神，风暴神，力量之神，使用“赛特”这个神名，是下埃及神系的主神。

而在两河与尼罗河之外，崛起的赫梯人从米坦尼那里接受了两河的神话体系，它在赫梯也成为了暴风之神。

但他出现的最频繁的地方，却不是神话，而是人间――在战争中。

它让人类的国与国之间开战，又与其他的神灵作战，它的折腾下，近东地区，可谓是战火连天。它镇压古埃及无数地方神灵，使得古埃及统一，但它又掀起古埃及帝国对周边的战争，在它的影响下，赫梯人，米坦尼人都与埃及有过长期的战争，它使古埃及的土地进一步沙漠化，也让赫梯人迎来超过一百年的灾荒，它使亚述人一度横霸近东，但因为亚述人喜欢几乎永久性破坏敌人的耕地，惹怒了它，使其之后被新巴比伦，米底，埃及等国联合灭亡，但它随后又抛弃了新巴比伦，成为波斯人的守护神，并促使波斯人向四周发难，建立了波斯帝国。

这实在是一个很“活跃”的家伙，说白了它哪儿像是个神灵，根本就是个闲撑了的超级搅屎棍……

最终，希波战争前，它遭到了报应，这一地区所有被他搞毛了的神系，以希腊神灵们为首，甚至还包括了波斯的神灵们，一齐以它为唯一对象，发动了诸神之战，将它打的四分五裂，神体崩散，意志破灭，它的残躯化为冥府，千年之后，才终被佑太继承……

佑太的继承也绝对不是什么运气的结果，而是必然，使他穿越的罪魁祸首就是这位神王，这位神王在来带这个可以容纳神灵的世界之前，可是路过了无数的世界，佑太正是它路过地球时，无意中裹走的倒霉鬼。

只是不知是幸运还是倒霉的，佑太当初被半永久的固化于冥府的边缘，虽然以“封冻”的姿态度过了数千年，但也因此避过了神战，随着神王的陨落，他才得以“解封”，投入人间，并作为冥府最后残留的唯一一道意志，得以继承冥府，在某种意义上成为了神王的“转生”。

今日一切的一切，说穿了只不过是“等价交换”而已……

扯远了些，既然这里是神王曾经的领地，那么倒也确实算得上是礼物。神王曾经崩散的神力，如同它一般是不朽的，不会流失，也不会被夺取，只会静静的沉睡，待“转生”后的神王，也就是所谓的继承者来拿回。

坐了下来，将思维散发了出去，佑太开始静静的体会和寻找……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：这不是今天的份，这是补的昨天的，15日的更，今天的会继续，顺便说句，起点这系统最近又不知道为嘛抽了，改排版，明明用软件的时候是排好的，上传后楞是两半分，一半是好的，另一半变成一坨！

第十七章 约定

撒哈拉沙漠深处，此时正发生着惊人的异变。

这是一个神奇的世界，在这里，科学侧和神秘侧力量并行，而且是以平分天下这样的态势。

但没有任何人间之力，可以解释撒哈拉深处的这个场景――以人类无法理解的形式，这里正从死之绝地化作生之沃土。

黄色，正被绿色迅速的取代。

黄沙化作土壤，然后生长出青草与树木。

造成这一切的，是一位少年。

一切都是从他所坐的那片沙地上开始。

首先是他屁股下面的沙子，变成了土壤，青草以与土地同等的扩充速度，从它上面生长了出来。

然后，一颗颗大树就这么直接从草丛中里冲出，它们从生长到完全成型，也就是眨巴个眼皮的时间，以肉眼可见的速度，绿色迅速掠过了周围的沙丘，消失在地平线上。

刚才是黄沙万里，热气蒸腾的沙漠之景，转眼间，已经化作茂密的丛林。

但这并没有完，绿色还在扩充，作为地母神，雅典娜可以感觉到大地在欢呼，它正不断的获得新生。

女神升上了天空，向下鸟瞰。

绿地此时已经扩充到了一个相当广阔的范围，而已经完成了绿化的范围内，又开始了新一轮的变化。

大地开始轰鸣了。

一条条裂缝开始出现了，清凉的地下水渗出。

先只是一条条的小裂缝，然后是河床，到最后，连峡谷都出现了。

原本的断断续续的小水溪，成了咆哮奔腾的大河，瀑布开始出现于丛林中，充沛的水汽，进一步消解了这里残余的炎热。

一块范围惊人，植被丰富，地形复杂的生命之地，正在形成！

这里是撒哈拉沙漠的最深处，就算是沙漠之民，往常也没多少人会深入此处――不然，这样的景象，大概会将这些沙漠之民给当成神迹。

虽然，这确实是神力的结果就是了……

几千年前，一位神祗降临此处，将原本大河流淌，丛林遍地的撒哈拉地区变成了今日的死之沙漠，几千年后，它的继承人，总算给这片可怜的大地，带回一点绿色。

而雅典娜，看着这一幕，也露出了满意的笑容。

不知过了多久，剧烈的地质变化开始停止，绿洲内的气息，开始进入“成熟”期，感受到了这一点的雅典娜，向下落去。

当然，这个“落”是神灵的说法，从人类的角度，她就是直接出现在了绿洲中的某一处。

名为濑川佑太的少年正坐在这里，闭着眼，还未醒来。

此时的佑太，正与沉浸在某种感觉中，他还在“消化”。

绿洲中，已经开始传出了更多的声音，草木之外，还有其他的生命，会开始逐渐在这座绿洲中复苏，这也是这片大地复苏过程的一部分。

不过这不是创造，对神灵而言，创造是无中生有，佑太这可不是无中生有，他只是将这附近恢复成了当年的样子。

“……”

雅典娜走到少年身前，蹲下了身子，面对面的仔细端详起了少年的模样。

还是如同当年一样，毫无特色的一张脸，当年是张什么样的脸，她其实已经记不太清楚了，唯一能记得的，就是那也是一张没什么特色的脸就是了。

当年，她与“他”相识时，还不是希腊的战争与智慧女神，而是司掌生与死之循环的地母神王。

那确实是一份难得的记忆，而且即便她的神话后来改变了，导致她的姿态也发生了改变，但和“他”的缘分也并未结束，直到最后，“他”被诸神击败时，她也一直看到了最后的。

“他”是星空彼端之神，与这个世界的神灵有着很大的不同，比如“他”拥有肉身，虽然以人间信仰为食，并能因此而增强力量，但却并不需要以人类的崇拜与敬畏维持“他”的不朽，因为“他”是创造神话之神而非神话创造之神。

虽然因此不能“复活”，却可以“重生”，当初“他”战败后，其意志与神力化作了无数残片，散落到了世界的各个角落，有一部分固然是沉寂了，但大半部分却是在昔日“他”的那些神位上，以化身的姿态，化作新的神祗，继续影响着这个世界。

就算是作为“胜利者”的诸神一方，对此也毫无办法，只能接受，它们最后“瓜分”了能够到手的那一部分神名就算完了，对那些神力化身，它们已经没有气力再进行一场神战了，况且，那些神力化身，姑且也能算是它们的同类了。

在雅典娜看来，那实在是件很有趣的事情，而千年后的今日，她重为不从之神，那自然想做什么都可以，既然如此，帮助“他”的继任者，或者说是“他”的转生之人，重获神力，也许会是一件更有意思的事情。

想必，昔日出手的神灵们，在感受到了“他”的重生之后，即便身处神话之中，也一定会表情很好看的。

伸出手，轻轻抚摸了一下佑太的脸，雅典娜的表情似乎有些奇怪。

“真是奇怪，既然恢复了不朽，为何力量还未消失？”

她喃喃自语了两句，似乎是肯定的点了点头，

“究竟是不是因为是这个世界的身体，所以这种事情也能做到，就让妾身确认一下吧。”

她身体前倾，从第三者的角度看，两人脑袋的距离可谓是一个非常危险的距离。

按照某种狗血桥段，这个距离，大概很容易发生很多“意外”……

濑川佑太，正是在这种情况下，睁开了眼睛。

“……”

四目对望……

“你想干嘛？”

佑太瞪着眼看着眼前的女神，虽然这个距离很危险，但他可不打算退却。

本来就是，这种时候要躲也该是妹纸躲，他一个带把的爷们躲毛啊。

反正他才不会吃亏呢……

“真遗憾呢，濑川佑太，你的眼睛，不再是妾身之‘蛇’了。”

雅典娜瞅了半天，最终扔出这么一句话，缩了回去。

站了起来，她看向四周，绿洲已经完全成型了，大地不再轰鸣。

她转头看向佑太，朝他点头，

“得回一部分‘知识’的感觉如何？”

“还好，你和他很熟吗？”

佑太晃了晃脑袋，扭了扭脖子，发出“咔吧”声，

“你们当初不会是夫妻吧？”

半开玩笑的说出这么一句话的同时，他倒是做好了防备，天晓得眼前的女神会不会抽人……

“你想知道？”

出乎意料的，女神的表情看上去似乎是没什么反应，

“那就等你能够抓到妾身再说吧，那个时候，妾身倒是可以回答你这个问题，好，我们去下一个地方。”

“你到底知道几处‘地方’啊？”

佑太有些发愣。

别吓他啊。

“这些地方原本是你告诉妾身的，按照约定，在你转生成功后，妾身带你去取回你为自己准备的东西，这是第一个地方，之后还有一个，去了之后，妾身和你的约定，就算是完成了。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS:这才是今天的更，但愿这次别改我排版，别让我再重发……

第十八章 聚集的魔王们

转眼间，佑太离开日本，有半个多月了。

关西，一切都平稳的进行着，而在关东日光市的神君脱困事件，也被解决，虽然这个结果对于委员会而言一点都不好。

三位弑神者与一名不从之神的战斗，差点让整个东照宫完蛋――实际上，至少三分之二的日光东照宫算是完蛋了。

最让人难以接受的是，那个不从之神居然没有被干掉！它在战斗的途中忽然似乎是被什么所“吸引”，与其说不恋战，倒不如说是对在场的三位弑神者突然失去了兴趣一般，以极致的神速，离开了。

它离去时的方向，似乎是日本以西，不过人类的手段可不能用来追踪神灵的行动，到底去了哪里，日本方面倒也无法确定。

不过神君既然消失，三个临时联合的弑神者也分道扬镳，罗濠教主直接回去中国，美国的那一位倒是和草S护堂客气了几句后，才离去。

草S护堂，现在身处意大利。

再说的明白些，他们在米兰，赤铜黑十字的总部。

收到了米兰的赤铜黑十字的情报后，他与艾丽卡等人来到了这里。

现在，他正和意大利的剑之王在一起，并从对方的口里得到了惊人的消息。

地上的魔王们，正朝地中海聚集，也许埃及的那位女王会依然保持隐居，但其他人，似乎都是被各种原因给聚集起来了。

毕竟大地上，已经很久没有这样的事情发生过了。

“神迹？”

豪华的客房里，护堂听到这个词，觉得浑身怪怪的。

他们是弑神者，专门抹杀不从之神，所谓“神迹”在他们眼里，意义截然不同。

一想到自己现在就是这样的角色，护堂就觉得哭笑不得。

不过，根据现在积累的经验，他还是提出了他疑惑的地方。

“不从之神，会在地面上做这种事情吗？感觉它们都是一些好随便的家伙，不会这么大费周章吧。”

“谁知道呢，但那的确是神迹，发现了那里的，可不光是弑神者哦，那附近是三个国家相连接的地方，已经有军队朝那去了。”

“军队？”

护堂吓了一跳，这是要闹哪样哦……

前阵子还是个高中生，听到军队这样的玩意，他心里难免还是有点反应。

“安心啦，那个绿洲很大哦，不然也不会引发这么多人的注意了。”

想了想，东尼补充了一下，

“大概有地图上一个岛那么大吧。”

“果然好危险啊，话说，这么多弑神者都去那里的话，绿洲不会被干掉吗？那样会不会太可惜了？”

想象着传闻中的世界最大沙漠的样子，护堂露出了惋惜的神色。

“我倒觉得没啥。”

东尼摇头，

“那如果真的是神迹的话，未必会是什么好东西，神灵可是很不讲道理的，大概会攻击误入的人吧，那样的话，反而比沙漠更可怕。”

“那你来找我是什么意思？”

护堂隐约意识到对方的来意了。

“先说好，我对弑神什么的没兴趣啦，干嘛一定非要和他们打架啊。”

“别这么说嘛，你也很好奇吧，这也是帮助无辜之人哦，我们虽然被称为魔王，但也是地上的屏障啊，为人们抵抗不从之身的侵扰呢，从日本离开的不从之神，你现在都还没有找到吧？它也许就在那里哦。”

东尼慢条斯理的说道，

“赤铜黑十字是魔术师里的名门，有记录很有趣的东西，你的话，大概可以让他们拿出来给你看吧，内容很有意思哦，那片绿洲好像也和这个有关……嗯，别这么看我，我承认我不知道这些啦，是我的朋友告诉我的，他说这样你大概就会动心了。”

“……”

一瞬间，护堂很想打一拳过去……

此时此刻，在世界的其他地方，也正发生着类似的事情。

比如在东方，某个组织的私人飞机，正承载着它的首领，朝西方飞行，飞机上，一名少年，和一名神祖侍奉在她左右。

在土耳其，一名老人正在昔日赫梯帝国的首都，哈图沙古城区域徘徊。

大西洋上，美国的冥王，看着下方的蓝海，深思着。

而在伦敦，某名年轻人，正与贤人议会的前议长，现任的特别顾问，坐在一起喝茶。

“地上的魔王们，都在为同样一个东西而活动着呢。”

被称为爱丽丝公主的少女发出轻笑，让对面的年轻人不悦的皱起了眉头。

“笑的这么阴险，你已经是老妖婆了吗？”

他这么问道，完全不讲客气。

自然的，他是弑神者，弑神者很少和人太客气，尤其是对对面这个人，就更不需要太客气了。

黑王子，神秘侧的世界，是这么称呼他的。

亚历山大・嘉斯柯，别名黑王子亚雷克，被人称为神速的贵公子，是通晓世界各地传说与神话的王。

虽然不是接受过英才教育的魔术师，却也精通各种术式，和中国的罗濠教主一样，是会在战斗的时候，除了权能之外，也使用法术的人。

罗濠教主在近三十年内曾有过交手的后辈，他也是其中之一。

亚历山大成为弑神者的时候，才十六岁，之后的四年时间里，他与堪称为魔术界最顶尖专家集团的贤人议会竞争，远赴欧洲各地找寻神秘的宝物，并和世界各地的魔术结社战斗，过着对他而言非常充实的生活。

一流魔术师的能力，也是在这段时间内造就，同时，他也认为自己是非常理性，与其他弑神者不同的人。

“那么，黑王子，你要如何做呢？无视吗？”

爱丽丝露出似乎很狡猾的笑容，

“对你来说，大概是做不到的吧。”

“哼，贤人会议还是顾好自己的人吧，随便闯入的话，会被撕碎的。”

亚历山大冷哼了一声。

好战的同类里，大概至少有两个人，是会这么做的。

“哎呀，真是好可怕的说法。”

爱丽丝露出“害怕”的神色，亚历山大回应她的是瞪眼。

“女狐狸，你如果不想死，就不要去偷窥了，如果那真是神迹，你的偷窥会给你带来灾难。”

“虽然用词是这么的粗俗，但你的关心我确实收到了，真是让我感动。”

不得不说，爱丽丝公主现在笑的确实很像狐狸……

“放心吧，我很爱心我的生命的，但我只是顾问，没有干涉其他人的能力。”

“我提醒你而已，至于有人要去寻死，我也管不着。”

亚历山大的身上蹦出了青白色的闪电，下一刻，他消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：排版果然又被系统搞乱了，最近次次都要重发。

第十九章 来自各地的人们

数十万平方公里的丛林一夜之间出现于撒哈拉沙漠的深处，对于这个世界的不同群体而言，有着不同的意义。

以利比亚，乍得与尼日尔三国而言，相比神迹什么的，如何将这片生命之地拿在手中就比较正经――它们都是大半国土被撒哈拉所吞噬的国家。

乍得的国名，来自于国内最大的水源地乍得湖，尼日尔的人口居住地，与乍得一样，都是在撒哈拉沙漠之外，靠近西非水资源较为丰富的地区，利比亚就更不必说了，地图上看上去偌大的国家，首都却是地中海沿岸的港口城市。

撒哈拉的凶名，毕竟不是吹出来的。

出现于三国交接处的这片绿洲，对三国而言，意义可就太大了。

几十万平方公里的肥沃土地，任何一方都不可能放手。

丛林的大部分在利比亚境内，而这个国家的军事力已经完全动员起来，这个国家没有军队，他的军队是雇佣军及地方部族武装，如此一来，调动反而迅速，离得近的一些部族，其武装人员已经开始向绿洲前进。

而对于世界的其他角落而言，这片绿洲的吸引力也是无穷的。

不论是科学侧还是神秘侧，来者络绎不绝，虽然各队伍的目的不同，但目的地都是同一个。

安德森，是一名富豪，一名成功的企业家，而且如今也已是过了60岁的人。

对于他而言，钱已经不是什么可以吸引他的东西了，对他而言，现在唯一的想法，就是自己死后，是否能够在人类的历史上留名。

而在数天前，他的私人卫星，让他看到了有趣的东西。

有卫星的人和国家都很多，这一点他没什么优势，但他相信，看到了绿洲中心那个东西的人，绝对不多。

这片绿洲很奇怪，用肉眼，可以从外太空直接看到这一抹绿色，但卫星想要进行精细观测的话，却就不行了。

绿洲附近的地区也是如此，用来判别方向与方位的现代仪器，全都会失效，能够依靠的，只有人。

虽然不知道自己的卫星为何能够一瞬间拍摄下了那样东西，但安德森知道，他的机会来了。

如今，他与自己的科考车队，正在撒哈拉沙漠上行进。

这是一种专门用于沙漠中快速行进的车，庞大的车队，此时行进迅速。

“安德森先生，仪器开始失效了。”

车上，安德森身边的一名黑人大汉，向他说道。

大汉叫罗根，是安德森的保镖头子，名义也是他的助理。

“非常好，这就意味着我们已经接近了。”

六十多岁了，但看上去精神甚佳的安德森笑道，

“告诉所有人，现在开始由那位嘉斯柯先生指路。”

“我可以相信他吗？我始终觉得我们也许找个当地人比较好。”

“这片绿洲对当地的部族来说就是神迹，是属于他们的东西，他们会杀死企图染指这里的任何外人，不论是否是要占据这里……所以，让大家时刻做好准备吧，武器在这个地方是会很有用的。”

安德森拍了拍罗根的肩膀，

“而且，嘉斯柯先生也证明了他的专业水平，不是吗？就像我们找来的那些科学家一样。”

最后一句，他似乎是给自己说的，

“我一定要成为第一个发现金字塔，并破解这个秘密的人。”

“您会成功的，安德森先生。”

忠心耿耿的黑人大汉如此说道。

他确实对罗根很忠心，以至于在安德森的心中，这个大汉比他的儿女更值得信任――因为他知道罗根甚至可以为了他去暗杀美利坚总统……

“我也是这么觉得的，我的朋友，所以我们必须要抓紧时间，这个世界上不是只有我有私人卫星。”

说完，安德森有些疲惫的闭上了眼，开始休憩。

车队则继续在沙漠中拖出大量沙尘，向前方奔驰。

而在最前方的车上，一个年轻人除了偶尔向司机指一下方向之外，便一直在沉思。

他叫亚历山大・嘉斯柯，别名黑王子亚雷克，地上的八位魔王之一，神速的贵公子，通晓世界各地传说与神话的王。

此次，他没有带上任何“王立工厂”的人。

没别的原因，因为这一次的旅途，恐怕是非常的危险，他那些部下可不适合来到这个地方。

正如安德森所想，有卫星，尤其是私人卫星的，可不止他一个人。

黑王子亚雷克所建立的“王立工厂”，成员来自各个圈子，其中也有富豪。

和安德森一样，他也拍摄到了绿洲深处的金字塔，而根据他的研究，那玩意确实不是寻常路数。

所谓神迹，恐怕也不算瞎扯。

从通过电脑处理后得出的立体图来看，结果也非常惊人，这座金字塔不过是地上的一部分，建筑的主体，位于地下。

而其建筑风格，就黑王子看来，相当的古老，其年代也许还在古埃及帝国之前，这样一来，这座建筑的意义就不一样了，它有可能是一个被遗忘的文明的遗留物，并且有极大可能对是包括下埃及在内的古地中海文明的影响源之一。

比如他就从里面看出了某种可能衍生了古克里特岛文明的建筑风格。

黑王子的权能中，有一项正是来自于米诺斯神话。

“除了埃及与西日本的两人，其他的人大概都会来。”

他在脑中如此估算着，

“相关的魔术师们大概也会到，还有军队和当地的部族，以及像安德森这样，以为出名为目的的人，虽然麻烦了些，但这些人对我也有用。”

前方还是无尽黄沙，沙漠中很容易迷失方向，不过这对弑神者而言却不是问题，每当车队偏离了方向，黑王子就会指出来。

绿洲的附近，似乎有一种力量，使得普通人难以难以接近。

在黑王子的记忆与经验中，能够没有任何声响的做到这一点的，一般来说都和神灵有关。

一夜之间便从黄沙化为沃土，如果用神灵的力量来解释，倒也不是不可以。

只是，这又并不符合不从之神的作法，黑王子还想不出会哪个不从之神能这么有雅兴，跑到这鸟不拉屎的沙漠深处造林子玩……

“究竟是怎么样，就让我来解开吧……”

停止了接下去已经是无意义的思考，黑王子重新看向前方。

地平线上，一抹绿色，出现了……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：停网一天，本来中午就要更的……

第二十章 我这么伟大，你居然不认识？

撒哈拉，此时正迎来黑夜。

而沙漠的深处，如今被无数人誉为神迹的绿洲，它的夜色，尤其的美丽。

亚历山大・嘉斯柯自打成为弑神者以来，可谓见过了不少离奇之物。

但现在，他依然为眼前之物而惊叹。

“不可思议……”

他蹲了下去，抓了一把，手中，确实是货真价实的泥土。

扒开后的泥土，露出的，是某种根须一样的东西，但是，这些根须，那些细小的暂且不论，稍粗的，竟是透明状，其中好像有什么在流动，发出朦胧的光芒。

这样的东西，在这片土地里，到处都是。

亚历山大怀疑，这片大地，被这些东西在地下构筑了一张大网。

在那光芒中，他能够感受到神性。

不光是这些，在这座丛林中，一切都蕴含着神性。

不论是树木花草，甚至是空气中，都蕴含有神性。

并不浓烈，但非常的纯粹。

进入夜晚后，这座丛林也展现了和白天完全不一样的景色。

如果说，白日间，这些植物外表上还和其他地方的同类并无区别的话，那么到了晚上，所有的植物，都成了光源。

软绵绵的，如同绒毛一般的细草地，成了光毯，四周的参天巨木，躯体上也布满了闪烁着荧光的诡异纹理。

除了没有生物，让这里显的有些诡异，其他的一切，美到了极致。

这支科考队里，也有一个植物学家，现在，那家伙已经乐癫了……

其他人也是以赞叹的神情，享受着这一切。

只有亚历山大・嘉斯柯，也就是黑王子，淡然看着这一切。

神灵并不仁慈，很早前，他就明白了这一点。

从神话中诞生的神灵们，不论姿态是多么的美丽，也不论它们在神话中是何等的慈爱，当它们降临在地上时，都不会理会自己的行为是否会为人类带来灾祸，这样的结果就是它们行动时几乎都会给当地的人类带来灾难。

而神性，绝不会以这样的形式出现在没有神灵的地方，更不必说，这样的“量”，他成为弑神者至今，也从未见过。

他现在越发觉得，自己利用这支私人科考队，是非常正确的选择。

用完了晚餐，黑王子便回去了自己的帐篷。

接下来的几天，这位地上的魔王，就如同一个普通人一般，和科考队一起在这座绿洲中步行。

他们穿过茂密的丛林，趟过溪流，又或是攀上山崖，他们甚至被宽大的瀑布所拦。

这片绿洲太神奇了，这根本就不是从沙子里长出了树的等级――这里的完全是另外一个世界！

安德森的目的非常的明确，就是金字塔。

他的运气也很好，因为如果不是与地上的魔王之一同队，他其实根本没有机会进入绿洲――这片绿洲正处于被三国军队封锁的状态，一般的普通人根本进不来。

而对于这支科考队，原本会阻拦他们的军队，已经被黑王子暗中解决掉了，用咒术制造一个分身，然后再其他人不知道的情况下以神速摧毁远处的军队，对黑王子来说太容易了。

不过，身处这片绿洲中时，黑王子也有感受到远处传来的“同类”的感觉――在这个地方，弑神者的力量，似乎也被这里无处不在的神性所“联系”了起来，弑神者们能够清楚的感受到自己的“同类”。

其他的弑神者，似乎也在朝金字塔前进。

虽然这么说荒谬了点，但黑王子隐约有种感觉，这座金字塔会出现，也许正是为“吸引”什么。

姑且不论他的猜测是否靠谱，至少，绿洲里，现在确实有七位弑神者存在。

只不过，其中六名，固然在绿洲的茂密丛林之中，还有一位，却是在绿洲的正中央。

这是一座类似于古埃及金字塔的建筑。

只不过，它并非是埃及金字塔那样的一个整体的感觉，而像是由一个个梯形体垒起来一般，每一层往上，就缩小一些，到了顶端，是一个尖顶。

除了第一层的四个平面上有作为进出口的大门之外，其他地方，没有任何可以作出入口的地方。

整座金字塔，金光灿灿，犹如黄金修筑起来的一般。

但这其实仅仅是这座建筑的地表部分，在地下，它有着更为庞大的空间。

如今，在地底深处，一名少年正坐在一块平滑的石台上，看那样子，似乎是在沉睡。

这是一间奇怪的房间，房间很大，但又很空旷。

地上，是一条长长的石板路，一直铺到房间中央的石台上，除此之外，是某种黝黑的物质，铺满了房间里，属于“地面”的空间。

四周的墙壁上，描绘着无数的场景，还有大概是某种文字的符号，和这些图画混合在一起。

一位银发的少女此时就在石台边，静静的看着石台上的少年。

她叫雅典娜，不从的希腊战争与智慧女神，得回了地母神神格的女神王。

很久很久以前，她来过这里，看着某个家伙一脸没所谓，仅仅是表情有些遗憾的在这里“死”去。

“弑神者们应该快到了。”

女神轻轻呢喃，

“终于到了这一天，少年，可别让妾身失望。”

石台上的少年没有任何的回应，他紧闭着双眼，脸上没有表情，就这么静坐在那里。

黑暗中到底是什么味道，濑川佑太不是第一次体会。

记得，当初得到冥府之前，他也有过这样的一次体会。

那一次，他在唯一的“光”那里得到了权杖，从而拥有了冥府。

这一次，他依然处于黑暗中，也有“光”，但那却不是权杖。

“你看到我就一点都不惊讶？”

在他面前，是一名少年模样的“人”。

穿着看上去虽然很古老，但倒不老土的服饰，手上抓着一根双叉戟，少年朝佑太瞪着眼，

“难道你跟前面的人一样，是个白痴？可我从你眼里看到的又不像……”

他好像是很苦恼的想了一会儿，才拍手说道，

“明白了，你是看我太帅，不敢说话了！不要紧啦，其实我很大度的。”

“这个……”

佑太干笑，

“您哪位？”

猜归猜，可瞅眼前这货，他实在不想承认。

哪有一口这么流利的现代腔的神灵！？他绝对不承认！

“诶？

“我这么伟大，你居然不认识？”

少年大惊，然后就是大怒，

“操！都怪那群该死的同性恋！竟然敢拆老子的神庙，看老子以后不填了你们的海！”

第二十一章 异变

都说距离产生美，现在佑太觉得，这话对神灵照样管用。

他还真没见过这么一口黑老大腔调的神灵……

更让人没法理解的是，一个神灵怎么会一开口就是一堆的现代词汇……

“干嘛这么意外，你们的眼与耳便是我的眼与耳嘛，你们知道的我当然也知道。”

少年对一脸逑嗟挠犹发话了，他的表情看上去好像是……反而觉得佑太的反应比较奇怪，

“我说你这人，该有反应的地方不来点反应，还真是无聊的性格，这样也算是我的转生吗？”

“我本来就不是。”

佑太没好气的回应道。

他已经不想吐槽了……话说，谁来把他心目中神秘的神王形象还给他啊！

“怎么就不是了？不是的话你能跑到这儿来吗？你以为谁都能来呐？”

少年走近，佑太没有任何反应的时候，他已经将手搭在了佑太的肩膀上。

“啧，你好弱啊……不过算了，我们啊，是天与地的父，我们创造，保护，和破坏一切，小子哟，你如果能够通过试炼的话，一定要好好记住这一点。”

少年，不，是神王发出爽朗的笑声，

就是这个时候，佑太觉得，有什么在涌入自己的体内。

同时，他发现眼前的神王，身形似乎越来越模糊了……

他心中大骇，想要反抗，但似乎是毫无作用，与其说是不能抵抗，倒不如说，他根本没受到伤害，完全没有可以抵抗的对象。

“此世之神灵，与我们力量不同，无强之说，无弱可言，人创造神，改变神，影响神，也崇拜于神，敬畏于神，憎恶于神。”

神王的声音，从佑太的口中发出，眼前的神王躯体，已经模糊到了几乎不可见的程度，

“好久没能拥有实体了，嗯，感觉好多了，首先，是让你知道，我们的由来。”

神王的身影，已经全部消失，而佑太，此时竟然已经幻化成了神王的模样！

双叉戟被他握在了手里。

“权杖是虚妄的存在，但却是冥府存在的象征。”

神王开口说道，

“在黑暗中诞生的兄弟三人，这是一切的开始。”

他四周的黑暗“翻腾”了起来。

也不知过了多久，在这无尽黑暗中，忽然出现了一团光！

光是那样的强烈，就好像太阳一样的炙热，一样的灿烂，一样的威力无匹。

黑暗被驱逐了，现出被它所“遮掩”的东西……

虚空，大概是这么叫的。

不论应该赋予什么样的名称才是合适的，但有一点毫无疑问，它是这个世界除了最早之物，它还在黑暗之前，它是“无”。

而现在，有三个“人”，出现在虚空之中。

一个中年人，一个青年人，和一个少年。

中年人，沐浴在光芒之中，如同恒星一般的耀眼，光芒从他身上发出，向四周扩展，将更多的黑暗驱离。

青年人所处的地方，则是一片淡蓝色的世界，其中有波涛之声，还有无数细微的光点在其中闪现。

最后的少年，立于灰色的世界之中，那里是无数的细小颗粒在徘徊和飘舞。

三个人在这片虚空飘荡了很久，在这个除了他们三人之外什么都没有的虚空，他们首先创造出了语言。

他们开始称呼对方为兄弟……

在神王“体内”的佑太静静看着这一切，看到这里，他怎么也都明白了――这是神王的记忆，星空彼端之世的初始之时。

这三人，就是被虚空与黑暗所孕育出来的三神王。

中年人是老大，光之神王，青年人，是老二，水之神王，排行最末的少年是老三，地之神王。

而就是此时，在这个空间之外，在他现世的肉体之外，那座金字塔之外，某种异变也正在发生。

“轰隆隆……”

当大地开始震动的时候，绿洲中的某支科考队，差点就被这突如其来的震动掀倒在地。

不过地震来的快去的也快，很快绿洲就恢复了平静。

但就是这平静下来的一瞬间，某种声音传入了科考队众人的耳中。

好像是某种动物的声音……

“那是什么声音？”

安德森问向队伍里的动物学家。

这老头倒是舍得花钱，为了在绿洲中畅通无阻他什么人都给找来了……

“抱歉，安德森先生，我分辨不出来，如果那是生物的话，一定是地面上还没出现过的物种。”

动物学家一脸惭愧……

“我们还是继续前进的好，我想金字塔应该不远了。”

一边冷眼相看的黑王子说道，

“就算真的有什么生物，只要进入金字塔，想必就没问题了，这片丛林中，我们可是劣势。”

他依然跟着他们，毕竟如果要研究金字塔，研究这座绿洲，这群人里的专业人员很有用。

“不错，先找到金字塔再说。”

安德森对此没有意见，

“罗根先生，让你们的人做好准备。”

“好的，安德森先生。”

黑人大汉应声，然后朝一众部下们使了个眼色，

“开始工作吧，先生们。”

哗啦一声，一众“保安”人员打开装备箱，拿出了诸如冲锋枪之类的武器，然后各自站到了防卫位置，护卫队伍前进。

安全，似乎又重新回到了这里。

可惜，绿洲之外，似乎并没有这么好打发。

尼日尔，乍得，利比亚，这三国的武装，此时正在绿洲外徘徊，在组织人手进入绿洲之前，他们打算先将这里封锁起来。

利比亚一线，某个地段，正是由一个大部族负责，在利比亚这个地方，部族武装可不比所谓军队差。

虽然可能和世界上那些强军不能比，但在这一亩三分地上，还是相当给力的，仅就地面来说，轻重火力都很齐全。

但今天，他们可能有点悲催。

绿洲中发生地震时，绿洲之外，也感受到了这一冲击。

“怎么回事？”

绿洲近处的某条封锁线上，一名部族武装的头领，走出了帐篷，拿起望远镜，朝对面的丛林看去。

然后，他好像看到，远处的丛林中，好像有什么东西升了起来……

“……”

这名头领慢慢放下了手中的望远镜……

因为已经用不到了……

此时，即便用肉眼也能看到，天空中，有相当数量的东西拖着长长的尾迹，从丛林那边的方向，朝这边坠落了下来。

随着距离的接近，众人看到，那好像是一个个火球……

不过，等不及他们再看清楚一些，这些“火球”已经狠狠的撞入了他们的防线。

轰！轰！轰！

一声又一声巨响中，“火球”以极为猛烈的态势砸进了沙漠，简直就跟是陨石落下来了一样，掀起的沙尘，起码几层楼那么高，冲击波将四周的士兵们轻易的掀翻在地，有那倒霉的，更是人都被冲击波给扫的横飞了起来。

接二连三的，起码是几十颗“火球”光临了这里，阵地，可以说是被搅了个乱七八糟，狼哭鬼嚎间，到处是奔跑躲避的人影和飞起来的倒霉鬼。

当这一切结束后，众人从沙地上爬起，看向了“火球”落下的地方。

那是一个个巨大的，黑黝黝的大洞，四周还有沙子缓缓流入。

只是隐约间，众人觉得，似乎有什么声音，正从里面传出……

第二十二章 草S护堂的悲叹

从古到今，灾难总是在不经意间降临，极少有先打招呼的。

只不过，不同的人，面对同样的灾难，结果自然会有所不同。

考虑到绿洲外的利比亚人，能够不被阻碍的进入绿洲的，自然都算不上普通的家伙。

这些人分为了不同的团体，总共是六伙。

除了黑王子混入的科考队，其它五伙人里，可以说一个普通人都没有。

而这其中，沃邦侯爵一如既往的独身前往，使用死亡仆从与狼群的他，可谓是目前所有弑神者里唯一一个没有培养直属势力的弑神者。

罗濠教主，也没好到哪里去，就带着她的徒弟和某个神祖，。

而除了黑王子与这两名如今弑神者中的最强之后，剩下的三伙人，正是剩余的另外三名弑神者。

意大利的剑之王，美国的冥王，和来自东日本，尚无称号的新王，草S护堂。

一堆魔术师加咒术师，就是他们的随从人员。

这三伙人中，东尼和护堂倒是一起的。

而当火球从绿洲中冲出，飞过天空时，他们的队伍，停住了脚步。

“里面好像有东西。”

众人里，要说眼神最好的，当属东尼。

他平时脸上嬉笑的神情已经消失不见，但也不是严肃，而是诧异，

“好像是动物。”

“动物？”

一边的艾丽卡露出了思考的神色。

当他们踏入了绿洲之后，就相信了这里是神迹的说法，毕竟神性太浓烈了，如果以往常所遇到的不从之神的水准来判断，恐怕这里若有神灵，将会是无比的强劲。

虽然目的完全不同，但共同原因让这些人联合在了一起。

“呼啦！！！”

刺耳的声音中，又是一枚火球从众人头顶飞过，一股怪味儿传了下来……

感觉好像是……不，不是味道的问题，而是传来味道的方向！

“小心！”

东尼和护堂弑神者几乎是同时喊了出来――对象并非是他们各自，而是其他的魔术师或者咒术师们。

但这一声好像喊的晚了一点……

地面上，猛然出现了巨大的隆起，而且不只一处，在众人所在的区域中，这些隆起不仅大量出现了，而且开始迅速移动――似乎有某种东西正在地面下进行快速移动。

轰！！！

巨大的爆炸声中，地面爆开了，高高掀起的泥沙中，出现了火焰的光辉！

一道道粗大的“火蛇”，从尘土中冲出，袭向人群。

“闪避！”

能跟着弑神者，那都是行内的精英，这些魔术师们和咒术师们还不至于会像是傻子一样蹲在原地挨烧。

他们有的飞了起来，有的给自己上了加速的法术，闪到一边。

“笨蛋！不能飞起来！”

这么叫的是护堂，身为弑神者，这个距离下他完全可以看清楚“火蛇”里有什么东西，但他现在这种提醒方式就是个马后炮……

在飞起来的施法者们愕然的目光中，袭击它们的元凶，终于露出了身形。

这是一种体型庞大的古怪生物，它们背长着宽大的肉翼，身子看上去像是合成的，有两个头，一个头是狮子，一个头是羊，身子嘛，虽然一身都毛茸茸的，但前爪是狮爪，后面的两腿看上去却似乎是羊腿，最后是那条尾巴，竟然是一条蛇……

“奇美拉！？”

一名魔术师惊呼了起来。

但仅仅是说出了这句话，他就完蛋了――这只奇美拉正好是在他身前展开的，丫张口就对还停留在半空中的他喷出了烈焰。

连一声惨叫都没有，这倒霉鬼就化成了灰烬。

神兽喷出来的烈焰，哪里有那么好消受……

似乎是以这为开局，越来越多的“火蛇”射入此处，然后从中杀出了这种叫做“奇美拉”的魔兽来。

相比这种化身为烈火进行抛射攻击的方式，这些野兽的本体可是厉害的多了，不一会儿，魔术师和咒术师们就开始哭爹喊娘――因为他们发现自己的法术对这些畜生毫无用处。

从火蛇出现，直到三名弑神者出手之前，就这么这极短的时间内，十几人在惨叫声中被干掉了……

这些叫奇美拉的玩意，其凶悍之处已经完全体现了出来。

丛林中，越来越多的吼叫声也响起，看这样子，似乎是整座绿洲正在开始暴动。

“哈哈，真正的神兽！”

东尼哈哈大笑，拔出了剑，兴致勃勃的冲了上去。

弑神者在神灵的层次之下是无敌的，这对东尼这样的人来说是最痛苦不过的事情，地上哪儿有那么多神灵能让他去战斗……

虽然眼前的这些畜生比不得神灵，但好歹挂了个神字，用来过过瘾那也是可以的。

魔剑一挥，一头奇美拉就被剑上的力量绞成了渣滓。

在这种混乱兼近身的战斗中，东尼比护堂可是厉害的多了……

仅仅是几个呼吸的功夫，就看他已经闪出去老远，一路上又杀了两头。

这终于引起了其他的奇美拉的注意。

它们纷纷扑来。

艾丽卡看着这一幕浑身颤抖，脸色苍白。

“预言中的‘魔军’竟然真的存在！”

她眼中是骇然与兴奋并存的神色，不能不说，这女人的性格……这种情况居然也兴奋的起来……

“护堂，现在可以肯定濑川君就是‘魔神’的转生对象，现在他应该就在金字塔里进行转生仪式，仪式一旦完成，复生的‘魔神’会毁灭地中海世界，金字塔定有‘知识’，能够进去，我们就有机会击败‘魔神’，救出濑川君！”

说话间，似乎有更多的奇美拉正从四周赶来，那股味儿也越来越浓了……

“怎么又是毁灭世界……”

护堂悲伤的叹气……

又得打架了……

而且还好狗血的说……唯一能安慰他的就是，好歹这次是去救自己的朋友。

不去管正尽情砍杀的东尼，他转头朝四周的人喊道，

“大家都聚过来！”

带上这么多人进绿洲，也是艾丽卡的提议，但现在，护堂很后悔答应了――现在甚至是不可能将这些人送回去了，看天上不断飞过的火球就知道，绿洲外，恐怕很快就会有更多的这种生物存在了。

随着众人的聚集，护堂开启了权能。

此时，众人的心意是一致的，完全满足他这个权能的使用条件。

地面开始颤抖，远处，那狰狞的野兽，身影成群的出现了，简直不知道有多少。

它们在丛林中跳跃――这种生物的奔跑方式是半跳跃的，速度非常快。

“哇噻，这么多？”

此时，东尼已将第一波袭来的十几头奇美拉全数解决，一脸畅快。

但他现在跃跃欲试的模样，护堂实在不敢苟同――他实在搞不懂打架有什么值得高兴的。

不过这是人家的爱好，他也管不着就是了。

“下地狱去吧！怪物们！”

眼看着这些野兽终于进入了最佳攻击距离，护堂大吼一声，军神权能中的“山羊”全力发动。

霎那间，数不清的落雷如雨般降下……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：听说今天是世界末日，那我也配合一下。

第二十三章 神祖

数量这种东西，护堂打自成为弑神者之后就没啥体会了。

非神性的存在，数量对神性的存在来说简直没意义，上再多也是肉包子打狗。

但今日，草S护堂体会了神马叫人多欺负人少――虽然对方压根就不是人。

落雷如雨，就这四个字就能看得出来，他是以一个什么样的态势在狠劈。

更不必说，旁边还有个同行，一边大喊灵言，一边狂砍――这货虽然是抄刀子的，但他的权能对付那些钻地的奇美拉非常的有一套，来多少就能砍掉多少。

但就算是这样，那些叫做奇美拉的长的怪里怪气的玩意，就愣是木有少。

不管是天上飞的，地上跑的，又或者是土里钻的，总之没完没了一般的，潮水般朝此处涌上。

“护堂，‘魔军’好像是杀不死的。”

一边的艾丽卡是第一个明白过来的，

“尝试使用‘猪’吧，用‘猪’的话，一定能够打出缺口，这样下去，总会出事的。”

“……”

护堂苦笑不已，这会儿让他如何使用“猪”啊？怕是不等他灵言唠叨完，四面八方的奇美拉大军，就能把他们淹掉……

不管口里怎么畜牲畜牲的叫，他心里是明白的――这些生物是真正的神兽……

更何况，就算是使用“猪”，这些奇美拉可是会飞的，没有了落雷的范围密集杀伤，冲进人群是迟早的事情。

如果没有第三方来分离这些神兽，像现在这样，由两位弑神者不断的以权能击杀，是唯一保证其他人不受伤害的唯一办法。

草S护堂就是这种在很多时候，看起来完全不开化的家伙，必要的牺牲这种概念，他大概是不明白的……

或许，对于日本的神秘侧而言，尤其是选择追随他的人而言，这正是在他们所看重的，比之力量更为决定性的东西。

毕竟，只要是活着的弑神者，在他们的世界，就是无敌的，胜负，排名，都没有意义。

“小子，很难看啊，你就没有更聪明一点的战斗方法么？”

苍老的，隐约十分耳熟的声音响起，伴随而起的，是群狼的嚎叫声。

身体如同马匹一般大小的狼群，从树林的某一处横空杀出，没有任何预兆。

在它们的身后，亡者的身影显现，这支部队紧接在狼群之后，将奇美拉大军切成两半。

它们的战斗力非常惊人，数百头巨狼凶猛的和奇美拉进行着对等的厮杀，而亡者们则使用冷兵器与法术，消灭它们面前的神兽――这让护堂这一边的魔术师和咒术师们相当的不平衡，同样是魔术，这些死鬼却能干倒那些奇美拉。

趁着这个当头，护堂和东尼，各自再度使用权能，终于将残余的袭向他们的奇美拉杀尽。

然后，他们才看向了来人。

这是一个外面披着风衣，里面一身平整的西装，一脸学者风貌，精神抖擞的老头子。

这个老头，正是当代公认为最凶恶的弑神者之一，东欧的沃邦侯爵。

“竟然带着这么多人进来。”

用狼群和死亡仆从引走了奇美拉的沃邦侯爵，走上前来，哼了一声，

“如果是你的邻居濑川佑太的话，绝对不会做这种蠢事。”

说着，他转向了一边一脸嬉笑的东尼，

“特别是你这种笨蛋，当初竟然能从我手中抢走猎物，真是奇耻大辱。”

“侯爵，感谢您的相助。”

护堂的反应并非侯爵所要――他竟然道谢了。

“果然和你们没什么好说的，算了，那个怪力女也要过来了，我现在可没兴趣跟她闲扯，你们好自为之吧。”

说完，老头子就打算离开。

“侯爵，请留步。”

另外一个声音传出，众人闻声看去，附近的光线一暗，再重新恢复明亮时，这里已经多了个人。

“就算是您，也不可能独自解决吧，同为弑神之人，在下希望能够联手，这样才能为此地之人解决这场灾祸。”

戴着苍蝇头一般的面具，这是来自美国的冥王，与护堂在日本也有过一面之缘。

“灾祸？”

沃邦侯爵哈哈大笑起来，

“你以为这是不从之神吗，年轻人，这里是一切之初始，可不是你在你的国家所玩的那种游戏。”

“我也有兴趣，作为不明武道之人，你也难得有说出有意义的话的时候。”

柔美的女声中，中国的教主，与侍奉她的两个人，从另一边出现，话语未落，已经立于此地。

没人看清楚她是怎么走过来的，就算是东尼也看不清。

但论名声，这个女人绝不比侯爵更好，她的圣教被称为魔教就是一个很明显的例子。

“是你啊，粗野的女人。”

侯爵嘴上也没客气多少，

“看来是你的肉太难吃，所以这些神兽都不愿意下口。”

远处的两道人影，此时也赶了上来。

一个是名少年人，罗濠教主的徒弟，陆鹰化。

另一个嘛……

“安洁。”

美国冥王的语气非常的冷，

“真意外你现在还活着。”

“……”

美少女模样的神祖，以凶恶的目光进行了还击，却不敢妄动。

虽然，她自己实际上才是最意外的那个……

也不知道为什么，封印明明已经破了，她却没有死去，反而活了下来，力量还隐然有恢复的状况。

而在踏上这片绿洲后，她竟然是完全恢复了解除封印之前的实力……

“无意义的威胁就算了吧，在这里，无人能够杀死神祖，就算将她们粉身碎骨，也会复生的。”

侯爵冷然出声，他看向了安洁，

“你的运气还真是好呢。”

“侯爵，您这话是什么意思？”

冥王从神祖的身上收回了目光――这等实力，她轻松可以灭杀，用不着太在意。

嗯，没错，是“她”，总是以一副男性的模样现世的冥王，实际上是一位美丽的女性，只是这一点，目前还无人知道。

“哼哼，神祖这个称号，最开始可不是用在这些魔女身上的啊，年轻的王，什么都不知道就跑进来的话，可是要倒霉的。”

侯爵冷笑不已。

本来，他是不想这么多废话的，不过这帮家伙好歹是和自己同位格的，他也就勉强说明一下好了。

不然万一丢脸了，大家都是弑神者，谁的脸上都不会好看。

“这么说吧，大地的母神们，当初是盟友，这种‘神祖’的形态，还有‘转生’的方式，则正是盟约的象征。”

第二十四章 逼近金字塔的弑神者们

随着太阳从天上消失，绿洲又再一次进入了夜晚的时分。

白日间平平无奇的丛林，再次成为充斥着光的美丽树海。

只是，这已不再是此地唯一的光源了……

“嗷！”

一头巨大的，浑身燃烧着青色火焰的野猪，出现在了丛林中，这具化身，在这个地方，乃是最强的神兽。

它的咆哮化作冲击波，对大地的踩踏引发地震一般的震动，一路横冲直撞，无数的奇美拉一时间居然也无法阻止，反而被它一顿猛冲，冲的阵型大乱。

而在野猪的周围，落雷不断劈下，将一头头的奇美拉劈成漫天的金色粉末――这些神兽完全没有尸体，它们一旦身亡就化作金砂散落。

很快的，四周徘徊的奇美拉纷纷涌至，在惊人的数量下，野猪开始被困阻，到了最后，无数的奇美拉攀上它巨大的身躯，不断的撕咬和喷吐烈焰进行焚烧，使它发出痛楚的嚎叫声。

就是这个时候，明显是来自于一个少年人的声音在天际响起。

“为了胜利，不死的太阳啊，赐予吾闪耀的骏马，将汝主人之光轮，降临于此！”

伴随着这样的灵言，此处原本只有星月之光的夜空，出现了一轮耀日！

太阳，被一匹神马拉来了……

而在这之前，“猪”的化身就已经因为失去了力量的支持，而烟消云散了。

黄金色的光辉，洒在了绿洲上，将无数奇美拉狰狞的面貌照映了出来。

然后，这轮耀日，释放出了如光一般闪耀的火焰之枪。

白色的劫火，轰在了聚集在一起的奇美拉大军之中，发挥出了最大的杀伤力。

同样是神焰，但在规格上，这可和奇美拉所发出的微薄火焰完全不同。

无数神兽一瞬间就化为飞灰，毫无抵抗能力。

所谓地图炮说的就是这个，大片的丛林，与其中聚集的，被“猪”引到了一起的神兽，在一瞬间都被消灭掉了……

当一切结束后，这里被夷为平地――和丛林以及神兽不一样，承载着绿洲的大地抵抗住了这个火焰！

附近残余的奇美拉重新聚集了起来，但不等它们发起冲击，几百头巨狼已经呼啸着扑了过来，它们的身后是死亡仆从组成的部队。

这时候，这一切的始作俑者才出现。

五名弑神者一起行动，说是前无古人有无来者也许夸张了点，但至少，在当代的大地上，就算是不从之神大概也得绕着走――撇开他们这一次面对的压根就不是不从之神的问题，仅就这样的组合而言，确实是豪华。

而护堂和侯爵，作为同样擅长于群体攻击的全能拥有者，毫无疑问就担负起了开路的任务。

这一老一少虽然私人关系不怎么样，但配合起来倒也不错。

以至于其他三个同类暂时的反倒没什么事情好做了。

来自意大利和日本的魔术师咒术师们，则是非常安静的跟随着这些人。

他们倒也很明了自己存在的意义――为草S护堂的“山羊”权能“供电”而已。

虽然说，“山羊”具备很广泛的，吸取共同意愿，化作电力的能力，但绿洲内外，恐怕除了他们之外，是不会有什么活人了。

他们存在，就意味着护堂的“山羊”还能具备一定的强度，虽然，因为有侯爵在，暂时是用不着了。

在这无比强大的团队面前，奇美拉军团自然是不能阻止他们的，因此，这些人正以非常快的速度朝金字塔挺进。

而这一切，也被金字塔内的一男一女，尽收眼中。

“这就是当代的弑神者么？”

金字塔最深处的房间中，神王看着眼前浮现的影响，啧啧有声，

“竟然有这么多，看来你们也混的不怎么样嘛，还不如我以前呢。”

“我们和你不一样，我们要来到人间，需要付出很多，这个时代的弑神者已经差不多到了可以清理的程度，只是时间未到罢了。”

神王的身边，是雅典娜，她瞄了神王一眼，

“倒是你，这次又如何？”

“当然是照旧。”

神王无所谓的摆了摆手，

“这些弑神者的力量，虽然弱了些，但好歹是人，用来方便另一个‘我’是最好不过了……咦，里面好像有一个你的同类哦。”

他忽然惊疑了一声――他看到了安洁。

“怎么这么弱？”

“那是神祖，我们地母神自从与你结盟后，被‘钢’征服，推下神座，就会是这样的姿态。”

雅典娜看了一眼，语气平淡。

在“钢”出现之后，这样的姐妹，太多了，多到她已经没有了什么感觉。

反正神祖死后，会重新在神话中复活，回归神座的。

“神祖……听起来好像很嚣张的样子。”

神王歪着头，想了半天，

“但听着有点耳熟……”

“你忘了么？这本来，是别人用来称呼你的。”

雅典娜抚过耳边的发丝，很随意的说道，

“从肉体上，这大概是我们最接近你的姿态了吧。”

“咦？我有这种名字吗？”

神王大为惊奇的反问了一句。

在收到雅典娜肯定的目光后，他仔细想了想，隐约间想起了那么一点点――自己好像真被这么叫过……

“算了，这不重要……让我瞧瞧，这一队倒是蛮快的嘛。”

神王却是注意到，在他一直关注着这一支队伍的时候，另外一支他原本不打算管的队伍，已经接近了金字塔。

这让他改变了主意。

“让凡人开启冥府的大门，倒也不坏。”

说完，他将权杖在地上轻轻一顿。

某种力量，就这么传了出去……

而在金字塔之外的人，却完全感觉不到这一点。

此时，某支科考队，已经抵达了金字塔的附近。

“终于快到了……”

安德森激动的看着远处，金字塔露出四周丛林的那一部分，在这里已经可以直接看到。

“上帝保佑，让我成为第一个走进那座金字塔的人！”

“安德森先生，进入金字塔之后，再想这些事情吧。”

黑王子从他身边走过，

“野兽们似乎被什么所吸引着，这是我们一直能够安然无恙的原因，如果没猜错，一定是其他的队伍，你不想被捷足先登吧？”

看着安德森的样子，他心中暗自摇头。

被名利所束缚的人，总是看不清危险，不过，没有这些人的话，他在金字塔内的考察还真是不方便，自己就保护一下他们好了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：周日的更新就在这儿啦，搞完这一更，暂时停个一周多，6日考试完，就是咱复活的时候了。

第二十五章 冥门开

“神军怎么还未复苏……”

绿洲上空，一尊猿猴姿态的生物坐在云端，正冷眼看着下方，目中似有疑惑。

它是猿猴神君，齐天大圣，最早的钢之英雄神之一。

在日本抛下弑神者离开，其实并不合他的性子，只是，面对千年前的强敌，弑神者什么的，实在是不再重要。

对于不从之神来说，在现世能够使用的某些手段，并非是无限制的，它可不想耗费在当代的弑神者身上。

在地中海代表着人类世界最高文明程度的时代，西方世界的诸神都曾为一尊现世神而头疼不已，尤其是这尊现世神还专门斩“钢”的时候……

而当时，齐天大圣，并非是今日的形象。

“吼！”

下方传来咆哮声，有奇美拉发现了云端的大圣，几十道影子从绿洲中扑出。

但大圣对它们正眼都不看上一眼，它甚至不屑于对其出手，当几十头奇美拉扑到此处时，早已不见大圣的身影了。

而此时，绿洲之中，所有人都已经进入了金字塔。

尤其是其中一行人，他们已在其中待了好几天……

“我爱死这里了！”

某个学者，显然没有抑制自己兴奋的心情。

科考队的成员们，在金字塔内的这几天，都在以破解这里谜题为主要目的而活动着。

和不起眼的入口不一样，金字塔的内部空间，非常的大，而且，这里的每一寸石壁上，都布满各种图案与符号。

空间的布局相当的复杂，这让几位相关领域的人士，大为兴奋。

亚历山大・嘉斯柯，正是打算借助这些人，解开这里的谜题――在某些方面，他确实不如这些有着系统知识的的专业人员。

比如现在，他蹲在队伍中的语言学家身边。

“汉默博士，这几个符号，你看看是什么意思？”

他忽然指了指墙壁上绘制的几个应该是古代文字的符号，对旁边的古文字学家说道。

“噢，我看看。”

这位叫做汉默的这位古文字学家凑了过来，仔细的端详着这一小段字符。

“有点难度，我试试。”

他拿出一个小本子，开始进行某种比对一般的工作。

进入这里几天以来，这位汉默是最忙碌的，判断这些符号是文字的也是他――这是他通过反推一些古地中海地区最为古老的字系之后得出的结果。

这是一个非常让人吃惊的结论，因为汉默所用来反推的，几乎是学界公认的，这一地区最古老的一批文字，也几乎相当就是人类目前所知的最古老文字了。

因此这几天虽然忙碌，汉默的兴奋度一点都没少。

亚历山大也不打扰，在一边静待。

以弑神者的眼力，他已经差不多将这处空间墙壁上所绘的图形看了个遍，而这几个字符是出现的最为频繁的。

他相信，这几个字，是关键。

古地中海地区，在人类社会迈入文明国家时代的转折时期，曾是世界的中心，有名的五大母文明这里占了三个。

各种各样的神话，在这里交织和传播，各地的神话几乎都有着不同形式的联系。

要追溯这些神话的最初源头，是件不容易的事情。

虽然，神话因为其地域性，有一定的时间判断性，但越是古老的时代，时间的分界就越发的模糊――神话的流传会受国家的影响，但本身的出现却早于国家，而对于原始文明时期之前的时代，因为古人们很多时候缺乏记述的手段，靠的是口传，今人的考证会变得更加的困难。

“嘉斯柯先生，我想我解出它基本的意思了。”

汉默通过数次的尝试之后，终于回应了亚历山大的等待。

“让我们瞧瞧，这是什么……”

他轻轻的将几个字读了出来，

“撼地者与风之主，不朽的神祖与大地之王……等等，好像接下去是一整句。”

汉默眼一亮，他快速的翻阅了一下手中的册子，脸上露出了兴奋的神色，继续读了下去，

“地上与天上共同的祖王啊，请接受祭品，打开冥门……”

“不好……博士，快停下！”

亚历山大的脸色忽然变了，他感觉到了，随着汉默的话语，这里有什么东西在冒出来。

简直不可思议，古代的咒语即便刻录在明处，用现代的语言也不会有效果，这也是之前他放心的让汉默念出来的原因。

但很显然，这一常规，在这里被打破了！

可这时，汉默的样子却不正常，他竟然回头看了亚历山大一眼，双目无神，脸上却露出了诡异的笑容，然后轻轻吐出了一句话。

“我呼唤您，不朽之王。”

只是一瞬间，在亚历山大的面前，汉默整个人化为了灰白的沙砾散落。

不仅仅是如此，科考队所有的人，除了亚历山大本身之外，所有人都瞬间化作沙砾崩散了!

而不等亚历山大吐槽，强烈的震动从下方传了上来。

然后，他看到，墙壁上，那些看上去完全是乱七八糟的线条，在动！

光带，从墙上脱离了出来，开始在空旷广阔的这处空间中聚集。

而就在此时，强烈的危机感从他心中涌出，他几乎下意识的雷光化了。

青白色的电弧中，他悬浮在这处空间的中央，他发现这里原本的地面，正在化作一股黑色的物质，如同波涛一般上下沉浮，之前科考队留下的器物，正在被吞没。

浓厚的死亡气息，正从那里面传出，不但如此，亚历山大感觉到，好像有什么东西正在里面盯着自己，这种莫名的感觉，让他全身发冷。

“这莫非就是‘冥门’？”

回忆起了之前汉默念出的句子，亚历山大知道，他应该先离开这里了。

散发死亡气息的大门，只会是通往死亡的世界。

弑神者即便有权能也不是神灵，就算是得到了冥府权能的弑神者，也不可能在真正的冥府里走一趟，神与非神的差别就在这里。

电光一闪，亚历山大已经出现在房间的一处出入口，黑色的似水物质弥漫到了这里就打止了，它们的范围似乎仅仅是限于这座广阔的大厅之中。

只是在最后离开的一瞬间，他似乎隐约看到，某种人形生物一般的东西，正在“黑水”中若隐若现……

第二十六章 神军

“开始了。”

金字塔最深处，最底层的房间里，神王正露出满意的笑容。

作为肉身神，他与这个世界的神灵有着太多的不同，其中一个分别，就是他是会“死”的。

但他又可以“转生”，虽然，他与“转生体”之间，既是同一的存在，又是不同的个体。

虽然与这个世界的神灵相比，倒真的可以算是他已经死了。

否则的话，也不需要以这种方式来获得举行仪式的力量。

“嗯嗯，这一次的力量，比以前的好多了，原来如此，这次的继承人比较聪明，去过其他的神域。”

感受着从冥门中源源不断流出的力量，神王面露享受之情，

“仆人们啊，出来吧，替我去杀个痛快！”

声音向四周传荡开去，对于这个世界的神灵而言，这是另一种形式的神力和力量的运用方式，而声音则以某种极其特殊的存在和传播方式，抵达到了另一处空间。

霎时间，整座绿洲，开始发生改变。

对于身处金字塔内的数位弑神者们来说，环境的变化，被他们第一时间觉察了――这是弑神者所具备的“素质”之一。

改变首先发生在金字塔外，而草S护堂，是首先对此有直观感受的人――为他提供雷霆祭祀的魔术师们的联系，忽然开始锐减……

祭祀的联系，是单方面的，护堂甚至可以感受到联系断开前，传过来的饱含惊恐与绝望的情感。

这让他庆幸，艾丽卡和佑理，就在他身边，她们也是跟随他进入了金字塔的几十名魔术师之一，因为他发现在这个地方，他无法用风离开，这让他原本打算出去救助的打算完全落空。

然后，几位弑神者，就听到了声音。

那是一种金属物质敲打在石壁上的声音。

“小心！”

不知道是谁先喊了一声，唯一可以确定的是他不是在场弑神者中的任何一个。

而在这声之后，一个东西不知从哪里冲了出来，在制造了一声惨叫之后，终于“啪”的一声落在几位弑神者的正前方。

“什么玩意？”

几位弑神者顿时有些吃惊，这个生物的活动能力未免太惊人了，在它出现之前，他们居然都没有发觉。

出现在众人眼前的生物，有着人类一般的上半身，下半身是蝎身，与腹部相连的地方，是两只超大号的钳子，它全身被乌黑色的外壳所覆盖，就连那颗狼头，也有着明显的甲壳感，而非皮毛状的外皮，这种甲克闪烁着金属一般的光芒。

它的头是黑色的胡狼头颅，一双眼睛绿油油的，毫无人类感情。

而它的双手，是两只相比之下小号一点的钳子，其中一只钳子上，夹着一个人，不过这伙计看起来已经挂了……

“鲁米达索啦！”

它说出了某种语言，从语调上，似乎是某种宣告性的话语。

当然毫无疑问的，没人听的懂，更没人能回应。

不过这只生物看起来并不在意，它接下来，就用其他三只大钳，直接将被它钳在手中的尸体，扯成了好几块，随意的丢弃到了一边。

下一刻，它刷的一下就朝几个弑神者扑了上去。

这时候，它再一次展现了它的速度，和它相比，外头那些奇美拉简直是在爬！

“神造之灵，神军的士兵。”

沃邦侯爵的魔眼焕发出光芒，弑神者连雷电的速度都可以看清，侯爵的魔眼在这种情况下有着近乎于完美的战斗能力，

“滚开，我是来找你们的主子的。”

神兵在半空中就化为了盐块，不等跌落，侯爵一挥手，雷光瞬息而至，将它打的粉碎。

弑神者与神同列最强的层次，这以下，不论强弱，都是一视同仁，没有分别。

但这个时候，已经有更多的声音从四周传来。

金字塔内，空间布局非常的复杂，既有狭长的走道，广阔的大厅，也有上下四通八达的缝隙与通道。

如今，声音，就这样通过连通着各个空间的通道中传来，让人分不清到底有多少。

“走！”

草S护堂和其他人不同，他有要保护的人。

拉起艾丽卡和佑理，他招呼众人，想要前进。

但是好像晚了点。

“轰隆隆……”

金字塔内忽然发出了这样的轰鸣声，众人发现，四周的石壁，开始活动了！

“啊！！！”

这是有人不慎落入脚下忽然出现的空处时的声音。

一切都在改变，就算是几位弑神者也不能阻止，他们也只是保证自己无事而已。

草S护堂，唯一能做的，就是抱紧两位少女。

其他人他不知如何，但他脚下的地板，在飞速的移动。

周围则不断的传来巨大的碰撞声响。

当一切结束时，他发现自己处于一个高台上，身后是长长的走廊，前方隔着一定的距离，是一个同样连接着走廊的高台。

“这里是……”

他朝下一看，再也移不开眼睛。

在他怀中，此时被他松开的两位少女，也是同样的神情。

黑压压的一大片。

全都是之前所见到的那种生物！

只是与之前不同，这些生物似乎还在成形中，因为下面是一大片黑黝黝的不知名物质如同流水一般的在流淌，这些生物正是在其中形成，然后被送到“岸”边。

只有那个时候，它们才会像是被赋予了生命一般，呈现出生灵的应有行为特征。

“这就是……冥门？”

艾丽卡似乎是不敢大声说话了，但声音中却也满是迟疑。

她的家族获得也只是半传说式的残缺资料，能够知道“魔军”已经不错了。

佑理则是目不转睛的看着，不知道在想什么……

“嗯，你大概就是……日本的弑神者吧？”

一个声音从后面传了过来，

“没想到竟然在这种情况下见面了。”

穿着西装的年轻人从走廊出现，一脸淡漠，吓了艾丽卡和佑理一跳。

“我个人建议你们不要再看下去了，恐怕你们没有那个时间浪费。”

“你是……”

护堂吃惊的倒不是对方的出现，而是从对方的身上传来的“同类”的味道，

“你是弑神者？”

“我的名字是亚历山大・嘉斯柯，初次见面，日本王。”

英国的弑神者，被人称为黑王子的欧洲魔王，报出了自己的名字，

“不想沾染上死亡气息的话，你们最好离冥门远一点，就算是弑神者，那种东西如果沾上了，大概也会死的吧。”

“不可以摧毁它吗？魔军是靠这个才能到地上来的吧？”

艾丽卡忽然出声，提出了自己的意见，

“虽然是神的东西，但王的权能难道不能破坏掉吗？”

“别胡乱猜测了，女人，刚才的变化已经让冥门遍布这座建筑之内了，不找到真能关闭它的方法乱来的话，只会让它的数量增多，你要真想找死，从这里跳下去就可以了。”

亚历山大转过了身，

“日本王，你还是和我一起找办法吧，现在时间是最珍贵的。”

――――――――――――――――――――――――――――

PS：哎呀呀，到底停了近两周，有点手生，剧情也有点忘了，重看了一下，啊哈哈哈哈，第二更来晚了点，今天还有。

第二十七章 冥河

很快，草S护堂就发现，事情也许并没有他想的那么简单。

必须承认的是，这是从未有过的经历，迄今为止所有的对手中，没有一个想这次一样。

真不知道佑太那家伙，到底招惹上了什么角色……

此时，他与艾丽卡、佑理，正跟着黑王子在塔内穿梭。

东方的内有乾坤大概说的就是这个样子，老实说，自从金字塔内产生了变化之后，护堂简直没法现象这是在一座建筑之中！

且不说那宽敞如大河的“黑水”，其中密密麻麻如同蚁群一般的魔军上岸之后，先是以惊人的声势越过老长一段的“河岸”，才消失在边缘，没入那连接着石头峭壁的阴暗处，虽然隔得很远，但护堂以弑神者的目力，隐约能见到，那似乎是通入下方建筑的大量通道。

这样的空间大小，几乎伴随着整条“黑水”大河，使人惊骇至极。

总而言之，这里表现出来的一切，都太神奇了，也太恐怖了，如果这都是一位神灵的力量造就，那该强大到什么地步。

此时，在他身前，黑王子正手中拿着一个小册子，对照着一面石壁上的图画和符号，看那样子是在进行读取。

护堂无法协助，反倒是艾丽卡似乎可以为黑王子提供什么咨询助他分析，因此他只能等待，当然这个过程，难免有些无聊。

“佑理，你能‘看’到什么吗？”

小声的，他朝身边的巫女问道。

“对不起，草S同学，我的能力在这个地方好像不能使用，我会再试试的。”

万里谷佑理露出了惭愧的表情……

护堂见状干笑着摸了摸鼻子，不再说话，心中暗叹了口气。

搞了半天，只有自己一个人在无所事事呢……

“嗯，差不多可以得出一点结论了。”

前方的黑王子合上了小手册，

“看来我们中了头奖，这位‘不朽之王’，身份还真是相当的复杂。”

他转过了身来，看向护堂，

“日本王，不知道你熟悉不熟悉埃及神话？”

“……”

护堂用表情回答了他这个问题……

“那我简单的说吧，我们之前看到的，并不是冥门，而是冥河处于阳世的河段。”

黑王子尽量保持自己的心境，对眼前这个毫无紧张感的家伙，他其实有点想吐槽。

话说这家伙到底知不知道自己在什么环境里啊……

“冥河？”

护堂想了半天，黑王子的话，把字拆开，他懂，合一块儿，他觉得他就不懂了……

“河流在古埃及文明中占有重要地位，这你知道的吧？”

黑王子无奈，只好尽量用简短的语言给眼前的同行说明白，

“埃及人所描绘的冥府中，冥河是非常重要的，也有太阳神在诸神的保护下乘坐舟船穿过阴间的故事。”

说到这里，他耸了耸肩，

“我们刚才看到的，也许就是故事里那条河的原型，一条能够连通人间与冥府的大河，沉睡在这里的冥军，就是藏于冥河之中，冥河重开，冥军便会苏醒。”

“那么那位神灵是古埃及的冥神吗？”

护堂想起了他曾经面对过的沃邦侯爵，侯爵就具备着古埃及冥王奥西里斯的权能。

“没有这么简单，它有多个称号，其中一个我注意到是叫撼地者，根据我所知，好像是被克里特人崇拜过，后来成为希腊神话中的一位有名的神灵，你们一定都听过，那个名字是波塞冬，克里特人最初称它是震动大地与掀起暴风的神灵。”

黑王子摸了摸下巴，在脑中组织语言，顺便继续推敲，

“古埃及的身份，尚且不清楚，但应该是很早期的神灵，而且极有可能在后来被改变了形象，也许都已经不是冥神的身份了，不过死神阿努比斯，有可能也是它的神名之一，不过它最早应该就是出现在古埃及，可以确定的是，它之后一直活跃到了波希战争之前，恐怕古地中海所有的神话中，都有它的位置。”

“额，你的意思是，它神名很多吗？”

护堂听得有些傻眼……

虽然他现在可以利用“太阳”多次的使用“战士”的化身，但到底也是有限的，基本上不可能超过三次。

可听黑王子这口气，那尊神灵的神名是完全不止三个的样子……

这样的话，就算自己能干上三次，之后咋办？

“对于神灵而言，最初的身份是最重要的，相当于它力量的源泉。”

黑王子看了他一眼，似乎明白他的所想，

“只要弄明白他的根脚，全世界的弑神者几乎都在这里，一定能击败他的，而且，也必须这样，我们可没有去想失败会怎样的闲暇。”

“你的意思是他会毁灭世界么？”

护堂想起之前艾丽卡的说法，他有些觉得好笑的问了句。

仔细想想，神灵又不是吃饱了撑的，特地去毁灭世界干嘛？

“当然不会了。”

黑王子没有让他失望，给了他一个觉得安心的答案。

虽然接下来，他差点喷对方一脸。

“但冥军大概会杀尽古地中海文明所覆盖的区域吧，那里当年正是它败北之地，冥军苏醒，总不会只是为了招待我们几个人。”

黑王子奇怪的看着忽然就凌乱了的护堂。

眼前这个家伙真是一点“同行”的感觉都给不了他……

“那我们接下来要怎么做？”

护堂此时果断是蛋定不能了……

如果是佑太在这里，大概会感慨这真是一脸欠揍相。

濑川佑太最感冒于草S护堂的地方，其实就是这种救世主一般的模样……

因为在他看来，这个救世主模式总是出与护堂的一厢情愿而已，所谓好心引发的灾难，大概就是这种。

“我们沿着冥河前进，冥河从阴间流入阳间，又会从阳间流入阴间，我们循着它前进，就能找到冥门，关上冥门，冥河就会干涸，冥军才能被杀死，重返冥府。”

黑王子摇了摇手中的册子，

“正好，这一路上，我们可以继续寻找资料，这座金字塔虽然是神灵的手笔，但有着明显的人力痕迹，应该有古代的人类参与建造，那些古代的信徒一定会留下足够重要的信息的。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：第三更，唔，要不要上第四呢。

第二十八章 鲜血走廊

“好长……”

又一次掠过某个高台，草S护堂这么感慨着。

四个人此时正逐渐向下层建筑推进，很明显的，随着他们逐渐接近冥河，周围正越来越“冷”……

在又一次下了一层之后，护堂不得不因此而对艾丽卡和佑理使用了“少年”的权能――如今他可以使用“太阳”来完成灵言加持，这种形式可以免除将灵言直接灌入体内时的痛楚。

虽然这种情况下使用权能，难免有些奢侈，但也是没办法的事情，若无权能的保护，两位少女身为凡人，若再接近于冥河，她们的灵魂就有可能被死亡的力量拉入冥府。

这正是冥河最为可怕的地方，沟通阴阳的大河，对于阳间的生物而言，就是一条死亡之河。

也就是艾丽卡和佑理本身具备有别于常人的强大力量和天赋，才能支撑到现在，不然的话，只凭最开始的那一眼，灵魂就会立刻被拉走。

用来孕育冥军的死亡之河，绝不是什么人都可以看的。

大概也是他们运气好，当他们终于落到了最下一层时，这一河段，竟然没有冥军上岸。

这倒让原本打算战斗一番的黑王子和护堂扑了个空。

走上河岸，他们看向眼前的冥河。

冥河之水缓缓流畅，内中隐然有无数灰影，但确实无任何东西在这里生成。

只不过，这个距离下，他们可以感受到一股铺天盖地一般的神力。

护堂的感触尤其深刻，他所得之权能来自光明阵营的神灵，而眼前的神力，给予他的是一种在属性上截然不同，近乎于相反的感觉。

但这股力量，并不“邪恶”，它是无比崇高和伟大的。

“不朽之王，这个名号，现在一些古老的魔术师家族，应该还有记载，它算是古地中海世界最早的冥王之一呢，我其实之前在其他的地方，有在其他的地方找到过关于它的一些记载。”

黑王子小心的保持着和冥河的距离，一边说道，之前，他和护堂进行了一定程度的交流，倒也互相知道了对方的战斗方式。

这也是没办法的事情，敌人太强大了。

“你们离远些，别被这水沾上了，否则就真的要去见那位古冥王了……嗯，这位布朗特里家的魔术师小姐，你的家族应该有记载吧，怎么说你的组织，也是圣殿骑士团的后裔。”

“确实有这样的记录。”

艾丽卡点了点头，作为非弑神者，她和佑理，更能体会到这条大河所散发出来的力量是多么的可怕。

加持的力量对死亡力量的抵抗，所带来的感觉，让她们体会的反而更深刻。

“不过它和神祖的关系，是最有趣的。”

黑王子微微一笑，

“非常奇怪的事情呢，作为男性的神王，它与那些大地母神的联系超乎寻常的紧密，原本不该是如此，神祖虽然是母神们跌落神座后的形态，但同时也可以算对龙蛇之力进行了保留，让她们能够以不从之神之外的另外一个形态，对人类施加影响力，总体上来说，对母神们算是有利的，问题在于，母神们拥有这种能力的时候，与不朽之王开始活动的时间，几乎是同期的。”

“对不起，我没听懂……”

护堂决定实话实说……

倒是一边的两位少女若有所思。

“我的意思是，在天空与太阳中诞生的男性神王们推翻大地母神们的时候，这位不朽之王作为男性神王，似乎是站在母神们一边的，这么说，您能理解了么，日本王。”

“……那，意思是他很好色？”

护堂眨巴了下眼睛。

这让黑王子差点摔个狗吃屎，他觉得无力极了……

“我的意思是，它极有可能就是一位大地神王！而不是大地的主神！”

“噢，对了，佑理曾经从佑太的身上看到过一些东西。”

护堂先是尴尬了一下，然后才忽然想起这一茬。

然后他便将当初佑理看到的东西告诉了黑王子。

虽然用术法直接传送的知识，在半天之后大概就会忘记，但之后他与佑理与艾丽卡倒是多次聊过这些，所以还是记下了。

“灵视么，确实是难得的能力。”

听完之后的黑王子，首先却是想起了某个让他不快的女人……

“这样的话，倒是更可以确定一些东西了……不光是阿努比斯，九柱神之一的赛特，大概也会是它的神名之一，在属性上，它们很契合，赛特曾经也做过冥神。”

“这样就能打败它了么？”

护堂在一边满怀希翼的问道。

“打败？不朽之王在传说里，独自迎战了古地中海几乎所有的神灵，虽然我觉得它肯定已经没有了当初的实力，但我们也不是天上的诸神，怎么可能靠这点东西就能够打败它？”

黑王子诧异的看了护堂一眼，好像在看神经病……

“解决冥军才是首要的，准备战斗吧日本王，你能撕裂神格，这样的力量用来关闭冥门是最好不过了，这些知识，对你应该有用，开启冥门力量，应该属于不朽之王的死亡神格，若能撕裂神格，就一定能破坏掉冥门。”

之后，一行人再无多余的言语，继续前进着。

也不知道咋回事，这之后的冥河，安静的不行，完全没有冥兵出现，简直好像冥军在这里就绝迹了一样。

终于，他们走到了最深处――某面石门的面前。

四人所站的地方，是一座石桥，冥河，从桥下流过，一直流入石门以下的黑暗处……

大门紧闭，只是门栏上，刻有一行符文。

“亡者之门，生人禁入……很好，就是这儿了。”

黑王子读了符文，才点了点头，朝里走去。

他手一推。

没反应……

“看来只能轰开了。”

摇了摇头，他后退了几步，手上焕发出雷霆的光芒。

“等一下！”

护堂连忙阻止了他，

“还是我来吧。”

比起黑王子，他更不敢冒险，艾丽卡和佑理可都在这儿呢。

走到石门前，和黑王子不同，他先闭上眼，开启了“公牛”。

“隆隆……”

一步步的，虽然艰难，但他推开了石门。

在这个过程中，石门发出轰鸣声，震动的下方的冥河之水似乎都在震荡！

一切结束后，四人看到，一条长长的白玉般质地的走廊出现在他们面前。

走廊的两边，空无一物，一片黑暗。

在这绝对的黑暗之中，唯有那条白玉走廊，在明明没有任何光线照耀的情况下，雪白如玉，清晰可见，但上面的东西，却是看的他们四人深吸了一口气。

走廊上，竟满是鲜血！

“好家伙，有人已经进来过了！”

黑王子表情肃厉，

“这血是新的，是人血！”

第二十九章 大圣袭来

“爷爷的，这是要老子的命啊……”

黑暗中，濑川佑太坐了起来。

神王的试炼给他的感觉就是像是把他塞在在一个小房间里，然后可劲的给他放电影，而且是不能吃不能喝不能睡更不能上厕所的一路看下去。

一天？两天？抱歉，根本记不住有多久了。

老实说，他差点快要崩溃了……

但现在，这一切停下来了，虽然不知道是什么原因，托这个福，那种生不如死般的感觉，总算是停了。

神王也没有出来，他摸了摸旁边，好像是很光滑的石板。

姑且不论脑子里还在嗡嗡作响，目力似乎也逐渐在恢复。

当他看清楚了前方的一切时，他发现，他在一处很奇怪的地方。

之所以说奇怪是因为，除了一条较为宽敞的白玉般质地的走廊，旁边都是某种流水般的黑色物质。

没由来的，他忽然就知道了那是什么。

“冥河水……”

蹲下身，伸出手，轻轻拨动了一下。

完全没有触感，但黑色的物质却因此而产生了流动反应。

忽然，他的手僵住了。

原本是一片幽暗的冥河水中，竟然“倒映”出了一个人影。

“靠……”

佑太瞪大了眼，低头看向自己的身子。

果然是一身，似是长袍，又似是甲衣的奇怪衣物。

这分明就是神王身上穿的那一身。

再摸摸脸和脑袋……

“喂，别摸我的脸！”

脑海中，一个包含不满的声音响起，

“你长的那么丑，随便乱摸会把我的脸摸丑的。”

“丑你妹啊丑，我怎么变成你的鬼样子了？”

佑太眼都要绿了，

“快点滚蛋！把老子的身体还来！”

“喂喂，别得了好还卖乖啊，能暂时得到我的力量，算是你小子有福气。”

那声音听上去也颇有脾气，

“还有，你现在说话是我那时代的语言，当代人都听不懂，现在有一些当代的人会来杀你，不想死就好好运用我的知识和力量。”

说完，就好像挂了电话一样，不论佑太如何呼喊，这厮也不回话了……

而此时，一处空间中，神王正乐呵呵的坐在一条小舟上，舟下，正是一望无际的冥河水，雅典娜，也在旁边。

“失败了这么多次，你就不打算改一改吗？”

看着冥河水呈现出来的，濑川佑太气的跳脚的影像，女神问道，

“这一代的弑神者，即便相比前代，在数量上也是惊人的，而且，还有一名钢之英雄神的加入。”

“别开玩笑了，连几个杀神之人都打不过，哪能当我的继承人，至于神灵，你们这些神没有肉体，进入人间后力量起码减一半，跟那些个杀神之人没差。”

神王一脸的不在意表情，

“至于‘钢’，对你们地母神来说是挺麻烦，但对冥府而言却是食物，所以只要这小子不蠢，好好用上冥府这一次吸收的神力，想干掉几个‘钢’都行，咱们就好好欣赏吧，我也挺希望这是最后一次。”

说完，他不再言语，而是饶有兴致的开始盯着水面看了起来。

却说佑太，被神王单方面断开联系后，倒确实是相当的不爽。

说起来，从最开始到现在，他好像一直浑浑噩噩的，到了现在总算恢复了些理智。

“真是见鬼了……我到底是怎么到这儿来的了？”

冷静下来的佑太，一屁股坐在地上，纳闷了起来。

本来好端端的在日本当他的土霸王，每天有酒喝有肉吃还能跟漂亮妹纸吹牛打屁，何其乐呵的日子。

但偏生就是去挑了西天宫的场子之后，一路下来的事情就莫名其妙了。

现在想想，自己就好像被什么东西给引诱着一样，如今总算是清醒了过来。

脑中多出的知识，虽然尚需一段时间才能消化，但很多原本不清楚的东西，现在已经完全清楚。

“也好，打完回家洗洗睡。”

深知真正的神王早就挂点了，那个所谓的“神王”不过是一丝残念，根本不是神王真身，佑太也死了那份继续和对方墨迹的心。

反正，他如果能打赢，对方的任务也就完成了，将不复存在了，这里的一切都会结束。

说来可笑，这座金字塔里所有的人，不过是真正的不朽神王千年前陨落时就已经安排好的东西罢了。

只不过，濑川佑太，还真没什么因此就要去逆天啥米的觉悟――他原本就只是一个人，走到今天，怎么算都是赚，没啥好别扭的。

心念一动，冥河之水一阵鼓荡，露出了另一幅影像。

那是一群人，行走在一段白玉长廊上，其中两男一女，佑太认识。

这一群人，一路血洒，冥河之水中，不断有冥军冲出，几名弑神者尚且不怕，但其他人却明显没这个本事。

“原来是当代的弑神者。”

佑太笑了。

原来如此，也应该就是如此，除了弑神者和神灵，还有什么人能成为神王的试炼工具？

不过护堂倒是不在，这也是当然的，毕竟他虽然二了一点，但终究不像其他的弑神者那么无聊，喜欢找神灵干架嘛。

影像再变，这一次，水中呈现出来的，却是一名威风凛凛，却是猿猴形象的生物。

这位暴力多了，一路走来，不论有什么阻拦，一棒下去立刻了账。

“猿猴神君，齐天大圣。”

佑太这次是真眼发光了。

若要干掉这个齐天大圣，这可是绝好的环境――从之前活埋天之丛云的时候，他就发现了，“钢”的力量，按照其情况，也有可能被冥府吸收。

这里，虽然不是冥府，但却可以以冥府的力量进行充分的投放，对他而言，是弑神的最好地方。

水中的影像最终散去了。

佑太回过头，站直了身子，看向从远处的幽暗中，走出的人影。

穿着古代中国风格的一身铠甲，手持金箍棒，标准的美猴王形象。

强大的钢之英雄神，齐天大圣。

“不朽之王！我们又见面了！”

口中吐出的，是和佑太，不，和神王一样的古代语。

“你说的是你还是猴子的时候还是不是猴子的时候？”

佑太问道。

他觉得这只猴子十有八九当他是神王，虽然他也很好奇，这只猴子居然认识神王，神王不是死的很早吗？

唯一的解释，大概就是那蛋疼的神话传播过程中，这只猴子的原型形象已经不复存在。

“不要紧，能以这姿态出现，你就是它无误，这一次，我定杀了你，你休想再复生！”

大圣怒瞪着一双火眼金睛，恶狠狠的盯着佑太。

“天上的家伙们，还等什么，千年的宿敌就在这里！还不把力量给我投下来！”

“说得好像你已经赢了一样。”

佑太冷笑了一声，伸手一抓。

顿时，一把黄金三叉戟出现在手中。

第三十章 神与弑神者

金箍棒和三叉戟碰撞在一起时，神力的震荡，几乎将四周的空气都湮灭掉，然则，白玉般的石地与两侧冥河之水纹丝不动，一如常态。

在这样的碰撞中，佑太分明感觉到，有一股力量以莫名的方式，正投入大圣的身上。

“没什么好吃惊的吧，在这里，我虽然不能借用天地与众星的力量，却可以得到天上同族的支持，毕竟你是我们神的共敌。”

大圣挥舞着金箍棒，以神速进行活动。

但对此时的佑太来说，这却并不是什么优势。

“你们的恩怨，关我屁事！”

冷喝一声，佑太一步就跨到大圣身前，一戟打去。

他同样进入了神速领域，对大圣展开截击，完全不落下风。〖贼吧Ｚei8。Ｃom电子书下载：Zei8.com 贼吧电子书〗

黄金的三叉戟，虽然只是神力凝聚出来的玩意，代表的，却是神王昔日的神名之一，也有着莫大的力量，威力不亚于大圣的金箍棒。

这一戟打过去，大圣的金箍棒竟然被打是一阵形体散乱，分明是神力要崩散的样貌。

神灵之间的比拼，便是神力的比拼，神灵的位格，在神力的比拼中则能得到充分的体现，高与低，强与弱，一击便可见分晓。

不朽之王身为肉身神，虽然会因此而能够陨落，但神力却比灵体神要强横的多。

佑太虽然比不得神王在生之时，但在神力的性质上，是一般无二的。

“好！”

大圣大喝一声，身上金光闪现，四周出现了幻影，

不多时，场中已然出现了一群大圣，个个长的一般无二，浑身神力澎湃，持棍杀来。

“哟，想比人多啊！”

佑太冷笑，黄金三叉戟猛然刺入一边的冥河之水中，狠狠一搅一挑。

大片冥水洒下，落到地上时，赫然化作了一个个胡狼兵，手持长柄兵器，浑身散发着死亡的气息。

不管是叫神军还是叫冥军，本质上就是冥河的化身，冥门不闭，在阳间便是杀之不竭，而其形象则均以神王意志而定，昔日的神王能以冥河为兵，这个状态下的佑太自然也是可以的，只不过这小子懒的很，居然直接用自己以前看过的《木乃伊归来》里的胡狼兵当成了冥兵的形象。

霎时间，只看两侧的冥河水中，胡狼兵源源不断的开始冒出，向大圣的分身们展开攻杀。

此时，佑太手中的黄金三叉戟，已经变成了一杆乌黑的双叉戟，暴风之力，已转为死亡的力量。

原本的神王本来根本就不用兵器，只是到了这边才入境随俗用神名凝造了些个玩意当兵器，既然如此，自然换什么样都是可以的。

此时，大圣的分身，就已经是消失了一个。

冥兵的单兵战力，不过是神仆的水平，相比神灵和弑神者而言是算不得什么，但这些个家伙只要有冥河水就是杀之不尽，一旦聚众成势，几乎不可正面对抗，大圣总共就那么几个分身，杀的还没一边的冥河水造的快，因此转眼间，居然就已经被扑倒了一个。

“猴子，看打！”

手上换了熟悉的玩意，佑太兴致大增，脚一跨，已经是越过了众多的冥兵，随便找了一只，也不管它是分身还是本体，以戟为棍，一棍子给它抽了上去。

合着死亡的力量用来打肉搏就是比较好用，这一叉子下去，干脆的要命，当场就给打爆了――嗯，这是个分身。

这又少一分身，冥军增长的速度顿时又快了三分。

剩下的大圣，不论本体分身都是连连怒吼，金箍棒挥舞的跟风车有的一拼，只看一个个冥兵被打成尘埃，但根本杀之不尽，反倒是黑压压的冥兵一拥而上，简直就是要淹了它们似的。

这也是当然的，之前在绿洲五个弑神者合力都不敢留在一个地方和冥军开杀，大圣再狠，总不会狠的过五个弑神者联手。

终于不知攻杀了多久，大圣的分身都被消灭了个干净，唯独剩下了本体。

在这个过程中，胡狼冥兵也不知被击杀了多少个。

大圣与佑太之前遇到过的不从之神显然都不一样，是个肉搏系的，只不过，这样的风格，遇上现在的佑太还真是不怎么方便。

但佑太可不会管这么多，他是下定决心要埋了这厮的。

手持双叉戟，他杀气腾腾的步步逼近。

大圣也是表情狰狞，本来就是一张猴子脸，此时更加的恐怖三分。

若说“钢”与地母神乃是对头，那么与不朽之王就是死敌，相比之下，连弑神者都算不得什么了。

“我今日若杀不得你，一定会再度下界的。”

它这么说道。

不朽之王的继承人，比它想象中的得到了更多的神力，再加上有冥军助阵，它竟然收拾不下。

原本它可以呼唤师弟助阵，但可惜的是，在之前与弑神者的战斗中，已经失去了这种手段。

“以后的事情你以后再说吧，今天乖乖的给我到土里去。”

对面，佑太闻言森然一笑，持戟上前，

“快让我干掉你，好回家洗洗睡。”

双叉戟未到，冥兵已然是一拥而上，不论如何，大圣看起来都是不占优势的样子。

佑太不再废话，举戟打出。

就是这时，一道人影跃至大圣之前，一掌拍在双叉戟的戟身之上。

巨力轰然而至，佑太的攻势竟然被对方一击破掉。

“罗濠？”

佑太朝后看去，几个熟悉的身影出现在后方，杀入了冥军之中。

沃邦侯爵，剑之王，还有一个不认识。

另外还有两个，一个也是认识的，是罗濠的那个徒弟，以及那个神祖。

“神君，太难看了吧？”

罗濠教主刚一落地，就掀起了冲击波，将周围的冥军拍飞，

“这样也算是我的敌对手吗？”

“哼，弑神者,不要插手我们神的战斗。”

大圣获得了喘息之机，却显然并不高兴。

但它先扫了一横棍，将周围的冥兵打散了。

“你就是这里的神灵吗？”

教主看向佑太，此时的佑太因为是神王的形象，更是一口古代语，她不可能认的出来。

不光她认不出来，沃邦侯爵和剑之王也同样认不出。

“哈哈，厉害啊！”

剑之王一脸兴奋到顶的表情，魔剑上下翻飞挑动，不断的斩开一个又一个冥兵，

“这家伙好强啊，比之前遇到的神灵都要强大呢，这样至少也该是个主神了吧！”

虽说不从之神的实力只与其脱离神话的意志相关，但通常情况下，那些强大的不从之神确实往往是神话中位格较高的强大神灵，剑之王这么想也无可厚非。

毕竟，光看这些冥军，也不会有人觉得不朽之王会是个低位格神灵。

沃邦侯爵冷笑不语，魔眼向四周看去，同时释放出狂风与雷电。

最后一人，却是默然无语，手持一把样式奇特的银色大号手枪，但一直不使用。

“哈哈哈！”

豪迈的笑声忽然在这片空间内传荡了起来，

“和吾之敌联手，这可是千年没有过的事情了！”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS:很高兴停了两周了还能得到大家这么多支持，衷心感谢。

第三十一章 一一击退

如果数量多就一定比数量少要好的话，那世界上的事情，倒也可以变得很简单了。

“果然，这种情况下还是说现在的话比较好。”

轰雷一般的声音这么说道。

闪电从虚空中出现，将冥兵们纷纷劈倒，散发着亡者气息的古代士兵也出现了，它们和冥兵们纠缠到了一起，渐渐的，冥军被引开了。

“这样，我们就可以见面了。”

穿着古代的皮甲，双手各持巨棒，威猛无匹的古地中海天空神王，出现了。

梅尔卡，曾经和护堂在意大利战斗过的神灵，也是与来自星空彼端的不朽之王有着深深关联的神灵。

“不朽之王，好久不见。”

语言对于神灵而言，只是意志的延伸，弑神者能够快速的通晓不同的语言，大概与此也有关系。

不过此时，某种力量覆盖着这里，使得非神之灵无法与佑太进行语言的沟通，唯有同为神灵的大圣和梅尔卡，才不受此束缚。

“大胡子，你认错人了。”

佑太可不认识梅尔卡，双叉戟持于右手，左手一抓，黄金三叉戟再现。

暴风，死亡与大地，三股力量同时在鼓荡。

“原来如此，你是它的继任者。”

梅尔卡哈哈大笑，

“那么就让我送你上路，如千年之前我们送它归于混沌一般。”

“胡子，少吹了，你连我都未必打的过呢。”

佑太不屑的冷笑，不朽之王强大无匹，几乎无敌于此世的诸天神灵，当初与其说是战败的，不如说是被耗败。

所谓吃人嘴短，拿人手短，好歹他也得了不朽之王这么多好处，又怎么能看着它昔日之敌在这装大尾巴狼。

况且，和大圣打了一会儿之后，他已经对神力的使用已经完全熟悉了，接下来，他要打个爽快。

“哼哼，那就试试！”

简直是要粉碎一切的暴风出现了，在这个并不算广阔的环境中，它依然有着惊人的力量。

“你这家伙！是想打吗！？”

大圣愤怒的声音从风中传来，

“滚开！”

看来它也被卷入了。

“真是碍事的神灵！”

“想开战么，混蛋神灵！？”

几名弑神者也是各有反应，其中以沃邦侯爵表现的最激烈，这厮只差没直接朝神王打过去……

不论如何，这伙人如果算是联军，那一定是最糟蹋的组合。

悦耳的女声，奏响了诗歌，暴风之内，也另有一股风力在释放，首先开始抵抗梅尔卡的风暴的，却不是佑太。

“不过靠着人多才取得的胜利，就不要说的自己很能干一样！”

佑太将黄金的三叉戟投掷了出去，对他而言，此地除他之外，不论人神皆为敌。

三叉戟发出了耀眼的金光，金光照耀到的地方，强劲的暴风在消弭。

“砰！”

横空飞来的棍棒，与三叉戟交缠了，它们在空中飞舞搏斗。

没有天空的这处空间，雷云出现了，另一根棍棒从中飞出。

“雕虫小技！”

佑太嗤笑，手中双叉戟照样飞出。

轰鸣声中，四把神王兵器，先于它们的主人，展开了猛烈的攻杀，它们不断的碰撞，展现神力。

“过瘾！”

佑太咧嘴一笑，果然，还是这样打才合他口味。

天空神王，这是比大圣更好的对手。

下一刻，他与梅尔卡就撞在了一起。

巨汉形象的梅尔卡，如同蛮荒时代的勇士一般凶狠的贴了上来，抬手就是一抱。

“给我长！！！”

佑太大怒，明明大家都是公的，丫居然还给他抱过来，真是太恶心了！

他大吼一声，整个人猛然巨大化了，然后一掌按了下去。

“嗯！！！”

闷哼一声，梅尔卡接下了这一掌。

但不等它发力，佑太原本巨大的身体忽然消失了，下一刻，恢复了原状的佑太就出现在它身前，一巴掌扫在它胸口。

“轰！！！”

天空神王胸口差点被神力直接贯穿，横飞了出去。

“哈哈，好强！好强啊！”

剑之王狂笑着举剑杀到了，几乎是正好接上了神王的空档。

佑太双目寒芒爆闪，这小子在东京的那一剑，他还记着呢！

他阴笑了起来。

大爷的，老早就想揍这小子了，今天总算给他逮着了！

“啪！！！”

魔剑被佑太两手一合，夹了个正。

“没了剑，你小子就不能闹了吧？”

不管对方听不听得懂，佑太嘿嘿一笑，再一用力，顿时，就把这把所谓的魔剑扭成了一团天津麻花。

前后不过瞬息的空档，他已经一翻手，以拳为印，照着剑之王的肩膀狠打了一记！

与此同时，他下面一脚飞出，正中剑之王的肚子。

乘兴而来败兴而归大概就是这个意思，威风凛凛杀至的东尼，用更快的速度给飞了回去，不但没了剑，半边身子更被打的血肉模糊乱七八糟。

“不要放肆，老孙再来会你！”

大圣步下生风，驾着彩云杀来了。

“会你妹！”

不朽之王的各种战法开始在佑太的脑中浮现，这些战法无一不需要大量神力的支持，如果此次试炼成功，佑太大概在漫长的时间内，将因为没有足够的神力而无法随意使用这些战法，但现在，却没有问题。

半似长袍，半似战甲的衣物上，闪烁起了神性的光芒，光很快就飘出，开始在空气中勾画出奇怪的纹理。

“锵！”

金属声中，金箍棒先是被斩断，之后，在无数的斩击中，它灰飞烟灭了！

“咔！咔！咔！！！”

接触到的一切都被凝固，大圣的行动开始变得僵硬。

“可恶！怎能还有第二次！！！”

大圣大怒，奋力挣扎，但光在禁锢它。

佑太动身了，他踏空而来，一脸杀气。

“由人而生的东西，少在人的面前摆架子！一万次都杀给你看！”

他吼道，一击就将大圣打的凌空飞起，神躯不稳。

饶是这一伙子人神都是各自为战的，剩下的三个弑神者也是看的心里一阵咯噔。

尤其是罗濠和安妮，她们可都是当时在日本和大圣战斗过的。

安妮・查尔顿，这是美国冥王的真正名字。

虽然在路上，已经从沃邦的口里知道了眼前神灵的一些信息，但她没想到会是厉害到这个田地，她现在开始怀疑，自己的魔弹，是否能够对付这个神灵了。

“终于赶上了。”

青白色的电光中，新的魔王出现了，

“教主，很久不见。”

新至魔王的身旁，一股清风拂过，一男两女，也出现了。

“原来你们遇到了一起。”

美国的冥王点了点头，她轻抚手中的尚未发出一弹的魔枪，

“草S先生你来的正好，这里需要你的‘剑’呢。”

第三十二章 试炼之末

看到护堂的时候，佑太真想问上一句――你丫在在家里睡一次觉能死么？

他真搞不明白这货了，一边说是怕麻烦，想过普通人的日子，另一边却是有什么狗屁事情都可以看得到这货。

算了，一块儿揍，反正这一身神力是过期作废，不用白不用，现在不爽，下次再要这么爽都不知道要等多久了。

周围已成一片黄金世界，在场人神皆在其中，佑太表现出来的强横，导致剩下的弑神者们竟然在极短的时间内就达成了联手的意向，甚至于不但是大圣与梅尔卡，就连已被佑太打成重伤的剑之王都被一块儿裹了进来，瞧那架势，这些家伙纵然不会联手，至少也不会为敌了。

但对于现在这个姿态的佑太而言，这一切，算不得太严重。

来自星空彼端的不朽之王，乃是神中之王，不依靠任何外在元素存在，但却视人类的信仰为美食，它的神力饱含信徒们最纯正的崇拜敬畏之心，对于从神话中诞生的此世之神而言，这种神力，拥有极强的侵蚀能力，而弑神者的力量，权能，正是源自神灵，因此同在此列。

而现在，被不朽之王的神力所加持的佑太，在这个时代，怎么说也算得上一个弱化版的不朽之王，除非诸神大军再现，不然在地上就是横着走的，两个神灵加五名弑神者的组合，看似强横，但以它们能够发挥的配合水平，那还是算了……

“神灵啊，佑太在哪里，请回答我。”

手持黄金剑的草S护堂在那边叫嚷，但佑太闭口不言，他现在根本没法和非神之灵交流，直接动手才是王道，

抬起手，他打出一记死亡力。

只看四面八方原本密集的光之剑幕，立时就被这记死亡力打的闪烁个不停，不知道多少光剑当场崩碎了。

“风啊！雷啊！”

梅尔卡的武器已被佑太用两杆戟所纠缠，它的仆从则更无法在佑太面前立足，因此它索性召来了雷云掀起暴风雷霆。

它是古地中海最强的男神王之一，所释放之力自然不会是凡力，这风是神风，雷是神雷，威力强大。

但佑太随之就掀起了黑色的死亡之风，对抗梅尔卡的神风与暴雷，完全不落下风。

大圣已经重聚金箍棒，它冒着风雷冲了上去，与之一齐行动的，还有罗濠与黑王子。

以罗濠的性子，这大概是她成为弑神者后从未有过之事，但她毕竟只是中二却不是脑残，眼前的“神灵”如此的厉害，该怎么做心里倒是透亮的……

最快的依然是大圣，它的速度，是在场的弑神者与神灵中最快的。

“你还来？”

皮粗肉糙说的就是这只猴子，佑太也得承认，这只猴子着实经打，把剑之王直接打趴的力量，却只能击飞它。

要干趴这猴子，下手还得更重才行。

身体一晃，佑太绕过了大圣，朝着黑王子冲去。

柿子要先挑软的捏。

黑王子虽然不是柿子，但和教主与大圣相比，毫无疑问他可以算是软的。

面对杀来的“神灵”，英国的魔王立刻选择了光雷化。

下一刻，佑太已经合身撞入了黑王子怀中，神力从身中发出，向四方扫荡而去。

“轰！！！”

这个距离下，黑王子根本躲避不开，被神力正面轰中。

他就好像被一辆卡车给撞上了，他的身体在天空飞翔，飙出的鲜血在空中划出了一条线……

撞飞了黑王子，佑太再一个急进，又一次甩开了大圣，袭向教主。

但这时，狼嚎声想起，巨狼向他扑来。

侯爵也出手了。

唇亡齿寒，佑太一击又将黑王子打伤，高傲孤僻如侯爵，也不得不出手。

老人的魔眼，也看向了佑太。

在佑太的眼里，侯爵的咒力，此时异常的“清晰可见”，他甚至能够看清楚魔眼的力量是如何在运作。

他直接用同样的力量运作方式，回报了一个死亡的凝视。

空中传来闷响声，盐化的力量，被死亡之力消灭了，飞扑中的巨狼，纷纷化为虚无。

大地的石化，以及死亡，如今他都可以如此使用了。

即便试炼结束，他也将依然使用着神力，只不过不如现在来的这般充沛，弑神者那种固化的力量使用方式，他已经不再需要。

而随着时间的推移，他会越来越强大，只要不死，那么迟早有一天，会真正拥有现在的力量。

不过，他现在只想打完回家，出来已经很久了，不知道京都那边怎么样了，才没时间跟这帮人耗。

弑神者是不能杀的，怎么说这些人和自己在地上是同样的身份，立场上与自己，友大于敌，此时试炼之后，诸神若想下界对付他，这些弑神者是自己天然的盟友。

说真的，要不是这帮家伙现在都以为自己是神灵，早就去操那两个不从之神了。

但这两个不从之神，是绝对要杀的，在无信仰的情况下，弑神是他获取神力的最佳途径，和现在身上这种临时灌注的神力不同，那会是真正属于自己的力量。

而且，因为他并不需要“仪式”，不从之神的神力会没有丝毫的浪费的，被他完全获取。

背后，破空之声响起，因为侯爵的这一下阻碍，大圣追了上来。

不等佑太有动作，前方罗濠已经出手，佑太不懂什么武功招数，自然不知道那叫神马玩意，总而言之就是一巴掌给拍过来了。

但这时，佑太的身体却忽然变得朦胧了，大圣的棍，罗濠的手，全给透了过去。

“砰！”

好一个罗濠，一只肉掌，居然硬撞了大圣的金箍棒。

一人一神，同时飞开。

佑太出现在罗濠头顶，毫不留情，全力打下。

反正他相信像罗濠这种武道高手，生存能力一定会很强的。

以神速打下的神力，果然在接触到罗濠的头颅之前，就被她的双手挡下了。

只不过，命是保住了没错，但这活罪还是要受的。

佑太全力一击，当即将她从半空中直轰入地下，黄金剑域，当场多了一个坑……

“神王啊……”

护堂这个时候还想念出灵言。

“可以闭嘴了你。”

都玩过这么多次了，这小子的打法，佑太早就习惯了。

如今他的力量面对护堂乃是压倒性的，护堂要是还能故技重施，除非他是傻蛋。

一指头点了过去，神光如刃，当场将护堂刚刚铸造的“剑”斩了个七七八八，到处是被粉碎的光粒。

不等护堂继续有动作，他冲到了护堂跟前，手一抄，将护堂举起，对着地上就是一砸。

轰！！！

黄金的剑域当场崩溃，草S护堂，带着一堆蚊香眼，幸福的晕了……

“嗷！！！”

这个时候，化身为狼人的侯爵才来得及扑上来。

但这没用，佑太故技重施，逮着这条大狗，对着地板就是一顿狠砸。

一阵噼里啪啦声之后，地上又多了一个晕掉的家伙……

完了这件事，他看也不看，回手一抓。

焕发着毁灭光芒的长虹在他一抓之下熄灭。

一颗弹头在他手掌中化为粉末。

一脚，迈到了美国冥王的身前，一指头弹在方的脑门。

没有一点多余的声响，晕了……

体内的神力如今越发的浑厚了，简直要爆炸了一般！

佑太知道，时间不多了，回光返照说的是死人，但对于试炼而言，即将结束之际，也正是最强大的时刻。

他闪电般的回身起步，杀向了同样冲了过来大圣与梅尔卡……

“看来这次的家伙确实可以，总算是完事了。”

在不知名的空间内，神王在哈哈大笑，笑的整个空间都在颤抖一般的发出嗡鸣之声。

很快的，神王的身体开始变得逐渐模糊，周围的冥河水也鼓荡了起来，在它即将消失之前，它向身边的雅典娜说了最后一句话。

“我和你们的盟约，以后就由这家伙接，有什么事情，你们找他就是了。”

第一章 京都之夜

曾经给表世界也造成了极大震撼的绿洲，消失了，就如同它忽然出现一般，消失的干干净净。

同时消失的，还有世界上的八位魔王之一，西日本的濑川佑太，他好似人间蒸发了一般。

不过有一点是可以确定的，那就是佑太还活着，只是不知道在哪里而已――最好的证据，就是清秋院惠那和莉莉娅娜・葛兰尼查尔这俩人，依然可以借用来自于佑太的权能力量。

也正是因为这俩人，三年了，在草S护堂和剑之王都没有出手干涉的情况下，即便濑川佑太如今音讯全无，但他在西日本和萨丁岛的势力，却依然保持着。

坚决要在普通人的道路上走到底的护堂，如愿以偿的进入了东京大学。

今天，京都来了两位新客人。

一名美丽的少女，和一位帅气的青年人。

青年人一头银发，表情冷峻，相貌英俊，惹得四周的女子频频回头。

但青年人似乎毫无兴致，看都不看一眼。

这是自然的，他根本就不是人类，而是一头修行了四百年的妖狐。

一边的少女，有一头过腰的紫色长发，蓝色的双瞳，名字叫叶月东名，表面的身份，是一名高中生，但实质上是老家在东北地区的驱魔灵能力者。

京都她不是第一次来了，曾经在这里，她度过了一段时光，而后，她离开了这里。

来到此地，是为了追寻她的杀父仇人――某只来自于地狱的鬼，因为昔日的旧识告诉她，她若想要寻找出那只鬼，大概只有这里有可能。

将小凛托付给了露娜等人之后，她就踏上了返回京都的路。

城市还是那个城市，人却已经不一样了。

当时的半吊子，且无知无畏的国中生灵能者，今天已经成为了一名合格的驱魔人了，但付出的代价，也是沉重的。

但不论如何，她不能忘记，为救她而死的父亲，虽然一度曾经怨恨过那个男人，但如今只有心酸了。

她抬头看天，阳光明媚。

当年的那批人，都已经散掉了，穷鬼老师和雪女结婚，然后去了北海道，那一班学生上了中学后，也各奔东西，这座城市对她而言已经是物是人非。

她则是去了东京。

只是没想到，玉藻竟然也在东京，不过如果不是如此，也许自己就真的被杀掉了。

对手毕竟是来自于地狱的鬼呢……

而回到京都寻求帮助，正是玉藻的建议，大概是看到了自己急切的复仇之心吧。

老实说，她什么都可以忍，唯有这个不能忍受，不论与公与私，她都需要尽早的找到那只鬼，然后杀死它。

再一次出现的那只鬼，已经比当年更加强大了，不尽早找到它的话，它还不知道要害多少人。

“我们要去见的，是我们妖狐一族里的至高强者，你到时候不要乱说话。”

玉藻开口了，

“所有一切都听从我的安排，知道了吗？”

“知道了，那我们现在去哪里？”

东名点了点头。

她认识的两个妖怪，脾气都不怎么样，根据妖怪的实力越强脾气就越坏的定律，她已经决定从现在开始闭紧嘴巴。

但这个决定5分钟之后就放弃了……

“为什么是酒店？”

她问道，

“而且还是一个房间，这样会让人误会的啦。”

“别吵，上去再告诉你。”

玉藻扫了她一眼，拿了钥匙就走。

“唔……”

东名听到这话，也没办法，只好跟了上去。

玉藻找的倒是个好地方，价格也不菲。

进了房间，东名朝床上就是一座，说真的，还真挺累的。

“……”

玉藻皱了皱眉头，从柜子里拿出一瓶酒，在一边的沙发上坐下。

“现在可以告诉我了吧，为什么不直接去找你那位强大的同类？”

东名脱掉鞋子，在床上换了个舒服些的姿势，才问道。

对方是妖怪，她还真用不着考虑什么男女有别，最多也不过是考虑一下外人的目光而已。

“因为现在是白天，这座城市的人和妖怪达成了协议，白天是人的城市，夜晚则属于妖怪，到了晚上，就会有‘人’来找我们了。”

玉藻将酒瓶打开，虽然是妖怪，但对人类的美酒美食，他还是很有兴趣的。

“那不是很糟糕吗？不会把我们当成敌人吧？”

东名想了想，总觉得好像有哪里不对。

“我是妖怪，而且比你强，所以按照这座城市的规矩，才会由妖怪来询问我们的来意，总之你到时候不要说话。”

玉藻维持着在东名眼中那种可恶的表情。

“哼，总有一天打败你。”

愤愤的这么想着，东名也不管玉藻了，被窝一蒙，睡去了。

不知多久以后，一股凉意，将她惊醒。

“醒来了？”

玉藻依然坐在沙发上，精神看上去很好，这家伙是妖怪，大概世界上没有晚上精神会不好的妖怪。

东名却不是冷醒的，这种凉意并不是来自于温度的改变。

“妖气！？”

她睁大了眼睛，房中弥漫着浓烈的妖气。

说到这妖气，实际上就是某种类似于人类灵能力者的灵外质的东西。

就好比稀薄的灵外质是烟雾状的一样，妖气作为妖怪会不自觉的释放出来的某种能量，也是如此。

当然，就如同灵力现象一样，普通人根本看不到，也感觉不到。

东名在眼中，房间里几乎是紫红色的，妖气所充斥着，十分浓厚的妖气，让玉藻的身影看上去都有些模糊了一般。

她跳下了床，跑到窗边，向外看去。

窗外，城市的样子完全变了。

不知从何而来的紫红色雾气，弥漫在城市之中，侵入了城市的每一个角落。

这简直就是妖气冲天，而在白日，东名在这座城市里一点妖气都没感觉到，就算身边有玉藻，但它是高等的狐妖，根本不会有妖气泄露出来。

“这到底是……”

喃喃自语，少女觉得不可理解，她忍不住握紧了手上的佛珠。

“安静一些，忘了我白天说过的话吗？”

玉藻冷冷的说道，

“夜晚属于妖怪，这有什么好奇怪的。”

“说的好，不过这位妖狐大人，似乎不是我们京都的一员，请问来到此有何贵干？”

阴森森的声音在房中响起。

第二章 雪中少年

“何事求见妾身，年轻的妖狐。”

穿着那一身似乎是从来不换，但又永远是一尘不染的黑色水手服，羽衣狐在关西协会总部中，属于她的宫殿，接见了玉藻。

三年的时间，没给她带来多少变化，作为转生妖怪，只要没死，维持青春对于羽衣狐而言轻而易举。

关西咒术协会，如今已经成为关西地区唯一的神秘侧组织，而这总部的位置，便是昔日的葵螺旋城。

借助权能的力量，这座城池经过不断的修葺，已经被改建成了另一番模样，它不再是昔日简单的几段台阶与几座殿屋了，而被修筑成了气势磅礴的空中宫殿群。

关西最强大的妖怪和人，尽在此城之中。

在这里，有着四百年修行历史的高等妖狐玉藻，只是一个普通妖怪。

不过，这并不会改变玉藻乃是羽衣狐同族的事实。

在日本，妖狐乃是妖怪中的大族，它们使用狐火和幻术，并且以一个家族为单位进行群居，内部更有一套单独的社会体系，在妖怪界，妖狐也算是公认的高等妖怪。

而羽衣狐，在妖狐中，也算是一个异类，她的转生能力，在妖狐一族中也同样是独一无二。

但不论如何，玉藻是她的后辈这一点还是无误的。

所以玉藻的请求，倒是没有任何阻碍的就传达到了她的耳朵里――京都的妖怪们好歹尊羽衣狐为主这么多年，对妖狐一族的规矩也不是全不了解，自然不会为难自家老大的同族。

“羽衣狐大人。”

玉藻规规矩矩的向羽衣狐行着妖狐圈子里的礼节，

“我想请您帮忙，在关西地区寻找一名来自于地狱的鬼。”

“哦？”

羽衣狐挑了挑眉儿，

“年轻的妖狐啊，你是打算挑战地狱的鬼神，还是只打算猎杀地狱的鬼族？”

这一席话，说得玉藻一愣。

才四百年寿命的年轻妖狐，可分不太清楚两者的区别……

说直白点，就是他根本就没见过鬼神这种玩意。

因为佑太的效应，原《地狱老师》的诸角色们，其经历已经发生了很大的改变，其中一个变化就是――绝鬼并没有出现在玉藻的面前。

说到绝鬼，就不得不提霸鬼，这厮在两年前，w野鸣介离开京都之前，已经被关西咒术协会的一位主事人所解放。

当时，前去进行这件事的人，不是别人，正是清秋院惠那，她倒也没委屈这位地狱老师，作为拿走鬼手的交换，她借用权能的力量，恢复了w野鸣介的手，并让寄宿在鬼手中的那位灵能力者的灵魂重新获得了躯体。

对w野鸣介而言，这也许是最好不过的结局。

对于绝鬼和眠鬼而言，也是再好不过的事情，霸鬼也因此成为关西咒术协会的一员。

扯远了，总而言之，玉藻没见过鬼神……

“那只鬼叫什么名字？”

想了想，羽衣狐问道。

如果是找人的话，倒是可以顺带。

关西咒术协会上下，这三年可是完全没放弃找那个人出来，搜寻的工作从未停止。

如果那只鬼是在关西，对于现在驻扎在京都本部的鬼神三兄妹而言，找到它绝对是轻而易举。

现在的问题只在于，那只鬼千万可别太低级了，不然那鬼神三兄妹是绝对不乐意的。

“驮业鬼！”

不等玉藻开口，一边的东名却是忍不住说了出来。

“驮业……”

羽衣狐倒也不计较，如果是以前她大概还会讲几句，现在，就算是她这个妖怪之主，都习惯了看到人和妖怪搭伙，玉藻和东名的组合，在关西之外的地方大概还有稀罕之处，但在今日的京都已属于常态。

她思索了一下这个名字。

她是极少数可以经常出入地狱的妖怪，不像一般的妖怪，一旦堕入地狱便出来不得。

对驮业鬼这个名字倒是有印象。

这种鬼也算是鬼族中很特别的一种，不入人间就不能强大，而只要能入人间，时间积累之下，却可以跃升至鬼神的程度。

不过，引起了羽衣狐兴趣的，却不是这一茬。

这种鬼，是通过附身于人来增强力量，对人类的气息十分敏感，行动能力也是极强，如果用来找人的话……

“能被你们追寻，看来是一只并不成熟的驮业鬼，也罢，妾身就帮你们一把。”

羽衣狐脑中转着念头，表情上却是不变，她点点头，

“你们这些日子，就留在京都吧，消息到了妾身会通知你们。”

说完，她摆了摆手，下方的京都妖怪，便将这一人一妖带走安排去了。

待这对来自东京的人与妖怪离开后，羽衣狐又恢复了原本的漠然表情，她玩弄着自己柔长的黑发，默然不语。

“驮业鬼……我记得这东西……”

她看向一边待命的干部，

“去，把霸鬼，绝鬼和眠鬼三兄妹请来，就说，关于王的事情，也许有着落了。”

“是。”

那名妖怪干部闻言，连忙匆匆离去。

妖怪和人却是不同，虽然妖怪也有心机，但这崇尚力量的传统却是没变，如今京都一片祥和，完全就是建立在那个人的存在上，即便他如今不知所踪，妖怪们也依然奉他为主，说起来，作为部下，妖怪却是比人类忠实厚道的多。

倒不是说阴阳师们就怎么样，毕竟，安培晴明压在那里，关西咒术协会和关东的委员会不同，这里不论人还是妖怪都是奉行强权的传统，只要当头的够强大，那凝聚力是毫无问题的。

却说，这关西的人与妖怪们继续进行着他们的找人大业的时候，中国西藏的某处，却发生了些许不为人知的变化。

“呸呸……”

风雪之中，一名裹着毛皮的少年，不小心吞了一口雪之后，正抱怨着。

不老不死之身，对这种事情，可是无能为力……

说到底，成为无，实际上就是成为了拥有无限复原力的妖怪而已，嘴巴还长在那儿，雪飘进来了也只有吞的份。

不过当他抱怨时，他却没发现，被风雪所遮蔽的天空中，一个黑点正迅速降下。

到底是经历过多场死战的无，终于反应了过来。

当头砸下的玩意，这时候却已经无法阻止了，“咚”的一声，悲催的不死身少年，这一次被直接一头给砸到雪地里去了……

第三章 归来

雪停了，在这荒野上，一团火光亮着，一顶小帐篷，就搭在旁边。

藤井八云，拥有不老不死之身的少年，看着在他眼前大口吃喝的同龄人，实在是哭笑不得。

“哈哈，对不住，对不住，掉的地方不好，正好一屁股坐你脑袋上了，还要你请吃饭，真是不好意思啊，哈哈哈。”

正开心的抱着烤肉大口啃咬的少年，大大咧咧的这么说道。

“这个，咱别说‘屁股’了行么……”

藤井尴尬的笑，

“我叫藤井八云，你呢？”

说起来，眼前的这家伙应该也不是寻常人，他活到今天，好歹是经历无数了血战，能把自己砸翻，怎么也不会是凡物。

三年前，和鬼眼王一战后，意志之光回归众生，而他纵然身为无，也是过了很长的时间，才得以恢复。

运气极好的是，他恢复之时，竟是降临在圣地，这倒是件乐呵的事，当初亚马拉的众神民，已经成为圣地的新居民。

一顿吃喝之后，他踏上了返回日本的旅途，谁料，就是这当头，他居然被人给砸晕了……

而砸翻他的家伙，现在就在眼前。

“我叫濑川佑太，你叫藤井八云，好耳熟啊，咱们见过？”

持着烤肉的少年，歪着头，一脸回忆状。

“额……这个，我想应该不会吧。”

藤井八云脑门上溜过一抹冷汗，这么奇怪的家伙，如果自己见过，那一定是记得的。

“咦，你脑袋上怎么还写字？”

少年，也就是佑太，忽然看向了藤井原本被头发所遮蔽的额头。

此时风雪已停，两人同坐在篝火边，倒是让他看清楚了。

那字，佑太却是认得的，那是他的母语文字。

“无？”

佑太挑了挑眉。

这三年，他见识了很多东西，已经不会因为这样的事情而动容，心动面不动的功夫，他算是有了。

“呐，藤井君，我问你个问题可好？”

“哦，濑川君尽管问就是了。”

藤井八云似乎很是随意的拨了一下头发，遮住了那个“无”字。

佑太见状，心里又确认了三分。

“三只眼隋嚷拚庖蛔澹你有听过么？”

他问道。

眼前的藤井八云，如果就是那个藤井八云的话，那可真是好玩了。

三只眼隋嚷蓿可算是人类的祖先，在妖魔统治大地的时代，是至高的妖物，如果这一族竟然存在于这个世界的话，那么这一族口中的意志之光，恐怕是神话时代里各方神灵的诞生之因。

那鬼眼王所追求的终极姿态，就他这个弑神者来看，可不赤果果的就是那些神灵的形态么？

从这一点来说，以精气为能量的三眼族，仅在能量上，先天就高了那些只能使用体内能量的其他生灵老大一截，倒可算是神灵以下的最强生灵了，聚集了三眼族绝大部分意志的集合体，鬼眼王，恐怕力量堪比不从之神。

对现在的他来说，这简直是天然的，也是最好的“电池”。

当然，这一切，现在都只是猜测，是不是如此，还得看眼前这个藤井八云。

“嗯，不错，我是三只眼隋嚷薜奈蕖！

藤井八云微微一愣，随即却是大大方方的承认了，反倒说出了让佑太觉得惊异的话来，

“你呢？你也不是普通人，三年前，你也有对抗鬼眼王吧？”

三年前？

佑太似乎是明白了什么。

原来如此，那个什么鬼眼王还真是赶了个好时候啊，这个世界的不从之神与弑神者那时几乎全不在人间呢，除了埃及的那个隐居者之外……

“三年前的话，我和我的同族们应该是都错过了，没有参与。”

不过他也不说破，只是嘿嘿一笑。

藤井八云很可能是不知弑神者与神灵之事的人，既然如此，他也没必要说，解释起来他还嫌麻烦呢。

“那鬼眼王现在在哪儿，你知道么？”

“这我就不知了，怎么？”

“哦，没啥，你是不是要回日本？咱俩一起吧，其实我不太认得路，哈哈。”

佑太笑哈哈的掩饰了过去，要是他说他想绑只三只眼隋嚷奕コ涞纾大概会让藤井这厮想太多。

毕竟，这家伙的爱人也是个三只眼隋嚷薨　…

“额，这个是没问题的啦……”

藤井八云干笑了几声，暗道眼前这货说话还真是一会儿东一会儿西，完全搞不清在想什么。

不过这厮很强，他可以确定这一点。

俩人接下来互相吹牛打屁暂且不提，吃喝完毕之后，这二人吃饱喝足，来了困意，便爬进帐篷呼呼大睡去了。

这二人都是想死也难的人物，自然不怕这荒野之外能有什么意外，什么飞禽走兽虫豸，都根本不敢接近这里的。

藤井八云这个无，乃是东方最顶级的妖怪之一，佑太就更不用说了，冥府之主，大地之王，光是溢出的气息，除了藤井八云这个神经粗的，什么生物都早吓跑了。

第二天，睡的口水直流的二人醒了，只觉得肚子咕咕叫，饿得很。

拿着工具洗漱完毕，吃了些早食，两人准备继续上路。

“哎，你就这么走着回去啊？”

看着藤井八云收拾完了东西，朝身上一背，就要拔腿走，佑太忙喊住了他。

开毛玩笑，这一脚一步要走到何年何月……

话音未落，他心念一动，神力顿时流入大地。

如今他使用的，已是确确实实的神力，不然也是调用四周的精气，再非咒力之流。

隆隆的轰鸣之声中，两条大蛇破土而出。

作为不朽之王的继承者，驭使龙蛇，对他而言轻而易举。

区区两条大蛇，连龙都不是，就更算不得什么了。

“自己走哪有坐着舒坦，上来吧。”

轻轻一跃，坐上了蛇头，佑太笑嘻嘻的朝藤井招手，

“别客气，你只要指路就行啦，你想就可以了，这蛇能明白。”

“这么说，倒有些不像是魔兽了。”

藤井晒然一笑，他这屁股下倒也是经常坐魔兽的，这蛇虽然大了一点，反而更好。

他也不客气，轻巧的跃了上去。

待得两人坐毕，这两条大蛇，立时就窜了出去，速度惊人。

两条大蛇，乃是大地土石所化，行走于大地之上，那自然是要多快有多快的。

迎着风，佑太坐于大蛇之上，嘴角含笑，眼中掠过暖意。

嗯，真是好久没有回去了呢，不知道京都的那些家伙现在怎么样了……

第四章 东西之争

当两条大蛇，越过高山平地，甚至是大海，只花了一天的时间，就从青藏高原，跑到了日本九州的时候，体验了全程的藤井八云已经是目瞪口呆了。

拥有了神力，濑川佑太如今已经能够如同神灵一般的做出很多事情。

当初不从之雅典娜从横跨亚欧大陆，从欧罗巴直接蹦到日本，速度上可是不比这慢。

总而言之，当两人踏上京都的土地时，藤井八云那僵化的表情，才松缓下来。

看来，他是调整好心态了。

不过他倒也没追问，而是和佑太道了个别，就继续往东京去了。

佑太也没挽留，人家赶着回家见老婆嘛。

他一个人在街上走动了起来。

三年没回，这大街上一眼看去，似乎是变化不大。

循着记忆，佑太向自己当初和小鸟游一家所购买的房子所在的地方行去，不多时，便出了城区。

自打当了弑神者后，他的记忆就不算差了，虽然三年没回，有些细节不太记得清楚了，但晃荡着，倒也顺利的抵达了地方。

不过，当他走到大门处时，却是皱起了眉头。

大门紧闭，这不要紧，但看里面，一派萧索的景象，像是已经许久没人住了的样子。

看向门牌，上面原本书写着小鸟游的地方，却是被擦去了。

眉头再皱，佑太一抬脚，身体直接穿过铁门，走了进去。

一路走过，只看原本绿意盎然的巨大庭院，此时已是杂草丛生，一片破败景色。

远处，大宅的模样也似乎有些不对。

走近了，也看清了，佑太顿时就是一口怒气直冲脑门！

这大宅竟已是破破烂烂，而且绝非仅是因为无人养护而造成的景象。

大宅的门窗都是一片破烂，那入口的大门更是直接散成了好几快落在地上，整幢屋子都是焦黑状，根本就是被火烧过！

“娘希匹！”

佑太怒不可和，原本他一路隐藏着自己的气息，就是想给故人一个惊喜，这下倒好，自己先给来了个惊喜了！

怒火之下，他哪儿还会隐藏气息，神性的力量顿时丝毫不遮掩的散发了出去，霎时间，原本还是阳光明媚的天空，已是一片阴沉，山雨欲来之势。

凡人不可见神，但那些并非凡人的存在就不一样了，整个京都的超自然能力者们，都不可能能感觉不到这股爆发出来的力量。

力量越强，感觉便越是灵敏，若是够强大，那么只要用肉眼，都能直接观察到――天际中，代表着神性的金色光芒，几乎如同一道光柱一般耸立在京都的上空！金色的云海，正蔓延开来，由上而下，压向整个京都府！

只是一瞬间，整座京都平和的表相就被打破了，京都除却普通人之外的一切非常人士，包括了非人族类们，都被惊起。

在普通人毫无察觉的情况下，京都上空，无数黑点拔地而起，朝这附近这座丘陵飞来。

地面上，更有无数人，使用各种手段，在普通人完全无法看见的情况下，朝着此处奔来。

“我还真不知道，京都府里有这么多能人异士了！”

佑太冷笑的看着这一切，他静待着。

他的脾气，这三年可没什么进步，真要算的话，恐怕是更加的“退步”了。

要不是他现在还没把事情弄清楚，这口气早就忍不下去了。

本来花了三年才将那星域之门建起，得以归世，是很高兴的，结果一回来就见到这种事情，没当场发飙已经算他有克制力。

不多时，无数身影终于落入了院子，只是很快的，这批人就迎了上来。

佑太扫了一眼，一眼望去，几乎一片黑西装。

“什么人，敢擅闯这里！”

此时，同样进入了这里的另一批人，却是有人大喊了起来。

“此地是委员会和咒术协会的协议之地，无关人等，速速离开！”

“原本居住在这里的人呢？”

佑太冷冷的问道。

“虽不知你是谁，但还请速速退去，这里归委员会所有。”

一名穿着黑西装的年轻人出来说道。

“我最后问一次，原本住在这儿的人，上哪儿去了？”

佑太眼中掠过了杀意。

京都什么时候有了委员会的地盘？而且还是他的家！

“这里，可是你们干的？”

“这里？”

年轻人摇摇头，正待说些什么的时候，一巴掌从他后面打来，当场将他打翻了。

“闭嘴，蠢货！”

一个中年人走了出来，一巴掌拍翻了他，随之仔细的看向了佑太。

不等佑太发作，他忽然来了一个一躬到底。

“见过京都王，您误会了，此事说来话长，绝非您想象的那样。”

“京都王？他是京都的王？”

委员会的众人顿时哗然。

三年前，佑太与委员会交恶，可是将他们压的气都喘不过来，偏生幽世不愿插手，关东的那位王更是战一次败一次，简直跟遇上了克星似的，连西天宫都给拆了。

好不容易，这凶星消失了三年，本以为有好日子过了，没料到，竟然是回来了，还偏生是这个地方。

想到这一茬，委员会一众人等顿时冷汗直流，虽然这里确实与他们无关，可要是对面的这家伙发起神经，要杀他们泄愤，那可真是死的冤枉。

“京都王，这里可真不是咱们干的，是个什么鬼眼王所做。”

“鬼眼王？”

本来一肚子火气，正要大开杀戒的佑太，听到这个名字，顿时住了手。

“什么鬼眼王，说清楚！”

他喝道。

“是是……”

那中年人抹了把汗，暗道命总算是保住了。

委员会这三年进了很多新人，很多是派到了关西，这帮傻缺一个个眼高于顶，用鼻子看人，幸亏他今天来了，不然惹毛了这活阎王，委员会在关西的人一定会被杀的一个不剩。

眼下佑太催问，他不敢拖沓，赶忙说了个清楚。

三言两语间，佑太总算搞明白了。

说起来，倒是和他有点关系。

三年前，绿洲的出现，几乎将世间的弑神者和神灵都一扫而空，若是平时倒也罢了，偏生就是此时，蹦Q出一个自称为人类之祖，鬼眼王的人物。

这厮号称要收回意志之光，真心上演了一场灭世大戏码，人类的世界，无法抵抗他。

而这里，就是他和惠那与莉莉娅娜战斗的地方，这两妞因为可以借用他的权能，在弑神者集体消失的情况下，倒成了极少数可以和这鬼眼王打个痛快的人物。

小鸟游一家，则是早早就被关西咒术协会迁走。

不论如何，按照这委员会的家伙的说法，就是之后的事情，他们是一概不晓得了，总之在他们的记忆里，他们也被干掉了，夺走了那神马意志之光，而当他们醒来后，鬼眼王已不知所踪，世界似乎是恢复了原样。

“那这里怎么会变成你们的地盘？”

知道了这一切不是这帮人搞的鬼，小鸟游一家也无事，佑太的火气也就降了下来，但依然不爽，一双眼珠子在对方的脖子上瞄来瞄去。

“哎呀，这可是误会，这是那小子胡乱说话，我们只是委员会派驻到此地的人，哪敢在京都有什么地盘。”

中年人吓的脸都白了，说阎王家的地皮是自家的，这不是嫌命长？他暗道等此事了了，回头非把刚才的那小王八一撸到底。

当然，他也知道这是难以避免，委员会和咒术协会现在是日本并列的大组织，一直有摩擦，只不过，委员会这几年因为有王撑腰，势力更盛一些，才造就了一些不长眼的家伙。

他们这些人就是委员会派驻到京都的人，关西虽然有好几位强者，但终究没有王，底气弱了，就默认了他们的存在，但他们也是要服从关西的规矩的，关西方面的退让也是有底线的。

要不是这里确实比较靠近他们的派驻地，哪能轮到他们第一个赶到，如今，外头恐怕已经全是关西咒术协会的人了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：真怀念当初的点击和票数啊，现在的票和点击好凄惨的样子，还好收藏这个硬指标能够安慰我……

第五章 回家

当佑太阔别三年后再度登上葵螺旋城的时候，这全新的城池模样还真是吓了他一跳。

房子多了好多的说……

不过，这一点讶意，很快就被之后的喜意所冲刷掉了。

惠那和莉莉娅娜两丫头姑且不论，空和美羽这两个小侄女，愣是在他怀里哭了个稀里哗啦……

姐姐小鸟游佑理虽没这么失态，却也是一脸喜极而涕的泪水，姐夫小鸟游信吾，满脸欣然。

而小鸟游夫妇身边，一名小女孩，却是好奇的盯着这一幕。

她便是已经三岁的雏。

“雏，叫舅舅啊。”

佑理笑着推了推女儿。

“小舅舅，你是来和雏玩的吗？”

原本还有些怯怯的雏一听眼前的人就是两个姐姐经常和她说的舅舅，顿时开心了，一下就蹦了上去。

吓的佑太赶紧将她接住，生怕她给摔了。

“那雏想去哪里玩呀？”

将雏抱起，佑太乐呵呵的逗着她，因为委员会带来的不爽早已扔到不知道哪个旮旯里去。

家人果然是治愈的神器啊。

这一霎间，佑太忽然觉得，自己这三年的辛苦，是值得的。

虽然他完全没料到，这个世界居然会有三只眼隋嚷,还有那个凶残无比，明明是生灵，却达到了不死之境的鬼眼王。

虽然已经知道这就是个乱七八糟的世界，但……尼玛啊，鬼眼王啊！

结合《三只眼》这部漫画的资料，佑太几乎闭着眼睛就能想到三只眼隋嚷拊谡飧鍪澜绲亩ㄎ弧―作为人类的祖先，三只眼隋嚷拚庖蛔澹绝对是神灵未出之前的地上最强生灵。

不崇拜神灵，只肯定自身，并深入研究“意志之光”的三只眼隋嚷抟蛔澹所拥有的力量，在这个世界，必然是惊人的，佑太如今身为半人半神的存在，深知“意志之光”这一概念，在这个能够以群体意志诞生神灵的世界里究竟代表着什么。

而所谓鬼眼王，表面虽是一人，实质上却是三只眼隋嚷抟蛔宓囊庵炯合体，可以说等同于三只眼隋嚷抟蛔灞旧恚这也是三只眼隋嚷抟蛔宥浴耙庵局光”的研究成果，从人间生物的角度，鬼眼王在生命形态上，恐怕已经无限接近于真正的神灵。

说得不客气一点，如果自己依然是以前的那个“弑神者”，那么跟鬼眼王打起来只怕也是伯仲之间，这绝对是个能和不从之神和弑神者平起平坐的变态角色！

这么危险的家伙，就算不用来当电池，也不能放着不管。

继续逗弄了一下雏，佑太抱着雏，在那张属于他的大椅上坐下，看向了眼前三年不见的部下们。

此时，他身处葵螺旋城最高处的宫殿之中，新建的宫殿，正厅极其宽广，足够容纳京都的精英们。

说到这京都精英，虽然取的名是叫关西咒术协会，但却是以京都的妖怪和阴阳师们为代表。

妖怪们以羽衣狐为首，阴阳师们以安培晴明为首，阔别三年后，佑太再次与他们相聚，真是感慨万分。

出了宅子后，他便被认出了他面貌的京都妖怪和阴阳师们欢喜的迎回了这里，羽衣狐等人，正是随同小鸟游一家出来相迎，如今，和家人打完了招呼，总算可以好好的它们说话。

“诸位，许久不见。”

他笑道。

“参见王！”

在场，不论是人类，鬼族还是妖怪，都齐声应道。

这三年里，它们不知道聚集了多少次，而今日，是它们最有气势的一次。

佑太回归了，它们便不再惧怕关东的那位王了。

“绝鬼，眠鬼，这位，就是你们的大哥么？”

佑太扫了一眼，当即发现了生人，绝鬼与眠鬼身旁，有一壮汉，一脸凶悍之色。

只一眼，佑太就看穿了这壮汉的本体原貌――分明就是一尊地狱鬼神。

“霸鬼，参见王。”

壮汉与佑太稍稍对视了一会儿，然后咚的一声半跪了下来，现出鬼族的臣服姿态。

强者之间打交道就是痛快，用不着废话，一眼就行。

霸鬼力量强横，但也正因为如此，它一眼就看出了自己与佑太之间的绝对差距，作为一个鬼神中的鬼神，鬼族里的纯爷们，它毫不犹豫的臣服了。

它本来就是因为弟弟和妹妹才留下，既然如今证实了弟弟和妹妹的主人确实是无比的强大，它臣服的倒是心安理得。

“欢迎你成为我们的一员，霸鬼。”

佑太乐了，这可是一员悍将，虽说他打架时用不着，可手下够强劲，他也能省更多的事情。

他刚才估算了一下，若只论力量大小，这霸鬼好像比安培晴明还要强个几分，真不愧是地狱老师中的最强之鬼，虽然脑子可能不太好使，但一身力量确实没打折扣。

脚底下的这个地球君实在是太凶残了，尽养些奇葩，尼玛鬼眼王都跑出来了，手下的人要是不够给力，他还真不放心家人的安危，总不能让他一天24小时给守着吧。

“这三年大家辛苦了，我不能回来，全靠你们保护了我姐姐一家，多谢大家。”

佑太这人的优点不多，其中一个就是对自己人不摆臭架子，他这一道谢，众人心中顿时舒坦，毕竟杵在这里的，平均年龄都是按几百年算，老大随和，他们伺候起来也舒服。

“不过，那些个委员会的人，是怎么回事？”

摸了摸雏的小脑袋，佑太向众人问道，

“关西和关东都属日本，关东的人在关西倒也正常，但这数量，有点过剩了吧？”

“王，这三年你不在京都，东京是一家独大，这些人就是这三年慢慢渗入的，不过因为主母可以借使您的力量，他们还算懂规矩，只是，我们被关东所压制，也是事实，王您不在，我们便低了一头，没有办法，只要他们没越过底线，有时候过分了，我们也只能忍着。”

出来说话的，是一位阴阳师。

也就是阴阳师才能把话说的这么文绉绉的，换个妖怪来，估计三两句不到就要粗话了……

京都妖怪本来就眼高于顶，这三年可没少受关东的鸟气。

“那我们在东京，可有人手？”

佑太想了想，再问了一句。

如果是“礼尚往来”，那倒是可以接受。

“有是有，但不过十余人，且被监视着。”

那名阴阳师拱了拱手，

“名义上是交换派驻，实际上我们在关东的人手毫无作用。”

他脸上也有些愠色，显然，他说话虽然斯文，但心里却也是有脾气的。

其实大部分阴阳师本来都是些用鼻子看人的货色，更不必说关东的咒术师正是他们鄙夷的对象，结果这三年，却是他们被压制着，肚子里没火就怪了。

只是他们比起妖怪们来说，多少斯文一些，京都妖怪的火气，那是比他们还要大上个好几倍的。

“原来如此，将咱们派往关东的人都撤回来吧，委屈他们了，回来之后，好好慰劳一下他们。”

搞明白了事情，佑太心中冷笑，向众人说道，

“至于现在在京都的那帮关东佬，从今天开始，随便你们用什么方式，只管去找茬，只要他们敢动手，就打的他爹妈都不认得。”

第六章 去东京

濑川佑太回归的消息，如同飓风一般的，在极短的时间内就席卷了整个神秘侧世界。

虽然是三年了，但没人忘记这伙计多能折腾。

说起来，如今的世界，弑神者的身份可是大大高涨了，说明白点就是声望开始朝正面的方向刷了，不再是恶名当道。

这一切跟弑神者们本人到没什么关系，完全是因为三年前的那场差点真就把人类给灭了的灭世大戏。

失去了意志之光的人类，虽然对在此期间的事情毫无记忆，但对失去之前的所见，那可是记忆犹新，这其中不光包括那些普通人。

而正是这一茬，让众多人想起了一件事――地上这帮弑神者虽然粗手粗脚，神经也歪了一点，但反过来也确实是人类世界的守护者，毕竟就算是有着凶人之称的东方魔教教主和西方的巴尔干恶魔侯爵，也不会去搞什么灭世的戏码出来，顶多就是路过的时候因为心情不好多拆几栋房子。

但这帮人基本上只要伺候好了，就是绝对不会找人的麻烦的，和那个叫鬼眼王的家伙相比，简直是无比良善之辈。

总而言之，尝到了没有弑神者的苦果之后，如今的弑神者们，在世间连魔王之名都不被众人传唱了，愣是将那个魔字给省了。

如今佑太回归，日本再度归复双王的局面，这让关东震惊之余，更多的反而是安心。

关西的桀骜，这三年里他们已经充分体会了，纵然有王的威严撑腰，也始终是无法真正插进手去，唯一的成果，只是借着奴良组的关系，挖了个花开院一族到东京――具体过程，好像是奴良组的少主，把花开院下一代的家主给泡了……

但这着实又算不上什么成果，最多是稍稍弥补了一下清秋院家的离开的损失罢了，再加上西天宫被毁，九法冢家族失去神君，作为委员会核心的四大家族一走一残，实力大跌，总的来说，关东的实力依然是大损的态势。

虽然说幽世的实力并未损失，但鬼眼王事件时，幽世之人也没好到哪里去，除了那么几个特别强大的，其他的也基本上就是一下了账，这让关东充分认识到，神灵之境以下，强弱分别是何等的无意义。

如今，关西的王回来了，而关东今次的反应，也大大的不同于昔日了。

渗入关西的人手，一夜之间撤离的干干净净，不论是已经被关西所知，还是不为关西所知的，全部撤走。

关东似乎是早就做好了随时撤走的准备，速度之快，连关西方面都慢了一拍――等到一伙子成心要找茬的家伙，恶狠狠的扑到时，他们早已是人去楼空了。

连根毛都没留。

这般的爽快和干脆，也让还没有体会到世界这一变化的佑太感到讶然。

他印象里的关东，向来脸厚心黑，不见棺材不掉泪，怎么这次就这么痛快了？

“真走了？”

坐在椅子上，佑太一脸讶然和困惑。

这反应着实是不应该啊……

“这都是因为佑太呢，知道你回来了，他们自然就离开了。”

惠那在一边说道，莉莉娅娜则是笑而不语，只不过两位少女只要见到佑太看过来，就会露出羞涩之意。

苦等三年，这滋味真是不好受，所幸终于等到了佑太回归，两位少女心中的欢喜程度，那是言语难述的。

和其他人不一样，她们与佑太的关系，并不止于追随者这一层。

昨夜的佑太，可是好好享受了一下什么叫齐人之福。

一切都是那么自然而然的发生了。

唯一让佑太意外的是，平时大大咧咧的惠那，反而是害羞的那个，倒是看上去认真和一板一眼的莉莉娅娜，投入起来之后，竟是更加的热烈。

扯远了，总之，昨夜，三人终于修成正果，实在是可喜可贺。

“鬼眼王的事情，让世人对王和您同类的态度完全变了，关东立刻撤走，也是害怕再引发王的恶感吧。”

就当没看到三人间在眉目传情，羽衣狐向佑太解释道。

曾经，她也有过这样的时候，虽然那已经是很久远的事情了。

“鬼眼王啊……”

听到羽衣狐这么说，佑太仔细一想，顿时明白了原因。

不过，这又让他想起了另一茬。

“说到这个，你们既然和他打过了，那么他实力到底如何？妖怪也会被抽取意志之光么？”

“惭愧，若论单打独斗，我们没有人可以胜过他，当时整个关西，除了我们几人，其他不论人还是妖怪，只要是生灵，就都遭了他的毒手。”

羽衣狐想了想，说道，

“他所言的意志之光，确实非常的厉害，妾身母子有些特别的情况，所以得以不受影响，鬼神似乎也是如此，所幸，那并非是死亡，不然的话，就难以向王交代了。”

“也就是说我姐姐一家也中招了是吧？”

佑太明白了她的意思。

像小鸟游一家这样的凡人，确实不可能抵挡鬼眼王的意志吞噬。

这一招实在是相当的狠，尤其是鬼眼王是借助了人类世界的通讯系统进行的吞噬，如果事先不知情的话，根本就无法防御。

“算了，那鬼眼王被击破的时候，你们也在场？”

“不，妾身等人就在这葵螺旋城中，被黑暗所困，也不知是何人将一切复原，妾身等人只看到有光从远处传来，一切就恢复原状了。”

看来，藤井八云，还是他的恩人了……

不然的话，自己出来之后，面对那种姿态的鬼眼王，天晓得要如何下手……

不行，这祸害得解决了，不然哪天他又抽风怎么办？

“看来我得去东京一趟，见见我的恩人啊。”

拍了拍大腿，佑太无奈何的叹了口气，

“鬼眼王换了身体，天晓得它现在变成了什么样，真是麻烦啊……藤井那厮，但愿眼神够好。”

他轻声自语道……

而此时，在东京，某个迷了路，正在找老婆的苦逼少年，被冥冥中传来的某股寒意一激，顿时就忍不住打了个喷嚏出来。

第七章 重返东京

在数百年前，京都还是日本都城的时候，是还没有什么关东关西的。

但在掌权者离开了京都，进入江户之后，这关东关西之分，便开始了，由于那时，旧都依然是全日本经济文化最发达的地区，旧都地方的人，依然以中央自居，尤其是神秘侧之人，那是根本不管什么政权更迭的，在他们眼里，京都才是中央，什么江户，那全是地方，新旧两都在另一个世界的竞争，也因此而开始。

不过关东关西这个两个地区名，虽然从地理大范围上，似乎就代表着东西日本，但从其神秘侧势力的地盘划分上而言，却并非如此。

行政区划上的关东地方，对于这些经历了几百上千年传承至今的地方势力而言，是无意义的。

至少，在日本神秘侧，所谓关东派，关西派，指的只是由东京和京都这新旧两作都城为中心的地区势力，在神秘侧的世界中，关东一般而言就是指的东京，而关西就是京都。

从这个意义上来说，不论是关西的正史编纂委员会，还是关西的咒术协会，实质上都是以东京和京都两都为主导者建立起来的势力，一旦迈出东京和京都的传统势力圈，与当地势力的关系，就不是绝对的上下级关系，而是盟友关系了。

正因为如此，草S护堂和濑川佑太，分别被人冠以的称呼里，最多的也是“东京王”和“京都王”。

“羽衣狐，重游故地，感觉如何？”

踏足在东京都的土地上，佑太对身旁的羽衣狐问道。

虽然委员会的行为貌似是识相了，但之后佑太了解了这三年的变化后，还是不爽，关键就在花开院一族退出咒术协会而加入委员会的事情上。

这件事在当时，被京都的精英们视为耻辱，尤其是阴阳师一脉，相当的气愤，花开院从加入咒术协会到离开，前后还不到半年的时间，对于当时新立的咒术协会，是件相当打脸的事情，这样的行为更是非常的不厚道。

但当时佑太不在，京都也只能忍下这口气。

如今佑太回来了，这口憋了两年多的怨气，就爆发了出来。

京都妖怪和花开院一族本来就有仇，倒是比阴阳师们叫嚷的更凶。

老实说，佑太其实反而觉得这是件好事，花开院一族和以羽衣狐为首的妖怪们，昔日的仇实在是结的太大了，就算有他压制，以后难免不生龌龊，御门院一族就不一样，安培晴明的子孙，也是羽衣狐的子孙，虽然是阴阳师，但也是一家人。

况且，花开院走了，京都就是御门院一家独大，也有利于对阴阳师这一群体的管理，毕竟阴阳师的门派其实也是有很多的。

所以走了也好。

当然，这么个走法，确实不地道，所以佑太此次来东京，连惠那和莉莉娅娜都没带，就带上了羽衣狐。

“还好。”

羽衣狐实话实说，

“妾身上次来时，还是为了击杀奴良组的二代目，许久没来，这里变了很多。”

听到这句话，佑太不由的有些汗颜。

变了很多？那是当然的……

当日四王战于东京湾，剑之王那一剑，把东京最为繁华之地劈了条大缝，就算能够修复，对这座城市的规划，自然也会有所影响。

说起来，他还是要负上一点责任的。此时，在佑太和羽衣狐之后，还有两人跟随。

这两人倒不是别人，就是玉藻和东名。

而带上这一人一妖，自然也是有原因的。

“两位，回家了，怎么一脸不开心呢？”

和羽衣狐瞎扯了两句，佑太就将目光转到了他们的身上。

“……”

东名有些踌躇，她不知道怎么叫眼前这人比较好。

说他是妖怪吧，不像，但也不像是人类。

作为一名相当有天赋的灵能力者，虽然说不清楚，但她确实能察觉到赖川佑太，不但不是人类，也不是妖怪。

但并非是邪物一流，反而是一种面对神圣之物才有的感觉。

“哦，能够看出来吗？那你还真是不错啊。”

佑太笑了，以这女孩的力量，能够看出来，那必然是天赋而非实力因素，

“很出色的天赋，你以后一定会成为媛巫女的。”

他倒是没想到会在这种情况下见到这名地狱老师中的管狐少女，至于她口中驮业鬼，对于他来说就不是问题，而揽下这事倒非是滥发好心，而是那玩意确实和他有关联。

在人间可以不断强大的驮业鬼，在地狱却是很弱小的角色，甚至弱到无法维持实体，所以除非外部有人打开了地狱之门，它们才能溜出来。

这只驮业鬼，正是当初佑太往返于地狱与人间时，得以脱出对于的幸运家伙。

既然是因为自己的原因才来到这个世上，又是一个专门害人的鬼，佑太觉得，自己应该亲自解决。

“濑川先生，其实，我只想要知道驮业鬼在哪里就可以了。”

咬咬牙，东名说道。

但她的要求直接就受到了拒绝。

“那可不行，虽然你的天赋很不错，但你是打不过的，而且，既然是我当初不小心放出来的东西，自然是由我解决。”

“是您将它放出来的！？”

东名对后半句话可不能当成没听到，她声音顿时就高了好几度。

她瞪大一双美目，看着眼前的佑太，嘴角哆嗦，似乎是在忍受什么。

“它跟在我身后，我当时没在意，所以可以算是我的责任吧，可惜你父亲死了这么久了，我纵然想帮你，也无能为力。”

这妞的父亲，灵魂肯定已经去了黄泉国，既然入了神国，佑太就无法再插手了。

“羽衣狐大人，我在东京有一处住所，如果不嫌弃的话，您可以使用。”

一边的玉藻打了个岔，同时一拉东名，示意她闭嘴。

羽衣狐之主，可不是东名这种小丫头可以无礼的。

玉藻曾见过金毛玉面九尾狐，而眼前的佑太身上，有和九尾狐大人同样的味道！

不论多么强大的妖怪，都不会有那种味道，因为每一个妖狐族人都知道，九尾狐大人并非是妖怪，而是来自天上的真正神灵！

第八章 狐狸娶亲

虽说是到了东京了，但佑太却似乎并未打算立刻就做什么，相反，他一副要长住的样子，在东京买下了一座古宅，直接给住了下来。

而管狐少女东名的愿望，对佑太而言真不是难事，其实刚进东京，那只驮业鬼就被佑太给发现了，有感于管狐少女的孝顺，他很体贴的将那只驮业鬼直接打了个半死，让它一身鬼力近乎于消散之后，扔给了东名。

而这之后的日子里，佑太每天就是在东京到处溜达。

别的不提，委员会着实是提心吊胆。

尤其是已经落户于东京，成为了委员会一员的花开院一族，最是担心，虽然他们当初并非是故意要下咒术协会的脸，但既定事实已经造成，佑太若要找他们麻烦，他们还真只能受着。

找东京王帮忙这样的事情，并不是没考虑过，但一想这可能反而容易激起对方的真火，就放弃了。

毕竟，皮肉之苦，总好过灭门之祸。

转眼间，一周的时间过去了。出乎所有人意料之外的，佑太好像就只是来东京玩乐和回顾旧地的一般，整个东京基本上被他逛了个遍，其中还去了矢神高中了一趟。

慢慢的，委员会的人倒也想开了。

是福不是祸，是祸躲不过，就由它去吧。

弑神者要做什么，难道他们还能干涉不成？

也是他们运气好，他们想开的算是正是时候，不然佑太大概就要动手赶人了。

这个早上，一如既往的出了门的佑太，对周围的环境很满意。

“护堂那厮，是大学生了哦。”

来了东京一周，他已得知了草S护堂现在已经在东京大学就读的消息，佑太这才真个体会到，时间确确实实是过了三年了。

这倒是让他想起了当初的那些个同学们。

不知道他们怎么样了，也许，从此之后，不会相见了。

所谓过客，大概就是如此。

对于从今往后，除非被杀掉，不然就是不老不死的佑太来说，大概总有一天，他连有过这些同学都会想不起来吧。

但这并没有什么奇怪的。

扯远了，总而言之，他现在在找人。

脚下随便踏出几步，身影就已经掠出去老远，奇怪的是，如此场景，周围的普通人好像完全看不到一般。

如今的佑太使用的已不再是咒力之流，而是真正的神力，虽与那些个不从之神有所不同，但在本质上，都可算是地上的圣灵。

不过这些说起来很牛逼的能力，对于找人似乎用处不大。

藤井八云，是他想要找的人。

出乎意料之外，这个人，竟然找不到。

似乎，是某种力量在起作用。

凡人的术者，有能够用于躲避神灵的手段，对于神前时代的三眼族而言，用某种力量避免有心人的寻找，大概也是没问题的。

毕竟是三眼族唯一的后裔了，有这么点心眼也是理所当然。

虽然，对于佑太而言，这却是麻烦。

当然，这个麻烦，总是能够被解决的，反正京都那边的管理，用不着他去操心，他倒也心安理得的就这么在东京给住了下来。

只是这么一闲，倒也给他闲出了味道。

说起来，他还真是好久没过这么平和的日子了。

这么个想法一来，他竟然不知不觉的享受了起来。

这中间倒有个小插曲，便是他接到了姐夫，小鸟游信吾的电话。

倒没什么大事，也就是小鸟游某个外地亲戚家的女儿，考上了东京的高中，要过来读书，却一时半会儿没找着中意的房子。

这简直小事一桩，佑太当即就拍拍胸脯，表示交给他就好。

然后回头，他将姐夫发来的照片，给了羽衣狐。

羽衣狐，在东京的这段日子，简直化身成了超级管家。

生活上的一切安排，都是她在打理，身为昔日西日本妖怪之主，她对这方面似乎比佑太更为看重。

比如大宅中的人手，就是从京都方面挑选来的阴阳师和妖怪们，在羽衣狐看来，王就该有王的排场。

总而言之，当小鸟游家那亲戚家的小女孩，被接到宅子里来的时候，很是惊讶于自己在东京的亲戚竟然如此有钱。

然后，这位在佑太眼里看着着实是有些奇怪的女孩，就这么暂时性的住进了这里。

女孩的名字，叫小鸟游六花，但却不知道为何蒙着一只眼，她的眼睛并无问题，佑太一眼就能看出。

不过，这丫头的样子虽然看上去有些怪，说起话来也有点神叨叨的样子，但佑太也不管她，反正奇奇怪怪的家伙，他见的多了，和那些家伙比，小鸟游六花那已经是正常的不得了。

转眼间，又是一个月的时间过去，佑太所要找的藤井八云，依然没有眉目。

倒是护堂那家伙，知道了自己在东京的消息之后，来拜访了一次。

老同学许久不见，自然聊了个痛快，佑太也从护堂那里知道，昔日的同学，大多已经不在东京，倒是冢本八云，和高野晶，都同样就读于东京大学。

自护堂离开后，东京方面似乎也明白了佑太还真不是来找茬的，或者说，根本就不屑于找他们的茬，也出了三家人作为代表，上门拜访了。

分别是统领委员会的沙耶宫，和迁居东京的花开院一族，以及奴良组。

奴良组如今已经进入三代目时代，今日的江户妖怪之主已经传到了奴良陆生的手上，不论谈吐还是实力，他都显然比当初在京都时成熟了许多了。

佑太也没怎么为难他们，反倒是和奴良陆生多聊了几句。看来鬼眼王确实给这个世界带来了很不得了的变化，佑太能够很明显的感觉到，关东的表现，和三年前相比，变化不是一点点。

又过了几天，正当他考虑是不是要让委员会的人来帮他找一找藤井八云的时候，羽衣狐带来了一个令他颇为讶异的消息。

“王，有人邀请妾身前往参加婚礼，明日，王可否需要妾身做事？如不需要，妾身便应了这事。”

“婚礼？”

佑太兴趣大增，

“是什么人啊？”

竟然邀请羽衣狐前往，想必也不是普通人的婚礼。

“是江户附近的狐狸明日娶亲，它们得知妾身到了江户，希望得到妾身的赐福，如果王有事吩咐的话，妾身推掉也就是了。”

“当然不用了，既然是大喜的日子，那你就去吧。”

说到这里，佑太又兴致勃勃的问道，

“说起来你们妖狐的婚礼欢迎人去做客么，妖怪举办的婚礼，我还真想见识一下呢。”

“王如果能前往，那是它们的荣幸。”

羽衣狐轻笑了起来，

“您是妖怪之主，无比尊贵，它们高兴都来不及，哪有不欢迎的。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：这一章花费了些时间，破坏了咱的四更计划啊……

第九章 想了十分钟却想不出章节名真苦逼

狐狸娶亲，听起来似乎挺乐呵的样子，但实际上，在日本这块土地上，倒算是个比较严肃的事情。

人类社会，有贵族豪门，妖怪里其实也是有的。

妖狐，在妖怪中那便是真正的贵族，羽衣狐能成为京都之主，也不是只因为实力，她妖狐的身份，也是京都妖怪们千年如一日的对她忠心耿耿的重要原因，贵族这玩意真不是只有人类才玩。

只不过，日本的妖怪们，判断一族是否高贵，这标准倒是和人类不同。

在妖怪神大行其道的日本，判断一族是否为豪门，血统是否高贵，便是看其是否受人类的供奉，以及供奉的程度如何。

而狐狸们，正是其中的佼佼者。

因为这一族最有名的并非是狐妖的凶名，而是狐仙，狐神等姿态，在日本的民间，狐狸们往往被视为稻荷神或荼吉尼天的使者，可以说，是带来谷物丰收的神，而它们也确实的履行着相关的神职，比如它们能够降雨，又或者，以附身的方式惩罚那些浪费粮食的人。

因此狐狸娶亲，绝非小事，事实上，妖狐们，往往就是以人类为它们建立的神社为单位进行家族划分的，神社联姻，那是地上神的行为，已经超越了普通妖怪的范畴了。

不过，就好像人结婚的时候不会请来不是人的玩意当宾客，狐狸们也只会邀请同族参加婚礼，而且尤其喜欢去邀请那些强大的同族来当主婚人，并以此为荣，狐狸们相信，本族强者担任主婚人，是对新郎新娘最好的祝福。

而佑太若以羽衣狐之主的身份前往，那么即便他不是妖狐，也照样会受到狐狸们的热烈欢迎，被奉为上宾。

却说，在濑川佑太兴致勃勃的打算见识一下狐狸娶亲是个什么场合的时候，他家里的临时房客，名为小鸟游六花的少女，此时正陷入相当程度的纠结之中。

好吧，顺便说句，其实佑太都差点忘了有这么一个人了。

实在是他根本就没想过去找房子什么的，羽衣狐买的这栋宅子本来就不小，连庭院带宅屋一大片，佑太才直接就让六花在这儿住了，只不过由于两个人的时间线压根不一致，佑太却是好久没和这个叫六花的女孩儿照过面了，倒是这屋子里的其他人，已经和这女孩混的有些颇熟。

扯远了，总而言之，小鸟游六花，最近着实觉得，自己一直以来疏忽了一个大问题。

中二病，据说是一种在发病期间让发病者觉得非常嗨皮，然后一旦毕业了，那么仅仅是回忆起来都会羞愧的想死的有爱病症。

小鸟游六花已经上高中了，但她还是没打算毕业。

注意，是没打算，不是不<a href=http://Zei8.com 贼吧电子书/>贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书下载</a>能……

毕竟不是傻子，都高中生了，哪儿还能不知道，自己周围的现实环境是如何呢。

但六花坚信的一点就是，这个世界上，一定存在着她所想象的那些东西，只不过，她还没机会接触到而已。

和平常人的“没有证实就表示不存在”的想法不同，小鸟游六花的想法却是“若不能证实那便有可能存在”。

更何况，因为某个理由，这一切一定要存在，也一定是存在的。

如果她就这么放弃了，那么才是真正的傻瓜，真正的丢脸。

如果那一天来临了，也许她会因为不能忍受而死掉吧。

一直以来，她就是这么想的。

不过最近，当她如此向新居中的那些好像是仆人的家伙们说到此事时，却被教育了。

“小六花啊，难道比起电脑和游戏什么的，妖怪不是更有存在的可能吗？”

每天都亲切的对待她，一口关西腔的女仆小姐当时是这么说的。

虽然，一边路过的管家般的男子似乎是用责怪的眼神看了女仆小姐一眼。

不过这样的小插曲，六花很快就忘掉了，只有女仆小姐的话，让她记住了。

在经过好几天的努力之后，今天，从学校走出的小鸟游六花，决定晚点回家，她用手机给社团的同学们发了讯息。

因为她打算验证一下成果。

虽然过程有些曲折，不过半个小时后，社团的成员们，总算完成了集结。

倒不是大家真的是志同道合，因为这里头真算的上中二病患者的，撇开六花，也只有另外一个。

只是，六花说话虽然依然让众人充满吐槽的欲望，但今天的目的确实是颇让他们感到意外和好奇的。

六花是邪眼系的中二，这一点，大伙儿都知道，所以当他们发现六花今天居然和他们说的不再是什么邪眼，而是民间传说的时候，大家便忍不住来了。

中二们大多是相当的“专情”的，一个邪眼系的中二，忽然说起妖怪，实在是件很让人好奇的事情。

“呐，六花，为什么突然会对妖怪有兴趣了？”

叫做富儆绿的少年，迷惑的问道。

作为已经从中二毕业的普通人，他对自己最近被重新拉入充满了中二气息的环境中，表示压力很大。

但没办法，谁让不这样的话，自己那羞耻的想死的黑历史，会极有可能被披露出来呢。

那样的话，原本充满了未来的高中的生活就会直接完蛋啦！

“哼，像个笨蛋。”

丹生谷森夏，班上，同时也可能是全年级最受欢迎的美少女，同样是原本已经从中二毕业，但最近却发现自己的黑历史给人翻了出来。

总之出于很特别的理由，她成为了这一群人中的一份子。

五月七日茴香，说话柔柔的美少女，正打着哈欠。

“啊啊，不管怎么样，到底是要做什么啦？”

一色诚，人如其名的家伙……

吵吵嚷嚷的一群家伙，正被六花引向固定的路线。

“喂，六花……”

富儆绿悲叹中。

“不用担心，勇太，我的计算是不会错的。”

“所以说啦，为什么突然变成对妖怪感兴趣了，再说了，下雨就表示狐狸娶亲这样的说法，只是故事啦。”

少年很想回家看电视，但一想到把这样的家伙放着不管，总觉得不太人道。

这真是让人痛恨的廉价良心呢……

第十章 石中境

杀生石，这玩意在日本大概很少有不知道的。

心鞠啬切胍埃一块巨石，匍匐在碎石地之上，附近有一块木牌，上书“杀生石”三字。

“贝纳雷斯，这里确实如你所言，有着相当惊人的精气啊，做的不错。”

一大一小两道人影，出现在这里。

说话的，是一位少女，但身上穿着充满了古风的铠甲，猩红色的披风，犹如鲜血一般的鲜艳。

但最惹人注意的，却不是她这一身，而是她的额头――那里长着一只眼睛！

不是装饰，而是真正的眼睛！

她便是远古时代毁灭了三眼族的鬼眼王，作为这一族历代精英之意志的聚集体，肉体对鬼眼王而言如同衣物，如今，它以少女身显现世间。

“你的夸奖，是我至高的荣耀，鬼眼王大人。”

鬼眼王身后，是一名大汉，额头上一个“无”字，浑身隐隐散发出凶厉之气。

大汉并非是人类，而是昔日的龙皇，吞噬精气的魔龙，远古时最顶级的妖魔之一。

“哼哼，那就见识一下吧。”

鬼眼王冷笑了一声，便向巨石走了过去。

“什么人！？”

“好大胆！”

厉喝连连中，大批人影出现，它们身上散发出非人的气息。

“弱小的妖物。”

鬼眼王瞅也不瞅一眼，

“贝纳雷斯。”

“是，鬼眼王大人！”

古龙皇出手了，压倒性的力量和速度，使得转眼之间，袭来的这些非人族类，就被他轻松扇飞。

落到地上时，袭击者已经纷纷露出原型――都是狐狸。

妖狐族驻守在杀生石附近的守卫们，不可能是古龙皇的对手，就更不用提能够阻止鬼眼王了。

神前时代的妖魔之王极其仆从，即便在这个时代，也是强横无比的角色。

龙皇甚至连术法都没有使用，仅仅用肉体的力量，就解决了这些微不足道的阻碍。

然后，他退到了一边，鬼眼王一路走过，在杀生石的面前停下了脚步。

它所在的时代，尚无神灵，亦无神灵力，世间最为神妙的力量，乃是精气与意志之光。

这两者乃是万物之源。

伸出手，搭在了杀生石的石壁上，鬼眼王心念微动。

法术的光芒焕发了出来，巨大的杀生石上，一条通道出现了，被精心打造出来的石阶，一路铺出，似乎通往极远的地方。

显然，所谓的杀生石，是某种极其高明的法术产物。

“这个世界果然有强者，这种水平的法术，已经很久没有看到过了。”

鬼眼王哈哈一笑，跨入了进去，而贝纳雷斯，紧跟其后。

即便经历千万年，古龙皇的忠诚也许也不会改变。

通道很长，但鬼眼王的样子好似是在欣赏什么似的，一路上完全是不紧不慢，安然行走于这长长的石阶之上。

走了许久，眼前忽然开阔。

这里是一处巨大的地下洞穴。

古朴风格的巨大的木制宫殿，屹立在前方。

强大的气息，潜伏在这其中，那庞大的精气感应，也正是从中传出的。

“有意思，这个时代的强者的姿态，就好好的看看。”

嘿嘿一笑，鬼眼王抬脚走了上去。

进入了宫殿，这里空无一人，只有一些雪白的狐狸掠过，鬼眼王并不理会，只循着气息走去。

终于，他进入了最后的房间。

“呼……”

房中的生物，发出的呼声，如同狂风一般的在鬼眼王耳边炸起。

“大胆！”

贝纳雷斯大怒，就要上前，但鬼眼王忽然手一拦，使得它不得不停下。

房中，一条有着巨大体型的狐狸，匍匐在一方玉台之上。

它的毛皮，一片金黄之色，但并不给人以俗意，反倒有一股崇高的气息。

九条狐尾，随意的交缠和伸展着。

金毛羽毛九尾狐，这是它的名号。

“真是神奇的东西，你不是生灵。”

看了一会儿，鬼眼王出声道，

“为何之前我从未见过你，回答我的问题。”

“真是够古老的味道呢，先代的妖魔啊，你不觉得你这样的古老之物，并不应该强留在这个世界上吗。”

巨大的狐狸，睁开了眼睛。

它发出的，却是悦耳的，充满了魅惑的女声。

它身上发出光芒，巨大的身影很快开始变得难以目视，并开始缩小。

当光芒消逝后，一名女子，出现在玉台上。

她的容貌绝美，披着长长的金发，发质柔顺，一双狐瞳，与她貌似慵懒的表情相配之下，更显妩媚。

偏生，这股妩媚之内，又是一股高贵之气，让人有一股想要立刻征服她，然后投以无尽呵护的冲动。

若是她走出这里，那么一定能够使得无数人为之倾倒，乃是真正的绝代尤物。

不过她面前的两人，都不算是正常人，并不会因此而被迷惑，相反，看向她的眼神毫无变化。

“确实够强，看来这个时代还有很多我不了解的东西。”

鬼眼王上下打量着九尾狐所化的女子，

“我乃鬼眼王，三只眼隋嚷拮詈蟮耐酰你又是谁？”

“妾身是玉藻前，三只眼隋嚷蕖…真是好久没有听到这个名字了。”

玉藻前，金毛玉面九尾狐，用相当淡漠的语气说道，

“现在的妾身，乃是不从之神，可幸，年轻的妖狐，为妾身再度寻到了敌人的所在，所以现在妾身并没有兴趣与你战斗，不过你如果有这个要求的话，妾身可以奉陪。”

“哼，这个情况下，和你战斗，对我而言也没有意义。”

鬼眼王冷哼了一声，

“不从之神……你便是人类口中的神灵吧。”

“若是天上之时，妾身确实是人类所期望的样子，但现在却不是。”

玉藻前轻轻摇头，手指轻轻拨弄着从肩上垂下的发丝。

“怎么样，来自远古时代的王，如果不打算战斗的话，妾身可就要离开了。”

她的狐瞳中，闪过一丝厉芒，

“妾身，有很重要的事情要做呢。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：残念，16日的最后一更，明天继续争取。

第十一章 现代妖怪的婚礼

狐狸们的婚礼，确实是大大出乎了佑太的意料。

富丽堂皇的大酒店，衣冠楚楚的宾客们，要不是个个身上那无法掩饰的妖气，这里和人类的结婚场景还真没什么差别。

不过仔细一想，佑太也就释然了。

妖怪们又不是自虐狂，现代文明对生活的便利显而易见，没道理妖怪们会视之不见。

尤其是妖狐们，作为妖怪中的豪门，受人供奉的妖怪神，要享受这些东西就更容易了。

这些可不是幻术，在场的妖狐里，只怕还没有能对用佑太使用幻术的角色，这里的一切都是真实的――这儿本来就是东京一家有名的大酒店。

各地受到邀请的狐狸们，都化为人形，来到东京，参加这场婚礼。

妖狐这样的妖中大族，往往有着一套独自的社会体系，虽然分散于各地，却也联系相当的紧密。

而所有宾客中，论身份之高，自然是以佑太和羽衣狐为尊。

羽衣狐是京都妖怪之主，更是有名的大妖怪，没有妖狐会不知道这位强大的同族。

佑太身为京都王，羽衣狐的上司，虽不是妖狐，却也受到狐狸们的欢迎，现在，日本妖怪圈子里，只要是有点档次的，基本没有不知道弑神者的。

像妖狐一族这样，担任着妖怪神的妖怪，对于神灵的认知还是很高的，能够和神灵掰腕子的家伙要来做客，高兴都来不及，哪有不欢迎的。

新郎新娘，可谓是帅哥美女，妖狐嘛，男的俊女的俏，应该的。

而主婚人是羽衣狐，这里没有比她更合适的了。

瞧双方长亲那眉开眼笑，差点就要原型毕露的模样，就知道它们对此有多嗨皮。

现代的狐狸们的婚礼，似乎也没有太多繁杂的礼仪，跟人类的还真差不多，反正很快的，大厅里已经很热闹了。

妖狐们吃着人类厨师所制作的精美食物，其他的行为上也与人类没有多少分别。

如果感受不到妖气，谁能看得出这是一群妖怪呢……

至少，有一群人，就看不出来。

“看吧，我说了，根本没有什么妖怪好不好？”

富儆绿，对一路尾随至此的六花说道。

狐狸娶亲的传说他也听过，没听过会走进城市里的酒店举行婚礼的。

其他人，除了一天到晚想要睡觉的五月七日茴香，此时也已是兴趣缺缺。

本来还有的一点，对于六花忽然改了爱好的那点好奇心，已经消耗完了，就连开口闭口“MASTER”的那金发妞儿，现在也是哈欠连天。

只是这些少男少女却是不知，他们的一举一动，都处于监视之下，要不是看他们实在不像是这个圈子里的人，暗中监视他们的“人”，早就出手了。

暗处的“人”想了想，虽说人类入了狐狸的婚场，按理是可以杀了打牙祭的，但姑且不论这些人类根本不是这个圈子里的成员，而且婚礼场中却有一个昔日有着人类身份的贵客，如果贸然打杀了，也许会让那位贵客不满，如此一来，反倒不美。

“去，通知长老。”

黑暗中，有“人”吩咐道。

它们当然不是人，既然是狐狸娶亲，自然里里外外的都是些妖狐了。

像妖狐一族这样以妖怪神为主职的妖怪，与人类的关系比寻常妖怪复杂的多，正因为如此，六花等人此时才平安无事。

其实这些个妖狐倒宁愿来人是那神秘侧的，这样的话，那便简单，非友即敌，不是受邀者便一顿拳脚打出去。

偏生就是这些没害的凡人，最是麻烦了。

各自一阵叹气，妖狐们虽然觉得无趣，但上面传下指令之前，也只能继续盯着这些以为没被人发现的少男少女。

却说，这边消息传到那妖狐的长老耳里，老家伙眼珠子一转，便朝正在席上看的笑哈哈的佑太给凑了上去。

“濑川殿下。”

妖狐们，对于尊贵的同族，喜欢以殿下相称，老家伙这么称呼佑太，到让他一下子没反应过来。

“噢，长老，有什么事吗？”

心情甚好的佑太倒也没想太多，朝长老笑了笑。

“外面的族人们刚刚发现，有人类闯入了，都是凡人，殿下觉得，如何处理才好？”

“人？”

佑太仔细一想，就明白了长老的意思，暗道这只老狐还真是够客气的。

狐狸们想必是自有一套章程的，前来问他，无非是照顾作为客人的他的情绪罢了，毕竟昔日自己也曾是人来的。

“麻烦长老了，我去处理吧。”

说完，佑太的身影便从原地消失，只荡起小股的轻风，不到十步之外便已经完全消散。

“果真是神灵般的能力。”

老狐见状一叹，随后拉过一边的族人，吩咐了几句，便不再理会了。

却说那会场之外，六花等人，被妖狐们的幻术耍的是团团转，晃悠了半天，却是连回头路都走不通了。

“怎么回事啊这个酒店……”

丹生谷森夏傻了眼，明明就是这么走进来的，可怎么偏偏就是走不出去呢……

最纳闷的是，她和其他人在这里上下左右的晃荡了这么长时间，居然没有遇上一个人，真是奇怪。

这屋子也太拐了，哪儿来这么多弯弯绕绕的。

“也许……”

小鸟游六花忽然很严肃的说道，

“这里是通往异界的通道也说不定呢。”

她握了握拳头，好像在打气一样。

“才没有什么异界啦。”

丹生谷森夏瞪了六花一眼，她觉得自己是笨蛋，真不该来凑这个热闹，

“明明就只是迷路而已。”

“是啊，明明就是迷路而已……倒不如说说，你们怎么会在这里迷路，嗯？”

陌生的声音，忽然从丹生谷森夏身后传来，顿时吓了包括她在内的所有人一跳。

众人一回头，只见一个看上去应该是和自己同龄的少年人，正杵在那儿。

“小叔叔？”

六花的称呼让众人讶然。

这忽然出现的家伙，竟然是六花的亲戚……

来者，正是佑太。

亲戚这方面的称呼，佑太是全然搞不清楚，反正六花是这么叫他的，他也就受了。

只是没想到，这闯入了狐狸们的婚礼现场的家伙里，竟有这丫头。

“是啊，是不是不欢迎啊？”

没好气的敲了一下六花的额头，佑太暗道还真幸亏自己来看了。

话说他还都快忘了有这个人了。

如今想想，这样确实不太好，毕竟是姐夫的亲戚，既然遇到了，还是该照料一下的。

“走吧，带你们出去，下次可别乱跑了。”

….文.…;

….人.…;

….书.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

第十二章 三年后的再见

将六花和她的那些同学们带出了酒店之后，佑太先和酒店的人打了个招呼，然后便带着六花回家去了，至于她那些同学，都是有手有脚的，自然用不着他去操心。

回到宅子，他叫来关西的人，吩咐了一下六花的事情，总之，像今天这样的事情，只要六花还住在这宅里，大概是不会再发生了。

今天的事情，其实挺危险的。

如果这些妖狐稍微复古一点，那么误闯婚礼现场的六花等人，极有可能当场就会被杀掉。

狐狸娶亲前的降雨，本就是为了警示其他的生灵。

要真是那样的话，对姐夫就不好交代了。

搞定了这一切，佑太也不回酒店了，派了一人，去酒店通知一声，他今日便早早的休息。

第二日，同样是早早起来，洗漱完毕，他一个人出来门。

藤井八云等人一时半会儿却是寻不到，也许已经不在东京，老留在这儿，似乎也不是个事情。

不知不觉间，当他从思绪中醒来，一抬头，却是发现自己竟是走到了沿海大道上。

这倒让他想起当初与雅典娜战斗的事情。

此时尚早，附近只有三三两两的人在走动，车也不多，配合一边的海景，倒也是一副惬意的景象。

佑太舒舒服服的迎着海风在这儿走着，不多时，走出了一截之后，前方一条楼梯通往下方，原来是这边下去，又延伸出一块平台，与大海相接。

前世他并未出过国，也不知东京是什么样子，倒有听说东京湾的海水污染挺严重的。

只不过，眼前的东京湾，似乎并非如此，蓝天绿水之类的说法就免了，这环境是好是坏，佑太如今身为半人神，一看便知。

不知道是不是因为这里的自然界存在着各种离奇力量的原因，这个世界的环境污染问题，和地球上的不太一样。

在这里，直接影响的一地自然环境优劣的最大因素，是一种叫做精气的能量。

东京作为日本数百年的国都，大地精气十分充沛，前世时在网上所看到的东京湾污染严重的情况，佑太在这里是真没见着。

顺着楼梯走下，佑太上了这处海边平台，此处颇为广阔，平台上，可以看到三三两两的一些人，在此处晨练。

停下了脚步，他朝旁边看去。

一股黑气从土地里冒出，凝聚成一个老头的模样。

别误会，这绝对不是土地公公……

“濑川殿下。”

老头躬身一礼。

它正是昨日婚宴上的那只老狐。

“长老，有事？”

佑太虽然有些讶异，但脸上表情维持不变。

“是的，听说，殿下在寻人？不知是何许人？”

老狐笑言道。

佑太倒是一喜，他顿时想到，这些妖狐可是本地的妖怪神，若是愿意帮忙，那可真是再好不过了。

“我想找一少年，额头上有个‘无’字，叫藤井八云，他身边应该有一名三只眼隋嚷蓿嗯，看上去就是额头上有第三只眼睛的人类。”

“三只眼隋嚷蕖…原来殿下是要寻这等存在。”

老狐脸上的惊讶表情，似乎不是作伪，

“昔年有很多三目人自西方而来，自称三只眼隋嚷蓿看似是人，实则为妖，本是西边大陆上的高等妖怪，后来做了今日人类的祖先，老朽还以为它们已经灭绝了，没想竟还有后裔留存。”

“嗯，现在那名三只眼隋嚷蓿确实是那一族的最后一人了。”

回忆起佩的资料，佑太感慨。

当漫画中的人成为现实存在的人物时，佑太再看待它们的经历，尤其是那些与他自己生活环境相仿的角色，感觉便截然不同了。

出生在天空白龙飞舞之年，因为昔日性情和善的爱人化作了鬼眼王，而不得不刀剑相向，最终，亲眼见证了本族的灭亡之后，身份也从第四代的佩巴迪变成为了最后的三只眼隋嚷蕖

这还真的有够凄惨的……

从三眼族灭绝，到爱上藤井八云，作为最后也是唯一的三只眼隋嚷薅阑钣谑赖氖奔洌怎么也该是拿千年当单位算的，天晓得她是怎么过的，这心理素质硬是要得，穿个越，姓个龙，建个国，后个宫，那都是妥妥的。

唔，一不小心又扯远了……

从大走神中回过神来，佑太朝一边貌似已经等了蛮久的老狐，报以歉意的一笑。

“不好意思，想到点事。”

他解释道。

“您太客气了。”

老狐乐呵呵的，

“那么，老朽这就安排下去，此人若在江户，最多五六天光景，一定替您寻出来。”

“那就麻烦你了。”

佑太高兴的说道。

老狐倒也是个效率派，应下了差事，便不再浪费时间，迅速离去。

有了老狐的保证，佑太便打消了就此离开的打算，决定再留个几天。

此时天色还未全亮，他决定再走上一走。

一会儿之后，他已经离开了沿海大道的区域，走在一段居民区的小路上。

这里颇为眼熟，仔细回忆了一下之后，他猛然响起，这里可不就是自己当初刚刚穿越时，所居住的地方附近么？

记得，自己还在这里，遇到了冢本八云，那也是他和她第一次说话。

前方，一个晨跑中的纤细人影，正巧从路的另一头出现。

佑太本没有注意，但当对方跑近了，他瞄了一眼。

“咦？”

两人都发出一声惊疑。

相比佑太，对方的声音倒是更大一些。

“濑川君？”

充斥着惊讶意味的声音，面容上相比三年前，倒是更多了一份成熟，少了几分青涩。

她竟是高野晶。

看来，她也很意外会在这里遇到佑太。

大概太意外了，两个人一下子都沉默了下来。

“唔……好久不见了，学姐。”

最终，还是佑太打破了沉默。

还真是好久不见了……

“是啊，好久不见，我听说你回东京了？”

三年不见，高野晶如今倒是蓄起了长发。

比起当年英姿飒爽的短发，长发的晶，更多了一份女性的柔媚。

佑太回想起当年在意大利的事情，心中怀念之余却也好奇。

当年霸气侧漏，凭着一辆摩托和黑手党飙车的这位美少女，突然换了这么个造型，莫非是谈恋爱了。

倒不知是哪头猪这么狗运，拱到一颗这么好的白菜。

第十三章 闲聊

“最近，如何？”

待得服务员离开，佑太干巴巴的问出了这么一句。

这里是一家咖啡厅，他和晶在其中一个靠窗的位置坐着。

算是老朋友的人，三年不见，按理应该是有很多话说才是，但佑太想了半天，却发现实在找不出什么有营养的话来。

他果然还是不擅长和异性聊天呢……

“还好。”

晶轻轻的搅动着杯中的小勺，声音柔和。

佑太心目的晶，可以说印象最深的便是当年在萨丁岛的飙车和枪战，那叫一个雄纠纠气昂昂啊。

各种高难度微操暂且不论，光是那噼里啪啦轰的声光效果，用来拍个大片是绰绰有余。

如今的晶，一举一动里充满了女人味儿，与昔日已判若两人，实在让他感慨。

这三年所改变的东西，还真是比他想象中的更多……

看到表情柔和，且带着一丝温柔笑意的晶，由不得佑太这么想。

暂时的，两人好像是有点冷场的样子。

虽然在外人的眼里，这两人倒不至于那么的冷场。

至少，就附近的客人们看来，这一桌的这对男女实在是很有意思。

男方似乎是绞尽脑汁的在想要说些什么，而女方则似乎是很有兴致的“欣赏”着男方那苦恼的模样。

横看竖看，这实在不像是冷场，倒像是在搞笑……

“濑川君这三年，又是如何呢？”

晶忽然出声了，佑太觉得这问题真心是救命，他正纠结着无话可问。

“还好。”

他仔细想了想，觉得这也不算说谎。

这三年虽然被困于冥府，但收获倒是大大的，算不上是受苦。

而且如果能顺利找到“电池”，以后的日子，倒也不会缺少乐趣。

“那我问个问题可好。”

晶问道，一双明亮的眼睛盯着佑太。

唔，被一个大美女这么盯着瞅，佑太还蛮不好意思的。

“当然，学姐尽管问就是了。”

他笑道。

“那个叫鬼眼王的人，是我的一场梦，还是真的存在过？”

晶的声音不大，但听在佑太的耳中，却着实惊讶。

“学姐，你……”

佑太眼睛睁大了，

“你记得？”

“嗯，而且记的很清楚，可我身边的人，却没有这样的记忆。”

晶淡然的应道，

“所以，我也不知，那究竟是梦，还是现实了，但濑川君的话，一定是知道的吧。”

“唔……”

佑太摸了摸下巴，这倒是个奇事。

鬼眼王的灭世大戏，说白了就是抽取众生的意志之光，然后融为一体。

而当一切结束后，世界之所以能够快速的恢复正常，就是因为――普通人们完全没有这件事的记忆。

除了神秘侧的成员之外，作为世界主体组成部分的凡人们，绝大部分人在记忆中，似乎是完全没有了鬼眼王这号人，他们的记忆，停留在了鬼眼王出现之前，有那严重的，甚至一下子就失去了大半生的记忆。

这都是世界的神秘侧各势力在这三年里进行了充分调查后所确定的结果，只有极少一部分普通人的记忆，没有丧失，他们还记得鬼眼王，记得那末世之景。

但他们的数量少到可以忽略，纵然说出来，也无人相信，毕竟，对于大部分普通人而言，跟他们说这些东西的人，只会被他们当成疯子。

言归正传，仅就这个现象而言，佑太觉得，这可能是普通人的意志之光在被抽取和返还的过程中，受到了一定程度的损害的缘故。

高野晶，在科学侧的世界里，无疑不是普通人，但对于神秘侧的标准而言，她又是个正儿八经的普通人。

但没想，她竟然就是那极少数保留了记忆的人之一。

“学姐的情况，倒是难得。”

想了想，佑太组织了一下语言，才说道，

“不过学姐可以放心，那人现在不可能再来一次这种事情了，上次能成，是因为有一些人正好不在而已。”

这可是实话，鬼眼王再狠，也不可能在弑神者们都在世的情况下玩的起来，任何一个弑神者都是起码和他平起平坐的存在。

“那一群人里，也包括你吧？”

高野晶轻轻一笑，

“算了，知道是真的就好，大家都不记得，我也不好开口。”

她摇摇头，一副完全看开了的样子，

“普通人，还真是可怜呢。”

“其实……没有你想的那么严重了。”

佑太安慰道，

“普通人有普通人的好嘛。”

“噢，这就是小说里说的，属于强者的奢侈呢。”

高野晶似笑非笑的看着佑太，

“今天如果没有遇到你的话，你是不是直到离开都不会和我们联系了呢？”

“这……”

佑太有些语塞，他还真就是这么打算的……

不过既然晶问起了，他决定实话实说。

“我回东京，其实是为了找人。”

他仔细说道，

“所以这个时候，就不方便和你们叙旧，不然不小心给你们带来麻烦，就不好了。”

“那现在既然见了，就没所谓了吧，天满一直嚷嚷着要替乌丸感谢你呢，可惜她现在不在日本，你收不到她的感激。”

“唔，那个就不用了，小事一桩。”

关于乌丸，佑太也不过是个介绍人的角色，再说也确实没在意。

毕竟他跟乌丸不熟，帮忙纯粹是人情，至于能不能成，他本身其实并不关心。

“是不是小事，你说了大概不算的，不打算去见见八云吗？”

晶偏过了头，看向窗外，

“这三年，她有离开东京去找过你几次，既然都和我见过面了，也就不用避开她了吧，至少，你们还是同班同学不是吗？”

“八云找过我？”

佑太惊讶，

“没人告诉过我啊。”

“都是女孩子，又怎么会和你说，如果不是朋友的话，我大概也是不会说的。”

晶轻轻的说了一句貌似是没头没尾的话，瞟了佑太一眼。

这一眼还真让佑太有点心惊肉跳，他总觉得这一瞟，似乎是信息量很大的样子……

可惜，晶已经不继续说下去了，他又不好意思问。

他最怕的就是这样，话说到一半就不说，又不好问，折腾死人……

“……”

很是郁闷的，他端起温度正好的咖啡，喝了起来。

第十四章 三只眼隋嚷

接下来的几天，佑太便在家中等待老狐的消息。

他还是没有去拜访八云。

倒不是因为别的，只是和老同学叙旧什么的，此时并非是好时候。

此时此刻，尽快找到佩巴迪这个最后的三眼族，并借她之力寻到鬼眼王，才是重要的事情。

神灵之道，表面光鲜，实则是在钢丝上行走，脚一滑，立马落下万丈深渊。

这一道儿各有各的走法，弑神者不断与不从之神战斗，获取权能，是其中一道；从神话中诞生的神灵们在被神话改变的同时也不断改变和传播神话也是一道；而像鬼眼王和佑太这样，以肉身之灵成就圣灵之境的，又是一道。

这也是佑太渴望找到鬼眼王的最重要的原因，实在是相比其他的弑神者，拥有三眼族对意志之光的最高研究水准的鬼眼王，其实更像是他的“同类”。

三眼族口中的意志之光，在这个世界，大概是最接近于神灵本质的东西了。

对佑太来说，这种东西很有用，也很重要。

虽然，不断弑神也可以达到目的，但……姑且不论弑神的频率摆在那儿，就算是随时能弑，五五开的风险度难道很好玩么？

所以意志之光，他是势在必得。

就这样，佑太耐心的等了好几天，到了第六天的时候，消息来了。

作为本地的“地头蛇”，老狐给佑太所渴求的结果。

藤井八云找到了，而且他身边有一女子，额头上有一只神目。

“太好了！”

闻讯大喜的佑太，直接就从沙发上蹦了起来。

不容易啊，一个多月呢……

拒绝了关西那些打算跟随的人，佑太独身前往了。

三只眼隋嚷薜男愿裨诘贝人看来多少有些喜怒无常，佩巴迪更是其中极品，乃是双人格，虽然不是什么大反派，但也绝不是活菩萨，反而是个杀气腾腾的角色，人去多了，搞不好还容易遭对方误会。

狐狸们探查的很详细，佑太没浪费多少时间，就抵达了世间最后一名三只眼隋嚷薜淖∷。

很普通的地方，不过也不算寒酸，是有独立小院的双层住宅。

有这么一间房子，住起来，也算是很舒服了。

路已带到，狐狸们鞠了个躬便散去，佑太走上前，按了按门铃。

“咦？”

门直接打开了，走出来的，赫然是藤井八云。

他看到佑太后发出了惊咦声，似乎相当意外。

“八云，我饿了，我想吃饭！”

懒洋洋的声音从房内传出，声音里有懒意是没错，但却是中气十足，相当的大声……

“哈哈……。”

藤井八云干笑了几声，似乎是很尴尬。

“不嫌弃的话，一块儿出去吃个饭吧。”

佑太也在笑。

因为他忽然想起，佩巴迪的一大爱好似乎就是吃。

这倒是个好事，他不缺钱，先请吃个饭，对方只要答应，交谈起来也就容易了。

“唔……你怎么找到我的？”

藤井八云先却是没有回应佑太的邀请，而是挠了挠头，一副极为困惑的样子。

“附近的狐狸帮的忙，妖怪们也是有各种不同的类别呢。”

佑太呵呵一笑，

“不是这么不给面子，饭都不肯吃一次吧。”

“没有啦……”

藤井苦笑，

“只是……你不知道，佩她……”

“没关系啦，走吧走吧，当初在山上我就说过要请回来的，里面是你女朋友吧？一起去吧。”

佑太好不容易才找到这厮，哪能放过这个机会，要是第一次都请不成，以后就更难了。

“哎，好吧好吧，不过你待会可得告诉我狐狸的事情。”

“没问题了，你想问啥都行啊。”

……

几番言语下来，藤井终于推脱不过，不一会儿，他领着一个少女走了出来。

少女的额头前，被垂下来的发丝所遮住，但瞒不过佑太，只一眼，他就看出，这少女并非人类。

从藤井的称呼就可以确定，她就是佩巴迪，最后的三只眼隋嚷蕖

终于见到了这一族，佑太发现，这个老狐口中的古代妖怪种族，确实和日本的这些妖怪有很大不同。

日本的妖怪，乃是畏的产物，力量主要来自于人类的情感，而佩巴迪，三只眼隋嚷薜哪┮幔身上根本就没这种玩意。

她的身体里，旺盛的，乃是精气，佑太似乎还没见过有什么生灵能够具备如此强大的精气能量。

至于所谓的第三只眼，看起来也不是真正眼睛，倒像是全身精气的一个聚集点。

不过，看着惊讶归惊讶，佑太对此倒没更多的想法，三眼族真正的财富，是那个意志之光，精气法术虽然神妙，但对于神灵境而言，倒也不算太稀罕的东西。

寻了个好店，佑太邀了两人进去，找了个包厢，拿着菜单大点特点了一番。

不一会儿，丰盛精美的食物纷纷上桌，服务员刚一离开，一边的佩便尽显三只眼隋嚷薜谋旧――毫无淑女风范的开始扫荡桌上的食物。

“你女朋友……嗯，很淳朴呢。”

佑太抹了一把冷汗。

三只眼隋嚷抟蛔澹灭绝的原因应该不会是食物危机吧？若堂堂圣魔一族是这么个死法，那实在是憋屈……

“淳朴个屁啊，你们两个半天不开饭，老娘都快饿死了！”

佩忽然没好气的闷哼了一声，说话间，手上的一直鸡腿转眼就剩了骨头……

“你是……‘三只眼’？”

这进食速度看得佑太傻眼。

漫画上的些许印象，比起眼前的现实，还真是不够比。

这样的食速和食量……这样的妹纸，一般人还真养不起啊。

他忍不住用同情的目光看向一边傻笑的藤井八云。

幸亏这家伙是无，不吃饭大概也饿不死的。

“别用这种目光看我好么……”

藤井挠了挠脸，有些脸红。

他是爱极了佩的，在他眼里佩的一切都是可爱无比的，不过好歹他脑袋里还有点常识，知道佑太这眼神的含义。

“那么你就是八云说的那个高手了吧？”

抹了抹嘴，佩看向了佑太，额头上的发丝被一股神秘的力量轻轻撩开，露出了第三只眼睛，也是她作为三只眼隋嚷薜牧α恐源。

“我本来以为你是鬼眼王装扮的呢。”

第十五章 牵手

“鬼眼王？”

听到佩这么说，佑太不由失笑。

他不否认鬼眼王很强，但同样的，鬼眼王的强，是昔日的强，这份强劲乃是旧时代的“残骸”，现在的最强，是神灵，是弑神者，然后才能轮到他鬼眼王。

佑太乃是半人神，介乎于弑神者与神灵之间，绝不是鬼眼王能扮的，虽然，鬼眼王确实是超越了三眼族原本的力量极限，足以与任何对手一战。

“这么说大概会让你觉得我很嚣张，但在这个世界上，就算是天上的神灵，也扮不了我。”

佑太认真的说道。

这倒让佩巴迪把原本想说的一些“废话”给吞回了肚子里。

“你想要找到鬼眼王？”

藤井回东京已有一段日子，早把回来之前的经历告诉了她，佑太当初就没掩饰他对鬼眼王的兴趣，佩多少能猜得到佑太找上门来的目的，

“你为何要寻它？你应该知道它是个危险的家伙。”

“其中一个理由，应该可以说是要报复吧。”

佑太撇撇嘴，语调有点阴阴的，

“三年前，我被困在一处地方，家人差点遭了它的毒手，这笔账，是一定要算的。”

“它是杀不死的。”

佩一声长叹，她自认世上不会有人比她更了解鬼眼王――毕竟，那曾是她的爱人。

“世间没有不死的生灵，就算是神灵，也有陨落一说。”

佑太摇摇头，

“再说了，将它放着不管，哪日它又害人怎么办？”

他摊了摊手，

“这有一就有二，总不能等它又发神经了，再和它动手吧？”

“那如果你杀不死它呢？”

佩冷笑了一声，却是和佑太有些针锋相对的味道，

“好不容易它才平静了下来，这样一来，不是又刺激它发狂？”

她的语气很不好，说到后头，那更是已经咬牙切齿了……

佑太对三只眼的原作印象还算深，知道鬼眼王在神前时代时，就是被她聚集了三只眼隋嚷薜氖Ｓ嘧迦烁操翻的，三只眼隋嚷抟蛔澹也因此步入灭亡，昔日繁华的圣地成为了巨大的坟场。

作为最后的三只眼隋嚷蓿佩巴迪自然是对鬼眼王恨之入骨的。

但她的情感又不止是恨，还有害怕与悲伤。

“不必杀，它在外面是祸害，但死了也是可惜的。”

佑太使得自己的语调尽量温和，

“反正我有办法就是了，其实三年前，如果不是出了意外，不用你们动手，它也成不了事的。”

这话说的佩巴迪一愣。

当年三只眼隋嚷抟蛔寮附灭亡，她封了圣地，又封了自己，只用另一个人格，在人世间徘徊，虽然活的够久，却也有些浑浑噩噩。

对于弑神者，不从之神等存在，反倒是一概不知。

但她还是能够感觉到眼前的少年人，确实是非常的强大，令她看不出深浅。

“好吧，我会将它大概的位置告诉你，但事后我是不会承认的。”

想了想，佩答应了。

她有一种感觉，眼前的人可能真的做得到。

不光是感觉，从八云对这人的描述来看，这个人的强大，也是无需置疑的，虽然她不知道，是否会比鬼眼王更强大。

总之，利用精气法术，在不引起鬼眼王注意的情况下，探出它大概的位置，还是没问题的。

鬼眼王如今应该是换了躯体，它因此将必然是在各地寻找精气，根据地下精气的流动，自然可以找出其大概的方位来。

但也仅此而已，再多的，她不可能帮了，好不容易安静了下来的鬼眼王，她可不想又一次去战斗。

她已经不能失去八云了。

“好，没问题，我自有一套说辞，不会牵连你。”

见佩巴迪答应了，佑太终于释然。

最大的问题，总算是解决了。

接下来，自然是该吃的吃，该喝的喝，该聊的聊。

吃饱喝足了，结了帐，再和这两口子约好了时间，佑太便离去了。

过了数天，佑太依约前往，羽衣狐随行在侧。

听得能找到了鬼眼王，羽衣狐表现的比佑太还有兴趣，想到她三年前在鬼眼王的手下，可以保证意志不被吞噬，佑太也就带上了。

路上，佑太顺便问了才知，羽衣狐感兴趣的原来不是鬼眼王，而是鬼眼王的无，古龙皇贝纳雷斯。

貌似是三年前虽然打过一架，却没打的过瘾的样子，不过既然她有这样的兴趣，佑太也没必要拒绝。

和佩和藤井约定的地方，是一处神社之中。

用佩的说法，是这种地方，最适合沟通地脉精气。

“是你？”

到了神社，在那儿等待的佩巴迪和藤井八云先不和佑太大招呼，却都是先以讶异的表情的看向了羽衣狐。

“原来你就是她当初说的王。”

佩总算是把目光转到佑太身上了，

“她也要去吗？”

“是的。”

佑太没有去问他们之间认识的事，实在没这雅兴，

“可以开始了么？”

“嗯，请站到这里来。”

佩的表情此刻很认真了。

佑太走上前去，看到她脚下，画了一个圆形的图案。

“这个法阵可以直接将你们送到那附近，站到中间就好。”

“……”

佑太和羽衣狐站了上去。

但佩皱了皱眉头，又说道：

“这样不行，会被地脉冲散的，你们至少得牵手。”

牵手？

不光是佑太，羽衣狐的表情也异样了……

“那牵个手？”

佑太眨巴眨巴眼，对羽衣狐干笑。

这个模样却是反倒将羽衣狐给逗乐了。

本来的那一点别扭感顿时消失了，她轻说了一声“请容妾身逾越”之后，牵起了佑太的手。

这一牵，肉贴肉的触感顿时让她一个激灵，沉寂了千年的一颗大妖怪之心，差点就维持不住。

她都不知道有多少年，未和异性有过肌肤上的直接接触了。

晴明不算，那是儿子……

而佑太这一边，羽衣狐的手一牵上来，他心里也登时就是一“软”。

妖狐以魅惑闻名，像羽衣狐这样的大妖怪，虽然根本用不上这招，但一举一动里，也难免带上了一些魅惑之力，本来佑太也不至于受这影响，但如今肌肤一个相贴，竟然也差点找了道儿。

“好了，我要释术了，你们记得一定要牵紧，不能松开。”

另一边，佩巴迪最后提醒了佑太和羽衣狐一句，见两人已经将手牵紧了，她便冷喝了一声，同时两手结出一个奇怪印结。

第十六章 地脉

精气，佑太当初还在玩权能的时候，就听说过了，在神秘侧世界，这是一个很常见的词儿。

最开始，它指的是来自于大地深处的某种能量，在人类文明跨入现代之后，神秘侧也引入了地质学上的成果，对精气这种能量进行了再诠释。

现在，东西方的神秘侧成员都相信，某种能量，在形成这个世界的过程中，起了非常重要的作用，它也是精气的形成来由。

而精气，则产生于地幔，当其从地幔层溢出之后，它先在地幔之外形成地脉，然后以此为骨架，生出和滋养大地。

而从古到今，精气也被作为一种重要的能量来使用，当代的法术里，还残留着不少古代传下的，对精气的利用方法。

在地脉中穿行，对于佑太这种有着大地神职的半神来说，其实也是第一次。

不愧为神前时代的地上霸主，三只眼隋嚷薅跃气的研究和使用，确实独具一格，非同凡响。

高度凝聚的精气，以光的形式，构筑出来的“通道”，便是所谓的地脉，只有特殊的手段下，生灵才能够接触观察，并进入其中。

而此时，世界上最奇葩的弑神者，濑川佑太，正与羽衣狐手牵手的，在这其中穿行。

百里之距，一瞬而过，这么说绝不夸张。

在这个过程中，佑太也得以进一步了解到这所谓的地脉。

正如名字里的那个“脉”字所表示的，这地脉，自然就是大地的脉络。

既然是脉络，那便是相互连通的。

并非是人们脚踏的土地才算大地，这大海之底，也是大地，五湖四海之境，难以量计的浑厚精气流，在地壳中以特殊的存在方式，构出了一张大网。

三只眼隋嚷拊谝Ｔ兜氖贝，以圣地为统治中心，畅通于天下，统帅天下妖魔，靠的就是对张“网”的利用，在那个时代，也唯有三眼族，对精气的运用能够达到这个层次。

佑太承认，这玩意确实好使，比现代的交通工具便捷多了。

很快的，他就适应了这一切，若非这是要追寻鬼眼王的所踪，必须依靠佩巴迪的精气术，他已经可以挣脱这个法术，以自己的力量，在地脉中好好畅游一番了。

也不知过了多久，佑太感觉到，他和羽衣狐开始上升了，有一股力量正将他们向上吸去。

四周的精气，开始从光的形态开始过渡为明显的气流状，原本是白茫茫一片的通道中，也开始出现颗粒物。

随着佑太和羽衣狐的进一步上升，颗粒的数量和大小都在发生变化，原本少量的颗粒物，不但数量迅速的开始增加了，而且开始进行组合和凝聚，通道中，大块的石块开始出现，它们也随着精气流在运动。

时不时的，可以看到有石块被“甩”了出去，融入外面的岩层之中――这正是神秘侧所说的精气“造岩”过程。

到了这个程度，来自于地幔之中的这种能量，才真正是神秘侧世界里所称的“精气”了，它不再暴烈，平和了下来，成为了可以被人们所利用的能量。

正是此时，佑太和羽衣狐的被传送之旅也到了最后的关头，旅途中最强的一次吸力传来，将他们朝上狠狠一扯。

“轰！！！”

几乎要撕裂耳膜的巨响声中，周围的土石被狠狠的排斥了开去，形成了爆炸！

而佑太和羽衣狐，此时都觉得身体一松，原本的压迫感再也不复存在。

相反，他们闻到了土壤和空气的味道。

不但是闻到了，随着四周土石的散开，他们看到了一片碧蓝！

佑太心念一动，大风顿起，将他四周的沙石向外推开。

霎时间，阻碍视线的东西被一扫而光，佑太和羽衣狐得以看的清楚。

他们的下方，乃是一片被雪花覆盖，一览无余的雪白大地，可以看到大片沙石混杂着雪花正在纷纷飘落，头顶与四方，一片空旷，唯有雪花在其中飘荡。

原来，他们已经冲出大地，重返地表了……

若是一般人，这样给扔出来，那不死也得脱层皮，佑太和羽衣狐，自然不存在这问题。

一股风拂来，将两人“接住”，往地上“送”了过去。

重踏大地，刚一走动，俩人忽然发现他们还牵着手。

穿行于地脉的感觉，实在是太美妙了，二人都深陷于其中，如今虽然已经出来了，却是忘了手还牵着。

不动声色的，他们松开了手，不过却也觉得有趣，对视一眼后，反而是笑了出来。

“惭愧，竟然失神了。”

佑太其实原本是不怎么看得起精气术的，只是如今这一体验，他的想法却是改变了。

这精气术，确实有很多妙用，如今到了这个层次之后，很多东西他已经不是从纯粹的战斗方面来看待了。

别的不说，他再能打，对那个能够通往星域的大门，可是一点办法都没有。

就好像手里拿着最好的掌机，什么功能都齐全了，可丫要玩个痛快的话，需要的东西，还有很多……

“不过咱们这是在哪儿了？”

看着四周茫茫雪地，佑太摸了摸下巴。

这里是北方，他倒是可以确定，但究竟是哪里，就不能了。

“这里是人类口中的北海道。”

羽衣狐说道。

一千年来，她为了生子和组建百鬼夜行，可以说是踏遍了日本。

说她是个活地图也不为过了。

“北海道哦。”

佑太咂巴咂巴嘴，

“跑的还真够远的，那么开始找吧。”

佩巴迪说过她传送的地方会是鬼眼王附近，以她对鬼眼王的熟悉，想必是不会出错的。

这个大电池要是跑了，天晓得他要什么时候才能跨入星域。

靠弑神？别开玩笑了，这不从之神不给面子的话几十上百年也不看到下来一个……难道真要他像侯爵一样，眼巴巴的去搞什么召唤不从的仪式？

那玩意先不谈还有个成功率的问题，光是折腾那仪式，还得看什么鬼星相，他懂个球……

可幸，他的狗屎运依然很好，刚一回来，就听说有个现成的高能电池在外头晃荡，差点乐呵死他了。

如今电池兄就在附近，他真是口水都要流出来啦！

第十七章 遇则战

濑川佑太只一眼就认出了鬼眼王。

太好认了，也太好找了。

当双方处于一个相对狭小的范围内时，对于拥有大地暴风之力的佑太来说，找人实在是不困难。

大地与风，都是他之耳目。

鬼眼王的形象也太好认了，穿着古代风格的战甲与披风，脑袋上还顶着两麻花大辫，就算那额头没多个眼睛，佑太大概也不会把她当现代人看。

嗯，是“她”来的，虽然肉体对鬼眼王来说好像没特别大的意义，但好歹也不是意义为零，因为真要算的话，现在的鬼眼王，算是新一代了。

每一代鬼眼王都是一次意志的融合，而每一次融合，其人格都会产生变化，现在的鬼眼王，与三年前的相比，却是不一样了。

而当佑太和羽衣狐随着一股黑色之风出现时，鬼眼王与她的仆从，停住了脚步。

“是你！？”

拳头上能站人，肩膀上能跑马的好汉子，传说中的战个痛党徒，龙皇贝纳雷斯眼一瞪，凶光闪闪，杀气冲天。

他瞪的是羽衣狐。

羽衣狐冷笑不言，一双美目也是杀气腾腾。

可见，三年之前，这古今两号奇葩妖怪之间，一定发生过一场足够痛快的战个痛场景。

嗯，和贝纳雷斯相比，羽衣狐绝对是属于“今”的一方……

但论奇葩的程度，它们倒是平分秋色，羽衣狐是妖狐中的异类，身为妖狐一不玩狐火，二不搞幻术，反倒是逮着转生乐呵了一千年，贝纳雷斯则本是一头没有灵智的吃货龙，谁料吃了无数三眼族人之后，楞给他吃出了智慧，更是得到了它所吞噬的三只眼的知识，结果成了一个玩精气术玩的比三只眼还要三只眼的龙皇。

“你是谁？”

鬼眼王看都不看羽衣狐一眼，而是看向佑太。

羽衣狐对她没有威胁，但眼前的少年就不一样了。

她吞噬过意志之光，也见过孕育一切的黑暗，就是前阵子，还撞到一个不从之神，而眼前的少年身上，却有着一股更胜于三者的味道。

“这不重要，你先跟我打一架吧。”

脚下一蹬，这里地面上的雪花，顿时炸开，那白雪炸起间，简直犹如是万丈白瀑，在倒轰而上！

佑太自认不是战个痛党徒，但他却也相信，在这种情况下，拳头比什么话都管用。

对鬼眼王这种性格强势到了凶残地步的家伙，不先打趴了，神马都别想干。

再说，还能顺手报复，多好！

“狂徒！休想接近鬼眼王大人！”

雪花刚一炸开，贝纳雷斯就狂吼一声，直接现了原型。

佑太一发力，神灵力那自然是毫不遮掩的爆发了出来，贝纳雷斯被这神灵力一冲，只觉得全身皮肤简直要被烧尽一般的痛苦，哪儿还不知道这是遇上了前所未有的强敌。

无的使命就是保护三只眼，三只眼受到的威胁越大，无便会越强大。

贝纳雷斯的原型乃是食精的魔龙，只听一声龙鸣响彻天际，巨大的，散发出恐怖龙威的魔躯在风雪中显现，这巨大的躯体，仅仅是呈现出来，就将袭来的雪花扫了个一干二净。

这是真正的龙，绝非蛟龙之流可以相比，虽然是地上之物，却可与神兽媲美，精气是极少数不惧于不朽神性的东西，贝纳雷斯，昔日是从地脉中诞生的食精龙，可谓是龙中之龙，故才被称为龙皇。

精气如潮，冲刷而来，佑太继承自不朽之王的神性太恐怖了，贝纳雷斯受此压迫，不得不全力出手，什么战术在这个时候都是虚的。

巨大的龙头，睁着狰狞的双目，照准了佑太所在之地，口一张，浓烈的可怕的精气化作了光柱，扫了过来。

与此同时，龙皇的四周，出现了古老的光符，各式各样的生物出现了，它们也朝佑太扑了上去。

它们被称为魔兽，妖魔的一种，它们伴随龙皇度过了无数时光，如今倾巢而出了。

它们行进间，力量以某种形式联合了起来，虽是千军万马之势，但力量却犹如一个个体。

这让佑太想起了某个东西。

“莫非这是百鬼夜行的‘祖宗’不成？”

佑太看乐了，嘿嘿一笑。

返回世间后，他尚未和人一战，哪怕知道了花开院的叛离。

非不是不愿惩罚，而是对方实在不配，既然他回来了，花开院，自有关西去收拾。

要出手，就该是值得他出手的对象才行。

贝纳雷斯虽然很不错，但却依然不是值得他出手的对象……

“妾身今日再来会你！”

一把铁扇在这一切的前方展开了，羽衣狐冷艳的面庞上，无比冰冷。

刺眼的暴芒中，龙皇的精气攻击到了。

光柱在魔兽群之前，率先横扫而来，吞没了羽衣狐和佑太的身影。

表面上看上去，似乎是如此……

“滚开！”

光芒中，爆发出一声冷喝，精气炸开了，剧烈的爆炸中，向四周扫去。

一切散去之后，只看那名美丽的妖狐女子，手中铁扇已经全部展开，她的前方，土地被生生刮掉了一层，但在她后方，一切无碍。

濑川佑太站在原地，眼皮都没眨巴一下，一副不论发生什么都是理所当然的表情。

“龙王，你的对手是我。”

羽衣狐美目中流露出浓厚的戾气，她是每复活一次，就会更强大一份的妖怪，而每次，她也会将一件武器作为其度过一世的象征。

如今被她持在手中的，便是二尾之铁扇。

尖利的呼啸声，屏蔽了四周的声音，阳光也被遮蔽，黑暗从上方笼罩了下来。

魔兽的军团，杀到了。

羽衣狐见状一声冷笑，裙中，雪白的狐尾伸展而出，千年孕育的畏之力全面爆发，而后又朝铁扇中聚去。

“卑贱的魔物，受死！”

一扇扇出，顿时间，袭来的魔物大军最外的一层，就如同豆腐遇上了铁刃，被生生刮去一层。

三两下间，魔兽大军就已经被切割打散，这些古代的魔物有着各种稀奇古怪的能力，但正因为如此，它们的群体战斗能力，反倒一般的紧。

而羽衣狐站在原地不动，狐尾舞动，一把铁扇聚集了畏之力上下挥舞，眨眼之间，竟是在魔兽群中，重新扇出了一条道儿。

说时迟那时快，羽衣狐猛然抽出了一杆长枪，狠狠掷出。

枪头，直指龙皇那硕大的头颅！

“锵！”

“轰！”

两道声音一前一后，同时响起。

四尾之枪被鬼眼王一巴掌扇飞，而龙皇用精气构筑的身体，也被佑太一弹指打的几乎断裂！

“身为王，部下的战斗，你怎么能插手呢？”

佑太出现在鬼眼王身前，一脚踩下，当即就将龙皇的身体直接给蹬到土里去了，然后，他一手劈向了鬼眼王，

“既然出手了，就不要收回去了。”

第十八章 喜

三只眼隋嚷拮源蚩发出了人化之法以来，鬼眼王这个存在，就不再单单是这一族之王了。

一次又一次，一代又一代的力量吞噬带来的是鬼眼王作为一个个体，近乎于无止境的延续和强化了下去。

每吞噬一个三只眼的力量，带来的，便还有这个三只眼的精神力量，或者说人格烙印。

鬼眼王最终失去了自己的人格，成为了三只眼隋嚷拚庖蛔甯髦秩烁竦幕旌咸澹从神成为了魔，从三只眼隋嚷抟蛔宓氖鼗ふ叱晌了威胁所有生灵的破坏神。

当三只眼隋嚷拚庖蛔灞蛔约旱耐跛毁灭的时候，吞噬了无数族中精英的鬼眼王，作为一个个体，却又成为了三只眼隋嚷拚庖蛔宓募大成之作，当三只眼隋嚷薏辉僖浴耙蛔濉闭庋的规模存在于这个世上之后，鬼眼王便是三只眼隋嚷蕖

三只眼隋嚷薜囊磺校都在它身上集合了，其中也包括骄傲。

所以，干涉部下的战斗之类的丢脸事情他又怎么会做？

如今，它原本就很糟糕的坏脾气，被濑川佑太顺利点燃了。

哦，不好意思，差点忘了，现在是“她”了，三年后的今日，鬼眼王是作为一名女性而存在着。

之前，她确实是出手了，但不论如何，她都不是第一个。

“卑劣的家伙！”

非常恼火的，她避过了佑太的神力，向后落去，

“你到底是谁！？”

和佩巴迪不同，精气术在鬼眼王的手中，已超脱了法术的范畴，如同本身的能力一般了。

她一动，四周的精气便开始呼应她，不论地下还是地上，佑太可以感觉到四周的精气都在“雀跃”。

如果算上在羽衣狐出手时，将神灵力灌在枪上的那一次，他之前出手已经是第二次攻击，这鬼眼王的精气术，还真是诡异无比，竟然连神力都不能“锁定”。

两次试探之下，鬼眼王的套路，竟然是不能摸清。

明明是神下之境，却能够对抗不朽，佑太大喜，知道这代表他所期望的事情，可能性又多了好几分。

两人这一进一退之间，就已经掠出了不知道多远，龙皇和羽衣狐，根本无法捕捉到他们的身影。

佑太暂且不论，鬼眼王这一刻展现出来的速度，分明就是真正的神速领域。

一路上，鬼眼王已然出手，只看他举手投足间，各类精气术简直如同是直接从空气里爆出来的一般，朝着佑太宣泄了过去。

同样是精气术，佩巴迪和鬼眼王的差距太大了，完全不是一个层级。

纵然佑太入了神速之境，但好歹只有两手两脚，最多加个脑袋，竟然是拦截不下这无穷无尽一般的法术轰炸。

挨了几下之后，虽然没受伤，但他也怒了，索性将神力布满身体表面，然后直接一路“撞”过去……

一个又一个法术，在撞上了神力之后爆开，却伤不了佑太分毫，真不愧是这世上最强大的力量。

法术不能建功，鬼眼王脸上怒容反而消失了，似乎是恢复了平静。

“你是这时代的‘神’之一么？”

她问道。

“爷是人。”

佑太这话回的言简意赅，追上就是一阵拳打脚踢，只是鬼眼王实在是敏捷的可以，上下腾挪间，居然让佑太的攻击全部落空。

“哦，难怪又有点不一样。”

鬼眼王的移动方式非常诡异，整个人完全是在不断的以一定的距离在进行空间上的移动。

佑太估摸了一下，如果鬼眼王对上的是护堂和侯爵这样的类型，她直接拔腿跑，那两货保准追不上，护堂那家伙虽然有“凤”，但十有八九就是被鬼眼王放上一阵风筝的份儿……

因为这货，真的不是一般的能跑……

不过，和原本估计的相比，鬼眼王似乎又弱了一些。

至少，佑太现在还没能被她伤害。

“既然你们是一样的‘东西’……”

鬼眼王又是一个诡异的“挪移”，“避”过了佑太的死亡之力，佑太现在都没弄清楚这是什么招儿。

不过他不在意，因为他可以确定这是精气术中的一种，而他其实可以轻松废掉精气术。

现在还一直磨蹭着，无非是想看鬼眼王在最完全的状态下使出和“意志之光”相关的那份力量而已。

“贝纳雷斯！”

她叫了一声。

三只眼和无之间的联系，是完全不讲道理的，尤其是那个三只眼是鬼眼王的时候。

龙皇的身影就这么出现了，此时，它还是以龙的原形显现，腹部有一条长长的裂痕，这是被佑太的神灵力打出来的，虽然无的恢复力变态到被打成灰烬也能复原，但在速度上，却是根据所受的伤害而定。

佑太之前的一击包含神灵力，差点就把贝纳雷斯拦腰斩成两截，即便到现在已经是过了一段时间了，但伤害才恢复了一半不到。

“将你的精气给我！”

鬼眼王喝道，整个人悬空浮起，双手摊开。

“是的，鬼眼王大人。”

贝纳雷斯重新化为了人形，精气如同奔腾的大河，灌入鬼眼王的体内。

鬼眼王的身体，发出了光芒，这并不是精气，不是这个时代的任何一种能量。

“轰隆隆……”

如同雷鸣般的声音从鬼眼王体内响起，这一瞬间，某种联系以她为中心，向四周横扫了开去。

“无名的强者，看好，这是三只眼隋嚷抟蛔宓淖罡叱删汀！

鬼眼王此刻表情堪称是圣洁，双眼中哪有一丝一毫的暴戾与凶恶，完全看不出，这是一个毁灭了自己种族，杀掉了无数生灵的极恶者。

先是一点点，在短短的一息不到的时间里，无数的光，出现在天地间，转眼间，这里已成为了光的海洋，将鬼眼王，贝纳雷斯，佑太的身影，全部吞入。

“三年前，我失败了，但又成功了。”

鬼眼王的声音在光海中传来，

“只认为身为三只眼隋嚷拗后裔的人类才能够被点燃神圣的意志之光，是我的错误！”

一道道光环不断的在光海中出现，如同浪花一般推向远方。

在这个过程中，鬼眼王似乎是陷入了某种特别的精神状态之中，她竟然喋喋不休的叙说了起来……

而此时，光海中，佑太却已对鬼眼王的声音已是充耳不闻，感受着这些“光”中所蕴含的东西，他眼中焕发出激动的色彩。

“是这个！就是这个！”

再难抑制心中的狂喜，他大声畅笑了起来，

“哈哈哈哈！老子的‘电池’，终于找到啦！！！”

第十九章 门

所谓的战斗在一瞬间内就结束了。

鬼眼王确实是可以与弑神者与部分不从之神抗衡的强者，只是作为神下境，她的弱点也确实有些明显。

三只眼隋嚷薜木气术是独一无二的，这是这一族的优点所在，但反过来，精气即这一族的根本，它们的力量全部建立在使用精气这一基础上，于是优点在特定的时候，便会成为弱点。

鬼眼王输的确实有点倒霉，放眼当代，如果没有佑太这么个穿越者杵在这儿，她原本依然可以骚包的。

就如同贝纳雷斯当年以精气为食，所以成为了普通的三只眼隋嚷薜目诵橇艘话悖佑太也是鬼眼王的克星。

这很让人无语，当代的弑神者们以及不从之神们，都没有明显的强弱之分，鬼眼王可以和它们任何人战斗，佑太的力量与弑神者和不从之神相比，同样是不相伯仲，但对于鬼眼王而言偏生就是完完全全的上下克关系……

打败鬼眼王，他只用了一招――用大地神力，把四周的精气给直接镇压了……

用游戏的话来说，就是鬼眼王的蓝，一下子给清干净了，还不能补……

这一来，什么都没了，本来正在点燃意志之光，而且是点的不亦乐乎的鬼眼王，一下子就被打回了原型，然后如同捉小鸡一般的给捉了。

这途中，贝纳雷斯倒是有发狂，但所谓发狂，那是在强大的情况下才会让人可怕，倒不是说贝纳雷斯不强大，只是它向佑太发狂的话……那下场无非是三拳两脚打成飞灰而已。

这不是比喻，佑太嫌它麻烦，真的把它给打成飞灰了……

当然，它是无，是不会死的，但至少暂时不能给佑太添麻烦了。

唯有羽衣狐颇为遗憾，贝纳雷斯几乎是通过某种空间挪移的方式，跨越了漫长的路程直接出现在这里，所以等她赶来的时候，战斗已经结束。

把鬼眼王打了个包……唔不对，是锁入冥府之后，佑太便和羽衣狐踏上了回家的道路。

这倒没什么好说的，总而言之，他们一路回了关西之后，佑太便开始着手他要完成的事情。

当然，先陪了家人几日后，佑太才重返了冥府。

现在的冥府可不是当年那副荒芜样了，不朽之王封在人间的冥河重新回归之后，如今的冥府，可谓“生机”勃勃，冥河里孕育出了各种冥府生物，巨大的神宫也屹立了起来。

神宫的周围，形象各异，代表者不同兵种的冥军拱卫着这里，而在内部，则是一种如同埃及神话中，阿努比斯一般形象的冥府生物驻守。

这些冥府生物，便是除了知识之外，不朽之王留给佑太的唯一遗产了。

佑太虽然难以将它们都拉到阳界去打群架，但在冥府内驭使它们，倒是一点问题都木有。

而神宫之中，最为重要的，便是一道星域之门。

它也是冥府之门的本体，佑太三年被困冥府不得出来，正是因为他花了三年时间才将这门修复起来。

之所以叫星域之门，却是因为它能够通往不朽之王到此世之前，在星空中所走过的一个又一个世界，这其中，甚至包括了佑太的故乡。

至少理论上是这样滴……

不过，那种直接开门进去就成的好事是木有的，通行于此世的阴阳两界固然是毫无问题，但想横跨星域，所需要的能量，却不是现在的佑太可以承受的。

因此，他必须要借用外力，才能打开星域的通道。

这个外力，或者说电池，如今就被他锁拿在冥府之中。

神宫，或者说冥宫，表面上看，乃是石质。

冥府充斥着死亡的力量，黑色是这里的主流。

佑太坐在一张黑石大座之上，看着下方的鬼眼王。

他不担心鬼眼王能闹什么幺蛾子，在人间的时候鬼眼王被他给克着，在这里就更不用提了。

起码一点，这里是没有精气的。

“你果然是当代的‘神’吗？”

鬼眼王比佑太想象中的却是光棍的多了，她被锁在这冥宫之内，有好几天了，大概什么也明白了。

“可惜那些愚蠢的子民，当初竟然反抗我，使我被封印，不然的话，这其中的时间，足够我成为神了。”

她颇为遗憾的说道。

“好汉不提当年勇，这种回忆就没必要了吧。”

佑太乐了，

“有没有兴趣助我一臂之力啊。”

“你需要我相助？”

鬼眼王晒然一笑，

“神会需要人的帮助么？无需折辱于我了，想做什么便做吧。”

“我想你误会了，首先，我不是神。”

佑太摸了摸下巴，和这样的中二交流，就得先把自己变成中二，他现在对这一套已经熟门熟路了。

但对方休想用他丰富的经验打败他，因为一旦自己不爽，揍他便是。

拳头大的不一定是真理，但真理的拳头一定是比较大的。

“二来，你在这边大概是永远成不了神的，因为神虽然因人而生，但却脱离于人，你点燃意志之光的作法，只是将所有人的意志统和在你的意志之下，在这个世界，这样的作法，会让你永远都成不了神，但我可以提供让你成为神的可能。”

“你这话什么意思？”

鬼眼王的呼吸沉重了起来。

原本，按照她的脾性，就算打不过，至少也要和对方争个几天几夜的，但佑太最后一句话，让她对争论失去了兴趣。

这不仅仅是她鬼眼王个人的追求，而是三只眼隋嚷抟淮代精英无数年所追寻的东西。

“跟我来。”

佑太嘿嘿一笑，起身走人。

鬼眼王没有任何犹豫，立即跟上。

这个时候，只怕是佑太要放她出冥府，她也不肯走了……

在神宫里七拐八弯绕了一大堆地方之后，他们走入一扇大门。

大门的另一面，赫然是一处极大的空间，犹如到了一方小世界，在正中央，一座巨大的大门状建筑物，耸立在那里。

除了通往那里的走廊与它本身之外，其他地方，是一片幽暗的冥河之水。

这里便是冥河的源头与终点。

不过这并不是佑太要和鬼眼王介绍的东西就是了……

“这是星域之门。”

指着远处，那一目了然的巨大门扉，佑太对鬼眼王说道，

“可通往星空彼端，但我的力量不足以打开它，而你们三只眼隋嚷匏研究的意志之光，虽不能成神，作为一种能量却非常的适合，你明白我的意思吧？”

第二十章 金毛玉面九尾狐

这段时间，贝纳雷斯的日子过的还蛮刺激的。

这得先说它的主人鬼眼王。

三只眼和无之间的关系，毫无疑问是非常亲密的，一个三只眼最为相信的人，必然是它的无，没有之一，而无对它的主人，忠诚之心，也是不打任何折扣的。

所以，当贝纳雷斯好不容易重聚了肉体，却发现它的主人不见了之后，它急了……

佑太它不认识，但羽衣狐它认得，所以它直杀京都葵螺旋城去了。

像贝纳雷斯这样滴人，就好像黑暗里的一堆大篝火，可打眼了，关西没到，关东就先被这厮给撩拨了。

现代的日本是一个统一的国家，但对于神秘侧来说，各地方依然是“独立”的，这是东京的委员会在其权势最强的时候也无法改变的事情，贝纳雷斯蛮横式的“过路”方式，顿时就使得它和东日本各地的神秘侧迅速的交恶了。

这实在是很容易，各地神秘侧有见到“陌生人”则“问路”的习惯，而赶着去京都的贝纳雷斯嘛……

总而言之，贝纳雷斯是一路打到京都的。

他的运气还不错，东京的草S护堂，旅游去了，而幽世的那些货，则是旁观了这一切……

这使得它一路平推，所向无敌。

直到它抵达京都为止。

接下来的事情，基本上也就是想象得到的，葵螺旋城聚集着的战力，弑神者与不从之神以下，乃是全日本最强。

羽衣狐，安培晴明，鬼神三兄妹，坐镇葵螺旋城的五名强者一起出手，把可怜的龙皇海扁了一顿……

龙皇三年前就在关西闹过，大伙儿可都认得它！

换个地方，这些高手出于自尊大概不会这么做，问题是在葵螺旋城却不可以，因为这里有濑川佑太的家人，是半点风险都不能允许的。

惠那和莉莉娅娜，作为昔日的部下，今日的爱人，倒是没参战，因为她们保护着小鸟游一家，以防有什么意外。

总之直到鬼眼王和佑太以同伙的姿态重新出现在葵螺旋城的时候，龙皇已经被这压倒性的战力反复“消灭”了很多次。

其实，打人的也很累的说，这狗日的完全弄不死啊……

“贝纳雷斯，住手，不要无理。”

鬼眼王为葵螺旋城做了她的第一个贡献，她的一句话终于让这场毫无意义的战斗结束了。

“是，鬼眼王大人。”

龙皇拖着被打的乱七八糟的身体，在鬼眼王面前跪下。

对于鬼眼王，它向来是连半点礼节都不愿意疏忽的。

“好了，大家误会一场，散了吧。”

佑太示意众人散去，然后叫来了安培晴明，

“晴明，给它们主仆在城里安排一座宫殿，以后就是自己人了。”

“是的，王。”

虽然还顶着人的身份，但其实已经完全变成了妖怪的安培晴明应道，他用混合着迷惑与意外等情绪的目光看了看鬼眼王主仆。

三年前，他也是没有被鬼眼王抽离意志的强者之一。

佑太是用什么手段将这个人变成了自己人的，实在让他有些好奇。

“完事之后，到我那儿去一下，我有事情和你谈谈。”

佑太最后又补充了一句，然后便离开了。

安培晴明也不多言，他本来也算是较为沉默的性子，只管照着佑太的吩咐去做了。

当做完了这一系列事情后，他前往了葵螺旋城最高处的宫殿。

刚走进正殿，他就发现，正殿中，只有佑太和他的母亲，羽衣狐，很明显是在等他。

而他的母亲脸上，有一种很忧心的神情，这个神情，晴明觉得，好像在什么时候，他是看到过的……

他没有在回忆上浪费太多时间，因为佑太的话，让他很快就回想了起来。

“晴明，你和你母亲，与金毛玉面九尾狐战斗过吗？”

佑太记得，在他还没穿越前，好像就有听过安培晴明与九尾狐战斗的故事。

当然，他此时会问起这个，倒不是因为想起了这个故事，而是因为，这个在此世界中的故事中是妖怪，实际上却是神灵的家伙，确实出现了。

这还是从鬼眼王的口中得知的。

现在，不从之九尾，玉藻前，正在日本行走，不知是要寻找什么东西。

佑太觉得，这个机会，也许不应该放过，他虽然与其他弑神者已不再是同类了，但他依然是一个需要弑神的弑神者。

而在这之前，他想确定一下，羽衣狐和安培晴明，对此了解多少，不过老实说，对于安培晴明，他的期望不是很大，因为他与安培晴明相遇时，那时候的安培明显没有接触过这一类存在。

真正被他期待的是羽衣狐，因为羽衣狐的转生能力，正是从不从之九尾那里得到的权能。

只是，很是意外的，羽衣狐竟然告诉他，她的权能虽得自九尾，本身却没有见过九尾，但又受其追逐上千年。

一个妖怪被不从之神追寻，居然活蹦乱跳了这么多年，似乎是件很奇怪的事情，但羽衣狐表示，其实这一点都不难，在对方寻到她之前，直接挂掉转生就行了……

佑太也不得不承认，对羽衣狐而言这还真是个办法……

“原来王是想知道那只狐狸。”

安培晴明回忆了一下，他说道，

“我当初确实与其战斗过，她似乎没有本体，只是借助于妖怪的肉体而已，虽然是很强大，但恐怕并不如后来的母亲大人。”

他的说法，却是让佑太越发的糊涂了……

倒是羽衣狐脸上神情微微一黯，似乎是想起了什么事。

顿了顿，她才轻声说道，

“当年的晴明并不了解神灵，所以妾身也没有多说，事实上那只是她借用人间的妖狐而降临的一种手段，是分身而非本体，力量稀薄，而她的本体一直在人间养伤，不能动弹。”

“嗯，这样就不奇怪了。”

佑太这才点头，疑惑全解。

对于不从之神而言，所谓身体只是神力凝聚起来的，用来占据凡间生灵的肉体，倒也很容易，九尾狐，只是方式上更为罕见了一些。

“不过从鬼眼王的说法看，这一次，她应该是本体在行动。”

佑太回忆着鬼眼王提供给他的信息，

“你们觉得，她想干嘛。”

“恐怕，是在寻找妾身。”

回应的还是羽衣狐，只不过，她语气虽然平淡，脸色却极为难看，

“她当年就说过，不杀死妾身，绝不返回天上去……”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：猪脚旅行在即，再调戏个妹纸先……

第二十一章 草S护堂的家庭会议

佑太已经很久没弑神了……

获得了不朽之王的知识，并成为了半神之躯的佑太，算是彻底脱离了弑神者原本最大的掣肘――权能。

权能是弑神者的强大之源，在这个世界，弑神者们依托于潘多拉的仪式，而被不从之神的神力改造出如同天赋一般的，凌驾于凡间一切力量之上的能力，虽然弑神者们并不使用神力，但这种叫做权能的力量，却足以让他们对抗客场作战的不从之神。

但权能的力量又是固化的，所谓的随心所欲，仅仅在于权能本身所限制的领域，这样一来，弑神者们若想要真正随心所欲的战斗，要么，就得在权能之外拥有足够充足的战技，要么，就得不断增加权能的类型和数量――不论是哪一样，都需要漫长的时间作为积累。

毕竟，弑神者们虽然是奇迹之人，但不从之神本身就是更加奇迹的玩意，弑神者如果不想某日死于神灵之手，还是要想方设法的让自己更加强大的。

佑太如今在“家族”上已经不是其他弑神者的“同族”，不是潘多拉之子，从不从之神那里获取力量的方式已经不同――但撇开这一点，他照样是绝大部分不从之神的敌人，并通过弑神获取力量，依旧是弑神者一只。

所以弑神这种事情，他依旧需要，而不从之神如果遇见他，也十有八九会将他视为弑神者进行抹杀。

不论是在中国还是在日本，九尾狐，那简直太有名了，漫天神佛可以不认得，但这只狐狸，大概都极少有不知道的。

但佑太最终还是决定，在见过了之后，再决定要不要弑。

这毕竟和三年前不一样，当时，他有不朽之王留下用于试炼的神力，现在可是木有了。

需要弑神和急需弑神不一样，对冥府的建设而言，几百年都不过是一瞬间，而不从之神虽是神灵们客场作战的姿态，但也是极为强大，如果不是把握足够，佑太绝不会随便出手。

不朽之王够强大了，可就是因为轻视此界的诸神，却陨落了。

所以，佑太首先的作法，却是向关西咒术协会下达了在东京势力范围以外的地方寻觅是否有不从之神出现的指令。

弑神者的一举一动，在这个时代，已经是高度的被关注，佑太的命令虽然只是下达给关西咒术协会的，但没出几天，全日本的神秘侧，便已得知了这个消息。

所谓近水楼台先得月，面对佑太的这一举动，世界上其余七名弑神者里，首先得知详情的，不会是别人，只会是草S护堂。

东京，护堂的家里，坐着一大堆并不属于这个家的人。

三年过去了，草S护堂变得更加成熟了，如今，他对自己，已经有了更深刻的理解，所以现在，他已经可以以相当平和的心态，来看待身边的一切变化，不再是三年前那个一点小事就会咋咋呼呼的菜鸟了。

现在，他已经不会随便对外人开口去保证什么，而别人说的东西，他也不会当场就给予判定。

“王，不知您意下如何？”

来自委员会的人如此问道，

“我们的人要不要也加入搜寻呢？”

“……”

护堂坐在椅子上，他刚从意大利回来，没想就听到了这样的消息。

但他没有说什么，而是先思考了起来。

半晌，他才问了。

“你的意思，是希望我参与‘争夺’吗？。”

“是的，王，金毛玉面九尾狐，即便在神话中也并非良善，如今身为不从，一旦行事，肯定会带来灾祸，如果我们也参与的话，就能在更短的时间里将它解决，以免它为祸。”

委员会的人说道。

其他人默然不语，看来是默认了。

“知道了，寻找的事情，就先交给你们吧，至于是否‘争夺’，我明天再回复你吧。”

护堂微微一笑，送客之意表达的十分明显。

当了三年的弑神者，他已经很清楚，委员会在日本是一个非常另类的机构，它以日本的守护者自居，行事是同时出于组织的利益与自身的使命，与包括关西咒术协会在内的一切日本神秘侧组织都不能算作一类。

在这个组织对自己这个弑神者的态度也是很复杂的，尊敬和投靠是真，但很多时候，利用自己也是真的。

护堂其实并不是很在乎被利用，只要这份利用并非是处于恶意，他还是很乐意用这份力量为这个社会做些什么，所以他必须知道，对方是出于什么目的在利用他。

“好的，王，那我们先告辞了。”

护堂不愿给予明确的答复，委员会的诸人也无办法，如今的委员会，因为京都王而实力大减，已经没有了以前那种能够对弑神者多做手脚的底气和能力了。

随着委员会的离开，房子里顿时就空旷了许多。

就如同佑太的部下由各自不同的部分组成一样，今日的草S护堂也是如此，不同的只是，佑太手下，可没委员会这样的角色。

“大家怎么看？”

等委员会的人已经走了，护堂才对剩下的人问道。

此时留在房中的，只有寥寥几人了，但这寥寥几人，才真正是与护堂有着亲密关系，且彼此间都可以完全信任的人。

“恐怕，不从之神只是个幌子吧，若是真惧于它为害，委员会就更不该提议草S大哥去参与了，京都王脾性暴烈，他现在明显是要猎杀神灵，怎容的下其他人插手，真要去参与，不等不从之神找着，草S大哥和他之间，怕就先要打上一场。”

说话的，是一名棕发的少年人，但不论在这房间内还是房间外，都无人敢轻视于他，因为他的身份并不简单。

江户妖怪的总瓢把子，奴良组的三代目首领，奴良陆生。

现在是白天，所以他现在是人类的姿态。

“而且容我说句冒犯的话，草S大哥，你有绝对的信心打败京都王吗？如果胜了，你真的要去和九尾狐战斗吗？仅仅就因为委员会口里的可能？”

奴良陆生扶了扶眼镜，继续说道，

“说到底，不但九尾狐是否为害只是委员会的猜测，您和那位京都王，彼此间也不是仇敌，相反，你们的每一次战斗，都是因为外力而导致的，作为同一个国家的王，你们两人战则两害，合则两利，委员会应该知道这个道理，所以，我可以确定，不从之神绝非是委员会希望草S大哥加入的理由。”

“不错，我同意。”

房中，一名金发少女听到这里，也点了点头，

“我也觉得，委员会关心的，根本就不是那个不从之神，而且对于那位神灵，他们知道的，一定远比他们说出来的多。”

第二十二章 有客来访

在东京发生的事情，濑川佑太是不知道的，当然他也不会有什么兴趣去关心。

他手下的关西咒术协会已是全日本最强大的组织，除非是与他同位格的强者，否则是烦不到他身上的。

而关西的人，在这段日子里，可是忙碌的紧。

不过这好歹也是组织成立以来，接到的佑太第一个指令，虽然累了点，大伙儿到也没怨言。

说实在的，关西咒术协会，等这个命令也很久了。

毕竟，这个组织中，与佑太有直接上下级关系的成员只是那么一小部分，绝大部分，都是所谓部下的部下们，对于佑太人在葵螺旋城，却老不给个命令的状况，大家其实很无奈，心里也很悬乎，这种感觉在佑太一消失就是三年的时候，那是相当重的，因为所有人都知道这家伙没死，可就是不出现而已。

花开院的离开，与这也有些关系，当时很有一部分人认为，关西咒术协会，实际上并不受濑川佑太的庇护，否则，他消失前怎么会连个命令都没给这组织下过？

如今总算下了指令，大伙儿心里悬着的那股不安定感，也就消失了。

不过，就在关西的诸君喜洋洋的展开了了不从之神的大寻觅时，葵螺旋城的大门口，却在数日后，迎来了一位相当特别的客人。

她轻而易举的侵入了结界，出现在城中。

这一切自然惊动了葵螺旋城，毕竟这里连地狱的鬼神都有，尤其是最近，还多了一只鬼眼王和古龙皇。

所以，当这位主霸气侧漏的闯进来时，立马就被围了个密不透风。

一大伙子妖怪，阴阳师还地狱鬼族，中间还有一只骑着龙皇的鬼眼王在抢镜头，这阵容很华丽。

一般来说，当代任何一个凡间的高手，都会被这阵容围观成草泥马。

不过，那是凡间……

“妾身是雅典娜，携同族来见不朽之王的继承者，并不打算和你们战斗。”

一头银发的萝莉女神，带着令一只萝莉，在场中这么说道。

问题是她说归说，人家敢不敢信却是另一回事。

至少，葵螺旋城的人和非人们，并未散去，当然，也不敢随便出手。

不从之神雅典娜，在这个地方，认识的人不少，正因为如此，他们既不敢轻举妄动，更不敢就此离开，任由对方在此行走。

“这不是雅典娜么？”

佑太的声音夹杂在风中，在所有人耳边响起，

“不要紧，她不是敌人，诸位各回原位吧。”

“原来在那里。”

雅典娜淡然一笑，手一牵身边的萝莉，顿时消失。

当她再出现时，已在佑太的正殿中。

“真是让妾身好找，你何时回来的。”

女神脸上一点尴尬的感觉都没有。

“喂，不要用这种好像没坑过我一样的表情说话行吗？”

佑太没好气的看着她，

“至少也要给我尴尬一下。”

“妾身不懂你在说什么。”

雅典娜眨了眨眼，手一拉，她身边的萝莉被拉了上来。

“嗯？”

佑太看了一会儿，想起了这个小萝莉的名字，

“安洁？”

“向您致敬，王。”

神祖伏下娇小的身子，行着古礼。

“不客气……雅典娜，你带她来做什么？”

佑太不解，认识归认识，他和这个神祖却是一点都不熟，更没什么交集。

“妾身的姐妹遭此大难，自然要寻求庇护了。”

“喂喂，说清楚一点啊。”

佑太隐隐有不好的预感。

“哦，佑太不是知道的吗。”

忽然就用上了亲密的称呼的女神跨了一步，就出现在佑太身边。

她伸出手，扶住佑太双颊，一“人”一神，四目相对。

女神的眼中流露出来的，是一种蕴含了奇怪意味的笑意。

“你可是不朽之王的传世之身，神话时代的盟约，自然由你继承。”

她轻笑了一声，

“你现在应该很需要神力对不对？如果你愿意庇护妾身受难的姐妹们，不使她们受到折辱，作为交换，妾身等并未受‘钢’的地母神能够在这点上帮助你。”

“哦？”

佑太随手将雅典娜的手给扒拉了下来――被个萝莉抓住脸，太那啥了，万一被谁看到了，会以为他是变态。

不过盟约他是知道的，但内容上并无这一条，也就是说这应该是雅典娜个人提出的交易而已。

“现在的你，只是新生儿啊。”

雅典娜似乎是看出了佑太的所想，她一声叹息，

“不论如何，庇护受难的姐妹，用来换取神力，你觉得如何？”

“倒用不着连这都要做交易，只是，你们自己难道不可以做吗？”

对于这种交易，佑太倒没打算利用，以他现在和地母神之间的特殊关系，犯不着逐利到这地步，但他对此却觉得很奇怪。

女神们自己庇护难道不是更方便？

“不一样的，因为跌下了神座，姐妹们连弑神者都不能抵抗，又何况是神力。”

雅典娜眼中露出些许的哀伤和愤怒，

“被‘钢’推落神座，是妾身等地母神的最大苦难，连身处姐妹们的身边都不可以。”

“知道了，我会安排的，你放心就是了。”

佑太明白了，他拍了拍手。

安培晴明，无声无息的出现了……

葵螺旋城的原型就是御门院一族的作品，重建时亦然，安培晴明基本就是这座城的大管家。

“晴明，这位神祖，以后也是同伴了，替她安排一间房。”

“是，王。”

安培晴明点头，然后便将安洁带走了。

干净利落的很，一句废话都不会有。

重建后的葵螺旋城，作为一座有着复杂结构与布局的空中城池，房间多的很……

“好了，到底是什么事情，可以说了么？”

送走了安洁，佑太朝玉石大座上一靠――这椅子的靠背虽然不是很高，但坐的位置却很宽，简直可以用来睡觉。

“你似乎是在寻找猎物。”

雅典娜轻轻一挪，在佑太的一边坐了下来，

“不过，你对她应该很不了解吧，就让我告诉你一些事情吧。”

说完，她不等佑太对她的行为提出什么意见，已经又一此捧住了佑太的脸，轻轻一扭，两人便是眼对眼，鼻对鼻，嘴对嘴了……

“你……”

佑太正觉得这个情况好像有点眼熟，就觉得嘴上一软。

竟是雅典娜，身子一倾，吻了上来。

只不过，不等他对此涌出更多的什么想法，一股极为庞大的信息，已是猛然冲进他的脑海里了……

第二十三章 变化

在佑太看来，这个世界的神灵实在是一个很搞笑的东西，因为它们和人类的交集实在是不多，而一旦在地上实体化之后，几乎不论善恶，都是要坑人的。

不过，仔细一想，最搞笑的还是想象出了各种神灵的人类。

可以说，人类创造的神灵的同时也改变了包括他们自己在内的一切。

而这一切均源于所谓的意志。

此时，在名为冥府的世界里，一扇巨大的门扉面前，两个生物正在进行着某种如同仪式一般的行为。

龙皇贝纳雷斯，现出了原形，庞大的龙躯缠绕在门扉之上，那硕大龙首，则搭在门顶，上方，一个巨大的圆形洞口张开着，来自于人间的精气，如同瀑布之之水，汹涌而下，灌入门中。

而门前，鬼眼王鸣唱着当代人听来不知所云的某种语言，人悬浮于半空，她所处之处，是无数的光。

光，化作丝线，丝线又汇集成长虹，将眼前的门扉彻底覆盖，缓缓的化入门体之内……

三年前，她用这一招秒了全人类，如今，同样是这一招，却是来源不同了，对象，也不同了，而作用，则是更加的不同。

而在门外四周，大量来自于日本地狱的鬼族，也在那里将它们的畏之力释放出来，加入其中。

此界之主，濑川佑太，站在不远处，看着这一切。

意志之力，精气，与地狱鬼族的畏之力，这三股力量，正通过某种方式，被转化成一种很特别的能量。

星域之门，在这种能量的滋养下，正在“活”过来。

这样的工作，已经进行了半年多了。

原本是乌七八黑，一副邋遢相，如同只是一堆乱石随便砌起来的星域之门，此时已经面目大变。

如今，它呈现出来的是一种乌玉般的质地，周身不时有暗芒闪起。

而那门中，原本只是一整块石壁的地方，已经成了一面光滑的镜面，里面是一片纯粹的黑暗。

“喂了半年，胃口还真是不小啊。”

佑太每日都会来，他计算着这门这段日子以来的“食量”，很是无奈。

都这样灌了，却只是这番模样，说到底，还是自己现在太弱小了。

虽然取巧使用了其他的能量来替代，但效率上，却也低了太多，神力，终究是神力，如果想以量取胜，那么所要付出的量，自然会是一个天文数字。

摇摇头，他离开了这里。

下一刻，他的身影重新出现在葵螺旋城中。

脚下再一跨，他便已经身在葵螺旋城之外了。

这半年几乎没做什么别的，就是可劲的养这道门。

而金毛玉面九尾狐……天晓得它在哪里，反正是没找着。

真是奇怪极了……

不过半年下来，星门也算有了些起色，再这么下去，相信用不了多久，就可以进行第一次传送。

因此最近这段时间，除了等待，佑太发现他还真没什么其他的事情可以做。

想了想，他决定今天去侄女的学校瞅瞅。

现在，空已经是高中生了，而美羽也上国中了，回来有一段时间了，佑太还不知她们的学校生活过的咋样呢。

正好，她们虽然一个高中一个国中，却是在同一所学校，左右是有空，去看看正好。

回想了一下那学校的位置，佑太便朝那儿前往了。

对于这个神马学校，佑太只知道貌似是个神马学园，是关西咒术协会的产业，貌似还挺高级，进去读的都是些有钱银家的孩子。

名字佑太给忘了，就当是那个神马神马了，反正知道地方就行……

不一会儿，这所学园的大门就出现在佑太眼前，门口杵着些汉子，那叫一个高大壮……

据说这所学园考虑到大伙儿家里都挺有钱，这个社会又挺危险，总有那么一群人想绑个架啦，绑个架啦，再绑个架啦的样子，所以配备了完善的保安措施。

当然，这种保安措施对佑太不会有用，他直接从门口走进去的，那群高大壮根本看不到他。

这些保安并非是关西咒术协会之人，根本不会认得他，他也懒得墨迹。

反正学校里，自然有认得他的人。

学园挺大的，三下两下的晃了晃，他走进了应该是教学楼的建筑中。

说是教学楼，可他瞧那些教室着实不像是教室。

万恶的有钱银啊！！！

回想自己当年读书的环境，有些酸溜溜的这么想着，佑太继续找人去了。

从教室里的学生的模样看，这里应该属于高中部，而且正是上课时分，人都在教室中，外面却是没人。

晃悠了好一阵子，佑太终于找着了。

老实说这教室佑太真觉得就不是个教室……顶多三分之一的空间是上课的地方，其他三分之二，跟教室这两字实在搭不上什么关系。

此时已是下课时间，这里没有那种能够全栋楼都听得到的铃声，反正，佑太就见那老师的手表似乎是轻响了一下，然后就这么下课了。

小鸟游空是这个班的学生。

不过瞅她那模样，还真有些认不出来。

倒不是长相问题，而是行为举动方面……嗯，佑太看了，着实替她觉得累。

虽然他承认，这些动作看上去很舒服，很刷形象分，但如果换成他自己，折腾这种东西大概会想死。

所以他顿时觉得他当年不苦逼了。

因为是下课，所以有人走了出来，此时，站在走廊上的佑太，便显的极其的打眼了。

当然，这也和他没有再用神力屏蔽别人的视力有关。

“咦？你是濑川先生？”

最先走出来的，是这教室里的老师，是一个一脸烂好人相的家伙，但让佑太意外的是，这家伙竟然认得他。

“您是？”

对方是空的老师，佑太倒也很客气，虽然他一脑子问号。

哥们你谁啊……

“呵呵，在下w野鸣介。”

看出了佑太的疑惑，一脸烂好人相的年轻人笑呵呵说道。

“w野鸣介……你是那个鬼手老师？”

这名字让佑太恍然，难怪认得自己。

“鬼手啊……那已经是过去的事情啦。”

w野鸣介一脸不好意思，倒也颇有些许的怀念之色，

“托您女朋友的福气，我现在已经恢复正常了，美奈子老师，也能够重新变回人类。”

他伸出左手，那是一只人类的手。

惠那解放霸鬼的时候，就用精气治愈了他的手，现在的w野鸣介，从头到脚的任何一个部分，都没有人类以外的东西了。

w野鸣介本身就是一名强大的灵能力者，没有鬼手，他倒也真少了好大一个负担。

“那就恭喜你了，听说你结婚了？”

佑太忽然好奇了起来，原作里，他记得，w野鸣介的初恋对象，可就是他那个灵能力者老师呢……

“是的。”

w野鸣介露出了很不好意思的模样，

“我和雪女结婚了。”

噢，这里倒是没有意外呢……

不过佑太这货，其实是个很八卦的家伙，只不过，他只对有感兴趣的对象八卦而已。

地狱老师，可是他曾经喜欢的动漫之一。

因此这一刻，他的八卦之火，顿时开烧了……

“那你的老师呢？你的初恋不是你那个美奈子老师吗？”

佑太两眼“闪闪发光”，差点亮瞎w野鸣介的一双氪金狗眼，汗流了一脑袋。

如果换个人，w野鸣介可能就不伺候了，可眼前这主儿不行，真要算起来，佑太作为关西咒术协会的老大，那就是他的顶头上司。

这所学校既然是关西咒术协会的产业，里面的人，不论师生，也就不是什么普通人了，关西咒术协会办这学园的目的，本就是给自己人用的。

这所学园里的师生，除却在表世界的各种身份之后，不是本身便属于关西神秘侧的，那便是虽为凡人，但却与神秘侧有着千丝万缕关系之人。

就学生而言，这里甚至不止只有人类，还有妖怪！这里，几乎就是现今整个关西神秘侧状况的缩影。

w野鸣介大概是去年，才在这里工作的，他本是个小学老师，但如今，成了灵能老师，或者说，一名专门普及妖怪知识的老师。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：一天固定两更，看来比不确定的三更靠谱一些，门可以用了之后，第一个世界，大家希望是哪里呢？

第二十四章 踏入星路

有了w野鸣介这么个打趣的角色，佑太逮着他一顿海侃，并顺便了解了一下空和美羽在学校的状况后，倒也心满意足的离去了。

所谓静悄悄的来，静悄悄的去，大概就是如此。

至于神马金毛玉面九尾狐，都半年了毛也不见一根，早被佑太抛到了脑后，只可怜关西的家伙们还在外头跑的累死，哪晓得自家老大是这个这么不靠谱的货。

倒也不怪他们想岔，这弑神者从古到今都是听到有不从之神就眼红气粗，哪有佑太这样的，热情也就那么几天，这劲一旦过去了，只怕就算知道有不从之神在那儿，他都不理会的……

时光流逝间，转眼又是个把两个月过去了，佑太出门的次数和时间开始明显的变得越来越少，最终如同消失了一般，不再出现于关西众人与众妖们的面前。

对此，葵螺旋城的反应，则仅仅是由惠那，莉莉娅娜，羽衣狐和安培晴明等人重新接过最高管理权。

姑且不论外人如何作想，此时，在冥府，伴随着巨大的轰鸣声，雪白的光柱冲天而起，蕴含着强大力量的光芒化作了细雨，洒向下方的冥土大地。

“终于成功了……”

星域之门的正前方，佑太长长的舒了一口气。

不朽之王来到此世落脚之前，路过了无数个世界，这些世界的位置，都被冥府所记忆，连出了一条星路。

在这其中，也包括了他的故乡，只不过，具体在星路的哪一段，可就不得而知了。

如今，借助鬼眼王的力量，他终于打通了通向第一个记忆点的通道。

身为不朽之王的继承人，这条路，佑太却是飞走不可，能不能回故乡暂且不论，通过这些世界取回不朽之王可能遗留的东西，对现在的佑太来说，大概是最快的增强力量的方法了。

至少，这比去对付不朽之王那些已经化作了此世真神的神力化身要容易的多。

此时，在佑太的面前，星域之门已经完全打开。

长达近一年时间的努力，得到了回报。

“终于通了一世……”

鬼眼王和贝纳雷斯此时站在一边，脸上疲色甚重，这一年下来这两主仆俩累坏了。

不过鬼眼王此时亦是满面兴奋之色，佑太曾向他保证，此界她必然成不得神，但星空路上，世界无数，各有不同，她一旦踏出此界，必然机缘无限。

若非如此，她又不是脑子犯二，怎么会这么老老实实的为佑太服务。

“恭喜主人！”

一边，龙皇贝纳雷斯，看着主人高兴，虽然对这一茬不是很懂，但倒也很配合的一起在傻笑。

“哈哈！”->小说下栽+贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书<-

鬼眼王很满意的瞅着大门狂笑，让人有点担心她会不会抽风。

“嘿嘿……”

佑太也在笑，只不过他看的是龙皇，一副垂涎欲滴的模样。

鬼眼王是个大电池，这一位也是好东西啊。

可惜了，三只眼用来创造无的法术，就算是神灵也解不了。

“……”

走到门前，佑太挥了挥手，一道神灵力顿时打进门中。

霎时间，光柱破碎，显现出星门的本貌。

门体的模样倒是变化已不大，而门中，原本的壁障已经彻底不存在，取而代之的，是一片由星辰之光点缀出来的影相，从凡人的角度，分明就是宇宙空间。

走星空路并不容易，首先一点就是要能够漫步于宇宙。

这一点几乎抹杀了凡间绝大部分生物的可能性。

主动穿越，到底不是那么容易的。

但对于佑太这样的半人神而言，就没有问题，鬼眼王和贝纳雷斯这样的生物，也同样没有问题。

而其他人，就目前而言，就很有问题，所以这一次主动穿越，成员就只有佑太和鬼眼王主仆一共三人。

“走吧。”

对鬼眼王主仆说了一句，佑太就先行朝门里走去，后面，鬼眼王主仆则是赶忙跟上。

轰！！！

耳边一声轰鸣，说是三人，其实根本就不是人的三个非人类，四面八方的景象，便不再是冥府了。

此时，他们处于了星空之中，一股力量包裹着他们，在前行。

对于三人而言，这是一次前所未有的体验，纵然对于鬼眼王和贝纳雷斯也是。

甚至都来不清看清楚脚下的那颗星球，它就已经不见了。

这是惊人的速度，在这种速度下，三人四周的场景陷入了某种明显的“迟缓”中。

他们见证了宇宙中的各种情形，甚至于，有一颗恒星在爆炸的那一瞬间，被他们正好路过，而恒星爆炸的物质还来不及抛出，他们就已经掠过了此处了。

这是超越了神速的速度。

不知过了多久，三人已经看惯了这纪录大片，有些腻味了的时候，他们感觉到速度慢了下来。

几颗行星从他们身边滑过，中间相隔的时间也越来越长。

终于，他们恢复了常速，一颗水蓝色的星球出现在他们的面前。

“唔，我有一个不好的预感啊……”

看着越来越近的，那样貌熟悉的星球，佑太忽然吐出一句道。

一边的鬼眼王和龙皇反应慢了点，但也忽然就明白了过来。

该不会，他们待会是就这样落下去的吧！？

靠……进门的时候是门，出门的时候就变成天降？哪个王八蛋设计的？这不是坑人吗？

鬼眼王虽然自认为很牛，但想到这么个“登陆”法，脸也有些绿了，这么生猛的活，她以前可是没试过，但愿别出什么漏子。

不知道她这样的想法有没有用，不过心想事成那是神灵的特征，鬼眼王要是能做到这一茬，也就用不着想要成神了。

就好像是做过山车的时候，到了顶部的那一震的感觉，三个人只觉得有一股大力从后面推了一把，然后……他们直接给落下去了。

穿越大气层是神马感觉？

老实说，没落下之前，佑太觉得这路是在坑人，可这会儿真落了，他反而觉得爽。

想象中的高温没有出现，只是一瞬间享受了如何从外太空，突入平流层的感觉。

“呼……”

最后一次破开了云层之后，大地，终于出现在三人眼前……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：今天的目标，是三更，甚至是四更，这是第一更。

第一章 相似的世界

一座城市，最美丽也最丑恶的一面，据说都是夜晚之分。

钢筋水泥建造起来的一幢幢建筑，组成了这个星球上，最壮丽的非自然景观。

而此时，它的上空，三个生物，正以这个世界无法理解的方式，飞速下落。

只不过，这三个生物的身影被黑夜很好的隐蔽着，却是并没有被城市里的任何人注意到。

转眼间，它们已经如流星般的坠入这座城市之中。

在没有任何知道的情况下，这座人口众多，即便夜晚也明亮如白昼的城市街道上，已经多出了三个人。

虽然，这三人看上有些怪……

那是一名少年，一名少女再加上一个身材壮硕的男子，按照常理看，原本应该是父亲与儿子女儿这样的设定。

但怪的地方就在于，那名男子似乎是随从，少年与少女，尤其是那少年，才是领头的。

不过嘛，现代社会，别说怪人，变态都多的是，反正又不认识，所以也没人关心，路上的人们，最多就是经过他们旁边的时候稍微瞟个一眼，满足一下好奇心，也就差不多了。

/文/“这里看上去，和我们的世界似乎并没有差别。”

/人/行走中的，少女忽然说道，

/书/“莫非是失败了，我们根本没有离开？”

/屋/“当然没有失败，你是堂堂鬼眼王，感觉不到这里的不同吗？”

少年头也不回，呵呵一笑。

这三人便是佑太一行。

如果将他们自己的世界称之为弑神者世界的话，那么这里，就是神王当年抵达弑神者世界前的最后一站。

只不过，还真是几乎无差别啊……

眼看四周那一般无二的现代都市场景，佑太感慨。

看来，他倒是想错了，这神王路过的地方，或许都是和自己的故乡一样的人类世界。

只是，这个世界，能够给他一种“贫瘠”的感觉，换句话说，这里的神秘力量，与其说是弱小，不如说应该会非常的低级。

虽然只是半神，可他对于世界在这方面的“富饶”度是非常敏感的。

在弑神者世界，即便是没有修习神秘力的凡人，体内也会散发出某种能量，只是多少不同，而在这里，佑太几乎感觉不到。

而大地中的精气，也相当的稀薄。

这简直是个“贫乏”到了极点的世界。

好在，总归还是有，不是无。

一转身，佑太转入了某个巷子，因为他忽然感觉到了，对于这个世界而言，十分珍贵的那种能量。

走了几步，四周阴暗了下来，不过远离了吵嚷的街道之后，这里倒是安静。

不过这不是佑太感兴趣的，他继续前行，然后，在巷子的终点停下。

这是个死巷，不过，在作为终点的墙边，几个混混摸样的男子躺倒在地，他们并没有死，只是不省人事了。

“好弱小的力量……”

佑太身后的鬼眼王出声道，

“弱到几乎不可察觉，恐怕，就连人类所谓魔术师的学徒，也比这强大，这个世界，真的能够留下什么东西吗？”

“当然可以，力量并不一定非要以群体为载体，只有存在，就有无限可能。”

佑太不再看地上的这些混混一眼，而是向四周瞅了瞅。

“算了，走吧。”

他看了一会儿，便向鬼眼王主仆招呼了一声，转身离去。

而当他们三人全部离去了许久之后，一个纤细的人影，才从某个阴暗的角落里走了出来。

这是一名看上去相当可爱的少女……

“好可怕的人……”

可爱的少女如今却是一脸骇然，她看向佑太等人离开的方向，

“他们说‘这个世界’……那到底是什么意思……”

她眼中的惧意极其浓烈，之前，佑太的一眼，让她差点深陷于死亡的幻境。

太强大了！！！世上怎么会有，有怎么能够有这么强大的人！？他和自己看上去一样大啊！

身为赤魔法世家的继承人，她在这个世界，虽然在年龄上还只是一个高中生，但也是修为不错的一名魔法师了，虽然和那些名声斐然的名宿不能相比，但就算是行内的那些个绝代高手，她也不是没见过，决然恐怖不到这等田地。

在这个世界，真实的魔法，并非如人们想象中的那么无所不能，魔法的施展需要各种条件，像之前她所感受的那样，不言不语，也不需任何准备，仅仅是一个眼神，就能使一个凡人必死无疑的力量，在这个时代，根本就是不存在的，只有古代那些已经成为传说的强大魔法师或许会有。

越想越觉得可怕的少女，因为害怕对方只是假意离去，在这里可是蹲了蛮长的时间了，如今，她觉得应该是安全了。

没去看地上的那些垃圾们一眼，这些家伙中了她的魔法，起码得躺上几个小时。

废话不多说，被吓到了的少女，匆匆忙忙的离开了，却没见到，在建筑物的顶部，三个人影正以冷漠的目光，观察着她的行动。

“我不明白，为何不直接抓她出来？”

鬼眼王看着下方急急忙忙的少女，眼中流露出不屑的目光。

这类生物在她漫长的生命中，是一概作为蝼蚁看待的。

“别动不动就打打杀杀，咱们可是斯文人。”

佑太对于这个和自己有几千上万年代沟的家伙，还真有点交流上的苦手，毕竟大家的三观压根不在一个次元里。

“好像把她吓到了，让她冷静一点，咱们再去跟她说话吧，弱是弱了点，但好歹算是个魔术师啊。”

他撇了撇嘴，轻轻一跃，落了下去。

鬼眼王虽然觉得这样很无聊，但也没法，做主的是佑太，却不是她。

她与贝纳雷斯，也随之继续跟上。

少女看上去还真是挺慌张的，看来佑太之前把她吓的不清。

可佑太自己也觉得挺冤枉的――他哪儿知道这世界的魔术师，意志力弱成这样……

一路尾随，也是少女的实力，和佑太三人相差的实在太大，连被人跟踪了都不知。

很快，一栋豪华的大宅出现在前方。

弑神者世界的魔术师们基本上都是有钱银，这边的看来也是一样的。

少女依旧是一副忐忑不安的模样，她打开外院的大门，走了进去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：第二更

第二章 曾经的怨念

小泉红子觉得，今天真是倒霉极了。

本来被那种小混混调戏就够倒霉了，但接下来的事情简直就是噩梦。

不过虽然事情很糟糕，但她仔细一想，还是觉得不会和她有什么关系的，就好像她这样的魔法师，和周围的普通人也不会有多少交集一样。

大概是路过的什么隐士强者，只是自己运气不好而已。

所以还是做正事吧，今天可是等待已久的满月之夜啊。

那个叫做黑羽快斗的小子，竟敢不迷恋她，简直罪大恶极，今天晚上，她要干掉那小子。

嗯，除非那小子愿意当自己的下仆。

在这个时候，小泉红子潜意识的忘掉了自己之前所见到的少年。

或许是恐惧，或许是想回避这个现实，至于到底怎样，大概只有她自己明白。

换上了魔女的装束，她来到地下室，这里是她作为魔女的重要施法场地。

这座宅子虽大，但只居住了两人，一个是她自己，另一个就是管家，只不过，这所谓的管家，却是代代侍奉于她的家族的。

抵达了地下室后，她准备施法，而管家就在一旁伺候。

“龙之须，人偶之泪，河童的眼球，都拿来这里。”

站在煮着不知名液体的大锅之前，披着斗篷，手持魔杖，红子，对身边的管家说道。

“是。”

管家露出很有反派作风的狞笑，端着盘子走了上来，将里面的东西，倒入眼前沸腾的大锅中。

血红色的液体表面，一个个沸泡不断冒出，发出咕噜噜的声音，相当的吓人。

“然后奉上黑羽快斗的分身，这一条手帕。”

红子冷笑了一声，将一块白手帕扔了进去。

之后，她将魔杖伸入锅中，开始搅拌。

好吧，这大概不是魔杖……

“冥府魔道，统领黑暗之辈，赐我力量。”

轻声念出含有魔力的语言，红子露出得意的笑容，魔法进行的非常顺利。

今天晚上被严重打击了的自信心，终于恢复了。

“邪恶的暗之魔王，逆天的炼狱之主，请来到我的面前！”

拿出绘满了咒文的符纸，红子将它抛入锅中，完成了最后的步骤，

“在此显现你的丑态，回答我的问题！”

这句语毕，锅中的血红色液体，已经完全变成了天蓝色，并发出光芒，如同活物一般涌起，开始组合成某种形态。

姑且不论此地的魔女此时是怎么个痛快法，这一幕却是扎扎实实的落入了另一批人的眼里。

“我觉得她好像是在叫你。”

如今已是妹纸一只的鬼眼王，这么跟自己的合伙人说道，

“至于锅子里的那玩意，我一只手就能捏死。”

“我可以理解成你其实是在骂我吗？”

佑太没好气的反问道。

不过侃归侃，他在那玩意身上，确实感受到了一种亲切的感觉。

这个时候，少女似乎已经和那一坨玩意交流完毕，她随手撕掉一张符咒，让那坨玩意崩解了。

“看来这个世界，果然还是很不简单的。”

佑太嘿然一笑。

从刚才的咒语可以分析出，这个世界的神秘度，还是有一定程度的。

就说嘛，能够让神王留下力量的地方，不该是表面上这么弱菜的。

此时此刻，他们三人其实就站在小泉红子主仆的对面，只不过，佑太以神灵力将他和鬼眼王主仆的身影及气息完全屏蔽，而红子主仆，别说看了，连他们说话的声音都听不到。

不过，就在佑太和鬼眼王互侃的时候，小泉红子似乎是已经做完了在这里要干的事情，她从管家手里拿过了什么东西之后，转身离开了。

“你还要跟吗？”

鬼眼王用很无奈的语气问道，

“这样真的很无聊。”

“有吗，我倒觉得蛮好玩啊。”

佑太掏了掏耳朵，

“你瞧她那一脸要找人茬的样子，肯定是要找人打架，正好，咱们去鉴赏一下，看看这个世界的魔术水平怎么样。”

说完，他乐呵呵的跟了上去。

其实，他还有句话没说出来。

黑羽快斗这个名字，他颇耳熟，只是一下想不起来是在哪里听到过了，所以他打算接着看下去。

因为真的是很耳熟啊。

他的这个疑惑，被解开的时间实在算不上长。

解开的地点，是在城市的高空中，一座高塔的附近，佑太等人悬浮于空，而红子则是在高塔上，等待着她的猎物。

正确的说，当那戴着礼帽的白色身影出现在空中的时候，佑太一下子全想起来了。

“黑羽快斗，怪盗基德！万年小学生！！！”

虽然没有捶地，但佑太也是忍不住嚎了一声。

是了，黑羽快斗，魔术快斗，他肿么就没想起来呢……

穿越前，他对某个小学生可是很有怨念的啊。

想想嘛，他读初中的时候，人家上小学，他读高中了，人家还是上小学，等他大学了，甚至是大学毕业了，特么的那货还在上小学。

不带这样的……太让人想不开了……

不是他反应大，实在是……他曾经的梦想可是做一个大反派然后去干掉那个万年小学生哦。

因为全部想起来了，眼前这个魔女妹纸的身份也就呼之欲出了。

小泉红子嘛，女王控的傲娇魔女，赤魔法世家的正统传人，黑羽快斗的同班同学。

看着在高塔上，似乎正剑拔弩张的两人，佑太笑了，笑的一边的鬼眼王主仆二人莫名其妙。

鬼眼王是很莫名其妙，就佑太刚才说的那句话，她也是完全没听懂。

万年小学生，那神马玩意？

不过不等她发问，她就听耳边风声一呼――佑太扑了出去。

此时，下方，小泉红子利用都市的人造光，布下的巨型魔法阵已经成功发动，众人此时都处于高处，可以清楚的看到，下方，红色的光芒，正好似要从大地中冲出一般，将此地渲染出了一片猩红血色。

怪盗基德，或者说黑羽快斗，此时被火焰所包围，正露出痛苦的神色，半跪在地上。

小泉红子，正露出胜利者的笑容，向快斗走去。

按照佑太的记忆，好像接下来就是红子要被快斗泡的场景。

嗯，他忽然想起了小时候，家乡的中巴，出了名的不守交通规则，每当有人要下的时候，甭管车开在哪儿，能不能停，都会大喊一声“踩一脚”。

他接下来要干的，大概也算是这样的事情……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：看来争四没戏，不过保三还是做到了。

第三章 寻找

现代都市的夜间吵闹程度，似乎与城市的发达程度是呈正比的。

传自警车上的警号声此时响彻夜空，大量的警车，在街道上穿行，引来路人的纷纷猜测，不知是什么事情，让警队如此大费周章。

但这对身处高楼之巅的少年，没有什么影响,身处这个高度，地面上的声音，已经被尽可能的消耗掉了。

而此时，他的注意力，在手中所把玩着的那块宝石上。

来到这个世界的时间不短了，他并没有找到他想要找到的东西。

“这也不是。”

摇了摇头，少年叹了一口气。

虽然知道了这个世界有一种叫“潘多拉”的宝石，有可能会是他所在找的东西，但他只是半人神，并非神灵，这种大海捞针的活计，全凭运气。

在这个能量反应相当低微的世界，纵然他的力量在此地是无可抵挡的，但找东西不是打架，在这一点上，他和其他人是同一个水平……

他是最近才在这个世界崛起的一名宝石大盗，只不过不是盗贼，是强盗，警察们还真没见过这么嚣张的罪犯，偏偏，他从未留下过影像，而即便在现场见过他的人，也想不起他的容貌。

他唯一会留下的“痕迹”，就是两份通知，一份是告诉受害人他要来拿宝石，另一份嘛，就是完事后告诉受害者，他把宝石扔哪儿了，叫受害人自己回去捡。

这一手不光是让警察，更让受害者们相当的有怨念，也是他出名的最大原因。

“真无聊，回去吧。”

一如既往的，确定了手里的东东不是那所谓的“潘多拉”，少年便随手将这颗，在一般人眼里无比珍贵的宝石随手扔在地上，拔脚走了。

他的名字是濑川佑太，来自另一个世界的旅人。

星域之门一旦开通了路线便可随时穿行，只不过，想要再开通下一个世界，却非需要在前面的世界获取到足够的力量才行，越往后，需要的力量越多。

现在的佑太，拥有的仅仅是这一个世界，虽然力量还没有大到需要多个世界的程度，但也毫无选择的余地。

如今，他已经往返于弑神者世界与这个世界多次，但依然是一无所得。

说到底，他行走的是神秘侧这一块，对于宝石收藏这个圈子，并不了解，别看他抢起来似乎很爽，但论效率，却还不如快斗那小子呢。

又一次失望后，他今天也懒得回去了，决定随便找个地方歇息。

一年多以前，他打开了通往这个世界的门，并惊讶的发现了，这个世界乃是某只万年小学生的窝，当然，到现在，他也没见过那只小学生就是了。

大概是怪盗基德和江户川柯南的对手戏此时还未展开吧，毕竟，佑太和小泉红子现在可算是熟人了。

小泉红子的那啥米赤魔法在他看来实在是很烂，用来占卜什么的倒是不错，但用于战斗，就实在不是一般的弱了。

因为实在是看不下去，他姑且教了红子一点来自弑神者世界的魔术，他所认识的莉莉娅娜出身于弑神者世界的欧洲魔术发源地，拥有最正统的魔术传承，佑太当弑神者这么长时间了，魔术什么的，倒也七七八八的会了一些。

这种完全以自身魔力展开的战斗型的魔术，在这个世界而言，相当的新鲜，至少小泉红子貌似是木有见过。

佑太也因此被小泉红子视为了厉害的“前辈”，虽然佑太不怎么在乎这丫头的奉承，但这房子不错，佑太住起来蛮舒服的。

不过，今天，他起了一个新主意。

“红子，那个黑羽快斗，也就是啥怪盗的，他的行动模式你熟不熟？”

回到了大宅的佑太这么问道。

他现在算是独身一人，鬼眼王主仆，嫌这里无聊，早就不来了。

这种能量低微的世界，按照三只眼的看法，就是一荒芜之地，所以鬼眼王放弃了这里，回去收集精气去了，这样，一旦佑太能够收回足够的力量，她便可以去打通下一站了。

对于小泉红子来说，她也不怎么喜欢鬼眼王主仆，对方的眼神她觉得很不舒服。

反倒是和佑太在一起的话，虽然佑太强的一塌糊涂，至少不是那种看蝼蚁一般的眼神在看她。

“黑羽快斗吗。”

小泉红子点了点头，眼中似乎有怒气，

“您对他有兴趣吗？”

“……”

佑太的表情稍微有点儿扭曲……

“不，我对他没兴趣，只是他做的事情我很有兴趣啊。”

“明白了。”

因为不知为何佑太的脸忽然就黑了，小泉红子的声音稍微低了一些，

“那……我明日约他来见您吧。”

“何必这么麻烦，他干他的，我干我的。”

“您的意思是？”

红子还没反应过来。

“哎，总之他只要一活动，你就通知我吧。”

“是。”

话到这份上，还上着高中的魔女算是明白了，虽然本身确实不爽那小子，但她也忽然觉得那厮可怜了起来。

而就是在这个时候，同样是这座城市里，一名少女，正将一张影印纸，递给她身前一名，似乎是喝的醉醺醺了的中年大叔。

“让我看看，是什么？”

一口酒气的邋遢大叔，将影印纸接过，慢悠悠的念道，

“四月一日……月亮分开时，在漆黑之星的名下，受邀到波涛上，我必驾到……唔，怪盗？”

大叔念到这里，已经是有些不耐烦，

“这纸已经破掉了嘛，叫人怎么看？”

“没办法啊，信寄给园子的父亲的时候，被她父亲气的撕掉了，这是重新黏好的啦。”

少女无奈的答道。

“真是，还真的难懂。”

大叔摸着下巴，实际上，比起解谜，他更想继续喝酒。

只可惜女儿非要他看，他也没办法……

只不过，他没注意到的是，屋子里的第三个人，一个戴着眼镜的小男孩，已经悄悄的挪到了他身边，将纸上写的东西看了个清楚。

男孩扫了几眼，脸上原本的困意，逐渐消失了，取而代之的是感兴趣的神色，又看了几眼后，他索性已经伸出手，抓住了影印纸。

“嗯？你不是说要去睡觉了么？”

大叔一副习以为常的样子，嘴里这么说着，手倒是往下一放，让男孩能看的更清楚。

他确实也早就习惯了这个精力充沛的小鬼了……

第四章 万年小学生

佑太其实一直很怀疑，如果真是蕴含了神王力量的东西，他应该只要接近就可以感觉到，但凡事不怕一万就怕万一，这什么鸟潘多拉确实是目前他唯一能想到的，最有可能的神王力的载体之一。

所以，目前来说，他还是将寻找潘多拉当成在这个世界的主要目的。

漆黑之星，据说是全世界最大的黑珍珠。

而它现在的所有人，是铃木史郎。

老实说，相比起漆黑之星，这个人更让佑太关注。

这么说吧，铃木史郎有个女儿，叫铃木园子……

相信任何一个看过万年小学生的漫友，都不会不知道这货的。

米花博物馆，这是屹立于佑太眼前的建筑。

按照他的习惯，此时他本应该是大大方方走进去，然后拿了那神马漆黑之星，等着晚上月亮出来，拿出来照照。

不过他此时却没这么干。

因为他看到了一支很值得注意的队伍。

一名上看去颇为猥琐的小胡子大叔，一名美少女，还有一戴眼镜，穿着小西装短裤，领子上还系着蝴蝶领结的小鬼头。

这里既然是某个万年小学生的世界，那么如此符合某方面特征的一家三口，应该不多见。

眼珠子转了转，佑太嘴角一撇，笑了笑，跟了上去。

在神力的作用下，没有人注意到他，哪怕他是大大方方走进博物馆的。

所谓的森严守备，对他来说就跟没有一般。

走进门去，只看那一家三口，正被某个胖大叔给迎上。

说是大叔似乎喊的有些年轻了，这胖子看上去，肯定是过了50了。

不过这厮保养的不错，看他穿戴也是非富即贵，看来十有八九就是那个铃木史郎。

他身后有一少女，结合那发型，她应该就是铃木园子，毛利兰最好的朋友，一个脑子里充满了各种幻想，有些花痴，但心地善良的大小姐。

“啊！毛利先生，欢迎之至！”

胖子很开心的说道。

果然，这一家三口，就是毛利父女，和那个传说中走到哪里就死到哪里的工藤新一，昔日的关东高中生侦探，现在的万年小学生。

铃木史郎的表情和语调都很到位，这从毛利小五郎的反应可以看出来，效果很好。

佑太的目光移到了那个小鬼身上。

和毛利小五郎不同，真实身份是工藤新一的万年加死神小学生江户川柯南，，脑袋都没偏一下，只是盯着手里的纸出神，一脸困相。

不过那点困相相比他的热情还真是不值一提，很快的，这小子就融入到了这里的大环境里，开始到处跑了。

几乎没过多长时间，这大厅里的已经全被他观察了一道儿。

还真是够有精神。

佑太的目光移向了大厅的中央，那里是摆放着漆黑之星的地方。

全世界最大的黑珍珠，现在正被放置在透明的玻璃柜中，佑太一伸手就能拿走。

但现在拿走和等晚上再拿完全没啥区别，他可没兴趣保管极有可能是“废品”的东西。

将一缕气息附在了珍珠上，佑太便离开了这里。

走到门口，看了看四周，那些个全副武装，如临大敌一般的警察，以及博物馆内隔着透明玻璃正朝外观察的江户川柯南，他忽起了玩心。

于是，原本是在利用手表比对位置的江户川柯南，或者说工藤新一，看到了他有记忆以来的，最不可思议的景象。

他看到了一个穿着便装的少年，凭空的出现在了博物馆的门口，四周，警备人员们四处走动，却对此似乎是毫无察觉。

柯南瞪大了眼睛，然后看着那少年对自己招了招手之后，在地上重重的跺了一脚。

尖锐的声音，让他的听力在一瞬间近乎于丧失，大脑都是一片空白。

当他醒过神来时，他发现他和所有人一样，已经倒在了地上，博物馆内，一切玻璃制品，已经消失，地上满是玻璃碎片。

而伴随这个惨况的，是无任何人受到肉体伤害的诡异场景，以他自己为例，他所站立的位置，绝不该是毫发无损，从那一地的碎片看，博物馆遭受到的，可能是例如冲击波一类形式的攻击。

“柯南！”

小兰跑了过来，

“你没事吧！？”

她的紧张之情溢于言表，她算是恢复的最快的那部分人，现在还有不少人依旧趴在地上，没能清醒过来。

“小……小兰姐姐。”

柯南张了张口，他耳边还嗡嗡作响，有些听不到自己的声音。

“那，那里有人，快去抓……”

他的眼睛再度瞪大了，之前的少年，消失不见了。

那家伙，已经离开了么……

“小兰姐姐，之前那里的那个大哥哥，去哪里了？”

他拉住了小兰的手，装了好长一阵时间的嫩了，这类话他现在倒是脱口而出毫无压力……

“刚才的事情，就是他做的。”

刚刚小兰和他都站在一个地方，也都看着外面，他能看到的，小兰也必然能看到。

“柯南，你在说什么啊？”

见柯南无事，小兰松了一口气，不过柯南的话却让她一脸莫名其妙，

“哪里有什么大哥哥啊，今天的博物馆对外封锁了，游客是进不来的。”

可以说，如今这里20岁以下的，就只有小兰，园子和柯南三人了，柯南口中的大哥哥，她是真没瞧见。

“小兰姐姐你没看到？”

柯南顿时泄气，看来，小兰可能没注意看。

虽然说之前的一幕确实是匪夷所思，但他坚信那只是某种障眼法，只是，那人究竟是谁？

柯南想不通……

时间一晃而过，日落月升，黑夜又重新降临大地。

一个矮小的身影，溜出了毛利侦探事务所，一路奔跑后，他登上了杯户大饭店的屋顶。

将准备好的烟花发射器放好，他拿出了一个连着单边耳机的小装置，开始和某人对话。

“喂，博士。”

他对着装置开始通话。

透过空中的薄云，月光照耀在楼顶，将这个身影的样貌照映的清清楚楚。

这是一个小男孩。

男孩的名字，叫江户川柯南，虽是伪名，但在这个世界，却是比他的真名更加的重要。

只是，这位此时一副小学生样貌的名侦探却不知，云层之上，有一名少年，正如同神灵一般，悬浮在那里，俯视着这附近的一切。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：看电影看过头了，第二更奉上。

第五章 月下的四人

佑太飘在天上其实不是要装比的……

大晚上一个人煞比一样飘在天上吹风，那绝对不是他的爱好，他也绝对不承认自己会是这样的二货……唔，这么说应该没有问题吧？

因为不是煞比，那么他这么做，自然就是有原因的了。

原因就是，经过这一年多，他已经发现了本世界的一个大秘密，吼吼……嗯，这两个字，请无视。

和弑神者世界不同，这个世界，被他很随便的命名为“神秘力”的那种能量，并非是产自于这个星球本身，而是来自于外界――说远不远说近也不近，就是头顶上的那一坨。

名叫月球的那一坨玩意，顺着这个星球的转动，源源不断的将这种能量，以辐射的方式，投放到大地上。

和他穿越前后印象中的月球一样的是，这里的科学侧发展程度也是一样的，也有登月，月球也是个鸟不拉屎鸡不生蛋，连根毛都没有的荒凉卫星，但不同的则在于，这颗卫星上，蕴含着足够的神秘能量并不断向外放着，而距离它最近的这颗同样被命名为地球的行星，则无时不刻的被它进行着辐射。

在佑太看来，这实在是件很有意思的事情，这个世界的神秘力竟然并非是匮乏的，匮乏的，仅仅是他脚下的这颗星球。

这大概就能解释为何这个世界的生灵，本身明明没有任何神秘力，却有魔法师这种群体存在，且必须在夜间，尤其是满月时分，才能拥有最大的力量了。

原来他们的魔力，来自于月球的力量辐射，而非自身。

红子一开始根本无法运用他教给她的魔术也是如此，若非他后来进行了修改，红子是绝对施展不出的。

佑太看向下方，神力让他甚至可以看清楚地上的蚂蚁是如何爬动的，距离不是问题，云海也无法阻隔。

此时，怪盗基德，也就是黑羽快斗，已经与江户川柯南开始他们的第一次见面了。

看得出来，柯南的表情很惊讶，“怪盗基德”已是子承父业这样的事情，知道的毕竟没有几个，更何况是柯南这样的外人。

但，想必这两人并不知道，他们的父辈，可是一点都不生分的。

不过，佑太的目标，却非这两人中的任何一个

没有任何预兆的，他身体一沉，降了下去。

耳边是呼呼风声，他的身体如同流星一般的坠落，穿透了云海，将云层炸出个大洞。

这个世界，要说谁是寻找生命之石潘多拉最刻苦的，那绝对不是快斗，更不会是他爹。

而此时，丝毫不知上空之事的快斗和柯南在进行着他们的第一次接触时，还有一人，也在悄悄接近。

作为一名幻术师，蜘蛛最喜欢的并非是在舞台上跟个傻子似的进行那种取悦他人的表演。

他想要取悦的只有他自己，所以他才迷上了这一行。

怪盗基德，是他最新瞄上的猎物，而组织，也已经默认了这一点。

嗯，现场还有一个小鬼，那没关系，一起干掉就是了。

穿着那身黑皮，戴着自己施展幻术的重要工具，三目头盔，蜘蛛已经成功的摸到了那两人附近。

到底是吃杀手这碗饭的，那潜行的能力是一等一的好，柯南和快斗，虽然此时互不相识，也都是思感灵敏之辈，如今正被对方给吸引了主意，配合蜘蛛本身一流的隐匿功夫，反倒是没发现自己正被人接近着。

但有道是螳螂捕蝉黄雀在后，蜘蛛怎么也不会想到，自己同样是别人眼中的猎物。

此时，江户川柯南已从惊讶中回过了神，他转身蹲下，开始摆弄自己带来的烟花。

“啪……”

他拿出打火机，打响了火，就要点上。

“小弟弟，这可不行哦。”

蜘蛛哪能让这小鬼得手，这烟花一放，必定引来附近的警察，因为基德这小子的信函，如今米花博物馆附近，到处是警察。

一把短刀飞出，插在烟花和柯南之间，擦着烟花筒扎入地板中，正好将引线且断，并挡住了与烟花筒相接的地方。

“小孩子要听话，乖乖的，不要动。”

他没有现身，但声音却飘入了柯南和快斗的耳中，

“怪盗基德，我们于见面啦。”

“这个声音，是蜘蛛啊。”

快斗的声音很冷漠，

“看来白马还没有抓住你嘛。”

“嘿嘿，若不是你搭救，当时就会死在我手上的家伙，怎会有那能耐。”

蜘蛛依旧未现身，而是不断的用语言在试探着，他和基德之间交手了已有好几次，各自都没能占多少便宜。

快斗固然是视蜘蛛的幻术为蛇蝎，但蜘蛛对与快斗的那些魔术手段，同样是头痛不已。

此时，反倒是江户川柯南，似乎是成了无人搭理的角色。

忽然出现的蜘蛛让他纳闷之余，也有了一些猜测――再怎么说，不论什么事情能和杀手扯到一起，那就是另一个层次的问题了。

而这时，他自己也不知道原因，总之，他忽然抬起了头。

于是，他正好看到，在月光的照耀下，天上出现了一个黑点，并在越变越大。

“……”

眼睛瞪大了，那个黑点此时已经“膨胀”大到了即便是肉眼也可以看清的程度――那是一个人。

不但看出是个人了，柯南更觉得，那似乎给他一种有点“熟”的感觉。

此时，不光是他，快斗和隐住了身形的蜘蛛，也停止了对话，抬起了头，因为他们也感觉到了，头上正在坠落的东西。

而就是这个时候，天降之物，已经狠狠的砸在楼顶的天台上。

一瞬间，快斗和柯南都下意识的抬起了手，护住头部。

但……什么都没发生。

一个便装少年，好端端的站在那里，好像之前的一切都是他们在做梦，这个少年根本不是从天上，以那般的形式狠狠砸下来的。

“是你！？”

快斗和柯南不约而同的喊了出来。

但其中的意味截然不同。

少年却不理会他们，而是对着天台上的水箱和一旁的楼梯间，轻轻的一挥手。

接下来的景象，深深打击了江户川柯南……不，是工藤新一经过了十余年人生后所培养出来的基本世界观。

第六章 他乡遇故知

据说人生有三大喜，其中之一，便是他乡遇故知。

可佑太一点都不这么觉得，尤其是现在。

“惊讶吗？”

在佑太的眼前，他正儿八经的“故知”，对他如此问道。

“有那么一点。”

佑太点了点头，伸手对被对方提在手上的人类抓去，但对方轻轻躲开了。

青山刚昌的作品，他一共看过三部，除了基德与小学生之外，还有一部，如果那一部里的东西，也存在于这个世界的话，他倒是能够方便很多。

在弑神者世界，普通的社会事务自有关西那一票人处理，但在这里，没有了这样的部下，他实在是有很多不方便，暴力虽然可以解决大部分事情，但总还是有那么一些是没法解决的。

魔术快斗中，也有一个不知名的组织，和小学生里的黑衣组织甚为类似，甭管他们是不是一个，但这个组织显然也在寻找潘多拉，这个组织拥有足够的资源，显然会是很好的工具。

眼下，这个杀手便是这个组织的成员，佑太对这个有印象，毕竟比起漫长的小学生，基德的内容就精简的多了，他的印象也因此深刻的多。

只要逮到一人，他便能将这个组织寻出来，然后为他所用。

只是，没想到，在这个时候，竟然会发生这种事情。

“你也能过来？”

佑太并不愿意和此人战斗，他皱了皱眉，

“你怎么过来的？”

“看来，你没有好好的记住盟约的美容啊，这可是你对妾身等的承诺。”

天上的云团飘走了，月光重新照耀了下来，悬于佑太面前的女神，正露出恬然的微笑。

雅典娜，这是她的名字。

说完这句，她向上又浮起了一段距离，然后向四周看了看，美丽的脸庞上，隐约露出了失望之色，

“真是一个贫瘠的世界啊……唔，你真是容易生气。”

说完，她一摆手，原本被她提在手里的蜘蛛，顿时向佑太飘去。

“盟约我知，但你怎么通过门的，我记得，那是在冥府之中吧？”

佑太接过了，他手在蜘蛛身上轻轻一拍，顿时间，蜘蛛的身体便化作无数石粉飘散。

一团青色的虚影，出现在原地，但还来不及被某种力量拉走，佑太已经将它一把抓住，切断了这种联系。

可怜蜘蛛身为这个世界上一流的杀手，杀人无数，没想到轮到他自己的死亡时，却是比那些被他杀死的人凄惨了何止千百倍。

任他是哪一路的英雄豪杰，只要是凡物，落在冥府之主的手里，那真是一点反抗能力都别想有。

不到一分钟，蜘蛛的一生，便已经尽为佑太所知，不再有任何利用价值。

他作为一个生灵的最后一幕，便是被佑太直接一手甩进了冥府中的地狱中，作鬼族的食物去了。

“一起走吗？”

搞定了未来小弟的下落，佑太心情好了起来，他看了雅典娜一眼，

“不用这么失望吧，这里也并非就是这么的简单哦。”

想到黑羽快斗的漫画中曾出现青山刚昌另外一部大作的过场镜头，佑太心中说是没有期待那是假的。

和小学生和快斗不同，那可是货真价实的超自然武斗世界，而且威力不低。

只不过，如果存在的话，这个世界恐怕就不是这个样子了，因此若要存在，必然是另一番场景。

“你看这个世界，一名地母神，可安置的下？”

摇了摇头，将这些无意义的想法撇出脑海，他对雅典娜直接问道。

“如果没有其他阻碍的话，大概是可以的吧。”

雅典娜看了看天上的一轮弯月，晒然一笑。

很显然，她是不怎么看的上这里的。

佑太也不管她，虽然她不说，但他多少能猜到一点她能通过星域之门的原因了。

他回身便走，至于楼顶那两个嘴巴已经长成了O字的猪脚兄……不好意思，神秘侧里混了这么久，对这两位正儿八经的普通人，他的重视程度，其实是要看心情来的。

现在，他暂时没那心情玩普通人游戏，白天已经玩过一次了。

一抬脚，他就飙出去了几百米远。

身边一股清香飘来，他回头一看，女神跟了上来。

“妾身对这个世界并不熟悉，但还不想离开。”

对于他顶多三分之一是迷惑，却起码三分之二是不爽的目光，女神回了一个温柔的笑容，并这么解释道。

“哼，随便你。”

佑太没好气的哼了一声，一阵狂飙之后，他落入了某幢大楼中。

这是一家酒店，此时他落于一间相当高级的套房中――这是蜘蛛在这个城市所租的房间。

佑太后脚刚刚落地，雅典娜前脚便已踏入了这里。

“嗯，人类的样子，没有多少分别呢。”

她这么说道，然后相当的“客气”的在一边的大床上坐下。

“妾身想试试人类的食物。”

她看向佑太，

“佑太，你做给妾身吃吧。”

“砰！”

佑太脚一滑，整个人飞了出去，直接一头撞在了墙上。

幸好，力道不大，这墙没垮……

“不要叫我的名字！”

摸着脑袋，他转过身来，气急败坏的瞪向雅典娜，

“要干什么你自己弄去，别打扰我做正经事！”

“多么吝啬的神灵啊，你的信徒，会哭泣的。”

雅典娜的脸说变就变，这一会儿又重新变回了面瘫，她还真就朝床上一躺，一副打算睡觉的样子。

不过对佑太而言，这货只要不吵，他就谢天谢地。

得回了清净，他走到桌边，打开上面的笔记本电脑，操作了起来。

不一会儿，屏幕上，一个窗口出现了。

没有视频，连对话框都不算，只是一个单方面发布讯息的写字板。

仅仅几秒钟后，一行字出现在上面。

内容很简单，一句用英文写出来的问句：你是谁？

佑太不需要，更没打算回答，否则他就不是半神了。

下一刻，他便已经知道了这个人的位置，他消失在房中。

当他再出现时，他在一间幽暗的房间中。

在他面前，一个老人坐在那里，老人的面相和眼神搭配起来，能够让人联想到食腐动物这四个字。

“或服从我，得长生，或成地狱的食粮，你自己选吧。”

佑太直接将一道神力打入老人体内，同时，四目相对间，一整套幻相，打入了老人的脑中。

对员工，一味的剥削自然是不行的，得有激励，这样才会有积极性，但如果不是员工，那自然不必客气。

一切都很轻松的搞定了，老人做这道题目的时间堪称超级快。

“很好，从现在开始，不论是抢是买是偷，除了组织运营必要的事务之外，其他的事情暂且放下，用最快的速度全力收集有可能含有潘多拉的宝石。”

佑太下达了第一个指令，

“另外，在日本找两把剑，剑的名字是风神剑与雷神剑，如果有消息，立刻通知我。”

第七章 女神的提醒

“风神，雷神，这就是你要收回的东西吗？”

雅典娜对佑太问道。

此时，二人已回到了小泉红子的宅邸。

哦不对，佑太是“回”没错，雅典娜却是个新房客……

“我哪儿知道？碰碰运气而已。”

佑太摇头，摊手，

“话说你不是跟他很熟吗？都能随便过门了。”

“妾身能过来不是因为妾身知道，而是因为你还很弱小，妾身不仅是地母神，也是冥府女神，并与你交换过力量，自然可以进入。”

雅典娜很不客气的说道。

“喂喂，不要说得这么直白好不好，哥们是可以进步的，当心到时候揍你。”

佑太很不爽，朝她瞪起了眼。

“到那时再说吧。”

雅典娜呵呵一笑，显然不以为意，

“不过妾身建议你在那边暂时不要与神灵战斗的好，成为不从之神需要一些条件，对它们而言，条件就是感受到你的存在。”

“我跟他们没仇吧……”

佑太干巴巴的笑了笑，脸上有些不自然。

“你说呢？它们本质上依然是你的化身，你不死，它们就有陨落的可能。”

雅典娜似笑非笑的看着他，

“除了妾身等地母神，几乎所有的神灵，都无法容忍你这个继承者的存在，你得有这个觉悟才行。”

“……”

佑太沉默了，他不是没有这个觉悟，只是没想到，来的这么快。

神王陨落，力量已经几乎丧尽，除了已成一片废墟，需要重新建过的冥府，他没有什么力量好继承，但知识这种东西，却是该传承的都传承给他了。

当初诸神之战，被抢夺的神名，仅仅是一小部分，绝大部分的神名，是“自立”了。

神王的神力实在太强大，神躯崩碎后，神力便自发的以一个个神名为单位聚集了起来，从而生生造就出了全新的神灵。

这些神灵有自己的思想，自己的意志，但因为生于神王的神力，因此又是神王的神力化身，如果神王强势回归，它们的意志会被抹杀，也就是所谓的力量返回。

它们，正是佑太的生死大敌，双方毫无妥协的可能，纵然佑太不找它们，它们也是要找上佑太的，而且很可能是群起而攻之。

建造星门，打通星路，不是为了好玩，正是为了绕过这些强敌，以相对安全的方式，增强自己的力量。

神王经过了无数的世界，最终在弑神者世界停留下来，在这漫长的旅途中，它经过了很多个世界，那些贫瘠的，它看都不看一眼，那些富饶的，它则是发动入侵。

对那些世界，佑太并没有接受到神王的记忆，但他知道，星路能够连同的世界，都是神王有留下力量的世界，因为那些力量，就是连通起整条星路的关键。

因为这厮建立星路，本来就是打算等自己实力恢复以后，再跑回去报复的――换而言之，就是它遭到过土著们的顽强抵抗，而导致入侵失败的世界。

为此，他在那些世界不仅仅留下了力量，还留下了能够滋养他力量的手段，目的便是除了能够在他回归时立刻弥补它路上的损耗之外，还能够有足够的力量留下，以维持星路不断绝。

老实讲，这家伙的性格真的是很烂，闯入别人的地盘还敢这么凶，难怪最后被群P……

“你的意思是要我不要去找九尾么？”

沉默了好一会儿，佑太幽幽的开了口。

“最好是不要，你现在虽然以弑神者的身份在大地上行走，但终究不是，你杀神的目的完全不同。”

雅典娜微微一笑，其中意味暂且不提，那笑颜，真是美的惊心动魄，

“真是个呆子，你莫非忘了你与妾身等的盟约？依据古代时的约定，你与妾身等，不论任何一方，受难之时，都可得到对方的帮助，那只狐狸，早就已经不再是你的威胁了。”

“你干掉了九尾？”

佑太瞪大了眼，

“不可能，如果你们之间有战斗，不可能瞒得过我。”

“妾身倒是想，只是那只狐狸的运气实在是很坏，它被另一位神灵一箭破掉了神躯，当时就回天上去了。”

雅典娜双目中闪过异彩，

“那是一位在人间逗留了许久的神灵，应该是一位守护神和英雄神，妾身只能确定这一点。”

“箭？”

佑太这次是真讶。

到底是哪一尊神，居然这么猛……

不过九尾既然被干掉了，倒是好事，神灵一旦回天上，下次再降临，天晓得是哪年哪月，至少百年以内，应该是不用担心什么九尾了。

“不管怎么样，是好事了，既然如此，我也就不用急着回去了。”

想不通的事情就不想，佑太唯有这一点是想的特别开的。

他哈哈一笑，朝床上一躺。

“……”

雅典娜看着他，不出声。

“很晚了啊，我是人，要睡觉的，明天再说好不好？”

被一个神灵盯着，实在是睡不着……

“哦，你身为半神，也需要像凡人一般非睡不可么？”

雅典娜秀眉一挑，

“妾身倒是第一次见这样的半神。”

神灵当然也是会睡觉的，不过那不叫休息，叫娱乐……

而半神，虽然还有很多非神灵的特征，但睡觉确实不算硬需求了……

“那你还想怎样啊？不是有房间安排给你吗？”

佑太回头看向雅典娜，一脸不爽快。

实在很想把这家伙打发走……

“如果能解开妾身的疑惑，就没有问题了。”

雅典娜眼中划过一丝淡芒，

“你对这个世界，好像很了解的样子，你口中所说的剑，就是你当初留下来的东西吗？”

“反正你又看不上这里，你管这么多干什么？”

佑太瞪了她一眼，翻了个身，直接来了个背对。

这一次，任雅典娜怎么撩拨，他都不回头了。

天大地大，虽然是吃饭最大，但睡觉却是第二大！

第八章 魔王剑

自己和雅典娜之间到底是个什么关系，这个问题，其实一直让佑太颇为困扰，因为他发现他很难给这个关系一个确定的定义。

首先他们肯定不是一对相好的，金字塔那茬，算是雅典娜配合神王将他给坑了。

虽然用事后雅典娜的说法，他事先的不知情是试炼中很重要的一个条件，但还是可以算坑了他了，因为失败的下场是翘辫子。

但敌人又谈不上，那个什么盟约搁在那儿，双方都有帮助对方的义务和寻求帮助的权力，只要雅典娜还有地母神的身份，就不是敌人。

可作为盟友来说，似乎雅典娜与他之间又有些过于亲密了，不知道是不是因为他们交换过力量，雅典娜可以在不伤害他的情况，自由的出入他的冥府，不受抵制。

有好几次，他都想要不要干脆逮了这货“结婚”算了，反正雅典娜也有冥府女神的神职，确实很适合顶上冥后的神位，开启冥府神系的封神系统。

嗯，如果不是他现在其实并不具备这个能力的话，他估计他会这么做的。

他毕竟不光要重建冥府，他还要重建冥府的神系，其中冥后就是很重要的一个神位。

哦，不小心扯远了，总之，佑太现在在发呆。

自打有了一群小弟之后，他就无聊了起来。

发呆没问题，问题是在哪里发呆。

现在，他坐在一座环形山，或者说，是陨坑边。

这里，是月球。

地球上的事情，小弟们自然是可以帮他弄的妥妥的，但这月球嘛……

远处，一个美丽的身影在闪烁间前行，月球上的低重力神马的，对她的行动没有什么影响，与在地球上一般无二。

当然，佑太也是一样就是了。

站起身来，拍拍屁股，佑太以同样的方式，移了过去。

“跟你说的一样，妾身也有感觉到这里蕴含着力量。”

感受到了他的接近，雅典娜仰头看向月球的天空。

灰色的地平线上，地球从那里升起坠落，这颗水蓝色的星球，若非亲眼所见，那份壮丽，是无法体会的。

站在枯寂的死亡之地，观看近在咫尺的生命之星，还真有一种蛮骚包也很装比的感觉。

尤其身边还有女神相伴，这装逼的意境，也就更甚几分了。

看了看身边的女神，意外的发现她好像有点伤感的样子。

这货怎么可能露出这种表情，一定是眼花！

果然，当他擦擦眼，再看过去时，已经是一如既往的面瘫了。

不但如此，他还发现自己被女神给瞪了。

“干嘛？”

摸了摸下巴，佑太痛快的做出了决定――反瞪回去。

“你一定在想什么失礼的事情吧。”

雅典娜居然笑了，但这种笑容……嗯，佑太总觉得不是什么好东东。

“到底是他的继承人，也是冷酷心肠。”

叹了一口气，女神蹲下身去，用手轻抚着月面的灰色尘埃，

“妾身虽会给万物带来公平的死亡，可也会赐予它们生命，而你只散播死亡，带给它们恐怖。”

“什么乱七八糟的啊？我可什么都没做过。”

佑太没好气的看着雅典娜，

“抬起眼来看清楚我是谁好不好。”

“有分别吗？”

雅典娜瞟了他一眼，好像有点幽怨，

“等你强大了，就和它一样了。”

“好吧，算你说的对，怎么样，检查的怎么样了？”

佑太决定不和女神争辩，虽然那是女神，但也是女人。

他问起了正事。

“哼，如你所想，这里原本应该和对面的大地是一样的，但却被毁灭了。”

女神站了起来，脸上恢复了淡漠，

“大地已经死去，记忆已经残缺了，不过还是可以看到一点，毁灭它的是一把剑。”

“是这个吗？看看像不像。”

佑太递了一张纸过去，上面画着一把剑。

画是画的丑了一点，不过好在形象的刻画还是到位了。

“你画的好丑。”

雅典娜真是一点面子都不给，明明只要大家心里明白就好，她却非要说出来……

“要你管，画那么好看有鬼用。”

佑太当场红脸了，

“到底是不是啊？”

“噗……”

女神的两眼弯成了月牙儿，双目中，露出了温柔之色，不过佑太这时候正恼羞成怒，却是没注意到女神的这一变化。

“没错，就是这个，能告诉妾身，你为何对这个世界如此的了解吗？”

“当然不能了，告诉你了我还怎么混。”

总算逮着了反击的机会的佑太开心的拒绝了，他笑的真是超开心。

原来这里真是四把剑的世界。

嗯，富二代小偷，万年小学生加四把剑，青山刚昌三大作品都齐全了……

看来这个世界，应该命名为青山刚昌作品集才对……

不过从目前这个世界的局势来看，四把剑的剧情应该还未展开，虽然不知道怎么回事，但就是如此了。

如今，这边的地球，依然是科学侧当道，神秘侧完全不成气候，魔法什么的，只会被当成娱乐元素，由此可见，四把剑的剧情和相关人物，很有可能还根本没出现。

铁剑和鬼丸都是非常张扬的个性，原作中鬼丸一开始就建立了鬼军，统治了日本，这帮货进行超自然PK都上了电视台的现场直播了……

更不用说佑太他现在脚底下的月球，里面有一群兔子，它们和地球上的地底人一样，也都是一出场就张扬的不得了的角色。

至少，风神剑和雷神剑，现在一定还在封印中，并未出世。

佑太继续在月球上漫步了起来，他记得月球，已经被那帮兔子将其中的一部分完全改造成了它们的基地。

那把魔王剑，便是在那基地之中被封着。

这个世界最强大的力量，应该就是这些蕴含着恐怖威能的神剑魔剑了，比起那小小的生命之石，这些剑其实更有可能与神王力有关。

当然，本着有杀错没放过的原则，佑太是一个都不打算漏下。

“死兔子，到底藏在哪里了。”

佑太不是没想过直接潜入地底，但月球说到底那个头也不小，不找准位置，自己潜下去只是浪费时间。

只是，到现在为止，不论是他还是雅典娜，都还没有感应到地下有生命的反应。

第九章 三日并立

这里，是在日本被称为东北地区的地方，奴良组最重要的盟友，远野，就是安家在此处。

“哈……哈……”

关东的王，草S护堂，半跪在地上，黄金剑驻在地上，剑上的光华似乎在变得黯淡。

“可恶……”

身体已经伤痕累累了，但这不是值得骄傲的伤痕。

前方，浑身散发出耀眼光芒的人影，站在那里，令人看不清样貌。

用不着怀疑，这是一位不从之神。

护堂的四周，有人，有妖怪，但此时都没能比他好到哪里去，基本上没几个能站着的。

奴良组的初代大将，奴良滑瓢，如今要借助手中的刀，才能继续站立，他的眼睛死死的盯着那个被神圣而炽热的光芒所包裹的身影。

“为什么，为什么你又会出现！？”

他嘶吼道。

那个身影对他丝毫不予理会，目光只是落在草S护堂的身上。

“少年……”

它的声音是低沉的，但充满威严，

“吾之所求，唯有最强的光明，速速出手，莫要让吾失望。”

“……”

护堂苦笑。

这一切简直太突然了，他到现在还没弄明白是怎么回事。

最重要的是……这货太强了！

瞧瞧他们这一群人的惨相，如果认为这是一场战个痛的后果那就大错特错了。

因为对方只不过拉弓给了他们一箭……

明明对方也是光明阵营的神，但偏偏护堂面对它时，却有一种遇到了天敌的感觉。

这种感觉，是从未有过的，即便在他当初遇上珀尔修斯时，也不曾有。

“少年，为何不出手？”

神灵散去了光华，显露了真身，

嗯，作为一个神灵来说，这一位的形象还真是有点……

一张菱角分明的横肉脸这暂且不论，这完全看上去就是野人嘛！

脑袋上戴着的玩意是用一排鸟毛弄起来的，不过那鸟羽是金色的，蛮好看，至于衣服，老实说，看上去是从什么鸟类身上扒拉下来的皮做的，和头上的那些鸟羽应该是同源，粗是粗，但好在一身金闪闪的，还算大派，手上则持着一张不知什么材质的大弓。

光华虽然散去，但他身上还隐隐覆着一层淡金色的微弱火焰。

总而言之，横看竖看，就衣物而言，这是相当原始的装扮。

当然，这同样也就证明了，这必然是一位古老的神祗。

大汉形象的神灵，两眼中，似乎有什么东西在发出光芒。

护堂仔细一看，发现竟是两团火焰，只是那火焰，呈现出某种鸟类的形象。

真是太奇怪了，这位神灵看上去不像是西方货，不过甭管东方西方，老实讲，他都不是太熟……

只不过，这张脸上，现在表露出来的，是不满的表情。

“没有办法，既然如此，只有逼汝出手了。”

大汉做出了很遗憾的样子，然后向一名奴良组的妖怪，看了一眼。

“糟……所有人离开这里！”

奴良滑瓢大声吼叫了起来。

但他的提醒，却不如大汉的动作快，那名妖怪连吭都没能吭出一声，已被体内冒出来的神火焚为灰烬……

“不要回头！别看它的眼睛！”

奴良滑瓢看的目眦欲裂，他想起了数百年前的那一幕。

这位神灵，当初也是这样，在本州岛从西往东，烧了整整一路。

“噢，妖物，汝认得吾？”

大汉倒是没继续杀戮其他的妖怪，他已经被奴良滑瓢引起了兴趣。

手一伸，他已经将奴良滑瓢抓在了手中。

“放开他！”

奴良陆生愤怒的冲了上来，虽然受伤颇重，但祖孙情深，此时哪里管得上自己的身体。

他迅速的贴上，举刀便劈。

大汉看也不看，任由奴良陆生的刀锋劈下。

轰！！！

金色的火焰爆开，一团人形物飞出，在地上连翻带滚的溜了老长一截。

“陆生少爷！”

一众奴良组的妖怪们惊惧交加的呼喊了起来。

这尼玛打球啊，简直是单方面挨抽嘛这……

“放开他，我跟你打！”

咬着牙，护堂站了起来，他知道，再不出声阻止，他大概得看着奴良滑瓢挂掉了……

好歹他是个弑神者，虽然血流的多了一点，但总算是手脚没断，脑袋也没掉，总不能坐视同伴的死亡。

“少年，祭出汝之光明，吾只说这最后一遍了。”

见护堂立起，大汉随手将奴良滑瓢扔了出去。

可怜奴良滑瓢，身为日本的大妖怪之一，但面对一位强大的神灵，真是和一个凡人没有区别。

奴良组的妖怪们惊呼之间，他已经被甩的不见人影了……

“总大将！”

一众妖怪这边还没把少爷弄醒呢，当下却又不得不分出一票人，找老的那个去了……

不过这一来一回两折腾，场中的无关人员，倒也散的差不多了。

正是此时，护堂忽然发现，他可以使用他权能中，威力最为强大的白马化身了。

而之前，他的白马化身都无法对这位神灵使用。

不从之神在世间那都是恶者，护堂打过的不从也不算少了，还是第一次见到即便不从之时也非是恶者的神灵。

只是，此时，不知因何原因，这个问题确实不存在了。

眼前神灵的身体，已经重新被光华所遮盖，散发出了惊人的战意，刺的护堂的皮肤生疼不已。

热浪扑鼻而来，神灵光芒之盛，犹如一轮耀日，其光辉甚至压过了天上的太阳！

地面从它所立之处，开始了燃烧，并向四周开始扩展。

或许……这边是白马能够使用的原因……

不过做弑神者的，可不是《十万个为什么》的编写者。

“为了胜利，快来到我的跟前！”

护堂念出了灵言，这位神灵太强大了，白马化身是他最强的攻击手段，如今他只能寄希望于白马。

“不死的太阳啊，请赐予闪耀的骏马。”

随着这句灵言的发出，天上地下，第三轮耀日出现了。

这是一副奇景，三颗太阳的光芒交替照映着，神圣的光，扫荡了地上的一切空间，再无黑暗的容身之处。

而地上的那轮烈日之中，一个人影，也有了动作。

它举起了手中的弓，拉了个满。

而在那里，不知何时，已经出现了一支箭矢！箭头，直指那正被骏马拉来的神日！

“神行灵妙的骏马啊，将你主人的光轮带过来吧！”

就在此时，草S护堂，终于念出了最后的灵言……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：昨日，见有书友感慨这本书存在伪更现象，这里解释一下，有介于那啥起点的章节内容修改速度实在是太坑，所以我现在修改内容的时候，都是干脆删了重新上传，所以有时候就会出现一章节重复上传的情况，并非是伪更。

第十章 关东有变

葵螺旋城，如今的形象已经再次发生了变化。

作为城池，其布局已经与第二次重建时，又在不相同了。

在濑川佑太的神力下，该城的第三次改建，顺利的不得了，也简单的不得了。

如今的葵螺旋城，保护它的，不再是阴阳师们的结界了，而换成了佑太亲手布置的神术，这种神术不但隐蔽能力更加良好，而且还有折叠空间的妙用，葵螺旋城现在所占的空间大小，已经是数十倍于其早期。

它依然是一座天空城，大量的浮岛被生生制造出来，使得它的规模在进一步扩张的同时，结构变得更加的稳固，内部空间一进步扩充。

和现在的葵螺旋城相比，其早期的模样，简直已经寒酸的不行。

如今的葵螺旋城，被分为两部，一部分是地上部分，建立在原葵城的基础上，这一部分用作接待，是直接呈现在外面公众眼中的部分。

另一部分，就是关西咒术协会的大本营，也是葵螺旋城的本体，宏伟的天空城池，贯通全城的通道，也一直延伸至地面的葵城之中。

葵螺旋城中，以高度体现地位，而其顶部，已经不再是昔日一座小小的平台了，那里如今已是一座平顶大峰，坐落在这里的建筑，也不再是一间单殿，而是一座华丽的宫阙，四周以绿意盎然的庭院围绕。

这里就是濑川佑太和小鸟游一家所居的地方。

老实说，小鸟游一家如今的人生算是完全改变了，他们已经是神秘侧世界的一员，不可能再回到普通人的世界中。

但目前来说，他们看上去倒并无不适，在一堆妖怪，鬼族和人类中，小鸟游家的三姐妹，简直是在快乐而茁壮的成长着。

这座城池中，已经不知道有多少人和非人，看到小鸟游雏骑在霸鬼的脑袋上强势路过了……

今天，在顶部宫阙中，小鸟游三姐妹，一如既往的，在和眠鬼和霸鬼玩耍。

这么说可能不太对，应该说是雏在骑霸鬼玩，而眠鬼在和美羽和空一起欢乐在各种少女才懂的世界里……

说起来鬼族三兄妹中，不论是霸鬼还是眠鬼，都很是意外的与小鸟游家的三姐妹相处甚好，这是佑太自己也没料到的事情。

这也是他能够放心离开的原因。

两个地狱鬼神全心全意的当贴身保镖，怎么都可以放心了。

而这一日，三人两鬼正玩的痛快时，便忽然听到头上传来类似炸雷一般的轰鸣之声，不过来得快去的更快，瞬间即消。

众人先是一愣，然后便露出了欣喜之色。

在这个用神术保护着的地方，平时是不会有这种现象的。

果然，不一会儿，一个人影，就在殿侍们的跟随下，从宫殿中走了出来。

“哥哥！”

“小舅舅！”

完全不统一，乱七八糟的称呼嘛……

“王。”

两位鬼神行礼。

“您回来了。”

“嗯，辛苦你们，不但要保护她们，还要陪她们玩。”

濑川佑太，关西的王，似笑非笑的看着两位有些尴尬的地狱鬼神。

“王！”

穿着白衣的少年，从天而降到了这里，它快步的走过来，若其兄妹一般的行礼。

它是三鬼神中的老二，绝鬼。

“绝鬼啊，又是一段时间不见啦，嗯，惠那和莉莉现在都在城里吗？”

“是的，两位主母和其他人都正在赶过来。”

“其实你们不用总是这样迎接我，大家做好自己的事情就行了，有事才聚嘛。”

佑太其实不太喜欢这种形式，因为大部分时候，这样一堆人聚在一起，基本上除了打个招呼就没事情了。

“不，王，这次发生了大事。”

绝鬼笑道。

这可真叫佑太意外的很。

嗯，不是发生了大事这件事让他意外，而是，绝鬼，这厮，居然一边说发生了大事一边笑的这么嗨。

“噢，那是什么喜事让你这么开心？”

佑太摸摸下巴，很是困惑。

“嘿嘿，哪里是我的喜事，是王的喜事才对。”

绝鬼这厮，笑的都合不拢嘴了，

“关东的王，废了。”

“噢，废了……啊啥！？”

佑太刚开始没反应过来，毕竟刚从门那边回来，还有点迷糊。

可等听明白了，他顿时吓了一跳。

护堂废了？这是怎么回事！？

护堂这厮，虽然成弑神者的时间不算长，可好歹是几年了，权能更是BUG型的，谁这么猛腿能把他给废了？

以佑太现在的本事，让他杀护堂，他有一定的信心，可要废，他真不知如何下手。

深吸一口气，他先让自己平静了一下心情，然后才向一边的殿侍说道，

“去告诉干部们，让他们直接到议事厅去。”

说完，他才转向了小鸟游姐妹。

说起来，刚回来，还没陪她们说上几句，就有事情去处理，他也蛮不好意思的。

不过，空和美羽现在都很懂事，雏嘛，毕竟是小孩子，哄好就行。

一顿好哄之后，让三个侄女先和侍从们去玩，他带着三位鬼神，前往了议事厅。

一入议事厅，关西咒术协会的干部精英们，已经全在等候，脸上表情大多复杂。

有欣喜，有担忧。

草S护堂废了，可以预见，关西势力的全面崛起时机到来了，可废掉草S护堂的那货，却也不是善茬，搞不好，也会和己方对上。

将众人的神情尽收眼底，佑太一屁股坐在了主位上，再看了看众人，忽然嘿然一笑。

“大家说说吧，是谁，把草S护堂给废了，又是怎么个废法。”

作为关西的主心骨，他这种很是轻松的态度，无疑让众人心中的担忧消散了很多。

“王，是这样，草S护堂，在一个月前，被一名不从之神阻截在东北地区，惨败。”

出来说话的是羽衣狐。

关西这票人里，就属她最见多识广，最和国际接轨。

只是，她接下来说出的话，让佑太都忍不住抽了一口冷气。

“战败后草S护堂，如今仅仅保留了作为王的肉体，他的权能，已被对方全部夺走了。”

第十一章 见护堂

佑太，来到了东京。

他是来找护堂的。

弑神者的权能，竟被不从之神夺走了，老实说，刚听到的时候，佑太差点以为自己听错了。

因为魔女潘多拉的仪式，弑神者能从神灵那里得到权能，这谁都知道，而不从之神从弑神者那里反夺权能，这个就比较稀罕了，当然，不否认这个可能性，毕竟神灵，是这个世界上最大的奇迹，没有什么是不可能的，它们本身的存在就已经是化不可能为可能了。

如今，既然事实已经发生，佑太在意的，便仅仅只有这个神灵的身份，以及它的力量究竟是怎样。

而从力量上说，神灵，固然是威能无边，但其力量却绝对遵循着它们的“属性”。

能吞噬光明者，必是光明之物，换而言之，护堂对上的不从之神，必然也是一尊光明神。

不过关西之人，所知道的讯息，也仅仅是如此，毕竟当时不在场，佑太若想知道更多，就只能从当事人那里得到了。

护堂住的地方，他已经打听清楚，这厮一直没有搬家。

如今的护堂，表世界的身份，依然是东京大学的学生，如今正是放假期间，他的家人，对他的印象，也仅止于此。

从这一点上来说，护堂比佑太做的好多了……

佑太刚到东京时，已是晚上，他并没有立刻就去寻护堂，而是先在当初在东京买下的宅子里住了一晚，第二天，天刚蒙蒙亮时，他出了门，前往了护堂的家。

当他抵达门牌上写着草S两字的小宅前的时候，时间尚不过六点左右。

他先摁响了门铃。

“谁啊？”

清脆的小女生声音。

门打开了，开门的是一个穿着便装的女孩子。

佑太以前见过，这是护堂的妹妹，草S静花。

虽然只是见过一次，但佑太觉得护堂的这个妹妹横看竖看都是个兄控……

“请问您是？”

静花显然对眼前的“同龄人”没什么印象。

残念，佑太如今身为半神，又是冥土之身，容貌上几乎不会有多少改变，在草S静花的眼里，他直接就成了同龄人。

不过这也难怪，毕竟就见过一面，还是好几年前了已经。

但佑太已经用不着回答她了，因为在静花的身后，一个熟悉的身影已经走了出来，接过了静花的位置。

“佑太？”

护堂的样子看上去，怎么说呢。

虽然有些失落，但也仅限于此了。

看来，这货对于权能的在意程度，确实不像一般的弑神者那么重。

须知失去权能，这对弑神者来说，简直就跟丢了半条命一样，护堂这样，简直洒脱到家了。

“你小子厉害啊……”

半晌，佑太才真心佩服的赞了一句，

“看来没人能比你更心宽了。”

“你知道了啊，呵呵。”

护堂一愣，然后似乎有些不好意思的挠了挠后脑勺，

“真是有些丢脸呢，快进来吧。”

“那打扰了。”

佑太笑了笑，走了进去。

“你的来意我大概知道，到我房间去吧，大家都在呢。”

佑太还未开口，护堂就先说道。

“哦，好。”

佑太愣了愣，他忽然发现，现在的护堂，撇开那点失落之后，反而给人一种更加爽利的感觉。

对于所谓被废的说法，其实佑太是不怎么认同的，权能是弑神者最重要的力量没错，但绝对不是唯一，半条命始终是半条不是整条。

对于护堂来说，弑神者体内那庞大的咒力，他依然拥有，魔兽一般的身体，也并没有改变，现在的护堂，虽然失去了弑神的能力，但对于人类来说，依然拥有惊人的力量。

不论是武技，还是魔术等，护堂若肯下功夫钻研的话，未必不能再度获得弑神的能力。

废人这种东西，距离现在的护堂，还很遥远……

上了楼，佑太随着护堂，走进了他的房间。

这里，果然已经有一些人在了。

好吧，其实就四人。

其中三个是艾丽卡・布朗特里，万里谷佑理以及奴良陆生，剩下的一个，有点印象，记得是委员会的人，叫甘粕冬马。

“濑川君？”

房中的四人，对于佑太的到来，颇有些惊讶。

但有有种意料之中的感觉。

“没想到您来的这么快。”

甘粕冬马一脸假笑的鞠躬道。

但佑太不理会他，让他有些尴尬。

进屋找了个位置坐下，看护堂关上了房门之后，佑太忽然挥了挥手，房间里先是一暗，然后就恢复了正常。

这里，已经被他用神术与外界隔绝了。

“可以说了吧？”

他向护堂问道。

倒是一边，感受到了这种并不属于咒力等人间层次的力量的四人，都露出了奇怪的目光。

“早就听说濑川大人回来后，和其他的弑神者已经变得不同了，看来是真的呀。”

甘粕冬马的语气，反正是诡异的紧。

只是，佑太至始至终，就是不理会他……

“到底是什么神灵，能夺走你的权能。”

他只管紧盯着护堂，

“这应该不是一般的神灵能办到的事情。”

“唔……这个……”

护堂挠了挠头，一脸窘相，

“其实我也没弄的太清楚。”

“……”

佑太瞪大眼，这到底是洒脱还是脱线呢……

“那是东夷人的神。”

一边的佑理忽然出声。

几年不见，不论是艾丽卡还是佑理，已经出落的更加的水灵了――不过这倒不是重点，重点是，她们的力量也已经有了长足的进步。

只是对于艾丽卡的魔术，佑太不感兴趣，他愿意投入一定注意力的是佑理。

万里谷佑理，如今已经能够较为自由的主动使用她的灵视能力。

“那天因为一些原因，我未能和护堂一起同行，但事后通过护堂，我可以看到那位神灵，一位射日的箭神。”

如今的佑理，生涩之色已经几乎消失，代之以恬静和优雅，这才是一个成熟的媛巫女应有的气质。

只不过……东夷？射日？箭？

靠……莫非是那位霸气侧漏的羿叔！？

关于中国的神话，佑太记得最清楚的，大概就那么几个人，其中射日的大羿，和逐日的夸父，算是他最早知道的神话人物。

“你说的，是大羿？”

他眉毛一挑。

既然是杀日的神灵，那到底又是怎么夺走护堂的权能的？

第十二章 射日

东京的某间房间里，两个弑神者，以及另外三个在各自领域内算得上是一流的神秘侧人士进行了一场畅谈，期间他们虽然不能说是其乐融融，但好歹不算气氛很坏。

这大概也是因为主导者，是两个弑神者，他们没事自然就没事。

当弑神者的，基本上神经都够粗，佑太的经历则比自古以来任何一个弑神者更加离奇三分，他见的东西真是太多了，早就见怪不怪。

就好像现在，从小听到大的羿出现了，佑太除了刚开始稍微有些触动，也就不觉得怎么样了，他很快的就进入了一个弑神者的立场。

只要是不从之神，不论是怎样的神灵，对弑神者来说其实都没啥区别，降落人间的神祗，哪怕是一个神话中守门的小神，也未必比一个威名赫赫的神王更加弱小。

离开了护堂家，佑太漫步在东京的街头，心里有种难言的味道。

现在看起来，护堂这小子，那心理素质真是好，失去权能也不过是小小的失落，不愧是在当今弑神者中，与侯爵一样被视为绝对的奇迹的角色。

两人都是完完全全的普通人出身，不懂武技，也不修术法，就是一普通人的身躯，然后在同样的年纪，完成了弑神的壮举。

侯爵的第一次弑神是个什么情况，如今已无人知晓了，但护堂的弑神过程，佑太却是知道的，堪称是惊心动魄，以凡人的意志成功对抗了神灵的灵言，说出去简直让人不敢相信。

在外人看来，护堂这次被夺取权能，似乎是废了，但在佑太看来，根本不存在这种事情，护堂还不到二十岁，强悍的肉身与咒力依然存在，哪里废了？

不过，现在的护堂，确实暂时失去了弑神的能力，这样一来，对付那不知名的神灵的任务，就自然而然的落到了佑太的身上。

好歹，他也是住在这块土地上的啊……

在路上转悠了一阵，他决定接受之前甘粕冬马提出的邀请，去一个地方。

青叶台的图书馆。

这个地方，是属于正史编纂委员会的“基地”之一，当初，东欧的魔王，就是在这里，“绑架”了万里谷佑理。

这里收集着很多神灵的资料。

没有花佑太太多的时间，他抵达了这里，受到了早已等待在此地的正史编纂委员会成员们的接待。

这其中，就包括了甘粕冬马。

对佑太的到来，如今正史编纂委员会的态度，与其说是安静的等待，倒不如说近乎于焦急的期待。

因为面对强大的不从之神，如今的日本，不分东西，都只能依靠濑川佑太。

这不算是委员会势力，草S护堂是既不懂咒术也不通武技之人，一旦没有了权能，要想委员会还像以前那样对护堂抱有绝对的信心，说出来他们自己都觉得假。

危机面前，这种绝对的信任，不是那么好保证的。

佑太对此理解，但他也不打算就因此就和正史编纂委员会变得有多么的友好，反正这个组织他的好感有限，既然委员会需要他的力量，那他就利用一下委员会的资源好了。

入了图书馆，上了楼，在一间阅书室中坐下，他开始阅览委员会已经替他准备好的资料。

虽然不知道日本人对于中国的神话能够了解到何种程度，但说起来惭愧，佑太自己对于故乡的神话，还不如这些“外人”懂的多。

虽然他并不需要像护堂那样，以“知识”为武器，但如果能够多了解一点，还是有好处的。

当然，最主要的是羿竟然能夺了护堂的权能，不弄明白其中原因，佑太哪敢随便出手。

看着眼前已经被事先整理出来了的，堆的老高的一本本书籍，他拿出一本，开始看了起来。

东夷，曾是古中国先秦时期的强族，在那个时期，中原还仅仅是很小一块区域的说法，商周两代，东夷都曾和中原政权分庭抗礼，周代时，才被彻底征服，东夷文化，也是后来齐鲁文化之源。

射日的神话传说，就是来自于这一族，后羿射日，嫦娥奔月，那是无人不知，但神话中射日的那一位，却说的并非是后羿，至少，射日的那一位，虽然在神话中同样是以羿为名，又是东夷人，但和嫦娥那是一点关系都没的，这一点，也是佑太唯一知晓的了。

通过这些资料，他总算多少知道了一点其他的。

古中国通过夏商周三代，尤其是东周时期之后，才基本确定了后世传统意义上的中原地域的基本范围，秦统一后，先秦时期原本各不相同的各地区民俗，乃至信仰，神话等，也随着政治上的统一加速了互相影响乃至合流，换而言之，后来的神话实际上先秦时期的各地神话重组而成，内容在先秦时期与秦以后的差异相当大，更不用说后来的大量的舶来品，将中国各民族各地区的本土神话在经过长时间的“截取修改”后，使其完全面目全非了。

当然，这些对于佑太而言算是不必要的深入，他关注只有一点。

那就是东夷人，好像是玩太阳图腾的，换而言之，是一群搞太阳崇拜的家伙。

在远古的时代，历史的记录往往是以神话的方式流传下来，最出名的，莫过于黄帝，炎帝与蚩尤这三大部落联盟之间的征服与兼并战争。

而羿，差不多也是个这样的角色，介乎于神话与历史之间，只不过，他是东夷人。

从时间上算，他倒是比黄帝炎帝和蚩尤的时间要晚，是那位蚩尤老兄挂点之后，才冒出来的人。

至少，资料上确实是这么写的。

那意思差不多就是讲，在蚩尤老兄挂点之后，东方各部落又开始PK打群架，而这位大羿老兄，就是这个时候横空杀出，统一了当时东方各个众多崇拜太阳的部落。

如此看来，所谓射日，应该就是指代当时这些崇拜太阳的部落之间的战争了，所谓“十日并出，焦禾稼，杀草木，而民无所食”就差不多可以理解成因为大伙儿都去打群架搞破坏了，自然就生活不好了。

而神话中，羿干掉了九日，只留下一日，这个所谓的射日，和最后那一“日”的身份，参考他建立的那个“十日国”的国名，答案已经不言而喻。

射日不是杀死太阳，而是征服和吞并，而最后一日，就是最后的胜利者，十日不是少了九日，而是成为了一日。

羿就是那最后留下的一日，它是能够征服其他“太阳”的太阳神，一位专门掠夺光明之力的光明神祗。

“呼……”

到此，终于算是搞明白了的佑太，放下了手中的书，不知不觉间，他竟然已经坐了一整天。

“护堂这家伙，真倒霉啊……”

合上书，他觉得护堂简直太可怜了。

因为，护堂失去的权能，只怕是拿不回来了……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS:这两周确定了一个很奇怪的现象，就是咱的票票，每一周的七天，在更新量是固定的情况下，都是按照天数依次递减，周一最多，大概有1500左右吧，然后第二天少个百把票子，第三天再少百把票子，直到最后一天连1000满不上了，擦擦，这是个神马情况，太诡异了……

第十三章 目标在北

濑川佑太离开了东京，如他来时一般的不声不响。

但他这么个离开法，却让有些人心里不踏实了……

正史编纂委员会和幽世之间的关系，很早以前，就很奇怪了。

按理来说，生活在幽世的那些“人”，是正史编纂委员会历史上的“元老”这样的角色，双方理应是亲密的关系。

但不提某个千年前忽然加入了其中的不从之神，光是幽世本身的那些老人们，和正史编纂委员会的关系也总有些怪怪的感觉。

怎么说呢，一边是幽世作为正史编纂委员会的头脑却又独立于正史编纂委员会之外，而正史编纂委员会在服从幽世的同时，似乎又有某种抵制。

世上最强大与最脆弱的都是人心，古人真是一点都没说错。

如今，面对突然出现的强大异国之神，似乎两者的蜜月期又来了。

濑川佑太刚刚离开，东京这边便有人也动了身。

阵容姑且算是豪华。

这里面有咒术师，有魔术师，还有妖怪，以及以上三者都不算的家伙……

必须要说，从幽世出来的家伙，还是很有本事的，比如，他们竟然可以追上佑太。

“请务必让我们尽上一分力。”

虽说是追上，但其实是跟踪不成反被逮的家伙如此说道。

“……”

日本如今唯一的依靠，濑川佑太，看着这脸皮超厚且不知耻的家伙眉头皱的老深。

这个家伙的名字叫甘粕冬马……

旁边好多熟人，或者说都是熟人。

当初在西天宫时曾经见过的半妖巫女，由奴良陆生带领，以奴良组和远野妖怪们组成的妖怪团体，这些就不提了。

竟然连艾丽卡・布朗特里，万里谷佑理都在。

“你们不在护堂身边，跑来干嘛？”

他瞅着这两妞问道。

“这是日本的事情，我是媛巫女，不能坐视不管，如果可以见到那位神灵，我想我可以帮上忙。”

灵视巫女脸上虽有忧愁，还是做出了很坚强的样子。

这倒让佑太想起来了，这货的性子似乎本来就是这种认真的很，喜欢莫名其妙就把一些责任朝自己身上揽的类型。

果然，巫女的话，他还是比较喜欢惠那那种稍微有些没节操的，相处起来比较轻松。

问题是，他自己从关西出来都不带人，关东这些人就不明白么？非要凑上来搞毛？

“那你呢？”

他又朝场中唯一的非日本货问道。

“我是来看看能不能收回护堂的权能的。”

艾丽卡说道。

说起来，佑太其实有个事情很好奇，那就是他发现，现在的艾丽卡和佑理都是完璧，护堂那厮难道是喜欢精神恋爱，不结婚就不亲热的类型？

这可真是少见的老实家伙……

嗯，歪楼了，他想问的不是这个。

“就算能收，你来有什么用？”

他奇怪的瞅着这女人，

“能回去自然就回去了，你来不来都没什么用，何必跑来，我自己都不带人，你们跑来不是多余？”

“请不要小看我。”

艾丽卡露出自信的笑容，

“我是‘钢’的骑士，就算面对神灵，也有抵抗的能力，不会拖累您。”

“神经的，随便。”

佑太懒得跟她讲了。

“爱跟就跟……”

就这样，由弑神者，人类，妖怪以及以上都不是的家伙组成的新团队，重新上路了。

方向则是北方，因为强大的光明神性，正停留在那里。

而在此时，同样有人，正从北方渡过了大海，抵达了北海道。

这也正是太阳神羿如今所在的地方。

其实，来者根本不存在所谓路程，她是直接出现在北海道的土地上的。

她是当代弑神者里的三位女性之一，既是风华绝代的美人，又是强大的圣教之主，世人眼中的凶恶之辈。

使用方术“神足通”的话，从中国直接降临日本，那是毫无问题的事情。

据说这是因为她其实不喜欢现代的交通工具，很多时候，尤其是一人独行之时，她就会使用方术直接抵达目标地点。

方术也是一种公认强大的法术，尤其在这个各国各民族各地区的神秘侧都开始相互影响的时代，意大利的魔术，和中国的方术，差不多是被视为亚欧大陆法术体系，在东西方的“始祖”。

它们都是被冠以了正统之名的古老法术。

当然，如果按照时间算，不论是意大利的魔术，还是中国的方术，都不会是最古老的，但按照影响力而言，它们确实担的起这个名声。

至少，如果说意大利魔术的力量，可以通过艾丽卡和莉莉娅娜在年轻一代的地位进行体现的话，那么中国方术的神奇与强大，其代表人物，无疑就是罗濠了。

现在，美丽的教主，正在雪地中行走。

曾经因为大圣被东洋供奉，就屡次发动了攻击的教主，自然不会放过近在咫尺的本国古老神灵。

那齐天大圣还是个舶来品呢，但大羿这位东夷的太阳神，那可是正儿八经的原装本土货。

明明是一脚踩下去就会出现脚印的雪地，但罗濠一路走来，路上毫无痕迹。

在成为弑神者之前，她就是强大的武者与方士，已达“圣”的境界，她并非是沃邦或者护堂那样的绝对奇迹，能够弑神，这两种后天修行得来的力量，是发挥了很重要的作用的。

当然，那依然是一种奇迹就是了。

罗濠身上穿着的，是一种兼具着满汉两族风格的服饰，这也是她所生活的时代的标志，她曾经是一名汉家女子，但所处的王朝，却是满族王朝。

昔日王朝早已落幕，在现代，这种古风的衣装打扮，却使得她作为女性的魅力，得到了更好的体现。

踱步在雪原上，不知过了多久，她终于停下了脚步。

她所要寻找的神，已经在附近了，她可以感觉的到，相信对方也是一样。

但对方似乎对她并无兴趣。

因为感受不到战意。

但身为圣教的教主，在武术与方术上抵达了巅峰的王，若有想战之意的话，是绝对不会顾及对方是否也有这个意愿的。

哪怕那是神灵也一样……

第十四章 神威

“轰！！！”

北海道的雪原上，横空炸起了一道雪柱，大片的雪花混合着泥土，先是被狠狠抛向天空，才纷纷落下。

随着这些东西一起，大批人影，从地里冲了出来。

首先落地的是一个少年，随后是一名带弓的女子，接下来是两名美丽的少女，再往后，那便是下暴雨一般，噼里啪啦间掉下来一大堆，有男有女不提，还有连人都不是的……

不过看的出来，除了那名少年，其他人似乎处于一种很不习惯的情形下，不少人在落地的时候，都显的很是仓促。

“濑川先生，你这是和‘神足通’一样的法术么？”

带着弓的女子，一身巫女装扮，实力也明显比其他人强大，落地时，非常的轻巧。

作为半妖，她并没有因此而弱小，反倒是同时拥有了两者的强大。

只可惜，她生在一个神灵经常掉，杀神之人满天下窜的奇葩世界里……

“我不会方术。”

最先落地的少年说道。

他是濑川佑太，日本如今“唯一”的弑神者。

“奇怪，它怎么往北边跑？神灵一般不是喜欢去以前的领地吗？它应该朝南行才对啊。”

“不，这位或许已经不需要了，它下界的时间，已经有几百年了。”

巫女桔梗，平静的回应了佑太的疑问。

“还有这茬？那你早点说啊……”

佑太有些无语的瞪了她一眼。

这么重要的情报，居然到现在才讲出来……

“我以为您已经知道。”

桔梗的表情看上去似乎是相当的意外，

“没人告诉你吗？”

“……”

佑太看向甘粕冬马，后者也是一脸茫然……

也对，都这关头了，这些人还耍心眼就有病了，自己走的很急，也没给他们时间详叙。

不过，在人间待了几百年，不知道它除了护堂之外，还另外有没有“收入”。

遇上护堂算它有福，护堂这货，从头太阳到脚，足足是两个光明神的神格力量呢……

想必它一口吃的很爽。

其他人看不到，佑太却是看的到的，天空上，黄金色的神性之光，从地平线“喷”出，铺天盖地！

但仔细看的话，可以分辨出其纹理，好似某种鸟类的羽翼。

神话中的十日，皆为金乌所化，羿作为最后的一日，也具备金乌的形象和力量。

可惜，直观神性，这是他最近才有的本事，不然通过这一点，他在见到大羿之前，就可以判断出它的实力，相比他之前遇到过的神灵，是强还是弱了。

不管怎么样，至少可以确定，大羿即便不谈对于光明神性的克制，本身也将会是一名强大无匹的神祗，毕竟神性能够达到这种程度，力量不会低到哪里去。

而且，最重要的是，这代表着距离已近了。

“你们确定你们要去？”

回过头，佑太看向跟随而来的关东诸君。

撇开这帮家伙确实很带种不提，看在护堂的面子上，他决定最后提醒一次。

“请不必担心我们。”

说话的是艾丽卡。

从认识她倒现在，每次就属这妞最喜欢说，机关枪似的，倒是今天已经算安静了……

“濑川先生肯为日本而战，我们虽然是妖怪，也愿意贡献一份力量。”

这么说的是奴良陆生，但佑太很想告诉这厮――他才不是在为日本而战。

这帮货一定是电影电视剧看多了，本来也就那样的事情，被他们说的好像是要干什么一样……

哼了一声，佑太扭过头，脚下一点，人“嗖”的一声飞了出去。

刚一飞上天，神力已经展开，风护卫着他的身体，以极快的速度滑向地平线的另一端。

而在他身后，众人也是各施手段跟上。

终于，在他们紧随于佑太身后，度过了老长一段距离之后，这些人，又看到了某个令他们记忆犹新的身影。

伟岸的身影，屹立在一座小丘上，神火从它身上喷出，化为光轮，将它裹在其中，在它四周，雪花连被蒸发的过程都看不到，直接就是消失掉了，最神奇的是，这种情况被局限在一个范围内，一线之外，雪花纷飞，丝毫不受影响。

完全是下意识的，众人速度一降，朝地面一落，止住了前进的态势。

而就是这一下工夫，他们被佑太甩出了老远。

只看到，少年的身影，没有一丝停顿，朝着那处无比光辉灿烂的光源，扑了过去。

“到底……是‘愚者之子’呢……”

桔梗一愣，随即又是一声叹，

“我等确实不如。”

刚说完，她耳边风声响起，在她愕然的目光中，艾丽卡・布朗特里和万里谷佑理，在某种法术的作用下，已经重新飞身跃出。

这就让桔梗看的有些发愣了……

艾丽卡身为意大利魔术师中的大骑士就不说了，那万里谷佑理，本身并非武斗型的角色，竟然也这么快就克服了神威的影响？

难道说，在弑神者身边待久了的人，对神威的抵抗力也能提高么？

自己的手指还有些麻木，这都是刚才直接受到神威冲击的后果，哪怕那只是溢出来的“边角料”。

想必，身后的人类与妖怪们，也和自己是半径八两，甚至还不如。

真是不可思议，仅仅是看了一眼，就会导致战力几乎丧失，这是在御老公都不会有的力量，这个神灵，到底该有多强大？

活了这么多年了，她还是无法理解神灵这种东西，就好像她也不能理解弑神者为何能够存在一样。

却说桔梗暗自神伤间，佑太已经冲到了神灵的跟前，看清了这位射日之神的样貌。

神灵的样貌从某种程度上，也是人类集体期望的体现。

所以它们无一不是俊美非凡，威严无比。

大羿，在神灵中，大概是属于“一脸横肉”这种类型的……

但他绝对不丑。

真要说，他和梅尔卡一样，全身上下虽然是蛮荒之风，却充满了王者威严。

它的原型之一本来就是象征着东夷内部的统一战争，有王者之风是很自然的事情。

虽然在今日的射日神话中，它被作为天帝的手下而描述，但在古老的时代，它可能本身就是一方天帝，光是从东夷部落战争的角度看，它也能当得起是一个东夷版的黄帝。

一个在神话中的帝王角色，王者之风什么，没有才奇怪。

佑太虽然对这一点不甚明确，但还是可以确定，这家伙在神话中，绝不会是什么打下手的角色就是了，更别说不从之神的实力本来就不会照神话中来排。

此时，大羿站在山丘上，赫然正拉着弓，一副要射击的态势，由神火所组成的神箭，已经蓄势待发。

但那箭头，却不是指向佑太。

它所指之处，一人正迎着神光冲杀而来，佑太定睛看去，那是一个风华绝代，又充满霸气的美丽少女。

“罗濠！？”

他大讶，惊呼出声。

第十五章 光与箭

世人皆知罗濠是世界第一的武者，但很多人同时却是忽视了她在另一方面的强大。

说全世界的话，可能还有考量的余地，但说她是东方世界最强大的术者，大概没人反对。

忽然闯入的佑太，也许对罗濠与大羿之间的这场打架造成了一点小小的干扰，但那绝不大，因为这个时候，大羿原本拉住弓弦的手，松开了。

无法形容，非要说的话，大概也就是开天辟地了。

由神火所化的箭矢，当场爆射出了万丈神芒。

这不是自然而生的东西，是神灵发出的破坏与杀戮之光。

但在佑太的眼里，发出光来的，却还并不是神箭，神箭在脱离了大羿之后，就已经膨胀了开来，此刻已经化作了一颗小太阳！

太阳中，赫然是一只三足鸟儿，形象正是那神话中的三足金乌！

金乌展翅作飞翔状，只看无尽的神光便从这小太阳中喷洒而出，向四方横扫了开去。

在远处还未能接近的关东众人，只听到耳边一声巨响，再闻声一看，只看那远方的地平线上，一轮光耀之日便猛然出现，将那地平线，生生的直接压“弯”了！

同一时刻，金乌之光横扫了过来，被这光一刷，人类们还好，那些妖怪们却是惨叫连连，纷纷现了原形不提，一身的畏之力顿时如同潮水一般的被这光给蒸干了！

被奴良陆生带出来的这些个妖怪们，这一刻，只怕柔弱的连人类的小孩都不如！

而奴良陆生和桔梗这两个半妖，也没能好到哪里去，都是膝盖一软，砰的一声翻倒在地，脑中一片空白，全身酥软，连动个手指头都成了奢望。

唯有人类，似乎不被这神光所影响。

而这样的速度，在处于神速领域的罗濠和佑太而言，却并非是那么短暂，罗濠凤目中亮出兴奋之色，全身力量聚于那娇小的拳头之上，整个人合身扑上，对着那轮太阳狠狠的击出，璀璨的神光，竟是被她一拳“划”开！

两尊高大的金色神祗也已经被罗濠召唤了出来，发出哼哈之声，并伸手朝三族金乌合了上去。

不愧是神灵的分身，虽然脸上露出了痛苦之色，但确实的抵挡了炽日的光辉。

而这个时候，也正是佑太冲到了大羿身边之际。

此时此刻，已经没有什么好说的，更没有什么好考虑的。

在新世界中得到的力量，这一刻毫无保留的使出。

轰！！！

大羿是光明，佑太却是黑暗，浓厚的死亡之力从他体内冲出后，化为犹如实质的黑暗之幕，生生在大羿的光辉中，切出来了一整块！

充斥在附近的，属于“黑暗”那部分的意志的力量，也被抽取了进来，一个朦胧的神影，从佑太的身后升起，虽然只是一道虚影，但就是在这道虚影的支撑下，佑太的黑暗之幕所到之处，大羿的神芒不得寸进，铺天盖地的神芒，只能压住这道天幕，使它无法继续扩张。

身为散播死亡之主，人类的恐惧，怨恨等负面意志力，也是食粮，人类崇拜或者是畏惧，喜欢或是憎恨，都毫无区别，这就是不朽之王的神王之道。

这也是佑太，从封印在月球的魔王剑里，得到的神王力。

而在另一边，罗濠领着两位神祗分身，也和三足金乌狠狠的撞在了一起，神火爆发，黄金神祗发出了痛苦的闷哼声，它们的身体似乎是在融化中，但三足金乌也被它们撕扯的火花四溅，罗濠的拳，更是趁此时机，一击即中，一拳敲在了三足金乌的脑袋上！

三足金乌的脑袋，顿时被这一拳给直接打爆了！

这前后的开展，都是在神速中完成，霎时间，被摧毁了头部的三足金乌完全爆开了，强大的太阳之力，将黄金神祗当场化作飞灰，罗濠也不能抵挡，顿时就被炸飞！

就是这个时候，佑太携着他的黑暗之幕同样是划开了光芒之后，终于成功扑到了大羿的身边。

对着这位一直不声不响，到现在也没见放个屁的神灵，他打出了看上去很普通的一拳。

说句良心话，这也本来就是很普通的一拳头……

没法子，佑太也是个不通武的，没成为弑神者之前，打架的能耐估计还不如护堂呢。

托之前罗濠的福，这个情况下的大羿看来是不能立马给他一箭。

不过，它却是说话了。

“了不起。”

一句话说出，佑太觉得，好像有无数头金刚牌猩猩的生物对着自己的耳朵在一起叫。

妈耶，差点聋掉！

“噗……”

好吧，得承认，这个声音蛮奇怪的，容易让人想歪。

但发生的事实却一点都不“歪”，反而很简单，因为这其实只是大羿接住了佑太一拳的声音而已。

浓烈的光明……不，是太阳之力聚集在它的手掌中，将佑太的死亡之力完全化解了。

在古代，太阳会被视为不死的象征，和死亡，倒算得上是争锋相对。

但在佑太看来，问题却不是这个，而是……他好像挣脱不开，大羿的手掌上传来了恐怖的吸力，竟将他一时间给困住了。

“既非神，也非杀神之人，汝，很有趣。”

大羿刚毅的面容上，似乎是扯出了一点笑意。

“来，让吾更加的愉悦一些。”

它一甩手，佑太被远远抛出，正好落到了罗濠的身边。

刚刚面对面抵抗了金乌箭的罗濠，看起来似乎不是很好。

她的脸色有些苍白，最重要的是，衣服有点遮不住了。

“是你啊。”

她看着佑太说道，

“不要抢我的猎物。”

“尽出牛皮，你都吐血了好不好？”

吐槽之余，佑太低头看了看自己的手，整整一层皮肉都被烧掉了，深可见骨。

幸亏这是用冥土铸成的肉体，疼痛的感觉已经被尽量的减小了。

肉眼可见的速度下，他的手很快恢复了原样。

“联手吧，这家伙爆强的。”

他撇了撇嘴，

“它绝对比齐天大圣强多了，联手也不会丢你的脸，你应该知道它一个月前的战绩。”

“哦，不错的恢复力，上次和我打的时候，没看出来呢。”

罗濠似乎是答非所问，但从她的性格考虑，这基本上可以视为她是答应了。

看她的脸上的血色也在迅速的恢复，可见她也有着某种快速恢复自己的方法。

佑太估计，这可能是方术。

弑神者虽然有着近乎于“魔免”的能力，但像罗濠这样已经能够完美的控制自身咒力的角色就另外说了，以她的能力，自己施展法术治疗自己，不是不可能的。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：今天晚上是肿么了……

第十六章 死对头

这么莫名其妙的遇上“同行”，又莫名其妙的联手了，确实是佑太没有想到的。

本来，他看护堂那厮战败都这么长时间了，也没见哪个弑神者来插手，那就肯定是不会插手了。

没想到在这气候老实说不咋么样的北海道，却遇上了罗濠。

眼前的大羿似乎是热情不高，虽然口中说着“愉悦”，但佑太却觉到，对方其实对于这场战斗，明显缺乏足够的“激情”。

这种消极的态度是那样的明显，以至于佑太和罗濠没有发动攻击之前，它好像也懒得动手。

“它怎么不动手？”

佑太看的奇怪，忍不住对一边的罗濠问道。

“它是不杀人的，你不知道吗？”

罗濠的语气有些恶劣，似乎是不耐烦，不过就算这样，以为她的声音很好听，就算语气恶劣了一些，佑太却不会觉得难听。

这人和人之间的不公平就在这儿了，长了一副好皮相就已经很那啥了，连声音都这么好听，这叫别的女人肿么混……

不过，这一切都不如这句话的内容来的引佑太注意。

不杀人就算了，连弑神者都不杀的不从之神，开哪门子玩笑这是……

“你来的时候，有遇上那人吗？”

不等佑太纳闷完，罗濠已经反问了。

她的声音中饱含嫌恶之意，佑太一听就知道她是在说谁。

“我没见着侯爵。”

他暗道有护堂做了示范，侯爵再怎么那啥也不该来送权能吧，毕竟侯爵身上也有光明系权能来的……

“那就是没敢来了。”

罗濠点点头，很得意的挺了挺胸，

“就知那条大狗不敢来。”

“……”

佑太回想了一下侯爵的狼人形象……

好像是有点像一条大狗耶！

沉重的步声传来，刚刚还“好脾气”的大羿好像又变得不耐烦了，它忽然迈步朝两人这里走来。

之前两人一神所在的地方已经从山丘化作了盆地，所以，大羿实际上从坑里蹦上来的。

它浑身沐浴在光辉之中，不同于在护堂身上体会过的，属于波斯太阳神的那种光芒，它更加的灿烂，而且无比炽热。

大羿这个太阳神，可正是神话中烤焦了大地的金乌之一，当它“吞吃”了所有兄弟姐妹之后，它一日便可抵得上十日之力……

一霎那间，太阳的力量，就将附近就从寒冷的雪境，开始逐渐化作焦土。

那速度快的吓人，从神火被发出，到雪水被蒸干，土地被烤焦，就是眨巴眼皮的功夫。

佑太和罗濠到底是之前就被烧过的主，刚看它身上发光，就已经跃起，倒是避过了第一波太阳神火。

不过佑太很是愤然，他发现这货太坏了，远了就射，近了就烧……

好在这太阳神火，在速度上，欠缺了不少，对于能够步入神速领域的佑太和罗濠来说，若是他们不乐意碰，还是能够跑的过的。

问题是有人，可能跑不过。

“呀！”

尖叫声。

而且是女的。

罗濠是肯定不会尖叫的，所以……

“她俩怎么会过来的？”

佑太闻声一望，吓了一条，竟然是艾丽卡和佑理。

她们所居的位置，正好是佑太和罗濠所落处的后方，只是，这神火一发，她们转眼就成了两人之前。

这俩女人，真是像极了护堂的凑性，不知死字如何写的……

“蠢死了！”

骂了一句，佑太冲了上去，两手一伸，一手一个，捞住就跑。

没奈何，不看僧面看佛面，护堂都这样了，佑太和他再有什么矛盾也早就消了气，却是不能看着他的骑士和巫女死在这里。

但话又说回来，奴良组什么的还勉强说得过去，这俩女也跟着来到了这里，护堂那厮到底在想些什么？或者说，他甚至根本就不知道这件事？

不论佑太此时是如何想的，对俩女而言，这可能是个很刺激的事情。

虽然因为佑太的力量而受到了保护，但太阳神火几乎是顶着她们的鼻子追了老长一截路。

巫女比较内敛，佑太没怎么听她叫唤，但艾丽卡的尖叫声，那简直是要戳破天际……

以至于他终于脱出了神火的范围后，第一件事，就是把两女朝地上一扔，摔了她们一个屁股蹲儿。

托这两货的福，他和罗濠在躲避神火的过程中，走散了。

不愧是当年祸乱天下的金乌，神火一放，铺天盖地，自己只想着躲，不知不觉跑出了老远。

他看向远方，已是强弩之末的太阳神火，在失去了扩散的力量之后，开始原地焚烧，直将大地的另一端，烧成一片火海。

隐约间，佑太有种感觉，大羿其实根本就没兴趣和他以及罗濠战斗，只想将他们驱离就算。

“吵死了！说了不要来！”

他想得头大，转身看到两女傻兮兮的样子后，更是烦闷，便伸手朝两女身上点去，打算让她们睡觉。

“等一下，请等一下。”

两女脸色发白，连连摆手，

“不要了，真的不要了。”

擦，这两货，是不是被熏糊涂了，以为他要干嘛啊！？

想了想，佑太倒也停下了手。

这两货到底和护堂可能应该大概是情人关系，动手动脚的好像是有些不太好。

虽然，他偶尔也会有些怀疑，这俩女如今竟然还是完璧，到底是因为护堂那啥呢，还是她们那啥……又或者是她们和护堂之间其实是那啥……

嗯，好像有些语无伦次了，算鸟，关他屁事……

“算了，你们自己回去吧。”

停下了手的佑太，朝他们摆了摆手，

“叫上一起来的人，赶紧打道回府，回护堂那里去，如果想观战，那就站远点。”

艾丽卡和佑理的想法，他姑且能猜到，可他觉得那实在是没啥意义。

觉得只要去做就一定会有机会这样的想法，对神灵可没啥用。

“不错，你们还是回去的好。”

虽然苍老，但却很有精神，但有十分阴沉的声音传入了两女的耳中。

首先反应过来的是巫女，这个声音，是她的噩梦。

“您是……”

她看向了某处。

不知道是不是因为被对方整过，她的反应竟然比佑太还快。

“你的力量现在已经成长的非常好了啊，巫女，真遗憾，你不能再为我所用了。”

三人的面前，一团发出锐利呼啸声，并裹着雪花的白色旋风在雪原上显现，当雪风散去，一名披着大衣，身着笔挺西装，有着大学教授一般的气质的老者出现在那里。

他是东欧的魔王，沃邦侯爵。

“我能闻到那个女人的臭味，她也来了吗？”

侯爵先做了个吸鼻子的动作，才对佑太露出在巫女眼中几乎是邪恶与狰狞的笑容。

但平心而论，佑太觉得其实侯爵只是笑的稍微阴森了一点而已……

心理创伤这种东西，果然很不讲道理。

但话说回来，沃邦与罗濠，真是一对解不开的死对头，连说到对方时的口气，都是一模一样的……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：起点太慢，等它修改成功不如我重发……

第十七章 神鸟与贪狼

艾丽卡和佑理离去时，表情相当的黯然。

尤其是艾丽卡，她亲身体会了到了，在吸取了护堂的神格力量之后，大羿已经明显的变得更加强大了。

再加上侯爵的抵达，她也终究明白了，她和其他人之前的想法，确实是太天真了。

若非濑川佑太还算好心，出手救了那一下，她和佑理定然已经被大羿的太阳神火给焚尽了。

总而言之，现实面前，艾丽卡低下了她骄傲的头颅，失望的与万里谷佑理一起离开了。

“我还以为，你已经接受了那小子的势力呢。”

瞥了一眼俩女离去的身影，沃邦阴森森的笑着说道。

也许他不是故意笑的这么阴森，但自打佑太认识他以来，就没见有哪一次他笑起来是不阴森的……

“侯爵，如果剑之王死了，你会接受他的‘势力’吗？”

佑太话里有话，更将势力两字咬的特别重，一股嘲讽之意溢于言表。

“哈哈，说的好！”

沃邦哈哈大笑起来。

所有弑神者里，论性子和行事风格，佑太是最像他的，不光别人是这么认为的，他自己也是，几百年来他能平等对话的人不多，能对上话的就更少了。

几百年前的欧洲，那是一片混乱，以普通人之身成为弑神者的侯爵，在那个年代，也曾好好的玩过一把势力游戏了。

他这个侯爵的称号以及姓氏，都是那个时候的成果，这可都是真家伙，当年抢来的。

正如那个玩字一样，对弑神者而言，这种东西除了本身用来提供便利之外，更多意义上真的就是只是“玩”而已。

而两人在喜好上也是挺相像的，都对于“普通人”的拉帮结派兴趣缺缺，侯爵当年组建了魔军，而佑太也组建了日本最大的妖怪团体。

他们的不同之处则在于侯爵当年就是光溜溜的一个人，没牵没挂，而佑太却有家人。

“招呼就到此为止吧，看起来你和它交过手了啊。”

侯爵看向远方，那里火焰还尚未熄灭，但多少能看出，火势是在逐渐减小。

“如果是多个人的话，也许不能得到权能吧，说起来，和你有好几年没有见面了，三年前去非洲的时候，也没看到你呢。”

嘿！怎么会没见着呢，还打了一架呢！

这句话佑太没说出来，不然他估计侯爵大概会和他拼命。

而他，也不是金字塔内有作弊器用的时状况了……

虽然，在新世界，得到了新的神性，但那并非是神力。

面对侯爵这样的老资历弑神者，他这个半神，在战斗能力上，确实没有什么明显的优势，大家五五开。

“哼哼，这火还真是讨厌啊。”

不等佑太回应，侯爵已经看向了远处的火海。

此时，火势已经进一步减小，原本是整体的火海已经被熄灭的区域给切割了开来。

但还有相当的部分在燃烧，掀起足够让普通人窒息的热浪。

侯爵直接走到了一片火海附近，然后就看他的身体膨胀了起来。

说不清到底是闷哼还是咆哮的声音中，他变成了拥有恐怖身材的巨大狼人。

接下来，他做了一件让佑太相当吃惊的事情。

化身为狼人的侯爵，对眼前的神火，长长的，也是重重的，深吸了一口。

霎时间，在佑太十分惊诧的目光中，大片神火，拔地而起，然后流水般，涌入了侯爵的狼口中！

“贪婪的狼群”，这是这个权能的名字，是侯爵的第一个权能，从希腊的光明神阿波罗处得到，众所周知，阿波罗是希腊神话中的主神之一。

和罗濠和剑之王那种类型不同，侯爵是完完全全的权能型弑神者，他拥有当代弑神者中最多的权能数量，并能近乎于完美的操纵它们，不但如此，他同样能够得心应手的控制自身的力量，甚至是作为弑神者的“天赋”。

总而言之是一位相当强大和可怕的老人。

三年前在金字塔中，佑太借助神王之力，完全压制住了他，因此并没有体会到这种强大，而今，在回归了原貌之后，终于体会到了侯爵在权能上的可怕造诣。

真不愧是曾经横扫了欧陆，至今都被敬畏着的古老魔王，完全不惧于太阳神火。

只是不知道，侯爵是否能够封住大羿的金乌箭。

不过，佑太才刚刚涌起了这个念头，天际便已经毫无预兆的发生了某种变化。

那原本还是白茫茫一片的天空，忽然就涌现出了大片的火云，光芒将整片天空都占据了，好似是在燃烧一般！

不，不是如同，而是确实是在燃烧！

大羿，它来了！

很显然，这位射日之神，相当的饥饿，即便已经吞吃了草S护堂的权能，也远远没有满足!

“哈哈，将我作为了目标吗？”

保持着狼人形象的侯爵，狂笑了起来，

“有趣！那就快显出你的神体来！神灵啊，好好愉悦我！”

尼玛，又是个“愉悦”党徒……

佑太在一边听得直叹气。

此时，天空中，传来了某种鸟类的鸣叫声，这声音浑厚有力，充满了蛮荒时代的攻杀之气，又给人无比神圣，想要叩头以拜的冲动。

火云之中，一只完全由火焰组成的巨大神鸟，正展开双翼，现出身姿。

它双翼仅仅是这么一展，顿时抖落下无数神火，汇集成一条长河，朝佑太和侯爵当头浇了下来。

“哈哈哈！”

侯爵相当嚣张的大笑几声后，正面迎了上去。

他张开双手，如同环抱一般的，搂住了这条“神河”，大嘴一张，遮蔽了半边天的太阳之火，连个停顿都没有的不断没入了那张血盆大口之中。

一个是噬日之神鸟，一个是吞日之贪狼，这下可是凑上对儿了！

老实说，按照佑太的看法，大羿这简直是在被打脸了，它可是射日之神，结果反倒被对方吞了自己的神火。

不过，这终究不是那射日的金乌神箭，却是不知道侯爵是否能连那也接的下来。

“很好！值得吾一战！”

天空中，大羿的声音响起了，佑太眯眼一瞅，顿时发现了，天空中，那巨大的三足金乌的眼睛处，正屹立着大羿。

此时，它正在拉动手中神弓。

随着神弓被逐渐拉满，天空中巨大的金乌形体，开始逐渐变淡，而大羿手中的神弓上，一支散发出璀璨神芒的箭矢，已然生成，箭头直指侯爵。

“生于大地的太阳，接吾一箭！”

天空中的神灵大吼道，眼看着就要射出。

“这是一箭！？”

佑太看的直瞪眼，与之前和罗濠一起时见到的那一箭相比，这一箭的力量，超出的也未免太多了点。

他忙手一抄，一把造型相当狰狞的长剑，出现在他手中。

这把剑有一个很俗气很狗血的名字。

不过好在名字不长，全部加起来就三字――魔王剑。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：头疼，软件里看不出来，非要上传了才能注意到，害我又得重发一次……

第十八章 暴风雨与雷霆

可以的话，佑太其实并不想使用这把剑，因为他还没完全弄明白这玩意。

在新世界的月球上所寻得的这把魔剑，其中蕴含着的，是不朽之王的黑暗力量，新世界的土著……不，应该说是月球的统治者，烛光公主，确实相当的有本事，竟为不朽之王留下的力量打造了这样的“躯壳”，使得她和她麾下的兔人们，能够利用这股力量。

但很显然，不朽之王的力量不是那么的好利用，在那个能量高度集中分布不均的世界，大地是那样的脆弱，魔王剑的力量，轻易的就将月球化作死星。

这大概也是当初被佑太的力量惊醒后的烛光，发现了魔王剑中蕴含的力量与佑太同源之后，态度是那样的奇怪的原因。

与其说佑太拿走了这把剑，倒不如说是兔人们恨不得搭上赠品一般的给他送上的。

它们简直已经将这把剑视为灾祸，却又不敢摧毁了。

就这样轻易得到了魔王剑的佑太，回到冥府后，倒是没有将它摧毁。

因为，在吸收了神性之后，他发现，这把剑，直接就顶替了曾经的粪叉，成了冥府的“权杖”。

虽然这样好像有些奇怪，但事实就是，魔王剑确实代替了粪叉，成了佑太执掌冥府的象征。

自然，再叫它魔王剑其实已经不适合了，如今的魔王剑应该改名叫冥王剑才对，因为它不再依赖于吸收所谓的邪恶力量，而是以冥府力量为威能。

不过，在新世界时，这把剑能够做到的歼星之威，在弑神者的世界恐怕并不容易。

弑神者世界的能量之浓厚，与新世界完全不在一个层级，否则也不会因为人类的崇拜之心而产生出神灵，这个世界非常的“坚固”，相比之下“脆弱”的新世界与这里完全不可相比。

这大概也是不朽之王最终会在这里停留的原因，那些世界，一方面突然是反抗激烈，但另一方面，也正是因为不能承受它的“挥霍”，才会对它群起而攻之。

而弑神者世界的力量是近乎于奢侈的，这一点从神灵展现的力量上就可以见得，能够轻而易举的摧毁星球的神灵，展示神威时，却往往会被局限于某个地区以内，一方面是神灵自身固然有克制之意，另一方面，这个世界本身的“坚固”，也起着重要的作用。

像现在，大羿展现出来的力量，如果扔在新世界，区区一个北海道，是绝对承受不了的……

扯远了，言归正传，却说大羿为了射个箭搞出的如此大的声势，正化身为极品狗头人的沃邦侯爵，哪怕神经再粗，也不至于无视。

虽然是能够吞吃天之火焰的大地之狼，但天上那只贼鸟儿的声光效果确实相当给力，这让他感觉到了寒意。

只不过，他也看到了一边持剑在手的佑太，这让他皱起了眉头。

弑神者夺取权能的能力，来自于魔女潘多拉的仪式，而这位魔女，是不认可某些行为的。

其中，人多欺负人少，以及对已经精疲力尽的神灵出手，都在她不喜的范围之内。

“濑川佑太，你也对这只鸟儿感兴趣吗？”

大敌当前，却还能游刃有余的聊天，虽然有装13的嫌疑，但不可否认这老头的心态相当好。

“您大可放心，因为光明阵营的神灵，对我没有用。”

佑太挥了挥手中的已经改名了的冥王剑，

“但您应该也明白，这不是可以单独解决的对手啊。”

“哼，若真是如此再说吧，但在那之前……”

侯爵目视屹立于太阳之中的大羿，

“还请你不要插手！”

话音未落，天空的另一半，已经阴暗了下来，层层乌云涌出，朝神灵的火云笼罩而去。

沃邦这老头，别的不多，就是权能多。

这和护堂那种一个权能十种化身的情况是很有差别的，权能一旦被破解了本质，那么一切衍生就没有了用，护堂惨败于大羿，除了他本身对权能操纵的水平并不高之外，这也是一个重要的原因，大羿只一箭，就将他的全部化身剥夺一空。

“啪嗒嗒……”

雨点，开始砸落了，这是被侯爵以神之权能所召唤的雨水，并非凡物。

转瞬间，毛毛细雨就已经变成了倾盆大雨，密集的完全可以遮蔽视线。

当然，这对场中的三“人”来说，不太可能，但毫无疑问的，雨水正在发挥另外一个作用。

那就是――原本充斥在这四周的神火，正在迅速的退缩！

来自于雨师的力量，对太阳的神火，虽然谈不上是克星，但扑灭周围这等程度的火焰，自然是绰绰有余。

但侯爵想要做的，并非仅止于此。

“轰隆隆……”

天空中，传来了雷声，云中有闪电在穿梭。

保持着狼人形态的侯爵，鼓起了腮帮，腹部也在收缩，胸膛鼓了起来。

曾经，他以比这低的多的力量，摧毁了一座城市，而今日，他的目标是远东的英雄神。

当空气炸裂般的狂暴声音响起时，侯爵发动了攻击。

最细也有水桶般粗的雷霆，从狼口中吐出的飓风，同时奔向天空中的太阳。

狂风暴雨，压制住了太阳的神火，只看那雷霆，以万箭齐发之势，一道也不曾落空的，劈入了太阳，正中那已经光辉黯淡的三足金乌。

只看这只太阳神鸟似乎是完全失去了之前的光辉，在这数之不尽的雷击中，几乎是毫无抵抗力的，就被打了个粉碎！

大羿的本体，这一刻，终于呈现在了侯爵和佑太的面前，没有神火保护的情况下，它看上去似乎是触手可及了。

只是，不论是佑太还是侯爵，依然没有动手，因为，大羿的神箭，依然没有射出，箭上的神芒却依然是璀璨无比，光芒之盛，就算是侯爵的雷云也不能遮蔽！

“果然很强啊。”

佑太看看侯爵，又看看大羿，也不知是在说谁。

他低下头来，看着手中的冥王剑，轻声嘀咕了一声：

“老兄，这么严肃的场合，你待会可别掉链子了啊……”

第十九章 回归

被火海化作焦土的大地，大概能告诉人们，这里刚才发生了什么。

如果这里能有活人的话。

很随便的将手里的剑已经改名为了冥王剑的某人，并不认为，刚才的力量，可以杀死那个号称拥有如今弑神者中，最多数量权能的老头子，因为这个老头拥有重生的权能，而且那不是一般的重生，是打成灰都能原地重生的那种BUG型。

他好奇的只是，老头的光明神格力量，是否被夺走了。

大羿的一箭，真是太强大了……

那一箭，简直是要贯通天地幽冥，将一切都粉碎了，只留下被火焰灼烧的焦土。

看着头顶上方，沐浴于太阳之中的古老神祗，佑太握紧了手中的剑。

周围的太阳神火蜂拥而上，想将他焚烧，却又被他以暴风之力扫荡开去。

冥府的力量通过冥土之身，被源源不断的引入剑中，使得剑上的宝珠中，呈现出弯月状的黑影。

魔王剑的三招，如今成了冥王三剑。

但这把刀子，佑太算是刚刚才拿到手，哪怕连实验都还没实验过这所谓的三剑，所以到底效果如何，他心里还真没谱。

不过嘛，反正冥府不灭，他就死不了，倒也不用担心性命问题。

此时，冥府力量的波动，开始从冥王剑上传出。

佑太的周身附近，黑暗，开始以“光”的形式展现。

这么说可能很怪，但从语言上，又只有这么描述才是最为恰当的。

噼啪……

好像是干柴炸开的一般的声音，但其实却是地面正在崩裂。

不论最终实际效果如何，必须要说，冥王剑的第一次亮相，卖相很好看！

至少，正被这所谓的黑暗之光所保护起来的佑太，是这么想的，在转为使用冥府力量之后，冥王剑出招时的模样，看起来与曾经身为魔王剑时，并无不同，或者说毫无改变。

老实说，作为九龙珠世界中最强大的两把剑之一，曾经的魔王剑未显露本体之前，其力量可能还压过霸王剑一筹，三大剑招的卖相，更是妥妥的霸气侧漏。

当然，如今的冥王剑，倒不存在所谓“本体”与“鞘”的说法，随着冥府力量还在不停的灌入，冥王剑的黑暗力量，开始占据佑太周围相当范围的空间，并在地面上形成了一个半圆形的“防护罩”，将佑太保护在其中。

“这就是汝的决定么？”

天上，大羿此时的样子有些奇怪。

或者说，自打佑太通过冥王剑开始直接使用冥府的力量时，大羿的样子就显得奇怪了起来。

“这一剑打出来，汝可就要重为杀神之人了，好不容易才摆脱出来，又要回去吗？”

大羿的话，让佑太感到愕然，因为大羿的语气，像是一种……怎么说呢，这不是对敌人说话的口气。

“汝此刻停手，虽不能位临巅峰，但却也可做那幸福之人，若再入杀神之道，那就再无回头之机了。”

这一刻，天地间似乎都安静了下来。

非常奇妙的感觉，佑太隐然觉得，自己好像触碰到了什么，但很快，从四周传来的炽热感打断了这种很玄乎的感触，将他拉回了现实。

四周不断逼上的神火告诉了他，他所面临的现实是什么。

停手？怎么可能，他根本没有选择！因为诸天之中，那些不朽之王的化身之神，是绝不会放过他的！

他和它们之间，只有一方能活，这正是他得到冥府，一步登天的代价！

轰！！！

黑暗之光的光罩被冲破了，巨大的光柱从火海中冲出，直冲天际！

在黑暗力量的洗礼下，周围的太阳神火，纷纷熄灭。

而在佑太所持的冥王剑的宝珠上，黑影，已经呈半月状！

天空中，隐隐传来了叹息声，但神灵的身姿看上去并没有丝毫的动摇，它仅仅是简单的举弓，拉弦。

神灵背后的黄金太阳，也重新焕发出了破灭之光。

金乌神箭，再度出现在神弓之上，只是这一次，它的光芒，似乎更加的璀璨！

虽然在这么严肃的时候说这话不太好，但这个景象确实有点好玩――互相作为敌人的两“人”，都纹丝不动的杵在原地“积气”放大招。

当然，这一点都不蠢，毕竟，这个世上，能够打断他们这种做法的人，估计没有几个。

光是他们周围鼓荡的力量，这个世界上九成九的所谓高手要是敢踏进去，保证是死无全尸。

“吾最后问一次，汝非是它，却依然要再入这杀神之道吗？如是那般，吾就必须要杀汝了，这个世界，不能再有第二个它。”

虽然这话的前面部分听不明白，但最后一句，佑太却是听懂了。

那根超级搅屎棍，还真是无神不知啊……

从这口气，分明这位羿大爷，也是对那厮深恶痛绝的……

这让佑太相当的失望，本以为那厮只是折腾毛了地中海地区的神灵而已，没想连大羿这样的纯东方神灵也没漏，这要何等草泥马的性格才能造就！

自己的未来，恐怕要比自己想象的更加“充实”……

“您既知它，那也该知道我没有选择。”

好好自怜了一番之后，佑太才以无奈但又坚定的语气的回应了神灵的通牒，

“蝼蚁都会惜命，我是不会将我的性命交予诸神手中的。”

“那么，吾就不会再劝你了，先让吾看看汝力量如何。”

大羿神目中的火焰，连佑太都能看得清楚，这位神灵的慈悲之心，如今已然尽消。

它手中的神弓上，金乌箭已经完全成型，蓄势待发，只需一个松手，神箭就会射出。

而此时，佑太的冥王半月剑，也已经准备完成了。

谁先谁后，已经没有意义。

光明与黑暗的撞击，也要远比佑太所想象的激烈的多。

神鸟之姿的天之烈焰在金乌的鸣叫声落下之际，强大的黑暗之力，也以冲击波的形式，如铁拳一般，一往无前的轰然冲上，两者从发出到接触，只是一瞬间。

也是在这一瞬间，光明与黑暗力量的相互抵消与磨灭现象便已经完成，两者最后剩下的残余力量，开始产生一种相当通俗的反应――爆炸。

爆炸产生的光芒，是那样的灿烂，即使是在北海道之外的地区，也可以看得到。

濑川佑太，在完全认识自身的重要道路上，终于踏出了他目前并不明了的那一步。

而就是此时，英国的一幢豪华别墅中，躺在与这份豪华相称的华丽大床上的白人少女睁开了眼睛。

“第八位，终于‘回归’了。”

第二十章 来自于“天上”的期望

“毕竟是神灵呢，神灵的战争，总是跟让人感兴趣呢，是吧？”

躺在床上的少女，这么说道。

“那么‘回归’，是什么意思？”

男子的声音，在这个原本安静的房间中回响。

声音来自于床边，表情冷峻的年轻人，坐在那里，用含有警惕，完全算不上和善的目光，看着床上的白人少女。

虽然在力量上，两者完全不属于一个层次，但从智谋上，黑王子却承认少女是个强力的对手。

或许是为了给自己弑神者的人生在增加必要的内容，黑王子亚雷克，与名叫爱丽丝・路易斯・欧芙・纳法尔的少女，一直维持着这种就外人看来相当亲密，但其实又并不算友好的奇怪关系已经很久了。

而且，两人也确实在相当程度上具有共同的爱好。

“改变世界的神灵，最后被世界改变，不知强大的黑王子，对此又有何感想呢？”

“哼，异空之神，也能被改变吗？”

黑王子回想到了三年前的那一幕，

“延续了两千多年的野心，竟然以这样的方式结束掉，会不会太简单了一些？”

“这正是神灵的强大之处不是吗？神话时代已经终结，诸神想让他成为仅仅是夺取权能的魔王，也不是什么奇怪的事情吧？而且对于他来说，虽然失去了成为人间神的可能，却得到了更加宝贵的‘自由’呢，大家都得到了好处，这个世界最大的危机，就这样消失掉，从此恢复正常，不是很好的事情吗。”

“哼，真让人有些失望，原来神灵也会妥协。”

“毕竟是从人类的崇拜中诞生的东西呢，那么你也会去日本吗？濑川佑太虽然会因此而回归弑神者的行列，但却不需要依靠魔女的仪式了，未来猎杀起神灵来，比你们这些兄弟姐妹们，更加的方便,得到的也可能更加的彻底哦。”

说到这里，床上的爱丽丝公主，忽然露出了狡黠的表情。

她眼中明显有某种期待，只不过，黑王子的反应，并未如她所愿。

“我还没有下作到那种程度，又不是饥不择食的野狗。”

瞪了眼前的贤人议会的前议长一眼，黑王子站起了身，

“你这偷窥的毛病看起来还是没改，这种时候还是收起来吧，正如你所说，神灵有很多思想和人类是类似的，万一惹怒了就不好了。”

“哎呀，这么说真是太失礼了……”

爱丽丝公主忽然停住了嘴――她要说话的对象已经不见了。

空气中还有一些残存下来的雷能，以电光的形式闪烁了一下，它们最后的闪现揭示着黑王子已经离去的事实。

“真是性急的人呢……”

幽幽的吐出这么一句，爱丽丝公主叹了一口气，身体这时候似乎才完全放松了下来。

毕竟是面对着弑神者，不论表现的多么良善，但终究是以神灵为猎物的魔王，在人类世界拥有绝对权柄的存在……

有些出神的看向窗外，爱丽丝公主陷入了沉思。

此时此刻，贤人议会的诸位，大概也在关注着日本吧，但愿一切正常。

这一次，爱丽丝公主，在立场上站在了不从之神的一边。

时至今日，濑川佑太也并没有成为和弑神者不同的物种，除了不是使用神力，缺少了一些只有神力才具备的妙用，这个世界的弑神者和星空彼端的半神相比，从地上生物的角度以及神性上，都并没有多大区别。

这也是诸神用来埋葬不朽之王野心的信心所在，早在两千年前，它们就已经在等待这一天了，而像爱丽丝公主这样的当代人类社会的精英们，也希望诸神能够成功。

神话时代早就结束了，人类已经不可能还能如同蛮荒时代一样，去作那异世界神灵的“食粮”，这和诸神也不能容忍神话再被搞乱一样，在这个时代，能够让人类与诸神的想法如此高度一致的，大概也只有这件事了。

但不论诸神和人类世界是如何作想，如果北海道这块土地也有灵智的话，它的想法一定会与众不同。

对于自己身上来了个成天说别人是拆迁狂，但自己动起手来却有过之而无不及的祸害，先是被放火然后又被掏了个大窟窿的北海道酱表示压力很大。

黑暗与光明力量的碰撞，其残余力量的爆发，都犹如科技侧口中的物质湮灭效果一般，已经彻底改变了战斗爆发地区的地形。

天上的神灵固然是高高在上，地上的魔王，看上去也不像是没有了余力的模样。

“被吾所征服者，也必将为吾所用。”

英雄神屹立于太阳之中，光明洒遍大地，驱散了原本要降临在此的黑夜。

一轮光轮从它的背后出现了。

这可不是东方的太阳神本有的神芒，而是古波斯的不死太阳。

“轰隆隆……”

大地上，巨大的阴影凭空在地上出现了，很快的，无端的出现了阴影的土地，开始隆起。

这个形象……佑太相当的熟悉。

巨大的，燃烧着火焰的野猪，出现在大地上，它的咆哮声化作冲击波，蹄子在地上上轻轻一踏，就会引发地震。

只不过，此时此刻，它身上燃烧的火焰，并非在草S护堂之手时的青色之火，而是东夷太阳神的金色神火。

上古的英雄终于从天空落下，它手上的神弓消失了，取而代之的，是一把黄金剑。

“吾很久没有这样战斗过了。”

英雄神这么说道，

“少年，让吾斩断它的野心，使汝成为这片天地的孩子吧。”

地震与冲击波一波波的袭来，但英雄神看起来丝毫不受影响，它一步一步的，走向了佑太。

真是可怕的掌控能力，和草S护堂完全不同，野猪完全服从着英雄神的指令，它仅仅用地震和冲击波对佑太进行着骚扰。

“嗤啦！”

粗如水缸一般的落雷劈了下来，正被地震和冲击波所干扰的佑太，没能及时闪开，当场就被包了进去！

轰！！！

巨响声第一时间响起，黑暗的光柱冲破了从天而降的雷柱，反冲入雷云，将雷云团团击破！

手持冥王剑的佑太，在黑暗之光的保护下杀出，虽然只是一瞬间，但他的脸上确实掠过了钦佩的神色，东方军神的化身，竟被眼前的英雄神使用的如此的得心应手。

此刻，他已经忘记了，在此地，除了他之外，还有侯爵和教主。

热血在沸腾，任战前有什么样的想法，此刻与其说是无关紧要，倒不如说是被抛之脑后了。

而这正是弑神者身为“愚者之子”的体现，也是被天上的诸神此刻寄予了深厚期望的“资质”。

第二十一章 诸神降

光明的神剑与黑暗的魔剑，正在名为北海道的土地上，不断的碰撞着。

如果是凡铁，在这样热情的“接触”下，大概早就变成一块单纯的金属片了。

但这两把剑，毫发无损不说，反而是将周围连掀带刮，轰的乱七八糟。

“怎么了，少年，汝的志气呢？不论是成为神，还是成为神的敌人，这种程度的的意志，可是远远不够的。”

好整以暇的挥舞着手中的黄金剑，大羿说道。

能够撕裂神格的神剑，在他的手上，威力比之草S护堂也许并没有增加，但在运用的水平上，却厉害的多了。

作为强大的战斗神灵，大羿的剑技恐怕超越了人类这方面最顶尖的武者，也亏佑太眼神够好，身体也够灵敏，靠着神速，虽然难看了点，但还是姑且算是在和大羿有来有往的拼斗着。

但这样一来，他就不能使用如之前的半月剑那样的力量了。

脚下一顿，飞速的一个后退，他成功的争夺到了时间。

漆黑的冥府大门在他身后打开，一队队在形态上似人，貌似是生物的东西，走了出来。

仅仅是数秒钟的功夫，它们就完成了铺开，重新集结，和发动攻击的过程。

大地中，则有巨蛇翻腾了出来。

转眼之间，黑压压的冥府大军，已经形成，潮水一般涌向了大羿和“猪”。

“少年，你比吾想象中的要更进一步，吾等的时间，是更为紧迫了啊。”

大羿一剑挥出，光剑如雨，在大军中犁出条条“尸”路。

猪之化身，同样冲入了军阵，大肆的开始破坏，不过它就远没有大羿来的给力了，渐渐的，在冥军源源不断的冲击下，它的动作开始变得迟缓。

终于获得了活动空间的佑太，继续保持着冥门的开启，自己则闪到了冥军阵后，魔剑在胸前一横，开始汲取冥府之力。

大羿的话虽然他听不太懂，但他多少能够分辨出，大羿似乎就是冲着他来的，他甚至已被诸神给盯上了。

他得速战速决才行。

为此，他决定，使用满月剑！

“轰轰轰……”

一股恐怖的波动，开始震撼整个地区。

无边的黑暗，从冥军的后阵涌出了，天空中的光明，被轻而易举的吞噬。

这让大羿皱起了眉头，它感觉到，这是一种能够在破坏力上和它最强的金乌箭相媲美的力量。

猪之化身发出了哀嚎声，黑暗如潮，速度快如迅雷，它身躯庞大，为冥军所困，根本脱离不出，结果黑暗之潮一来，顿时就被吞入。

不肖几息功夫，它的声音已经戛然而止。

看着那正以相当快的速度弥漫过来的黑暗力量，大羿脸上表情不变，只是看了看天上，嘴中轻轻一叹：

“旧敌就在眼前，诸位可以出手杀敌了。”

一切，似乎都在这里停顿了，光明与黑暗两种力量交织着的天空中，一道道声音响了起来。

“说得好，此时正是吾等杀敌之时啊。”

“同来，同来，功成之后，将杀神之人也一并解决吧。”

“灭杀吾敌，解吾千年之恨！”

“哈哈哈，我乃胜者，是最强，能与古代的神王战斗，真是令人期待！”

一道道身影，在空中出现了。

庞大到了惊人地步的，在这个世界被称为神力的能量，就这么突兀的出现，然后开始了实体化。

这正是名为不从之神的存在，在地上显形的过程，自世间产生了神灵的这数千年以来，地上世界虽然产生了诸多弑神者，但能够亲眼目睹不从之神显现过程的人，恐怕是寥寥无几。

而像濑川佑太一般，亲眼目睹一群不从之神显形，那就是与奇迹发生的几率相当……

也许，两千多年前，诸神与不朽之王在地上世界大战的时候，才有过这般成批在人间实体化的事情发生。

此时天空中，已经足足出现了十多尊不从之神，它们有男有女，甚至有那非人之姿的。

“嘶……”

佑太看的是头皮发炸，一口凉气更是从脚板底冲到了脑袋顶。

这一切发生的太快了，十多号不从之神，就这么哗啦一下的给冒了出来，更让他骇然的，这些不从之神的形象，有一些让他有非常不好的猜测。

“姆！！！”

发出这咆哮声的，是一名牛头人形象的神灵，它双眼血红的死盯着佑太，直喘粗气。

“吾敌！击杀吾敌！”

它的咆哮声如同炸雷一般，震的佑太两耳嗡嗡作响。

“嗯，你就是它所选中的‘战士’吗？真是好志气！”

一名身着古代西亚服饰，一头淡蓝色短发的美少年，越众而出。

佑太的目光落在它的手上时，已然是变了。

“韦勒斯拉纳！？”

“哈哈，不错，战士啊，我等正是你们这些当代杀神之人所弑之神啊，唯有如此，我等才能在这个时间，再度成为不从之神啊。”

美少年……不，波斯的胜利军神，韦勒斯拉纳微笑着说道。

“虽然有些想念之前那位少年了，不过现在对我来说，你身后的那位，才是我想要战斗的对象，那位少年，就留到以后吧。”

“那您去找它吧，我先有事，就不打扰您了。”

在如此多不从之神的面前，如果没有足够的力量，直接逃走是不可能的，这也是他刚才没有随便动作的原因。

而借助这点时间的拖延，他终于完成了。

举起了手中的魔剑，狠狠朝前一指，将那名为满月剑的巨大力量，毫不犹豫的释放了出来。

满月剑的能量具现化姿态，有点搞笑。

那是一颗老大老大的眼珠子……

但它的威力，一点都不搞笑。

破掉了由残余力量组合起来的淡薄能量罩后，这颗大眼珠子刚一现世，就削掉了地面整整一层土地，然后无比霸气的，朝不从之神们，推了过去。

一路上，冥军纷纷化作虚无，成为了满月剑力量的一部分，以至于当它推至不从之神们面前时，力量已经更加的恐怖。

整个北海道都在颤抖，本州岛都能感觉到这种震动。

但作为发出了这仿佛是要击沉整个北海道的一击的人，濑川佑太接下来的行为，就一点都不霸气了，他居然是闪入了身后的冥府之门，同时在另一侧，关闭了它。

“终于到了这个时候了。”

韦勒斯拉纳叹道，

“神王啊，现在的我，你还认得么……”

对于即将袭至的满月剑，他似乎并不放在心上，仅仅是举起了手中的黄金剑。

在它两旁，不从之神们，有的是同样拿出了武器，有的则干脆就是空手，但共同点在于，它们身上都开始发出强大的力量波动。

而就是此时，已经奔回了冥府的佑太，却听到耳边传来了两个在他看来是绝对不应该出现在这里的声音。

“总算是到时间啦。”

“哈哈，那就开始吧！”

….文.…;

….人.…;

….书.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

第二十二章 再当一次杀神之人

“为什么你们会在这里？”

冥府的天空中，看着眼前的两尊神祗，濑川佑太脸色阴沉。

这简直太离谱了……

“濑川佑太，不要这么大声，你可知道，为了这一刻，我们花了多大的心思。”

屹立于佑太面前的猿猴神君如此说道，它的身边，是一位穿着古代铠甲的大汉。

猴子是齐天大圣，大汉是则是有着巴尔之名的梅尔卡神王，它们都是当初被葬送在冥府的不从之神。

如今，它们却重新以不从之神的姿态，出现在冥府之中，佑太现在怎样都能意识到，他正陷入某个已经不为他所掌控的情况中。

“能够直接进入这个地方的机会，想必以后是不会有了。”

猴子忽然伸手朝下方的冥土一指，

“你还在等什么呢？我可是付出了一具躯体的代价啊。”

轰隆……

冥土裂开了，一把剑冲了出来。

是如今隐居于幽世的不从之神，须佐的配剑，天丛云剑！

佑太本以为，这把剑已经完蛋了。

而此时，这把剑发出了紫黑色的光芒，在冥府中开辟出了一座门户，那外面，赫然通向着佑太刚刚离开的地方――北海道！

霎时间，十多道身影已经鱼贯而出，正是之前的不从之神们！

但诡异的是，这些不从之神，此时却没有一个对佑太露出敌意。

“小子啊，这座冥府确实有吸收掉我们力量的能力，但如果这座冥府的主人，都还没有确定归属的话，想要发挥出这种能力就是个笑话啦，你可要感谢我们，我们救了你的命呢。”

梅尔卡神王似乎是看出了佑太疑惑一般的，发出了豪迈的笑声。

“什么意思？”

佑太心中一沉，如今的形势无疑是非常的恶劣，正因如此，他更不能失去冷静。

“看你的样子也不像是笨蛋呐，如果旧主人未死的话，它有可能选择新的主人吗？”

梅尔卡笑声忽然一收，沉声喝道，

“还要躲藏吗？还是不好意思见自己的‘继承人’呢？堂堂不朽之王，原来也有变成老鼠的一天啊！”

“我以前竟然没有看出来，原来你们也是有脑子的。”

冥府中，幽幽的传来一声叹息。

灰色的冥土大地上，一个人影徐徐升起。

它头戴王冠，身披甲衣，手持一根双叉戟，一双眼中，是无尽的死气。

不朽之王，大地死亡与风暴之主，随便怎么叫了，反正差不多。

它慢慢的“走”到上天空，站在了诸位不从之神的面前，当然，还有它的继承者。

“你怎么不惊讶呢……”

看着表情虽然有些奇怪，但似乎并非是震惊之流的赖川佑太，它问道。

“用屁股想不也能想的到吗？你既然是死亡的神祗，那么能留下那么多东西，当然也可以留的下自己了。”

佑太已经平静了下来，说起来他优点不多，这种什么都能很快就接受的心态算是一个。

“原来，你也比我想的要聪明一点，奇怪了，你们人类，不都是很蠢的吗？”

不朽之王，似乎很遗憾，

“真是可惜，我以后竟然不得不自己动手。”

“不朽之王，你觉得你还有这个机会吗？”

一名浑身燃烧着黑色火焰的魔神吼了出来，它的面容被地狱的魔火遮盖，让人看不清楚。

“喔，为什么不呢，虽然我很弱了，但这里是我的世界啊，可不是在地上呢。”

不朽之王瞥了魔神一眼，

“虽然变成了你们这般模样实在是件很不好的事情，但这样一来，我现在是你们所说的完全状态了，而你们身为将大部分力量用来凝聚身体的不从之神，能将我如何呢？”

“你果然是想……”

“哼，不错，虽然失去肉体是件很痛苦的事情，但像你们这般成就‘不灭’，也算是很好的补偿，你们放心，我以后会一一找到你们那里去的。”

不朽之王和诸位不从之神的对话，佑太此时已经没有了兴趣，他只是尝试着继续沟通冥府。

果然不出他所料，当不朽之王出现之后，他和冥府之间的联系，似乎变得摇摇欲坠了。

不朽之王如今这个奇怪的状态，第一眼他就发现了，毕竟在这个冥府中厮混了这么长时间，又已经见过了那么多这个世界的神祗。

他一眼就看出，不朽之王不再是金字塔里的那种存在形式了，它反而变成了如同这个世界的神话之神们一模一样的存在形式。

大羿口中所说的它的野心，自然也是不言而喻，而他濑川佑太，似乎就是不朽之王的棋子，甚至是……

“轰！！！”

巨响声中，佑太突然感到一阵大力撞在身上，顿时将他扫了出去。

幸亏这个身体，是地上最强的肉体，不然刚才那一下，大概就要重伤。

“小子哦，你现在可不能发呆啊。”

梅尔卡神王的声音回荡在他耳边，

“如果你被它杀掉，拿回冥府的全部权柄的话，我们可就麻烦了。”

“……”

佑太一看，果然，不朽之王正看着自己，眼中死气如大海一般奔腾。

而梅尔卡神王，横在他们之间，刚才，就是它震开了佑太。

“濑川佑太，你拿了我这么多好处，此时，该还债了。”

不朽之王淡然说道，脚一跨，便越过了梅尔卡，朝佑太抓来。

它的身体，忽明忽暗，半虚半实，但这却是佑太认得的。

看来，不朽之王将自己化作神话之神的同时，却也能够保持昔日力量的使用方式。

只是……

靠！好歹他也是冥府的半个主人，凭啥别人叫他死他就得死！？

“砰！”

“轰！”

第一声，是发生在不朽之王和佑太之间的，却是佑太忽然打出了一发魔王三日月剑，毫无花俏的直接砸在不朽之王伸来的手上，当场将它那只手打了个稀烂，而佑太则是身形一闪，霎时间掠出老长一截，拉开了距离。

这第二声，却是诸神之中，速度最快的齐天大圣造成的，它挟怒而来，一棍子打在不朽之王的胸前，将已经恢复了“实体”的不朽之王，反方向打出了几乎等同的距离。

“看来，你们是要一起反我。”

冥府中，力量滚滚聚集而来，不朽之王的伤害，转瞬即愈。

不但如此，整个死亡世界，开始传出各种声音，大地与天空，数之不尽的生物，正如蝗群一般聚来，这正是当初随同不朽之王，一起回到了冥府的魔军！

“尤其是你，人，你竟敢违抗我，你还妄想成神么？”

它盯住佑太和众神，眼中只有不屑。

“何止要反你。”

聚集着自己此时能够取得的最大力量，佑太的身后，冥府之门的朦胧影像，正在闪现，

“在你这神灵的眼里，大概众生都是蝼蚁之辈，神灵很了不起么？我呸！今天，我就借助地上生灵的力量，再当一次杀神之人！”

一直以来，本来仅仅是为了以防万一而进行的准备，看来，终于可以派上用场了。

至于成与不成，那便看看运气罢，反正身为大老爷们，胯下有鸟之辈，哪能引颈受戮，就是死也得拉上垫背的！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：嘛，不浪费时间半个小时码一章，今天就不七七八八搞别的了，好好更上一天看看。

第二十三章 杀神之人与杀神之军

“地上生灵！？”

好像听到了恒古以来的最大笑话，不朽之王自出场以来，终于不再是那张臭脸，而是哈哈大笑，一副乐呵坏了的表情。

“哎，真是有趣的人，我都有点舍不得杀你啦，如果不是‘门’还在你手上的话，等干掉这些家伙之后，我倒是可以让你做个属神呢。”

“哼，不论是你，还是你留下来的印记，我们都会抹掉的。”

梅尔卡冷哼一声。

旁边的一众不从之神，默然无语，仅仅是不约而同的，向不朽之王迫去。

“嘿嘿……”

看着这一幕，不朽之王阴森森的冷笑，远处，天地齐声轰鸣，黑压压的魔军，已经近在咫尺。

它们的嚎叫声，已经充斥了这片天地。

乌光闪闪，煞气冲天，在冥府的“滋润”下，这些回到了冥府的死亡生物，力量已经比当初在人间时强大的多，种类也更多。

它们必然不能击败不从之神，但可以预见，不从之神们，也不可能无视它们，更何况，这里是冥府，这支军队，是不死不灭的，它们就是众神与不朽之王战斗时，最大的不稳定因素。

最重要的是，不从之神中，虽然也有冥府神，但它们在这里，却不能从它们的神国中调来军队。

但有人却可以。

“那就让你见见，你所看不上的地上生灵！”

濑川佑太的身后，可以连通人间甚至是星域的冥府大门，终于完成了。

和通向星域时不同，通往人间时的冥门，是如同凡间的门扉一般，需要将门完全打开的。

“吱呀呀……”

大门终于打开，出现在诸神与不朽之王眼前的，是一支令它们感到讶然的队伍。

怎么说呢……

确实是地上生灵没错，但……这还真不是一般的杂啊……

里面既有人类，也有不是人类的。

数量倒是不多，大约也就万余，当他们全数进入冥府之后，身后的冥府大门，便重新关上并消失了。

不光是不朽之王，连众神也忍不住看向了这里。

除了梅尔卡和大圣之外，其他的神灵，都投以了疑惑的目光――这个人类傻掉了吗，这种东西，也想来参与这样的战斗？

“吼！”

这支队伍最前列的，却是五名人类形象的“人”，其中一名大汉，忽然就发出了怒吼声，身上开始了剧烈的变化。

不一会儿，一个身材极度魁梧的地狱鬼神，出现在原地。

“霸鬼，前来领命！”

一身煞气的地狱鬼神吼道。

在它身边，一名白衣少年，此时也完成了类似的变化――它是绝鬼，鬼神三兄妹中的老二。

“安培晴明，领地狱之鬼前来领命。”

另一头，穿着狩衣的安培晴明说道。

这把一边的鬼神三兄妹好好的噎了一把，虽然它们明知安培晴明这话其实没说错――因为紧接下来，安培晴明手一挥，在这冥府之中，又打开了一道门户。

一座散发出硫磺味，看上去就是熔岩所铸的门扉从冥土中升起，里面传来了一种不同于神性，却又有些类似的气息来。

下一刻，从那门里，冲出了成群结队的生物。

转眼之间，以此时正在对峙的不朽之王和众神为界，冥府天地的另一侧，竟然也被一支密密麻麻，简直不计其数的大军给占据了。

此时此刻，不论是不朽之王还是众神，表情上终于有了变化――这支军队，气息上竟是不逊于不朽之王的冥府魔军！

这便是濑川佑太麾下的最强战力，经鬼神三兄妹和安培晴明之手，历经了三年多时间，在日本地狱，为濑川佑太所召集的地狱鬼军！

而拥有日本最强百鬼的羽衣狐，更是参考了关西咒术协会中，包括了御门院在内的各宗派的术法传承，创造了一种能够为佑太所用的，全新的百鬼夜行！

当初决定建立这支军队，以及开发这个力量，从头到尾，可以说正是出于佑太内心中对于未来的强烈不安全感，今天，倒是派上了用场。

东西多的吃不完的时候，就该想到自己有一天可能饿肚子的时候，佑太一直保持着这种心态，如今，整座冥府，他能够掌控的，已经只剩下了冥府之门，冥府三年积累几乎一朝失尽，如此情形，却是正好应对了这句话。

关西咒术协会，这个他在人间所组建的组织，在这个关键的时候，终于能够发挥作用。

濑川佑太如同流星一般，落入了鬼军之中，转眼之间，已经出现在鬼神兄妹和羽衣狐母子身旁。

“辛苦了，诸位，事已至此，我们没有退路，胜则生，败了，诸位在这冥府中挂了号，大概也会被连累。”

对着眼前的万余关西精锐，佑太很是光棍的一摊手。

“各位，可愿意随我一同去将那些神灵打下来，拿回自己的性命么？”

“愿与王同战！”

以羽衣狐为首，万余关西军齐声大喊，看着那远方的众神，他们不论是人是妖，个个两眼喷火，咬牙切齿。

而四面八方，由无数地狱鬼族组成的鬼军，在三鬼神和安培晴明的统御下，也是好一阵鬼叫，叫的简直是要崩天碎地。

在这声势面前，对面的魔军也停下了脚步，它们没有丝毫感情色彩的双眸中，不再仅仅只有不从之神的身影了。

“王，请为百鬼领行！”

羽衣狐“刷”的一下展开了她雪白的狐尾，畏之力洒向身后万余关西精锐。

眨眼间，这股力量已经被增幅了百倍不止，随着三鬼神和安培晴明随后也加入了进来，这股力量终于翻升到了千倍以上的程度，在冥府中形成了一场实质的能量风暴，向四周的鬼军席卷而去。

简直就好像是一张大网一样，每个个体就是一个网结儿，濑川佑太，万余的关西精锐，还有地狱的鬼族军团，被成功的联为了一体。

“杀神了！！！”

感受到体内以及四周都充沛的已经几乎是要爆出来的力量，佑太狠狠一挥魔王剑（这丫又把名改回来了），一马当先，对着远处已被冥军拱卫的不朽之王，冲了上去。

与此同时，作为第三方，孤立于两支大军之间的不从之神们，对视了一眼之后，不约而同的，同样朝着冥军与不朽之王，齐步踏了过去！

这个决定两千年前就得到了诸神的共同认可了――宁可地上魔王猖獗，也绝不让不朽之王转生成功！！！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS:日，又改我排版，害我重发，日之，难道想要阻止我今天突然爆发的更新之魂……

第二十四章 有价值的死亡

今天的冥府，很热闹，很激情。

虽然说，作为专收死人头的地方，平时其实也不是很安静，但确实是不激情。

今天就不一样了，因为两支非人大军，此时正在这里厮杀。

不论是数量，还是质量，两支军队，显示出来的，都是不相上下的态势。

来自东方地狱的鬼军，和当初称霸地中海的魔军，杀的很带感。

而鬼军中，杀的更加的带感的，则是万余来自人间，以濑川佑太为核心的人类与妖怪，他们就是百鬼夜行的核心，正式通过这支介乎于人间与地狱之间的存在，才将整支地狱大军的力量与作为王的濑川佑太联系了起来，力量相互融贯。

而借助这样的力量，佑太发现，他似乎可以开始夺回一些冥府的控制权了。

一道道黑暗冲击，被他发出，将一片片冥军消灭。

他所前往的方向，是不朽之王与十多名不从之神的所在。

由于地狱鬼军的出现，冥军已然无法对不从之神造成阻碍了，但这也造成了佑太作为地狱鬼军的首领，成为了冥军攻击时最为疯狂的对象，比那大后方高高耸立，不断释放出地狱鬼族的地狱之门，似乎更加吸引冥军的仇恨值。

一波又一波，冥军杀之不尽一般的涌上，眼见着，他距离不朽之王非但没近，倒是远了……

而不朽之王，此时已与诸位不从之神，开始了战斗。

轰鸣声中，它们之间，神力到处挥洒，神灵们的躯体，在其中沉浮不定。

“轰！”

埃及法老形象的绿皮神灵被不朽之王一道神力打成了五六块，但眨眼之间，就重新拼合在了一起，再度合身杀上。

但刚冲到半途，不朽之王手持神戟冲了上来，当头就是一戟，照准了它的脑袋。

“铛！！！”

金箍棒横出，将不朽之王的神戟挡开，棍身一个旋转，另一头也是照着不朽之王的脑袋瓜子砸了上去。

不等不朽之王继续出招，在他身后，通体魔火缠绕的魔神，也扑了上来。

在不远处，更有一名魔神，两眼一睁，射出毁天灭地一般的神光，朝着不朽之王罩来。

“根本没有进步的家伙！”

不朽之王手里的叉戟舞的跟风车一样，只听得噼里啪啦间，冲上去的不从之神，都倒退了回来。

神光也被他一戟抽的反射回去，将那名魔神打的翻倒。

如同法阵一般的光芒，一瞬间铺满了四周，众神的神力在这之中顿时遭到了削减甚至是消弥。

“靠！”

嗯，这话肯定不会是不从之神说出来的。

是佑太说的，这个梗，他太熟悉了。

虽然口号喊的很响，但他也是知道的，这些不从之神现在是他能否翻身的大依仗，至于翻身完了之后，与不从之神之间那自然是该怎么掐吧就怎么掐吧了。

但现在，这些不从如果嗝屁了，那他就要嗝成渣了……

说一千遍一万遍，不从赢了，他只是可能死，但若是这死老三赢了，他是必定会死的。

两恶相权取其轻，神灵都懂，没道理他不懂。

“杀过去！”

一发三日月剑干掉了一整排冥兵，领着身后无数打起架来根本就是鬼叫不停的地狱鬼族，佑太再次对前方黑压压的冥军发起了冲锋。

两大军团之间的这点空隙，在稍稍保持了一下之后，又被再次填满了。

两边都是如同潮水一般的向前涌上，然后被吞噬。

不知过了多久，佑太只觉得自己已经麻木到快分不清自己是在做什么了，但远方的神光却越来越强烈的时候，一个他难以忘怀的声音，轻轻吹入他的耳中。

“很辛苦吧？”

银发女神的声音，比这世间任何音乐都要悦耳，胜过一切乐器能够发出的声音。

她轻轻朝前一摁，一整方冥土被直接掀翻了，无数冥兵落入了深渊。

一指摁翻千万冥兵之后，她又取出一把镰刀，轻轻一划。

整整一片冥兵立时全部扑倒，它们都失去了头颅……

“……”

佑太的嘴巴张成了O字……

比她这动起手来的威势，他更意外的是，为何她会对冥军出手，她不是地母神吗？

“很奇怪？”

雅典娜微笑，此时，她那副古希腊少女的形象，身着白服，头戴草环，美艳无比。

嘛，说的通俗一点，也就是她火力全开时的专用形象了，平时她可是个丝袜+猫儿帽萝莉……

“妾身与妾身的姐妹们，等待这一天，也有很久了哦。”

一举清光了四周的冥军后，雅典娜才从半空中落了下来。

“喂…喂……”

佑太瞪大了眼睛――这妞是要踩他吗！？

接下来，怀中传来的柔软触感告诉他不是。

女神落入了他怀中。

唔，确切的说，她是直接落在了佑太下意识伸出两手后的臂弯中，说是“坐”到了佑太的怀里也许比较形象一点。

“你会帮妾身的对吧？妾身和妾身的姐妹们，也想得到自由呢。”

她用一种软绵绵的，很柔弱的声音说道……

“……”

佑太真佩服自己身为爷们的定力，因为他发现他现在最想做的事情，居然是把这妞摔个屁股墩儿而不是吃她豆腐占她便宜。

远处，魔军们的身影已经重新出现，正朝这里高速袭来，大地在它们的奔腾下发出轰隆隆的震动声。

天空中，速度上更快的奇美拉军已经和鬼族的空中大军重新展开了对攻，双方用喷火和鬼力做出来的“飞弹”，进行着亲密而热情的友好交流。

“王，这些东西就交给我，您和姐姐大人前往魔神那里吧。”

一个身影跳了出来。

她是安洁，被推下神座后，便从地母神降格为了神祖的少女。

“如果是死在这里的话，对我来说，那真是太有价值了。”

下一刻，她便解开了龙蛇的封印。

她不再是邪教的妖人，而是不从的蛇神，利维坦。

银白色的鳞片，体长超过五十米，从头到尾伸直的话，堪比二十层的高层大厦的妖蛇，出现在了佑太的面前。

“这里的事情，就交给我们吧，王只要和姐姐大人一起去魔神那里就可以了。”

巨蛇发出了这样的声音，明明应该是狰狞可怕的东西，却给人美丽的感觉，这正是逐渐得回了昔日力量的标志。

但解开了龙蛇封印的神祖，这一次也将不可避免的死亡。

“……”

没有言语，直接将指令在一瞬间传送到了大军的所有个体脑中，佑太随后已经与雅典娜一起，朝着远方，那璀璨无比的光之世界冲去！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：第三更咯，今天的目标是直接把这一卷干掉，继续放货。嘛，这个要过年了，你们知道的，为了以防万一，趁我这屁股还坐着的时候，多更多更，多多益善。

第二十五章 黑太阳

见到雅典娜的时候，不朽之王并没有露出多么惊讶的神色。

看上去，他对于盟约倒戈这样的事情，完全不意外。

“连你们都按捺不住了，也好，一起解决。”

它又看向佑太，

“选你确实没选错，你已经开了一道门了，回头我去灭了它，自可弥补我这一战的损失。”

“还是这么的狂妄啊。”

雅典娜似乎很是平心气和的看着她的前盟友，

“所以对妾身和姐妹们来说，你是比‘钢’更大的灾祸呢。”

“真是愚蠢的蛇女，你们就永远作为神祖匍匐在蝼蚁之下吧。”

不朽之王连连冷笑，此时，从它身躯里发出的神芒，已经铺天盖地，在四周交织出了无数复杂无比的线条。

光海之中，所有的不从之神的动作正变得迟缓，只有佑太不受这影响。

“蝼蚁，就此化作尘埃吧，一切完成之后，我会复活你，恩赐你做我的宠物的！”

不朽之王盯着佑太，眼中并不掩饰那种贪婪。

很难想象，神灵，会有这种情绪。

“果然堕落了。”

雅典娜挥舞镰刀迎了上去。

但似乎是勉强了一点，才三两招，她就被不朽之王以蛮力击退了。

而佑太，这个时候，竟然表现的有点……嗯，无耻的发指了……

这厮，居然朝其他的不从之神那里溜了过去。

“真是个狡猾，无耻的人类！！！”

几乎所有的不从之神，这一刻都这么想道。

连雅典娜都向佑太投以了责怪的目光……

至于被当成了第一个目标的那位主，那直接就是气坏了。

生气这种情绪，神灵还是有的。

却说这位，是一名有着英俊的样貌的金发男子。

“少年！你怎么能够背对你的敌人！？”

金发男很是生气的喊道，它的武器，是一把造型很艺术的长刀。

这位神灵，最引人注目的就是它的速度，它的速度就像光一样快，在不朽之王的神光中，它也依然保持着矫健轻盈的身手。

所以，佑太第一个挑上的也是它，随着逐渐的接近，他开始运用自己如今能够掌控的那最后一部分冥府力量。

“咦？”

让在场的众神们惊讶的现象产生了，随着佑太的接近，距离他最近的两名神灵，一名金发帅哥和一名蓝发少年，周围原本让它们烦的不行的光，失去了效用。

尤其是金发帅哥，这一下它舒服了好多，又可以砍人了。

不过，它倒是没有对佑太出手，虽然它其实很想一刀把这小子劈了。

可惜就是不行，佑太此时若是死了，那么不朽之王可就是最高兴的那个。

所以虽然很想把这跑来的死小子立刻来个三刀六洞，开膛破肚，但这位神灵，在此时此刻，却是不得不硬生生的忍下这口气，暂时将它所有的脾气，都发到不朽之王的身上。

“哼！”

恨恨的放过了佑太，金发帅哥将手里的长刀化作了一把弓，对准了正追来的不朽之王。

“不朽之王，接我一箭！”

这厮大喊一声，手指头一松，将箭射了出去。

刚射出去的时候是一箭没错，但到了半途里，已经是一票了……

显然这厮也不是好货。

不朽之王更是大为恼火，如此多的箭矢，它既不可能躲过，也不可能无视，这些毕竟都是那金发帅哥的神力所化，最重要的，这是属于光明神的神格，对于神格为黑暗和死亡的不朽之王而言，伤害力还是不错的。

它可以蔑视众神的力量，但前提是它有把握防御住，挨打可不叫防御。

没奈何，不朽之王停了下来，开始挥舞手中的神戟，打落箭矢，然后冲上去，和那金发帅哥战到了一起。

“密特拉，滚开！”

它对金发帅哥骂道。

“笨蛋，你才要滚开，我现在是珀尔修斯。”

抄着宝刀和它砍的超起劲的古波斯太阳神很厚脸皮的回骂了。

而这时，另一个古波斯的神灵也赶到了，这货完全不觉得有什么不好意思，手持着黄金剑就给捅了上去。

瞧它那架势，佑太怀疑，它是不是要将这金发帅哥一块儿捅了。

“混蛋！你怎么能够干扰主人的战斗。”

同时兼职太阳神和钢之英雄的金发帅哥果然又生气了。

它还真容易生气……

不过说起来它好像也应该生气，不朽之王的身手超敏捷的，结果蓝发少年那一剑差点就捅到它身上。

“哦，抱歉啊我主，不过我现在可是不从之神啊，如果不小心把你砍了，那也是没有办法的事情呢。”

古波斯的军神，脸上一点不好意思的表情都看不到，倒是一副很开心的神色。

一边跑一边回头瞅的佑太不知道自己眼花没，金发帅哥密特拉，或者说珀尔修斯看上去好像差点就打算过去砍上一刀的样子。

看起来，这两个不从之神也许不太靠谱。

他的预感被证明是正确的，一阵噼里啪啦之后，不朽之王冲了出来，将那两主仆甩在了身后。

它眼中的杀气，更盛了。

“嘿！小子，到这里来！”

一只正被周围的光弄的很烦着的猴子，大喊了起来。

其他的不从虽然没说，但也有差不多的意思。

这一切都源于刚才佑太跑到了密特拉主仆附近后所引发的现象。

要说破掉不朽之王的神术，佑太是没这个本事的，但在他周围一定的范围内，消除不朽之王神术的作用，却是做得到。

而现在，随着他的远离，密特拉主仆的动作，已经又再次慢了下来，回到了烦不胜烦的状态。

这么明显的事情，神灵的智商都没有问题，哪有看不出原因的。

只不过嘛，其他神灵毕竟跟这小子不熟，一下子没好意思开口，倒是猿猴神君，却是一点客气都不讲的。

而这边，佑太却是依然按照自己的一开始的计划行动着，无视了猴子的叫嚷，他挑中的，是另一位神灵。

这可是一位老熟人。

“少年，闪开一些。”

感受到四周的束缚大大减轻了，一直在原地都没怎么动的大羿，此时赞许的看了佑太一眼，然后将弓拉满。

它似乎是要出手了。

只不过，此时，它的身上却发生了相当离奇的变化。

原本的黄金太阳，此时，竟然变成了一颗黑太阳！

这颗太阳是那样的“耀眼”，一时之间，就连不朽之王，都暂缓了自己的脚部。

“你……我没见过你！”

它上下打量了一番大羿，

“也没见过这样的太阳……你是谁！？”

第二十六章 可笑又不可笑的过程

“不必客气，我叫大羿。”

这句话，是在大羿射出了这一箭之后，才说出来的。

佑太终于听到它没有什么吾啊汝啊的了。

可喜可贺，真是可喜可贺。

不过话又说回来了，丫先给了一箭才说话，很显然，要是不朽之王就这么死了，那就是死都不知道它叫啥了……

嗯，真不愧是拿太阳当鸟儿射的主，这一箭，把不朽之王直接打出去了不知道多远，以至于它是飞回来的。

就是这个时候，它才听到大羿报上姓名。

“好，好极了。”

不朽之王手上抓着一支箭，正是大羿的箭。

狠狠的一折，任由那箭矢在手中化为黑炎消散，不朽之王脸色深沉。

它似乎终于感觉到，事情有脱离了它控制的可能了。

“我成为不顺从之神，应该时间不短了，这都是为了等待你啊，不朽之王……这个名号很好，可你毕竟不是以前了。”

大羿的弓，再度拉开了，

“而我们，也不是以前了，这一次，你还能不朽吗？”

“……”

佑太在一边看的可谓是瞠目结舌……

尼玛！羿叔竟然如此之黑……

可恶，本来还以为羿叔是超正直的战个痛党徒的说！把他的童年还来！！！

“那就试试啊！”

不朽之王脸都黑了，如今被濑川佑太所掌握的冥府之门，虽然在力量上，仅仅是冥府的极小一部分，却又是至关重要的部分，否则，他的力量，起码将是现在的数倍！

这也是昔日作为肉身神的它相比此世的灵体神所不如的地方，灵体神没有恢复一说，它们的力量，永远是充沛的，而肉身神，虽然有更加强大的力量，却有着肉体所带来的诸多限制。

抛弃肉体，决定成为这样的灵体神，虽然是没有办法的事情，但也有着这样的原因在。

但即便如今它将自己转化成了灵体神，若是不能取回冥府，杀掉佑太，它的神格就是不完整的，它的力量就无法发挥出来。

说到底，它内心中其实很清楚，它被诸神给阴了，真是好大一个套儿！

这一战，并不在它的预想之内，因为如今，可以说是它最脆弱的时候，最不适合于这些灵体神战斗的时候。

那个该死的人类！

想到这一点，不朽之王就气的脑袋上都不是冒烟，而是直接喷火了……

近些！再近些！只要进入一定的距离，它就有信心将那个人类一举干掉，取回自己的神格碎片和冥府的全部权柄！

不知道是不是听到了它内心中的话，那个小子又溜了，而大羿，拉弓又给了它一箭。

黑太阳，又一次撞了上来！

“啊！啊！啊！”

不朽之王做出了连大羿都愕然的动作，它竟然不抵挡，而是冲了上来，用身体扛下了它的金乌箭！

这样无疑是有代价的，不朽之王发出了痛苦的叫声，黑色的太阳之火，狠狠的焚烧了它，但同样是因为如此，它终于接近了佑太！

“不要让它杀死这个少年！”

大羿脸上的笑意消失的干干净净，它手上的弓化成了剑，冲了上去。

“嘿！没那小子碍事，你岂能伤我！？”

被烧出了一副凄惨模样的不朽之王，一咬牙，和拦住了它的大羿迅速的进行了交手。

因为火焰已经熄灭，它被烧伤的皮肤正在快速愈合。

“很痛吧？”

由于光又开始重新发挥作用了，大羿感觉到自己的速度正在慢下来，他看了看即将脱离的不朽之王，又看了看正朝猴子窜去的佑太，眼色一厉。

一颗比之之前的金乌箭大了少说也是十倍的黑太阳出现在原地，将不朽之王直接给吞了进去。

“噢噢噢！！！”

不朽之王叫的那叫一个惨……

可怜它此时神格不全，冥府权柄不齐，力量更是最低点，这些在他巅峰时期根本不可能如此伤它的力量，此时却带给了它从未体会过的深重伤害和耻辱。

“我要杀光你们！杀光你们啊！！！”

疯狂的咆哮着，它从黑太阳里冲了出来，至于模样……〖贼吧Ｚei8。Ｃom电子书下载：Zei8.com 贼吧电子书〗

很影响吃饭就是了。

“轰！！！”

一片光炸了开来，猿猴神君，齐天大圣，哈哈大笑着出现了。

“终于轮到我了！不朽之王，接我一棍！”

它高兴极了，高兴坏了。

不朽之王则气炸了。

金箍棒在光海中几乎是打出了一条真空带。

神君一棍击出，一路过去，遇上的光都如同玻璃一般碎开。

轰！轰！轰！

不朽之王这具神躯严格的说其实是半路货，属于肉身神向灵体神的过渡时期，因此，它还有神血……

没和大圣对击一次，它就有神血溅出。

忽然，一片火焰飞舞了过来，将不朽之王的神血焚烧干净了。

而在不远处，拖着被光带缠绕的躯体，大羿和密特拉一边赶来，一边同时收弓……

如今怒气冲冲，只顾着佑太的不朽之王并没有发现，佑太跑着跑着，竟然已经使得原本分散的众神，重新聚集了起来。

“神王，我来了。”

雅典娜倒是保留着对不朽之王的原本称呼，她挥舞镰刀杀了过来。

一名又一名不从之神，从四方终于重新围拢了。

这简直太可笑了，曾经需要整个地中海的神灵联手才能败落的不朽之王，竟然这么快就落入了颓势，还是因为一个人类。

但在场的众神，却没有一个觉得可笑。

天上的诸神为这一刻安排和等待了两千年，数百年来一个又一个不从之神下界，如今地上世界已经成了魔王猖獗的时代，付出了这样的代价，哪里好笑？

又是一次撞击之后，不朽之王成功的将神君反向击飞了，但此时，它前后左右，已经全是不从之神，在这个范围内，因为有佑太在，不从之神们，都得到了自由，不再受这片光海的束缚。

“嘿，你们以为这样就能赢我？”

不朽之王在与神君进行硬拼的过程中，又有一些皮肤破开了，但它毫不在意，除了被太阳之火焚烧时，它哼都没哼过一声。

皮肤又开始重新愈合，它的目光却是盯在了濑川佑太的身上。

“了不起啊，你这人类。”

它嘿然一笑，语气阴森，

“没想到，一个蝼蚁，被我赐予了力量之后，能给我带来麻烦，嘿嘿，我就承认好了，你给我带来了大麻烦啊。”

手上的神戟消失了，头上的王冠也被它取下，随手朝旁边一扔，

“来吧，我会一个不留的撕碎你们的。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：第五更了，如果有耐心，可以等我继续更新，明天下午我肯定就出去了，所以今天晚上我会把这一卷全部完成，大概还有个两三章，12点前最少都能再搞一章，这一卷的结局，就猪脚而言，那种所谓力量消失啦，退却啦什么的狗血桥段肯定是不会有的，他恢复自由的同时，诸神也是要与他“两清”的，这也是作为神灵的尊严。

第二十七章 神王末路

虽然恨不得不朽之王立刻就死去，但此时此刻，佑太同样得赞上一句――这哥们够霸气。

毫无疑问，不朽之王是被阴了的，就算是佑太也能理解这一点，诸神杀气腾腾，从北海道与大羿相遇开始，诸神摆明了是一环扣一环玩过来的。

可这哥们从头到尾，就没表现出被阴之后该有的一些反应。

它的样子看上去好像是它才是占尽优势的一方。

这货性格虽然烂，但这气势确实很碉堡。

但正如不朽之王有它的骄傲一样，众神也有，既然受到了邀战，自然不会退缩。

它们一一冲了上去。

出于基本的骄傲，虽然今日绝对不能够放过不朽之王，但它们此时，是轮流上的，每一次，并未超过一名不从之神出手。

就连之前那个差点坑了自己在神话里的老大的东方军神，这次也没有乱来。

看上去，好像是没有了佑太什么事情一样，不朽之王和不从之神开始轮番大战。

它的神血如雨一般洒向冥土，不从之神们一个接一个的上去，然后被击退。

“呔！不爽利！”

几名英雄神，看的怒火万丈，烦的要命。

“我来战你！”

一名一只手臂乃是银色的神灵冲了上去。

但它回来的更快，不朽之王将它打的都飞起来了。

又有一名浑身如同钢铁般的神灵杀了上去，但也不过是经打一些，一阵厮杀后，不朽之王将它举了起来，想要撕成两半，不过似乎是没能成功，然后就气恼的将它直接给扔出了老远，以至于它不得不在光海中又折腾回来的时候，才恢复利索。

受伤的野兽，果然反而更加凶恶一些。

终于，众神开始失去耐心了，不知道什么时候开始，它们放弃了这最后的骄傲，开始群殴了。

这也引发了不朽之王最后的凶残。

“啊！！！”

一直以来，都给了佑太深刻印象的那名黑焰魔神，被不朽之王逮了个正着，璀璨的不朽神光将它死死困住，不朽之王目露凶厉之光，伴随着口中狂笑之声，成功的将它给撕成了两半。

这会儿可就兑现了它之前说的话了。

“可恨！可恨啊！！！”

被撕成了两半的魔神发出愤怒的叫声，但神体被破，它回归神话，已经是不可阻止。

魔神很快就化作光的碎片消失了，但它的“死亡”也进一步引爆了众神怒火。

在场的神灵，似乎除了大羿之外，都和不朽之王有过“仇恨”，不朽之王将黑焰魔神撕成两半的情形，却是让它们远古时的那些记忆又一次在脑中浮现了。

而这正是它们最想要忘却的东西！

而纵然是大羿，既然加入了这场战斗，自然也是站在不朽之王敌对面的。

总而言之，所有的神灵，都暴怒了!

但，不朽之王的怒火，似乎比它们更甚。

“蝼蚁，死吧！”

它狂吼着，竟然冲破了不从之神们的阻截，杀到了佑太的跟前。

而佑太在干什么呢？他在挖墙脚……好吧，其实是他一直在拼命的干扰不朽之王的神术。

因为得到了不朽之王的知识，再加上对冥府几年的使用，他确确实实可以做到这一点。

但是，即便已经与地狱鬼军以“百鬼夜行”联系在了一起，并通过整支大军的力量，强行将自己的力量重新提升了上来，毕竟是有了所谓的“提升”这档子事存在，终究已经落了下乘了。

就是在这样的情况下，他迎来了不朽之王的疯狂攻击。

噼里啪啦轰？算了吧，他哪有闲情关注是神马声音。

佑太只知道自己飞出去了……

尼玛！好疼！！！

全身都像是在被火烧！！！

他简直觉得自己的身体快要碎掉了！

好不容易睁眼一看，不朽之王，正朝自己扑来，一路上，血洒冥土，洒的跟下雨一样。

这伙计还真是气血旺盛……

虽然是挨了打，但佑太却觉得，自己好像可以夺取更多的冥府力量了。

也许，这就是他没有直接被打个稀烂的原因。

手握剑柄的感觉，已经重新回到了身体里，他稳住了身体，低头一看。

好家伙，全身已是血人一般了，难怪那么疼！

此时，不朽之王正好扑上，似乎也是意外于佑太竟能够站起来，它面上也露出了讶然之色，混合在它的狰狞表情里，倒是颇为怪异。

下一刻，力量的拨动，将不朽之王掀了个跟头！

这也是不朽之王，第一次倒下！

“老子不是蝼蚁！”

佑太吼道，不朽之王的一翻尽管只是一瞬间，却让他成功的汲取了足够用来发动魔王剑的力量。

黑暗之光，从剑上发出，将佑太笼罩在内，然后如潮水一般涌向四周，疯狂的吞噬着它能够接触的一切。

这分明是魔王满月剑发动的前奏。

虽然这把剑是以不朽之王留在新世界的力量为基础所制，但毕竟经过了烛光和佑太的二次修改，却是没有受不朽之王的控制。

自然的，它也就成了佑太现在最有力的武器了。

佑太很想说一切尽在不言中，但考虑到要让这句话要实至名归，所以他没吭声，没有跟漫画中的热血猪脚们一样，非常羞耻的一边发大招一边喊出名字。

而为了证明自己不是那样的羞耻之辈，他选择了不声不响的，直接将满月剑扔到了不朽之王的身上。

大眼珠子没有辜负佑太的期待，而不朽之王也亲身演绎了一把什么叫落架的凤凰不如鸡。

之前佑太飞了多远，它就反过来飞回去了多远。

这让佑太非常的生气，他骂骂咧咧的又重新追了回去……

抵达之后，他看到不朽之王已经重新和不从之神们扭打在了一起。

也许，这个词汇不适合神灵这种伟大的存在，但……

它们现在确实是在扭打，只不过，神灵扭打的时候，比人类好看一些。

这就证明，和小说不同，现实中很多让后人听起来激情澎湃牛逼的要死的事情，在它实际发生的时候，其实很土冒，就算是神灵也不能免俗。

而在演绎了落架的凤凰不如鸡之后，不朽之王又开始演绎，什么叫疯鸡的战斗力。

到了这个时候，就算是不朽之王，也露出了难看的样子。

它真的是很强大，拼尽最后的力量，带给了不从之神们足够的伤害。

这是来自星空彼端之强大神王彻底终结前的最后一幕。

它兑现了自己的话，它将在场一半以上的不从之神，撕碎了，击杀了，使它们在愤怒中回到了神话中去了。

而在这最后，四位不从之神的攻击，同时抵达了它的残躯上。

那是一支金乌箭，两根巨棍，一把镰刀，以及一根金箍棒。

一代神王，迎来了终结，被打的粉碎！

而远处，正好赶到的佑太见到了这一幕。

只是，没等他表现出该有的反应，脑中便忽然传来剧痛，他只是下意识的大喊一声，便直接翻倒，昏死了过去。

失去意识之前，他只记得，手中的魔王剑，好像是炸开了，而且下方的冥土，也传来了好像很响的声音……

PS：诶哟这一章可真是多灾多难，各种打岔，搞死我了，这是不是最后一章，大家猜猜，嘛，就是不知道现在还有多少人了。

第一章 活着真好

杀！杀！杀！杀！杀！杀！

这是一个梦，一个噩梦。

当一切结束之后，濑川佑太睁开了眼睛。

阳光照在他的脸上，暖洋洋的。

这一点，可以让他确定，他回到了人间。

没有出现小说中，那种恰到好处的马上会有人问“你醒了”木有，然后还是个美少女梗，附近似乎是没有人。

嘛，想想也正常，哪个会这么好耐心坐在床边守着别人睡觉，除了爹妈，祖孙等，好像一般人都做不到……

坐了起来，身上的伤，已经没有了。

嘛，这身骨肉，别的不行，但抗揍的能力还真没说的，任何灵丹妙药，也顶不过睡上一绝，摊上这样的身体，现代医学绝对是要哭泣的。

不过自己现在，应该不再是星空弊端的半神之躯了。

他已经感应不到冥府的存在，也感受不到体内有一丝一毫的星空神力，如今在体内流淌的，是似乎已经变得更加庞大和稳定的咒力，看来他是真的恢复自由之身了。

知道自己自打穿越以来，就是一枚棋子，走的更是一条死路，这种滋味其实很不好受，如今虽然似乎是一口气将那神力什么的一举失去，仅存下一身咒力，他倒没有什么失落，反而是前所未有的安心。

就如他之前对草S护堂的评价一样，在他看来，这一身浑厚的咒力和这怪物一般的身体，才是根本，其他的东西，不过是下种发芽，开花结果一般的过程。

从窗口的阳光，洒在身上，似乎反射出某种金色的淡芒。

这一丝淡芒实在是太淡，淡到足以让人觉得只是错觉，可佑太的心中却忽然涌出了一股悸动……

好像，还有什么东西，在这具身体里。

这是一种让他隐约觉得十分怀念和舒畅的感觉……

太熟悉了，但就是这种熟悉，又让他一时半会儿的，楞就想不起来这到底是什么。

不过，有东西打断了他此时的探索。

门被推开了，如妖精一般纤细可爱的银发少女，走了进来，她穿着绘有黑蓝两色相间竖条纹的披肩，黑色的长袖T恤和小型的褶边裙，腿上是纯白色的紧身裤袜，配上黄色小皮靴很是靓丽，腰上的皮带则系着刀套，里头插着一把虽然无数次被佑太吐槽过，但却被这位少女依然相当顽固的以“剑”相称的长刀。

“佑太，你醒了！？”

莉莉娅娜・葛兰尼查尔很可爱的睁大了眼睛，并说出了千百年不变的狗血台词。

嗯，原来不是没有这个梗，只是这个梗迟到了而已……

而刚刚感受到生命珍贵的佑太，此时正处于绝对的低防状态，顿时就被萌到了。

岂可修，太可爱了！都让他被这种狗血台词感动了！！！

于是他决定狠狠的报复回去。

“莉莉。”

他对莉莉娅娜伸出手，露出人畜无害的纯洁笑容，

“过来一点。”

似乎，莉莉娅娜并不觉得那个笑容很纯洁，因为她好像是小心翼翼的过来的，脸上满是担心的神色，

“佑太，你生病了吗？”

她好像有点两眼泪汪汪的样子……

戳！这算什么反应……

本来还有一点不好意思的佑太，顿时就觉得很好意思了。

拉住莉莉娅娜伸过来的小手，他愤愤的一拉，将她拉进怀里，然后狠狠的抱住，尽情体会着这具身体的柔软和温暖。

莉莉娅娜妖精般的婀娜身材对于异性的吸引力，显然要比她自己以为的高的多，佑太就特别喜欢。

尤其是在鬼门关门口走了一遭之后，他更为珍惜身边的所有了。

“呀！”

莉莉娅娜的声音，好像猫咪一样，她被抱住的一瞬间，先是一僵，然后就彻底软了下来，任由佑太对她进行那种羞耻和色色的毛手毛脚了。

嘛，作为“报复”的程度，还真是蛮幼稚的……

“真热情呢，濑川佑太，看起来你已经完全恢复了。”

声音突兀的响起，平静的语调下，似乎有些其他的味道在里面，但仔细一回想又感觉不出来了。

“呀！！！”

莉莉娅娜像是弹簧一样从佑太的怀里弹了出去。

她的俏脸涨的通红。

“噢，真是一只偷腥的小猫呢。”

女神用品鉴的目光看着女骑士，

“美丽的少女啊，色诱自己的主君，不是有违骑士之道么。”

“我…我…我……”

女骑士的舌头打结了……

“喂喂，不要一来就欺负人啊，这是智慧的女神该做的事情吗。”

佑太叹了一口气，

“你来这里，莫非是要以神灵的身份，消灭我么。”

嘴里虽然说的很轻巧，但他心里到真没那么轻松。

脱离了不朽之王的控制，恢复了自由，可也意味着他失去了冥府的力量，这就跟草S护堂失去了权能是一个样。

“就算拼上性命，也不会让你伤害我主的！”

正词穷的想哭的莉莉娅娜，这下终于找到说辞了。

只是，她此时虽然横刀立于佑太身前，那两眼泪汪汪的模样，也未免太不霸气了……

“这么说的话就太可笑了。”

雅典娜脚不沾地的飘了过来，

“妾身只是代表它们来看看，众神和你是否已经‘两清’了而已。”

“两清……”

看着接近了的雅典娜，莉莉娅娜有些紧张的握紧了手中的刀。

“女神，您说的这是什么意思。”

“嗯，你的主人应该是最清楚了呢，小猫咪。”

雅典娜在气势上显然完压了可怜的女骑士，

“继续这样对妾身挥刀相向的话，妾身就不会容许了哦。”

“莉莉，把刀收起来吧。”

佑太忽然出声道，此时，他正将手伸到窗边，看着在光的照耀下，手上清晰的纹理，以及感受着皮肤上传来的暖意。

雅典娜的到来，让他终于想起了之前那种悸动为何让他如此之怀念。

当初，第一次弑神成功，获得权能的时候，正是这种感觉呢。

不过，自后来与雅典娜战斗过之后，他就再没体会过这种感觉了，冥府几乎占据了他的全部，这个全部，并不光是时间。

“你的意思是，我又重新变成了弑神者么？”

“妾身也不知这是好还是坏呢，身为众神的我们，竟然不得不亲手造就不是魔女子嗣，而仅仅只是自己的魔王，这个代价，真是太沉重了，比让魔女的子嗣猖獗更加的讽刺呢。”

紫色的蛇瞳中，似乎并不平静，不从的地母神目光有些复杂，

“除了妾身之外，还有三位神灵也参与了对你的‘洗礼’，濑川佑太，从此之后，诸神与你便‘两清’了，今后是敌是友，就让彼此的命运来决定吧。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：嘛嘛，很明显，今天我肯定要出去癫了，但现在也很明显还木有出去，看看出去之前能赶几章吧，好像中午一般没人在，有人在没，吼一声，表让我这么凄凉啊……

嗯，弑神者原剧情里，齐天大圣之后的剧情，也可以开始展开了，啊？是不是很好奇三年了咋么没发生？那啥，鬼眼王那一茬嘛，在三只眼的原作里就是花了三年，世界才恢复正常，所以，那三年，其实也是差不多，区别只在于，这边的人们倒不用守尸，只是像没睡醒一样折腾了三年，猪脚回来的时候，就是刚刚完全恢复正常没多久的样子，所以原作的后半截剧情，也就拖下来了。

第二章 准备回家

权能这个名称，至少从神灵的角度来说并不存在。

虽然很多人都说这是弑神者从神灵处夺取来的，但实际上权能应该可以算是弑神者们的专用名词。

权能的产生，毫无疑问需要神灵的神力，但和神灵的神力又有所区别，至少，是神力在弑神者的身体里发生了一系列变化后的最终产物，像濑川佑太和雅典娜之间曾经出现过的“交换”现象，在真正的弑神者身上那是绝对不可能出现的。

因此，昔日的赖川佑太，毫无疑问，使用的根本就不是权能，换而言之他在力量的性质上从来就不是弑神者，虽然他在行为上，可以称之为弑神者。

如今，他与其说是重新成为了弑神者，倒不如说，按照这个世界的定义，他是现在才成为了弑神者，撇开不需要魔女的仪式之外，他在任何方面，终于都可以被称为是一名真正的弑神者了，他的力量，也是完完整整属于他自己的，在这之前，他所体验过的那种莫名其妙的得到，强大，又失去的事情，不会再发生了。

他以后将和其他弑神者一样，一脚一个坑，踏踏实实去弑神，去战斗。

弑神者的菜鸟时期，其实并不好过，虽然他们在人类世界高高在上，但菜鸟弑神者，却很容易死在不从之神手里。

不朽之王将佑太作为“继承者”，虽然说最终的结果毫无疑虑的是要夺走佑太的性命，但反过来，也保护了他，使得他安然度过了这个时期。

而重新获得了自由后的赖川佑太，此时，正在萨丁岛上的一座庄园里，上蹿下跳得不亦乐乎。

庄园中，轰轰声正不断响起。

一道人影，在地面上前进转移，跳跃腾挪。

在这里玩耍的，是一名少年人，他的动作就像光一样快――这是神速的领域。

地面上到处是坑坑洼洼，还有大量的碎石――这又来自于被特意弄来的花岗大石被他轻易打碎后的碎片，而这个过程，却是谁也看不到。

远处，土地被炸开，有明显的灼烧痕迹。

大概过了半个多小时，少年终于停了下来，向身后的房子走去。

他很满意自己现在的情况，雅典娜口中他所受到的“洗礼”，就是几名不从之神用它们的神力来祛除佑太体内所剩余的与不朽之王有关的一切东西的意思，而不从之神们在这一点上非常的仔细，一丝一毫都不曾放过。

这就造成了一个不从之神们虽然不愿意但却不得不接受的后果――大量的神力遗留在佑太的体内，使得他被生生改造成了一个真正的弑神者。

大羿，齐天大圣，梅尔卡，来自这三位神灵的神力，在佑太的体内留下的量，足够让他产生权能，这使得他作为弑神者的开局，实在是相当的美妙。

最重要的是，这具身体因此而变成了可以自主吸收神力并接受改造的体质――换而言之，他不需要通过潘多拉的仪式来从不从之神们那里获取神力，改造出权能。

难怪雅典娜会说，众神付出了沉重代价了――他作为大地上最为自由的魔王而重生了。

对众神来说，这应该算是个很不爽的事情吧，但佑太相信它们并没有别的选择。

如果是想通过杀死他来灭掉不朽之王的最后痕迹，那毫无疑问会是非常愚蠢的行为――那很可能会让将死亡早就玩的滚熟的不朽之王，获得再次转生的机会，所以唯有“洗礼”佑太，才能让诸神有绝对的把握达到它们的目的。

听起来很扯，但就是如此，除非诸神要的只是“可能”而不是“绝对”，在这一点上，佑太甚至比诸神更有发言权。

接下来的事情很好判断，剩余的不从之神们，显然不可能接受立刻又杀掉自己亲手创造出了弑神者――它们面对不朽之王的时候可以死不要脸，因为脸早就丢过了，但对于人类，它们一定会朝死里要脸。

不管怎么样，佑太以后便是弑神者，地上的魔王，诸神与他两清了，大家以后谁也不欠谁，见了面，该怎么掐就怎么掐。

够简单！够直接！更是够美妙！

自雅典娜离开后，佑太便一直在熟悉这种自己曾经以为自己是但其实却不是的力量。

果然，和不朽之王的力量，实在是有着很大的不同。

权能，可以说一名弑神者在性格等方面，尤其是个人喜好的直观体现，因为这正是决定权能内容的最重要因素。

而佑太，获得了三个权能。

相比当初的伪权能，这三个权能，则显的简单明了的多。

最重要的是，它们非常能够体现濑川佑太的偏好――热衷于对目标进行充分破坏的同时，又对自身进行全力的保护。

从东方太阳神的神力中产生的不死太阳，能以天之烈焰为武器，也能像光一般快的活动，还可以往返于于生和死的世界，相当强大的权能。

从地中海神王的神力中产生的风雨雷电之力，不但能呼风唤雨，还能召唤落雷。

最后是从猿猴神君的神力中产生的钢之威能，金刚不坏之躯，如意金箍棒被视为“身”的一部分，虽然是一个仅仅体现“坚硬”，并无其他特殊能力的权能，但却具有很高的实战价值。

权能是如同魔术一样，在效果上较为固化的存在，但毕竟是产自于神力之中，会拥有神性，从而导致在面对一些特殊情况的时候，又能够进行相当灵活的反应，这也是侯爵的狼人姿态可以吞噬掉太阳神火的原因。

不管怎么样，佑太对这个三个权能，很满意。

没有不满意的，个个超合心意。

难怪弑神者们从来不挑食，因为不论弑的是怎样的神，之后产生的权能都会让他们非常的满意。

不过，满意归满意，他已经在意大利待了好些天了，该回家了。

庄园里，正朝屋子走去的佑太这么想道。

毕竟，关西那边，有太多他所关心的事和人了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：修改一下身为TV党徒的我对权能的设定，之前说的太绝对了，不好。

第三章 前往米兰的魔王们

“真的好久没来过这座城市了呢。”

走在米兰的街道上，草S护堂对一边的艾丽卡和佑理说道。

身上穿着很平常的休闲风格的衣服，这个年龄的年轻人们，如果不是特意的追求帅酷等，穿成这个样子是自然而然的。

草S护堂虽然是魔王，但也是“凡人主义”者。

如果不算他战斗起来的时候，会和其他的弑神者一样，很自然的无视掉周围的事物这一情况，那么他简直不像是弑神者。

不过，此时走在街上的护堂，还是有一些看上去多少有些不算特别普通的地方。

比如，他腰间的皮带上，扣着一把东洋刀。

这也是没有办法的事情，毕竟是神灵的武器，名为“天丛云”的“钢”之神具，而且，由于本身有着近乎于独立的意志，加上那足以称之为“话唠”的品质，根本不能仅仅当成一把武器来看待。

如今，这把刀安静的被草S护堂携带着，被镇服了的天丛云剑，自那时开始，就成为了护堂的拍档了。

正因为是拍档，除此之外，护堂真没法让它安静下来――这把剑成天不是说自己有幽闭症就说太无聊，关键是这丫会自己飞，想进行放置PLAY都没得办法。

在佑太的冥府中，借助齐天大圣的力量而被“重铸”了的天丛云，却是发生了连始作俑者也不曾预想到的变化。

它因此而拥有了完全独立的神格和意志，而作为一把武器，本身更是变得比以前更为强大了。

如今，它成为了草S护堂的佩刀，当然，这件事则牵扯到几天前发生在关东的某个事件。

不过，如果将它所提供的力量，或者说能力，视为一种权能的话，那么今日的草S护堂，从能力的角度上，倒可以视为是拥有三项权能。

但话又说回来，这把剑没有随同冥府一起毁灭，而是顺利的回到了幽世之后，倒是使得关东的委员会成了神秘侧世界里第一个得知了冥府毁灭的消息的组织。

从不朽之王出现，到冥府崩溃的全部过程，都已通过天丛云而被幽世乃至委员会高层得知了。

委员会的众人，兴奋之余也出了一身冷汗，这件事的可怕程度，可以说从根本上超越了它的承受能力，如果此事发生在现世，即便是幽世出手，恐怕也只能抵抗一时，魔军的威力，三年前在撒哈拉沙漠，就已经让现代的神秘侧各势力见识过了。

不朽之王，虽然叫法不同，但神秘侧的各名门，确实鲜有不知道的，委员会作为日本名门的曾经的最大集合体，又有一个不从之神坐在上面当老大玩，知道的东西，就更多了。

来自意大利，由赤铜黑十字发回的消息也印证了委员会的各种猜测，濑川佑太的踪迹出现在米兰，并且已经成为了真正的弑神者。

而这也是贤人议会的最新结论，关于濑川佑太的信息，青铜黑十字也完全没有隐瞒，一切都得到了印证。

世间知晓不朽之王的，除了那些古老的名门之外，便唯有少数一些极其特殊的组织，但正是这些组织，用外人不得而知的手段得知和确认了不朽之王已被诸多不从之神围歼，冥府也已经崩灭，世界从此终于恢复正常的消息后，便将这个消息通传了整个神秘侧。

佑太的身份也被众人所了解，同时，作为真正的弑神者而获得了新生的消息，也不是秘密了。

只不过，就这件事而言，所有人的反应倒是出奇的一致，惊讶是那样的短暂，所有人与其说是惊讶，倒不如说是一种“原来如此”的感觉，也许这和濑川佑太在之前那么长的时间里，已经一直被视为弑神者有关。

而就算没有这茬，在现在的弑神者中，也有人就是以相当类似的情况，成为了弑神者的，只是情况上差异颇大。

被神灵所利用，从而卷入神的战斗，却又获得了自由后，从神那里夺取到神力，从而成为弑神者。

虽然发生在濑川佑太身上的状况更加的夸张，但有了先例，以及“习惯”，大家接受起来确实很快。

比起这些，世界恢复了正常，才是天大的喜事，值得庆贺。

这也是草S护堂会出现在米兰的原因。

意大利，是欧洲魔术的发源地，而米兰，则是意大利各类魔术组织最集中的地方，换而言之，这里是欧洲魔术界的中心。

即便是被视为意大利之王的剑之王，其领地，或者说是据点，也是在意大利的托斯卡纳州，而并没有设在意大利魔术师势力最为兴盛和集中的米兰。

虽然可以认为这是并非魔术师，也无成为魔术师的天赋，更是对魔术毫无兴趣的剑之王必然的选择，但这也说明了，这里确确实实是属于魔术师们的城市。

东方的弑神者还没有走入这座城市的时候，就已经被正在为某个盛大活动做准备的米兰魔术师们所知了。

作为米兰的两大巨无霸组织之一，赤铜黑十字，派出了华丽的迎接阵容。

就魔术师的世界来说，来的确实是很不得了的人。

保罗・布朗特里，艾丽卡的叔父，监护人，赤铜黑十字的总帅，也是上一代的赤色恶魔。

嘛，通俗和直观一些的说法，大概就是在米兰，这个男人就好像是超级老大那样的角色。

同样在这里的，还有另一群显的很阵营鲜明的家伙。

这伙人明显也是在等人，而从服饰上，他们与赤铜的人，具有相当类似的风格。

在米兰，能和赤铜分庭抗礼的组织只有一个，那就是米兰两大魔术结社的另一员，青铜黑十字，意大利有七大名门，其中赤铜与青铜同在米兰。

世人皆知，意大利的这两大名门魔术结社，分别选择侍奉了一位王，嘛，虽然其中一位最近才被证明，他成为王的过程还真是有些曲折，以至于在他如今终于真正的成为了魔王之后，作为魔王最危险的菜鸟期，却是已经在成为魔王之前就度过了。

从家族的角度来说，赤铜的布朗特里家族，总体上倒是比青铜的葛兰尼查尔在等级上更高一些，而两者目前的老大，也是同级的高手，两大家族中的差距，主要来说，还是在魔术之外的地方。

而就如同赤铜摆出如此阵势，显然是为了迎接草S护堂一样，青铜摆出同规格的阵势，是要迎接谁，那简直没有任何需要疑虑的地方。

与草S护堂同规格，又能让青铜的葛兰尼查尔家族如此慎重的人，只有第八位魔王，濑川佑太。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：我今天要不要和那天一样，没节操的多更一把？

第四章 笑的很奸诈

“莉莉，你的祖父怎么突然想到邀请我？”

车中，佑太对旁边的莉莉娅娜问道。

先是到了米兰，然后被青铜黑十字的人一路几乎是恭送进车子里，前往真正的聚会目的地――倒不是因为别的，只是这个时代的魔术师们，依然延续着他们的传统，即不让他们的存在被普通人所知道，继续小心的从外部吸纳新血，进行有限度但却并不盲目的扩张，首要任务，依然是将本群体的成员与知识继续完好的传承下去，全力避免因为成员的问题而出差错。

不过这么严肃的事情不关佑太的事情，他只是很遗憾上辈子似乎是没坐过这么好的车子，嘛，虽然好来好去，也都只是一辆车子。

和草S护堂不一样，佑太只要觉得自己有进行对等的回报，对这些东西向来是不讲客气的。

葛兰尼查尔家族的车子，他坐的心安理得。

都已经和莉莉娅娜那样了，还去客气就太假了，对吧？

“对不起，我也是最近才知道的。”

莉莉娅娜甚为不安的在旁边不时的就动动腿，或者换地方放手之类的。

“最近，暗世界的名门，要在米兰举行聚会之类的活动，连各个国家的王也受到了邀请，这样一来，作为本地的名门，祖父就想要借用你的力量。”

“各个国家啊……全部的王都会来吗？”

从没有小看过这群能够以凡人之神撂翻神灵的地上魔王，哪怕是对从未赢过自己的护堂，也不曾小看过，弑神者的真正的实力，是体现在生死厮杀之中，而非那种切磋一般的战斗。

而如今自己也成为了真正的魔王，当今世上，这七个人，就是自己的同族。

非要说有什么区别，大概就是自己没有那个萝莉义母――嘛，非要死透了才能看到的义母，实在是压力太大了点，没了更好！

“全部什么的，大概，埃及的那位女王依然会不予理会吧。”

莉莉娅娜舒了一口气，她毕竟流着葛兰尼查尔家的血，作为佑太的骑士，如果佑太对此反感，她便不得不违背祖父的意思，站在佑太的一边。

这对于她而言，必然是件很难受的事情。

“那么，罗濠教主和沃邦侯爵，也会来？”

佑太十分好奇的继续问道，

“其他人倒没什么，他们两人，不像是喜欢参与大众活动的人吧？”

“唔，这个，邀请还是送到了的。”

虽然是这么说，但莉莉娅娜的声音明显表现出了底气不足。

巴尔干的恶魔是什么德行，她自己就体会过，而那位西方魔术师们眼中的魔教教主……

“护堂是一定会去的，他不擅长于拒绝人呢。”

其实同样不是很擅长于拒绝人的某人，毫无自觉的说出了很不适合从他嘴里冒出来的话，

“那么，就是英国的黑王子，意大利的剑之王，美国的冥王，加上我和护堂，一共五个人吗？”

“是的，三位古老的王，都已经跨越了这个时代，但如果是同时代的人，就更容易交流。”

莉莉娅娜已经完全放松了下来，目前看来，她不会增加多余的烦恼了，

“世界名门中，也包括了日本的四大咒术师家族，阴阳师的花开院和御门院也在被邀请之列。”

“噢，阵容很华丽嘛。”

佑太赞道，

“那惠那也会来咯。”

“……”

莉莉娅娜转过头去，极小声的嘀咕了几句。

好像是在说“明明现在只有两个人”之类的……

看来耳朵太好也是件不方便的事情。

但莉莉现在的样子实在是有些“可口”，让佑太的捉弄之心，忍不住冒出。

“莉莉。”

他眨巴眨巴眼，忽然握住了莉莉安娜的手，

“来，坐到我这里来吧。”

“这……这怎么可以……”

意大利魔术界有名的年轻大骑士，被人称为“剑之妖精”的少女果然立刻就方寸大乱了，

“我是佑太的骑士……这样……这个样子实在是……”

这个反应，真的是很好玩啊……

时间，很快就在佑太和莉莉的有趣互动中度过了，当车停下时，他们已经恢复了正常的模样。

虽然这么说很不好意思，但其实，佑太现在还没弄清楚，这些意大利人好端端怎么会邀请全世界的名门一起聚会，还连弑神者都一起邀请。

感觉就好像是吃饱了撑的没事干一样。

只可惜，虽然自己的祖父是青铜黑十字的头头，莉莉娅娜却是在祖父的严厉教导下长大，这祖孙俩的交流意外的少。

换而言之，也就是同样是在几天前才收到消息的莉莉娅娜和他一样是一头雾水。

所以，原因神马的，只有他自己去看个明白了。

下了车，佑太朝四周看去，这里似乎是一座大型庄园之内。

不过想想挺正常，世界魔术界各名门的聚会，再加上有弑神者参与，换成是佑太，也肯定不会把地方选在城市里，脑筋但凡正常一点，都不会这么败家，就算不考虑弑神者，各地的魔术师们，也未必就是好货。

但这里肯定是城市的附近，若非如此，用来送他的交通工具，就不会是车了。

庄园内，专门负责迎接魔王的人员，极为小心的迎接了上来，这些在这座庄园里貌不惊人的家伙，却都是来自于名门的魔术师们，使用普通的角色来侍奉王的话，大概会被视为是对魔王的不敬，若是性格凶暴的王，那后果一定会很严重。

前来迎接佑太的，正是青铜黑十字的人，佑太也得知了清秋院和御门院同样已经抵达，并正在等候自己的消息。

会来到这里的王，大概有可能达到当代魔王总数的一半，这是一个很不得了的数字。

只是不知道，到底是怎么样的事情，能让意大利人敢于向诸王发出邀请。

“也许，有好玩的事情发生，对么，莉莉。”

看着远方的宅邸，佑太摸了摸他那光不溜秋的下巴，嘿嘿一声，发出了很奸诈的笑声来。

“这个……”

莉莉娅娜有些犹豫于如何回答了。

个性十分认真的少女，倒是很希望没有任何佑太口中好玩的事情发生。

因为那其实一点都不好玩。

更不必说，对这场所谓的聚会，她内心中根本就不赞成。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：突然有种感觉，我好像又水了一章……

第五章 安培晴明的“绝对”忠诚

佑太对于“有趣”与否的期待暂且不论，进入庄园内的宅邸后，他总算见到了关西的人。

从醒来到完全确认了自己成为魔王后的力量究竟如何，大概花了一个多星期，这期间，他完全没有主动联系京都。

虽然青铜黑十字有可能会这么做，但只要他不主动，那就会好的多。

虽然这么想也许是多余的，但如果自己真的如同当初的护堂一样，一瞬间只余下了一具拥有优良可塑性的身体，那么在很长一段时间内，自己将失去以往的强势条件。

这也是很多人在踏入神秘侧之后不愿意让其他亲友知道自己身份的原因。

当然，到了昨日的时候，他就不再有这顾虑了，昨日就是他完全确定自己作为魔王的身份和力量的最后一天，当时他便已经重新联系上了关西。

从了解的情况来看，关西这一次的损失并不小，不朽之王收回力量的时候，曾借助神力修筑起来葵螺旋新城直接就崩塌了，好在此城中都是关西咒术协会的精英，人员的损失很小，小鸟游一家也被保护的很好。

关西在人员上的真正损失是在进入冥府之后，借助关西军作为中转而成功发动的地狱鬼军百鬼夜行，和魔军血拼之后，又摊上了冥府崩灭，损失相当惨重。

地狱鬼军残留不过百分之一二，而万余关西军，折损人员也高达三分之二以上。

好在其中大部分成员都是妖怪，回头佑太回了日本，利用不死太阳的权能，多花点时间，还是可以从日本地狱里将那些人和妖怪都捞出来的。

冥府崩灭，佑太恢复了自由身，关西军也是，因此参与了冥府之战的关西人类或者妖怪，一旦身死，因为沾染了魔军的气息，必然不会被黄泉地府所容，通通都要堕入地狱，如此一来，只要他们没在地狱变成鬼族的食粮，佑太就有把握将他们全捞回来。

再考虑到地狱鬼军的因素，就算已经被打残，但剩下的也可以说是鬼军中精英，除非它们不再奉佑太为主，否则便足以保证这些家伙不会在地狱处于粮食的悲惨境地。

而鬼族这种生物，虽然只认力量，毫无廉耻也无信誉，但反过来也是相当的死脑筋，在没再次见到佑太之前，它们完全不会改变原有的“忠诚”，关西那票死人头，应该会是安全的。

扯远了，总之，佑太终于见到了关西的使者。

并没有见到惠那，但来的领队也不是生人，而是熟的不能再熟的人。

“王。”

穿着狩衣的安培晴明，起身之后，先是看了看佑太，然后才目光一亮，

“恭喜王，破而后立，再登巅峰了。”

果然是冷酷无情，也早已抛弃了所谓人情世故的半妖阴阳师，竟然毫不掩饰的将自己的是前来重新确定忠诚的态度表现的如此直接。

“你还真是一点都不遮啊，不怕我干掉你吗？”

佑太简直要被气笑，这厮还真是极品了，诚实的叫他都生气不起来。

“王的器量，又怎会是那些愚人可比。”

安培晴明行了个大礼，

“看来这一次，王才是最后的赢家，您看上去比以前，强大的更加的‘清楚’了。”

“你真不适合说这种没营养的东西，京都的详细情况，你来告诉我吧。”

佑太见到晴明等关西使者的地方，是在一间小型会客厅，扶起安培晴明之后，他便在旁边一把椅子上坐了下来。

这椅子看上去不是什么便宜货，不过佑太没那档次，是不懂这玩意的。

他关心的是京都。

“王请放心，人员伤亡上，虽然前往冥府的万名精锐折损较为严重，但留在关西的其他人并没有多余的损失，京都虽然塌了一座葵螺旋城，但也只是一些物质上的损失而已。”

听听，这话说的……有钱人呐！

葵螺旋城要是用来换佑太前世住的那种房子，那不知道要换出多少个小区来，到了安培晴明这厮的口里，一句“而已”就搞定了。

“关西咒术协会的总部正在由清秋院一族进行重建，这次是使用地上建筑，工程可以比较快，也更容易布防，完成之后也只需要布下防护用结界即可。”

原来如此，这样的确比之前的葵螺旋城更好。

比起装逼意味高过实际用处的葵螺旋城，果然还是脚踏实地的地上大院住着舒坦。

人力物力财力，更是省下了很多，虽然这出的并非是佑太的钱，但他也着实觉得没有必要为了几栋房子搞的那么浪费。

“草S护堂刚才来过了，自称是来向王道谢的，因为王不在，我让他走了。”

这一句佑太难以无视……

老实说，有一件事让他颇为奇怪，那就是草S护堂在日本之外的战绩，明明是相当的辉煌，偏偏就是在自家领地上，就会变成各种坑……

特别是一开始就身为真正的魔王，奇迹之人，却被还是伪弑神者时的自己一败再败，简直诡异到家了。

说他是故意想让又不像，但两人从来不是在进行生死斗，倒也是事实，也许这就是唯一的理由。

反正，佑太现在都觉得有一种，已经赢到腻味，已经不太好意思，也没有兴趣再去折腾他的感觉了……

“护堂来向我道谢？”

仔细想了想，他得出了结论，

“他的权能恢复了？”

“是的，他还持有神具，天丛云剑。”

安培晴明继续说道。

“天丛云在护堂的手上啊……”

佑太想起了那把成功的将众神送入了冥府的“钢”之神剑。

作为神造物，它确实很强悍，没想到，会被护堂持有。

护堂并不是使用神降术的，换而言之，他应该是完全夺取了这把剑的使用权。

“果然很有趣。”

终于有了让他感兴趣的事情，佑太露出笑容，

“他现在在哪里？带我去看看。”

既然已经入了这个圈子，和其他魔王的关系，处理起来，或许已经需要更加的慎重了，但愿这次的一失一得，让护堂已经变得更加的成熟。

不朽之王的失败，已经充分证明，在这个层次，最可怕的不是猪一样的队友，也不是神一样的敌人，而是只管狠拉仇恨，哪怕惹上一堆神一样的敌人也不愿意去结交哪怕是一个猪一样的队友。

力量到了这个层次，所谓猪队友，已经只是相对的说法，毕竟不论是神灵还是弑神者，最差的，也不会真的差到哪里去。

“是的，王。”

安培晴明虽然似乎不是很理解，但还是点头应了下来。

――――――――――――――――――

PS：过年了，放假了，大家都去玩疯吧，哈哈。

第六章 半神与魔王

因为是名门的聚会，因此在接待的时候，米兰的魔术师们也是按照组织和家族，这样的单位进行的接待。

此次应邀来到了米兰的日本家族，一共是六家，关东关西各三家，也正好分别属于两位弑神者，赤铜和青铜黑十字，根据他们对两位弑神者的了解，将这两个群体安排在相邻的房间。

当然，决定性的要素在于，两个弑神者，还都真的是应邀而来了，否则两家绝对不会这么干的。

此时，正如他们所预计的，因为两位弑神者的到来，关东与关系的六大家族，没有任何的不愉快事情发生。

佑太和护堂的见面，比赤铜和青铜自己所预料的都要平和，这样的情况，使的六大家族的人也不得不暂时的忘记掉这些年里他们的不愉快，做出很友爱的模样。

现场还有两位不属于六大家族中任何一家的少女。

她们是分别来自于赤铜与青铜，同样获得了大骑士称号，拥有魔女之血的天才少女魔术师。

而现在，她们多了一个头衔――魔王的爱人。

好吧，有的说她们是情人，管它呢，爱怎么叫就怎么叫吧……

“诶呀？莉莉，你还不知道这一次是为什么而聚集吗？”

艾丽卡用“惊讶”的表情向莉莉娅娜大声说道。

但她眼中闪过的笑意显示她此时是表里不一。

“好可怜啊，竟然连自己的孙女都不告诉一下。”

当代的赤色恶魔与剑之妖精的关系，自小到大，似乎是亦敌亦友的关系。

而这差不多也可以视为是赤铜与青铜的关系写照。

两大组织的总帅，作为前代的强者，也是水平相当的劲敌，同时也维持着不错的私人关系。

“哼，没有别的事情了吧，那我走了。”

莉莉娅娜决定离开，今天她没有多余的力气和这个女人掰扯。

“男人说话的时候，女人应该安静的在另一边才是。”

艾丽卡拉住了莉莉娅娜，收起了之前的态度，

“那么就由我来说明吧，这场名门聚会的目的。”

这句话，终于将莉莉娅娜留了下来，暂时没有再离开。

而此时，在一间专用于密谈的小房间中，佑太和护堂，却也正进行着类似的谈话。

“信奉魔神的教派？”

饮了一口热茶，佑太相当意外的重述了自己刚才听到的话，

“想要杀死我？”

真是开玩笑，他们凭什么呢？这简直不可能成功，除非他们先把地球君给爆掉。

“这样的人确实存在呢，我记得当初在意大利，也因为弑杀了胜利的军神而被两个奇怪的家伙袭击过呢。”

护堂似乎似乎是想起了不好的事情，

“艾丽卡说你现在应该还不知道这个情况，所以我就想先告诉你一下了。”

“随便了，来就来吧，我会都杀掉的。”

佑太晒然一笑。

什么信奉魔神的古代教派，大概就是一些全七八糟的邪教徒，了不起多几个魔术师。

“对了，他们想要袭击我的原因呢？”

佑太忽然问道，唯独对这一茬，他倒是蛮好奇的。

一般来说，除非特殊情况，人类绝对不会与弑神者发生战斗。

佑太自问自己没有如同侯爵一般，整的天怒人怨，那么原因应该是出在其他地方。

“这一点嘛……”

护堂眼光稍稍有些困惑的样子，

“事情大概就是在前几天发生的，那些组织发布了宣言，说是你杀死了真神，而他们会受到真神的庇护，和你不死不休。”

“前几天？”

那不就是冥府……

“原来是这样，明白了，可是意大利的魔术师又为何要聚集全世界的名门呢？只是不成气候的一群邪教徒吧？”

“好像是一个很隐秘教派，不是明面上的组织。”

护堂摊了摊手，

“有些成员，甚至是出身名门，米兰的魔术师里就有不少，艾丽卡的叔父就提出了干脆把所有人聚集起来，这些人很可能会让魔神得到重新复活的机会，不能放过，至少要将它们中的高级成员消灭掉大部分。”

“我发现你小子现在变了很多耶，以前这种话你绝对不可能说得出来。”

佑太此刻很意外护堂表现出来的“杀气腾腾”。

好吧，其实护堂还是很软，只是相比以前，确实硬了好多了。

“没有办法啊，艾丽卡的叔父说那个魔神就是三年前制造了绿洲的那个神灵，这个神完全不顾及人类的安全，它如果复活的话，一定会到处乱来的，我可不想哪天在日本遇上它啊。”

很好，总算变得务实了不少，知道说是“日本”了。

看着苦着脸的护堂，又瞄了瞄他别在腰上的天丛云，佑太忽然问道：

“他们说你的权能恢复了，和这把剑有关吗？”

“你怎么知道？”

护堂终于露出了讶色，

“它当时正在东京的街头发狂，我本来想引开它，结果一碰到它，权能就恢复了，要不是这样，我可打不过它。”

大学生弑神者如今回忆起这事，依然是一脸的莫名其妙……

同样莫名其妙的却还有佑太，护堂的权能竟被天丛云带回，那么大羿很可能已经回天上去了，唯有回到神话中时，它从人间夺走的神格才会被重新抛弃掉。

不过，护堂这句话里的另一个意思他也听明白了，看来这把刀子确实已经是护堂的佩刀，恐怕就是须佐站在这里，这把刀也不会再鸟它。

“难得又变强了，不如找个地方切磋一下？”

佑太忽然有了兴趣，因为他很想看看这把天丛云在护堂手里有怎样的能力。

“咦？不要吧？”

护堂听了这话顿时辶耍佑太这家伙的话题跳的太快，让他感觉压力有点大。

“你难道不想好好研究一下这把剑的力量么，就算不是权能，那也是神具，不是真正的战斗的话，根本研究不出结果的吧。”

佑太说的正是他这几天的感触，虽然他把权能好好熟悉了一下，但其实也就是让他知道了自己有了三个权能这样的程度而已。

被称为魔王的弑神者和在星空彼端的半神在生物性上没有多大差异，强弱上也几乎无差，唯一的差异就在于他们在力量的使用方式上。

半神时玩的是神力，不断的利用信仰等外力增加神力是关键，只要有神力，自然就可以去使用相应的神术，而在神术的力量上，也和神灵几乎无异，但缺持续战斗的能力是半神们的软肋，因为他们的神力相比真正的神灵来说太少了。

而弑神者，正好相反，这一族用的是完全由自身肉身产生的咒力，但由于身体不断的受到神力的改造，所以体内的咒力充沛到了近乎于夸张的地步，是披着人皮的地上神，持续战斗能力完全与众神齐平，问题只在于权能，这种力量无法通过锻炼而强大，它的理解，操作，以及数量，全部都只能通过实战来积累，完全没有第二条路。

这两者的差别，大概没有人能比佑太体会的更深刻了，因为他刚刚才成为魔王，而在这之前，因为不朽之王那厮，他当了整整四年的半神。

因此，虽然只是顺口提出了切磋，但提出之后，他反而就立刻上心了。

“走啦走啦，只是切磋而已，反正在这里也没事情做，莉莉和艾丽卡她们两个不是本地人吗，一定知道合适的好地方。”

放下茶杯，站起身来，佑太将护堂几乎半是劝说半是强迫的，给一路推出门去了。

PS：今天的第一更……那啥，听说就算是过年，也有很多书友会在上网瞄瞄小说？

第七章 真正的强敌

听到佑太的要求的时候，莉莉娅娜的表情很精彩。

而一边的艾丽卡则是露出疑惑的表情。

认识眼前的少年已经有数年时间了，但艾丽卡・布朗特里如今很难给予濑川佑太一个绝对的评价。

虽然在魔术界，她是作为年轻人在活跃着，但却很不得了的前后一共亲眼见证了三名弑神者的诞生。

草S护堂，是艾丽卡亲眼确定了诞生了第二个弑神者，第一个是意大利的剑之王，而濑川佑太是第三个。

剑之王成为弑神者，虽然也是十分突然，但倒也不是不能接受，他虽是魔术的笨蛋，但却是剑的绝世天才，大家吃惊归吃惊，事后却无非是更感叹于这个家伙的剑术真是了不起之类的。

但草S护堂和濑川佑太，却都和在巴尔干居无定所的那个恶魔一样，是以普通人的身份做为开始。

不同的只在于，护堂和侯爵，都是直接从普通人成为了魔王，而濑川佑太的过程，相比他们两人，就漫长了不少。

和剑之王当初被不从之神附身控制不同的是，濑川佑太是被古代的魔神当成了转生体，而且不是以控制而是以沉睡的方式，暗中影响了四年，魔神强大的力量，也让他一度被世人当成了弑神者――而他也确实做过这样的事。

这导致当他摆脱了魔神，完全成了魔王之后，所引发的惊诧非常之小，所有人近乎于平淡的重新接受了一次他们早在数年前就接受了的事情。

但他现在，他确实是魔王中的新人，虽然，他作为一个新王，却早已度过了魔王最难熬的初生时期了。

莉莉娅娜似乎并不希望看到佑太如此的渴望与战斗，但艾丽卡却能表示理解，事实上，这正是她希望护堂身上也能拥有的东西。

斗争的意志，是弑神者力量的源泉，但这玩意却有主动和被动之分，护堂是后者，这是艾丽卡・布朗特里最为头疼的事情。

“那么，就让我来尽地主之谊吧。”

她近乎于欢快的说道。

虽然稍微有些远，但她手头确实有合适的地方，足够的安全。

当然，不是两位魔王的安全，而是对别人而言的安全……

没有“惊动”其他人的情况下，艾丽卡和莉莉娅娜，领着两位弑神者离开庄园后向北前进，抵达了一处谷地。

这里地势平坦，地上错落有致的散建着一些无人的小屋，也有被开垦出来的小块隔开的种植用地，附近也有小型的仓库，一片田园风光，北部区域，有两座小山的山体在此处交接，留出了一段不小的空旷地带，远在更北方的阿尔卑斯山脉在这里升出了它雪白的一角。

这是属于布朗特里家族所有的土地，相比葛兰尼查尔家族，布朗特里的经济实力确实是雄厚的多，要短时间找到合适的地方，艾丽卡・布朗特里，在这方面的资源确实比莉莉娅娜・葛兰尼查尔更为丰富。

起码，莉莉娅娜在短时间内，无法找出这么合适的场地来。

“真是不错的景色，忽然觉得有些可惜。”

眺望远方的白色山脉，佑太跃跃欲试的表情完全与他的说辞不搭配。

“真高兴你能这么说，我是不介意只是为了看一看这里的景色就坐飞机到这里来。”

护堂的吐槽来的很快……

而佑太狠爽朗的接受了他的吐槽。

“我是说可惜没说不干啊，我们可是生活在一个危险的世界里啊。”

他终于停下了脚步，看看四周后，他满意的点点头，手一张，美丽的霞光从掌心发出，最终凝聚成一根长棍的模样。

“这是……”

护堂在看清了这样事物后都瞪大了眼睛。

这根棍子，实在是太过眼熟了。

“很眼熟吧，这是我得到的‘钢’之武身哦。”

佑太五指一并，抓住了金箍棒，朝身边没人的空处，随手一挥。

巨响声中，附近出现了一个大坑，金箍棒的一端从坑中收回，缓缓缩回原本的长度。

“你得到了猿猴神君的神力？”

护堂看着那个坑，觉得喉咙有些干。

那只猴子的强大，至今回想起来都是记忆犹新。

即便是能够斩断神格的黄金剑，也无法轻易击破神君的肌肤。

神君不像梅尔卡又或者是胜利军神一样，拥有华丽的特殊能力，但正因为简单，所以才强大的纯粹。

“不止呢，我得到的神力，都来自于你的老熟人呢，地中海的梅尔卡，还有之前遇上的大羿，你应该是记得的。”

“那个太阳神……”

这下不止是护堂，连艾丽卡也忍不住睁大了眼睛。

“濑川君，你得到的竟然是这三位神的力量，这实在是……”

“胜利军神和密特拉主仆联手的力量，我可是有看它们亲自展现过，我想和护堂切磋，可不是因为我觉得他弱小啊，护堂，你和以前的我接触过，你觉得‘半神’的力量，如何？”

佑太的目光，就在场的其他三人看来，多少有些诡异。

“很……很强大……”

回想了一会儿，护堂实话实说，

“我抵抗不了。”

“你抵抗不了的不是我，而它已经不存在了，那不属于半神应有的力量，记得吗？你的黄金剑，曾经剥掉了我的力量，迫使它现形。”

佑太认真的看着护堂，

“因为这样，‘它’被众神发现，不得不提早发动，你其实救了我的命，但麻烦并不会因此而完结的，现在我也是魔王了，所以我也有你不知道的东西。”

他的另一只手，伸进上身的夹克里，从内口袋掏出了一样东西。

这是一个黑乎乎的四边形金属框。

“这是什么？”

看到这个东西的一瞬间，护堂涌起了奇怪的感觉。

和遇到神灵的时候很像，但在情感上，完全不同。

看到神灵时，他的情感是兴奋，期待，迫切。

而这个，却是……厌恶，不，是更在厌恶之上的。

“护堂，知道吗，弑神者可以说是神灵的义子，和神灵是互相战斗，也互相需要的关系，我们真正的敌人，并不是不从之神。”

将手中的东西收入怀中后，佑太举起了金箍棒，

“先打个一场吧，然后我会告诉你，如果我们不连这样的方式也利用的话，将来会死的多惨，因为你无法想象，星空的另一端，你将拥有多少强敌。”

第八章 天上与地上的光

太阳之光的照耀下，沐浴在那璀璨的光芒之中，佑太打出了第一棍。

至今出现过的钢之英雄中，神君的战斗方式或许是最为暴力的。

当然，佑太不可能做的像神君一样，真要算起来，他其实更接近珀尔修斯，这位神灵用速度配合简单有效的动作达成了可怕的身手，并将多种神格的力量相互搭配，进一步强化战斗的能力。

而这也是佑太的做法。

“铛！！！”

护堂及时的抽出了天丛云，经历了如此多次的恶斗之后，他的反应能力已经大大增强。

但就算是这样，巨大的力量，将他顶飞，持刀的手，隐隐发麻……

并不仅仅是力气，如果不运用凤的力量，他是不可能在速度上和佑太站在对等的水平上的。

棍棒这东西，就上手的程度，一定比刀剑容易，金箍棒可长可短，可大可小，对武技并不深通，仅仅是摸了些皮毛的佑太来说实在太适用了，相反，同样是初入门水平的护堂，因为使用的是刀剑，反而没有佑太这般的自如。

华光一闪，佑太的身影已经重新袭来，手中金箍棒连续性的打出。

一棍比一棍来的力量大。

护堂连连后退，天丛云都快要飞出去了。

如果不是神具的话，大概第一棍过来的时候，就已经粉碎了。

虽然已经拥有了更多的权能，但草S护堂用来直接战斗的技能，依然是胜利军神的十尊化身，它们各自有着相应的代价或者是条件，甚至是两者皆有，即便依靠其他的权能解决了次数问题，这个问题作为权能本身的一部分，却是无法消除的。

十尊化身的优劣与效果在护堂的脑中闪过，一时间，他还找不到最好的对应。

就算在一定程度上已经解决了次数的问题，他也不会随便浪费掉一次使用化身的机会，这是已经被他养成的某种习惯。

对弑神者来说，就算是切磋，也必然是全力的战斗，因为一旦打起来，除了还记得自己是不是要杀死对方之外，弑神者会忘掉其他的东西，变得很“燃”。

不以杀死对方为目的，便是弑神者的切磋。

但弑神者之间，想要切磋，并不容易。

东尼・萨尔瓦托雷是个热血笨蛋，就算是切磋，也会大喊“不允许”的灵言，然后朝要害砍，他脑袋里根本没有对于“杀”的单独概念。

萨夏・德扬史塔尔・沃邦则是会将赌上性命的厮杀视为游戏的人，他对此倒是有概念，只不过他同时也是将杀戮视为理所当然的事情。

罗濠，大概字典里连这个词语都不存在，天上地下，她最大，地球君才排到第二……

除了草S护堂之外，濑川佑太认识度较高的其他三个弑神者，就是这样的奇葩货色，别说切磋了，光是说话就觉得很累。

能够切磋的，也就只有护堂了……

草S护堂，似乎一直在挨打，但那个目光却全然不是这样，他显然也已经完全进入状态了。

明明只要开启凤，就可以同样进入神速领域，结束这种完全被动挨打的状态，却没有做，那就一定是有其他的目的。

笑了笑，佑太反手一棍点在天丛云的刀身上，又一次将护堂顶飞的同时，自己也飞上了天。

这个距离，就差不多了。

手中的金箍棒忽然燃烧了起来，然后化作火焰散开，眨眼间，火焰已经先散后合，化作一把黄金弓出现在他手中。

金色的焰芒从弓上溢出，让他看上去好似就是站在了太阳之中。

弓弦一拉，火焰从四周聚集而来，在弓上凝聚成一支金箭。

下方，看到了这一幕的护堂，瞳孔一缩，这弓，这箭，他怎会不认识！

胜利军神最强有力的武器，是语言和光，尤其是前者。

但老实说，就这方面而言，护堂和佑太的“文化水平”都很差强人意。

不过佑太的三个权能来源，都是曾经与护堂有过直接接触的神灵，好歹不是白痴，护堂对这三个家伙的印象，还是蛮深的。

天丛云剑被扬起，虽然，名为天丛云的神刀，实际上的本体是寄宿于护堂的体内，如今被握在手上的，却是现实中的另一个被天丛云的神性所附的物体。

若护堂愿意的话，用灵言编织而成的黄金剑，也可以成为天丛云的载体。

但现在，还用不着那样。

头顶的天空开始变得阴沉，唯有佑太所“站立”的天空，依然被阳光所照耀。

雷落了下来，然后被神刀吸收，发出很让人在意的声音和光芒。

上方，濑川佑太的神箭也在力量上积累到了顶峰，随时可以发射。

当然，某个神灵甚至能够以此降服和夺取光明之力，只不过由于性格等原因，濑川佑太得到的是击破。

纵然如此，在佑太的手中，这也是能够击破光明驱散黑暗，穿梭于生死两界的太阳圣箭。

诸神之中，最强大的神格，无非就是光明，天空，大地与钢这四种。

护堂拥有两种，而佑太拥有三种，在种类上，是佑太优胜。

感受着天丛云上发出的雷霆之力，佑太心念一动，太阳的周围，涌来了乌云，但临近太阳便停下了。

噼啪声中，蓝色的雷电，从云中冲出，聚集到了箭头上。

不过因为是切磋，并没有杀意，所以双方权能的威力实质上都受到了压制，这是弑神者与权能的本来关系所决定的，也是佑太和护堂都放手施为的原因。

当太阳的圣箭上已经积累了足够的雷力之后，落雷开始落向下方的护堂。

这是真正的落雷如雨。

护堂终于启动了凤，同时高声呼出了灵言。

“为了胜利，快到来吾之跟前，不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马！”

他大喊道。

由胜利军神的白马化身，将其主人，太阳神密特拉的天之火焰降下，这样的内容，对于护堂身具的权能而言，似乎有些有趣。

因为护堂本身也拥有密特来的不死太阳，不过在功效上，却是在其他方面。

这样一看，简直就好像是白马补足了原本不完整的太阳一样。

天空中，乌云被利剑一般的光芒所穿透，绞碎，白马将太阳拉了过来。

天之火焰从空中降下，却是落在了护堂的身上。

火焰没有焚烧任何东西，因为护堂举起了天丛云。

白色的审判之火被吸了进去，剑发出炽热的光，与天上的太阳相互呼应。

钢，雷霆，天之烈焰，如此一来，两人似乎是对等了。

但天上的神箭，却有击破光明的能力。

“语言与光，是我的武器。”

用凤的力量，继续闪过不断袭来的落雷，护堂终于动用了战士的化身。

能够斩断神格的力量，降临到了手中的神具上，光从剑上焕发了出来，在周围产成出密密麻麻的光之剑，遮蔽了护堂身影的同时，向四周铺开。

而此时，佑太的光芒，也已经饱满，身后出现的巨大黄金太阳，已经顶替了他背后原本的那颗自然之日。

来自不同神话之中，斩断神格的智慧之光与击破其他光明的神圣英雄之光，终于有机会在地上较量一番。

PS：初二了，大家这个年打算怎么过啊，哈哈哈。

第九章 开始了

世上最好找的就是事儿，没事儿也能找出事。

当大批来自神秘侧世界的成员们，在意大利的米兰“欢聚一堂”的时候，距离此处极为遥远的某个地方，却是有了异变。

这个地方，凡是正常的社会里出来的，读过点书的，或者干脆说就是看过地图的，都知道。

南极洲……

好吧，其实不是南极洲，而是在南极洲外围，有着大片由浮冰构成的“陆地”的地区。

说得掰歪点，这里依然算是当代地球君身上“虱子”比较少的地方，但若是说得直白点，那便是让普通生物肯定没法过日子的苦逼地方。

谁都知道南极君脑壳上头有个洞，虽然有种说法是这洞本来天然就有，只不过更多人相信，这跟某群喜欢搞排放的家伙一定也是有很多关系的，但今天，这里多了个洞……哦不是，是缝！

变化，起初是很小的。

至少，那声音刚开始还没冷风呼呼吹的声音来得大。

一群肥企鹅更是就在这儿兴高采烈的摇摇晃晃着狂卖萌，哪怕没人看。

只是，当声音已经大的足够压过风呼声时，这份异常本身对四周环境产生的其他影响，终于开始也足以惹到附近动物的注意。

比如，某头企鹅。

企鹅的智商不在此次事件的考虑范畴之内，但是，它对脑袋顶上的那一条玩意的理解一定和人类不一样。

不过，它至少知道的就是，那看起来不像是个好东东，能在这种破地方长出这么一身肉老实讲也不容易，所以它扯着喉咙开始叫，至于为什么叫，那就没人知道了，除非那人是头企鹅成精的妖怪。

很快，受它影响，附近的企鹅都开始乱叫了起来，并也注意到了空中正不断扩张的东东。

如果此时有人再次，就能看到，原本还算清澈的天空，正有一条裂缝在打开！

此时，从企鹅们的观察角度，天上裂缝甚至已经扫过了太阳所在的位置，将其“遮蔽”。

而这条横在天上的大裂缝，也终于宽阔到了足以让地面的人看清其内部的大小。

那竟是一片宇宙星空之景！

虽然出现在那里，但它似乎对周围的影响仅限于此，并没有干扰到这片空间本身和其中各元素的运作，纵然横在那儿，却如同在两个世界，只是一片投影一般。

企鹅们也从一开始的乱叫唤，变成了逐渐不理会。

似乎是发现这玩意对它们来说没有啥米好重要的，一些本来散开了的企鹅，也重新晃荡了回来……

嗯，这片大地于是重新归于祥和――这当然是不可能的。

和裂缝出现时一样，这一茬也是来的非常的突兀。

如果要用文艺的说法，大概那语句能嗦死人，但从企鹅们的角度，事情就很简单――有个东东忽然掉下来了。

某头企鹅运气比较差，那个时候正好低下头，结果就被一屁股坐到冰下面去了。

总而言之，是一声巨响，一个玩意凌空落下，连同某只倒霉的企鹅一起在冰面上砸了个洞。

而在所有的企鹅被这个声音所吸引的时候，这些畜生却没注意，它们脑袋顶上原本宽敞的诡异大裂缝，已经消失的干干净净，犹如从未出现过一般。

这群肥家伙，只是灰常好奇的逐渐围拢，然后对冰面上的这个大洞开始进行惨无人道的围观。

应该是过了一段不短的时间之后，在这群企鹅即将失去了耐心时，冰面下，开始传来某种震动，似乎还隐约伴随着“咆哮”声……

动物们对危机的感知总是比人更敏锐，这群一个比一个肥的企鹅，这个时候展现了超快的反应，一个个先是一呆，然后下一刻，集体一撇这副蠢样，撒开丫子就跑。

而来自冰层下的震动与声音，已经越来越强烈，终于，抵达了临界点，爆发了出来。

轰！！！

只是一瞬间，整块冰层便被来自下方的力量冲破，那竟是炙热无比的红色烈焰，附近的冰层，被这火焰一烧，立时化作白气，连成水都不行。

霎时间，这附近，已成一片火海。

而在熊熊烈焰中，一团青色的焰芒如同球一般的滚动放大，到了最后，它化作了某种飞禽的形态，一飞冲天。

“哈哈哈哈！！！”

青焰中，传出了人的大笑声。

不多时，这火焰开始逐渐化作人形，当最后一丝青炎熄灭时，出现在空中的，已经是一个人了。

这人看上去也就是个二十左右的年纪，身上的穿着，怎么说呢，像是那种大航海时代的海盗船长才会玩的装束，一脸的匪气。

他从高空缓缓飘下，当他落至海面时，以他的落脚点为中心，海水迅速的被封冻，并朝四周又蔓延了大概十多米的范围。

“嘿嘿……主动的感觉就是不一样。”

这人看了看脚下的冰面，又看了看远处火势逐渐在减小但尚未熄灭的火海，露出了有点神经质一般的笑容，

“就是这里了吗，什么狗屁的‘同族’……算了，先让我看看，可别又是个海洋世界才好，我讨厌海。”

这人嘀咕着，然后开始在冰面上行走了起来，随着他的走动，一条冰路，也逐渐出现了。

而随着他的离去，过了很长时间，留下来的浮冰，才逐渐在咔嚓声中，重新破裂了开来，被混入了海水之中……

很快的，这里就已经变得似乎是什么都没有发生过一样。

直到那人留下的所有痕迹都确确实实是消失干净了之后，一个纤细小巧的人影，才出现在这里。

它的面容看不清楚，整个人笼罩在某种紫色的能量中，只是，从它的形体看，应该是个小女孩。

“异空之民……”

她目视着那人离去的方向，发出了这样的低语声。

如果濑川佑太在这里，他会觉得这个声音非常的耳熟，但又与他熟悉的那个声音有所不同。

“半神们已经开始‘穿行’了……妾身，也得赶紧行事才行。”

下一刻，这个身影便消失在了这里，仅留下另一声似乎是叹息，似乎是森冷的低语……

“雅典娜……”

PS：恢复更新

第十章 雅典娜之变

当佑太和护堂回到庄园的时候，他们的形象有那么点惨淡。

草S护堂看上去像是被人放火烧过，濑川佑太也顶着熊猫眼。

对手如果有不死太阳什么的最讨厌了……

至少佑太是这么想的。

至于十个化身被爆了一次又一次的护堂是什么想法，别人就不知道了。

反正，不论他们的样子看上去多么的让人好奇，庄园里是没有几个人有胆子去问的。

而现在，也许他们也没空闲去问。

“总觉得少了一种‘偶然’的感觉……”

看着眼前如同“空壳”一般的少女，佑太发表意见道。

弑神者有着某种类似“预知”的能力，但不同于真正的预知，只是一种感觉。

像侯爵那样的强大老手，甚至能够将这种能力完全控制，而像佑太护堂这样的新手，就只能被动的去触发而已。

言归正传，现在的状况是――天上掉下来个妹纸，但不姓林……

这里是庄园内，原本属他的房间。

少女砸破了上方好些层的房间之后，楞是落到这里就不再破坏地板了。

当然，这不是重点，如果是个人大概早就死掉了，但这家伙P事没有，顶多看上去有些傻。

最让佑太不痛快的是，这个自称是神马都不记得了的家伙，竟然偏偏记得自己有欠她的账……

尼玛！不是你自己说的，咱和你们已经两清了嘛！

“干脆，把她扔出去吧。”

想了想，佑太对旁边一名京都妖怪说道。

可怜那家伙被这句话差点没吓死。

它是当初从冥府神战中活下来的关西军成员之一，撤离之时，可是正好看到过剩下的几名不从之神的。

因此，听到佑太让它去扔一个神灵，它的表情如丧考妣……

“佑太，还是不要这样吧，她看上去也不像是装的……”

莉莉娅娜看来是比较心软，没能抵抗的了女神的卖萌。

“看个鬼啊，她比你奶奶都老……诶哟！”

脚上一疼，佑太生气的回头一瞧――萝莉女神气鼓鼓的在踩他的脚。

干嘛踩他？他没乱说呀……

又不是人类的妹纸，神灵不是越老越有面子吗？

“咚咚咚……”

敲门声传来。

距离门较近的一名清秋院家族的人开了门，一名同样属清秋院的人走了进来。

“王，东欧的侯爵，已到了庄园，另外确定的是，意大利的剑之王，英国的黑王子，中国的罗濠教主和埃及的妖魔女王，都回绝了邀请，不会来。”

这句话让所有人讶异了。

不论是佑太还是护堂，因为各自身边人的关系，来这里不稀奇。

稀奇的是，其他的王竟然真的有人来，而且来的还是侯爵！

本来，大家的预料是如果有人来，那也应该是剑之王或者黑王子才对。

“从本国也有消息传来。”

那名清秋院的人继续汇报道，

“有一人徒步从东京湾登陆东京，力量非常古怪，有将自身化为冰火雷甚至是光的能力，目前，关东正在对他保持监视。”

“是魔术师吗？”

有人吃惊的问道。

他还真没听过这样的术法。

“不，不像，本国的报告说，他的力量非常的‘自然’，和我们的法术完全不同，像是以人之身使用神之力，但绝不会是弑神之人。”

这名清秋院族人报告起来有板有眼。

可惜，他越是说，其他人听得越糊涂……

不过何止是其他人呢，包括他自己，也不过是照原样复述而已。

只有佑太，隐隐觉得，对这种力量的描述，让他有一种颇为怀念的感觉，但一时半会儿，就是想不起这怀念感是在哪里。

“喂，不会和你有关吧？”

他低下头，朝着一边总算不再踩他，却依然如同一具“空壳”一般的雅典娜问道。

真的是空壳，作为弑神者，他可以感觉到，雅典娜除了这句肉体，可用的神力已经几乎丧尽，这是一个对于不从之神来说相当危险的状况。

可以说，除了这具用神性之力“制造”出来的身体，雅典娜几乎已失去一切在地上的能力。

她甚至可能失去了记忆，因为她的行为，与往日大有不同。

现在的她像人而不似神。

比如此时，听到佑太的问话，她只是抬头，茫然相望，一副颇为可怜的模样。

这瞧的一边的莉莉娅娜大起同情之心……

“哦，对了。”

这个清秋院族人倒还是个说话喘气的，居然不一口气说完……

“京都，有发现不从之女神雅典娜的报告，说是正向关东方向前进。”

说到这里，这人也忍不住看向了就杵在这儿的雅典娜。

这个情况，确实很是诡异……

“真是莫名其妙……”

佑太无言，而且，他实在忍受不了雅典娜现在的样子，他宁可这厮恢复正常，再跟他打一架，也比现在好。

“那么你们留下来，我先带着这家伙回去。”

他向一边的莉莉娅娜颇有些歉意的点了点头，

“帮我跟你祖父说一声，这次不好意思了，现在得把这个家伙的事情解决才行。”

“嗯，我知道，我会和祖父说明的，这座庄园附近，有我们家的一个私人小机场，我这就让他们准备好飞机。”

莉莉娅娜一边应道，一边拿出了电话，就要接通。

“不用了，这次不得不不正常的回去一下。”

佑太阻止了她，顺便没好气的瞪了雅典娜一眼，然后才从怀里掏出了之前与护堂切磋时曾拿出的那个奇怪金属框。

这玩意，便是冥府崩灭后，唯一留下的东西――曾经，它是星域之门，或者说冥府之门的一部分，但也是完全属于佑太的那一部分，正是因为这个东西，冥府之门的职权，才没有在神战展开时，被不朽之王收回。

当不朽之王挂掉，冥府随之崩灭后，这一部分，却是留了下来，化作这么一个小玩意，随同佑太一起，回了人间。

而现在，它既不能通向已经不存在的冥府，也无法打开星路，但作为一个门框，它却保留了一样基本能力。

比如，它可以通向当初佑太在葵螺旋城所修建的，可以连通星域之门的一道临时传送门。

如今，这道传送门，却是被转移到了关系咒术协会的新根据地……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：关西新根据地的图片，在作品相关里，一共两张图。

第十一章 东京与京都

东京，一家咖啡厅里，一名穿着看上去似乎很是怪异的年轻外国人，正在翻看一本漫画书，他面前的桌上摆着还热着的咖啡。

“看来，对于这里而言，我的世界也只是一个故事，虽然只是相像而已，嗯，这个国家的文字和那些武士们所用的很相似啊。”

他喃喃自语，也不见有什么动作，手上的漫画就被一团火焰烧了个干净，连渣都没剩下来。

他坐的位置比较偏僻，不是很惹人注意，但旁边依然有人注意到了，那是一对年轻的情侣，看的目瞪口呆。

年轻人看了他们一眼，便移开了目光。

这样的弱者，是不会让新世界之王有任何兴趣的。

他站起身来，离开了这里，在这个过程中，没有任何人阻挡他，直到他真的离开了，咖啡厅的老板和服务员们似乎才想起了这个人还需要付账这种事情。

然后他们愕然发现，桌上竟然摆放着一枚在这个时代绝对不可能被当成货币使用的金币！

且不论这些，就在年轻人离开后没多久，之前的那对情侣也付账离开了这里。

年轻人对东京这座城市似乎有着非同一般的兴趣，他饶有兴致的四处逛着。

他的步伐看上去并不急凑，但是移动速度却是超乎寻常的快，街上的普通人，也根本注意不到他一般，只看他的身形在大街小巷上不断闪烁。

这却是苦坏了那些想要跟踪他的人……

当夜幕降临后，年轻人抵达了一处可以直接看到东京铁塔的地方。

这里看上去，是一所学校。

他蹲下去，在地上轻轻一抚，闭上了眼。

“是这个味道啊，和我的‘树’一样的味道……”

他深深的吸了一口气。

然后，他站了起来。

“我对弱者没有兴趣，可老被这样跟着，很不舒服。”

他朝四周看去，

“诸位，请出来吧。”

黑暗中，一条条人影开始显现。

他们是自古守护着关东甚至是整个日本的群体。

“这位朋友，不知您从哪里来？”

从黑暗中传来的声音中，明显的带有一种无奈的情绪。

眼前人的力量他们无法理解，但偏偏能明白的一点就是――他们就算扎堆上也不会是对手。

关东的王还未归来，在这之前，除非是幽世出手，否则现世里只怕找不出可以和这家伙平等对话的。

纵然不是关西的那种绝对力量主义，但力量与话语权之间的等式，关东的人还是很明白的。

“请诸位放心，我不会伤害无辜的，我只是来找一个曾经在这个地方战斗过的人。”

年轻人说道。

他们这些在各个世界被选出来的人，倒也不完全只是幸运，本身也是有一些能够被认同的东西。

至少，他们不算是什么下三滥的人，也不缺乏基本的自制力,暴发户一般的嘴脸，还是很难得看到的。

一个人如果真的骄傲，本来也是不需要那样表现的。

“这里曾经有四位对我们而言只能仰视的人战斗过，不知道您问的是哪一位呢。”

一个男子走出了阴影，面露苦笑。

甘粕冬马觉得，自己绝对是入错行了。

他觉得，他最适合的工作应该是和那些普通人一样，和一群同样普通的人做做生意，玩玩心机，再潜规则几个妹纸什么的。

总比现在好，成天和这些危险分子打交道，一不小心就要嗝屁。

最坑爹的是，干这行还是不能辞职的，真是一条路黑到底……

不过这还不是今天的爽点，真正的爽点是他一直觉得自己隐匿的本事很牛，牛逼到就算是弑神者也躲给他看，结果今天失效了。

年轻人的眼神很平淡，一点都不犀利，但从头到尾盯着他――需要补充说明的是，在甘粕冬马刚开始跟踪的时候，这样的事情就已经开始了。

所以……甘粕冬马很想爆粗口。

这到底是哪里蹦出来的家伙啊……

“四个？”

年轻人沉思了一会儿，

“那么，他应该是很年轻，而且是忽然出现，在之前没有任何人注意到的才对，有这样的人吗？”

年轻人的说法，让甘粕冬马立刻想到了一个人。

几乎是没有任何疑虑的，这个人的形象从他脑瓜子里蹦了出来。

“噢，看来是有啊，那么是谁呢？这位先生，麻烦您告之，在下感激不尽。”

年轻人眉毛一挑，很有礼貌的说道。

“这……”

甘粕冬马有些踌躇了，面前的人无疑是不能惹的，但那个人，也不好惹啊……

所以说，干这行真是太坑爹了，一不小心就要变成两头不讨好的角色！

“这位先生，请你放心。”

年轻人鬼魅一般的出现在甘粕冬马的身前，没人看清他是如何移动的。

“我们之间的事情并不简单，但反而不会牵扯到其他人，事后绝不会连累你和你的同僚。”

这不经意的一露手，更让包括甘粕冬马在内的所有感到悚然……

绝对的力量面前，什么都是浮云，甘粕冬马知道，他没有选择了，或者说一开始就没有。

“那个人叫濑川佑太，是世界的第八位‘王’，如果你要找的人真的是当初的四个人之内的话，那也就他最有可能了。”

苦笑着，甘粕冬马说出了他绝不想说出来的名字。

就这样吧，希望自己之后不会被干掉……

而就在此时，京都府的某处，也出现了一扇从空气中忽然显现的门形黑洞。

下一刻，黑洞中，走出来了一名少年和一名少女。

这里，处于京都主城区之外，是一片广阔的古风建筑群，庭院里种着樱花树，风一吹，樱花飞舞，美不胜收。

但如果认为这是什么大宅院就大错特错了。

直说吧，这里其实就是一座规模超大的神社。

至少，主殿前方的巨大鸟居证明了这一点。

神社在日本的数量之多，可以说就算把整个日本神秘侧的人全给塞进去都不嫌挤的。

所以在日本，尤其是在关西，神社往往是神秘侧势力最好的驻点，在这里他们可以公然穿着传统的衣饰行走。

这座规模惊人的神社，便是关西咒术协会的新据点，关西之王濑川佑太的新家。

PS:努力多更不拖，经验奖励神马的还有1000分，大家多给点书评，让我在这本书的最后时刻，有点感觉吧。

第十二章 备战

新的关西咒术协会总部，从某种程度上，似乎是比以前更加的反应快速了。

佑太和莉莉娅娜几乎是脚刚刚沾地，四周的景色便猛然起了变化。

因为这不是攻击的术式，倒是没有被佑太体内咒力的自然反冲力给影响。

首先是天空，一霎那间，这里与外界的联系已被切断，变成了血红色――这不是人间的景象，这是地狱的天空。

有人将这里与地狱联系起来了。

而下一刻，原本安静的庭院，被无数冲出来的人与非人之物充斥，眨眼间，四面八方，几乎没有了空地。

“王？”

看清了来者的身份，在场的关西军大讶，其中一些长相不怎么良善的妖怪，满脸的杀气更是瞬间变成了憨笑。

对于他们而言，这确实是憨笑……

“王，冥府不是已经毁灭了吗？您这是？”

安培晴明越众而出，真难为他穿的这么厚实却要从人群里给挤出来……

“这扇门不属于冥府，它是我造的。”

佑太的回应言简意赅，而在场的人与非人都是关西的精英，换而言之当初都去冥府打过群架的，顿时了然。

不过虽然他们没说，但眼中的期待说明了他们的某些想法。

“放心吧，今后地狱就完全是我们的地盘了。”

佑太撇了撇嘴，对他们说道，

“这次落入地狱的人，我会把他们带回来的。”

“多谢王！”

在场不论是人是妖，全都大喜拜倒。

这意思他们听明白了，就算没有冥府也没关系了，佑太照样能让他们从地狱脱身！

别说死去的人和妖怪了，就算是地狱里土生土长的地狱鬼族们，成天都琢磨着怎么去人间，那个地方真是一点都不滋润。

安培晴明能替佑太组建地狱鬼军，同样是因为他从佑太那里得到了权限，能通过冥府让这些鬼族到地上世界去。

只要佑太依然保持着这样的能力，那么不论是关西的人与妖怪，还是地狱的鬼族，都有无数成员会是他忠诚的爪牙。

“好了，大家退下吧。”

安培晴明挥挥手，在场的人与妖们，已纷纷散去，他上前再度行礼道，

“王，我们已经把一切都安培好了，只等您归来。”

“辛苦你了。”

佑太点点头，和莉莉娅娜一起，随同晴明开始在这个他还不熟悉的地方行走。

不得不说，这套新房子比之前的葵螺旋城实际多了，人就是要脚踏实地才好，也不知道御门院那票人怎么想的，难道认为高就好么？

要是那样，喜马拉雅山上早就人满为患了……

“其他人呢？”

佑太问道。

“小鸟游夫妇和他们的孩子都在这里，清秋院家的大小姐与他们同住，安全方面绝无问题，也不会影响他们的日常生活。”

安培晴明也不是个嗦的人，三言两语，已经给了佑太满意的答复。

“莉莉，你也一起去吧，这件事你插手不了。”

拍了拍莉莉娅娜的肩膀，佑太这么说道。

刚刚通过星门的时候，他忽然就明白了，这些讯息一直被保存在门中，直到他这次使用，才接收到。

选择了帮助诸神，崩灭了冥府，这绝不是结束。

不朽之王在每一个世界都有“种子”的存在，既然他在这个世界失败了，那么在其他的世界卷土重来也是很正常的事情。

这就好像是养蛊一样，不朽之王会选择最强的容器。

“种子”的方式也会是多种多样的，在弑神者的世界，不朽之王的种子是冥府，而在青山刚昌的世界，种子就是那把魔王剑，佑太一次就干掉不朽之王在两个世界的根基，这仇算是结大了。

以不朽之王的脾性，佑太将面临一场穿越狂潮，来自无数个世界，达到了不朽之王标准要求的“继承者”们，将降临这个世界，成为他的敌人。

当然，也是诸神的敌人。

而这次报告中出现的奇异之人，很可能就是第一个，以人之身使用神境之力，除了这个世界土生土长的弑神者，就只会是和他昔日一般模样的半神了。

半神的强大，佑太是最清楚不过，虽然有蓝条不够长，攒蓝也比较麻烦的问题，但论DPS那可是正儿八经与神同级。

总而言之，如果是半神来临，必然是一场恶仗，佑太和对方将毫无和平相处的可能，这是屁股问题，和脑袋没关系。

不过，他还是不能明白雅典娜的力量，是如何失去的，半神不会有这样的能力，就算是不朽之王也没有，这专业完全不对口。

“其他都就不用麻烦了，从今天开始，协会就进入战备状态吧。”

打发走了莉莉亚娜，佑太才对安培晴明继续说道，

“明天日落之前给我安排出一块足够大的地方，要能够看到地平线，你准备好地狱之门，到时候，我用它当出口，把我们的人，和新的鬼军带出来。”

“需要招揽新的鬼军？”

安培晴明愣住了，

“王，我们的情况有这么危急吗？”

“反正很可能不比去神域弑杀真神轻松就是了。”

佑太耸了耸肩膀，

“就这样，做事吧。”

“明白了，我这就去办。”

安培晴明了然的点头，之后，他将佑太带到了小鸟游一家所在的区域之后，他便离开了。

姑且不论这一夜，佑太如何与自己久未见面的亲人，以及惠那重聚，在京都之外，有两个人，正在朝着京都前进。

其中一人就是之前在东京时的那名年轻人，而另一人，却是在横渡大海，是一名少女。

少女的模样，与雅典娜几乎是如出一辙，要说不同的话，那便气质，少女的身上，环绕着一股戾气，但她的表情，却圣洁如女神，没有丝毫邪气。

因为她本来就是女神。

忽然，她停住了脚步。

因为在她的前方，有一团柔和的光芒，正在成形。

当即，她手一伸，一把长柄大镰刀出现在她手中，接下来，女神抄起镰刀一舞。

海上的光团顿时一分为二，然后开始消散。

女神收起了镰刀，她能感觉到，神性并没有消失，只是因为力量的散失，短时间不可能再聚集了。

这边是她能做到的极限，纵然她是神，她也只能延缓其他神灵降临。

“不要阻止妾身……”

她看着眼前正在消散的光芒，轻轻低语道，

“妾身只是要拿回妾身的东西而已，不要忘了，妾身也是这个世界的一部分。”

第十三章 同类

地狱的景色，看起来依然是没什么变化。

当人间的太阳落下地平线的一瞬间，佑太便进入了这里，东夷的太阳神，是在阳间与阴间不断行走的神祗，太阳升落之时，便是穿梭于两界之刻。

这样一来，佑太的时间倒也不充足，他只有一个晚上的时间，当人间的太阳升起时，他便要回去了。

如今他只有在夜晚，才能步入亡者的世界。

但从某种意义上，他在这方面的能力却又变得更加强大了，因为他不再需要像以前一样，借助冥府作为中转，这让他在亡者的世界可以更加的随心所欲。

这种感觉是以往身为半神时所没有的，半神的能力特别的注重于战斗性，这也许和不朽之王的神力性质有关，不朽之王是极善于战斗的神灵，但在其他方面反而不如弑神者世界的这些神话之神，而在佑太曾经接受过的记忆里，不朽之王在这方面的相关事项甚至都是依靠许多属神去完成的。

却说佑太进了地狱，便开始寻找冥府一战中，堕入地狱的关西军成员。

关西军在冥府中也算是损失惨重，不论是人是妖都死了蛮多，尤其是冥府最后崩毁的那一下，没能逃出来的家伙可以说一个不漏的全挂了。

参与了神战的凡间生物是没可能还被神国接受的，毕竟这本质上属于渎神，因此所有死去的关西军，是一个不漏的全部堕入了地狱。

这是不幸也是大幸，佑太可以在地狱捞人，却无法去黄泉神国捞人，和地狱不同，黄泉神国是日本版的阴曹地府，正儿八经的神域。

只不过佑太这次的溜达，倒也对地狱的威力有了更深的认识。

找人并不难，佑太的太阳权能，能够让被阳光照耀之处，都无法避开他的探知，而现在的地狱，就处于被阴间的太阳照耀的时刻，堕入这里的关西军，佑太很简单的就找到了他们。

问题只在于，这些人也好，妖怪也好，他们根本就是浑浑噩噩。

普通的灵魂堕入地狱的时候，一般而言会被撕碎，化作地狱的雨落下，而如果没有被撕碎，那么他们就要度过一段时间的意识丧失期。

能进入冥府参战的关西军成员无疑是精英，所以进入地狱的时候，他们的灵魂才没有被碾碎，也同样是因为足够强大，这些灵魂借助本能的战斗意识，也没有立刻沦为恶鬼的食物。

但对于要带他们离开的佑太而言，这却是个麻烦事，这已经逐渐恢复的意识虽然让他们对佑太没有敌意，但却还不够使得他们的神智恢复。

这使得佑太不得不先开始收集恶鬼，组建新的鬼军――唯独这个，效率上不用担心，收服鬼族很简单，扁一顿就可以了。

但就在佑太在地狱收编新小弟的时候，京都，已经迎来了不速之客。

必须说，这比佑太预料的可要早多了……

而且客人并不如他原本所想的一般少。

“就是这里吗……”

站在一座小山的山顶，年轻人看着下方的神社，似乎是颇为苦恼的挠了挠了头，

“看来我方向走错了啊，最不喜欢走后门了……伤脑筋，我都已经很久不这么干了。”

他搓了搓手，脑中忍不住开始考虑自己要不要绕到正门走。

然后，他就注意到了，从远处天空中出现的大火球。

大晚上的，这还真显眼！

“还真嚣张啊……”

年轻人只看了一眼，眼神已经变得锐利了起来，

“还以为我会是第一个呢。”

他摇了摇头，一股风吹来，他顿时飘出，朝着下方落去。

而天空中的火球，此时却已经直接砸入了下方的神社中！

一瞬间，神社上空的结界就被突破，火球直接砸在地上，爆炸了开来，火浪推向四周，将附近的物质吞噬。

而在一片火海中，一个女子走了出来。

首先得说，这厮穿的相当的复古，从面容上看，女子是一个东方人，但身上穿的却是如同魔幻小说中的魔法师一般。

“什么人？敢闯关西咒术协会！？”

这么大的声势，除非关西咒术协会的人都是瞎子聋子，那才会发觉不到。

呼声间，无数人影就已经朝这里扑来，但有更多人，却是在这声音的掩护下，正潜行而来。

“关西咒术协会？”

女子的表情似乎是有些奇怪，

“看你们的模样，这里也不该是平行世界啊，没想到还会听到这个名字。”

她朝四周瞄了一眼，

“但你们这边的素质高多了。”

她袖一摆，一把日本刀已经握在了她的手里。

一个小说中魔法师一般打扮的女子，竟然抄着一把日本刀，这真的很怪……

“神鸣流……”

她轻轻念出道，伴随着声音，某种力量开始从她身上涌出，

“百花缭乱。”

声音不高，但效果却很可观。

刀风所至，几乎是无可阻挡，连空气中飘荡的咒力都被斩断。

然后当斩击落在生物的身体上时，斩击又转为了击打，砰砰砰之声简直不绝于耳。

总之，刀风一过，不管是暴露的，还是隐藏的，也不管是死物还是活物，都被扫了个清光……

“能不杀人就解决问题，真是太好了。”

看着四周“干净”的地面，女子满意的点头，

“可惜世界上总会有自己非杀不可的人，毕竟我还是不想死的呢，对吧，塔斯。”

她看向天空，在那里，一个年轻人正飘然落来。

落了地，他看着眼前的女子，一脸踩到屎的表情……

“玛尔娜，怎么又是你这凶婆娘？”

名家塔斯的年轻人，一个劲的摆手，

“你不是跟踪我来的吧。”

“真有趣，明明每个人都有‘门’，为什么只有你能来，我就不能来。”

女子冷笑，不经意间，将手中的刀翻了过来，重新变成了刀刃向下。

“你也是我不得不杀的人，希望你这次有进步，这一次，自然系的元素化也许不能保护你了。”

“呵……”

塔斯挑了挑眉毛，

“看来见识这个世界的高手之前，又得像上次一样，先让你识趣的逃走啊。”

第十四章 电话

在这个疯狂的时代，京都不会是唯一的牺牲者，虽然它确实是最早的。

而佑太对此也不是全无准备，因为自己出门没做准备，结果老家被人一锅端的事情，发生一次还能说是疏忽，来二次就是智商有问题了。

尤其是经过了冥府那一茬，佑太对这点看的特别重。

现在，关东的王，草S护堂，就在关西咒术协会的总部，失去了神力的雅典娜也在。

佑太用星门，将他们从意大利直接接了过来，当然该说的，一句没漏。

他相信护堂会明白现在的态势，而目前来说，他能够视为战友的，恐怕也只有草S护堂了，其他人，不论是诸神还是其他弑神者，都不是他可以当成战友的存在，那个关系要功利的多。

不论如何，草S护堂的存在，让关西咒术协会在没有佑太坐镇的情况下，获得了抵抗的能力，这是事实。

“那些人就是佑太说的人么……”

通过万里谷佑理的灵视能力，以及艾丽卡的魔术，在一间偏殿中的草S护堂，看到了很不得了的景象，在内容上远远超过远视魔术原本只能显现的那种程度。

画面中，年轻人和女子的伸手，某些景象正在护堂眼前闪烁，那是透过佑理的灵视能力，才能看到的景象。

他看到女子的身后，是一座悬于云端之上的城市中，女子在一座高塔上出现，踏足于大地，与数之不尽的敌人作战，凭一把刀和华丽的火焰法术，直杀的血流成河，当杀戮结束之后，她回到了城中，再也不出来。

他又看到年轻人的身后，是一棵奇树，还是少年的年轻人从中走出，击杀了一个个拥有奇怪能力的人，然后拥有了他们的能力，最后，奇树化作光，融入了年轻人的体内。

“看来，他们也是被魔神寄宿的人啊。”

同样看着这一幕的艾丽卡说道，

“护堂，你真的要和他们战斗吗，这些人，几乎就是之前的濑川佑太。”

一边的万里谷佑理，没有说话，但眼中的担忧神色也是遮掩不住。

“我欠佑太的情，而且，我有的选择吗？”

护堂的目光从魔术的环境中收了回来，

“按照佑太所说的，这样的人以后还会来，除非我们打出去，不然根本不会有安宁的日子。”

“也就是说，你决定要和佑太，甚至是和诸神联手了。”

艾丽卡苦笑一声，

“那么请千万记得，在这个世界，除了你的亲人之外，还有我和佑理在等你。”

“……”

护堂没有说话，只是和艾丽卡和佑理先后轻轻一个拥抱，然后便走了出去。

他看了看手表，距离太阳出来，大概还有一个小时的样子，这也是护堂至少需要拖住的时间。

这里距离那片空地并不太远，途中，护堂并不意外的看到关西的人正在退下来。

这里有佑太的亲人，而关西咒术协会中，即便是最强大的那批人，也不可能在没有佑太的情况下，和这些半神战斗。

因此想必，他们是去保证佑太亲人的安全去了。

在佑太回来之前，不让这些人祸害其他的地方，便算是他草S护堂还了佑太之前的那份人情。

远处的天空中，不时有自然情况下并不会产生的光芒升起，那两个半神，已经打了有一段时间了。

接下来的声势，印证了他的猜想。

蓝色的雷柱，拔地而起，护堂现在的视力好得很，完全可以看到其中分明就有土木残骸。

这些人，真是完全不顾及周围的人！

他这么想道，脚下的步伐却是又快了几分。

直到他终于抵达了现场。

映入眼帘的，正是女子和年轻人打成一团的景象，他们展现出来的力量，很明显不是同一种类型，但却是势均力敌。

女子的刀上，覆上了火焰，而她的对面，年轻人的身体，几乎已经光化，用惊人的速度与女子进行着攻防。

他们的周围，已经不能用平地来形容了，这里已经看不到任何人工的痕迹了……

仔细观察了一下之后，护堂发现，自己还真有误会这两个半神，这两人分明控制了自己的力量，护堂可以感觉到对方凝而不发的力量里，拥有惊人的破坏力。

他手往腰上一搭，握住了挂在腰间的天丛云上。

天丛云几乎是第一时间传达了它的不满……

说的简单点就是――这厮建议护堂跑路，别没事去惹这种扎手的点子。

“……”

护堂暗自忍下吐槽的冲动，把它拔了出来。

这家伙明明是把刀，却不知道上哪儿学的一口黑腔。

毕竟是护堂为主，他一意如此，天丛云也闭了嘴。

而场中，原本在拼斗的两人，也注意到了新来的客人。

“不是同类嘛，倒像是这边的高手啊。”

叫做塔斯的年轻人上下打量了一下护堂，颇为惊讶，

“原来你们这边的高手，是这个样子的啊。”

“……”

叫玛尔娜的女子不出声，来回打量了一会儿塔斯和护堂之后，她冷然一笑，身体轻轻一侧，三人之间，顿时就成了三角之势。

“请你们回去。”

护堂看着这两人，深呼吸了一口，

“这里是我们的世界。”

“别说的这么大义凛然。”

玛尔娜淡然说道，眼中似乎有鄙夷之色，

“你们的人不也灭掉了一个世界的根基吗，我经过的时候可是确定过的，大家彼此彼此。”

她的话，护堂不太明白，但也不想明白。

“我不知道你说什么，但请你们离开这里。”

大概是明显感到玛尔娜的侵略性更足，护堂将刀锋偏向了她那一边。

这让玛尔娜的目光凌厉了起来。

“少年，你要和我比较剑术么？”

她舔了舔嘴唇，

“你分明不会剑术，最好不要。”

“死八婆，一说到刀子就喜欢舔嘴，真够变态。”

看到玛尔娜的这个动作，塔斯顿时嫌恶的说道。

“……”

玛尔娜的反应很简单，她隔空一刀，直接劈出一条火龙，从塔斯所在的地方碾压而过。

只看火龙呼啸而过，消失在远处，只是不知道会在哪里停下，又会拆迁多少建筑。

“够了！”

护堂顿时忍无可忍，因为他听到了远处传来的惊呼声，其中还夹杂着一些不太和谐的声音。

天丛云上，爆发出了黄金的神光！

“吾之光，驱逐吾敌！”

神光延伸了开去，眨眼间，不光是玛尔娜，就连塔斯也被一并吞没了……

而在这个时候，远处的某个巨大庭院中，院中的植物正在疯狂的燃烧，一座由熔岩构筑的门扉，正缓缓升起。

在它的前方，安培晴明，羽衣狐以及霸鬼三兄妹，正携着大量的部下默然注视着眼前的地狱之门。

这些部下里，有的是阴阳师，剑士等人类，有的则是妖怪，但无一例外，全部都是当初冥府一战的参与者。

在这看上去很是严肃，也很是魔幻的的气氛中，一段相当现代的音乐忽然响起了，所有人不约而同的看了过去。

“喂。”

羽衣狐很是淡然的从怀里掏出了手机，熟练的接上了电话。

“……”

在场的人与妖们，脸上不由的露出了别扭的神色，哪怕他们知道，这个电话是谁打来的……

“啪！”

很潇洒的将手机直接捏成了两半，羽衣狐朝自己的儿子以及三位鬼神点了点头，

“其他几个王也到了，一切都已经准备就绪。”

PS：继续，今日努力完结，嗯，这是烂尾么？一定是的吧？不过我好像很不善于结尾是真的。

第十五章 世界

眼前的家伙，完全是把刀当成棍子使嘛，真是太可笑了。

这是玛尔娜尝试着挡了护堂一刀之后的想法。

和这样的人比剑，这要让自己的敌人知道，真要笑掉大牙。

这一点不用怀疑，已经在旁边笑的打滚的塔斯是最好的证明。

“少年，收起你的结界，别逼我杀你。”

玛尔娜已经怒极而笑，这一次，她没有用刀背。

护堂的黄金剑域，比她想象的更难缠，这是她不能直接斩断的力量。

虽然出身一个充斥着魔法师的世界，但玛尔娜实际上首先是一个剑士，其次才是魔法师，而且修行的还是纯粹攻击用的火系魔法。

对于结界式的力量，她向来都是用剑术来破解，但眼前少年的黄金结界，力量实在是太奇怪了，无处不在的光化作无数的剑，极大的消耗了她的力量，使得她无法破除这里。

至于塔斯，那混蛋一副看热闹的模样，是指望不上的，况且以他的能力，恐怕可以在不影响这里的情况下很轻松的离开。

刺眼的光从前方传来，玛尔娜眯起了眼，那个少年的身后，出现了一轮光轮，这个力量之前也出现过，这如同太阳一般的东西，极大的增强着这里的力量。

但这一次，好像有点不一样……

“闪耀的骏马，将你主人的光，带到吾的身边！”

护堂大声吼出灵言，他全身如同燃烧一般，释放出了无比炽热的圣洁光芒！

四周的剑，也发生了变化，它们都燃烧了起来，变成了白色的剑形火焰！

“这家伙……怎么突然就？”

玛尔娜的眼睛瞪大了，周围的力量简直是在飙升，这太不合常理了！

“不愧是神所陨落的地方！有趣！”

她忽然笑了起来，之前的那种感觉消失了，她开始正视眼前的对手，

“看来是我狂妄了，那么就将此视为你的剑术吧！”

手中的刀被举了起来，火红色的光芒也从她的身上释放了出来，她开始念出咒语。

“净火之炎……燃烧的大剑……”

咏唱中，火焰甚至开始转为暗色，与护堂的白色火焰，形成了鲜明的对比。

“火与硫磺……把带罪之人，烧成灰烬！”

魔法的力量，在此刻完成了固形，玛尔娜纤细的身影，已经完全被火焰所包裹，看不真切。

理论上，魔法只是人的力量，是绝对无法和权能抗衡的，但显然，这只是弑神者世界本身的说法，对于玛尔娜这样的半神而言，这条定律完全不存在。

力量就是力量，只要是被她以神力发挥的力量足够强大，那么哪怕只是一根树枝，也能用来穿透神灵的神躯。

名为“燃烧的天空”的强大火系魔法，随同玛尔娜手中的刀，爆发出了它的力量。

一瞬间，离她最近的白色火焰，就被吞噬了。

“异空的强者，我的名字是玛尔娜・伊莎贝尔，报出你的名字吧。”

玛尔娜的声音中流露出兴奋。

而远远的一边，一直瞅着这里的塔斯，见状则是撇了撇嘴，然后挥了挥手，顿时身上开始出现青色的火焰，将他笼罩在内。

“草S护堂！”

护堂大声的回答了玛尔娜，不过他的心底可没他表面上所表现的如此信心十足。

这个女人，好可怕的力量！竟然能够吞掉由光与火打造而成的圣剑！

“我记住了。”

玛尔娜点了点头，然后将刀高举过头顶，对着正前方正被光与炎所包裹的护堂，没有任何花巧的劈出了一刀。

而几乎是同时，白马与战士的力量，也被护堂全力的击发了出去。

一霎那间，在这个剑域中的三个人，都好像听到了某种凶兽嘶吼的声音，那声音是那样的凶厉，但仔细一感受，却又什么都没有。

然后……他们便没有精力去捕捉这虚无缥缈的感觉了，因为两股力量的撞击，已经产生了应有的反应。

无比剧烈的，超越一切，碾压一切的光芒，爆发了。

剑域不能承受这种力量，说到底，这个域并非是用来困住敌人的东西，它只是战士的力量全力施展后的衍生结果，或者说，是一种力量外泄后造成的结果。

所以，摧毁它，老实说不算太难，玛尔娜只是因为不了解，才会被困住这么长时间。

纵然这样，此刻，终究还是破了。

而接下来的力量爆发，也因此而出现在了现世中。

整个京都府，都能看到这光。

它是那样的灿烂，即便是在京都市，那里的天空也被照映的如同白昼！

半神的力量，确实是非同凡响。

而关西咒术协会的根据地内，这股力量也正呈现出某种奇异的情况。

光，包裹着火焰，在在扩充到一定范围后，忽然被限制住了。

在那一瞬间的刺目过去之后，它的光芒变得圣洁而温和，然后开始逐渐的上升，一个硕大的光球，犹如一颗小太阳，悬浮在了关西咒术协会的上空。

这可不是一般的惹人注意，而且由于结界被毁，就连外界也可以看到了。

“虽然被人打到自己的地方是一种耻辱……”

庭院里，安培晴明目视着上方的光轮，冷然一笑，

“但倒也省了我们好多事情。”

他看向自己的子孙们，关西的人类神秘侧阵营里，阴阳师是第一大势力，也是最强力的一批。

“子孙们，当王们抵达这里之后，立刻发动我教给你们的术，扭曲这里的景象吧，不要让凡人来打扰。”

“是。”

御门院的阴阳师们行礼应声。

而就在这时，在场的几位顶尖强者，几乎立刻就感应到了，远处的地平线，另一股光，正在释放出来。

和头顶上的光不一样，这股光虽然因为此刻的情景而如同不存在一般，但它却是属于这个天地自然的一部分！

安培晴明几乎是第一时间将目光转向了地狱之门。

只见那硕大的门扉上，正发出即便是头顶之光也不能遮蔽的强烈金光，光正互相联系起来，并将地狱之门彻底包裹了！

这分明就是一轮黄金太阳！金色的光，正将上方的光进行驱逐，周围，已经尽成一片金色！

“王回来了！”

安培晴明终于松了一口气，他抬头看天，脸上露出狰狞之色，

“这一次，我们去毁灭世界吧！”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

PS：啊啊啊，怎么才三章，不行，今天继续更，不能接受啊，两天竟然都没有完结。

第十六章 碰了一下（取名好麻烦啊）

安培晴明，是个有灭世情结的超龄中二病患者，这一点，是毋庸置疑的。

最好的证据就是这厮当初重归人间后，宁可光屁股遛鸟也要先很中二的感慨一番现世。

在他看来光屁股溜鸟不打紧，不赶紧宣扬他的灭世哲学才要命。

从这个角度，跟濑川佑太打工后的晴明，日子过得真是苦巴巴的――佑太显然不会准他在弑神者世界玩灭世游戏，尽管晴明管那叫清净。

所以，当濑川佑太昨天忽然告诉他，从现在开始，他的任务就是跟着佑太去人家地头可劲清净的时候，他简直要乐癫了……

至于有多乐……这么说吧，当着当时在场的所有人的面，日本过去现在甚至是将来都是最强阴阳师的安培晴明，嘴巴咧的好像得了小儿麻痹症……

虽然这个相当崩坏的表情只是那么一瞬间，但当时在场的可是关西咒术协会眼神最好的一批人，大家可都是看清楚了的。

当然，谁都没有说出来，毕竟安培晴明这厮，战斗力还是很彪悍的，开他的玩笑，那不是什么人都可以。

而有这个能力的人，却也没那雅兴。

扯远了，总而言之，安培晴明，已经是迫不及待了。

“要破掉那个‘茧’吗？”

同样是看着上空的鬼眼王问道。

她的旁边是忠心耿耿的古龙皇，随时为她效死。

在场一众人，也就鬼眼王主仆与濑川佑太不是真正意义上的主从关系，这也是让安培晴明等人十分不喜的地方。

不过，这家伙的能力确实很有用，所以他们才能容忍。

比如现在，这家伙的能力就最好用了。

“能行吗？那是和王同级的力量，如果把这里弄坏了，你知道后果。”

安培晴明看着鬼眼王，眼神冷飕飕的……

“同级没错，却不同质。”

鬼眼王对安培晴明的眼神完全无感觉，想当年，想要干掉他的人可以铺满整个青藏高原，可他死了么？

三只眼其实是一个悲哀的种族，因为他们一生中最信任的人，往往只是自己的无，强大的力量，带来的是他们很多时候无法相信任何人，哪怕是自己的亲人。

而鬼眼王，更是其中的典型，因为就算是其他的三只眼，都无法理解鬼眼王。

却说庭院中，在黄金太阳的照耀下，鬼眼王缓缓的漂浮了起来，她伸手捏出了手印。

关西咒术协会选址之处，自然是大地精气磅礴之地。

鬼眼王轻而易举的就凝聚了她所需要的力量，然后遥遥对着那颗光球一摁。

这颗光球，实质上就是护堂和玛尔娜互相对抗的力量所导致，最外层的光，便属于护堂的力量，他将那些破坏性的力量封在了其中，若非如此，玛尔娜的火系魔法，在无人阻止的情况下，大概会导致整个关西咒术协会在火海中化为灰烬。

玛尔娜是半神，但就如鬼眼王所说，她的力量，与神同级，却不同质。

魔力与神力，虽然只有一字之差，却是两个不同层次的东西。

如果不论量，只论质，甚至都不如鬼眼王的精气。

这也是半神的局限性，他们的力量方式，是根据他们所获取的人间力量来恒定的，而玛尔娜，使用的是气与魔力，不同之处只在于拥有神性。

这个局限性，在很多时候，也会导致不同的半神的范围破坏力相差极大，像以前的佑太，以权能为力量方式，范围破坏力就大的惊人，而相比之下，玛尔娜在这方面就失色太多了，她甚至还不如一些强大的凡间施法者，虽然她的战斗力确实是无限接近神灵的。

不论如何，鬼眼王也是个追求神境的家伙，虽然它并未能成神，但它的力量，却对神性有了那么一点点抵御力了，这导致她完全可以对付这个状况。

“破。”

她先说了这么一个字。

语言的力量，三只眼这一族领会的很早，人类还在茹毛饮血的时候，它们就已经熟练的在使用这种力量了。

话音未落，空中的光球，就在众目睽睽之下，直接被“砸”进去了一块儿，然后，就见它产生了剧烈的抖动。

似乎是刚才那一下，让它的能量平衡，被破坏掉了。

这一幕，直接让地上的鬼神三兄妹忍不住要变身了都……

这玩意要是凌空炸开，那可是一点都不好玩啊！

特别是此时，濑川佑太还没出来，这一炸，又不知多少人要去地狱做客。

不过此时，鬼眼王已经继续说出了第二个字。

“开。”

没有声势惊人的爆炸之类的现象产生，光球就好像盛开的花朵，缓慢的散开了。

首先是最外层的光，如同一层薄皮一般的剥落，露出了里面的部分――那是被高度凝聚起来的白红青三色火焰！

草S护堂的进步确实很大，以波斯太阳神与军神的力量，被他通过天丛云的强化与强制性组合之后，硬生生的暂时封住了两名半神的力量，这个景象，就是证明。

几乎就是光被剥落的一瞬间，这三种火焰就呈现出要分离之势。

接触到空气之后，它们的亮度，温度以及力量明显开始攀升。

如此一来，一定会炸开。

而鬼眼王，终于说出了最后一个字……

“分。”

危险被终结了，三色之炎被一股力量生生的分离了。

当失去了要对抗的对象之后，原本暴烈的火焰恢复了平和，并落于庭院中，在地上开始凝缩。

许久，火焰消失，三个人现出身形。

玛尔娜和护堂的脸色隐隐有些发白，塔斯倒是无碍，只是看向护堂的目光，显的重视多了。

“还真的蛮厉害的啊，不过你应该不是最强的，而且也应该仅此而已。”

他说道，同时看向了四周密密麻麻的关西众，和那座高高屹立，已经几乎完全沉入黄金光轮之中的地狱之门。

在那里，他感受到了熟悉的气息，虽然这股熟悉之中又有着某种不同的味道，但他可以确定，那里面，就是他所要找的。

他们这些半神之间的关系是相对的，如果对方弱于自己便杀，若是势均力敌便暂时保持和平，另寻目标，若是弱于对方……那便是死路一条。

而塔斯和玛尔娜之间的关系，便是第二种。

“咱们的那位同类再不出的话，接下来，你可要吃苦头了，我是自然系的，你的火焰，对付我是不行的。”

说着，塔斯眼里闪过了蓝色的淡芒。

下一刻，他便在原地消失了。

在护堂的眼里，一只雷化了的手，朝他的胸口拍了上去。

草S护堂不是没被雷劈过，知道那不是什么好滋味。

一瞬间，他便要启动凤的力量，但，又停下了这样的举动。

“我来对付你就可以了吧。”

伴随着忽然插入的声音，一根造型普普通通，只是好像被擦的很光亮的棍子，出现在了塔斯的眼里。

而在他愕然间，这根棍子轻轻的，在他的胸口，碰了一下……

第十七章 有经验

塔斯所在的世界，算是小有名气的，就算是在弑神者的世界，也是有《海贼王》这个漫画的。

而作为半神，塔斯得到的“根基”，是一棵树。

毕竟不是每个半神，都能和佑太一样，得到冥府那样夸张的“根基”，毕竟从严格意义上，冥府的主人，依然是不朽之王,这样一来，就好像佑太根本就是绑了一个不朽之王出去打架一样，BUG的一塌糊涂。

要不是这个世界有一群当年正面堆翻了不朽之王的神灵，佑太现在还在傻了吧唧的当半神。

不过其他的半神，也并不代表就弱的一塌糊涂，哪怕他们的世界都没有弑神者世界来的强大，他们的根基，也都不如当初的佑太。

以塔斯为例，这棵树已经足够让塔斯在他的世界获得了极高的起点――因为这是一棵恶魔果实树，一棵能够容纳一切自然之力的恶魔果实树。

一切拥有自然之力的能力，都能被这棵树汲取，成为它的能力，即是塔斯的能力之一。

塔斯觉醒为半神，是花费了不少的时间的，而在那时，他还是革命军的一员。

然后，他花了十年的时间，成为了新世界的王，不论是海军，海贼，革命军又或者是新世界的那些个国家，都不能阻止他。

半神一旦觉醒，其实力在本世界往往处于碾压状态――唯有佑太属于例外，弑神者世界是一个神灵扎堆的地方，曾经把不朽之王都推翻，一个半神肯定是碾压不了的。

纵然如此，海贼王的世界在不朽之王曾经接触过的世界里，也算得上是比较强大的世界之一，塔斯，也因此成为较早获得了穿越能力的半神。

总归一句话，塔斯大爷已经爽了很久了，有点快要忘了被打是什么滋味。

而就在这个新的世界，一根棍子重新让塔斯回忆起了某种滋味。

这根棍子完全无视了他的神性，更不用提他的霸气和能力，他以不逊色于来时的速度飞了回去。

这个途中，他起码砸穿了十多堵墙壁……

在这个地方，或者说在这个世界，能用一根棍子打出这效果的，除了神灵之外，着实是不多的。

“……”

眼见塔斯被打飞，玛尔娜却不看上一眼，而是横刀在前。

一名手持长棍的少年人，站在场中，在他身后，庞大的地狱之门已经完全被金色的太阳所吞噬，密密麻麻的生物，正从中涌出，在金色神光的浸染下遮天蔽日。

这倒不是成心要装逼――权能始于神力，仅能力的内容而言是从神灵们那里“复制”过来的，神话里的神灵，本来一出场就个个骚到死，玩权能的弑神者也低调不到哪里去。

扯远了，濑川佑太，却是回来的正好。

如果他再晚上那么一点点，可以预料，接下来护堂会被塔斯，甚至是认真起来的玛尔娜打的很惨，就算是嗝屁也不是没有可能的。

草S护堂和佑太都有太阳神的权能，而且都具备不死性质，但仔细分辨其实还是有所区别的，护堂的太阳权能，更多的是对军神权能提供支持力，虽然也能就地复活，但对力量的损耗是惊人的，第一次还能复活，但再死一次估计就是真的要被挫骨扬灰了……

佑太自然是不能让护堂真的被干掉了，好歹别人是帮他在砍人来的，在地狱，他的动作还是很快的，这是保证了他在日升时分能够及时赶回的关键。

日落可入阴间，日升之时可回人间，这是东夷太阳神的一个有趣能力。

而与此相关的，佑太如果被击杀，那么将会在第二日太阳升起之日，以完全的姿态重生于任何一个被阳光所照耀的地方。

这么说吧……只要地球君和太阳君没挂掉，濑川大爷还真不怕死。

而且刚出地狱之门，他就确定了入侵者的身份，因此毫不犹豫的出手了。

他曾经就是半神，十分了解这类人的缺陷所在。

只是没想到有两人，而更让他感叹的是护堂居然撑住了――这厮在他了解敌人而敌人却不了解他的情况下，果然是BUG一个！

“辛苦啦，护堂。”

挥了挥手中的金箍棒，佑太对护堂咧嘴笑道。

“你再不回来，我就不是辛苦了……”

护堂干笑。

他的格斗能力实在是不怎么样，能借黄金剑的BUG能力把玛尔娜拖到这个地步，也算是尽力了。

“这个女的看来不适合你。”

佑太看了看玛尔娜手里的日本刀，然后又看向远方――那是塔斯被击飞的地方，但佑太很确定那家伙没受伤。

“而那个家伙也不适合我，你对付他，我来对付这个女的，怎么样？”

刚才一棍子就已经试出来了，飞掉的那货也不是玩搏斗的，反倒是个法系，虽然他表现的好像擅长格斗一样。

佑太其实也是一样，所以他反而和这种家伙不对路――要是他俩打上一架，估计那都不叫打架，叫比蓝耗，要多蛋疼有多蛋疼。

虽然佑太的格斗技巧，放在这个级别也不怎么样，但他有速度，太阳权能让他随时能够使用神速，并具备相应的控制能力，面对格斗派他反而更好打。

“随便你了……”

护堂呼了口气，平心而论，他也不想和玛尔娜打了，之前的战斗已经证明了，他的黄金剑对玛尔娜这种“纯粹”的强者，效用有限。

“安心吧，这么大的事情，其余的家伙里，至少那三个是一定会跑来的，到时候，就是我们爽了。”

佑太看了一眼从远方升起的青色火焰，阴冷的一笑。

虽然比预想中的多，但也就是两个半神而已，这样的话，也不过是提前再得到一个“门”。

不论不朽之王在多少个世界留下了根基，但这些世界的数量一定是有限的，而一个世界在一个时期只能存在一个半神，这中间的时差，就是胜利的关键。

穿越嘛，这个他有经验！

身后，地狱鬼军还在涌出，这里毕竟是人间，不比冥府，地狱鬼军进入这里，需要从灵体转为肉体，包括那些关西军的灵魂也是，这支大军要在这里成军，是需要一段时间的，绝不能被阻扰。

“喂，女人！”

抄起金箍棒，佑太喊道，

“你应该也知道自己的情况吧？交出‘门’来，这样你就能自由。”

“真是让人惊讶，你竟然摆脱了它，却没有失去力量！？”

玛尔娜死死的盯着佑太，她眼中此刻只有了佑太一个，

“这里果然是个神奇的地方，我自然是会自由的，不过是在吸收了你的力量之后！”

“那就没的谈了。”

虽然是意料之中，但佑太确实颇为失望，

“我只好先杀你，再入你的世界去灭掉它的‘根基’了……别这么看我，才两个人就跑过来，这是你们的错啊。”

第十八章 猜猜题目是神马

群P，或者说人多欺负人少，确实是一件很爽的事情。

当然，传说中的战个痛党徒一定会对此不爽，不过濑川佑太不追求那个，他反而觉得很嗨。

这一刻，金箍棒舞舞生风，佑太尽情享受着弑神者相比半神最大的优势――持续战斗的能力。

钢的力量，让他的身体堪比神兵，天空的力量，让风雷雨雪都受他所控。

“这就是你的本钱吗？借用外力，这根本就不是你自己的力量。”

玛尔娜颇为气恼的看着前方的景象。

佑太的力量很大，本身也是皮厚肉粗的，她发现，自己若不在刀上附上神力，都无法刺破佑太的皮肤！

太离谱了！就算是半神，也没有这么皮厚的！

若仅仅是如此，玛尔娜倒不会像现在这般窝火……

如今，在她前方的佑太，身后可谓是鬼影憧憧，但却有一股力量正在发挥出来，玛尔娜甚至被一个地狱鬼族给击退了！

这是开什么玩笑！？这些弱小的鬼，与这个人，居然都具备着等同的力量，而且这种力量还在提升。

“在这里，胜负只会很快就分出来，只有力量不足的人，才需要长时间的战斗。”

感受着百鬼夜行带来的力量，佑太阴阴一笑，百鬼夜行能够让整个群体变为一个整体，眼前的半神看来是没有体会过类似的东西。

“既然你没有我强，那么就很遗憾。”

他朝远处瞟了一眼，在那里，护堂正和那个能够能量化的年轻人缠斗，黄金剑正到处飞，护堂和那年轻人，看上去打的有点势均力敌一般。

佑太看到这一幕顿时放心了不少，半神和弑神者相比，优势在于力量，一旦不能体现出这一点，就反而是弱势了。

于是，他的注意力重新回到眼前的女半神身上，提棍上前。

弑神者世界的战斗就是这样，强的和弱的，打个两下就基本上能分出来，神和弑神者的存在在很大意义上让所谓的技巧没了用处，这里是属于绝对力量党徒的。

不朽之王在此时才开启星路也许是一个很大的错误，他终究不是人类，根本不知道，当代的弑神者，在心性上和前代的差距有多大。

神话时代已经完结，这个时代的弑神者，在战个痛的道路上黑的更加彻底，去征伐别的世界，这对他们的吸引力几乎是致命的。

对众神来说，御敌于域外，几乎也是唯一的选择。

这种时代背景下将星路连通，只意味着弑神者世界的神和弑神者，会将他们的力量都投向星路，不论出于何种原因，半神，将会成为他们共同的目标。

而事前已经准备了那么多，如今走到了这一步之后，佑太心里，说兴奋的情绪肯定有，但其实却也不是太兴奋。

因为他并不看好不朽之王，半神绝对敌不过弑神者世界这些无限复活的神灵，神灵无法控制弑神者，但他们可以造就，面对半神，好战的弑神者是绝对抵抗不了这个诱惑的。

就算是草S护堂这样的“普通人主义者”，也无法违背他作为一个弑神者的天性。

“轰！！！”

巨响声中，佑太抡起金箍棒，对着玛尔娜近乎于疯狂的进行着敲击，一力降十会大概就是这样的意思，凭借着神速和纯粹的力量，玛尔娜的技巧在这个情况下，效用被降低到了最低，只能徒劳的后退――这让她又是火大又是纳闷。

百鬼夜行，是个好东西。

当初在冥府，佑太原本的力量几乎完全失去，也因此获得了直接参与神战的能力。

地狱鬼族加入的越多，攻击力便越强，对付这一招唯一的方法就是削减百鬼夜行的成员数量，但佑太此次在地狱重整鬼军，那数量完全不在当日冥府时之下。

更不用说，关西一众精锐，如安培晴明，羽衣狐以及霸鬼三兄妹，都加入了其中，这些人都是神下最凶猛的一批，对力量的加成是尤其明显的。

“啪！！！”

金属破裂的响声中，玛尔娜手中的刀被打断了！

她终于萌发了退意，佑太这样上来就给人DPS直接开到最大，然后将力量往死里升的打发，是她所陌生的。

长久的战斗经验告诉她，这种时候，死要面子的硬抗不算是聪明的想法。

一个呼吸间，她身形疾退出了老大一截。

在这个过程中，她朝左瞟了一眼，却是塔斯也在飞退――倒不是因为护堂，而是佑太百鬼夜行的影响力，范围已经大到足够覆盖这个地区了……

“失算了……”

两人对视了一眼，都理解到了对方目光中的含义，

“这一界，太诡异，不好久留……”

他们会这么想是有原因的，佑太和护堂之间某种属于同类的气息，这就表示这个世界极有可能有与他们同级者，作为外来者，区区两人就想在这里搞风搞雨，显然不够份量……

“得回去叫人……这不是可以独吞的地方！”

两个半神很快就想明白了这一点，再度对视一眼后，他们对着朝他们逼来的两个弑神者同时打出了神力。

玛尔娜打出的，是她全力释放的火系魔法，而塔斯所打出来的，几乎就是一轮曜日，这也是炎系力量。

这两个半神一点都不拖泥带水，充分显示了他们作为穿越老鸟的必备品质――只要发现有一点不对就立马跑路。

两个半神的这一下都很具骚扰能力，爆开的炎力，威力惊人，瞬间更骚了方圆数百米，百鬼夜行的弱点也在这场爆炸中被展现――数量不菲的鬼族被干掉了，百鬼夜行能够让成员们的攻击力集合起来，但在防御力上，却并不会有任何改变。

不过地狱之门里，鬼族依然在源源不断的涌出，随着新的鬼族加入，佑太原本有所降低的力量又开始了提升

借着这一下的阻碍，两个半神的身后，空气中忽然出现了两道方形的黑洞，然后他们跨了进去，黑洞也猛然消失。

而就是这个时候，佑太将一个金属框抛出了，他仰天大吼一声：

“还看个屁啊，快来帮忙啊！”

“哼……”

携有怒意的哼声中，一个人影出现，身着古服，却是来自中国的武之女王。

而几乎是同时，更多的人影出现了……

意大利的剑王，东欧的侯爵，英国的王子，这些佑太曾经见过的魔王，果然就在附近。

魔王的自尊让他们没有加入战斗，但并不表示他们会无视门的消失……

剑王和侯爵在这一点上是帮不上忙，但其他两位却不然，两位魔王发出了咒力，狠狠的击在金属框上。

如同震荡一般的波纹出现在空气中，位置正是之前的黑洞消失之处，金属框就悬浮在那里。

“终于……”

伴随着这样的声音，天空中，各色的神光也开始出现，其中几个已经呈现出人形，就见它们抖了一抖，光已经铺天盖地的洒了过来！

空间似乎是再也不能承受某种力量，而金属框，终于发生了变化――在极短的时间内，它猛然膨胀了，曾经出现在冥府中的巨大门扉重新出现了，在那门中的一片虚幻中，有如同出口一般的光亮！

“终于成了！”

佑太握拳，星门，终于重新开启了，虽然是取了点巧。

不过结果才重要，这样一来，他不但能御敌于外，还能反守为攻。

“将门户稳定吧。”

忽然，光色中，有这样的声音在说道，

“首先从附近的世界开始。”

其他的光色中也传来了各种声音，在场的几位魔王却是没一个能听懂。

而佑太，此时仅仅是发动了一个意念。

“轰隆……”

门扉发出巨响声……

一霎那间，充斥在附近的光中，声音都消失了，唯有门扉的轰鸣声……

“倒是忘了，这扇门，属于你所有呢，弑神者。”

最早的那个声音再度出现了，语气漠然，

“那么作为交换，我们将墨提斯在人间的神力给你如何？”

“和你们这些做神的，真是没法交流……”

佑太不理这些五颜六色的东西，合作已经完事，以后大家各干各的，谁也不欠谁。

“你们神灵之间的争端，与我无关，大家以后井水不犯河水变好，这门……你们可以用，但请记住这是我的东西，我也不会和你们换的。”

说完，他哈哈大笑，然后一步跨入了门中，在他身后，咆哮的鬼军，紧随在后……

（完）

PS：嘛，各种神展之后，这本书就到此为止吧，弑神者这个东东嘛，就写到此为止啦，好久没完本了，虽然完的很勉强，可以说是烂尾，但……哇哈哈，还是完本了对吧！

【由Zei8.com贼吧网[Zei8.com 贼吧电子书]整理(备用域名：Zei8.com 贼吧电子书)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】