
------------

正文卷


------------

王国篇


------------

第一章 魔王与勇者的决战

    “魔王！觉悟吧！你纵容手下荒淫无度、作恶多端，今天，我要将你彻底掩埋在这魔王城下！”

    半空中，一位一身银甲，手持金色长剑的战士，悬浮在一座壮丽的漆黑色城堡上。

    与他对立的，则是一名黑色铠甲，完全看不到面容的人。

    “哦？勇者啊，你以为就凭你和你的这把圣剑，就能击破我魔神王的身躯？”

    黑色的魔王伸了伸手，上面，是被铠甲攀附的爪子。

    “废话少说！魔王！今天就让你见识一下，传说中最难达到的圣剑第四阶段的力量！”

    勇者在开口的一瞬间，便汇聚起了体内的魔力，一片金灿灿的圣光从圣剑之中升起，将勇者的全身包裹成一片金色。

    看着浑身冒着圣光的勇者，魔王冷哼一声，将自己也包裹进黑色的魔力之中：

    “那就来试试吧！勇者！”

    两人几乎在同一时间发力，天空在这一时刻，半边变得金灿灿的耀眼，半边变成了沉静的黑夜。

    也就在这时，勇者手一滑——

    “等、等一下魔王！我的剑掉下去了！让我下去捡一下！”

    魔王呼吸一滞，差点没被气个半死。

    “是你自己非要带着一把武器和我决斗，武器掉了还要让我等你？”

    “勇者没有了圣剑还打什么？！”

    另一边的勇者非常惊奇地说了一句，他们勇者这个职业，比较特殊，没有等级，能力全在于圣剑，此刻没有了圣剑在身的他，就是一个弱鸡。

    连召回自己的圣剑都做不到。

    然而他没有惊奇多久，就发现一道黑色的拳影朝着他的脸上极速冲了过来。

    是魔王，这家伙竟然不给他捡圣剑的机会。

    “魔王！你这个卑鄙无耻的家伙！！！”

    半空中顿时传来了勇者的惨叫。

    就见天上那一片灿烂的金色，渐渐变淡了下去，魔王那一拳所释放出的黑**力，径直淹没了勇者的身躯，朝着天边极速窜去，一直绵延了数千里。

    十几分钟后，这黑色的拳影，才逐渐消失下去。

    而那位与魔王对立过的勇者，早已不见了踪影，连一根头发都没能留下。

    “叮！恭喜您升级了！等级由999级，升级到1000级，职业由魔神王，升级到？？？”

    勇者死后，魔王的身上，忽然金光一闪，耳边传来了这么一道声音。

    这位魔王，似乎有些意外，一边摘下了自己黑色的头盔，一边自言自语：

    “嗯？升级了？不是说999级，就是等级上限的么？还有那？？？的职业又是什么？”

    魔王自盔甲下露出的脸，是一张带着些许帅气、与人类几乎无异的脸，唯一不同的是，他的头上，有两只尖锐的角。

    此刻这张脸上，满是不解的神色，黑色的铠甲爪子，也轻轻摸在下巴上。

    “算了，不想了，还是先下去看看那把圣剑吧！”

    思考了半天没有结果，魔王摇了摇头，从空中降落了少许，朝着圣剑掉落的方向飞去。

    地面上，他看到了一幅血流成河的画面，这是他们魔王军，与人类、精灵、兽人三方联军的战后画面，面对如此血腥的场景，魔王忍不住在心中叹了口气。

    “找到了！”

    忽然他眼睛一亮，看到了一把金光闪闪，径直插入地面之中的长剑，马上降落了下去。

    “这就是勇者们代代相传的圣剑么？”

    魔王将圣剑抓在手里，仔细端详着这把闪耀着金光的长剑。

    剑柄呈现金、蓝两种颜色，中央，镶嵌着一颗碧绿色的宝石。

    剑刃长约三尺，中央有一道火红色的铭文，剑尖则呈现紫色。

    这把圣剑，对于魔族有着强大的特殊伤害能力，即便是魔王他拿在手里，隔着一层盔甲，也能感受到手心传来的疼痛。

    这还是自己进阶到新职业后的效果，如果是之前还未战胜勇者的自己，恐怕手掌会出现腐蚀的效果。

    很遗憾，这东西与他的魔力相反，不是他可以驾驭的。

    “这把圣剑对于魔族来说，太危险，既然我不能使用，那它就不能留着。”

    心念一转，他便下定了决心，手上黑色的魔力升腾而起，打算折断它。

    而这把圣剑仿佛知道他要做什么一般，竟然瑟瑟发抖了起来。

    魔王冷哼一声，没有搭理它，而是几乎用尽了自己转职之后的所有魔力，大喝：

    “给我断开！！！”

    顿时，一道幽暗的魔力冲天而起，仿佛要击破天空，将整片大地震荡得惶惶不安。

    魔王手中的圣剑，在这一刻出现了丝丝裂痕，就连他们四周的空间，都开始紊乱。

    仿佛是要响应这崩坏的圣剑一般，魔王所处的这一片空间，竟然也开始了不断地崩碎、瓦解。

    伴随着魔王的大喝与圣剑的爆裂，空间之中，倏然出现了一道含着一圈圈黑紫色的时空间隙。

    它一出现，便大肆吞噬着附近的一切，就连魔王与身后的这片大地，都逃不过时空裂缝疯狂吸引。

    只有魔王手中的圣剑，在崩裂后，不知道碎成了几份，朝着世界的不同方向飞射出去……

    “咕哇！”

    而被时空裂缝吞噬的魔王，根本无法去管那支从自己手中逃走的圣剑，他此刻早已自身难保。

    在整个身体被时空吞噬之前，他拼命伸出了爪子，带着一片漆黑色的魔力，仿佛抓住了这个世界的空间一般，挣扎着，不想被吞入这未知的空间之中。

    即便他身为魔王，也不知道在这时空裂缝之中等待他的将是什么。

    他只知道，这裂缝仅仅是进入一点，他的身子就仿佛被疯狂撕扯着一般，即使是如今升到了1000级，也不能保证在这时空裂缝的中心活过一个钟头。

    然而这时空裂缝却越散越大，逐渐形成了一大片时空漩涡，不断吞噬着这一片的大地，就连不远处的魔王大殿，都逃不过它的吸取，‘唰’地一声被吸入其中。

    见到这一幕，魔王他总算也失去了反抗的力气，手上一松，在一刹那之间，消失在了时空漩涡里。

    而这个时空漩涡，在吞噬了这位毁掉圣剑的魔王之后，就像完成了它的使命一般，迅速缩小，‘嗖’地一下消失不见。

    仿佛它与这位魔王，还有那个雄壮的宫殿，从未出现在这个世界上一般。

    从此，这位一手毁掉了勇者圣剑的魔王，便成了大陆代代相传的一个传说。
------------

第二章 魔王城堡

    5000年后。

    陆明重新醒过来的时候，发现自己依然躺在那片熟悉的大地上。

    地面是黝黑色的泥板，泥板延伸出去，连接着他的住所——魔王城堡。

    “发生了什么？”

    陆明艰难地站了起来，揉了揉自己的肩膀，感觉浑身酸痛。

    地上，碎了一地铠甲。

    “这是……被时空裂缝碾碎的？”

    他看着这身陪伴了自己不知多少年的魔王盔甲，有些遗憾，随后想了起来：

    “是了，之前我掰断圣剑的时候，不知怎么引发了时空断层，里面的空间裂缝把我吸了进去。”

    “那么，这又是哪里？”

    陆明急忙环顾四周，随即，瞳孔一缩，发现这黑色的土地外，竟然有着一片无边无际的荒漠。

    而他这片魔王城的黑色土地，摆在这片土黄色的荒漠上，显得异常显眼。

    想来是那空间漩涡，不知道把他吐到了哪个世界来。

    念及此刻，陆明马上拖着身子，朝着城堡走去。

    “必须马上派人去查查这个世界的情况，一个未知的世界，对于这个刚刚经历过大战，处在虚弱期的魔王城堡来说，太危险了。”

    “检测到进入者身份——魔神王，欢迎主人回来。”

    城堡入口，陆明通过魔法阵进入了大厅，在一阵熟悉的魔法音后，‘呼’地一声，犹如湖泊一般宽广的城堡大厅，骤然暗了下来，一道巨大的影子，朝着陆明压了过来。

    “魔王大人！您怎么样了？”

    声音的主人，却没有像它的身影一般具有压力，带着一丝急切，一个大叔模样的声音有些担心地问到。

    陆明抬头看了一眼，盘踞在他面前的，是一条庞大的银灰色巨龙，巨龙头顶着天花板，如果不是此刻它的身体蜷缩着，恐怕城堡早就被它顶到天上去了。

    陆明是知道的，这家伙身高足足有上千米，一个城堡都不够它顶的。

    巨龙名叫阿法尔，是陆明麾下魔王军的四大战将之一，860级的邪龙王。

    曾经陆明为了魔王军的军队开销，去大陆北方，与世界久负盛名的邪龙王打了一架，那只邪龙王就是阿法尔。

    阿法尔生性好战，但是从未败过，是一只连勇者都难以屠杀的邪龙王。

    毕竟勇者的圣剑力量，大部分时候，只对血脉纯正的魔族有用。

    但是陆明却凭借自身实力，将他打得毫无还手之力。

    那一架之后，阿法尔输得心服口服，表示自己打得很畅快，之后便主动加入了自己的魔王军，还为他们献上了邪龙王守护的宝藏，从那之后，陆明手下的魔王军才真正的壮大起来。

    此刻，陆明看着这只邪龙王，回忆起以往的事情，眼里透露出一点怀念。

    正要回他的话，没想到一声冷哼，把陆明的思路都给打断了。

    “阿法尔，魔王大人什么时候给你的权利，可以如此高高在上的讲话的？”

    “还不变回你的人形！”

    来人披着一身红黑色披风，银色卷发，戴着一支单支片眼镜，年纪轻轻，带着一些高贵的气质。

    “可是，安塔，我这刚刚受了伤，暂时失去了变形的能力……”

    邪龙王拿银灰色的爪子挠了挠头，有点尴尬地说了一句。

    “那就趴下下你的龙头！”

    被邪龙王称作安塔的男子，一点都情面都不给他讲，直直越起，一脚将阿法尔巨大的龙头给踩到了地上。

    随后安塔拍了拍身上的泥土，非常优雅地朝着陆明半跪了下来：

    “让您看笑话了，魔王大人，不知您经历了决战，身体是否有恙？”

    他们这四位战将，在之前与三方联军的大战中均受了重伤，被运送回魔王城堡后，几乎失去了行动能力，所以没能赶上最后一场勇者与魔王的大战。

    不然他们肯定是要过去给陆明帮忙的，就算坐在场边给他加加油，那也是可以的。

    “好了，安塔，刚刚大战结束，大家身体都很虚弱，就不用搞这些仪式上的了。”

    春希看了一眼被安塔踩在地上直翻白眼的阿法尔，又看了一眼面如白纸的安塔，就知道他在战场上，把血液用没了。

    这家伙可是个血族，也就是吸血鬼，没了血，离死不远了。

    即便他是位850级的真祖。

    好在魔王城堡不止他们，安塔想要补充血液还是很容易的。

    “这可不行，魔王大人，礼仪是我们敬重您最基本的表现，更不能乱了辈数。”

    然而安塔对此事，一点退让的想法都没有。

    陆明见此，摇了摇头，也不再和他争论，而是面色严肃地看了他们一眼：

    “先不说这些了，情势紧迫，我先宣布一个事情。”

    顿时，安塔与阿法尔都低下了头，静静等待陆明的话。

    “我在摧毁勇者圣剑的时候，却不止为何触动了时空漩涡。”

    顿了一下，陆明才继续说：

    “而我们，被那时空漩涡传送到一个未知的世界来了。”

    此话一出，安塔与阿法尔对望了一眼，任谁都看出了对方眼中的惊异。

    而安塔推了推眼镜，想了想，对陆明问：

    “魔王大人，‘我们’，指的是我们整个魔王军，还是只有这个城堡？”

    这话中的意思，是大不相同的。

    其中，魔王军可是包含了整个魔族的所有力量，其中还有很多没有受伤魔族人，而魔王城堡里，却都是一些跑进来养伤的残兵败将。

    “很遗憾，只有我们城堡。”

    对此，陆明叹了口气。

    他们魔族大部分人口，都在后方负责后勤工作，在前方作战的都是魔王军的少部分精壮年，而且因为战争的原因，已经死伤大半。

    而安塔却没有失望：

    “话不能这么说，魔王大人，能在那场战斗中存活下来，进入我们魔王城堡修养的，可都是我们魔族的精英，换句话说，我们这次依旧是带着魔族最顶尖的力量过来的，而且，剩下的魔族人，也可以为我们魔族保存下珍贵的种子，不至于灭族。”

    陆明听后，认同的点了点头。

    “只是……”

    安塔顿了顿，又说：

    “这样的话，我们就急需要时间修养，最好可以派人出去查看一下附近的势力，以防我们在势弱的时候被人攻击了。”

    “嗯。”

    安塔后面的想法，和陆明一样，听此，他便踌躇了一下，想着让谁去比较好。

    然而不等他决定，面前的阿法尔就说话了：

    “我去吧！”

    阿法尔此刻已经抬起了龙头，面目上带着一丝凝重。

    发生了这种事情，当然是由他们这几个战将去探索比较好，毕竟派个太弱的出去，被人发现了气息，那就不妙了。

    陆明见此便点了点头。

    这阿法尔身为邪龙王，是他们中速度最快的，探查完就走，应该不会引起他人的警觉。

    而且阿法尔趴了这么一会儿，也差不多可以重新变形了，关键时刻可以变成人类混过去，便准了他的请求。

    “记得不管外面的人实力如何，暂时都不要与他们有任何冲突。”

    临走，陆明又嘱咐了他一句。

    阿法尔点了点头，就出了城堡，化作一道银光，直冲云霄而去。
------------

第三章 五千年后的世界

    阿法尔出去后，陆明心里就带着些许的不安。

    那把未能被完全摧毁的圣剑，像一根刺一般扎在他的心里，让他不得安生。

    按说，当时无论是他，还是那把圣剑，应该都不具备召出时空裂缝的能力，那种突破了时间与空间枷锁的东西，已经不能说是一种能力，而是这个世界间的规则。

    那么那个东西，到底是怎么出现的？

    陆明叹了口气，揉了揉脑袋。

    算了，既然已经离开了那个世界，那东西就和我没有关系了，还是不要多想了。

    他在心里安慰着自己。

    十分钟过去了，阿法尔依然没有回来，这下子不管是陆明还是安塔，内心都开始不安起来。

    以阿法尔的实力，出去看看四周的情况，也不过就是几息之间的事情，十分钟，都够阿法尔环绕半个世界的了。

    直到半小时后，安塔心情沉重地站了起来，打算自己去看看的时候，门口的传送阵忽然一闪，一个胡子拉碴的黑发大叔走了进来。

    “我回来了，嗝。”

    这个大叔就是阿法尔的人类形态，他回来的时候，手上还拿着一壶酒，面色红晕，似乎喝了不少的样子。

    见此，安塔的额头上冒出一个‘井’字。

    “阿法尔，我看你是活的太久活腻歪了！今晚要不要我带你去看看屠龙表演，然后请你吃一顿龙肉？”

    “哈哈，好啊！”

    阿法尔却是一点都不惧地坐在了地上，他们两个实力相近，真的打起来还不一定谁能打过谁。

    安塔马上抬起脚来，一脚就要踩在阿法尔的脸上，可惜被陆明阻止了。

    “好了，你们两个不要闹了，让阿法尔说说外面的情况吧。”

    既然阿法尔这么一副轻松的样子，陆明觉得，外面应该没什么威胁。

    见到魔王大人发话了，安塔才瞪了阿法尔一眼，继续半跪了下去，侧耳听着他的汇报。

    “嗯……还是魔王大人明白我。”

    阿法尔舒舒服服地喝完了这瓶酒，并深深呼出了一口气，才说：

    “我告诉你们啊，我在这个世界游荡了一圈了，根本就没什么威胁，别说是我们这种第四转的，就是第一转的，我都没见到一个！那种家伙，我伸伸手指头就戳死一大片了。”

    第四转，指的就是第四次大型转职，200级第一转，之后也是每过200级转一次，像阿法尔和安塔这种800多级的人，就处在第四次大型转职之上。

    而如今已经1000级的陆明，是第五转。

    “这么弱？”

    听到阿法尔的汇报，陆明不禁嘟囔了一句。

    没到第一转，也就是都不到200级，这比他们魔王军精英的平均等级还要低。

    “嗨！我还特意找了一些家伙问了下。”

    阿法尔摆了摆手，又继续说：

    “听说这个世界，最厉害的是什么四大魔王，等级才200多级，当时我差点没一巴掌拍在那人脑门上！”

    “什么魔王？才200多级也敢自称魔王？这就是在羞辱我们魔王大人的名号！要不是临走魔王大人您嘱咐我说，不要和他们产生什么冲突，我早就打上门去了！好好教训教训那帮自称魔王的小家伙们！”

    “不过，”

    阿尔法顿了顿，看了一眼安塔和陆明，说出了他得到的最重要的一条消息：

    “我还根据他们的话，对比了一下这个世界和我们那个世界的历史，你们猜怎么着？”

    “什么怎么着！快说！”

    安塔憋着气怼了阿法尔一句，他发现这家伙不知道说重点的。

    阿法尔也没有在意安塔，反而是一副非常得意的模样：

    “我发现，这个世界，正是我们那个时代往后推5000年的世界！”

    “魔王大人您击败勇者，毁掉圣剑又与魔军精英消失的事情，就发生在5000年前！”

    “什么？”

    一边的安塔歪头看着他，很是不可思议。

    没想到他们经历了时空漩涡那种东西，还能刚好落在原来的世界里。

    “5000年后的世界？”

    陆明也是皱了皱眉头，他在第一时间想到的，自然就是圣剑。

    既然还在原本的世界，那他就逃不过圣剑的事。

    毕竟当时折断圣剑后的情形，太诡异了。

    “那么你知不知道，这5000年来，那把被折断的圣剑怎么样了？”

    陆明不知什么时候，已经坐在了大殿中高高在上的王位上，问着下面的阿法尔。

    “圣剑？”

    阿法尔挠了挠头，努力回忆着，他似乎是听说过这个问题，半晌，才一拍大腿：

    “奥！我想起来了！”

    “听说圣剑那东西，被魔王大人摧毁后，就消失了，只是没有多少年，它就重新出现在了大陆上，而且这次变成了四把，勇者也成了四位，刚好对应现在的四大魔王！”

    阿法尔说完，松了一口气，庆幸自己没喝多，问到的事情都还记得。

    “变成了四把？”

    陆明心里带着浓浓的疑惑，他不知道圣剑到底发生了什么，但是这东西的威胁，依旧存在于他的心底，从来没有消除过。

    要知道他们魔族，自古以来就是大陆最强的种族，等级凌驾于大陆所有种族之上，谁都打不过他们。

    唯独有一把圣剑，专门针对他们魔族，悬挂在他们脑袋上，不知道究竟沾染过多少魔族的鲜血，甚至连魔王都可以杀死，所以圣剑，一直是魔族最惧怕的东西。

    “我必须亲自出去看看，那四把圣剑到底是怎么回事。”

    陆明从王座上站了起来，这是此刻他最在意的事情。

    “我和您一起去。”

    陆明话音刚落，安塔就从地上站了起来：

    “目前还不知道阿法尔给出的消息准不准，即便这个世界真的没有一转以上的人存在，那您也不能一个人出行，万一您出了问题，我们整个魔族该怎么办？”

    “如果不是我们城堡现在都是残兵败将，那我还希望您能带一支军队再出去。”

    陆明听后，无言以对。

    带什么军队，你没听阿法尔说，这个世界最厉害的四大魔王都才200级么？

    我这要是带支军队出去，路过的国家怕是都要缴械投降了，到时候我就得留在那里给他们处理政事。

    “我一个人去就好了，我的实力你们也清楚，要是遇到我都应付不来的家伙，你们去了也是白去。”

    陆明理所当然地说着，其实他这次出去，也有外出放松一下的意思在里面，这魔王做久了，难免对外面自由的世界有些向往。

    然而安塔却依然不肯放弃:

    “带着我们，至少可以帮助大人您处理一些小事，不用事事都让魔王大人您来做。”

    “当然，魔王大人您要是不想带着我的话，也可以等莎依娜那家伙养好伤后，带她去。”

    莎依娜，是剩下两位还在养伤的战将之一，整个魔王军，都知道魔王大人和莎依娜的关系有些不一般。

    她作为整个魔军四大战将的最后一位，也有着830级的实力，而本体，是一只魅魔……
------------

第四章 带着女仆出远门

    “咳！”

    陆明咳了一下，心想，他要是带着莎依娜出去，哪还能自由地享受旅行。

    于是他便挥了挥手:

    “算了算了，此事以后再议，你们先回去养伤吧，等你们几个伤好了再说。”

    陆明已经打定主意，等他们几个一离开，自己就偷偷跑出去。

    到时候世界这么大，人这么多，他们能找得到自己才怪。

    安塔也不疑有他，他的身体状况确实需要回去修养了，便从地面上站了起来，只是还没走一步，就差点摔出去。

    “哈哈，你还没恢复好吧，要我说你们血族就是麻烦，没有新鲜血液补充，这伤就是很难好，看看我们龙族，才过了多久，伤就已经好了大半了。”

    一边的阿法尔笑了他一句，随后扶了上去，把他架在了自己身上。

    “闭上你的臭嘴！要是给我鲜血，我绝对是第一个好起来的！”

    安塔瞪了阿法尔一眼，也不推开他，两个人就这么一步一扭地走出了大殿。

    陆明看着他俩的背影，揉了揉脑袋，感觉这两个人虽然平时吵吵闹闹的，不过，一个耿直，一个傲娇，还挺般配的。

    随后他也从王座上走了下来，特意看了看四周，发现已经没有人在了，便偷偷地朝着门口走去。

    只是，还没到门口——

    “魔王大人！您要出门么？”

    顿时，一道冷清的女子声音响了起来，听到这个声音，陆明那迈出城门的一只脚，马上定住。

    他回头看了一眼，看到的是一位扎着黑色单马尾，身材高挑，模样在二十多岁的女子。

    女子一身女仆装，右腰上，还交叉相别着两把长剑。

    “什么啊，是莉法你啊，吓我一跳。”

    见到来人，陆明才松了一口气，他还以为是四大战将的剩下那两个出来了。

    莉法奇怪地看了陆明一眼，她也不知道自己一个小小的女仆长，是怎么吓到魔王大人的。

    但是看到陆明冒出城堡半边的身体，她不由得说到:

    “魔王大人您要出门吗？这样的话，莉法陪您出去……”

    话未说完，莉法手上一疼，发现魔王大人不知道什么时候抓住了自己的右手。

    “跟我走！”

    陆明生怕再呆下去，会遇到别人，那样的话他就走不成了，所以他想都没有多想，拉起莉法就走。

    莉法也没有反抗，可怜她手中的一根拖把，‘啪’地一声被丢在了地上，遗留在了城堡大殿内。

    一出城堡，陆明便带着莉法迅速飞行了起来，被他拽着的莉法，看他急切的样子，忍不住问:

    “魔王大人，您要去哪里？如果行程太久的话，莉法需不需要再回去带点东西？现在莉法的身上只携带了一些生活用品。”

    “不用了。”

    陆明摇了摇头，回头看了一眼她手上的空间戒指，心想，有生活物品带着，就已经是意外之喜了，毕竟他当初还打算着一身空空地出来旅游来着。

    “不过……”

    半空中，陆明忽然止住了飞行，悬浮着，看着身前的莉法。

    莉法搭眼看上去，是那种长相标致，干净利落的人类女子，只是稍一注意，就能发现她头上的两只角，这是魔族的标志。

    “这两只角必须去掉，待会我们要混入人类那边一段时间。”

    陆明一边说着，一边伸出了手，打算帮她拔下来。

    魔族的角，是幼年激发潜能用的，成年之后就失去了作用，一般魔族女子为了自己的美貌，都会拔掉它的，所以此刻陆明出手帮她拔掉的，似乎并没什么不对。

    莉法也是顺从地低下了脑袋，这样方便魔王大人动手，只是她没想到，陆明把手握在她的角上，刚刚用了一点力，忽然又松手了。

    “嗯......莉法啊，由我来帮你拔掉角，合适吗？”

    陆明轻轻摸了摸下巴，在这个时候，他才想起他们魔族的传统，这女子的角可不是随便拔的，一般是结婚之后，由她们丈夫亲手替她们拔下来……

    莉法也红了脸，她当然是知道这个传统的，此刻被魔王大人提起来，她嗫嚅着说了一句:

    “合、合适的，由魔王大人您亲手帮我拔下角，是莉法的荣幸。”

    这邪教教徒一样的狂热发言，听在陆明耳朵里，反而有些不知道怎么办才好了。

    也就是在这个时候，也许是空中风大，也许是陆明刚刚五转，还没能控制好力量，刚刚被他掰过一点的角上，竟然传出了‘咔’地一声。

    然后就见到莉法头上的两只角，在风中晃悠了一下，径直朝着地面掉了下去。

    莉法顿时就懵了。

    陆明也是一愣，这拔了一半，自己掉下来了，算谁的？

    “也许，莉法这辈子是注定要一个人活到老的……”

    莉法一脸的生无可恋。

    试想一下，如果她的角是陆明拔的，那么以后她结婚之后，丈夫问她，你的角去哪了啊？她说，随魔王大人潜入人类阵营时，为了伪装，被魔王大人拔掉了。

    那就是她的荣耀。

    但是如果说，自己掉了，那就会很尴尬。

    “嘛嘛，这是个意外，放心，我会……”

    陆明正想安慰她一句，哪知还没说完，就被莉法打断了：

    “魔王大人不用安慰我了！”

    “莉法是知道的，都二十多岁了，还没有交过男朋友，城堡里的那些女仆天天都在拿这些嘲笑我的！”

    “反正我就是找不到男朋友了，以后就像根野菜一样老了焉了一个人安静呆在街边等着枯萎好了！”

    莉法不知道什么时候蹲了下去，一边画着圈圈一边碎碎念着。

    “这个……其实吧，莉法，不是我说，你还是很有魅力的。”

    陆明说着，看了一眼莉法女仆裙下，露出的白皙纤长的双腿，还有下蹲时，女仆领中显出的一道深深的沟壑，这绝对不是ABCD就可以形容的。

    “莉法很有魅力？真的嘛？”

    女仆长可怜兮兮地抬了抬头，似乎对陆明给她的评价，显得有点惊喜。

    陆明点了点头：

    “当然啦，那群女仆笑你找不到男朋友，只不过是你平时对她们太严厉了，找个机会小小的报复你一下而已，再说了，她们还不一样是单身？”

    “你放心，如果你以后真的嫁不出去，那就来魔王大人这里！”

    可是她们比我年轻啊，莉法正想这么反驳陆明，但是听到后半句话，马上，她就不说话了。

    憋了半天，她才弱弱地说了一句：

    “那，以后莉法还是继续嫁不出去好了……这样子就可以嫁给魔王大人，排在一千……不，一万房后，莉法也很满足了……”

    “唔嗯！就这样，莉法很开心！”

    说着，莉法自己点了点头，总算是露出了笑容。
------------

第五章 丛林之主

    “你说的什么？”

    陆明奇怪的看了莉法一眼，刚刚她嘀咕的声音太小太小，以至于他这么好的听力都没有听到。

    “没什么，魔王大人。”

    莉法却重新站了起来，再次恢复了她那干练的模样，微微躬身，将手放在剑上，对陆明行礼到：

    “抱歉，魔王大人，刚刚让您看笑话了。”

    显然，恢复了心情的莉法，已经表现出了一名女仆长应有的模样。

    说来刚刚那样软弱的样子，莉法真的是极少表现出来的，但她毕竟刚刚失去了角，就像女孩子没有了第一次一样，还是莫名其妙就没有了，哪能保持的了淡定。

    像莉法这样很快就调整好了心态，已经很不错了。

    莉法好了，陆明却有点莫名其妙了，也不知道她刚刚说了什么，不过既然对方不想重复第二次，他也就不好过问，只能继续和莉法朝着有人的地方飞去。

    为了顾及莉法的速度，陆明和她从空中飞了有半分钟，才飞出这片大型荒漠。

    说起来，莉法这位女仆长的等级，相对5000年后的这个世界来说，已经很高了，有400级，至于其他女仆的等级，也都在300到400级之间。

    毕竟她们这些女仆都是长期居住在魔王城堡的，就算不负责战斗，但也不能等级太低，不然会落了魔王城堡的名声。

    但是这个等级对于他们魔王军的几位主力而言，就低了许多，所以一路上，陆明少不得要顾及一下她。

    “魔王大人，前方有一片丛林。”

    出了荒漠，便是一截杂乱的山区，再往前就是丛林了，越过丛林，似乎可以看到人烟，见此莉法向陆明汇报了一句。

    “嗯，我们准备下去了。”

    陆明当然也看清了前面的情况，和莉法落在了山区边缘的悬崖上。

    一落地，莉法便发现了问题：

    “魔王大人，下面的丛林，野兽等级低的有点奇怪。”

    “哦？”

    陆明也往下看了一眼，发现就在他们的脚下，有一群黑色的野狼，望着他们瑟瑟发抖着。

    其中狼群的平均等级不过10级，就算是中央那只银白色皮毛的狼王，也不过15级左右。

    对此，陆明摇了摇头:

    “没什么奇怪的，我们的城堡，被时空裂缝吐到5000年后来了，这个时代等级最高的也不过200多级。”

    他简短地对莉法解释了一句，不等她惊讶，就抬脚走到进了丛林。

    莉法在呆在原地消化了一下这条令人震惊的消息，反应过来之后，马上追进了丛林里。

    那群受到惊吓的野狼，在看到这两人离开后，纷纷往山区逃窜而去。

    “啊——！！！”

    就在陆明和莉法走在丛林之间的时候，忽然一声尖叫，在丛林上空惊走一片鸟群。

    “是丛林外围。”

    莉法马上判断出了声音来源，陆明应了一声，两人瞬间便消失在了原地。

    仅仅是一个呼吸之间，陆明便看到了声源处的情况。

    这里似乎是一个采药的车队遇到了袭击，木制货车翻在一边，草药洒了一地。

    地上躺了一个粗壮男人的尸体，看起来是遭遇了不测。

    “沙沙……”

    丛林的树丛中，冒出了一只巨大的爪子，上面还沾着鲜血，不多时，一只五六米高的巨大蜥蜴，从树丛露出了身影。

    “是、是丛林之主！快、快跑啊！！！”

    活下来的，都是几个农夫打扮的男人，此刻见到这么大一只的野兽，当即吓昏了头。

    还是其中一位年龄较大的老人喊醒了他们，慌忙从地上爬起，大家头也不回地朝着森林外面跑去。

    而那位老头跑了几步，仿佛想起了什么，回头一看，忍不住大喊:

    “莉莉，你在做什么？！”

    巨型蜥蜴那边，有一位少女躲在蜥蜴脚下，捡着地上的草药。

    “你疯了？！”

    老人气的大叫，看了一眼巨型蜥蜴，似乎是被四周树木挡住了去路，立刻趁着空挡跑了回来。

    “快跟我走！”

    他拉了拉地上少女的胳膊，然而少女却一动不动，把一株草药放在篮子里，倔强地抬起了头:

    “我不能走！村子为了今年的这趟采药，攒下了这么多钱去请战士大人，如果失败了，那不是说大家的努力都落空了吗！”

    “我不想让大家失望！”

    少女的眼里还噙着眼泪，她作为一名普通农家出身的女孩儿，深知村子里的大家为了筹钱有多辛苦。

    只能怪他们村子太偏远，战士们都不愿来，每次为了进丛林采一些草药，都要花大笔钱财去请人。

    所以这草药采集，一年最多一次，如果失败了，那么他们村子将在一年之内失去治疗疾病的能力。

    “你还不走，这次可是连战士大人都死了啊！”

    老人看了一眼旁边车内的尸体，气的胡子都直了，他们村子攒了这么久的钱财才请来的战士大人，没想到竟然这么没用。

    但是看到还在认真拾捡着地上草药的莉莉，他只好顺了顺气，耐心地劝到:

    “我知道你是在担心村子，可是莉莉你知不知道，你的性命，比这些草药可重要的多啊！”

    莉莉是他们村子唯一一位药师，草药没了可以明年再采，要是莉莉为此搭上了自己的性命，那么他们村子以后所有的草药，就只能长途跋涉地去远处的城镇购买了。

    然而这条路更远，保不住会遇到什么比丛林之主更厉害的家伙。

    “好了，已经收拾完了！”

    莉莉将最后一束草药放在篮子里，虽然损失了大半，但是其中最重要的草药都被她重新收拾了回来。

    “快跟我走！”

    老人立马拉住了莉莉，催她快一点，只是没等少女站起来，忽然身后的巨型蜥蜴大叫了一声:

    “嗷——！”

    霎时间，蜥蜴那粗壮的爪子重重抓在了阻拦它行进的两个树木上，‘砰’地一声，两棵树木应声而断。

    “小心！”

    只见一截半米长的树木，径直朝着莉莉飞了过去，老人都没有来得及推开她，就看到身边的莉莉，直接被树干击飞了出去。

    “莉莉！”

    老人眼中顿时布满了血丝，似乎用尽了全身的力气去喊女孩的名字。

    莉莉也以为自己要死了，被这么粗壮的一截树干，直接击飞出去，没有人能活得下来。

    只是可惜了那个药篮……

    莉莉忍不住伸出手，似乎是想提醒老人，带着那个快离开。

    “噗嗤”一声，身体骤然的停顿，让莉莉愣了愣，她似乎是撞在了哪里。

    她下意识地回过了头，才发现竟然是撞到了一个人。

    只是还没等她看清身后人的模样，一个有些温暖的声音就在她耳边响了起来:

    “你没事吗？”
------------

第六章 解救

    莉莉见到的，是一位比她高出一截，大概有一米八以上的男子，男子长相还很耐看，正一脸温和地看着她。

    “没、没有事情。”

    莉莉那张清秀的脸蛋上红了一下，随后急急忙忙从这个男子的怀里逃了出来。

    不知道为什么，她被那么大的一截树木撞飞了出来，浑身上下竟然没有一点伤。

    “谢谢您接住了我。”

    既然自己没有事情，莉莉便松了一口气，还对陆明道了谢谢。

    看着这位身穿一只宽大布衣，朴素的有点可爱的女孩，陆明笑着点了点头。

    的确是他救下的这个女孩，刚刚，还在暗中帮她卸去了树干的力量。

    “莉莉！”

    另一边，那个老人看到莉莉飞出去之后，早就跑了过来，一边仔细打量着她，一边担忧地问着:

    “你没事吧？”

    “我没事的，罗尔爷爷。”

    莉莉摇了摇头，指了指身后的陆明和莉法:

    “是他们接下了我。”

    那个叫罗尔的老头，越过莉莉，也看到了陆明两人。

    “你们是谁？”

    罗尔问了一句，只是还没等陆明回答，他就慌慌忙忙地拉起了莉莉:

    “先不说这些了，我们得赶紧走，后面，丛林之主要追上来了！”

    莉莉刚刚经历了那么惊险的一瞬间，也是差点忘记了，她们身后可还有一个危险的怪物存在。

    “你们快跟我走！那个怪物要追上来了！再不跑会死的！”

    女孩急忙拉住了陆明的手，跟着她的罗尔爷爷，示意他们也跟上。

    然而陆明却摇了摇头，表示没有跑的必要。

    不仅如此，他还抽出了莉法腰间的一支黑色长剑，拿在了手中。

    见此，莉法哪里还能不明白陆明的想法，马上跺了跺脚，:

    “你做什么呀！你打不过它的！你没有看到刚刚发生的事情吗？它只用了一只爪子就毁掉了我们的货车，还将我们请来的那位战士大人捏成了两半！”

    “跟我们走吧，好不好？丛林之主占据在这里这么多年，从来没有人可以打过它的！”

    莉莉非常着急地劝着陆明，他们村子在这个丛林之主的身上吃过的亏不少，事实上他们也一直在花大价钱悬赏这只怪物的脑袋，只是从来没有任何人敢接取。

    “你看着就好了。”

    陆明一点怕的意思都没有，手里握着莉法的两把黑剑之一，挡在了巨型蜥蜴出现的道路上。

    见此，莉莉干脆也不想走了，她不想就这么抛下自己的救命恩人不管。

    陆明示意她放心，随后，没几秒钟，那只巨型蜥蜴便出现在了他的面前。

    灰绿色的干枯外皮，长长的血红色舌头，半米多粗的巨大爪子，这东西对于莉莉这种新手村的村民们来说，的确是个噩梦一样的怪物。

    但是陆明看着眼前这只25级的蜥蜴，却陷入了沉思。

    什么时候一个下等野兽，也能被叫做什么什么之主了，记得5000年前，能够被称作什么之主的魔兽，起码都有三转的实力。

    像是邪龙王阿法尔，当时便是北方之主。

    不知道让他知道有个25级的丛林之主，和他名号这么相近，会不会被气死。

    陆明手持黑剑挡在巨型蜥蜴身前的时候，野兽的本能告诉它，眼前的人很危险。

    陆明身上散发出的魔族气息，让这只巨型蜥蜴只能‘嘶嘶’地发出警告。

    但是巨型蜥蜴毕竟没有多少思维，见到眼前的人无论如何也不肯离开后，它就忍不住动了。

    庞大的脚掌在地面摩擦了两下，便带着巨大的身体冲撞了过来，其中比人还要大的两只巨大爪子，朝着陆明身上就抓了下去，似乎下一秒就要将他撕碎一般。

    陆明却没有什么动作，直到巨型蜥蜴带着那锋利的爪子冲到他的面前时，他才轻轻举起了手中的黑剑。

    然后就见到，剑刃与巨爪接触的平面上，灰绿色爪子径直裂开，伴随这只野兽的冲刺，碰到剑刃的整条巨型蜥蜴，由爪子再到身躯，生生被撕成了两半。

    两半被撕开的身体与陆明擦肩而过，依照惯性，径直撞出去好远，才轰然倒地，碧绿色的野兽血液流淌了一地，顿时就没有了生机。

    一边的莉莉与罗尔看得目瞪口呆。

    “怎、怎么可能？！丛林之主，死了？”

    莉莉此刻满脸的不敢置信，她们出来采药，已经不是第一次遇到这丛林之主了，每一次都要死上一大批的人，从来没有人能从这只野兽的手下占到便宜。

    然而眼下，这只丛林之主，竟然被眼前的男子一剑斩成了两半，怎么能不吃惊？

    “难道您，是位高阶剑士！？”

    惊讶之余，莉莉忍不住猜测道。

    所谓高阶剑士，就是等级在30级以上的剑士，他们这些村民最高不过十级，十级开始，才能转战斗职业，转职之后不管武器是什么，10级初阶，20级中阶，30级就是高阶。

    见到陆明可以打得过丛林之主，莉莉当然以为他是等级比巨型蜥蜴高的高阶剑士。

    而一边的罗尔看了陆明一眼，摇了摇头，年纪大的他，明显见识比莉莉高了很多。

    “一击打败丛林之主，高阶剑士还不够……您应该，是位骑士吧？”

    罗尔说着。

    所谓骑士，是所有50级之后近战职业的统称。

    因为50级之后，基本都靠魔力来战斗，所以只划分了近战的骑士，与远程的魔法师两种。

    “骑士？！”

    对于罗尔的说法，莉莉很是惊讶，却还带着一点不可置信:

    “可是骑士大人在王国的地位崇高，怎么会来我们这种地方？”

    总之，罗尔和莉莉两个人，就一直在不断猜测陆明的身份，而陆明却笑而不语地看着他们。

    没有办法，他还不太清楚5000年后职业是怎么划分的，所以对于他们的话，陆明有些云里雾里的感觉。

    反而是身边的莉法有些看不下去了，什么剑士、骑士，这些称呼听在莉法耳朵里，那都是侮辱他们魔王大人的话。

    于是莉法站在了陆明身前，毫不客气地介绍道:

    “你们知道什么，陆明大人，可是这个大陆的……”

    话未说完，她忽然停住了，想起他们本是来混入人类的，怎么能主动暴露魔王大人的身份。

    但是不暴露，她又不知道后面该怎么圆场好了，一时之间，莉法有些沉默。

    陆明却轻轻一笑，替她解围:

    “我是这个大陆的勇者。”

    这下，不仅是莉莉和罗尔，就连一边的莉法都目瞪口呆了起来。
------------

第七章 其实我是勇者

    惊讶之余，那位老人仿佛想起了什么一般，拱了拱腰，非常尊敬地对陆明行了个礼:

    “原来您就是那位传言中，自村子西方而来，打算前往王都的那位勇者。”

    “之前没能认出勇者大人，老夫失礼了，实在是因为您，还是第一次出村露面。”

    “哦？”

    陆明轻笑了一下，没有想到还真的有什么勇者，会在近期路过这个村子。

    看了一眼一旁莉莉一副理所当然的模样，他就能猜到，看来那位勇者出村，途径这里，将会前往王都的事情已经是人尽皆知了。

    陆明便顺着老人的话说了下去:

    “没错，我就是西面村子中被圣剑选中的勇者，这次前往王都，旅途不太安宁，听说这附近有村子，便来此休整一下。”

    说到勇者和圣剑，除了勇者本人，没人比他们魔族更清楚了。

    这圣剑一般是兀然出现在人手边的，可能是在他们睡觉的时候，也可能是在他们洗澡的时候，圣剑出现后，身边最近的人，刚好可以操纵这把剑，其他人连拿起都十分困难。

    这种灵异的情况，就是传说中的圣剑选取，被圣剑选中的人，就是勇者。

    虽然圣剑在这五千年后，已经变成了四把，但是圣剑选取的情况，应该变化不大。

    事实果然如他所想，老人在听闻陆明的话之后，没有一点猜忌:

    “原来西面村子出现的勇者，就是您。”

    “说来我们村子在听说那边有人被圣剑选中后，大家还都很惊讶，毕竟我们两个村子曾经有过来往，记得那里不比我们富裕，没想到却出了您这样的一位大人物。”

    老人一边说着，一边有些唏嘘，似乎他去过西边的村子一般。

    像他们这种贫乏的村子，就连一位战士都养不起的，村子也不是没出过战士或者魔法学徒，只不过这类村人，为了未来的发展都去了城镇，在那里他们才能变得更强，至于资源贫乏的村子，他们就算隐居也很少选择这里。

    而勇者是什么？那是地位在王国之上的人，肩负着的是拯救整个世界的使命，这样的大人物就出现在了自己来往过的村子，他们怎么能不感慨。

    “也不能这样说吧。”

    对于老人的感叹，陆明却是摇了摇头:

    “其实，真的要说起来，勇者大多都是来自偏远的村子的。”

    这一点，是他们魔族人尽皆知的事情，虽然不知道这其中到底有什么奥秘所在，但是托这地区偏远、传不出消息的福，他们魔族就从来没能截杀过一位勇者。

    “原来如此，勇者的选取，还有这样的说法。”

    老人听后，感觉自己又知晓了一些新奇事情，赞叹地点了点头。

    同时对于陆明的身份，更加地深信不疑起来，毕竟勇者的事情，也只有勇者才知道。

    只是他在点头的时候，忽然看到了陆明空荡荡的腰间，以及对方手中拿着的同伴的长剑，忍不住就问:

    “勇者大人，您的圣剑……”

    说到勇者，人们最先想到的，自然是勇者的圣剑，只是眼前的勇者身上，似乎没有剑？难不成是圣剑出了什么问题？

    此刻脑袋里已经认定陆明是勇者的老人，自然不会想到陆明压根就没有过什么圣剑，而是把事情归在了圣剑身上，比如，弄丢了什么的？

    一边的陆明，对于这个问题，早就想好了对策:

    “说来惭愧，圣剑这么重要的东西，在我出村没有走出多远，就被人偷走了。”

    “那天我第一次走出村子，对旅行还不熟悉，夜晚便早早睡下了，没想到第二天早上起来，身边放着的圣剑竟然就消失了。”

    陆明讲述着，另一边的莉莉小小地吃惊了一下，看起来圣剑这么重要的东西丢失了，让她很在意。

    不过她安慰陆明:

    “没有事情，这件事就交给维德爷爷就好了，我们一定会帮您找回圣剑的！”

    “维德爷爷？”

    陆明看了一眼拍着胸脯做保证的莉莉，他也是现在才知道，他们身边这位老人的名字叫维德。

    而维德见到莉莉替自己做下了保证，咳了一下，才说到:

    “这件事情，的确可以交给老夫。”

    “哦？”

    陆明轻疑了一下，不知道莉莉和维德，为什么会这么有自信能够找到圣剑。

    好在，维德马上就对他解释了:

    “从西方村子出来，就只有一条路可以走，如果您在路上没有遇到什么折返回去的人的话，那么可以肯定，那个偷走圣剑的人，此刻已经来到我们村子了。”

    “老夫刚好是这个村子的村长，您救下莉莉又帮我们清理掉了丛林之主，我代表村子向您表示感谢，下令让村民们帮您寻找圣剑也是情理之中的事情。”

    “老夫唯一的担心是，我们最好快点赶回村子，不然让盗走圣剑的人跑掉了，那就不妙了。”

    陆明点了点头，心想，这样一来，的确可以抓住那个‘盗走圣剑的家伙’。

    那个家伙其实就是那位真正的勇者，既然维德老人说，从勇者的村子到王都一定会经过他们村子，那么勇者他们肯定会路过这里的。

    到时候，必然会被村民们抓住，这样一来，那位勇者的一切就被握在了陆明手中，面对一个还未开始成长的勇者，还不是他想怎样就怎样，就连那把圣剑也要更名改姓了。

    “既然如此，我们还是快些回去吧。”

    陆明也担心那个勇者提前经过村子离开，毕竟他们现在已经偏离了大路，深入了北方的丛林，对于东西路途上的事情还是一无所知。

    他可不想即将到手的圣剑白白飞走，便匆匆对维德说到。

    维德和莉莉也非常理解他，提上药篮，带着他向村子走去。

    当陆明来到村子附近的时候，发现这里的确是一个贫寒的地方。

    几座茅草屋稀稀疏疏地坐落在村子里，不远处是一片长长的农田，田中似乎有人影在工作。

    陆明进来的时候，没有在村口发现任何一个人，而一边的维德村长也是皱了一下眉头，感觉有些不对:

    “虽说平时的这个时间，大家都在农田工作，但今天可是采集草药的日子，以往那些家伙都是伫在门口等着的，今天怎么一个人都没有？”

    “而且之前那几个从森林逃回来的人去哪了？他们只顾着自己逃跑也就算了，竟然不理会小莉莉的性命！小莉莉为了他们可是连命都差点豁出去！”

    维德村长生气地用手里的一支拐杖戳了一下地面，吹着胡子说到。

    一边的莉莉却懂事地安慰他:

    “维德爷爷，您不要生气了，也许，村子里发生了什么事情也说不定？”

    莉莉正说着这句话的时候，村边忽然传来了一阵嘈杂的声音，莉莉和维德对望了一眼，带着陆明他们赶了过去。

    他们赶到的时候，看到的是几十个村民围在草屋门口，眼巴巴地望着，而里面，有几位眼生的年轻人，正对一名漂亮的妇人拉拉扯扯着！

    看情况，明显那位妇女受到了了什么羞辱一般，不情不愿的样子。
------------

第八章 放开那位太太

    “你们走开！快放手！”

    草屋门口那位漂亮的妇女，一身布衣，栗色的头发直直垂下，看起来也就三十岁不到的模样，皮肤白皙，保养的很好，完全不像是这贫困的乡下人。

    而她此刻，正愤慨地推开眼前的几个年轻人，努力想要逃回自己家里。

    本来今天，她站在门口，是想等自己女儿回家的，谁曾想会遇到这么几个陌生的年轻人？

    而且这几个年轻人一见面就对自己动手动脚的，话里话外都透露着猥琐，她怎么能不知道他们的想法？

    自己要是被他们拉走了，恐怕下一秒就会发生让她羞愤地想要自杀的事情。

    然而最关键的是，她在自己家门口大吵大闹了好一会儿，将村子里的人都引来了，却没有任何人愿意帮她。

    这让她很绝望，仿佛眼前这几位年轻人的身份，不是他们这些小村庄的村民可以招惹的起的一般。

    那几位年轻人，似乎对于她的反抗很是享受，即便完全可以用蛮力把她拉走，却一直没有这样做，还在一旁嘲笑她。

    就在她悲愤地闭上了自己的眼睛，想要了决掉自己的时候，忽然一道喝声打断了年轻人们的行为:

    “住手！放开那位太太！”

    陆明在看到这一幕的时候，就已经来到了那几个人的身边，轻轻抬手碰了一下，就让他们在无形之中倒退了好多步。

    “什么人！？！连我的事情都敢管？！”

    被陆明一连推出好多步，其中为首的一位高瘦的青年有些惊疑地叫了一句。

    他自己被推出来倒是没有什么，但是看到身后的几位同伴都毫无反抗地被推了出来，这位青年自然是满脸的惊异。

    他的这几位同伴有多厉害，他一路上可是见识过的，几乎颠覆了他这辈子的武道观念，就是这样的人却被眼前的男人推了出来，他到底是什么人？

    “你管我是什么人。”

    陆明当然不会回答他们的问题，只是刚刚动手的时候，感觉有些不对。

    明明那个高瘦模样的青年，是这几位年轻人的首领，他本身却没什么等级。

    其他几位年轻人，则至少有着三四十级，这种战士在这些偏僻村庄，是绝对不可能见到的。

    一瞬间，对于眼前这些年轻人的身份，陆明就大致有了了解。

    不过不等他再继续发话，他的思路就被打断了。

    “妈妈！”

    莉莉看到人群中的妇女时，竟然焦急地跑了进来，冲进了太太的怀里。

    莉莉原来是这位太太的女儿，陆明有点惊讶，他刚刚还以为这位漂亮的太太也就不过二十七八岁，现在看来，估计年龄已经有三四十岁了。

    “莉莉，你回来了！”

    漂亮的太太用力将莉莉抱紧，有种劫后余生的感觉，此刻又见到自己的宝贝女儿，当然是有些激动地流下了一点泪水。

    同时也不忘看着陆明，感激地对他说:

    “这位先生，谢谢您的帮忙。”

    “没什么。”

    陆明摇了摇头，而人群外围的村长老爷子，已经开始发火了:

    “你们这群笨蛋！在做什么！村子里的人受了欺负，你们就只会袖手旁观吗？！我平时都是怎么教导你们的！”

    村长老爷子吹胡子瞪眼地训斥着他们，手中的拐杖不停地敲击着地面，‘咚咚’的声音不住地响在村民们的心里，让他们羞愧地低下了头。

    “真是气死老夫了！”

    见到没人说话，村长忍不住呼了一口气，忿忿地骂了一声，终于，村民中有人忍不住解释了:

    “村、村长大人，我们也不敢动手啊，那可是勇者大人！”

    “勇者？！”

    村民们的一句话，令老村长、莉莉，还有莉莉母亲的目光全部落在了那几位年轻人的身上，仔细一看，为首那位青年的腰间，的确挂着一柄不同寻常的长剑。

    就连陆明也看了那位高瘦的青年一眼，没想到勇者真的这么容易就被他遇到了。

    “没错！我就是勇者戴尔！”

    那位腰间挂着长剑的勇者，还不知道自己遇到了怎样的危险，正自得的接受着众人的目光，他非常享受这份瞩目的感觉。

    只是他没有发现的是，无论是村长、莉莉，还是那位太太，此刻看他的眼神里都透着愤恨，村长和莉莉是因为听了陆明的话，以为这人的圣剑是偷来的，不仅如此，还敢假借勇者的名头招摇撞骗。

    而莉莉的母亲，则没想到勇者是这样的人，把世界交给这种人去守护，真是瞎了眼。

    “大家都听我说！”

    莉莉他们不拿勇者当一回事，村子里的其他人可不行，对他们来说，勇者就相当于神一样的存在，他们必须保持敬畏，所以老村长用手杖敲了敲地面，让大家看了过来:

    “你们遇到的这个勇者，是个假的！”

    众目睽睽之下，村长的这一句话，直接引爆了村民们的情绪。

    “怎、怎么可能？！那位勇者大人的腰间，挂着的可是真正的圣剑，村子里都有画像的，就算人会骗我们，但是圣剑总不会吧！”

    “我们可是亲眼见识过这把圣剑的力量的，就算是村长您，也不能乱说话啊！”

    “是啊，村长大人，我们不能随意编排勇者啊，不然事情传了出去，我们村子可就要……”

    说到底，村民们对于这位勇者刚刚的行为，其实也是很不耻的，但是他们敢怒不敢言，怕的是整个村子遭到报复。

    但是村长却不在意这些，他非常清楚他带来的陆明的实力，不认为他会败给对方几人，于是便对众人说到:

    “你们先安静，听老夫慢慢对你们说。”

    “这位先生，其实才是真正的勇者，他曾经击败了北方森林的丛林之主，救下了老夫和莉莉的性命。”

    老村长指着陆明说着，只是村民们听到他是勇者的时候，马上就想反驳，但是还未行动，就被村长后半句话震住了:

    “什么？！丛林之主……被击败了？！”

    在他们这些村民的眼里，等级有20多级的丛林之主，那就是魔王一般的存在，从来不认为有人能击败它，不然也不会给它取个丛林之主这么霸气的名字。

    此刻听到眼前男人能打败丛林之主，村民们马上就不说话了。

    对于他是勇者的事实，也当即信了一分，毕竟他们觉得，那种厉害的怪物，也就只有勇者才可以打败了。

    见到这些村民们没有见识的模样，勇者身后的一位战士打扮的年轻人，忍不住撇了撇嘴。

    什么丛林之主，他是知道的，那不过就是一只20多级的大蜥蜴而已，对于他这位40多级的剑师来说，一只手就能打败它。
------------

第九章 勇者之死

    勇者他们虽然不屑，但村民们却一直畏惧着丛林之主的力量，所以村长给他们一路讲解下来，从陆明拯救他们，再到陆明说自己的圣剑被盗的事情，他们不禁都相信了这段话。

    首先是村长在村子里的确是德高望重，他的话对村民有着重要的引导作用，其次刚刚勇者做了那样的事情，强抢民女，还是位人妻，是人都开始怀疑他的身份。

    马上，村民们对勇者一行人，开始怒目而视。

    “我就说堂堂勇者大人，怎么会抢一位有夫之妇，原来只是一个鸡鸣狗盗之徒！”

    村子中走出一位壮汉，他凭着自己孔武有力的身躯，壮着胆子怒斥勇者一行人。

    接着，他的言语就得到了村子里其他人的认同:

    “对啊，我就说嘛，这勇者即使再怎么不堪，也不会明目张胆地去抢别人的老婆吧！”

    “是啊是啊，这勇者的口味怎么可能这么便太！这人一定是个冒牌勇者无疑了！”

    面对村民们的议论，刚刚从村里出来的勇者顿时慌了神:

    “勇者、勇者喜欢人妻有什么错！我就是真的勇者！”

    看到勇者被骂的有些狼狈的样子，他的伙伴们也不知道怎么解释才好了。

    勇者自己在被怀疑之后，也是心中焦虑万分，不知道该怎么洗清自己，索性，他直接将腰间的圣剑给拔了出来，对准陆明:

    “你这家伙！竟然敢冒充勇者，到底是何居心？！”

    “我知道了！你是魔族，是魔族！大家不要被这家伙给骗了！他是魔族！”

    勇者显然是刚从村子里走出来，还没有什么心机，此刻面对大家的怀疑，涨红了脸大叫着，对此村民们都是嗤笑一声，根本不信他的话。

    都当他是身份被人戳穿，开始编排‘勇者’大人，想要博取人们最后一丝信任，他们当然不信。

    开玩笑，魔族的人，是你想说就能有的吗？这可是王国的地盘，就算是魔族，手也伸不进这里来。

    陆明轻笑一下，村民们都当他是在嘲笑‘盗贼’的无脑欺诈手段，也只有他知道对方说的对，他自己还真的是个魔族，并且身份不低，可是个魔王。

    “你们！”

    对于村民们的态度，勇者也是气极，差点没有一口气憋死。

    他真的不是想要骗村民们的，就在刚刚，他手握圣剑的那一刻，一股危险感从手中传来，他虽然从来没有遇到过这种情况，但是通过勇者的敏锐直觉，也能猜到发生了什么。

    眼前的人，是他们勇者的敌人——魔族，并且身份绝对不低，他能感受到手中圣剑一直在颤抖着。

    “可恶！”

    见到村民们不相信他，勇者咬了咬牙，直接动了手，打算用事实说话。

    “去死吧！你这个万恶的魔族！”

    一把镶嵌着碧绿色宝石的长剑出鞘，银色的剑芒顿时划在了陆明的身上。

    然而令勇者惊疑不定的是，银色的圣剑剑刃就这样砍到了陆明的皮肤上，无法刺进去分毫，同时也无法对他造成任何伤害。

    “这怎么可能？！”

    勇者惊讶的，当然不是他刺不穿眼前这个魔族的身体，他知道眼前这位魔族很厉害，压根没指望圣剑可以穿透过去。

    而且他们勇者依靠的，也不是强大的力量，而是圣剑对魔族的特殊伤害。

    就算是当今世界的魔王，正面吃下圣剑的一击，恐怕也要血肉腐烂一块，如果是弱小的魔族，直接就被圣剑吸干了。

    圣剑对魔族就是这样剧毒，被击中，不仅肉体会被侵蚀，魔力也会被吸走。

    但眼前的魔族在圣剑之下，竟然连眼皮都不眨一下的，难道他不怕圣剑吗？

    难道现在的魔族，都这么厉害了吗？

    勇者的身体抖了一下，他不敢想象，如果魔族不再惧怕圣剑的话，勇者要如何再讨伐他们。

    要知道勇者本身，可是没有任何等级的，圣剑的特殊能力才是对魔族的根本。

    “就这样就想杀我？”

    陆明挑了挑眉毛，看着这把刺在自己身上的圣剑，知道了这个时代所谓的四把圣剑的来历。

    虽然它的确还是圣剑，但是它对魔族的侵蚀效果已经大不如从前，更何况陆明如今已经到了第五转，就算它是曾经那把圣剑，砍在自己的身上也已经没有了效果。

    “既然你就这么一点本事，那还是把圣剑交过来吧。”

    见到勇者被吓的发愣，陆明也不继续废话，伸手便从勇者的手中夺下了圣剑，同时，陆明轻轻甩了一下剑刃，直接将剑柄那端的勇者给甩了出去。

    ‘啪’地一声，勇者砸在了墙上，死了。

    村民们愣住了，勇者的同伴们愣住了，就连陆明自己也愣住了。

    遭了，忘记这勇者没有圣剑，就是一个什么都不是的废柴了。

    清醒过来的陆明拍了一下脑袋，知道自己刚刚似乎力气用大了。

    不过死了就死了，他本来就没想让勇者活下来，更何况是这种人渣勇者。

    而村长那边也用手杖敲了敲地面，示意村民们不要大惊小怪的:

    “好了，这种强抢妇女，还偷盗圣剑，出言羞辱勇者大人的小贼死了也就死了，大家不用去在意！”

    村民们随即释然，犯下这种大罪的盗贼，抓进王都后，只会死的比这更惨，所以对于眼前的状况，他们也没多说什么，反而是忿忿地盯着勇者的那些同伴们，示意陆明，这些同伙们还没解决。

    陆明也看了一眼勇者的这几个伙伴，两位战士，一位魔法学徒，全部都在三四十级左右，这样的强者一般别说是村子了，整个王国都难得一见，此刻却出现在了一名刚刚出村没多久的勇者身边。

    这就是勇者的可怕之处了，一旦出世，名声还没传出去呢，被附近来自各种王国历练的奇才遇见了，就会想尽一切办法加入勇者的团队，有的是为了扬名，有的是想为剿灭魔族贡献一份自己的力量。

    像陆明前世的那位勇者对手，他的团队里就有两位四转的强者，可以说是对付他们魔王军的主力。

    综上所述，陆明认为，勇者的同伴也不能留。

    所以他直接动手，像拎小鸡一样把这几个人抓了起来，大力朝天空一丢，他们就不见了踪影。

    “好了，事情解决了，大家该做什么就做什么吧。”

    陆明拍了拍手，以他五转之后的力量，丢出去的人可不知道到了哪里，就算丢到太阳上也不是什么不可能的事情。

    这样的高度上去下来一次，就算50级的骑士也要摔死。

    陆明事情一做完，就立刻受到了村民们的欢呼与拥戴，别的不说，单说他拯救了村长和莉莉两个人，就值得村民们的感激。

    更别说他现在的身份是勇者，立马，他就被村民们围了起来进行了热闹的招待。
------------

第十章 婚帖

    村民们的热情让陆明难以招架，不过关键时刻，不知道是谁拉着他的袖子，带他从人群之中钻了出来，逃入一间屋子，‘咔’地一声，锁上了房门。

    村民们挤作一团，完全没有发现他们闹腾的主角已经离开，等到他们反应过来，发现陆明早就已经消失不在了。

    “怎么样，我这次可是帮了你大忙，快来感谢我吧！”

    陆明反应过来的时候，发现自己被莉莉拉进了家里，少女正得意地看着他，毕竟她帮陆明逃出了村民们的围堵。

    “好，谢谢你……”

    陆明无奈地摸了摸莉莉蓬松的栗色头发，看她嘿嘿地傻笑了一下。

    “这位先生，再次感谢您救了我和莉莉。”

    另一边，莉莉的母亲也在，她深深地弯下腰对陆明道谢着，上次道谢是因为她自己，这次主要还是为了莉莉。

    莉莉的性命对她来说不亚于自己，所以救了莉莉比救了太太自己还要让她感激。

    “这倒是没什么，只是顺手的事情。”

    陆明摆了摆手，看着太太弯下她姣好的身材，从宽松的布衣领口中露出了一抹白皙的肌肤，忍不住抬了抬头。

    咳，不能看，再看可就看到不可描述的地方去了。

    陆明吐槽。

    一边的莉莉却是看着陆明的模样，狡黠地笑了笑:

    “既然妈妈想要感谢陆明先生，那么不拿出点东西可不行呢，可惜我们家贫穷，也没有什么东西可以送给陆明先生的，不如这样好了。”

    “你来做莉莉的爸爸大人？这样不管是救莉莉，还是救妈妈，都是理所当然的事情了呢！”

    “哈？”

    陆明听后，懵住。

    就连一边抬起头来的太太，也是红了脸，颇有几分无奈地敲了莉莉的脑壳一下:

    “莉莉，不许乱说。陆明先生……可不能一直留在村子。”

    对于母亲的教导，莉莉调皮地吐了吐舌头。

    只有陆明仿佛从太太的话中听出了什么，不能一直留在村子……也就是说，他要是愿意留下来，那就可以做莉莉的爸爸咯？

    太太仿佛也反应了过来，自己说的话有点歧义，漂亮的脸颊上更红了，忍不住羞赧地说:

    “你、你们还没有吃过午饭吧，我去帮你们做。”

    她匆匆忙忙逃开了。

    陆明看着太太逃跑的模样，心里有点凌乱。

    感觉自己的技能点是不是点错了，难得出门一趟，没有像想象中一样勾搭到美少女，反倒很受太太欢迎的样子。

    这并不是说他不喜欢这位太太了，相反，她姿色很不错了，皮肤保养的也很好，看起来也就二十多岁，眸中似水，性格温婉，绝对是陆明见过最佳的人妻。

    可惜，毕竟是人妻，女儿都这么大了，他可不想乱搞。

    “我妈妈怎么样？”

    见到陆明的目光放在自己母亲大人离开的身影上，莉莉忍不住打趣了一句。

    只是话音刚落，就遭到了陆明的暴栗。

    “小孩子家家的，乱说什么。”

    陆明实在有些无语，不知道这个只有十三四岁的少女平时都在想些什么。

    “咕呜……人家不小了……”

    莉莉捂着脑袋，委屈地蹲了下去，不知道为什么陆明和她妈妈都喜欢敲她脑袋，她又不是小孩子。

    但是低头看看自己平平的胸脯，再想想妈妈的两座小山峰，她忍不住又萎靡了下去:

    “也许……我真的还是小孩子……”

    陆明摇了摇头，不想去管早熟的莉莉，而是重新拿出了那把从勇者手上夺来的圣剑，仔细地端详了一下。

    这把圣剑，无非就是用那把被他崩裂掉的圣剑碎片重铸的，其中剑柄与剑刃中间，那块绿色宝石部分，才是真正的圣剑部分。

    其余都是用不知名材料重新融合打造的，虽说材料不知名，但是打造之后也太厉害了一点，陆明感觉这把圣剑的锋利程度，完全不亚于曾经那把圣剑。

    只是对魔族的伤害能力少了一点。

    “到底是谁重新打造的圣剑？”

    陆明细细低语着，这么厉害的原材料，恐怕不是什么简单人物可以拿出来的。

    这让他忍不住皱了皱眉头，仔细一想，圣剑的秘密真的太多了，从它每一代的出现到消失，处处透着诡异，就连它的主人——勇者，都不知道这东西是从何而来，战后又因何而去。

    “不管如何，只要这东西在我手里，我总能找到它的秘密。”

    既然想不通，那么陆明也不会难为自己，轻轻将圣剑捏在手里，也不怕它会跑掉。

    此刻，这把圣剑正在陆明手中不断颤抖着，陆明可以感受到圣剑身体上传来的惧意，很明显，这小东西认出他了。

    不然也不至于让它这么害怕，毕竟陆明当初可是折断了它的人。

    陆明笑了笑，也没有打算难为它，而是将圣剑放在了自己腰间，看它渐渐平静了下来。

    在他打量完圣剑之后，一边的女仆长莉法走了过来。

    她之前也跟着莉莉她们进来了，一直在旁边呆着，见到魔王大人有时间，才提着一个包递给了陆明:

    “大人，这是之前勇者一行人遗留下的包裹。”

    莉法说话很小心，知道在外面叫陆明魔王大人不方便，就直接省去了魔王两个字，并且说话声音很低，怕把死去的那人才是真正的勇者的事实给泄露出去。

    “哦？”

    陆明很是意外地接过了这份破旧的包裹，该说莉法不愧是女仆出身么，细心，连他都没有注意到的勇者的包裹，也被莉法提前收了起来。

    要知道如果包裹中有什么能够证明勇者身份的东西，被别人捡了去，对他来说就是一个大麻烦。

    还好这次带着莉法。

    陆明满意地打开了手中的包裹，想看看这位勇者的身上，究竟带了什么好东西。

    然而令他意外的是，包裹一打开，几枚金币当啷一下掉了出来，除此之外，竟然就只有两件物品放在里面。

    “这个勇者这么穷的吗？”

    陆明忍不住心想，他还以为既然对方身为勇者，包裹里肯定有不少宝贝的。

    不过仔细想想也是，对方可是刚刚从村子里走出来的一介村民，除了圣剑，能有其他宝贝那才是怪了。

    于是陆明先查看了一下包裹里的两件物品，一个戒指，与一张帖子。

    那个戒指上镶嵌着冰蓝色的宝石，里面魔法波纹流转，一看就不是什么简单的东西，恐怕是件200级以上的装备，也不知道这勇者是从哪里得到的。

    至于另一边的那张泛着金色流光的帖子，陆明在打开看了一眼之后，忍不住惊疑一声:

    “请柬？婚贴？！”
------------

第十一章 临行

    莉莉家的饭桌上，几个人沉默地吃着饭，由于平时这里只有莉莉和她母亲在，今天新加了陆明和莉法两个人，小小的圆木桌上显的有点挤。

    莉莉饿了一天了，现在正在狼吞虎咽着，并没有说话，而莉莉的母亲似乎是因为之前的缘故，脸上的红晕未消，不好意思说什么。

    陆明是在思考问题，至于莉法，魔王大人都不说话，她这个做女仆的，当然是安安静静地坐在陆明身边，吃着菜。

    这种安静的气氛没有持续多久，忽然被陆明打破了:

    “你们这里……有没有去王都的地图？”

    “去王都？陆明先生要走了？”

    莉莉一愣，却是明白了陆明的用意，忍不住脱口而出:

    “可是陆明先生走了，妈妈不就没人要了？”

    接着，她就被母亲敲了一下。

    “都说了你不要乱说话了，好好吃饭。”

    太太让莉莉吃自己的，然后温婉地对陆明说着:

    “地图的话，我们这里也没有，我和莉莉很少走出村子，所以用不到那东西。”

    “如果陆明先生需要的话，倒是可以去村长那里问问，虽然村子到王都只有一条路可以走，不过还是带着地图安全一些。”

    太太一边嘱咐着，一边有些情绪低落，没想到陆明这么快就要离开了。

    “村长那里么，吃完饭我过去看看好了。”

    陆明点了点头，装作没有看到太太的遗憾，而是在心里思考着。

    刚刚那张婚帖，让陆明做出了他下一步的大致计划，那就是前往王都。

    因为那张婚帖的新郎名字上，赫然写着勇者两个字，至于新娘，则是公主。

    不用多想，陆明也知道这个勇者指的是他，或者说是那位已经死去的勇者。

    只是因为那位勇者刚刚出村，国王也不知道他的名字，所以用勇者两字代替了，上面写着，为了公主的未来，他想将公主嫁于人类未来的英雄——勇者，为此还付出了一个传国宝物和一些金币，传国宝物，就是那枚戒指。

    看这情况，勇者明显是答应下了这件事，正朝着王都行去。

    陆明出现的时机刚刚好，正好在这位勇者出世之前，别人还不知道他的相貌，甚至还不知道他的名字的时候，就被陆明替代了。

    从此之后，勇者戴尔，就变成了他勇者陆明。

    陆明玩味地笑了笑。

    不知道他这个装作勇者的魔王诞生之后，会搞出什么大新闻。

    饭后，太太生怕莉莉又说出什么不得了的话，拉着他回避了，而陆明耸了耸肩，带着莉法出了门。

    维德村长住的地方，陆明并不知道，不过村民们熟啊，更何况陆明是村子的恩人，随便拉住一个村民一问，陆明就找到了村长住的地方。

    “请问，村长在吗？”

    来到村长的屋前，陆明轻轻敲了敲门，随后就看到一张熟悉的面孔从门后露了出来。

    “你们来了。”

    村长对于陆明的到来，似乎并无意外，帮他打开屋门后，示意他们进来。

    陆明和莉法进入了维德老爷子的住处，里面很简洁地摆放着一些生活用品，而且村长他似乎是独住，屋里没有其他人存在。

    “我们接下来打算去王都，想向村长您借一份地图。”

    陆明看了一眼村长老爷子的屋子，就失去了兴趣，直接表明了来意。

    村长点了点头，地图他的确是有，他们村子虽然一般不会去王都这种地方，但地图这种东西存着总归没错。

    村长去了内屋，大概过了五分钟，才将一份地图翻了出来。

    他已经很老了，大概七十来岁的样子，不过身体却很硬朗。

    将地图交给陆明后，眼睛还炯炯有神地盯着他，忽然道:

    “你们，其实不是勇者吧。”

    此话一出，莉法直接将手按在了腰间黑剑上，只要陆明一发话，别说是眼前的村长，就连这个村子也将在一瞬间不复存在。

    不过陆明却没有说话，淡然地收起了地图，笑眯眯地看了看维德老爷子，才说:

    “村长您是什么意思？我们不是勇者的话，您会怎么样呢？”

    从一开始，他就不怕自己会暴露，因为他有足够的实力解决掉一切知情的家伙。

    不过眼前这位老村长看起来并没有难为他们的意思，所以陆明也不想乱出手。

    他可是跑出来玩的，不想乱搞事情，不然惊动了魔王城堡，那边再派出魔王军来保护他，一路平推下来，那就没他的事了。

    “唉……”

    村长长叹一声，他说这话的确也没有恶意:

    “我也没想到，这次的勇者是个这样的家伙，既然如此，让陆明先生来代替他，也没有什么不妥的。”

    “老夫只是想提醒陆明先生一下，这圣剑可不是任何人都可以偷盗的，只有选定之人才能拿的起来，虽然不知道陆明先生为何也可以使用圣剑，不过应该算是好事吧，这样一来，也不用把拯救人类的希望放在那等人身上。”

    “希望您能明白，到了王都，不要提起圣剑被盗这件事情了，那边不比村子，对于圣剑的事情他们十分了解，至于村子这边的消息，老夫会帮陆明先生压住的。”

    “哦？那就多谢村长老先生了。”

    陆明有些意外，没想到维德村长竟然这么好心的提醒他，还打算帮他。

    不过想来，这些村民心善，看不得那种人去做勇者也不是什么不可能的事。

    毕竟那样的勇者，能不能成长起来都难说，搞不好魔族送他一百个人妻拉拢他，他就投敌了呢。

    要是未来人类的勇者都是这种人，何愁他们魔族不会大兴。

    可惜，勇者大多都是老好人，就比如陆明前世的那位对手。

    陆明摇了摇头，也不再去想这种问题。

    另一边的老村长，又说了一句让他惊讶的话:

    “莉莉她们，应该也知道您的身份的吧，那丫头，可是机灵的很。”

    陆明对于这个神奇的村子很是吃惊，还以为这里消息闭塞，对于勇者的事情一无所知，没想到却被不止一位的人给看出来了。

    不过既然他们不会多说什么，陆明也懒得去管了，在收拾好地图后，就离开了村长的家。

    他去和莉莉她们告了别，打算直接前往王都，去见见那什么和他有婚约的公主。

    也不知道那位公主在被自己父王订下与勇者的婚约后，会是什么反应，应该……不会反抗的吧？

    陆明仔细回忆着，毕竟前世的勇者，可是各国人崇拜的对象，就算公主也是如此。

    照这个时代，勇者才刚刚出村，就被国王赋予婚约的行为来看，情况依旧没变。

    （ps 莉莉不带走了，以后这里还有剧情，到时候再回来）
------------

第十二章 抵达王都

    陆明离开村子的时候，有不少村民过来送行，其中莉莉对他用力的挥着手，十分的不舍。

    最终陆明和莉法还是离开了这里，朝着王都行去。

    王都距离这个村子不近，一路上并没有什么行人，陆明索性带着莉法速度全开，朝着王都掠去。

    一直到王都附近，四周的行人才渐渐地多了起来，陆明收起速度，一座繁荣的城市已经出现在了他们眼前。

    庞大的望不到边际的城池，高高耸立的城墙，城门口络绎不绝的居民们，不管怎么看，都不是陆明路过的那个小乡村可以比拟的。

    仅仅是城门口人来人往的商队，就已经比一个村子的人还要多了。

    这才是王都啊。

    陆明在心里感叹着，带着莉法朝城门走去。

    城门口，有几队卫兵把手着，陆明看了一眼，这些卫兵只是一些十几级的低级战士，想来负责守门的应该是王国最低等的兵种。

    入城需要检查，陆明踌躇着，是不是要拿出国王的请柬来，但是这样似乎太高调了。

    让他没想到的是，还没等他下决定，守城的卫兵就看到了他腰间的长剑，马上变了脸色，急急忙忙给了同伴一个眼神，随后跑进了城里。

    “嗯……该说不亏是王都么，随便一个卫兵都能认出圣剑了。”

    陆明吐槽了一句。

    没有让他们等多久，城门上就慌慌张张地跑下来一位军官，陆明看他大约四十多级的样子，一出现，附近这些因为见到勇者而显的有些不知所措的卫兵们，就镇定了下来，陆明猜测他应该就是负责看守城门的将领了。

    “抱歉，勇者大人，我们来迟了，没想到您这么快就抵达了王都，快请进城。”

    这位负责守卫城门的将领，在陆明的面前把姿态放的很低，脸上带着热情的笑容。

    对方可是勇者，对他来说可谓是高不可攀的人类英雄，能有机会接见他，这位将领也感到很荣幸。

    可惜，接见归接见，接下来负责招待勇者的并不是他，王国会派更高地位的人过来。

    “勇者大人，国王大人听说您提前到达，把几天后的王宫宴会提前到了今天晚上，白天还请您到王宫附近休息一下，待会儿由克鲁斯公爵来接待您。”

    这位将领说一边引领着陆明走进城门，一边诉说着国王陛下刚刚下达的安排，没想到说完，就被陆明拒绝了。

    “不用了，白天我们自己在王都走一走，晚上，会自己找去王宫的。”

    “这……”

    负责传话的将领，马上就为难了起来，这可是国王陛下亲自传下的命令，负责接待的那位公爵是近几年来国王的宠臣，这要是放了他的鸽子，勇者是没什么事，自己可就难办了啊。

    “大人的事情由大人自己来决定，怎么，区区一位公爵还要大人亲自等他？”

    看到将领的模样，莉法立刻不满意起来，女仆长威严满满地瞪了他一眼，当即令那位将领脸色煞白。

    在那一瞬间，他仿佛感受到了死亡，心脏骤然一停。

    好在对方的目光没有在他身上停留太久，不然他怀疑，过不了多久，他就要窒息而死。

    呼，不愧是勇者，就连身边的女仆都这么可怕，这样的气势，就连那些骑士大人们都没有吧？

    将领心里揣测着，同时也不敢再反对什么，而是低头顺从地回应:

    “那，大人您去吧，公爵那边，我会解释的。”

    陆明点了点头，同时拍了拍对方的肩膀，安慰他:

    “你也不用担心，等你们那什么克鲁苏公爵来了，就告诉他是我一定要自己去的，你已经在尽力地劝我了。”

    是克鲁斯公爵……

    将领低着头，苦笑着在心里嘀咕了一句，不过陆明说的对，既然是勇者的决定，那么可不会因为他这样的小人物而改变，想来到时候公爵大人应该不至于太过难为他。

    “走了，莉法。”

    在安抚了一下那位将领的情绪之后，陆明带着莉法离开了城门这边，朝着王都内部走去。

    进入王都，陆明发现，这里越到中央地势越高，并且越靠近中间，居住人的地位也越来越高。

    城门附近还都是一些石木屋，到了远处，建筑渐渐变得高大起来。

    尤其是王都中央耸立的那座金碧辉煌的王宫大殿，像是一座天空之城一般伫立在地势最高处。

    倒是省了他寻找王宫的时间，任何时候只要抬头看一眼，就能找到那里。

    刚来王都，陆明自然是先和莉法在外围转了转。

    这里都是平民居住的地方，凹凸不平的石板铺出的道路，道路两边，是一些篷屋，里面有些买水果的和一些杂货铺。

    偶尔也会路过几个吵闹的酒馆，看起来这些平民们生活的蛮开心的。

    只是这样的氛围没有持续多久，就被一阵‘哒哒’地马蹄声打破。

    四周的平民们脸上出现一抹惊慌，不知是谁喊了一声‘是德科子爵的马车！’，附近平民们慌乱了起来，匆匆忙忙放下手中的事物，纷纷往街道两边闪躲，生怕不小心冲撞到子爵大人的马车。

    没有半分钟，一辆大型马车就出现在了这条狭窄的街道上，两只马疯狂地飞奔着，车上的马夫丝毫不在乎他们会撞到什么人，‘嗖’地一下架马冲出了街道。

    随后平民们便络绎不绝地回到了自己的位置，街道上重新热闹了起来，仿佛刚刚的事情没有发生过一般。

    贵族大人的行事，可不是他们这些平民可以议论的。

    只有陆明望着消失在街道尽头的马车，若有所思地嘀咕了一句:

    “这里可是平民居住的地方，也不是什么出城的道路，那个贵族来这里做什么？”

    “走，莉法，我们跟上去看看。”

    当即，陆明就下了决定，带着莉法朝马车离开的地方追了上去。

    陆明和莉法拐出街道后，发现马车已经停在了路旁，里面已经空无一人。

    远处一个地下入口，偶然被陆明瞥到几位一身绸缎的身影，他拉着莉法追了上去。

    这是一处不知道通往哪里的地下阶梯，入口只有一人大小，陆明和莉法勉强走下去之后，发现了一条昏暗的地下通道。

    “这是通向哪里的？”

    陆明自言自语了一句，前面的人影早就已经消失了。
------------

第十三章 地下拍卖会

    身后的莉法拉了拉他的衣角，告诉他:

    “魔王大人，这里是一处复杂的地下走廊，通道有很多，错综复杂，请跟我来。”

    身为女仆长，她精通探查魔法，哪里有哪个房间哪条通道，都可以在第一时间出现在她的眼前。

    陆明点了点头，有莉法在的确很方便，不过一刻钟，他们便出现在了一处阴暗的入口。

    入口虽然不太明亮，四周却镶嵌着许多贵重的金属宝石，让陆明忍不住在心里嘀咕:

    难不成，这里是王国的地下红灯区么？

    “你们是什么人？”

    正在他寻思之间，一道沙哑的声音传了过来，从入口走出一位一身黑袍，腰间缠着一枚守卫牌子的怪人。

    这个人，有50多级的实力，按照现代的实力划分来说，他已经是位骑士。

    陆明皱了皱眉头，即使他来到了王都，见到了不少人，包括之前从他身边经过的那个什么德科子爵的马车，其中却没有任何一个人的等级是超过50级的。

    眼下好不容易遇到了一个，却只是一名守卫？

    不是说骑士即使在王都这边，也都是大人物的么？

    陆明不禁怀疑起来，这里究竟是什么地方。

    只是不等他怀疑，那位负责守卫的骑士就已经看到了陆明腰间的圣剑，面色一变，向入口内跑去。

    面色惊慌，明显是不想勇者这样的人发现这里。

    见状，莉法冷哼一声，瞬间拔出了腰间的两把黑剑，身形诡异地出现在了对方身后。

    那位骑士才刚刚转过身去，便惊愕地发现，有两道恐怖的魔力径直穿透了他的身体，甚至不给他使用魔法反击的机会，他的整个身体便被黑色的魔力吞噬。

    连一滴血都没有留下，这位骑士就这样简单地被隐秘处决了。

    “魔王大人，这里就是通道的尽头，里面有不少人。”

    解决掉骑士之后，莉法站在对方消失的位置上，收起了腰间的黑剑，轻声告诉陆明。

    “嗯，我们进去看看。”

    陆明也没有多说什么，和莉法钻进了入口，入口有一道黑幕遮着，他们两个进去之后，才发现里面是一处巨大的会场。

    这是一个几千人大的会场，顶方用宝石摆出‘天空商会地下拍卖会’九个璀璨的大字。

    最前方的站台上，站在一位黑袍人在介绍物品，看起来这个拍卖会已经开始一段时间了。

    不过虽然会场很大，里面却没有多少人，稀稀疏疏两三百个，分散在各处坐着。

    陆明走进来的时候，没有任何人去注意他，这里的拍卖秩序好的出奇。

    他当即就感觉这里很稀奇，随便在后排找了一个位置，和莉法坐了下来。

    “让我看看这个神秘的拍卖会，都是有什么好玩的东西。”

    陆明期待地等待了起来。

    结果却很遗憾，这里拍卖的一些小玩意儿，对于他这个拥有整个魔王城堡收藏的魔王来说，太不够看了。

    看的他都快睡着了，直到他歪了歪脑袋，见到区域里穿梭的一只兔女郎的时候，陆明顿时来了兴趣。

    招了招手，陆明把那位服务员给叫了过来。

    “先生您有什么事嘛？”

    所谓负责招待的兔女郎，当然是人类中年轻漂亮的女子扮演的，穿着一身暴露的兔女郎装扮，黑丝兔耳，怎么看都和陆明穿越之前，某个世界的兔女郎打扮一模一样。

    看来这不管是到了哪个世界，这男人的兴趣嗜好都是一样的。

    陆明轻咳了一声，当然不能暴露他叫住对方，其实是对对方的打扮颇有兴趣，他开始随意搭话道:

    “这次出门，我们没有带够钱，这里可以抵押物品么？”

    “当然可以的，先生。”

    兔女郎理所当然地点了点脑袋，脑袋上的两只黑色兔耳摇摆了一下，仿佛对于客人的这种要求已经习以为常一般。

    她们这里可不是什么简单的拍卖场，每一件拍卖物品都是天价，要是每一位客人都是拿金币来交易，那么他们也数不过来。

    所以这种抵押物品的手段，其实才是最常用的交易手段。

    “不知道客人，您想抵押些什么？”

    兔女郎面带微笑地望着陆明，这个天空商会也不知道是什么来路，连这些底层的接待员也非常漂亮，以陆明的见识都有种赏心悦目的舒适感。

    不过面对兔女郎的问话，陆明却犹豫了。

    仔细一想，他身上还真没几件值钱的东西。

    圣剑是很值钱，但是圣剑可以卖吗？

    他就是想卖，也没人敢收。

    对此，陆明身边的莉法当即把手放在了自己腰间的两把黑剑上，想替魔王大人把它们抵押出去。

    可惜陆明却按住了她的手，对她摇了摇头。

    第一，莉法腰间的这两把黑剑，可是陪了莉法不知道多少年的东西，已经是很有感情了，陆明可不想莉法为了他，把自己的宝贝武器给卖掉。

    第二，莉法这两把武器，虽然连个名字都没有，对他们魔王城堡来说是一对不入流的武器，但是放到这个时代，那可是震惊世界的，一对400级的双剑，拿出来就是个大新闻，陆明可不想搞事。

    这第三嘛，就是陆明忽然间想起了，之前从勇者包裹中找到的那枚戒指装备。

    “你看这东西，值多少钱。”

    陆明伸手，便将一件泛着蓝色流光的魔法戒指给拿了出来。

    “这是，传国级宝物？！”

    蓝色戒指一出现，那只兔女郎就惊讶地捂住了嘴巴，眼里有些不可思议。

    200级的装备，是一个国家最顶级的装备，一般王国能有一两件就不错了。

    这也能看出，王国为了拉拢勇者究竟付出了多少，连他们王宫中唯一的一件传国级宝物都送出去了，才促成了这次联婚。

    “这样的东西，我们商会暂时也给不了您全价。”

    这只兔女郎招待员那张漂亮的脸蛋上，露出了一点为难的神色，没有办法，传国级宝物的交易，就连有些王国都拿不出来，他们天空商会虽然财大气粗，但毕竟这么大的金额不是她一个小小的接待员能决定的。

    “没关系，能给我多少就给多少吧。”

    陆明才不在意这些，反正这个戒指对他来说只不过是件可有可无的东西。

    犹豫了一下后，这只兔女郎招待员才开口说到:

    “那么……先给您一千万金币怎么样，算是一个底价，剩下的零头，等拍卖会结束后我带您去找负责人补上。”

    这一千万金币，已经是一个王国的国王都难以拿出的金币数量了，要不是这次拍卖会是他们天空商会四年一次的重要拍卖会，上头给他们这些招待员下发了大量的金额帮助客人换取金币，不然她一个小小的接待员，可拿不出这么多。

    饶是如此，陆明也已经把这只兔女郎身上的金币全给榨干净了。
------------

第十四章 天空商会与兔女郎

    “一千万就一千万吧。”

    陆明点了点头，他也不知道这些金币的购买力有多少，不过看对方的模样不像是坑他的，他当即就答应下来。

    “好的，先生，这张卡给您，带着它您可以随时随地从我们天空商会的各大分会提取金币，限额1000w。”

    兔女郎小姐将手伸入自己的领口，在两座白皙的双峰之间掏出一张紫色的水晶卡牌，递给了陆明。

    陆明眨了眨眼睛，接过卡片，感觉上面还有一丝温热。

    “那么先生，我先走了，有什么需要您再对我招招手就可以了。”

    兔女郎对陆明友好地笑了笑，随后离开了陆明的位置。

    她暂时要向上面禀报一下，她的额度已经用完了，接下来需要申请新的金币额度。

    完事之后要尽快去为其他客人提供兑换服务，要知道他们拍卖场虽然大，但是负责兑换的兔女郎，就这么两只。

    陆明看着这只兔女郎小姐离开，犹豫了一下，自己是不是也该离开，毕竟他们可是强行闯进来的，还杀掉了对方的守卫。

    要是被这个商会上面的人知道了，难免会引起麻烦。

    但是不等他站起来，忽然拍卖台上传来一阵骚乱，四周的客人们明显情绪高涨了起来，仿佛拍卖会进入了高潮一般，令陆明忍不住又将目光放回了拍卖场上。

    “请大家安静一下，接下来将开始我们天空商会拍卖会的最后一场，奴隶拍卖。”

    此话一出，坐在最后排的陆明顿时就不想走了。

    所谓奴隶拍卖，在大陆的各大商会都有，甚至还有专门贩卖奴隶的商会存在，这在陆明那个时代也是一样的。

    令他感兴趣的是，这个天空商会把拍卖会搞的这么神秘，还是每四年一届的大场，其中每一轮的交易金额看起来都那么大，作为这么一届大型拍卖会的压轴场，究竟会卖出怎么样的奴隶？

    恐怕不是外面那些简单的奴隶拍卖会能比的上的。

    正在他思索间，忽然从拍卖台上走出一位壮汉，但也仅仅是从身形上判断是壮汉，因为他的全身裹着一件黑袍，不知道为什么天空商会的人在拍卖的时候，不肯拉开，让人看不到里面的具体情况。

    难不成是那人的身体，还有什么缺陷？

    不至于吧，这个商会这么坑吗？卖的奴隶都是有隐患的？

    陆明不住地猜测着，而令一边，这位奴隶的拍卖价格，不知道什么时候已经攀上了六七十万。

    价格比之前的拍卖，不知道高了多少，陆明可是记得那些六七十级的装备小玩意儿，最多不过几万金币的。

    没有别的原因，之所以这个奴隶卖的这么贵，那是因为他的等级，足足四十多级，除了陆明和莉法以外，他比在场的所有人的等级都高，只差三级就到骑士的级别了。

    这样的人放在王国里，那可是一个地位极高的将领了，在这里却只是一个奴隶，也不知道这个天空商会是怎么捉住他，把他调教好的。

    一时间，陆明对于这个天空商会的势力强度，有了一个新的评价。

    第一位奴隶的拍卖，很明显只是一个开胃菜，价格定在75w金币的时候，就已经没人出价了，很快，负责人带上了第二位奴隶。

    见到这位奴隶，陆明眼里满是惊讶，因为这人比之前的那个人等级还高，50多级，明显已经是一位骑士级别的强者，只是黑袍里的他，似乎断了一只手。

    但是这完全不影响在座的贵族们的出价，不过两分钟，价格已经升至200w金币。

    陆明很怀疑自己这1000w金币，能不能买得起最后的那些压轴商品了。

    也就在这个时候，身边忽然一阵香气飘了过来，陆明侧头一看，却发现之前离开的那位兔女郎小姐又回来了，并且这次直接坐在了自己身边。

    见到陆明看向自己，那位兔女郎小姐大方地开口了:

    “刚刚我去见我们天空商会的王国负责人大人了，他让我转达给您，拍卖会期间大人不太方便，请您在拍卖会结束后前往后房一叙。”

    “另外，为了替门口那位不长眼的门卫道歉，大人让我陪您到拍卖会结束，到时候他会亲自表达我们天空商会的歉意。”

    “哦？”

    陆明有些意外，没想到这个天空商会比他想象中还要有能耐。

    门卫不见了，身为负责人知道了也没什么，听这只兔女郎的汇报应该是猜测到了自己勇者的身份，这也没什么。

    毕竟勇者进城，这可是大事，陆明不相信这个在全大陆都有分会的天空商会，会没有他的消息。

    恐怕自己入城的那一刻就已经被画下画像了。

    不过能联系这一系列的事情，猜测出门口的守卫是被他解决的，也算这个负责人有一点脑子。

    “既然如此，那就这样吧。”

    陆明没有答应她去，也没有说不去，而是换了一个话题来说:

    “我比较好奇的是，你们天空商会拍卖的奴隶，为什么还要带着一个黑色的袍子？”

    这不是在坑人么？

    陆明在心里嘀咕着。

    “关于这个问题，这其实是我们天空商会拍卖奴隶的一个惯例。”

    听到陆明的问题，兔女郎小姐很细心地为他解释:

    “为了保证奴隶们未来主人的独有权，所有奴隶在捕捉之后都会套上一层黑袍，这层黑袍我们商会没有触碰的权利，只有奴隶未来的主人和奴隶自己有资格揭开它。”

    听此，陆明才释然地点了点头，明白了兔女郎的意思。

    说白了，这层黑袍就是保证奴隶们的新鲜，用来提升价格的筹码。

    如果是一个二手奴隶，价格上就要大打折扣，毕竟一个奴隶若有过两个主人，那么其衷心就是一个危险的问题。

    见到兔女郎小姐愿意尽心尽力地为自己解释问题，在思考了一下之后，陆明忍不住又问:

    “那么你们商会，是怎么调教奴隶的？听说这些骑士在大陆的地位都很高嘛，怎么就去心甘情愿地做奴隶去了？”

    对于这个问题，兔女郎小姐犹豫了很久，因为这种内部问题可是非常忌讳的。

    但是想到负责人大人的吩咐，她不得不张了张口，最终还是回答到:

    “这个问题……在我们商会里有专门的精神折磨魔法，并且有时候，我们也会对一些不听话的奴隶进行虐打……”

    虽然这只兔女郎小姐回答地很简短，不过陆明已经得到了自己的答案。

    虐打啊，想来这些缺胳膊断腿的奴隶，就是因为受到了虐打而残疾的吧。

    陆明摸着下巴寻思着。
------------

第十五章 陆明所感兴趣的奴隶

    陆明和这只兔女郎交谈之间，台上的拍卖活动已经愈演愈烈，那些缺胳膊断腿的骑士也就可以卖上二百万金币出头，而后面出现的完整骑士们，价格已经涨到了三百多万。

    在台上的负责人卖出最后一位人类骑士后，拍了拍手，示意大家安静下来，声音低沉地开始说话:

    “本次的拍卖会即将接近尾声，下面出场的，是我们天空商会费劲千辛万苦从混乱地区抓住的兽人。”

    此话一出，拍卖台上的地面就‘咚、咚’地响了起来，仔细一看，上面还有着轻微的震动，一名身高足足有三米多高的黑袍怪物，被人牵了上来。

    这只兽人一出现，在场的贵族们顿时小小地沸腾了一下。

    “竟然是兽人！这种异族人不是在国内绝迹了么？混乱地带，没想到这天空商会抓奴隶都抓到那里去了。”

    “也是，如今也只有各大魔王统治的混乱地带，才能遇见这些异族人了，而且听说这些异族人数量稀少，极其难寻，能够找到一只就是天大的幸运。”

    很显然，这只兽人奴隶的出现，让四周贵族们议论纷纷起来。

    同时，坐在会场最后排的陆明，眼睛也是微微眯了一下。

    他记得，5000年前的兽人种族，可是有着自己的族群在的，其实力不比人类王国弱多少，怎么现在变成了这样一副样子。

    听四周贵族们的意思，兽人这个族群，在当今时代明显已经不复存在了。

    也不知道这五千年来发生了什么。

    陆明看着眼前被当做奴隶拍卖的兽人，暗暗叹了一口气，谁能想到，就是这没落的一出现就要被抓起来做奴隶的兽人一族，在5000年前可是对付他们魔王军的主力。

    不管陆明怎么想，眼下的贵族们，已经对这只兽人奴隶的出价越来越高，其中不仅仅是因为种族，还有这只兽人的等级。

    兽人的天赋，天生就高于人类，虽然5000年后的这只兽人血统已经不太纯正，不过只要成年，肯定就能有50级以上的等级。

    眼前这只兽人，已经有七八十级，在骑士之中已经算是非常厉害的，更何况还有兽族天生的强大体质，在骑士这一阶级上，已经可以说是最顶级的了。

    “先生不打算出手吗？要知道这样的兽人奴隶，也只有我们天空商会四年一届的拍卖会上才能买的到了。”

    见到陆明从头到尾，一直没什么出手的打算，坐在陆明身边的那只兔女郎小姐忍不住奇怪了。

    拍卖场上所有的客人，可都会在兽人拍卖的时候插上一脚，即使他们知道自己的出价太低了，但还是会叫上一叫。

    毕竟又不会吃亏，万一买到了呢，那就是血赚，兽人奴隶这种东西，可是有市无价的。

    而陆明自始至终不曾出过一次价，对此唯一的解释就是，他对兽人族的奴隶没有兴趣。

    这让这只兔女郎小姐大为惊奇。

    陆明看了一眼兔女郎小姐的表情，轻轻地回答:

    “暂时没有什么买奴隶的想法，不过，你们这拍卖会就要接近尾声了，不知道这最后一件压轴的商品是什么？”

    他可不想买一只绿皮筋肉怪物回去，感觉gaygay的，所以陆明选择了转移话题。

    听到这个问题，兔女郎小姐轻轻一笑:

    “先生您看着就知道了。”

    不是她不回答，而是答案很快就来了。

    就在这只兽人奴隶被卖出500多万金币的高价之后，这只庞大的兽人被人牵走，取代他上场的，是一个一身黑袍，体态和人类没有什么差别的家伙。

    要说最后出场的这家伙，和天空商会之前拍卖的那些奴隶有什么不同之处的话，那就是黑色长袍的脑袋上，被顶起了两个尖尖的角。

    只是与他们魔族长在脑袋上面的角不同的是，这家伙的‘角’，长在脑袋的两侧。

    “不是角，这是耳朵，是……精灵？”

    陆明喃喃自语了一声，顿时来了兴趣。

    “最后出场的，是我们大陆最神秘的种族——精灵族的一员。”

    拍卖台上的负责人，已经开始为大家讲解这最后一件压轴商品:

    “大家应该都知道，历史上的精灵族并没有消失，而是不知道躲在哪里苟延残喘了下来，只是他们的藏身之地对于我们人类来说，一直都是一个迷，别说是我们人类王国里，就算是受四大魔王们统治的混乱地带，也没有他们的身影。”

    “眼下这只精灵，是我们从南方王国与混乱地带的交界处捕捉而来，是位精灵一族的天才，年龄仅仅相当于我们人类的十六岁，却已经达到了87级的等级，更为重要的是，这是一只女性精灵！”

    此话一出，坐在拍卖场内的贵族们，尽数欢呼起来。

    至于他们欢呼的什么，其中的意味不言而喻。

    面对拍卖场四周投过来的意味不明的诸多目光，拍卖台上黑袍内的那个小小身体，一直在发抖着，似乎非常害怕的样子。

    她身边的那位拍卖负责人没有管她，仿佛没有看到一般，望着下面的贵族们，说出了最后一句话:

    “这件商品，是我们拍卖会此次的压轴商品，起拍价，500w金币，每次加价100w。”

    话音刚落，‘哗’地一声，拍卖会的会场上立刻炸了锅。

    “500w，这相当于一个王国的国库了吧？！这就算我们在场的，都是各大贵族家族的掌权人，也没几个人能拿出这么多金币吧？”

    “别说了，刚刚还有一个用500多万金币买了兽人奴隶的家伙，那家伙不得哭死，这要是留着买这精灵族的奴隶该多好，要知道，这还是女奴……”

    “不一定，我看这精灵一族的奴隶，最后出手的价格可不止500w。”

    会场的议论声很多，不过却依然没有出价的，虽然有几个人有出手的打算，不过却还在观望之中，毕竟即使是他们，手上的钱也不够加价几次的。

    没想到，就在他们犹豫之间，忽然一道陌生的声音响了起来。

    “一千万。”

    声音不大，却落在了在场每位贵族的心里，听到这个价格，他们都楞住了。

    就连陆明身边的那位兔女郎都惊讶的不知道说什么好了，一次加价500w，她还从来没有见到出手这么阔绰的。

    至于其他的贵族，在听到这个价格之后，也是皱了一下眉头，随后选择了放弃。

    他们不是出不起更高的价，只是一旦那样，就需要他们去变卖家产，为了区区一个奴隶，不值得。

    见到台下的贵族们全部放弃了竞争的念头，拍卖台上的那位负责人也是点了点头，一千万金币，不错了。

    “既然没有人加价，那么这只精灵族的奴隶，就由最后面的那位先生拍下了。”
------------

第十六章 优莉娜

    陆明买到精灵奴隶后，随便找了一个借口，就离开了天空商会的地下拍卖会。

    至于他们商会的负责人想要见自己的事情，陆明没有兴趣，自然也不会去。

    现在，他已经带着拍卖来的精灵族奴隶，来到了一家旅馆中，开了两个房间，陆明打算先在这里休整一下，等待夜晚王宫宴会的开始。

    一进房间，莉法就发挥了女仆长的作用，开始勤快地整理房间，相比之下，被陆明买下的那只精灵，则披着黑袍，抱着身子躲在房间的角落里。

    黑袍下的精灵，脑袋一直随着陆明转动着，似乎是在打量她的这个主人，也似乎有些不安，当陆明经过她面前的时候，她忍不住伸手拉住了陆明的裤脚。

    “请、请不要把我送回去……”

    黑袍下传出的，是一道悦耳的少女声音。

    正想着去分配一下他们房间的陆明一愣，才拍了一下脑袋，心想，忘记帮她脱下身上的黑袍了。

    黑袍不脱，就代表这只精灵还是一只没有主人的奴隶，他还保留有退货的权利，也难怪这位精灵少女会害怕。

    她实在是不想回到那个折磨人的恐怖地方了，当初的精神调教，让她无力的连自杀都做不到，天知道她是怎么熬过来的。

    现在好不容易出了那个地方，她真的不想再回去了。

    在精灵少女抓着陆明的腿不放的时候，陆明就将少女身上的黑袍轻轻扯了下来。

    顿时，一个淡绿色长发，有着明亮的双眸，精致的面容，极其漂亮的少女呈现在了陆明眼中。

    少女一身绿色革衣，脚上踏着一双棕色的靴子，缩着身子的她，把胸前大大的一坨压在自己膝盖上，看起来发育不错，一点都不像人类年龄16岁的样子。

    “抱、抱歉，主人……”

    见到陆明打量自己，精灵少女缩了缩脖子，生怕受到主人的嫌弃，率先这么说到。

    虽然她也不知道自己哪里不好，不过，万一有呢？总之，要讨好主人，不能让主人把她送回去。

    “道歉做什么……”

    对于精灵少女慌乱的举动，陆明轻轻笑了笑，把手放在少女的脑袋上，安抚了一下。

    她的头发十分柔顺、细腻，这大概是精灵族的特性。

    陆明伸出手的时候，精灵少女的身体紧绷了一下，当她发现主人仅仅是摸着她的脑袋之后，顿时放松了下来，缓缓的闭上了眼睛，似乎很享受的样子。

    “你叫什么？”

    陆明看着这只乖巧的精灵少女，不由得问到。

    “优、优莉娜，我叫优莉娜……”

    精灵少女用她那好听的声音回答着，只是陆明能注意到，她在回答之前，眸子中出现过一丝迷茫。

    仿佛已经很久没有人问过她的名字，她都快记不起来了。

    至少从她被抓去做奴隶的时候，名字对她来说就已经没有用了。

    因为很多主人，为了宣布自己的主权，都会自己为奴隶取一个名字，很少有延用上一个名字的主人存在。

    “你在那边，经历了什么？”

    看着优莉娜的反应，陆明眯了眯眼睛，感觉天空商会在优莉娜的心灵上，留下了不可磨灭的印记，让她完全失去了自己的本心，现在的她只是作为一个低等的奴隶在活着。

    这么严重的心灵创伤，可不太好治愈啊。

    陆明忍不住想着。

    他问出的这句话，很快就勾起了优莉娜不好的回忆，让她忍不住低下脑袋，身体抖了一下。

    见到精灵少女这样的反应，陆明就知道了答案，轻轻地问着她:

    “要去复仇么？”

    他似乎在煽动精灵少女的情绪。

    无论如何，他都是魔族人，人类对他来说是敌人，他不介意敌人这边更乱一点。

    而优莉娜也下意识地一抬头，目光与陆明相撞。

    “复……仇？”

    优莉娜喃喃地说着。

    这一刻，她似乎回忆起了好多，自己被抓时的情景，同伴们残死在对方手下的情形，还有被抓之前，她们一起在在精灵森林中幸福的生活时光。

    “嗯……优莉娜，也是一名骑士，如果有机会的话，优莉娜要复仇。”

    优莉娜咬了咬嘴唇，最终坚定地说出了这样的话，从她隐藏的眸子里，陆明看到了一丝希望。

    “是吗，有什么需要就对主人说。”

    陆明摸着她的脑袋，轻轻笑着。

    仅仅是这么一会儿的功夫，优莉娜就变了不少，最开始的时候，她就只有害怕，惊慌等等负面的情绪，现在却多了一点自信。

    毕竟是精灵族的少女，性格上还带着一点坚韧，陆明的话，让她重新记起了自己的天赋。

    当初的她可是精灵族的天才少女，人类年龄16岁就已经达到87级的等级，成年精灵之下没有一个人是她的对手，拥有族中最强的箭术天赋，这样的记忆只要回想起来，就难以再忘记。

    “谢谢主人……”

    对于陆明的摸头杀，优莉娜显的有些羞涩，洁白的小脸上，泛着绯红，她还是第一次和异性接触的如此亲密，被对方摸了这么久的脑袋，她很是不好意思。

    也就在这个时候，在隔壁整理房间的莉法忽然回来了。

    “大人，您的房间已经收拾好了。”

    莉法如此说着。

    听此，陆明忍不住放开了摸在优莉娜脑袋上的手，奇怪地问道:

    “我的房间？我住的是这个啊？”

    他们三个人，一男两女，自然是不能睡在一个房间的，所以陆明特意订了两个。

    本来想订三个，但毕竟是王都的旅店，最近因为勇者要来，游客不少，不少旅店都住满了，所以他只订到两个，一个是小型，另一个是大型。

    他想的是，他自己睡床小的这一个，另外那个比较大的房间，就让她们挤一下好了，没想到，莉法竟然把那个大房间当自己住的地方给收拾了？

    听到陆明竟然打算住这个小的房间，莉法也是大摇其头:

    “不行，大人，您怎么可以住在这么狭窄的地方！”

    “您没有住在城堡也就算了，现在有大房间却还要主动住在更小的空间里，这不符合大人您的身份！”

    陆明就知道她会不同意，身为女仆长，她当然要好好照顾自己的饮食居住，宁可自己挤在小房间也绝对不让他去的。

    于是他只好找了一个借口:

    “我主要是想让你在那边照顾一下优莉娜，优莉娜她刚刚脱离噩梦的生活，现在需要好好的修养一下。”

    然而对于他这个不像理由的理由，不等女仆长反对，优莉娜倒是有些着急地说:

    “那、那个，我不应该是和主人住在一起的吗，晚上的侍寝工作……我也会努力的。”

    为了不让陆明把她送回去，优莉娜也是拼了。

    当然，她的这些想法更多的是来自于天空商会的精神灌输，她现在完全是以一名奴隶的视角来看待自己的。

    对此，陆明叹了一口气，看来，优莉娜的问题是要慢慢来解决了。

    “优莉娜，以后记住，不要叫我主人，叫我勇者大人。”

    陆明打算先从改称呼这一点做起，一点一点地让优莉娜找回自己的本心，为此，他特意把自己腰间的圣剑在优莉娜面前亮了亮。
------------

第十七章 天空商会的示好

    “勇者大人？！”

    优莉娜见到陆明拿出来的圣剑，明显很惊讶，她们精灵当然也认得这把圣剑，也知道这把圣剑意味着什么。

    只是看优莉娜的样子，似乎还有什么话要说，不过，还不等她张口，房间外忽然响起了敲门的声音。

    “请问，勇者先生是住在这里的吗？”

    门外一道低沉的男声响起，引起了陆明的注意。

    他听到对方是用‘勇者大人’这四个字来称呼自己的，这就表明，对方只可能是两种人。

    一是王国那边的人，二就是天空商会的人，别人可没有能力追查他到这里来，毕竟之前他知道王都的人都认识圣剑后，特意和莉法要了一个剑袋把圣剑装了起来。

    陆明示意莉法去开了门，门外站着的是几个魔法师打扮的家伙。

    “你们是什么人！”

    莉法见到这几个人，面色冷峻地问了一句，这几个人在人类之中都有点等级，虽然她不怕什么，但是她可不想让这么低级的家伙来挑战魔王大人的权威。

    “我们没有恶意的。”

    为首的男人明显已经达到了魔法师的程度，而且等级还不低，八十多级，已经快要接近优莉娜的等级了。

    “我们是天空商会的人。”

    这些人先是指了指自己胸前的魔法勋章，表明了自己的身份，随后掏出了一枚让陆明有些眼熟的紫色水晶牌子。

    “我们商会有意和勇者大人交好，请您帮我转达勇者大人，我们天空商会，愿意付出一千万金币的价格，来换取勇者大人和我们的共同战线。”

    莉法正要拒绝，忽然脸色一怔，为难地把牌子接了下来。

    因为刚刚陆明传音给她，让她收下这个‘贿赂’。

    见到勇者的女仆把金币收了下来，外面那几个天空商会的人顿时露出了会心的微笑:

    “那么，不打扰了，请您提醒勇者大人，王宫宴会马上就要开始了，我们商会的负责人已经进入了王宫，接下来我等也会赶过去。”

    这些人来的快，去的也快，转眼之间就失去了踪影。

    而莉法已经回到了陆明的身边，有些奇怪地问:

    “大人，我们为什么要收下这东西，那些人连您的主意都打……”

    陆明摇了摇头，不是很在意地说:

    “就顺着他们的意思收下吧，看看这个天空商会究竟想要做些什么。”

    从拍卖会开始的时候，这些天空商会的人就对自己表达出了巨大的结交兴趣，自己没理他们已经是表明了想要拒绝了，没想到他们又贴了上来。

    同一时间里不断地想要接近自己，明眼人都能看出来他们的问题，而且也太过着急了。

    他们完全可以慢慢来，偶尔刷一次好感，陆明也能看得过去，但是一天之内数次来找他，可是会让人感到厌烦的。

    天空商会冒着被他讨厌的危险也要这么做，那就表明他们已经没时间去慢慢来了，搞不好，今晚的王宫宴会上就会出现问题。

    “时间也差不多了，我们干脆，准备动身去宴会吧。”

    陆明看了一眼时钟，此刻已经指在了六点，再加上去往王宫花费的时间，已经可以准备出行了。

    “优莉娜，你留下来看家怎么样？我们难得租好了旅馆，等宴会回来到这住。”

    前半句是在问优莉娜，后半句是对莉法说的。

    莉法自然是点了点头，听从陆明的安排，只是优莉娜的眼神却闪烁了一下，随后也轻轻点了点头，有点心不在焉的样子。

    莉法见状，锋利的眼神直直地朝她扫视过去，没想到，却被陆明制止了。

    “好了，莉法，你跟我去参加王宫宴会。”

    陆明拍了拍女仆长的肩膀，没有再多说什么，率先走出了房间。

    见此，莉法手指一弹，不知道是放出了什么魔法，随后才跟上了陆明。

    见到两个人都出了房间，优莉娜缓缓地在角落中蹲了下来，紧咬着嘴唇，不知道在想些什么。

    外面，多亏了勇者包裹中的几枚金币，陆明已经和莉法租了一辆马车，朝着王宫驾车而去。

    据马夫的说法，他们到达王宫，大概需要一个小时的路程。

    一路上，陆明在马车里闭目养神，只有身边的莉法一直是一副紧张的模样。

    她这可是第一次跟随魔王大人出行，以往魔王大人的安全都是由四大战将来保护的，这次换了她这个等级低了足足一倍的女仆长来，莉法压力可是很大的。

    忽然，莉法的紧绷的身体像是断开了一般，抖了一下。

    不等莉法自己说什么，一边的陆明就已经睁开了眼睛，淡淡地道:

    “是优莉娜跑出去了吧。”

    莉法一愣，如实禀告:

    “是的，魔王大人，她离开了我们在旅馆的房间。”

    之前她在旅馆房间里施了探查魔法，不管有人进入还是出去，即使她远在天边都可以收到消息。

    而且，这个魔法高级的一点，就是凡是触动这个魔法的人，都会沾染上这个魔法的气息，到时候不管去了哪里都可以被她找到。

    “魔王大人，我们要怎么处置那个精灵？”

    莉法还以为优莉娜她铁定是逃跑了，魔王大人如此相信她，把她一个人留在旅馆看家，没想到她竟然趁机溜走了。

    这绝对不能原谅。

    让莉法没想到的是，陆明没有回答她的问题，而是自顾自地轻轻说着:

    “她是跑去天空商会复仇了吧，也算她聪明，偷听了你和那几个天空商会魔法师的对话，知道这一刻天空商会的强者，都去参加王宫宴会了，现在的天空商会分部，是他们最为脆弱的时候。”

    莉法显的有些意外，没想到会是这样的情况，她也没有去怀疑魔王大人的推测，她只负责相信魔王大人，然后去听命就可以了:

    “那么魔王大人，现在要怎么办？”

    陆明沉默了一下，才告诉她:

    “你去暗中保护她一下吧，记得不要让她受到伤害。”

    随后陆明重新闭上了眼睛，靠在马车的座子上休息了起来，若无其事地补充了一句:

    “她会回来的，如果不回来的话，也就没有留着她的意义了。”

    “是，魔王大人。”

    莉法领命之后，瞬间便消失在了马车里。

    只留下陆明一个人乘着马车，渐渐抵达了王宫。

    “大人，王宫到了。”

    接近王宫入口的地方，马夫回头叫了他一声，只是说完，他就愣住了，怎么这客人，少了一个？

    不过，不等他去奇怪，陆明就已经付了钱，离开了他的视线。
------------

第十八章 王宫宴会

    “您就是勇者大人吧，国王陛下命令我等在这里恭候多时了。”

    当陆明摘掉圣剑的剑套，进入王宫领地之后，有人拦住了他。

    “我们是诺克顿王国的骑士团。”

    眼前的，是一位非常年轻的年轻人，大概也就二十多岁，一身银白色铠甲，腰间别着一把银光闪闪的长剑，胸前，刻着诺克顿王国的国徽。

    此刻他正将手放在胸前，对着陆明行礼，不仅是他，在他身后还有二十多位同样打扮的骑士，全部对陆明行了一个礼。

    没有办法，真的要说起来，这个世界上还没有人的地位能高过勇者。

    “我叫泰兰尔，是王国骑士团的团长，我来为您带路吧，勇者大人。”

    行礼过后，这名年轻的骑士团团长对陆明做了一个请的手势。

    “那就麻烦你了。”

    陆明点了点头，率先踏入了王宫领地，随后泰兰尔也和他一起朝着王宫的大殿走去。

    路上，陆明稍微查看了一下附近人的等级，他发现，除了身边王国骑士团的这二十多位骑士以外，还有十几名骑士分部在王宫的各个地方把手着，那些大概也是王国骑士团的人。

    因为陆明一路上也遇到了几位，泰兰尔分别对他们点了点头，明显也是这位骑士团团长的下属。

    “勇者大人，您请。”

    到了王宫，泰兰尔先让陆明走了进去，而自己身后的骑士团团员们纷纷散开，最后只有一小队的骑士跟着他进入了王宫。

    看来，此次的王宫宴会，安全问题就是由他们王国骑士团来负责的。

    陆明没有关注他们，此刻的他已经踏入了王宫。

    进入王宫的那一刻，一个宽广的金色大殿顿时出现在了陆明的视野中，大殿中摆放着许许多多珍贵的宝物，看起来有种金碧辉煌的感觉，如果不是陆明在魔王城堡待久了，恐怕就是他也要被震惊到。

    “勇者，你来了。”

    大殿的最上方，是一个金色的王座，王座上座着一位看起来有些年迈的男人，这就是诺克顿王国的国王了。

    他见到陆明进来，轻轻地说了一句，顿时，刚刚还有些喧闹的王宫大殿，立刻安静了下来，大家把目光全部投到了陆明的身上。

    不管什么时候，勇者都是大陆上最受关注的人类。

    面对国王的问候，陆明也轻轻地点了点头，他还特意看了看国王的四周，有没有传说中的公主的存在。

    毕竟是和他有婚约的公主，他怎么可能不在意。

    而且作为一个穿越者，对于公主可是有很大的情怀的，他前世做魔王的时候一个公主都没能抢到，全被那个该死的勇者给破坏了，现在有了机会，他当然是有些意动的。

    可惜，让他失望的是，国王的身边并没有什么年轻的女子存在。

    “咳。”

    王座上的国王自然发现了陆明的举动，有些尴尬地咳了一下，也能明白对方的意思，对他解释道:

    “安蕾雅她身体不太舒服，暂时不能参加这次的宴会，若是勇者想要见他，宴会结束后可以直接去她的房间找她。”

    安蕾雅大概就是公主了，对于国王的借口，陆明表面上认同地点了点头，心里却不是很在意。

    这次的王宫宴会，其实是勇者和公主的订婚仪式，其重要程度可想而知，是全大陆级别的宴会，这么重要的时候，只要公主还能爬的起床，那么国王他肯定会让公主过来露上一面。

    现在不让公主出来，肯定是另有隐情。

    难不成是公主不同意？

    陆明猜测着，不管怎么说，一切等到宴会结束，自己去见见她，就应该可以知道原因了。

    前提是对方愿意见他的话。

    “好，既然此次我们最重要的客人，勇者已经到了，那么本王宣布，此次诺克顿王国的宴会，就此开场！”

    随着国王陛下一声令下，王宫大殿中音乐响起，大量盛放食物的推车从外面退了上来，同时客人们纷纷在大殿中让出一块空地，那里是舞女还有客人们跳舞的地方。

    就连国王也从王座上面走了下来，路过喧闹的人群，他径直走向了陆明，身边还跟着几个陌生人。

    陆明也没有急着离开自己的位置，而是想看看国王找他有什么事情。

    “勇者，这是从大陆其他王国过来的特使，他们听说了这次的宴会，从自己的国家赶过来的。”

    没想到国王只是来给他介绍人认识的，一时间让他有些后悔留在这里了，不过事到如今，他只能一个个地和这些大陆王国的特使们握了手。

    “勇者大人真不愧是勇者大人，真是年轻有为。”

    “是啊是啊，勇者大人有时间，也记得来我们德尔特王国一趟，我们的国王陛下也一直很想见勇者大人。”

    这些人都是从各大王国而来的贵族，其中最低也有伯爵的爵位，是代表他们王国的国王陛下而来，对陆明一顿捧。

    陆明对他们没有多少兴趣，连名字也没有去记，稍微认识了一下之后，他就找理由离开了这里。

    “哈哈，勇者大人，久闻不如一见，在下倾慕勇者大人已久，总算是见到您了。”

    就在他刚刚逃开这群人后，又有一个人从他身后追了过来，言语中明显也是在吹捧他，什么仰慕已久，他出村都还没两天呢好不好。

    只是察觉到身后人的等级，陆明眉头微微一挑，没有逃开。

    “勇者大人，我是天空商会在诺克顿王国的负责人。”

    事实证明身后这位男人，的确有些不同，他把脸放在陆明耳边，轻轻嘀咕了一句。

    陆明有些惊讶，没想到这天空商会的人，竟然在这里等着他。

    于是他没有说话，静静等待着，想看他们天空商会接近自己，究竟是为了做什么。

    然而这位天空商会的负责人在表明了自己的身份后，就开始和自己天南海北地聊，一点说正事的想法都没有，直到陆明离开，这位中年男子还有点意犹未尽的样子。

    我倒要看你还能憋多久。

    陆明疲惫地远离了人群，找了一个角落默默吃着王宫的贡品，看着这些人的表演。

    他发现那个天空商会的负责人，在这群人中的地位很高的样子，至少和那些王国特使的地位相当，几个人关系不错地聊来聊去着，就连一旁的国王都有说有笑着。

    “看这这诺克顿国王的模样，和那天空商会的负责人关系不错啊，”

    陆明随手把一块食物放进嘴里，一边眯着眼睛，轻轻地说着，随后摇了摇头:

    “也对，天空商会是大商会，王国的经济可全靠他们，即使真的关系不好，表面上也要做做样子的。”

    “最重要的是……那个男人的等级……”
------------

第十九章 不好的预感

    这个天空商会的负责人，留着一抹小胡子，等级已经有110多级。

    陆明甚至不知道他的等级，在这个世界该怎么称呼。

    整个王宫，除了一个人以外，其他人的等级都不出如他，甚至连50级都不到。

    超过50级的，就只有泰兰尔带着的那几位负责守护宴会安全的骑士，还有国王给他介绍过的一位110多级的王国大将军。

    当然，这并不是说他一个商会的王国负责人，手里的势力就已经和王国差不多了，陆明还能感受到王宫内有一位170多级的老人的存在。

    也不知道对方是什么人，可惜他并没有出现在王国这次的宴会上。

    一边观察着诺克顿王国的顶尖力量水平，渐渐的，陆明也吃饱了肚子，开始待在一旁无所事事起来。

    天空商会的负责人与国王一直在愉快的聊天着，一直没有表现出什么，陆明也就不再关注他，而是把目光放在了其他人的身上。

    他发现，附近有不少贵族人家的小姐都在偷偷打量着他，却没有人真的敢上来搭话。

    不是他没有魅力，陆明本身长得不差，又是勇者，这要是一般的宴会，这些贵族小姐早就跑过来找他聊天了。

    可惜，这次宴会可是勇者和公主的订婚宴，在这种宴会的名头下，这些贵族小姐们也不敢太放肆，毕竟国王还在一边看着呢，要是这么明目张胆地去勾引勇者，保不住会被附近的王国骑士团给就地处决了。

    “真是无聊的宴会。”

    陆明叹了口气，最后选择靠在座子上，直接睡过去了。

    他也不担心错过什么，以他的直觉，只要宴会上有魔力的出现，他立刻就会清醒过来。

    “勇者大人，勇者大人！”

    可惜，宴会的过程中并没有发生什么事情，等到他再次睁开眼睛的时候，已经很晚了，并且身边有个奴仆打扮的家伙在叫他。

    陆明忍不住打了一个哈欠，看了一眼王宫的四周，发现已经没人了，忍不住问:

    “我睡了多久，他们已经走了么？”

    对此，那个奴仆告诉他:

    “您大概睡了两个小时，宴会的时候国王大人知道您一路上太辛苦，就没有叫醒您，让您好好休息一下。”

    陆明点了点头，刚刚从座子上站起来活动了一下身体，就听身边的奴仆继续说:

    “不过时间也不早了，国王大人派我来提醒您，尽快去见见公主吧，再晚公主大人就要休息了。”

    “哦？公主愿意见我？”

    陆明还以为宴会上，国王让他见公主的事情只是随便一说，没想到还真的让他去了，而且还催他快一点。

    难不成这公主，并不是在反对他们的婚事？那为什么宴会上公主又不来露脸？

    陆明感觉很奇怪，但是又有些犹豫，他接过勇者的婚约帖来到王国，本来是抱着过来玩一玩，顺便想办法帮他推掉婚事的想法来的。

    毕竟他和公主并没有见过面，突然就让他们两个结婚，这怎么可能。

    他可是魔王，就算要结婚，也要去魔王城堡里结，但如果真的变成那样，他怕公主会吓死。

    可惜，他想的好好的，谁知道半路上跑出来一个天空商会，从开始就对自己表现的兴趣满满，让他猜测着今晚的宴会会不会有什么问题，就顺路来了，还没有去拒绝婚事，怕打扰了天空商会的动作。

    结果一路下来是坑了自己，天空商会没有表现出什么，他倒是马上要去公主的闺房了。

    这个发展有点不对。

    陆明摸了摸下巴，嘀咕着。

    另一边的奴仆自然不会知道陆明的想法，对于陆明的问题，他只是奇怪地回了一句:

    “公主大人为什么会不愿见您？”

    不过不等陆明回话，他就急匆匆地告诉陆明:

    “我先带您去公主大人的房间吧，时间已经不早了。”

    陆明想了想，也没什么可以拒绝的理由，就答应了下来，和这位奴仆一起出了王宫大殿。

    从大殿出来后，在王宫领地一路绕行，来到一处偏殿，奴仆才把陆明带了进去。

    进入顶层的一个房间，他敲了敲门:

    “公主大人，勇者大人来了。”

    随后里面传来了一阵悉悉索索的声音，似乎是有人过来开门了。

    “那么，勇者大人，祝您今晚愉快。”

    这位奴仆说完，闪身就走，留下一脸懵逼的陆明。

    什么叫今晚愉快，怎么听着这么se情。

    随后他的脸上若有所思，看刚刚那个奴仆的速度，可不一般，他早就看出那个奴仆是位骑士了，不过一直没有说穿。

    什么样的奴仆要骑士来做？这里可不是天空商会，刚刚的那个奴仆，怕不是假的。

    对于今晚会见公主的事，陆明开始期待起来，他有预感，会发生大事。

    负责给陆明带路的那位奴仆，在迅速离开侧殿之后，没有走远，而是回到了王宫大殿。

    他的身上已经换上了一身银色的铠甲，如果陆明还在的话，就能认出这是泰兰尔手下王国骑士团的装扮。

    这位刚刚扮做奴仆的骑士团骑士，此刻正半跪在王座下，上方，是不知道什么时候已经回来了的诺克顿王国国王。

    “已经把勇者带到公主那边了，国王陛下。”

    骑士团团员低头禀报着。

    国王点了点头，脸上一直带着忧虑，有些担心地问:

    “公主那边，没有问题吧？”

    地上的骑士想了想，才回答:

    “应该不会出事，之前国师大人已经做了准备。”

    “那就好，只要过了今晚，明天就让勇者和安蕾雅完婚。”

    国王放心地松了一口气，仿佛是很累的样子，闭上了自己的眼睛，挥了挥手:

    “你先下去吧。”

    “是，国王陛下。”

    骑士一鞠躬，随后迅速离开了王宫大殿之中。

    同样的，这个夜晚，不仅是王宫里还有人，王宫领地外，也有一群人集结了起来。

    这个人留着一撮小胡子，也就是天空商会的那位负责人。

    “今晚的事情，不会有什么问题吧。”

    他望着不远处的王宫，冷不丁地问了这样一句。

    他的身后，跟着几位魔法师，还有一位袍子遮身的神秘人。

    与天空商会的奴隶黑袍不同的是，这个神秘人穿着黑色袍子质地更加精细，而且袍子胸前绣着一枚徽章，上面刻画着一枝璀璨的长剑。

    对于天空商会的问话，这个神秘人轻轻笑了一下，告诉他:

    “你们应该相信自己的合作伙伴，尤其那个伙伴，是我们……”

    神秘人奇怪地笑了一下，被黑袍遮住的手上，有一抹紫色一闪而过，仔细看的话，可以看到神秘人手上环绕的一抹抹黑影。
------------

第二十章 公主

    “是……勇者大人么？”

    公主房间的房门被打开，露出一个小脑袋。

    陆明看她黑发，黑瞳，相当漂亮的面孔，带着一丝温婉，很有一种大家闺秀的感觉。

    这大概就是公主了。

    “没错，我是勇者。”

    陆明回答她一句。

    “抱、抱歉，您请进。”

    听到面前的人真的是勇者，公主明显有点慌乱，急急忙忙打了门，让陆明走了进来。

    陆明走进公主的房间之后，一丝女孩子的香气飘入他的鼻子。

    陆明发现这里挺大的，中央有一张大床，床上还有压过的痕迹，看起来公主刚刚是在休息，粉色的纱褥还有些不整。

    见此，刚刚关上房门回来的公主，脸上红了一下，跑过去将床上整理好，才对他说:

    “勇、勇者大人，我是公主安蕾雅，请您坐在这里吧。”

    安蕾雅为陆明拉出一个座椅，帮他倒了一杯茶，请他坐下来休息。

    陆明点了点头，缓缓坐了下来，看着安蕾雅做到了自己对面。

    安蕾雅坐下之后，轻轻咬了一下嘴唇，她第一次见到勇者，有点小紧张。

    紧张归紧张，陆明也能看出这位公主，身体上并没有什么不适，国王说的什么公主生病也就是无稽之谈。

    也不知道他们在想些什么，至少从公主的身上与表情里，他感觉不出任何不对的。

    陆明在打量公主，公主也在看着陆明，对于勇者，安蕾雅在一开始的紧张过后，表现出来的是新奇，毕竟勇者在大陆上的名头可不小，遇到一个这样的人，是个人都会对他的人生经历产生好奇。

    “勇者大人，可不可以请您讲述一下，您在旅途当中遇到的事情？”

    安蕾雅此刻目光有些发亮地望着他，问了这么一个问题。

    她是公主，从小被囚禁在王宫之中，还从来没有出去过，此刻见到外面来的勇者，当然是很想听一些外面的见闻。

    “这种事情，当然可以。”

    陆明笑了笑，表示你可是问对人了。

    如果是那个刚从村子里出来的勇者，肯定说不出什么，但陆明不一样，他可是差点统治了世界的魔王，知道的事情不要太多。

    于是陆明滔滔不绝的开口，虽然讲的都是历史性的事，不过其中很多东西放在现在的时代也是一样的。

    所以不出一会儿，安蕾雅公主就听的津津有味的，目光里闪烁着小星星，看着陆明就像是看到了宝物一般。

    陆明大概和公主聊了一个多小时，期间公主像一只好奇宝宝一样问了好多问题，最后陆明讲地口干舌燥之后，才停下来喝了一杯水，实在是不想再说了:

    “暂时就先说到这里吧。”

    公主点了点头，帮陆明重新倒了一杯茶水，有些意犹未尽的样子，不过她知道陆明说的累了，虽然遗憾，却没有要求陆明再说什么。

    “不知道勇者大人，对我们婚约的事情，如何看的呢？”

    公主为陆明倒水的时候，忽然问出了这样一个问题。

    “婚约的事情？”

    陆明看了安蕾雅一眼，发现她在问出这个问题的时候，很明显有些不平静，正在倒水的小手，有些轻微的颤抖。

    “我倒是无所谓，主要是看你的意思。”

    陆明轻笑了一下，言下之意，其实是魔王抢公主，那是天经地义的事情，但是要结婚的话，光抢过来不行，还得你自己同意。

    安蕾雅公主见到陆明把这个问题抛给她，脸上红通通的，嗫嚅了一下，像是有什么顾及一般，弱弱地问:

    “那么，勇者大人觉得，晚上不能陪着丈夫的女人，也有做妻子的资格吗？”

    “晚上不能陪着？”

    陆明诧异地看着安蕾雅，仿佛知道了她的意思，开玩笑地说了一句:

    “晚上不行，我们也可以白天多来几次嘛，晚上就直接累得睡着了。”

    陆明说完，就有点后悔了，心想是不是说过了点，会不会被公主当成便太。

    哪知安蕾雅竟然奇迹地没有反驳，而是害羞地点了点头，还轻轻地吐了一句:

    “勇者大人真是个温柔的人……”

    陆明愣住了，心想，是自己误会了安蕾雅，还是安蕾雅没有听懂他的意思。

    但是看到安蕾雅那羞怯的模样，还有比之刚刚更加红润的面颊，陆明哪能不明白他和安蕾雅说的就是一件事。

    怪了，我还以为这安蕾雅是只想和我有夫妻之名，不想和我有夫妻之实，但是现在看来，她在意的不是这个。

    只是晚上不能和他呆在一起？这是什么意思？

    陆明奇怪地打量着安蕾雅，见她正把手放在桌子下，大概在紧张地摩擦衣角，也不说话。

    陆明挠了挠头，感觉在谈了刚刚那种事情之后，自己也不好主动问什么。

    也就在这个时候，公主的身体一僵，呼吸有些急促，仿佛快要窒息一样。

    然而她却没有在乎这些，急匆匆地站了起来，脸色有些发白地对陆明说:

    “勇、勇者先生，抱歉，我的身体有些不舒服，今天只能陪您到这里了，请您先去王宫其他地方休息一下。”

    安蕾雅明显有些着急，脸上也露出了细汗，可以看出她此刻的不好受。

    然而陆明却没有回应她，而是眯着眼睛看着公主身边冒出的大量紫黑色气体，轻轻说了一句:

    “诅咒？”

    公主一愣，随后艰难地点了点头，却不说话，用恳求地目光望着他，明显是不想让他看到后面将要发生的事情，让他先离开这里。

    陆明还能说什么，对于公主这样的眼神，他也不忍心拒绝:

    “好吧，我先走了，如果出了什么问题，就派人去找我。”

    公主咬着牙没有再说一句话，可以看出她此刻已经忍到了极限，不过她的眼睛里却没有一丝害怕，应该这种事情她已经经历过很多次了，既然比如，陆明也没有太担心，听公主的出了房间。

    只是一出门，他的眼神就变得凝重了起来。

    放任公主的诅咒爆发，公主自身的请求只是一方面，从公主的反应来看这个诅咒并不是致命的也是一方面。

    当然，最主要的，还是刚刚那个诅咒的气息，连他都只能看到却无法感受到。

    那种诅咒，很明显他是无法破除的。

    那根本不是这个时代的魔法！

    甚至就连自己的时代，也从未见过那么诡异的诅咒......

    此刻陆明的脑子里，就只有这么一个想法。
------------

第二十一章 我与公主相交甚欢

    陆明从公主的侧殿走出来后，听到外面一阵骚乱，让他不由得停下了脚步。

    “站住！前面是公主大人的宫殿，你们这些人不能进去！”

    “闭嘴！我们收到消息，公主大人是魔族的人！现在必须让我们查个清楚！”

    很明显，强行想要往里面闯入的人，是那个天空商会负责人的声音。

    除此之外，还混杂着许多其他人的脚步声，陆明顿时明白了，他们是想来公主这里搞事了。

    公主受到诅咒之后会变成什么样子，陆明不知道，但是他知道这些天空商会的人既然这么说，就有把公主污蔑成魔族的把握。

    既然如此，那就不能让他们见到公主现在的样子。

    陆明转身就走，心想，安蕾雅啊，我这可是在帮你，你就不要怪我又回来了。

    ‘砰’地一声，陆明重新打开了公主的房门，可是这一次令他意外的是，里面已经空无一人。

    “公主呢？”

    陆明疑惑地自言自语了一句，环顾了四周一圈，都没发现什么异样，就只有那个他和公主畅谈过的茶桌上，不知道什么时候摆上了一只塑料小人。

    “谁家的手办？”

    陆明下意识地走了过去，来到了桌子旁，将这只手办拿了起来。

    放在手里他才发现，这个手办的样子完全就是按照公主的模样做的，一样精致的面孔，大家闺秀的气质，就连穿着都和刚刚的公主一模一样。

    黑边白衣，下身是一套连体的裙子，裙子前方自大腿向两边分开，完好无损地露出了公主那一双洁白的长腿。

    陆明用手指戳了戳，硬硬的，很明显这就是一个塑料小人。

    不过马上，他就尴尬的发现，在自己戳了这只手办的双腿一下之后，精致的小人面孔上，透出一抹绯红。

    “这是……真的公主？”

    陆明这下再不明白就太蠢了，很明显，这个是受到诅咒后的公主，此刻她还能感受到外界的一切，只是身体被变成了一只塑料小人。

    “勇者大人，勇者大人您在里面吗？”

    外面的一阵敲门声打断了陆明的猜测，听声音，是天空商会负责人的，看来他们已经突破了公主大殿的守卫，来到房间门口了。

    陆明直接把公主放到自己的口袋里，过去了门口。

    “你们有什么事情么？”

    陆明面色很不好看地开了门，外面，他发现这位天空商会负责人的身后，还带着几位其他王国的特使，此刻他们都一脸的茫然。

    看来他们都是被天空商会拉过来看戏的，如果此时公主被天空商会黑成了魔族人，那么到时候他们回国一宣传，公主的名声就完了，到时候恐怕会当做异族被处决掉。

    现在这种情况，对天空商会来说还是很简单的。

    公主受到诅咒的事情，不知道为什么从来没有传出去过，所以此刻天空商会还不是想怎么说就怎么说，简直占尽了先机。

    当然，前提是他们能让这些使者见到公主的样子再说。

    “勇者大人，抱歉，打扰了，听说公主大人的本体是魔族的替身魔偶，现在已经暴露，不知此事是不是真的。”

    天空商会的负责人眼中，冒出一丝精光，似乎是在提醒陆明他的立场。

    他也不担心勇者不会站在他们这里，之前给勇者送上的一千万先不说，毕竟公主可是个受到恶毒诅咒的女人。

    谁会娶一个一到晚上就变成人偶的女人，想来勇者大人也是男人，事关下半身的幸福，一定会谨慎思考，他肯定也不想要这样的女人做妻子。

    然而他却想错了。

    勇者可都是老好人，才不会在乎这些。

    即便陆明不是什么老好人，但是他也不会受人利用:

    “你们天空商会何来这么一说？我刚刚还和安蕾雅相处的很愉快。”

    听勇者这么一说，那些被天空商会拉过来的各国使者立刻就想走了，他们来的时候还是莫名其妙的，要不是这些人打着天空商会的名头，他们才不愿意在这种时候去打扰勇者大人。

    今晚可是订婚宴，勇者和公主此刻肯定正谈的正欢呢，在这种时候去搞事情，也太不懂气氛了。

    没看到此刻的勇者大人一脸不爽么，想必是好事被人打搅了。

    各国使者的内心都在这么想着。

    “这个……您确定吗？勇者大人？”

    天空商会的人明显没想到陆明会这么说，眼神闪烁了一下，他也没想到勇者这么快就背叛了他们，只能咬了咬牙，恨恨地说:

    “不管如何，勇者大人请让我们见见公主。”

    只要见到公主的样子，那就好说了，他可不相信勇者可以解开那个诅咒魔法。

    “公主她刚刚和我相交甚欢，现在下不了床，也不方便让你们看。”

    陆明这么一说，顿时那些王国的特使们就明白了，对着陆明嘿嘿坏笑着，拉着手下的人就走。

    “这……”

    天空商会的负责人一听这话，顿时就说不出什么来了，这样的理由，他再说什么也没用了，至少今晚，没人再能出入公主的房间，甚至附近的守卫都要再撤远一点。

    看到这位天空商会的负责人还不肯放弃的模样，他最后补充了一句:

    “记着，我是勇者，安蕾雅是不是魔族我还看不出来么？我可以放心的告诉你们，他是人类。”

    陆明这话一出，附近的人几乎都散光了，就只剩下了这些天空商会的人。

    他们也都看出来了，这天空商会是想借公主搞点什么大新闻，但是人家的公主都和勇者联姻了，是你们天空商会可以随便乱诽谤的么？

    为了不和勇者坐在对立面上，这些人都没有选择蹚这次浑水，纷纷离开了公主大殿。

    也就在这些人离开后，外面忽然涌入数十位银甲骑士，眨眼之间便将公主房间门前的天空商会成员们围了起来。

    “络徳先生，您这是在做什么，大半夜带人闯入王宫领地不说，还要强行进入宫殿，是当我们王国骑士团不存在么？”

    从骑士们的中间走出一位年轻男子，这个男子陆明认得，就是之前在王宫前迎接他的那位泰兰尔团长。

    “哼。”

    对于泰兰尔团长的质问，这个叫络徳的天空商会负责人明显不想多说什么，甩了甩袖子，直接带人走了。

    国王派的人已经到了，他知道今晚的行动失败了，凭他今天带来的十来个天空商会的魔法师，可无法和编制在数十人的王国骑士团相抗衡，他聪明地选择了离开。

    眼见这络徳带人越走越远，泰兰尔也没有去阻拦，国王大人有过命令，暂时还不能和这些天空商会的人有冲突。

    接着，目送着他们离开，泰兰尔才面带微笑地转过脸来，告诉陆明:

    “勇者大人，国王陛下让您去王宫找他。”
------------

第二十二章 勇者，你真的要娶这个塑料小人做老婆吗？

    “勇者啊，感谢你这次的出手相助。”

    王宫内，陆明已经坐在了国王对面，因为不是正式的接见，这次国王并没有坐在他的王座上。

    两人相隔的桌子上，是已经变成塑料小人的公主。

    不仅如此，此刻国王的身边，还坐着一位快要入土的老妇人。

    “这位是我们诺克顿王国的国师，也是安蕾雅她的老师。”

    国王介绍着，陆明对她点了点头，看这老妇人的地位，在王国中应该不低，当初感觉到的那位一百七十多级的王宫强者，就是她。

    对于勇者，这位老妇人也是报以友好的微笑。

    看着勇者和国师神交了一下，国王才继续接着话说:

    “安蕾雅的事情，还请勇者大人原谅，我们这也是没办法的事情。”

    “哦？有什么原因吗？”

    陆明轻轻问了一句，真的说起来，这个国王是很过分的，把一个受到诅咒的公主嫁给勇者，还把诅咒的事情给隐瞒了下来，其中甚至还掺杂着利用的成分，陆明此刻没有发火就已经很不错了。

    见到勇者没有生气，国王才松了一口气，告诉他:

    “原因自然是有的，不过说来，都是老夫的错。”

    “我如今的年龄，已经六十多岁了，我只有过一个夫人，她天生难以生育，我们有安蕾雅这个孩子的时候，已经快要五十岁了。”

    “即便如此，夫人她还是用冒着生命危险帮我生下了安蕾雅，当安蕾雅出生之后，夫人她因为难产而死掉了。”

    国王的眼里，有着一丝缅怀和哀伤，看起来还很在意当初的事情。

    陆明没有打扰他，听他继续讲着:

    “可惜安蕾雅是个女孩，天生不能做王国的国王，于是我就想着，未来谁要是能娶到安蕾雅，那么这个王国就由谁来继承就好了。”

    “可惜，直到那一天，我才认识到这个想法是不行的。”

    陆明打起了精神，感觉接下来国王的话，大概与那个连他都无法解除掉的诅咒有关。

    “十年前的一天晚上，我和安蕾雅受到了袭击，袭击我们的人不强，骑士团的人很快就击退了他们，但是从那之后，我发现我和安蕾雅的身上都中了诅咒，一种无论如何都无法解除，甚至连国师都探查不到的诅咒。”

    “你也受到了诅咒？”

    听到国王的话，陆明忍不住打断了他，有点奇怪地问，因为现在的国王根本就没变成塑料小人，哪像是中了诅咒的样子。

    没想到国王点了点头，讲到:

    “我和安蕾雅中的诅咒不同，我中的诅咒，是十年内衰竭死亡的诅咒，今年，就是第十年了。”

    陆明听后，很是惊讶，国王却不在意地继续讲着:

    “也就因为此事，我没有把诅咒的消息公开出去，不然不管是我还是我的唯一继承人受到诅咒的事被人知道了，都会对王国的民心受到巨大的打击。”

    “不过，这件事情却让我意识到，有人想要对付我们王国，我也知道了如果放任安蕾雅自己去找婚约者，已经不行了。”

    “未来安蕾雅的婚约者，必须得是能撑起整个王国的存在才行，不然这个王国恐怕会落入不明人之手！”

    “也就是在这个时候，我听说了勇者你的消息……”

    后面的事情，不用国王去说，陆明也能知道了，不过事到如今，他依然有一丝疑问:

    “这些事情，不是天空商会做的么？为什么还落入不明人的手中？”

    对此，国王只能摇了摇头:

    “我们一开始也怀疑是他们做的，所以对于他们的行动经常睁一只眼闭一只眼，不过经过后来的调查发现，虽然他们有这个嫌疑，不，应该是说，虽然他们的确也有参与这件事情，不过那个下诅咒的人，绝对不是他们商会的。”

    “那个商会顶尖实力，并不比国师厉害多少，不可能会那样的诅咒。”

    听此，陆明才凝重的点了点头。

    那个诅咒，还是一个未知的势力所下么？

    他比国王他们厉害很多，自然清楚这个诅咒的重要性。

    以他五转的能力，都破不了的诅咒，这代表什么？

    虽然不代表陆明也会种这种诅咒，但是可以肯定的是，这种诅咒，至少也得是他们那个时代才有的魔法。

    甚至，可能更久远……

    陆明皱眉，心想着，必须尽快把使用诅咒的这个势力查到才行。

    见到勇者的这副表情，王国还以为是自己的行为招致了他的反感。

    他只能深深地叹了一口气，有些颓然地把桌子上的安蕾雅收了起来:

    “之前欺骗勇者大人您，确实是我们的不对，为了表达歉意，这场婚礼，我们王国愿意取消，大陆的舆论，也由我们承担。”

    国王似乎是下定了决心。

    只是看到他把安蕾雅的手办拿起来，陆明下意识地就阻拦了下来:

    “做什么？别动我老婆！”

    这纯粹是下意识的反应，前世的时候，陆明也是把手办们当老婆养的，看到别人动他手办的时候，自然会不舒服，也会这么说上一句。

    没想到时隔这么久，他这个毛病又犯了，反应过来的陆明一怔，随即有些尴尬。

    另一边的国王听到他的话，却是非常的欣喜:

    “勇者啊，你……你真的愿意娶这个塑料小人做老婆？”

    陆明眉头一挑，感觉这个国王，是在挑衅他们死宅的威严。

    “是，我愿意，怎么了？”

    陆明顺手就把安蕾雅的手办给夺了下来，非常不爽地回了一句:

    “不是我说你们，塑料小人又怎么了？塑料小人就不能做老婆了么？他们是吃你家米了还是喝你家水了？”

    “这么漂亮的塑料小人，我就说它是我老婆，怎么了！”

    陆明嘀咕了一大通，似乎要把自己前前世的不满都要发泄出来一样。

    没有办法，他虽然做过一辈子的魔王，但是还做过一辈子的宅，对于手办的情怀，他是永远都忘不掉的。

    陆明没有看到的是，在他怼了国王一通之后，安蕾雅手办的脸颊上，红晕已经快要蔓延到耳朵根了。

    国王听着陆明的话，也是大喜，心想，真爱啊，勇者对安蕾雅的感情，绝对是真爱啊！

    他马上就拍着桌子说:

    “这就好办了！既然勇者你不介意安蕾雅诅咒的事情，我们明天就去把婚事给办了吧！不用担心，安蕾雅的诅咒在白天，是不会发生的！”

    安蕾雅只有晚上会变成塑料小人，这件事情就是她没有来参加宴会的原因。

    当时她在房间里，由国师帮助她镇压诅咒，希望晚上可以见勇者一面，把结婚的事情给定下来。

    谁知道当时安蕾雅诅咒突发，后来才发生了那样的事情。

    现在想想，今晚的事绝对是有预谋的，本来今晚公主有国师的压制，是不会触发诅咒的，偏偏却触发了，只能说明，在天空商会的人行动的时候，那个给他们下诅咒的势力也参与了。

    这个天空商会，即使不是对公主他们下诅咒的人，也肯定和那些人有不错的关系来往。
------------

第二十三章 陆明的野望

    陆明在思考完整个事件的经过之后，听到国王的话，才知道自己被自己坑了。

    刚刚的宅属性不小心就爆发了啊，他只不过就是想吐槽一下塑料小人的事情，怎么就真的把自己和安蕾雅的婚事给定下来了。

    不过冷静下来的陆明，自然不可能真的就去和安蕾雅结婚了，他的目标可是集齐大陆所有的公主，可不能败在这一个上，只能随便找了一个理由说到:

    “有关结婚的事情，还是等等，我现在身上有着勇者的使命在，无心去做其他的事情，不如等我战胜魔王回来后，再迎娶公主更好一点？”

    听到陆明的话，国王沉默着思考了许久，才赞同的点了点头，的确，勇者现在的使命是战胜魔王，就算结了婚，也不可能和公主一起生活。

    不过和公主的婚事现在来说不急，但是国王的位子却是急需继承人的，他可是活不过年了:

    “那么我们诺克顿王国的国王位子，不知道勇者大人是否有兴趣……”

    话说到一半，国王都有些不好意思说了，勇者既然不会就在这里和公主继续生活，那肯定也不会帮他治理国家了。

    但是为了他们王国能有一位强大的明君，他不得不厚着脸皮问到。

    对此，陆明仿佛早就想好了回答理由:

    “我肯定不能留在这里做国王，不过，我的同伴却可以。”

    国王的眼睛一亮，勇者的同伴？那些也都是世界鼎鼎有名的强者啊！

    一般能与勇者一同旅行的，首先人品肯定是没问题的，其次，实力也是一个保证，以后至少可以达到圣贤的程度，也就是一百到二百级之间。

    毕竟与勇者一同打入魔王城的同伴，是要帮忙分担魔将的压力的，实力怎么可能太低，要知道魔将一般都是有150级以上的。

    “可以，如果是勇者大人您信得过的同伴，我可以扶助他上位。”

    国王点头应允了，这也怪他们王国实在是没有青年俊才，除了王国骑士团的团长以外，别人没几个上50的。

    但是骑士团团长这个职位是不能做国王的，他们天生的教条是忠于国王，而不是自己做国王。

    所以对于协助勇者同伴来做国王的事情，他答应了，这样还可以获得一位勇者的力量来帮助王国，这也是值得的。

    “那就好。”

    见到国王答应下来，陆明诡异地笑了一下。

    他有一个野心，那就是让魔王军的人来做这个王国的国王，从而彻底掌控这个人类国度……

    “那么勇者，既然这件事情定下了，接下来，我们就来讨论一下，帮安蕾雅接触诅咒的事情吧。”

    “诅咒还要解除的？”

    听到国王的发言，陆明下意识地就回了一句。

    但是当他看到国王和国师都一脸奇怪地看着他的时候，他才尴尬地咳了一声。

    废话，既然公主受到了诅咒，那当然是要解除的，谁也不想一辈子一到夜晚，就变成一个动都不能动的塑料小人。

    陆明看着桌子上的手办，虽然感觉有些遗憾，不过他自然不会因为这样一点小事就拒绝帮助公主解除诅咒。

    “这个诅咒的问题，我当然会帮忙，不知道国王对这件事情有什么计划？”

    没想到国王只是轻轻叹了一口气:

    “我们也没有什么好办法，只是派了一些骑士团的人跟着天空商会，希望能继续从他们商会身上得到一些消息。”

    “不过今晚那些家伙和我们产生了正面的冲突，恐怕接下来不会呆在王都了，我们很难再从他们那里找到什么。”

    陆明听国王为难的意思，也是点了点头，既然国王这么多年来翻遍了大陆都没有得到那个势力的消息，那么说对方有着独特的藏匿技巧，指望这么几天就抓住他们是不可能的。

    “既然如此，我就先回去了，等什么时候有了消息派人去我住的地方找我就好了。”

    陆明也不再从这里多呆，他现在比较担心莉法和优莉娜的事情，既然她们去了天空商会复仇，那么就有一丝可能会遇到那个神秘势力的人，这可是很危险的。

    他必须过去看看，给国王留下了一张自己住址的纸条，他就走了，把公主的手办也留在了他们交谈的桌子上。

    陆明离开了王宫。

    而他也不会知道，此刻，在王国的某处，有位一身黑色皮衣，戴着一支单支镜片的男人站在一间旅店的窗前，默默地望着窗外。

    如果仔细看的话，会发现男子的屁股高高隆起，似乎是被什么人给打的。

    “咚咚咚……”

    门外忽然想起了敲门声，把这个男子神游的意识给拉了回来，他转过身，说了一句:

    “进来。”

    很快，从门外闯进一个一身布衣的大叔，这个大叔胡子拉碴，一脸萎靡，眼睛上有一圈厚厚的黑眼圈，不仅如此，脸色也是苍白的可怕，仿佛身体被掏空，走起路来摇摇晃晃，随时都有一种快要倒下的感觉。

    但是，如果放在五千年前，恐怕没有人不认识他。

    他是魔王军中，地位仅次于四大战将的十六位魔将军之一，当然，更次于他们的魔王大人。

    “安塔大人，您让我找的魔王大人没找到……”

    这个大叔一进屋，就一屁股囤在了椅子上，非常虚弱地说了一句。

    安塔听后，额头上冒出一个井字。

    没找到你过来找我干嘛？不知道我现在心情不好吗？

    安塔抬了抬脚，很想一下踩在他脸上。

    不过这个大叔马上摆了摆手，知道安塔最近很不愉悦，继续告诉他:

    “不过，我们在这个王国发现了一位勇者。”

    “哦？勇者？叫什么？在哪里？”

    安塔说着，伸出了手，缓缓地在空中攥住，仿佛要把那个勇者的心脏捏爆一般，舔了舔嘴唇:

    “把他给我抓过来！我要让他好好享受一番！敢和我们魔族作对。”

    安塔冷笑着，最近他因为魔王大人的失踪等原因，非常头疼，这个时候听到有人类的勇者出现，他当然要好好折磨他一番。

    也只有如此，才能发泄他心中的不愉快。

    那个大叔见到安塔的模样，楞了一下，张了张嘴，最后还是说:

    “那个勇者，他叫陆、陆明。”

    “……”

    空气在这一刻凝固了一下。

    随后就看到安塔的表情，出现了一丝怪异，接着——

    “噗”地一声，他差点没把口水给喷出来。

    “魔、魔王大人？”

    他不可思议地看了大叔一眼，在得到大叔笃定的点头确定之后，安塔才急急忙忙的披上了一个红黑色的袍子。

    “那我还是亲自过去看看吧。”

    说完，安塔就消失在了这里。
------------

第二十四章 优莉娜的等待

    就在陆明回到住处打算去天空商会那里，寻找优莉娜的时候，没想到路过旅店的楼下，他看到优莉娜的房间里还亮着灯。

    “优莉娜她已经回来了？”

    陆明自言自语了一句，她竟然行动的这么快。

    “魔王大人！”

    在陆明出现在这里之后，潜藏在暗处的莉法也现出了自己的身形。

    为了不让优莉娜发现自己的行踪，她一直藏在外面，等陆明回来再一起进去。

    “没有被她发现吧？”

    虽然相信莉法的隐藏手段，不过保险起见，陆明还是问了她一下。

    “没有，她似乎没想到会有人跟踪她。”

    莉法回答。

    陆明点了点头，看来优莉娜的性子真的是比较单纯，不然当初也不会被人类抓住。

    “她去天空商会，都是做了什么？”

    陆明一边和莉法朝着店内走去，一边问着。

    莉法缓缓地把优莉娜潜入天空商会的事情讲了出来:

    “她进入天空商会之后，先去了商会的武器仓库，拿走了商会还没有拍卖过的她的一把精灵弓箭。”

    “然后她去了商会的办公室，查看了一些文件，后来我特意去看过，那些文件记录的都是几年前负责抓捕奴隶的人名名单，她大概是想确立自己的目标吧。”

    “接着她就匆忙回来了，她好像很注意时间，怕被我们发现，中途由于是潜入，所以并没有和商会的人发生冲突。”

    陆明听着莉法的回报，沉默了一下，大概能明白，优莉娜这次出去，一是为了拿回自己的武器，第二，大概只是出去查看情报的。

    看起来这个精灵少女比较善良，没有将整个天空商会当做她的敌人。

    毕竟这是一个大陆级别的大商会，其中派系很多，就算诺克顿王国的商会负责人，也只是其中一支，他的上面也是有人的。

    随后陆明不在思考优莉娜的问题，转而问莉法:

    “那个天空商会，今晚有什么不对劲的地方么？或者说，有没有不是商会的人进去了？”

    陆明希望可以得到与天空商会合作的那个神秘势力的情报。

    莉法思考了一下，似乎是在回忆，接着道:

    “应该没有这样的人，就如魔王大人之前所说的，这个商会因为王宫晚宴的缘故，骑士级别以上的人基本都离开了，除此之外并没有什么不正常的。”

    “不过……”

    想了想，莉法又补充了一句:

    “我们离开的时候，这个商会忽然传出过一阵骚乱，好像是接受到了什么消息，在做逃离的打算。”

    “这样么……”

    陆明点了点头，没有意外，他知道天空商会大概是收到负责人失败的消息了，接下来怕王国的报复，打算把商会撤离王都。

    不知不觉间，陆明和莉法已经走上了二楼，来到了他们的房间前，陆明拿出钥匙，打开了房门。

    房间里，优莉娜不知道什么时候趴在沙发上睡着了，一身淡绿色的精灵皮甲，看起来还有点凌乱，大概是因为优莉娜睡觉不太老实的缘故。

    陆明轻轻笑了一下，打算把她搬到床上，没想到刚刚走到她的身前，优莉娜就睁开了眼睛。

    “唔……主人回来了……”

    优莉娜从沙发上坐了起来，一边揉着自己有些睁不开的眼睛，一边口齿不清地说着，似乎还没有睡醒。

    “都说了，不要叫我主人，要叫勇者！”

    陆明用手指轻轻在优莉娜的脑门上叩了一下，就听到精灵少女发出了一道可爱的声音。

    “咕呜……”

    优莉娜委屈地看了陆明一眼，不知道陆明为什么这么喜欢敲她脑袋。

    陆明看着优莉娜刚刚睡醒，衣衫不整的样子，大片洁白的肌肤从她衣服下泄露了出来，当然，真正吸引陆明的，其实还是一把被优莉娜压在身下的精灵弓箭。

    这大概就是优莉娜特意从天空商会拿出来的武器吧，看模样也不是凡品。

    优莉娜还在揉着眼睛，没有注意到陆明的目光，索性陆明也装作没有看到的样子，对优莉娜说到:

    “困了吧？去休息吧，不用特意等我回来的。”

    优莉娜没有提前去休息，很明显是在等他回来，毕竟现在已经是深夜，陆明从遥远的王宫回到这里的时候，已经是凌晨时分。

    不过优莉娜却摇了摇头:

    “不……优莉娜，还要替主人暖床……”

    精灵少女一边捂着嘴巴，打了一个哈欠，一边说出了一个令陆明心动的提议。

    “不要乱说了，快去休息吧，困得眼泪都出来了。”

    陆明摇了摇头，当然不会真的让优莉娜来给自己暖床，吩咐了一下她，就离开了房间。

    和他之前分配的一样，最后还是由优莉娜和莉法一起住在这个大房间，他自己去睡单人间去了。

    “咕呜……”

    被陆明抛弃在这里的优莉娜，明显是一副失落的样子，不过她最终还是拿着自己的弓箭，乖乖去床上休息了。

    第二天陆明起来的时候，是被敲门声给吵醒的。

    “是谁？”

    陆明带着困意，去给来人开了门，没想到在门外看到了一个熟人。

    “勇者大人昨天休息的怎么样？”

    说话的，是一位一身银甲的年轻骑士，也是陆明见过几次面的王国骑士团团长泰兰尔。

    “不怎么样。”

    陆明幽幽地说了一句，大早上的被人叫了起来，能休息好就坏了。

    “我们这也是受国王大人之命来找您的。”

    泰兰尔笑眯眯地说着，告诉他:

    “国王大人请您今天再去王宫一趟，发生了一件大事。”

    “又有什么事？”

    陆明挠了挠头发，还以为昨天刚从王宫回来，就可以清净两天了，没想到一大早就又要被请进王宫。

    “具体的事情我也不清楚，要等您去了王宫亲自去问国王陛下了。”

    泰兰尔摊了摊手，表示自己只是一个传话的，知道的并不多。

    无奈地叹了口气，陆明只好答应下来，对房门旁边说了一句:

    “帮我照看一下优莉娜，我去去就来。”

    那边，站着不知道什么时候出现在那里的女仆长莉法。

    “好的，大人。”

    莉法点头答应，看的骑士团团长泰兰尔瞳孔微缩，他实在是没有感受到莉法是什么时候出现在这里的，如果不是陆明说话，他恐怕还不知道两人的身边已经站了一个人。

    “走吧。”

    陆明拍了拍泰兰尔的肩膀，率先走下了楼。
------------

第二十五章 女神宝藏

    “勇者啊，你来了。”

    王宫大殿之中，泰兰尔将他带进来之后就离去了，里面，坐了不少贵族，看起来这次传召他还是挺正式的。

    就连之前在宴会上没有现身的公主，此刻都坐在了国王的身边，见到陆明过来，对他友好地笑了笑。

    陆明点了点头，算是和公主打了招呼，随后面对国王，他直接开口问:

    “不知道国王陛下这次叫我过来，又是为了什么事情？”

    “这次请勇者你过来，是因为王国在今天凌晨收到了一则重要的情报。”

    国王也知道陆明的性子，没有废话，直接告诉他:

    “在王都附近，有女神宝藏降临了。”

    “女神宝藏？”

    陆明楞了一下，看着大殿内因为一句话而变得略微有些嘈杂的贵族们，陆明皱了皱眉头。

    女神宝藏是个什么东西，他当然知道，传说中创造了世界的女神在死后，她的宝藏没有被人找到，却无故消失了。

    之后每隔一段时间，女神的宝藏就会降临在世界上，所谓女神的宝藏，只是一个箱子，但是当人们接近它的时候，可以从中拿到一件宝物。

    这些宝物是按照抽取者的等级来算的，陆明很好奇，如今他第五转的等级，能够从里面抽到什么级别的宝物。

    当然，这些都是后话，他所奇怪的是国王和贵族们的态度。

    他没记错的话，这个女神宝藏，别说是每一年，甚至每一个月都会降临好多次，降临的地方不定，如果没人取到宝藏，它过个三五天就会自己消失，如果有人取得，它只会在这个世界上停留半刻钟。

    不过，女神宝藏的出现并什么稀奇的事情啊？怎么看这些贵族都是一脸愁眉苦脸的？

    陆明不由得问:

    “我记得这个女神宝藏，不是隔几天就会出现的吗？又不是什么大事情，只不过这次刚好降临在王国的周边而已。”

    难道是时代变了，这个女神宝藏也变成几年才出现一次的了？

    对此，国王却是叹了一口气:

    “勇者你可能不知道，因为你的到来，现在王都内聚集了许多来自大陆各方的人，这个女神宝藏一出现，这些人肯定会过去掺杂一脚，但是到时候出了什么事情，负责兜着的可是我们王国啊。”

    这些大陆各方的势力，在他们的地盘上要是出了什么事情，第一个找到的自然是他们，所以国王和这些贵族们，才会如此的心烦。

    陆明也能理解他们，确实因为自己的到来，让整个王都热闹了不少，就比如前段时间他参加的那个天空商会四年一届的拍卖会，其实就是借着勇者的名头提前展开的。

    “那么不知道国王陛下，有什么打算？”

    陆明问着，既然国王叫自己来，肯定是想要自己帮忙的，所以就提前问了出来。

    国王点了点头，告诉他:

    “我想请勇者大人您，带着您的团队进入女神宝藏的秘境，尽快取得宝藏，好让它快点消失掉。”

    所谓女神宝藏，当然不只是天上掉下来个大箱子，而是会逐渐形成一个秘境，像是地下迷宫什么的，然后宝藏才会出现在秘境的最深处。

    而且宝藏出现之前，世界各地的野兽都会有感应，附近的野兽们会聚集起来守卫女神宝藏，毕竟女神是创造了它们的人，它们就像守护主人物品的宠物一般，每到这个时候都会出现在秘境里阻止人类接近宝藏。

    这也是国王会邀请勇者和他的伙伴们的原因，勇者团队的实力大家都清楚，也只有他们能在最快时间内获得女神宝藏。

    “既然如此，那就交给我好了。”

    陆明想了想，还是点了点头，他不是在犹豫，而是在思考着，既然这次女神宝藏的出现让大家都有掺杂一脚的想法，那么那个曾经诅咒过公主他们的人，会不会也出现在里面？

    只要有一丝遇到他们的可能性，陆明就想过去试试运气。

    “如此就好。”

    见到他答应下来，国王非常欣慰地点了点头，同时还叫起了身边的公主:

    “这次行动，就让安蕾雅陪你们一起去。”

    “哦？”

    陆明有些意外，没想到国王这么大的心，很明显，他让安蕾雅也一起的原因，就是想引出那个神秘势力的人，也去参与这次女神宝藏的争夺。

    毕竟公主出了王宫，这是一个好机会，既然想让国王后继无人，让国王混乱，那么趁着公主出来的时候袭击她才是最好的选择。

    “勇者大人，接下来……还请您多多指教。”

    安蕾雅明显是不知道国王的算盘，已经提着裙子走到了陆明的面前，对他深深地鞠躬。

    从公主弯身下去的礼服间，陆明看到了一条深深的沟壑……

    “咳，没什么。”

    陆明摆了摆手，真的要说起来，公主的等级不低。

    她可是一直深藏在王宫之中，跟着国师学习，不仅如此，她还精通许多近战技巧，王宫中的强者基本都教导过她。

    她现在的等级足足有94级，比精灵族的优莉娜还要高出好几级，如果不是因为她是个女孩子，真的是继承王位最好的选择。

    “那么国王陛下，接下来我会去我租住的地方，带着我的同伴一起去女神宝藏的，您等着我的消息吧。”

    陆明还算尊敬地对国王点了点头，然后就带着公主出了王宫。

    早上的王宫是国王早朝的时间，会处理不少政事，陆明可不想在那里呆下去。

    “勇者大人，我们要去哪里？”

    一出王宫，安蕾雅就非常好奇地望着四周的事物，她难得出来一趟，外面的事情对她来说都很新鲜。

    陆明看她一点也没有害怕的样子，想想也是，安蕾雅本身可是个大天才，又有着公主这么一层高贵的身份，除了自己这个勇者，她还真的不会怕谁。

    “先去我住的那里，换一身衣服吧。”

    陆明打量了公主一眼，示意她现在穿的这身纱裙，可不适合战斗。

    “好的。”

    安蕾雅很听话地点了点头，不过半晌，忽然歪了歪脑袋，非常疑惑地看着陆明，问他:

    “勇者大人，您住的地方，为什么会有女孩子穿的衣服呢？”
------------

第二十六章 精灵的耳朵

    “咳。”

    听到安蕾雅的问题，陆明轻咳了一下，想了想，才告诉他:

    “当然是因为我的伙伴里，有女孩子的存在。”

    安蕾雅看着陆明有些尴尬的模样，知趣的没有多问什么。

    聪明如她，当然看出了陆明表情的不对劲，既然有女性的同伴，那直接告诉她就好了，为什么还要犹豫一下？

    怕不是他和他的那位女性同伴，有着什么不同寻常的关系。

    安蕾雅心里升起这样的怀疑，但是并没有说破。

    “等我们和其他人汇合之后，勇者小队的近身战斗，就交给你了安蕾雅。”

    陆明很机智地选择了转移话题，来之前他也特意了解过安蕾雅的擅长之处。

    虽然是跟着国师这位造诣颇高的魔法师在学习，不过近战远程本一家，大家本来就都是使用的魔法，所以教导出的安蕾雅，其实更偏向于自己擅长的近战。

    她的武器是一把匕首，不是暗杀用的，而是更偏向于敏捷的近战系。

    “好的，勇者大人。”

    安蕾雅点着脑袋，对于自己的实力她还是很自信的。

    他们一边聊着，一边在王宫外面租了一辆马车，朝着王都外围的旅店赶去，回去的时候，已经快要到中午了。

    “魔王大人！”

    莉法这家伙像是有雷达一般，自己一出现在旅店楼下，就有一道人影闪过，仔细一看，莉法已经站在了自己身后。

    倒是很有女仆的风范，不仅仅是随叫随到，不叫她的时候，她也一直跟在自己身后待命着。

    而一边的安蕾雅在见到莉法这只女仆的时候，也是啧啧称奇着。

    “勇者大人，这是……您的女仆吗？”

    安蕾雅围绕着莉法转了两圈，打量了她许久，问了一句。

    而莉法就这么站在原地没有动，仿佛没有看到打量她的安蕾雅公主一般。

    “没错，她叫莉法，不过，你们王宫不是有很多女仆的么，这有什么好奇怪的。”

    陆明不太明白安蕾雅的新鲜感从何而来，他觉得女仆这种生物，他们王宫中应该最不缺了才对。

    没想到安蕾雅却摇了摇头，用手指捂着嘴巴，一副不可思议的样子:

    “但是，我还是第一次见到这么有威势的女仆呀，感觉就连许多军官都比不上莉法小姐呢！”

    的确，黑长直的莉法腰间插着两把黑剑，配上一副修长的御姐身材，再加上她那长年没有多少表情的冰冷面容，看起来确实有这么几分威风堂堂的样子。

    “而且，莉法小姐是一名剑士吧，我们王宫中的女仆都是没有任何等级在的普通人呢。”

    王宫为了宫内贵族的安全，只有没有等级在身的人才能被选做女仆，这是常识。

    “果然外面的世界，和王宫差了很多呢。”

    安蕾雅打量着莉法，发出了这样的感慨。

    陆明无奈地摇了摇头，其实这也不怪她，作为魔王城堡的女仆长，的确是养成了普通人类都没有的威势，但这也仅限于莉法了，如果随便再换一个其他女仆，恐怕安蕾雅就不会这么说。

    至少表面上看来，和王宫内的女仆是没有什么差别的。

    陆明带着安蕾雅进了旅店，莉法也面无表情地跟在后面，对于安蕾雅的话，她没有丝毫反应。

    身为魔族女仆长的她，才不会在意区区一个人类的评价。

    “勇者大人！”

    陆明的房间里，一进门，一道绿色的身影就已经扑了上来，径直栽到了陆明的怀里。

    “抱歉，勇者大人，优莉娜早上睡过头了，没有能去送勇者大人出门……”

    精灵少女可怜兮兮地望着陆明，两只尖尖的耳朵轻轻抖了抖，眼里满是委屈。

    平时她可不会这样的，但是昨天自己第一次逃出天空商会的魔爪，几年来第一次睡的这么安心，一不小心就多睡了会，起来却发现主人不在了。

    要不是她见到莉法还在，她就直接跑出去追陆明了，优莉娜现在可是把主人看的比什么都重要，因为她深知有这么一个好主人的好处，如果换了别人，她恐怕还要活在噩梦里。

    “好了，我不是嘱咐过你多休息一会儿了么，我只不过就是去王宫了一趟。”

    陆明看着可爱的精灵少女，忍不住摸了摸她尖尖的耳朵。

    感觉软软的，滑滑的。

    “咿！”

    陆明的手掌触碰到优莉娜的精灵耳朵的时候，她下意识地叫了一下，满脸的红润。

    呼吸也加重了好多，仿佛很难受的模样，低头忸怩地握着自己的衣角，紧紧夹着双腿，绯红色的脸蛋上仿佛能滴出水来。

    不过却出奇的没有反抗。

    见到优莉娜和陆明之间，这么和谐的氛围，一边的安蕾雅忽然面色一白，仿佛明白了什么，不过却岷着嘴，没有说话。

    接着，对于优莉娜的反应，陆明总算是反应了过来，马上把自己的手拿了下来。

    “咳，抱歉。”

    虽然不知道自己为什么要道歉，不过陆明却是清楚，就像魔族的角一样，想必这精灵族的耳朵也是个令人忌讳的东西。

    而且看优莉娜的反应，这精灵族的耳朵，怕是比他们魔族的角所代表的含义要大的多。

    “勇者大人的话……没有问题的……”

    优莉娜却是轻轻低语着，趴在陆明胸前，扬着脸蛋，用水润的双眸望着他。

    陆明无奈，伸手在优莉娜的脑门上敲了一下:

    “好了，说正事，我刚刚接到国王的任务，接下来我们要前往秘境去寻找女神宝藏。”

    “咕呜……那好吧……”

    又被陆明教训了一下的优莉娜，可怜兮兮地蹲了下去，十分不满意地嘟着小嘴嘀咕了一句。

    陆明摇了摇头，也不去管她，而是吩咐身边的莉法:

    “莉法，你去给安蕾雅找一身适合战斗的衣服出来吧，然后准备一下，我们就出发。”

    莉法点了点头，带着安蕾雅进入了房间内室。

    等到安蕾雅出来的时候，陆明发现她已经换上了一副轻便的皮甲，与优莉娜相似，不过却胸前却依然露出了一条深深的沟壑。

    没有办法，这个世界的打扮都是这样的，不管是不是战斗用的衣服。

    “好了勇者大人，我们走吧！”

    安蕾雅在换好衣服之后，就跑到了陆明身边，抱住了陆明的胳膊，一副亲昵的样子。

    陆明扶了一下额头，说到:

    “你可是公主，我们就这样出去，被人看到了不太好吧？”

    “没有问题呀，勇者您和我，可是有婚约在身的……”

    安蕾雅虽然面色微红，不过却没有放开他的打算。

    另一边的优莉娜一看陆明和安蕾雅这样的动作，马上跑过去抱住了陆明的另一只手:

    “我也要，勇者大人是我的主人，不论何时都要陪伴在勇者大人的身边！”
------------

第二十七章 王都武器店

    陆明被两个少女抱着手臂出了门，路上遇到的人纷纷对他指指点点的，说他影响风气。

    陆明翻了翻白眼，他也不想这样，但是安蕾雅仿佛是在和优莉娜较劲一般，让他也很没有办法。

    为什么会变成这样呢？

    最后陆明只好抽出手臂，在安蕾雅和优莉娜的脑门上一人敲了一下，看她们反思了一会儿，才带继续带她们赶路。

    最后，陆明几人在一家武器店的店面前停下了。

    陆明也有他的想法，他考虑着，优莉娜和安蕾雅都是修习的天才，就算只是暂时跟着他，也不能让她们浪费了自己的天赋，自己要带着她们好好的练级一番。

    当然，其实也是自己一路平推下去太无聊了，所以战斗主体还是交给安蕾雅她们两个，给她们配备一身好点的武器，战斗起来也能更有效率。

    只是在看到武器商店上雕印的一枚徽章后，陆明停下了脚步，忍不住轻疑了一声:

    “天空商会？他们不是已经撤出王都了么，怎么这个武器店还开着？”

    对此，一边的安蕾雅当然是知道他话里的意思。

    那天晚上虽然她变成手办了，但是却不影响她的感官，陆明从天空商会负责人的手下救她的事情，她都还记得。

    于是安蕾雅想了一下，解释说:

    “天空商会那边，走的只是络徳他们派系的，像是武器店这种最根本的商店，一般都是天空商会本家的人统一管理的，和络徳他们不是一派。”

    听此，陆明才点了点头:

    “既然如此，我们就进去吧。”

    陆明他们几个人进入武器店之后，一位光头的中年人迎了上来，看到陆明几个人，他眼神一闪。

    不过他却明显不想惹事:

    “是勇者大人和公主殿下吧，没想到竟然会来我们武器店选择武器，之前我们商会和公主大人发生的冲突纯属意外，络徳他们已经被本家叫走了，为了表示商会的歉意，今天无论勇者大人和公主大人在这里选择多少武器，一律免单。”

    这位光头中年人看起来是个豪爽的大汉，没想到心还挺细，对陆明他们深深地鞠了一躬。

    而且，一律免单这个特权，对他们武器店来说真的是大放血了。

    他们天空商会的武器店，可是整个王都最好的武器店，里面不乏一些可以拿到大型拍卖会上拍卖的商品。

    虽然陆明就几个人，满打满算也不会选太多，但是真的一人一套装备算下来，那也是要血亏的节奏，要失去不知道多少年的营业额。

    不过如果这样就能修复和一个王国的关系，那么他们天空商会还是愿意去做的。

    不仅如此，他们天空商会的本家恐怕不久之后还要派人来，和国王商议这次事件的补偿问题。

    虽然他们商会不会害怕一个王国，但是更不会白白丢失整整一个王国的赚钱渠道。

    络徳那个蠢货，怎么就给商会惹下了这么大的麻烦！

    念及他们商会接下来的损失，这个光头男忍不住在心里痛骂一声。

    虽然就身份上来说，这个光头男和络徳那种王国负责人差了太多，但是他毕竟是本家的人，依靠大，损损络徳对他来说没有什么。

    “我们就挑这些好了。”

    没有多久，安蕾雅和优莉娜就挑好了自己需要的装备，虽然陆明要给她们买武器，两个人都挺犹豫的，但是一听说是免费的，她们立刻就没有压力的选了起来。

    她们选择的装备，大多数是饰品型装备，毕竟武器两个人都有，防具优莉娜有她的精灵皮甲，安蕾雅身上从莉法那里拿的一套无名装备也是很厉害的。

    “好的，现在就帮您把这些装备装起来。”

    看到陆明他们打算带走的一堆物品，这个光头男倒是没有一点舍不得，反而非常爽快地要帮他们打包。

    不过陆明却摆了摆手:

    “不用了，现在就让她们拿上就好了，我们接下来就要用到了。”

    “哦？”

    光头男人听到陆明这么说，也明白了陆明的意思。

    看起来这些人是打算出城作战的样子，而说到最近城外的战斗，大概就是女神宝藏的争夺。

    于是光头男人打量了他一圈，忍不住问到:

    “勇者大人带着同伴，是打算参与女神宝藏的争夺吗？不过我看勇者大人似乎没有冒险者牌子的样子，我劝勇者大人在争夺宝藏前，先去冒险者工会注册团队，那东西的好处不少。”

    “嗯？什么好处？”

    陆明有些奇怪，什么冒险者牌子，他可从来没有听说过，看来世界在过去五千年之后，还真的改变了不少。

    对此，光头男人倒是很耐心地帮他解释:

    “所谓的冒险者工会，就是为了奖励像勇者大人您这样的，对大陆有贡献的人或团体的地方。”

    “他最大名头，就在于历代几乎所有的勇者团队都会加入他们，也都会逐渐成为这个世界上最强的冒险者团队。”

    “因为有勇者的名头，冒险者工会的投资势力可不小，几乎所有商会都有投资，其中又以我们天空商会和各大王国的投资最高。”

    “所以凡是拥有冒险者工会牌子的团队，都可以在其投资者下的商店内拥有一定的交易折扣，以及凡是存储在冒险者牌子中的资金，都可以在任何投资方下的商店中使用。”

    “这么方便？”

    听到这句话，陆明当即就打算去申请一枚牌子。

    对他来说，他要的主要是那个存钱的功能，他可还记得，自己身上的能够提额一千万金币的水晶卡，是只能在天空商会附属的商店使用的。

    到时候存入冒险者工会的牌子里，不就可以变成大陆通用的了么？

    做好决定之后，陆明带着安蕾雅她们，又朝着王都的冒险者工会赶去。

    冒险者工会这种地方，距离王都城门并不是太远，毕竟这个工会里的任务基本都是要出城去做的，建立在城门口也方便。

    而这个庞大的工会建筑，也是整个王都平民区的唯一一个大型建筑，一般来到这里的人，也都不是什么简单的人。

    工会内部有很多条服务台，陆明挑了其中一个没有人的走了过来，里面漂亮的服务小姐在见到陆明之后，脸上浮现了一抹公式化的笑容，问他:

    “请问这位先生，您想办理什么？”

    “我们想要申请成立冒险团。”

    陆明没有犹豫地回答。

    “好的，这位先生，请您先把这个填写一下。”

    服务小姐的动作也很快，抽出一张表格，伸手递给了他。
------------

第二十八章 地下城秘境

    “勇、勇者大人？！”

    当招待小姐看到陆明填好的表格之后，脸上的震惊之色无以复加。

    陆明对她友好的笑了笑，招待小姐马上脸色红了一下，对于勇者，人类的女性总是抱有一种特殊的崇拜。

    就像魔族女性崇拜魔王大人一样。

    “这是您的团队牌子。”

    招待小姐红着脸为陆明递过来一个白色的牌子，目光之中还有些不明的意味，陆明轻轻笑了一下，没有去理会，因为身边的安蕾雅，已经一脸吃醋的模样抱住了自己的胳膊。

    “莉法，你也把信息填一下吧。”

    在让安蕾雅和优莉娜都加入自己的冒险团后，想了想，陆明把莉法也拉了进来，这样他的团队之中，一个近战，一个剑士，一个弓箭手，配备不错，有点勇者团队的样子了。

    陆明顺便让招待小姐，帮他把紫色水晶中的一千万金币存到了冒险者牌子里，随后直接带着队伍赶去了城外。

    他们这次前往的女神宝藏，说白了就是一个秘境，在烟雾缭绕的一片山区，陆明他们走进去之后，发现眼前产生了翻天覆地的变化。

    四周耸立着泥土墙壁，视野昏暗，仔细一看的话，他们已经站在了一处走廊上。

    “这次的女神宝藏，是地下城一样的秘境么？”

    陆明摸着下巴，思索了一下，看四周的样子，这还是一个挺传统的地下城。

    陆明让莉法使用技能查看了一下，他们发现这层地下城，是由一条条的地下通道构成，通道相互交错，大部分都是死路，只有一条道路是通向BOSS房间的。

    BOSS房间内有着进入下一层的阶梯，至于下面的情况，莉法就无法探测到了。

    毕竟女神宝藏所形成的秘境，拥有着女神的力量，别说是莉法，就是陆明在女神的力量面前，也要先怂一波。

    莉法她不仅探测不到下一层的情况，就连本层的许多暗格她都无法探测到，他们身边的墙壁上，似乎可以阻隔魔法，所以陆明几人在这个地下迷宫中究竟会遇到什么，还得他们亲自走一遭看看。

    走了没有几步，忽然前面一阵叽叽喳喳的叫声，他们遇到怪物了。

    哥布林

    等级：7

    装备：残缺的木棍

    这样的怪物，根本不用陆明动手，优莉娜她连自己背后的弓箭都没有取下来，虚空中做出拉弓的手势，一只碧绿的魔法箭矢‘嗖’地一下朝哥布林射去。

    ‘砰’地一下，被射中的哥布林连尸体都没有留下，直接被炸成了碎渣。

    随着哥布林尸体的消失，一颗白色的透明晶石滚到了陆明的脚底下。

    “这是什么？”

    陆明有些奇怪地捡了起来，感觉这东西有些熟悉，不过却认不出来，只能问向身边的安蕾雅。

    身为公主，她虽然没有出过王宫，但是知识丰富，应该能认得这东西。

    “这是怪物晶核，没想到我们第一次打怪就掉落了这个东西。”

    安蕾雅看到它，明显也是有些惊讶：

    “这个世界上的怪物在死后，都有几率掉落这样的晶核，它里面有着精纯的魔法能量，对人的修行有益，也可以用来打造装备，可以卖钱也可以丢给冒险者工会换取贡献。”

    “晶核分为白色、绿色、蓝色、紫色以及橙色五种颜色，好像与冒险者团队等级的白牌、绿牌、蓝牌、紫牌、橙牌有关，具体的我也不太清楚。”

    听到安蕾雅的解释，陆明才明白过来，原来是这东西。

    他的那个时代，怪物也会掉这个，不过比这大的多，也炫丽的多，毕竟他那个时代，基本不存在200级以下的怪物。

    既然是怪物，那等级就要对得起讨伐自己的战士们才行，200级以下的怪物在他的那个时代大部分已经被淘汰光了。

    “好，既然如此，那么我们的目标就是多收集一下这个白色晶石，出去争取晋升绿色……咳，蓝色冒险团！”

    陆明话说到一半，及时改了口，因为他觉得，什么绿色冒险团，听着绿绿的，还是把直接把目标定在蓝色好了。

    一旁的安蕾雅和优莉娜也是一副跃跃欲试的模样，看起来她们很有信心刷出足够团队升级的材料。

    在陆明下了这个决定之后，迷宫一层里的怪物们就遭了秧，有莉法负责探测，他们专门往怪多的地方跑。

    这里才是第一层，怪物们都是十级以下的新手怪，怎么可能打得过安蕾雅和优莉娜两只快要晋升圣贤的骑士？

    刷了足足半个小时，莉法储存空间里已经堆放了一百枚白色晶体了。

    “呼，这些差不多了吧，接下来，要不要直接去boss的房间？”

    陆明跟他们在这个复杂的迷宫一层转来转去好久，虽然身体不累，但是心很累，眼见晶核越堆越多，他做出了下一个命令。

    “不过，这个秘境里预备的新手怪物真的多啊，总有种越杀越多的错觉，也不知道这次的女神宝藏，究竟从大陆上抓来了多少苦力。”

    陆明摇了摇头，不管这些，看着还精神饱满的安蕾雅和优莉娜，对她们说：

    “接下来我们去第一层的BOSS房间看看吧。”

    “好的，勇者大人。”

    安蕾雅率先答应，她一直跟在陆明的身边，抱着他的胳膊，这一路上的打怪任务，基本都是由优莉娜来完成的。

    另一边的优莉娜看到自己努力了一路，结果好处全被安蕾雅捞走了，自然是心理不平衡起来，马上跑过来抱住了陆明的另一只手。

    见此，安蕾雅非常不愉快地瞪了优莉娜一眼，精灵少女自然也不会怕她，立刻回瞪了过去，两人之间火药味十足的样子。

    “哎……”

    陆明无奈地叹了口气，抽出手快走了两步，把她们落在身后，他可不想被两个女孩子的战争波及。

    在莉法的帮助下，陆明带着他的团队，用了一刻钟的时间便来到了BOSS的房间前。

    这里的门还开着，BOSS应该被人打过，他们再进去会有新的BOSS来对付他们。

    为了防止被人下黑手，陆明特意看了一眼四周没有什么人，才带着他的队伍进入了BOSS的房间。

    “这是……”

    进入BOSS的房间后，身边的安蕾雅与优莉娜都惊呼了一下，不是说眼前的BOSS多么强，而是视觉上有种很厉害的感觉。

    这个BOSS，还是哥布林，只是与之前的哥布林们大不相同，这只哥布林足足有两米高，比安蕾雅她们还高出一些。

    而且浑身上下都是健硕的肌肉，配上那墨绿色尽是皱纹的皮肤，怎么看怎么觉得有些恶心。

    哥布林（古代种）

    等级：23

    装备：无

    “古代种？”

    陆明自言自语了一句，这只哥布林，身材的确有些像是他们那个时代的哥布林了，不过还是小了一些，陆明觉得，如果是他们那个时代接近200级的那种哥布林的话，放在这里，应该叫远古种。
------------

第二十九章 迷之女骑士

    “安蕾雅！”

    在陆明查看了哥布林BOSS的属性之后，那个肌肉怪物就大吼一声，朝着自己冲了过来。

    陆明表示自己出手并没有用，他已经不能获得经验了，所以轻轻拍了一下公主的细腰，示意由她来解决。

    “好的，勇者大人！”

    安蕾雅当即点了点头，表情认真地看了朝着他们冲过来的哥布林BOSS一眼，下一刻，安蕾雅径直冲向了哥布林。

    安蕾雅的速度，让哥布林BOSS根本没有反应过来，就感觉自己心口一亮，一只泛着蓝**力的匕首已经插入了自己的胸前。

    蓝色的魔力迅速扩张着，让哥布林BOSS的胸前直接出现了一个拳头大小的空洞。

    随后，他摇摇晃晃地往后面栽倒下去，死的不能再死了。

    “完成，勇者大人，有没有奖励呢？”

    哥布林boss死后，安蕾雅回到了陆明面前，眼里闪着亮光，期待地问他。

    陆明无奈，只好摸了摸安蕾雅的脑袋。

    就见安蕾雅心满意足地笑了起来，看的一旁的优莉娜很委屈。

    她之前白打了这么多怪，没想到还能要奖励的。

    她感觉自己学到了，以后打完怪，她也要这么办。

    陆明还不知道优莉娜的心里在想什么，此刻他们成功通关了地下城的第一层，已经进入了地下通道。

    经过一条暗无光线的旋转回廊，陆明他们来到了地下城的第二层。

    这里的景象和一层几乎一样，四周都是黄土墙壁，狭窄的走廊，但是怪物应该强了一个档次。

    路上他们也遇到了几个冒险团，不过却没有说话，整个地下迷宫的第二层很大，不下于一个小镇，其中路线错综复杂，想遇到其他人是很困难的。

    陆明他们却在进入第二层的前十分钟就遇到了，这说明第二层的冒险团很多，恐怕大部分冒险团都汇集在第二层上。

    又走了两三分钟，怪物开始多起来了，陆明他们总算遇到了进入第二层以来的第一只怪物。

    这是一只透明的团子，团子里有一抹碧绿色，在通道里一跳一跳的。

    剧毒史莱姆

    等级：17

    装备：无

    陆明查看了这只史莱姆的属性，没想到它竟然比哥布林都厉害了好多。

    “这只怪物，有些麻烦……”

    同时，身边的安蕾雅也拉了拉他的袖子，对他说：

    “剧毒史莱姆体内的那团绿色毒液，毒性很大，就连骑士中了毒都有生命危险。”

    “这么厉害的？”

    陆明眨了眨眼睛，心想，连骑士都可以毒倒的家伙，才十多级，不太对啊？

    随后安蕾雅给他解释道：

    “虽然毒性很强，不过一般是很难中的，这个毒液在喷发的时候，只有直接接触人体的血液才会染上，其他的就算直接沾在皮肤上都不会有事，毒性也会迅速挥发。”

    “只要注意不被喷在伤口上，就不用担心。”

    陆明点了点头，心想，这样还好，安蕾雅这么一说，他就能明白这个史莱姆的毒是很难中的，拿伤口去碰毒，傻子才会做的事情，陆明不觉得有人会中。

    安蕾雅为他解释完剧毒史莱姆的老底，就挥起匕首冲了上去，附着着魔法的匕首在碰到史莱姆的那一刻，直接爆开，这只史莱姆顿时就毫无反抗之力地死掉了。

    这就是魔法的好处，史莱姆这种东西，是可以免疫部分物理伤害的，打起来很麻烦，但是如果附着着魔法，那么它那小小的身体就会被魔法爆开，死的不能再死。

    在解决掉第一只剧毒史莱姆后，并没有掉落晶核，于是陆明带着他的团队，又开始了收集晶核的路程。

    只是这次收集的有些慢了，十分钟也没有掉落一个，最后问了一下安蕾雅，安蕾雅才惊讶地说：

    “勇者大人原来是想收集绿色晶核的吗，那样的话，还是去下一层比较好，因为10级到50级的怪物，都会掉落绿色晶核，不过等级越高，掉率才越高。”

    陆明顿时感觉自己白白刷了十分钟，于是他不再犹豫，直接带着团队朝boss房间赶去，只是半路上，遇到了一个奇怪的人。

    “勇者大人，那里好像……有个人……”

    精灵的视力最好，所以隔着很远，优莉娜就拉住了陆明的袖子，告诉他。

    “人？”

    陆明仔细看了一眼，发现远处昏暗的通道里，模糊之间的确坐着个人，一动不动地靠墙瘫软着，似乎已经遭遇到了不测。

    陆明匆匆忙忙带着队伍走了过去，离着近了，他才发现这是一位金色长发的御姐，一身银色铠甲，腰间别着长剑，身材很好，长相也很漂亮。

    只是漂亮归漂亮，此刻女骑士脸上却是一副惨白，似乎是受了重伤，好在陆明过来后发现，这人还没死。

    地上的女骑士听到脚步声音，睁眼看了陆明一眼，接着扯出一副惊讶的模样，张口：

    “你，是勇者！我见过你的样子！”

    陆明点了点头，没有多说什么，而是查看起了女骑士身上的伤势，随后他发现，女骑士那只白皙的大腿上，蔓延着一大块紫青色，一直延伸到铠甲里不见。

    “她是中了史莱姆的毒。”

    一边的安蕾雅咬着耳朵悄悄告诉他，让陆明心里一阵惊异。

    刚想着傻子才会中这个史莱姆的毒，没想到，这会，还真的让他碰到了？

    陆明怀疑地看了一眼眼前的女骑士，99级，他怀疑这等级是假的。

    你白练了这么多等级，连这么难中的毒都能中啊！

    陆明在心里感叹着，另一边的女骑士却不知道他的想法。

    “勇者，你好，我还没有做过自我介绍吧，我叫蒂尔娜，是女神教教会第三骑士团的预备团长。”

    这位女骑士看起来都一副半死不活的样子了，没想到她还能淡定地做自我介绍，说话间脸上没有一点疼痛的模样，仿佛对于自己的伤势一点都不在意。

    这人的精神，已经坚韧到一定的程度了，陆明看着，都很是佩服。

    “话虽如此，请勇者您原谅我的失态，明明是极为重要的第一次见面，我却只能坐着和勇者您攀谈。”

    “不行，我必须要站起来，以表对您的尊敬。”

    女骑士的性格似乎颇为正经，说话说到一半，就想着抓着平坦的土墙站起来。

    “不不不，你还是好好坐着吧。”

    陆明急忙走了上去，扶着她坐了回去，他十分怀疑，以女骑士的这个状态，要是让她在站起来的过程中再不小心摔一下，那铁定就可以说再见了。
------------

第三十章 隐藏房间

    “是吗，感谢勇者您的理解。”

    见到陆明都这么说了，女骑士也是点了点头答应了下来，不过下一刻，她的脸上又出现了一丝困扰：

    “虽然还是第一次见面，不过不知道我能否麻烦勇者您一件事情？”

    “你说。”

    陆明点了点头，他感觉这个女骑士正儿八经的模样，有点蠢的可爱，所以他决定帮这个女骑士一把。

    “那先感谢勇者您了。”

    女骑士也不管陆明是否可以做的到，先谢过他，才继续说：

    “我本来是代表教会来参与这次女神宝藏的争夺的，没想到在中途和手下走散了，讨伐史莱姆的时候又摔了一跤，不小心擦破膝盖中了它的毒。”

    “现在已经是中毒的第三个小时了，希望勇者您可以去外面帮我找一些解毒草回来，我会一直在这里等着你们。”

    听着女骑士这传奇的一生，陆明已经不知道怎么吐槽好了。

    为什么连自己的手下都能走丢，这个通道这么狭窄，他还真的没想过会有这种事情发生。

    为什么和史莱姆打架，还能摔一跤的，还不用魔法进行防护的，直接擦破了皮，你是有多么迟钝啊！你这99级的等级，绝对是假的吧……

    而且都中毒三个小时了，陆明觉得如果不是因为女骑士那坚韧的意志，还有那只差一步就到达圣贤的实力在支撑着，恐怕她早就死了。

    你就不能早点像别人求助的吗？还有你的手下见到你走丢了都不找你的吗？

    陆明所不知道的是，女骑士中途也向路过的两个冒险团求助过，但是在这个地方，生死由天注定，大家明显不想多管闲事，表面上答应下来之后，全部不以为意地继续冒险去了。

    看他们走的方向是继续深入地下城的，女骑士就能明白这些人的想法，她只能默默地坐在这里叹气。

    至于她的那些手下们，当然也在找她，只不过是在更深的地方翻了个底朝天，却没想到他们的预备团长，会栽在二层这种低级的地方。

    “解毒草的事情，就交给我吧。”

    陆明点了点头，就答应了下来。

    见此，女骑士顿时松了一口气，获得了勇者的承诺，她还是很相信的。

    “莉法，你那里有没有可以治愈毒素的药品？”

    陆明先问了身边的莉法一下，莉法手里的药品都是魔王城带出来的，那都是这个时代所没有的珍品，陆明对于它们的治愈能力还是很相信的。

    然而莉法却一副尴尬的模样：

    “那个……大人，恢复hp的药剂有，解毒的并没有……”

    莉法的尴尬也是有原因的，因为他们魔族抗毒能力很高，平时用不到那东西。

    至于恢复hp的药，给对方吃了也是没用的，都已经中毒到999层＋的程度了，吃了也是浪费，也许能在一瞬间恢复到满血的状态，但是一秒之后，这叠加的超高的中毒状态会直接再把血掉回去。

    蒂尔娜现在完全是依靠意志在活着。

    也许她的意志可以承受的住毒素慢慢侵入身体的状态，但是再来一次瞬间掉空血的刺激，估计她就只能翻白眼了。

    回血药也就变成了死亡加速药。

    “那我们只能去外面看看了，既然这个地下城整个第二层都是这种剧毒史莱姆，想来外面肯定就会有卖草药的，那些商人不可能会放弃这么一个赚钱的机会。”

    陆明决定，接着，就迅速带着安蕾雅和莉法他们朝着上面的第一层回去，希望能在最短的时间内拿到解药。

    只是没有走到一半，忽然间再次遇到了几个躺在地面上的人类。

    只是这一次遇到的情况，明显和之前的那位女骑士不同。

    “啊，这是怎么回事……”

    一边的安蕾雅已经震惊地捂住脸，带着一副不可思议的模样看着前面。

    那边的地面上，足足有五六个人类躺在血泊里，全部已经死透了，地面上是他们的断肢，甚至还有翻在外面的内脏。

    “他们大概是遇到了抢劫者，而且还是比较残忍的抢劫者。”

    陆明轻轻地说了一句，他的身边，相对于脸色煞白的安蕾雅，身为精灵的优莉娜明显更加善良，早早就转过了头去，不忍去看这一幕。

    “魔王大人，这支冒险团，我们之前遇到过。”

    莉法就好了很多，她毕竟生于魔族，比这更残忍的战场她都见过。

    陆明也点了点头，他们本来进入这个地下城，就没有遇到过几支冒险团，没想到没有过多久，就见到了其中一支全军覆没的样子。

    “看起来，地下城对于这些普通的人类冒险者来说，真的是一个随时随地都会丢掉性命的地方啊。”

    陆明感叹了一下，这些人的等级少说也有30来级了，腰间全部悬挂着绿色的冒险者牌子，在冒险者之中算是不错的了，至少也不应该死在第二层这种地方。

    可惜，他们似乎是遇到了什么强者。

    陆明摇了摇头，打算离开这里，只是忽然间，余光看到其中一具尸体的腰间，有一张黄色的图纸边缘露了出来。

    “这是什么？”

    陆明小心地把它从尸体身上抽了出来，还好上面并没有沾染血渍，他马上打开查看了一下。

    “这是整个地下迷宫第二层的地图。”

    莉法一直跟在陆明的后面，陆明打开这张地图的时候，她自然而然地看到了，便笃定地回应了一句。

    “哦？”

    陆明轻疑了一下，随后看着地图上的标记的三个地点，有些奇怪：

    “这个绿色的地方是我们的起点我能看懂，远处这个黑色的点是boss的房间，我也能猜到，不过，中间这个红色的点是什么？”

    一边的莉法也有点犹豫，踌躇着说：

    “也许……是迷宫中的一个隐藏房间？这里距离我们身后不远，我们可以过去看看。”

    “走。”

    得到莉法的答复，陆明就直接收起了地图，重新朝着他们来的地方走去。

    现在出去找药未免也太慢了，一来一去，等自己再回到女骑士身边的时候，恐怕一两个小时就已经过去了，对方能不能活着都是一个未知数。

    倒不如去隐藏房间里博一把，要知道地下城秘境中，很多隐藏房间里都有宝物存在，像是能治愈毒素的草药也有不少。

    既然是第二层的隐藏房间，那么一定会出产第二层怪物剧毒史莱姆的解毒草药。

    按照地图，陆明带着安蕾雅她们走了没有两分钟，忽然身后的莉法就说话了：

    “大人，我们到了，地图上标记的位置就是这里。”
------------

第三十一章 荧光草

    “这边，有什么东西在吗？”

    见到陆明停在这里，安蕾雅不由得疑惑地看了下四周，这里明显就是与之前一模一样的地下通道，四周全是墙壁，怎么看也不像是有隐藏房间的样子。

    优莉娜尖尖的精灵耳朵也是轻轻抖了抖，她拥有着精灵敏锐的直觉，但是却看不出这里有一丝的不妥。

    “你们看着就知道了。”

    陆明也不废话，有关女神宝藏这东西，他了解的不少，地下城秘境也进入过几次，所以开启隐藏房间什么的，对他来说极为熟练。

    只见陆明轻轻在附近的墙壁上敲敲摸摸，没有一会儿，他忽然一用力，那张面完整的墙壁上，出现了一道整齐的长方形裂纹。

    “这是……暗门？”

    安蕾雅用指尖轻轻捂着嘴巴，显的有点惊讶，没想到隐藏房间竟然在这里。

    陆明点了点头，这些裂纹隐藏的很好，毕竟是女神创造出来的地下城，里面的暗门如果不是运气好，是很难被人找到的。

    而且这些隐藏房间在开启一次后，第二次就会被封住，变成普通的墙壁，这个地方的暗门没有被封住，只能说明之前开启过这里的人在看到裂纹，确定这里是隐藏房间之后，就把它还原了回去。

    然后把它画在了地图上，开一个大价格转手，这是常有的事情。

    出售地图的家伙至少可以用换来的钱买一件50级以上的装备，而收购者能不能从隐藏房间中赚回那个价格，也是全凭运气。

    里面就是地下城的隐藏房间了，站在暗门门口，陆明却没有选择进去。

    他只是有些奇怪，这张地图的主人，难道遇到的不是抢劫者么？

    既然是抢劫者，为什么连这么重要的隐藏房间的地图都没有拿走？

    奇怪归奇怪，这也不管他的事情，摇了摇头，陆明就带着安蕾雅她们进入了这个房间。

    他才不担心这里会有危险，在这个时代，对他来说危险的东西是不存在的。

    “这里好漂亮！”

    一进入房间，安蕾雅就说到，此刻她正望着房间内大片闪烁着荧光的花草，显的有些沉醉。

    “这就是可以治愈蒂尔娜小姐的荧光草，勇者大人！”

    安蕾雅从地面上小心地采出一株带着荧光球的小草，捧在手心里，颇为喜欢的告诉陆明。

    “那就动手吧，多拿一些，一次性帮蒂尔娜治疗好。”

    陆明点了点头，吩咐几个人采下一株株的荧光草，放在了莉法的空间里。

    “勇者大人，那里……”

    忽然优莉娜拉了一下他的袖子，让陆明不由得朝她指的地方看去。

    在房间的角落里，摆放着一个金色的箱子，上面泛着淡淡的月光，可惜由于整个房间都是荧光草的亮光，让陆明几个人没有在第一时间发现它。

    “箱子里面的东西，大概才是这个隐藏房间真正的奖励。”

    陆明回答着她，其实隐藏房间也有很小的概率会遇到怪物的，不过看这个房间四周都是解毒草的模样，明显不是一个怪物房间。

    “想要的话，去把那个箱子打开吧，里面的东西就送给你了。”

    陆明轻轻摸了摸优莉娜的脑袋，看她红着脸开心地笑了一下。

    箱子里会有什么陆明不清楚，不过秘境里的东西没有凡品，虽然和这个时代的最高等级也有点关系，但是出现在秘境里的宝物不可能会低于50级。

    有的，甚至要比女神宝藏里的东西还好，毕竟隐藏房间的装备也是女神宝藏中投放出来的。

    月灵项链

    等级：120级

    有些意外地是，这竟然是一颗120级的水蓝色项链，比今天陆明给她们买的那一堆七八十级的装备要好了太多。

    “勇者大人！”

    优莉娜开心地跑到了陆明的身边，把他交给了陆明，随后伸手将自己的领口解开了一点，露出了自己白皙的脖颈。

    她在示意陆明给她带上。

    陆明一时之间没有反应过来，反而是盯着优莉娜露出的一半圆鼓鼓的小兔子呆住了。

    直到一边的安蕾雅拽了拽自己的袖子，陆明看到公主大人那有些发黑的脸色的时候，他才反应了过来。

    “咳！我这就给你戴上。”

    陆明伸手，环绕着优莉娜雪白的脖颈，将月灵项链戴在了上面。

    冰凉的触感从自己的脖子上传来，优莉娜羞涩地笑了笑，她早就感觉到了陆明的视线，虽然看的她脸上红红的，不过并没有责怪陆明。

    她觉得，身为奴隶，给主人看看身体算不上什么吃亏的。

    另一边的安蕾雅则是一副懊恼的神色，感觉自己下手晚了，不然刚刚让陆明看呆的，那就是自己。

    看了看优莉娜的胸前，再低头看看自己的，安蕾雅觉得自己的欧派一点都不会输，两人顶多五五开。

    “好了，宝物也拿到了，我们快点回蒂尔娜那边吧！她应该撑不住多久了。”

    收好了隐藏房间的所有奖励，陆明便直接推开了暗门，催促队伍快点回去了。

    他可是担心那个女骑士撑不住了，要知道中毒三小时还活着，本身就已经是一个奇迹了，现在的蒂尔娜随时都有可能和他们说再见。

    好在这个隐藏房间距离蒂尔娜那边也不远，走了十几分钟，瘫坐在地上的蒂尔娜就已经重新出现在了陆明的面前。

    “喔，勇者啊，没想到你们这么快。”

    此刻的蒂尔娜，说话的声音都在颤抖着，陆明觉得她已经到了极限。

    不仅是大腿上，平坦的小腹、胸前、还有肩膀上，这些裸露的部位已经全部染上了青紫色。

    如果陆明可以扒下她的铠甲来看一下的话，就会发现蒂尔娜现在全身上下，已经变成了一个紫人。

    “我们半路上好运地遇到了隐藏房间，从里面拿到了不少解毒用的荧光草，应该足够用了。”

    陆明一边伸手，让莉法给他递过来一堆荧光草，一边向她解释。

    “是吗，感谢女神，她还没有放弃我。”

    蒂尔娜闭上眼睛，艰难地祷告了一下，她身为女神教的人，是坚信女神的存在的，也坚信女神还活在这个世界上。

    “来，张嘴。”

    陆明把虚弱的已经无法再睁开眼睛的蒂尔娜搂在了怀里，让她的脑袋靠着自己肩膀，按照安蕾雅所说，轻轻掰下荧光草的荧光团，把这块解毒的部分，放进了蒂尔娜殷红的口中。

    蒂尔娜痛苦地咽下了荧光团，随后就见到她肩膀上的一大片青紫色，下去了好多，女骑士也重重地喘息了几下，重新睁开了眼睛，感觉自己的身体好了不少。

    （好想开车啊，听说最近查的严，我一直都在控制我记几，可是快要控制不住了）
------------

第三十二章 蒂尔娜的临时入队

    陆明几乎是喂了女骑士一篮子的荧光团，在最后一颗下去的时候，女骑士的身上已经完全见不到一丝毒素，就连膝盖上的伤口也是如此。

    “怎么样了？”

    见到蒂尔娜的脸色上重新泛起了健康的红润，陆明不由得笑着问她。

    “已经完全好了。”

    蒂尔娜试着活动了一下手臂，发现已经没有了一丝异样。

    只是她漂亮的脸蛋上，忽然红了一下，她有些犹豫地说道：

    “很感谢您的帮助，勇者大人，不过……现在……能否放开我了？”

    陆明低头一看，发现自己还把蒂尔娜抱在怀里，对方硕大的胸脯紧紧挤压在陆明身上，如果不是隔着的是一层软质盔甲，他恐怕早就舒服地流下鼻血了。

    蒂尔娜的欧派，也许是因为她金发血统的原因，比安蕾雅和优莉娜还要大几圈。

    陆明晃了晃脑袋，心想现在不是想这些事情的时候，他松开了自己的手：

    “抱歉，刚刚怕你栽倒，才这样的。”

    蒂尔娜从陆明的怀里站起来后，伸了一个懒腰，将她姣好的身材展现在了陆明面前，听着陆明的道歉，她毫不在意地摇了摇头：

    “没事，勇者大人刚刚照顾的很好，托勇者大人的福，我现在才能毫发无损地站在这里。”

    蒂尔娜友好地对陆明微笑了一下，表示自己丝毫没有介意刚刚的事情，接着又问他：

    “勇者大人也是参与这次女神宝藏的争夺的么？既然如此，我们暂时组队如何？勇者您对我的恩情，无以为报，接下来我会以我手中之剑回应勇者大人！”

    通俗点来说，那就是蒂尔娜决定要帮他打怪了，直到陆明获得宝藏为止。

    “但是你不也是接受了教会的命令，要帮他们获得宝藏的么？”

    陆明有点奇怪。

    哪知道蒂尔娜摇了摇头，‘铮’地一下拔出了自己的大剑，非常认真地说：

    “教会的命令是教会的命令，失败了我会亲自去教皇面前领罚，但是勇者大人您的恩情却不能不还，所以我决定帮助您取得这次的女神宝藏。”

    “想来女神大人也能理解我的。”

    蒂尔娜说着，还有一点她没有提到，那就是这次的恩情也只是顺手还一下而已，陆明这边的阵容不差，在她眼里，就算没有她也是可以拥有抢夺到女神宝藏的机会的。

    所以，她这次也只是还了很小一部分的恩情而已。

    “如果未来勇者大人有什么需要帮助的地方，蒂尔娜也一样在所不辞。”

    蒂尔娜做了一个骑士的行礼，对陆明发出了誓言。

    陆明摇了摇头，对于蒂尔娜过于正经的性格有些不知道说什么好了，不过白捡的打手他可不会不要，接下来，算上蒂尔娜，陆明他们再次开始了打怪之旅。

    当然陆明并没有停留在晶核掉落率低的第二层打，而是带着蒂尔娜她们连下三层，在第五层这个全部都是40多级怪物的地方疯狂地刷了起来。

    有蒂尔娜这位快要升级贤者的骑士加入后，陆明收集晶核的速度又快了不少，算上他们走迷宫的时间，仅仅一个下午不到，陆明就收集齐了100多颗绿色晶核。

    “好了，时间也差不多了，我们先回去一趟吧。”

    陆明想了想，没有再带领队伍深入。

    一般女神宝藏的秘境中，怪物等级都是和现实世界相关的，不会有太高等级的怪物出现，陆明大概测算了一下，认为这个秘境，顶多打到第六层就没了。

    这样算起来他们的时间还挺够的，不如现在出去休整一下，黄昏之前再进来一趟，夜晚不会太晚他们就能通关出去。

    身边的安蕾雅也十分赞同地点了点头：

    “我也是这么想的，我们还不知道冒险者团队的升级条件，万一一百个晶石不够，还可以重新进来打一次。”

    “但要是一次性通关了，秘境就消失了，以后再想寻找这么方便的晶核获取点就不太容易了。”

    陆明觉得安蕾雅说的也有理，不过他有些担心地看了一眼蒂尔娜，心想会不会耽误她的时间。

    不过蒂尔娜则是无所谓地摆了摆手：

    “不用太在意我这边，我跟着勇者你就好。”

    言语之间完全把自己融入了这个勇者小队。

    “好，那我们就先出去一趟吧。”

    既然成员们都同意了，陆明就也不再磨叽，直接带着她们迅速朝着顶层回去。

    骑士级别的人速度全开，全身心地朝着入口赶去，速度真的是很快的，仅仅用了一个小时不到，他们就已经出了秘境。

    “总算出来了啊，感觉在里面呆了好久。”

    再次呼吸着山中的新鲜空气，陆明发现身边不是阴暗的地下城之后，感觉好了不少。

    不过很快耳边出现了嘈杂的声音，面前人来人往的景象让陆明一愣。

    “看来是商会的人，把临时店铺都开过来了呢。”

    一边的安蕾雅轻轻笑着说到，女神宝藏这次可是引来了不知道多少冒险者的觊觎，而冒险者又是整个大陆最有钱的职业，所以王都附近的各个商会早就瞄准了这次商机，在秘境的附近开起了临时商铺。

    有贩卖武器装备的，也有临时酒馆、以及一些贩卖秘境消息的，同时冒险者们在秘境中得到了什么自己不需要的装备，也可以在这里交易出去。

    “倒是方便了很多。”

    陆明点了点头，这样的话，就省得他们回到城里去休息了，而且陆明远远的，能看到耸立在各个商铺中央的一个大型店铺，上面印着冒险者工会的徽章。

    “走，我们去把晶核卖出去。”

    陆明招呼着他的团员们朝商铺中央走去，只是没有走多久，忽然遇到了一群银色盔甲打扮的家伙。

    “蒂尔娜团长！”

    其中一位骑士朝陆明身后喊到，马上，他就明白过来，这是教会的骑士团。

    陆明仔细打量了一下这些教会的家伙们，发现他们身上的铠甲比王国骑士团的骑士们都要高了一个档次，佩剑更为宽大，大多背在身后，最主要的是他们身上带着一丝圣洁和高傲的气息，看来平时没少受到教会教义的洗脑。

    “哦~你们也出来了，拉文斯！”

    蒂尔娜见到自己的骑士团团员们都没有什么意外，很欣慰地点了点头。

    而其中一位骑士却非常担心地问她：

    “团长您这段时间去哪里了？我们为了找您可是把整个第五层翻遍了，也没有找到您的踪影！我们可是很担心您的安全！”

    看起来蒂尔娜在骑士团里的威望很高，这些人都很担心她的样子。

    “没，没什么。”

    然而对于团员们的问题，蒂尔娜却是十分不好意思地掩饰了过去，她可说不出自己一位大骑士，不小心栽给一只史莱姆了。
------------

第三十三章 升级冒险团

    “好了，我给你们介绍一下，这位就是来自于诺克顿王国的勇者大人。”

    在和自己的团员们寒暄了几句之后，蒂尔娜就拉过陆明介绍着，不等他们说话，又继续告诉他们：

    “勇者大人之前曾救了我，为了报答他，我不能再和你们去拿女神宝藏了，我会用我个人的身份加入勇者这边，帮助勇者取得这次的宝藏，到时候你们如果遇到我，不要有心理压力，尽情攻击过来就好了！”

    蒂尔娜大气地对她的团员们宣布了这个事情，马上，这些教会的骑士们脸色变得难堪起来。

    “怎么会这样……教会那边可是会惩罚您的啊……”

    一位蒂尔娜手下的骑士有些焦虑地说到，他们教会有着严格的教条，像是蒂尔娜这种行为，已经与背叛无异，可是会直接上火刑架的。

    别的不说，就说蒂尔娜这预备团长的职位，是永远别想成为正式的了，恐怕预备团长都不一定能保得住。

    “你们不用劝我，我已经决定了。”

    蒂尔娜摇了摇头，一点都不在乎团员们的担心，对此，他们只能苦涩地扯了扯嘴。

    团长的性格他们最为清楚，自己决定的事情，就连教皇都无法让她更改，更别说是他们了。

    在这十几位教会骑士的注视下，蒂尔娜直接跟着陆明离开了这里，一点劝阻的机会都没有留给他们。

    直到他们走出这群教会骑士的视野，陆明才忍不住问了一句：

    “说起来，蒂尔娜，你们教会不是王国的人么？怎么骑士团里的人比王国骑士团强了不少。”

    陆明刚刚仔细观察过了，虽然蒂尔娜带来的人不足十个，但是却人人都有七八十级的实力，这放到王国骑士团里，那可都是团长等级的。

    “您不知道么？”

    对于陆明的疑问，蒂尔娜显的十分惊讶：

    “我们女神教在大陆上的地位，可是要比这些王国高出不少的。”

    看蒂尔娜的表情，似乎是在告诉他，这是大陆上人人皆知的事情，小孩子都知道。

    陆明尴尬地咳了一下，说：

    “没有办法，我乡下来的，城里的事情不太懂，你给我讲一下。”

    蒂尔娜懵懂地点了点头，她之前也听说过这位勇者是来自于一个十分偏远的乡下，只是没想到对方的村子连她们女神教都不知道，于是便告诉他：

    “我们女神教是这个大陆上最大的教会，在大陆各王国都有足迹，不过总部却不在大陆的任何一个国家，我们教会也拥有自己的领土。”

    “在大陆的中心，是曾经人类帝国国都的遗址，我们女神教的总部就建立在那上面。”

    听着蒂尔娜的话，陆明的眼神闪烁了一下。

    什么人类帝国，他可没有听说过，5000年前的人类也就只有一个王国而已，和兽人精灵的部落分别占据着大陆的北方，南面，就是他们魔族的地盘。

    至于那个大陆中央，那里是他们魔王军和三大联军的主战场，从来没有听说过那里出现过什么人类帝国。

    而且还是遗址，很明显，那个帝国都经历了一场兴衰了，他还不知道。

    看来这5000年来发生了不少大事，只是现代对于历史的记录大多都是只言片语，像是被人刻意毁过一般，让陆明完全猜不透这其中发生过什么。

    5000年来，到底发生过什么呢？

    总觉得，这个大陆上还有很多不知道的事情，也许从那个什么帝国旧址上，可以查到些什么。

    陆明摸着下巴思考着，感觉他的时代真的是过时了，对于现代历史的事情他是一点都捉摸不透。

    一边的蒂尔娜并没有发现陆明的异常，她还在给陆明介绍着她们女神教：

    “至于我们女神教的圣光骑士团，之前勇者您见到的不过是我手下的一部分而已，我们教会拥有六个圣光骑士团，其中每一个圣光骑士团都不会弱于任何王国的王国骑士团。”

    说到这里，蒂尔娜挺了挺硕大的胸脯，一副自豪的模样。

    他们教会可是立于全大陆之上的存在，不过他们却从来不会干预其他王国的事情，一心为了寻找女神的足迹而修行，她一直为自己所处的教会而自豪着。

    “是吗，那还挺厉害的呢。”

    陆明轻轻说了一句，正想问她那个什么帝国旧址是怎么回事，莉法忽然打断了他们的对话。

    “大人！”

    莉法声音低低地叫了他一声，随后侧脸向后看了看，似乎是在示意他什么。

    陆明摆了摆手，让她放轻松。

    之前他就发现了，他们从秘境出来的时候，被人跟上了，只是对方对他们并没有杀意，陆明就一直没有管。

    他差不多可以猜到，跟踪他们的那个人目标不是自己，也不是自己的团队，只是安蕾雅这位公主。

    看起来，国王钓鱼成功了，如果陆明的预感没有错的话，暗中的人应该就是那个曾经对公主他们下过诅咒的人。

    至于天空商会，他们早就被本家叫走了，接下来他们与国王还有一场谈判要谈，不可能在这种时候搞事情。

    “走吧，我们先去冒险者工会。”

    眼见暗中的人跟了上来，陆明也没有兴趣去管历史的事情了。

    现在还是先看看这个神秘势力到底是什么人才好，事情要一件件的解决，等自己把眼前的事情解决了，再去管其他的事。

    身边的安蕾雅她们面色不太好看，明显也是感觉到了被跟踪的气息，看起来，对方的实力有些低，倒是符合国王所说的那晚诅咒他们的人的特征。

    “看来勇者你们遇到了麻烦事了呢，需不需要我来帮助你们？”

    蒂尔娜当然也看出了眼下的情况，友好地表示自己想要施以援手，不过却被陆明拒绝了。

    “先不用了，这件事情我们暂时自己可以搞得定。”

    陆明轻笑着回答，蒂尔娜见此点了点头，没有再多说什么。

    “请问先生你们打算办理什么？”

    冒险者协会前，陆明他已经来到了一张临时柜台旁，看着招待员问他。

    “我想升级一下我们冒险者团队的牌子，请问需要多少晶核？”

    “升级需要100晶核。”

    女招待员微笑着回答他们，同时拿出了一张表格，随时等待他们的晋升申请。

    “那就好。”

    陆明点了点头，还好所需晶核没有超过他们的持有数量，这样他下次再去秘境的时候，就不用再停留在前几层上刷怪了。
------------

第三十四章 奇怪的女子

    面对漂亮的接待员小姐，陆明直接将绿色和蓝色晶核都拿了出来：

    “帮我升级到蓝色牌子吧，晶核我们已经准备好了，多余的就卖掉好了。”

    白色升级绿色需要的是白色晶核，绿色升级蓝色则需要绿色晶核，陆明这两种都是足够的。

    “从白色，升级到蓝色吗？”

    招待员小姐明显有些惊讶，这连升两级的事情她还从来没有听说过，而且蓝色冒险团，这已经算是大陆的精英级冒险团了，团内至少也会有骑士存在，这种冒险团即使是女神宝藏出现的时候也不多见。

    不过她也仅仅是惊讶了一会儿，当接待员小姐看到陆明表格上的名字的时候，立刻变了脸色。

    没想到眼前的人竟然是勇者，难怪能在一天之内跳两级，就是三级，她也信了。

    接待员小姐急忙带着恭敬地神色，把他们的升级手续办理好，同时递给了他们几枚蓝色的冒险者牌子：

    “您的身份牌，勇者大人。”

    陆明接过牌子之后，就把它们分给了安蕾雅几个人。

    冒险者工会的晋级是以团队为模式的，只要核晶足够，全队的冒险者等级都会随着提升，只不过冒险团有一个八人的人数上限。

    当然，要是有实力的话，也可以选择不组建冒险团，只要晶核足够，只给自己升级也是可以的。

    “这是您出售核晶获得的金币，白色32枚，绿色17枚，一共是202枚金币，需要存在您的冒险者身份牌内吗？”

    接下，接待小姐将他多余的晶核也结算出来了。

    “存进去吧。”

    陆明点了点头，相比于他从天空商会那里弄来的一千万金币，此刻的这二百多的金币显的有些不够看的。

    当然，陆明不知道的是，二百枚金币在王都的购买力已经很高了，一般的平民是见不到金币这种东西的，1金币等于100银币等于10000铜币，平民都是用铜币来交易的。

    在弄好冒险者协会这边的事情后，陆明就带着安蕾雅她们进入了商铺区，想要看看有没有什么好东西。

    “听这些冒险者说，第六层就已经是最底层了，不过那里好像很大的样子呢，至今没人找到BOSS的房间呢。”

    逛了一会儿商铺后，东西没有买到什么，消息却是获得了不少，一边的安蕾雅已经有些感叹地吐槽着。

    陆明也点了点头，告诉她：

    “最底层的boss房间有着女神宝藏在，那里不仅复杂程度比前六层高了不少，怪物的等级也进入了一个新的档次，能进入那里的冒险团可不多。”

    “那我们要早点准备进去吗？”

    听此，安蕾雅就这么问着，既然第六层这么困难，那么他们是不是也早点准备的好，不然今晚要出不来了。

    “再看看吧。”

    陆明摇了摇头，有莉法最高等的探测魔法，还有安蕾雅她们几位高级骑士在，他一点都不担心时间的问题，相比之下，他更想买张隐藏房间的地图，冒险只是打怪那多没意思，也要加入一点寻宝才好玩。

    下一刻，上天似乎是读懂了陆明的想法，在他犹豫地看着附近的店面，思考着哪一家会有隐藏房间地图的时候，忽然一个温婉的女孩子声音，打断了陆明的思路。

    “那个……这位先生，请问您是冒险者团队的人吗？”

    陆明低头一看，眼前不知什么时候走过一位一身麻衣的年轻妇人，大概也就二十四五岁，黑色及肩短发，长相非常漂亮，身材玲珑有致，总之是一个颇有韵味的年轻女子。

    “没错，怎么了？”

    陆明点了点头，他也不奇怪对方为什么会忽然找上他，毕竟他的腰间挂着蓝色的冒险者牌子，在这一片商铺区也是极为稀少的，对方如果有什么需要帮助的或者想要交易什么贵重物品，找他们准没错。

    只是，看着女子的等级，陆明一时之间有些拿捏不准她的目的。

    女子似乎就是因为冒险者身份牌才找到他们的，见到陆明张口承认，她的眼睛亮了一下，有些期期艾艾地开口：

    “那么，不知道您是否需要地下迷宫的隐藏房间地图呢？”

    女子先是环顾了一下四周，确定四周没有其他人注意，她才从自己的麻衣之中取出一张土黄色的地图，悄悄开口：

    “我的丈夫也是其他冒险团的骑士，他从地下迷宫里发现了隐藏房间，就偷偷瞒着他的队友将这个标记在了地图上。”

    一边的安蕾雅听着女子的话，有些惊讶，她打量了一下年轻的女子，看她性格极好，长得又漂亮，不知道是谁的运气这么好，娶到了这么好的妻子。

    不过既然听女子口中她的丈夫是位骑士，那就应该没什么奇怪地了。

    “那么不知道这位女士，打算把这张图卖多少呢。”

    陆明轻笑着看着眼前的女子，等着她的发话。

    “不知……两、两千金币如何？丈夫说，这个价格最低了……”

    女子有些不好意思地开口，似乎她也觉得两千金币有些太过庞大了，但是她又不懂这方面的事情，只能听丈夫的。

    陆明看了她一眼，在她那张温婉的面孔下，看到了一丝违和。

    “两千就两千吧。”

    陆明也没有和她讲价，如果女子说的是真的，那么两千金币真的已经是最低价格了。

    这个价格，也就刚好够买一件五十级的首饰类物品，相比之下，这种隐藏房间的地图其实是可以卖到三千以上的。

    听到这个价格，安蕾雅她们也是十分感动地望着这个女子，感觉她不仅贤惠，而且还十分善良，一开口就把丈夫所说的最低价给报了出来。

    陆明看着她们这副样子，却是摇了摇头。

    很明显，眼前的女子是有问题的，别的不说，就说她的等级，足足97级的等级，可是比安蕾雅还要高。

    只是她一直在掩饰着，所以同等级的安蕾雅和优莉娜她们，自然没有看出来。

    她要说是她自己弄来的地图，陆明还信，但是她偏要费尽心机地找一个‘她丈夫弄来的’借口，让陆明不得不怀疑女子的目的。

    她口中的丈夫也许根本就是不存在的，这个女子的身份，可能也有些问题，不然她为什么要大费周章地打扮成普通人来卖地图？

    难道是那个神秘势力的人？这种神神秘秘打死都不想暴露自己身份的处事风格，倒是的确很像他们。

    在这一瞬间，陆明心里已经产生了好多想法，但是最终他还是带着微笑将三千个金币划到了女子的账目下，接过了对方递过来的隐藏房间地图：

    “那么，交易愉快。”

    陆明整好以暇地看着女子，女子却是滴水不漏的像他鞠了一躬，表示感谢，随后就缓缓地离开了。

    女子离开时的表情与动作，看不出任何的不对。
------------

第三十五章 地下城第六层

    “怎么了，勇者大人？”

    安蕾雅看陆明一直盯着那个女子的背影，不肯放开，还以为陆明看上了人家，不由得红着脸说到：

    “那个……勇者大人，原来喜欢的是那样的女人吗？”

    之前的女子，看起来比她们这些十七八岁的女孩子大了许多，身体也更为成熟，更有韵味，难不成勇者大人，喜欢那样的熟女？

    “咳，别乱想。”

    陆明好笑地敲了安蕾雅的脑袋一下，告诉她：

    “我只是觉得，那个女人有些不对。”

    “哪里不对？不过就是屁股比我们大了一些。”

    公主大人撇了撇嘴巴，似乎对那个女子颇为不满。

    对于安蕾雅吃醋的模样，陆明无奈地摇了摇头，他也不想解释什么。

    因为他还不太确定那个女子的身份，虽然行事风格颇为神秘，但是明显实力和国王说的不符。

    也不知道其中又有什么故事在。

    陆明也不打算追上去，那个暗中跟着他们的人也已经不在了，看起来两方即便不是一个人，那也有一定的关系，他只需要坐着等对方找上门来就好了。

    “走，我们去秘境最底层！”

    陆明直接招呼着队伍重新进入了秘境，这次，他们直接冲向了第六层。

    一个多小时后，第六层的怪物已经出现在了他们面前，黑色的乌鸦脑袋，半人型的身体，两只不断伸展的双翼上有一对锋利的爪子。

    这个怪物，大概有着一丝兽族的血脉，陆明也查看了一眼怪物的信息：

    乌鸦怪

    等级：50

    装备：无

    果然，第六层的怪物已经超过了五十级，到达了人类骑士的等级，面对这种怪物，即使是安蕾雅她们也不能大意。

    50级这个等级，不管是对于人类还是对于其他种族来说，都是一个门槛，达到这一等级，对于魔法的操纵已经基本熟练掌握起来了。

    与单纯的冷兵器不同，魔法的伤害要高出很多，甚至高级的武器本身，就是一件魔法武器。

    就比如现在，乌鸦怪在发现陆明之后，就尖叫着攻击了上来，宽大而锋利的鸟喙上冒出了淡淡的灰色死亡气息，明显是附着着魔法的。

    “叮……”

    下一刻，蒂尔娜迅速拔出了自己的大剑，金黄色的魔法附着在剑柄上，骤然间止住了乌鸦怪的攻势。

    另一边安蕾雅与优莉娜的动作也不慢，一直碧绿色的魔法箭矢与浅蓝色的匕首几乎是同一时间击穿了乌鸦怪的身体，让这只丑陋的怪物呱呱地挣扎了起来。

    随后蒂尔娜甩开乌鸦怪的鸟喙，将大剑贯入其胸膛，它才一头栽倒下去，倒地不起。

    “啪”地一声，一枚蓝色的晶核掉落在了地面上。

    “勇者大人，我们的运气不错，第一只第六层的怪物就掉落了晶核呢！”

    看到有晶核掉落，安蕾雅非常欣喜地把它捡了起来，递给了陆明。

    “嗯，不过，这第六层的强度相对而言有些高了啊。”

    陆明点了点头，思考着，这第六层随便一只怪物就有骑士的实力了，那boss等级估计要有七八十级。

    他们这个团队还好，队伍中不管是安蕾雅还是优莉娜，都不是普通的骑士，蒂尔娜更是只差一丝就可以到达圣贤，这样的队伍倒是可以秒秒小怪打打boss。

    但是别的队伍就不行了，能够下到第六层的，至少也是蓝色级别的冒险团，他们即使对付一只骑士级的小怪也很吃力。

    遇到一只以上的怪物，就会有团灭的危险，更别说是boss了。

    想要真正地在第六层来去自如，至少也要有紫色冒险者的实力。

    “怪不得来抢宝藏的人这么多，国王却还要特意让我来一趟，其中固然有那个神秘势力的原因，更多的，还是这里的这些冒险者根本就无法拿到女神宝藏那东西吧。”

    陆明自言自语着，这次秘境的冒险者虽然多，但大多数都是在上层划水的，真正有能力抢夺宝藏的团队不会超过三个。

    女神教算一个，他们算一个，剩下的还有没有陆明就不清楚了。

    “走吧，我们按照地图上画的，先去这个隐藏房间看看。”

    至此，陆明是越来越好奇那个女人的身份了，能在这个第六层中探寻，甚至还可以画下隐藏房间，女子绝对不是什么简单的货色。

    虽然这张图是不完全的，只有第六层的一小块，即便如此也已经很厉害了。

    “好的，大人，这地图上标注的地点大概在第六层中心的位置，和boss房间不是一路，我们还要绕一下路。”

    听到陆明的决定，莉法先是提醒到，她对第六层地形的了解可不仅限于这张地图，第六层所有通道的位置，她随时都可以看到。

    “嗯，莉法你来带路吧。”

    以防万一，陆明还是让莉法走在了最前面，第六层的通道实在是太复杂，即使是手里有地图也很容易有错，他只能把带路的事情交给了莉法。

    “没问题，大人，请跟我来。”

    莉法点了点头，率先走了出去。

    一路上，他们遇到了许多乌鸦怪，这种高等级的怪物耗费了他们不少时间，安蕾雅等人的攻击已经很难秒杀它们，就算安蕾雅和优莉娜的联手攻击全部命中，也只能勉强重伤它，最后还是需要蒂尔娜的补刀。

    饶是如此，陆明他们相对于其他团队的杀怪速度，已经快了不少了。

    随着第七只乌鸦怪的倒下，忽然身边的优莉娜拉了拉陆明的袖子：

    “勇者大人，我、我升级了。”

    言语之中带着一些欣喜。

    “嗯？”

    陆明一怔，他差点忘记打怪是他们修炼升级的最快途径之一。

    之前优莉娜她们杀的都是一些低等级的怪物，由于等级相差太大，虽然杀了数百上千只，但是经验条都没怎么动过。

    现在去杀骑士级别的怪物，还没有杀几只，优莉娜就升了级。

    “既然如此，我们干脆在第六层练一下等级算了？顺便也可以打一些蓝色晶核。”

    陆明摸了摸下巴，思考了一会儿，直接做出了决定，开口吩咐带路的莉法：

    “莉法，顺路找一些怪物多的地方，我们刷刷等级。”

    “好的，大人。”

    莉法点了点头，就拐了个弯，带他们朝怪物多的地方走去。
------------

第三十六章 蒂尔娜进阶圣贤

    一路刷下来，陆明不知道带着安蕾雅她们刷了几百只怪物，只知道自己今晚再想要通关，恐怕需要熬夜了。

    好在他们不仅等级提升了很多，晶核也意外地刷足了一百枚，这骑士级别的怪物掉率，比20多级的怪物高了太多，甚至陆明觉得骑士之上的怪物掉率都没有太大的差别。

    不仅如此，安蕾雅她们的等级也有了一个翻天覆地的变化。

    其中优莉娜已经升级到了94级，安蕾雅是98级，两人距离这个时代的顶峰圣贤级别已经很近了。

    当然，收获最大的还是蒂尔娜，她现在已经成功进入圣贤，到达了101级的地步，可惜100级后她打骑士级怪物的经验少了很多，再加上经验条的大幅度增长，在晋入圣贤后也不过就升了一级。

    此刻，蒂尔娜正闭着双眼，感受着体内魔法的流动，骤然之间拔出大剑，一道巨大的魔法剑气从她手中释放出来，径直朝着乌鸦怪飞去。

    一边的乌鸦怪甚至毫无还手之力，宽大的魔法剑气直接将它的身体划为两半。

    “如何？升级到圣贤后的力量。”

    陆明看着还在适应新力量的蒂尔娜，不由得问到。

    此刻距离她升级到圣贤的等级，已经过了好一会儿了，看现在蒂尔娜对于魔法的操纵，应该适应的差不多了。

    一旁的安蕾雅与优莉娜也好奇地望着沉心于体内魔法的蒂尔娜，圣贤这个级别，已经是目前人类可以达到的最高阶位，是所有人的梦想，对于这个层次，安蕾雅她们都迫切地想要了解。

    毕竟她们自己距离这个层次也不远了。

    “嗯，虽然只是一级之差，但是不得不说，圣贤的力量比骑士要高了很多。”

    一边的蒂尔娜也在感受魔法力量的状态中退了出来，望着面前用期待的神色望着自己的安蕾雅和优莉娜，她好笑地解释说：

    “具体的，大概就是附着与放出的区别吧，骑士级别大部分只能做到附着魔法，想要放出也只能释放附着在身体之外的少部分魔力。”

    “但是圣贤不同，它已经可以抽离体内大部分的魔力，可以将它演变的更加精纯，也可以直接做大范围的攻击性魔法，可以说到达圣贤之后，魔力的破坏力已经开始趋向于无限了。”

    听到蒂尔娜的讲解，安蕾雅和优莉娜都羡慕地点了点头，无论是现代的人类还是精灵，他们的最终追求都是达到圣贤，此刻见到与她们等级相差不多的蒂尔娜就在眼前进入了圣贤，两人自然是十分向往。

    “勇者大人，继续吧！”

    另一边的安蕾雅已经迫不及待地想要继续刷怪了，因为照这个节奏刷下去，第二个到达圣贤的一定就是她了。

    可惜，在这个时候，负责带队的莉法打断了她们：

    “大人，我们已经到达地图上标记的隐藏房间的地方了。”

    不得不说，莉法每次说话的时机都很好，在几个人交谈结束之后，陆明做出新的决定之前，她更像是在提醒陆明，防止他做出什么错误的决定。

    不然刚刚答应了安蕾雅去刷怪，下一刻又说我们还是先去隐藏房间吧，这样就很尴尬。

    “嗯……已经到了么？那我们先去这个房间里看看，然后再陪安蕾雅你们去刷等级。”

    陆明已经做好了准备，他现在最想知道的，就是那些暗中盯住安蕾雅的到底是什么人。

    只是在这个时候，他的心中忽然升起一抹异样。

    仿佛是谁在窥探他一般，让他很不舒服。

    是谁？

    陆明微微皱了一下眉头，这种被窥探的感觉完全是来自于他的警觉，而不是什么探查魔法，等他用魔力去探查过一遍四周之后，却发现附近根本就没什么人存在。

    但是心中的警觉却没有丝毫的下降，陆明不由得看向了身边擅长探查魔法的女仆长莉法。

    然而莉法对他点了点头，是在告诉他没有问题。

    也就是说，莉法不仅没有探查到有人在，甚至连窥视感都没有。

    “怪了。”

    陆明小声地嘀咕了一下，他不知道现代的人类，要如何逃过他和莉法的探查，至少只要他们在附近的话，不说莉法，就是不擅长探查魔法的陆明也能把他揪出来。

    毕竟陆明实力很高，有些时候不依靠专门的功能型魔法也能直接找到人，甚至在某些地方比莉法还要靠谱。

    但是现在，他们两个却毫无头绪，除非……

    “难道，有人躲在这个墙里？”

    陆明看了一眼眼前的黄土墙壁，随后马上放弃了这个想法。

    墙壁上可是有女神的魔力在的，里面一层外面一层，就算是他也很难打破并进入，更别说是其他人了。

    “勇者大人，怎么了吗？”

    另一边的安蕾雅见到陆明一副纠结的模样，忍不住担心地问了他一句。

    “需要我来帮忙吗？”

    安蕾雅勤快地来到了陆明身边，帮他探查墙壁，看这模样，估计公主大人是以为他找不到隐藏房间了。

    “没事，刚刚大概是错觉吧，我来就好了。”

    陆明笑了笑，示意自己没什么事情，暂时把这种感觉抛到了脑后，寻找起了隐藏房间来。

    随后就见到陆明熟练地摸到一个暗门，轻轻一推，墙壁裂缝就打开了，一个漆黑的房间出现在了他们的视线里。

    “进去吧。”

    陆明拍了拍安蕾雅的肩膀，示意她们进入，而自己则留在最后，看到附近真的没有人出现之后，才跟着她们几个人走了进去。

    一进入黑暗的房间，陆明的视线就已经扫到了房间的每一个角落，意外的是，里面什么东西都没有。

    “勇者大人……”

    身边的优莉娜不安地拉了拉他，精灵敏锐的本能告诉她，这个房间很危险。

    陆明摸了摸她的脑袋，安慰道:

    “没事的，有我在，你们不会出事的。”

    另一边，莉法站在所有人的身前，右手放在自己腰间的黑剑上，已经随时做好了战斗的准备。

    安蕾雅虽然不是很明白眼前的状况，但是她手中握着幽蓝的匕首，警惕地观察着四周，见此，陆明不由得对她说:

    “不用看了，这里是怪物的房间，做好作战准备吧。”

    随着陆明这句话的落地，房间的中央，忽然之间有着大量的怪物涌现了出来。

    （下周萌新的小说有个推荐，从明天开始三更一周，求dalao们收藏一下投点推荐）
------------

第三十七章 怪物房间

    半狮鹫人

    等级:90

    装备:龙骨叉

    这群狮鹫半身的人形怪物一出现，陆明就率先查看了一下它们的等级。

    90级，他暗道一声不妙。

    果然如他所想，面对这些半狮鹫半人的怪物，安蕾雅手上的匕首刚刚挥出，就被对方的黑色叉子抵挡了下来，如果陆明所料不错的话，对方的武器恐怕也都是九十级的。

    好在安蕾雅本身就不是力量型的战士，在一下攻击被挡开之后，接下来的攻击如雨般向那只半狮鹫人袭来，让对方阻挡的十分吃力，一个不留神，手臂上被刺出了一道深深的伤口。

    “咕哇！”

    半狮鹫人怪叫一声，马上，四周的半狮鹫人就全部朝着安蕾雅围了上来，安蕾雅见势不妙，知道自己不可能正面打得过这么多怪物，马上就选择了撤退。

    ‘嗖’地一下，优莉娜也出手了，一只碧绿色的箭矢朝着怪物们冲去，可惜这些怪物的等级不比她们低多少，面对这样一只箭矢，其中一只半狮鹫人迅速闪躲，勉强保住了自己的性命。

    可惜，毕竟优莉娜她的装备比这些半狮鹫人好了太多，这只魔矢还是击毁了那只半狮鹫人的左臂。

    “我来打先锋！”

    令一边的蒂尔娜速度也不慢，在安蕾雅退下来之后，她就挥舞着大剑挡下了半狮鹫人们的追击，一边击开对方的叉子，一边轻喝一下，一道巨大的蓝色剑气直直展出，径直削掉了一只半狮鹫人的半个身体。

    随即就看到蒂尔娜面对半狮鹫人们的攻击时，手上挥舞的大剑开始疲软了下来。

    年轻。

    陆明摇了摇头，蒂尔娜虽说是已经进阶圣贤，但由于等级太低的缘故，体内的魔力还是太少了，刚刚的斩击恐怕消耗了她大半的魔力，虽然结果上来说，直接秒杀了一只顶级骑士级的怪物，看似战果辉煌，但是接下来可就不好打了。

    另一边安蕾雅与优莉娜也配合着蒂尔娜作战起来，虽然她们和这些乌鸦人等级相仿，但是毕竟有着一身精品装备，一只乌鸦人根本不是她们的对手，大概三只才差不多能压下她们中的一个。

    话虽如此，即便安蕾雅她们单人的战斗力很强，但是面对这群数量几乎有一二十只的乌鸦人，没有两分钟，她们的战线就崩溃了。

    先是蒂尔娜的大剑根本无法同时挡住这么多半狮鹫人的攻击，接着一边帮她分担压力的安蕾雅也遭受不住了，频频退后，这样一来，负责远程攻击的优莉娜直接被暴露了出来，队伍危险了。

    一边的陆明看着她们的攻击，暗道差不多了，他的本意也就是让安蕾雅她们能拉到每只怪物的攻击，在怪物死亡后可以分到经验而已。

    随后，他直接抽出了腰间的圣剑，在安蕾雅她们惊愕的目光下，‘倏’地一下，一支银光一闪而过，这只圣剑径直击穿了半狮鹫人们的防线，直接将为首的十来只狮鹫人拦腰斩断，随后圣剑回旋着刺入了带有女神魔力的墙壁。

    “竟然……可以击穿女神设下的阻隔魔力的屏障，该说，不愧是勇者大人么……”

    半晌，蒂尔娜才回过神来，望着没入墙壁几厘米的圣剑剑尖，苦笑着说着:

    “应该说，你是我见过的最强的勇者了吧，也许那几个魔王有望死在你们这一代勇者的手下……”

    一直为教会效力的蒂尔娜见识最广，所以也是对陆明的实力最为惊讶的，她深知女神屏障的强大，说阻隔所有魔法，就是阻隔所有魔法，就算是女神自己恐怕也不能对墙壁释放魔法。

    然而陆明刚刚的一击却能击穿墙壁，足以说明他的强大，也许其中有圣剑的力量比较特殊的缘故，但是那瞬间秒杀了十来只顶级骑士级怪物的一击可不是假的。

    对于蒂尔娜的吃惊，陆明也只是笑了一下，他没有告诉对方，自己刚刚的那一下，只不过是没有附着魔法的普通攻击而已。

    也许就是因为没有附着魔法，那把圣剑才能击穿女神屏障吧。

    毕竟陆明如今的属性可是1000级的属性，魔法远强于普通攻击那只是相对而言，对于他这个比对方足足高了九百多级的人来说，单单是这一身强大的属性，那也是很无敌的。

    “勇者大人好厉害！”

    优莉娜在反应过来的一瞬间，就顶着一张红通通的小脸望着陆明，无论哪个种族都是崇拜强者的，她们单纯的精灵更是如此。

    “勇者大人可是有婚约的人！”

    优莉娜这么一副目含春水的模样看着陆明，立刻引起了一边安蕾雅的不满，她抱住陆明的胳膊，示威地说着，仿佛在告诉她，她才是陆明未来的老婆，要fa情你找别人去。

    优莉娜一愣，马上反应了过来，一点也不肯落后地拉住了另一只胳膊：

    “但是勇者大人也是优莉娜的主人！”

    优莉娜与安蕾雅相互对视，一点也不肯退让，见到又开始战争的两人，陆明只能无奈地扶了一下额。

    也不知道安蕾雅和优莉娜是不是天生不合，总是一副对立的样子。

    见此，一边的蒂尔娜也能明白这是怎么回事，便对陆明调笑说：

    “勇者大人还真是好福气，能让安蕾雅和优莉娜两位这么好的女孩子争风吃醋，可是一般人想都不敢想的。”

    陆明看了蒂尔娜一眼，对于这家伙站在一边看戏说风凉话的行为感到很不愉悦，于是他直接笑道：

    “如果蒂尔娜你也愿意加入进来的话，我相信这福气会更大的。”

    蒂尔娜一愣，似乎是没想到有人会调xi自己。

    她面色一红，弱弱地说：

    “请、请不要戏弄蒂尔娜，蒂尔娜是要为寻找女神的踪迹而献出生命的人，没有时间去做这种事情……”

    “真的没有么？”

    陆明看着一直望着安蕾雅她们，眼里有些羡慕的蒂尔娜，不由得又问了一句。

    “真、真的没有……”

    蒂尔娜歪过头去，声音越来越小，最后用只有她自己才能听到的声音补充了一句：

    “就算有，那也要等找到女神之后……”

    蒂尔娜毕竟也是一个女孩子，对于这种没有体验过的情情爱爱的事情，小时候也是有向往过的，只不过她平时身为教会骑士团的一员，从来没有机会、也不能去体验这种事情，所以一直以来她表现出来的，只有自己要强的一面。

    她需要做的从来就只有一件，那就是战斗，为了寻找女神的踪迹而战，为人类夺回女神。

    “真遗憾。”

    陆明咋了咋舌，似乎对于蒂尔娜的回答感到十分可惜。

    对此，蒂尔娜那张漂亮的侧脸上，显的更加红润了。

    也只有一边的莉法，从最开始就没有加入这几个女人的战场，而是默默拔出了两把黑剑，一下一个，将场上剩余的几只半狮鹫人全部解决掉了，以防它们打扰到魔王大人。
------------

第三十八章 神秘人

    当安蕾雅她们重新把视线放回战场上的时候，才发现剩余的几只半狮鹫人，不知道在什么时候被莉法解决干净了。

    “果然勇者的身边，都不是简单的角色。”

    蒂尔娜深深地看了莉法一眼，她之前没有从莉法的身上感觉到一点等级的存在，还以为对方的等级不值得一提，现在看来，是自己小看对方了。

    莉法在收拾完这些怪物之后，就重新面无表情地站到了陆明身后，对于蒂尔娜她们的惊讶一点回应都没有。

    “诶诶诶？莉法小姐，原来这么厉害的嘛？”

    另一边，安蕾雅也是十分惊讶地打量着莉法，似乎是想把女仆长看个通透一般，然而不等她再说什么，身边陆明忽然抓住了她，一用力，把她楼到了自己怀里。

    安蕾雅一愣，随后趴在陆明的胸前，低头红着脸说：

    “勇、勇者大人是选择了安蕾雅嘛……好开心……”

    陆明摇了摇头，把她放了出来，示意她朝墙上看。

    只见她原本站过的地面上，不知道什么时候多了一把匕首，而身边的墙上，忽然一抹黑紫色的光圈浮现，一个一身黑袍的身影从墙内走了出来。

    “不愧是勇者啊，竟然如此轻松地就破坏了我们的计划……”

    黑袍人在出现之后，就怪笑着望着陆明他们，肆无忌惮地站在距离他们不远的地方，说着。

    很明显，这个黑袍人就是把陆明他们引入怪物房间的人，他既然可以进入墙壁，那么看到这个房间是隐藏房间也就没什么奇怪的。

    也许他的打算就是借这些强大的怪物之手，解决掉他们，只是没想到陆明太强了，最后只能让他亲自现身。

    “你是什么人！”

    陆明手边的安蕾雅，早已变了脸色，她如果再看不出来刚刚是陆明从这个黑袍人的手下救了自己，那她也太蠢了。

    同时她也能想明白，就是眼前的这个人，一直在跟踪他们，不仅曾经对自己下了诅咒，现在还妄图杀害自己。

    “你是天空商会的人？”

    安蕾雅见到黑袍人的打扮，下意识地如此判断。

    “天空商会？”

    黑袍人嗤笑了一下，带着一点嘲弄告诉他们：

    “不要把我和那个废物商会的人放在一起，我讨厌被人这样说，我可以告诉你们，我的来历是你们不可想象的。”

    对此，陆明轻轻一笑，他觉得这句话放在自己身上才是比较适用的。

    “你笑什么！”

    陆明的模样被黑袍人看在眼里，还以为是在嘲笑自己，他当即大怒。

    但是不一会儿，黑袍人似乎脑子有问题一般，又声音低低地笑了起来：

    “也罢，看在你是勇者的份上，我就告诉你一点吧，我和你们这些低贱的人类，可是有着本质的区别的。”

    黑袍人一直在莫名其妙地笑着，陆明却是抓住了他这句话的重点，问：

    “低贱的人类？你不是人类？”

    “哼。”

    黑袍人轻哼了一下，好像对他这个问题非常不满，张口告诉他：

    “人类？我当然是人类，不过我和你们不同，我可是血统纯正的人类！和你们这些抛却祖先的低劣品不同！”

    哇，我第一次听说原来人类也有血脉纯正这一说法的吗？

    陆明在内心深处吐槽着，他感觉眼前的黑袍人就是一个精神有问题的家伙，从他的嘴里，根本问不出什么。

    于是陆明打算出手了，从他的感觉来看，对方很弱，弱到一点等级都没有，陆明不知道他是从哪里来的自信，敢和他们做对手。

    “嘿嘿，你要动手么？”

    黑袍人的感知似乎极为敏锐，在陆明神色不对的时候，他就知道对方打算动手了。

    听他这么一说，陆明反而楞了一下，不知道怎么的，他觉得有些不对，这个黑袍人既然可以如此正大光明地站在他的面前，那就说明对方还是有些依仗在的。

    尤其是他还可以释放一种让陆明都无法破解的诅咒，这让他忍不住有些担忧，对方的依仗究竟来自什么？

    也就在这个时候，那个黑袍人忽然大笑了一声，骤然从他的手掌上捧出一个紫晶色的宝石，里面散发着危险的气息。

    “既然你不出手，那就用尽你的余生去给我后悔吧！勇者！接下来你就给我和公主一样，给我变成塑料小人吧！”

    一道黑紫色的光芒迅速朝着陆明的胸膛上袭击了上去，一边的安蕾雅见到这一幕，顿时回忆起了自己当初被诅咒时的情形，她当即对陆明大喊：

    “勇者大人！小心！”

    只是她刚对陆明做出提醒，就感觉心脏一痛，身体内的魔力仿佛受到了诅咒之力的吸引，‘噗’地一声，她忽然再次变成了一只手办。

    要知道现在还没到夜晚，她这次变身，完全是受到了那黑紫色的诅咒之气的影响。

    一边的优莉娜和蒂尔娜见到公主大人变成的这个塑料小人，都惊呆了，她们可不知道公主被诅咒过的事情。

    至于一边的陆明，当然听到了安蕾雅的提醒，但是他却没有退后一步。

    后面是莉法和蒂尔娜她们，陆明可不打算让诅咒的人在多几个，而且他有自信，这种诅咒之力虽然自己解不开，但是想要自己中它，也是挺难的。

    另一边的黑袍人在见到陆明根本不打算去闪避诅咒之力的时候，眼里出现一抹嘲弄，仿佛不相信有人可以逃得过诅咒之力一般。

    只是接下来发生的事情，让他惊讶地长大了嘴巴。

    只见诅咒之力在一瞬间就没入了陆明的身体，对此，陆明也只是闷哼了一声。

    这个力量莫名的强大，以他的身体素质都感到了疼痛，而且迅速朝着自己的心脏处潜去，在自己的体内简直是畅通无阻。

    那个放出诅咒的水晶，至少也得是800级以上的装备。

    见此，陆明马上用出了魔力，大量的黑**力一涌出，顿时就将这诅咒之力驱赶了出去，下一刻，这些黑紫色的诅咒之力，就在黑袍人惊讶地神色之下，重新逃出了陆明的体外。

    “怎么可能？！”

    黑袍人还以为自己看错了，他瞪大了双眼，分明看到自己那诅咒之力，竟然被一股黑色的魔力驱逐了出来。

    而那团一向无敌的诅咒魔力，竟然被那些黑**力化成的巨爪给一举捏碎，消散在了空气之中。

    “怎么可能！你真的是勇者吗？！”

    黑袍人在这一刻惊疑不定地大吼着，别人也许不知道，但是他可是最清楚了，这勇者一般不是没有魔力，不修等级的吗？怎么可能会有强过诅咒之力的魔力存在于身体内？

    要知道，他的圣剑可是还在墙上插着呢，绝对不可能用的出这样的招数。
------------

第三十九章 装备契合度的传说

    在陆明和黑袍人交手片刻后，蒂尔娜对于陆明刚刚的黑**力却是没有怀疑什么，而是将大剑对准了面色难堪的黑袍人，质问到：

    “事到如今，你应该知道你与勇者之间的差距了吧！说吧，将安蕾雅妹妹变回去的方法是什么？把它交出来！不然我们女神教将以谋害一国公主，涉嫌挑起大陆纷争之由，将你列入教会的追杀名单之中！”

    面对教会第三圣光骑士团预备团长蒂尔娜的话，黑袍人却是一点都不在乎，只是低低地笑着：

    “嘿嘿，女神教……女神……就凭你们，也想追捕我？”

    蒂尔娜听到黑袍人羞辱他们女神教，当即大怒，挥起大剑就要和他决斗，却不想面前的黑袍人面色忽然一紧，蒂尔娜就看到陆明出现在了对方身后。

    好快，这究竟是怎么样的实力！难不成是传说中到达了圣剑第四阶段的勇者么？

    黑袍人在这一刻，内心闪过这么一个念头，随后迅速闪开身子，只不过下一秒，‘啪’地一声碎裂声音传来，让他大叫一声：

    “不好！”

    只见陆明根本不是朝他来的，在他出现在黑袍人身后的时候，瞬间出手，对方还没来得及动一下，一颗黑紫色的魔晶就到了陆明手中。

    人偶水晶

    等级：混沌

    黑袍人在后退的同时，陆明已经查看到了那枚水晶的等级，随后忍不住轻疑一下，混沌级？那是什么等级？

    不过他也知道想要破除诅咒，那就必须毁掉这枚水晶，所以他直接在手上凝聚出大量的黑**力，‘啪’地一声，这颗黑紫色的晶石在一瞬间被他捏开。

    同一时间，晶石中的诅咒之力散尽，原本变成手办的公主也在这时恢复了人形，她感动地看了陆明一眼，低声叫到：

    “勇者大人……”

    随着晶石的毁坏，公主体内的诅咒之力也算是彻底地被破除。

    而一边的黑袍人，见此咬了咬牙，公主诅咒一破，这样一来，他在诺克顿王国多年的布置可以说是彻底落空。

    不仅如此，此刻的黑袍人自己恐怕也逃不掉了。

    刚刚陆明的速度让他深有体会，如果之前对方真的是朝自己来的，那他是一点反抗的能力都没有的。

    下一刻，陆明的行动就印证了黑袍人的猜测，一条漆黑的闪电几乎是在一眨眼之间就刺入了黑袍人的胸膛，他根本没有看到对方是什么时候出手的，就听到了‘啪’地一下，又有什么东西碎掉了。

    “哦？原来如此，你的依仗，就是身上的这些高等装备么？”

    事到如今，陆明也是终于明白过来，一直以来这样一个无等级的人是如何与人作战的了，应该就是他那一身高等级的装备。

    混沌级的诅咒水晶先不提，刚刚碎掉的那件，至少也得是800级以上的装备了，不然不可能抵挡的下他的攻击，即便只是随手一击，那也得是四转以上的东西才能挡下。

    “我倒要看看，你身上有多少东西够你挡我的呢？”

    对于杀掉拥有一身高等级装备的黑袍人这件事，陆明一点都不着急，他一击就能直接打碎一件装备，自然不怕对方会溜走。

    他只是好奇，对方在碎了一件盔甲的状态下，究竟还能撑下几招呢？

    “如果我没记错的话，想要以无等级的身体，去使用跨越这么多等级的武器，是需要非常高的契合度才能做到的吧？”

    “想要找到一件契合度如此之高的装备，千千万万之中也不一定有一件，不知道你的身上，有几件呢？”

    陆明靠近黑袍人，声音非常小地对他说着，以至于不远处的安蕾雅她们都听不清陆明说了什么，她们只是觉得陆明把黑袍人壁咚在墙壁上的情景，看起来gaygay的。

    “你、你怎么会知道的？！你到底是什么人！”

    面对陆明的话，黑袍人终于开始惊慌了，这个时代别说是800多级的武器，就连三四百级的武器都已经绝迹了，自然也就不会有人跨几百级去使用武器而发现契合度的秘密，按说这个秘密应该不会再有人知道了才对。

    然而眼前的人不仅知道契合度的事情，还能一击击碎一件远古时代的武器，让他不得不怀疑眼前男人的身份。

    陆明却是笑了笑，没有回答黑袍人的话，关于契合度的事情，在陆明的那个时代并不是什么秘密。

    说到契合度，就不得不提到传说中，女神在创造了大陆的时候，造出了大陆各个种族，还有魔兽这一类生物，由于大家都是被女神创造出来的，所以在出生的时候，不论是人类还是魔兽，体内的回路难免会出现相同或者是相似的情况。

    而装备一般都是借助魔兽的身体一部分所制作的，里面难免继承着一部分该魔兽生前的回路，如果有体内和该回路极为相似的人存在的话，拿起这把武器就会有一种是在操纵自身的一部分的感觉，即使两者等级相差极大，也是可以轻松操纵武器中的力量的。

    可惜，到了现代，魔兽已经降级成了野兽这种等级不超过200级的东西，大陆上已经不可能再有新的高等级武器出现了，旧的装备也不知道去了哪里，所以这个秘密就渐渐遗失在了时代之中。

    “你也不用管我是谁，现在我给你一个机会，要么把你的组织说出来，要么被我掐死。”

    陆明带着魔力的手，已经抓在了黑袍人的脖子上，整个人被悬空按在墙上，他的面色迅速变得紫青。

    黑袍人的额头上有着冷汗不断冒了出来，此刻他的内心已经陷入了绝望，正如陆明所说，跨越这么多等级使用装备的代价是极大的，他的身上别说是其他的武器了，就是第二件他也没有。

    “你杀了我吧，嘿嘿，没想到最后竟然会变成这样，早知道之前在出手的时候，就不该去管你勇者的身份，直接将你杀掉！”

    黑袍人都被陆明掐得流下了口水，却依然在嘴硬着，双目中带着一片疯狂，很显然陆明是不可能从他这里了解到什么了。

    于是陆明只能摇了摇头，正打算用力，下一刻，忽然一只充满了诱惑力的雪白美腿朝着他踢了过来。

    陆明一怔，还以为是黑袍人的同伙，马上松开了手中的人，抓住了身后朝他踢过来的那只柔软的小腿。

    只是没想到对方根本没想要闪开，借着被陆明抓住的力量，她直接用双腿缠在了对方身上，同时，一支闪烁着寒芒的镰刀就这么挂在了陆明的脖子上。

    “别动，勇者的小哥，不想死的话，就放了那个人。”

    陆明感觉耳朵上传来了一道热气，同一时间，他看到身前的黑袍人不知道掏出了一根什么作用的针，直接扎在了墙面上，接着他一头钻入了带有女神屏障的墙面之中，消失不见。

    陆明没有去追他，既然对方躲在墙里，那他是怎么都逃不掉的，现在的新问题，就是先对付一下那个黑袍人的同伙了。
------------

第四十章 艾塔莎

    陆明他也没有去看缠在自己身后的女人的样貌，他只是觉得对方柔软的身体就这样扒在他的身上，挺好的。

    两只富有弹性的小白兔压着自己的后脑，让他心底难得出现了一丝火热。

    这要是回头看到了一个丑女，那就太亏了，还是不要回头的好，让他再保留一丝念想。

    “勇者小哥真是听话呢。”

    见到陆明一动不动，他身后的女人才轻笑了一下，笑声很有诱惑力，听得陆明心里颤颤的。

    不仅如此，女人还伸出手，纤细地手指在他脸上划过，就连自己的耳朵上也有一股**的触感传来：

    “姐姐就喜欢这样听话的人。”

    刚刚那似乎是女子的舌头。

    陆明嘴角抽搐了一下，忍不住说：

    “你再占我便宜，我可要报警了。”

    不用陆明报警，在女子做出这样ai昧举动的同时，安蕾雅和优莉娜同时动了，她们一个人手持匕首，一人张开弓箭，已经对女子做好了战斗准备。

    只是还没有动手，陆明身上的女人，就用双腿夹着他，转了个身：

    “你们也不要动！想必你们也不想看到勇者他的脑袋，栽在我的手上吧。”

    女子舔了舔舌头，完全将陆明当成了挡箭牌。

    “勇者大人！”

    看到女子手中放在陆明脖子上的镰刀，安蕾雅和优莉娜立刻怂了，丢下了武器，表示投降。

    “对嘛，这样才是乖孩子。”

    面对安蕾雅和优莉娜的妥协，女子显的十分愉悦，告诉他们：

    “我出来也不过是想要保住我的雇主而已，他还有一大笔钱没有付给我呢，怎么可能让你们这么轻易地杀掉他。”

    女子没有发现，在她说出这句话的时候，身下的陆明脸色黑了一下。

    “你是说，刚刚那个人只不过是你的雇主，去掉这层身份，你们什么关系都没有？”

    陆明沉沉地开口了，如果是魔王军的人见到他的这副表情，就该知道他很生气，后果人严重。

    可惜，女子并不是他们魔族的人。

    “没错，怎么，难道小勇者你生气了？”

    女子轻笑地将手放在陆明脸颊上，不断抚摸着问他，马上陆明的额头上就冒出了一个井字。

    倏然，女子感觉自己的身体一沉，等她反应过来的时候，不知道什么时候已经飞到了空中，径直朝着墙壁上砸去。

    却是陆明直接动了手，抓住她的腿，一用力就把她整个人都给抛了出去。

    女子那边还没有反应过来，就被重重地摔到了墙面上，随后怦然落地，一连在地面上滚了好几圈才停下来。

    同时，巨大的撞击力生生将她的内脏撞伤，在女子艰难地从地面上爬起来之后，她大口吐出了一摊鲜血。

    “噗！”

    “真不愧是勇者，这样的力量，真是美妙……”

    女子喘着粗气，半蹲在地上，惨然一笑，口中是被鲜血染红的牙齿。

    “是你？”

    见到女子的模样，陆明显的十分惊讶，因为眼前这及肩的短发，成熟的脸蛋，凹凸有致的身材，不就是他们在秘境外面遇到的那个卖地图的女子么？

    “你果然有问题啊，只是没想到你只是一个被雇佣者。”

    陆明摇了摇头，更令他想不到的是，这位白天遇到的贤惠的女子，此刻竟然变成了一个如此暴戾的女人。

    看起来白天他在女子温婉的面孔上感受到的那一丝违和是对的。

    而且陆明还以为对方也是那个神秘组织的人，结果她只是一个被雇佣的人，恐怕对雇主也是一无所知的。

    就在这个时候，蒂尔娜忽然举起了手中大剑，恍然地大声说到：

    “我想起来了，你是大陆的被通缉者，在我们教会也有你的照片，地下专门负责拿钱杀人的职业刺客艾塔莎！是个在刺杀的过程中连附近无辜的平民都不放过的恶女！”

    这么重要的事情你不要现在才给我想起来啊！

    陆明摇了摇头，非常无奈地吐槽着。

    另一边安蕾雅也是一副惊讶的样子，看起来她也见过艾塔莎的照片，只是艾塔莎的化妆技巧太好了，让她们之前完全没有认出来。

    “哼，就算你们认出我来了又怎么样，难不成你们还能把我捉去领赏么？”

    艾塔莎嘲笑地看着他们，似乎完全不在乎自己的状态，艰难地从地上站了起来。

    “咕。”

    陆明能听到面色煞白的女人口中传来的声音，似乎是想要吐血，不过被她生生压了下去。

    这女人对自己是真的够狠的，陆明摇着头，也不知道对方是打的什么主意，都已经是这种状态了，还要硬撑着。

    “哼。”

    忽然，陆明见到艾塔莎咧嘴笑了一下，从她的手上，不知道从哪冒出一个黑色的球体。

    “小心，那是可以阻隔魔力和视野的魔雾弹！不要让她丢出来！”

    蒂尔娜和艾塔莎这种刺客交手最多，当对方掏出这种东西的时候，她就立刻想要制止。

    然而已经晚了，当蒂尔娜话音刚落的时候，整个隐藏房间就已经犹如浸泡在了黑暗之中，大家的魔力也有了不同程度的阻塞。

    虽然这个阻塞，只有一秒钟，对于蒂尔娜这样的圣贤也只有一瞬间，但是这就足够了，艾塔莎已经拖着自己快要坏掉的身子，疯狂地朝着外面跑去。

    只要出了房间，她就可以跑出魔气的笼罩范围，到时候使用魔法加速逃跑，等这几个人追过来的时候，她早就已经不见了。

    然而，艾塔莎想的很好，动作也不慢，几乎是在黑暗笼罩到房间的那一瞬间，她就已经扭头跑到了门口，在她即将迎来外面的空气的时候，艾塔莎脸上那疯狂的笑容忽然停滞了。

    因为她感觉自己撞到了什么东西，不仅如此，那个‘东西’还粗暴地抓住了自己，直接将自己丢在了地上。

    “咕哇！”

    艾塔莎这次彻底控制不住，再次吐了一口鲜血，现在的她，终于伤到站不起来了。

    “莉法，给我一条绳子。”

    黑暗之中传来了陆明的声音，不仅如此，伴随着‘哒、哒’的脚步声，一个女仆打扮的女人出现在了他的身边，伸手递过来一条粗大的魔法绳索。

    艾塔莎的额头上冒着痛苦的冷汗，望着对方的动作，只见那个男人蹲下来，手段娴熟地把她捆绑了起来。

    只是令人脸红的是，陆明的捆绑手法有些奇怪，当黑色烟雾落下之后，安蕾雅她们看到的是被绑的里三层外三层，甚至连某些敏感部位都不放过的艾塔莎。

    见到如此令人心跳不已的捆绑画面，安蕾雅她们都是红着脸歪过了头去，不忍直视。

    而一边的陆明却是咋了咋舌，十分不满意地嘟囔了一句：

    “不行啊，感觉手生了不少，莉法，下次陪我练习一下。”

    陆明的本意是让莉法帮他递绳子的，但是莉法不知道是想成了什么，也是红透了脸，低低地嗯了一声，算是答应了。
------------

第四十一章 神秘人之死

    “艾塔莎被抓住了呢，不知道勇者大人，打算如何对待我呢？”

    地上的艾塔莎见势不妙，知道自己这下铁定跑不掉了，马上换上了另一副表情，可怜兮兮地望着陆明，仔细一看，还真有点单纯的影子。

    不过陆明却懒得去理她，直接对身边的女仆长吩咐：

    “莉法，把她的嘴堵上。”

    至此，艾塔莎才恨恨地翻了一个白眼，干脆地闭上了眼睛，似乎是不打算浪费表情了。

    “大人，我们该如何对待她？”

    莉法见到艾塔莎一副什么都不怕的模样，不由得问陆明。

    “把她带回去吧，我还有事情要问她。”

    陆明觉得这个艾塔莎应该也不是什么简单的角色，看她腰间的紫色冒险者牌子，还有她那98级的等级，她应该在大陆的地下势力中混的很不错。

    既然如此，也许她能知道点那个神秘势力的事情，毕竟明面上的王国他们不清楚，但是暗地里的这些黑暗地方总不可能也对那个组织一点信息都没有。

    退一万步来讲，对方怎么也是艾塔莎的雇主，既然接触过，那么她肯定多少能够说出一些对方的信息。

    抱着这个想法，陆明不打算杀掉艾塔莎，也不打算用她去换赏金，这个女人对于他们来说，还有很大的用处。

    “进下来，就该……”

    陆明本来想着，接下来处理一下墙内的那个神秘组织成员的，只是还未动手，忽然他感受到了什么。

    于是陆明直接话音一转，说到：

    “该继续刷刷怪然后打掉boss了，莉法，艾塔莎由你来带着。”

    “是，大人。”

    莉法低头应了下来，至于安蕾雅她们也没有去管那个窜入墙中的家伙，她们还以为对方早就逃走了。

    陆明倒是知道他还藏在墙内，可惜他虽然能破开一部分的女神屏障，但是对方却可以在整个迷宫的墙面内畅通无阻，这样一来除非他把整个迷宫的屏障都破开，否则很难抓住那个黑袍人。

    要破开整个迷宫的屏障，这是一个大工程，陆明觉得自己要累死，所以对付对方，还是需要用点小手段的。

    在陆明做出这个决定之后，安蕾雅就高兴地答应了下来，把黑袍人的事情抛在了脑后，因为相对于别的事情，晋升圣贤，目前对她来说才是最重要的。

    “莉法，直接带我们去boss房间吧，刷等级的事情顺路做了就好。”

    莉法直接把艾塔莎放进了自己的空间，点了点头，继续担当起带路的角色来。

    就在陆明他们走了大约半刻钟后，黑袍人似乎是确定了对方已经远远离开，忽然墙上泛起了一圈圈涟漪，接着，他的身影渐渐从墙面上拉了出来。

    “咳、咳！该死的，那绝对不是什么勇者，那个家伙，下次绝对不能放过他！”

    黑袍人重新出现后，就摸着自己被陆明掐的发紫的脖子，重重地咳了两声，恨恨地嘀咕着。

    这次他真的是栽大了，还以为对方是勇者，不想多事，才没有对陆明下杀手，不然黑袍人觉得就凭他手中的这跟黑针，也足够对方吃一壶的。

    “下次要做好充足的准备，把那个家伙扼杀掉，这样一来或许我的任务有反转的机会。”

    黑袍人一边嘀咕，眼里透出一抹愤恨，一想到陆明那个破坏掉他在王国布置的人，他就恨不得现在就去抹除他。

    可惜就在他说出这句话的时候，身后陡然响起一个声音，让他眼睛睁得老大。

    “下次？魔王大人可没有说过要放过你。”

    只见黑袍人的身后，那一摊由艾塔莎吐出的鲜血上，不知什么时候冒出一个一身黑红色礼服的男人。

    男人戴着一支单支镜片，他那毫无血色的右手在出现之后，就已经放在了黑袍人的脖子上，让对方的心底感到一片冰凉。

    “什么人？！”

    黑袍人内心有些惊恐地出声问到，他无法回头，因为他感觉自己在被对方碰到的一瞬间，身体仿佛受到了操纵一般，无法动弹一分一毫。

    “哼。”

    安塔冷笑了一下，没有回答他话的意思，轻轻动了动手指，就见到黑袍人的身体忽然染上了一片血红。

    仔细看的话，他的鲜血已经不在自己体内了，而是渗透进皮肤，‘滴答、滴答’地滴落在了地面上。

    “你……你是血族的人？！”

    黑袍人的口中，艰难地吐出几个字，这种控制血液，操纵人体的手段，他只在久远的传说之中听说过。

    此时此刻，黑袍人感觉自己的心脏都受到了对方的控制，他现在呼吸困难，再加上全身血液被抽空，可以说他已经死了，只是大脑还存有那么一丝意识。

    就是这点仅存的意识，让他的心中掀起了惊涛骇浪，他如果没记错的话，血族早在五千年前就被灭族了，凶手是历史上那位名声显赫的魔王，直到现在，人间还流传着他的传说。

    传说圣剑就是被那个魔王给毁了。

    “血族？”

    安塔舔了舔嘴唇，似乎是被黑袍人一身鲜血诱惑的，半晌，他轻笑着说了一句：

    “你说他们啊，他们不是在5000年前，就被我亲手毁掉了吗？”

    安塔低低地笑了一下，似乎回忆起了往事。

    “你们是……”

    黑袍人的瞳孔骤然一缩，可惜，他的最后一句话还没有说完，头颅便骤然一歪，在安塔收回手来之后，对方直挺挺地倒了下去，已经死透了。

    “哼，这味道真是低劣。”

    安塔在闻了闻自己手上的鲜血，可以确定这只是一个普通人类的血液，由于没有修炼过什么等级，他的血液对于血族来说没有任何益处。

    于是安塔一甩手，将手上的血液甩到了墙壁上，对这种低劣的血液没有任何进食的兴趣。

    随后，他蹲了下来，在已经变成干尸的尸体上，直接取走了对方的一切行礼，收了起来，既然魔王大人想要知道眼前这个人的身份，那么从对方的东西中，应该可以有所发现。

    就在安塔在解决掉黑袍人之后，另一边，陆明那里已经和安蕾雅她们进入了练级的尾声。

    “勇者大人，我已经可以了。”

    说话的是优莉娜，她在安蕾雅进阶圣贤之后的不久，也总算是进入了100级。

    只是她和安蕾雅还有蒂尔娜不同，两人在进入圣贤之后都是适应了一段时间的力量，才差不多可以发挥出圣贤的实力，而优莉娜却仅仅是闭眼感受了一会儿，就已经适应的差不多了。

    毕竟她是精灵，对于魔法的感知能力和操纵能力都要远远强于人类，所以优莉娜在短短的休息之后，就已经完成了对新力量的掌握。
------------

第四十二章 龙种

    “既然如此，我们就准备一下，尽快打掉boss离开这里吧。”

    既然优莉娜不需要更长的时间去适应力量，陆明就点点头随她了，时间不早了，估计现在的外面已经是夜晚，等他们回到旅店都快到凌晨了，还是不要再浪费时间了好。

    “要去boss的房间了么。”

    一边的蒂尔娜轻轻嘀咕了一句，毕竟这次boss打完，她的承诺就算是完成了，之后就要带着骑士团回教会，也不知道之后她和勇者是否还有再见的时候。

    所以她的心里一时之间有点惆怅。

    一边的陆明并没有看到蒂尔娜有些不对的表情，而是检查了一下安蕾雅她们的等级。

    其中安蕾雅102级，优莉娜100级，至于蒂尔娜，都已经105级了。

    其实从隐藏房间出来之后，安蕾雅就已经升级到了100级，毕竟那里面有一堆90级的怪物为她提供经验，这在秘境外面是基本不可能遇到的事情。

    而后面的半刻钟基本是在等优莉娜刷上来，现在总算是等到几个人都进阶圣贤了，陆明也可以安心带她们去boss房间了。

    不一会儿，boss房间的大门已经出现在了他们面前。

    “进去吧。”

    陆明也没有多说什么，推开大门，接着，一声愤怒的咆哮声就在他们耳边响起：

    “吼！”

    接下，里面那只巨大的野兽总算是展现出了它的身形。

    这是一只庞大的爬行生物，仔细看的话，这只怪物有着土黄色的皮肤，粗壮的四肢，体长足足有七八米，模样倒是和陆明在地球上见过的鳄鱼差不多，不过却庞大、壮实了很多。

    劣等陆行龙

    等级：130

    装备：无

    “竟然是龙种！”

    一边的安蕾雅率先忍不住惊呼了出来，说到龙种，那可是传说中的生物，没想到她们竟然能在这里遇到，自己真的能打过它吗？

    一边的陆明也是感觉有些不太妙，没想到会在这里遇到龙种的怪物，这种怪物在历史上可是最强的怪物种类。

    即便他们现在遇到的，只是龙种之中一个连飞都不会飞的亚种，还是那个亚种之中的一只劣等龙，但毕竟也是龙，只要和这个传说中的种族沾上一点边，那就是非常厉害的。

    安蕾雅她们虽然见到龙种的出现很惊讶，但130级的等级她们也不是不能一战，所以并没有丝毫地畏惧，不慌不忙地配合着开始了作战。

    反观一边的陆明，他根本就没有把注意力放到战场上，而是带着一副疑惑的表情自言自语着：

    “说起来，以现在这个时代的平均等级来说，最终boss怎么会出现等级这么高的家伙？而且，还是个龙种……”

    他开始猜测着：

    “难不成是魔王军的出现，拉高了这个世界的顶尖实力水平？以至于女神宝藏的守护boss都提高了几个档次。”

    陆明思索着，而他在想一些无所谓的事情，一边的莉法却是忍不住了，出声问了一句：

    “大人，那边的战场，我们要不要出手帮助他们一下？”

    莉法的声音，总算将陆明的思绪拉了回来，让他将目光投到了前面的战场上。

    总之，战场上的形式，意外的有些……势均力敌。

    按说以安蕾雅、优莉娜和蒂尔娜她们三个的实力，再加上身上一身精良装备，一起对付一只130级的怪物还是可以打得过的。

    但是此刻的局势却是十分不明朗，当然只是看起来不明朗而已，陆明知道安蕾雅她们三个都只是刚刚晋升到圣贤的阶位，体内的魔力根本无法支撑她们几次的挥霍，如果不能在初期建立优势的话，不出意外，过不了几分钟，她们就离失败不远了。

    这点看看现在战场上目前的局势，就能看出来。

    “这就是龙种么，果然很难对付。”

    那边，负责正面作战的蒂尔娜刚刚挡下劣等陆行龙的爪子，随后抱着搏一搏的心态在大剑上凝聚了大量魔力，带着剑气重重地朝着对方的脖子上劈砍下去。

    遗憾的是，她的全力一击根本没有破开这只陆行龙的皮肤，只是在它粗糙的皮肤上留下了一条划痕。

    见此，蒂尔娜的眼神变得无比凝重，她真的没想到这只陆行龙的外皮竟然会这么厚，这样都打不破，她们要怎么赢？

    见到安蕾雅她们这副颇为狼狈的模样，陆明是一点都不意外。

    就连一边的莉法都那样问了陆明一句，很明显，她也不认为安蕾雅她们可以获得这次战斗的胜利。

    “让她们去和龙种作战，还是太早了点了。”

    陆明在一边摇了摇头，轻轻的说到。

    龙种这个物种，可几乎是这个世界上最适合作战的种族了。

    这个世界除了人类，每个物种都有它得天独厚的条件，比如精灵，她们对于魔法的感知非常的强，对于魔法的操纵也很擅长。

    再比如他们魔族，天生就很强大，后期的修行更是一日千里，也就是经验条比别人短不少，身体素质更是强大，仅此于兽族，而比兽族更厉害的是，他们还天生拥有各种抗性，可以说是大陆最bug的种族。

    至于龙种，那也有一个最适合战斗的特性，甚至比他们魔族还要适合战斗，那就是魔法免疫和魔法减免，这在这个以魔法为主的世界中，是很致命的一种能力。

    它们每一条龙的皮肤，都可以免疫大部分低级魔法，而对于高等魔法的伤害，它们的抵御能力也很强，有不同程度的减免效果。

    至于眼前的这只龙种，虽然血脉低劣，并未继承低级魔法的免疫效果，但明显还是保留着很强的魔法抵抗力，安蕾雅她们低等级的魔法攻击，根本无法伤害到它。

    “她们的等级还是太低了啊，要知道职业的改变，增加的可不仅仅是魔力的量，还有魔力的质，以她们现在这样低质的魔力去对付龙种，根本打不赢啊。”

    再看了一会儿战场，陆明忍不住感慨了一句，随后拔出了腰间的圣剑，他觉得自己不能看戏下去了，不然安蕾雅她们会输的很惨，是出手的时候了。

    “安蕾雅，你们退后。”

    场中忽然传来了陆明的声音，安蕾雅她们听到后，就乖乖地后退了出来。

    经过一段时间的交手，龙种的强大深深地印在了她们心中，对于战胜这个boss，安蕾雅她们早就已经不抱希望了，想要打赢他，就只能等待勇者大人的出手。

    下一刻，见到安蕾雅她们退出陆行龙的面前，他动手了。

    径直将手中的圣剑插在面前的地面上，体内，大量的超越魔神王级别的魔力贯入圣剑，瞬间冲破了作为导体的长剑，化作一条绵延无尽的剑气朝着陆行龙扑去。

    地面随着剑气的冲击，裂开了一条深深的沟壑，一直延伸到陆行龙的脚下。

    “吼！！！”

    面对这极速冲击过来的黑色剑气，陆行龙根本没有时间去闪躲，只是来得及吼叫了一声，就被这道势不可挡的剑气当头斩为两半。

    剑气贯通了陆行龙的脑袋到尾巴，一直扑到后面女神的魔力阻隔屏障上，‘轰’地一声，强大的冲击力撞击的整个地下城秘境都抖动了一下。

    好在这个女神屏障是可以完全阻隔魔力的，才得以让陆明放出的这道魔法剑气渐渐堙灭。
------------

第四十三章 女神宝藏大抽奖

    “勇者大人……好强……”

    虽然不是第一次见到陆明出手了，但是无论怎么看，陆明的力量都有一种震撼的感觉，让安蕾雅不由得看的呆愣楞的。

    一边的蒂尔娜神色凝重地点了点头，她总觉得对方的力量有些奇怪，但却又说不出究竟是哪里不对，也许是因为第一次面对这样过强的力量而产生的错觉吧。

    蒂尔娜这样想着。

    至于优莉娜，却没有什么惊讶的表情，只是眼神闪烁了一下，似乎想到了什么，却没有多说，而是默默地低下了脑袋。

    另一边的陆明在见到陆行龙倒下后，也没有在意三人神色不同的模样，而是对她们说：

    “好了，boss也解决了，你们去取一下女神宝藏吧。”

    boss房间后，很快升起了一个石台，上面有一个硕大的古朴箱子，大概就是地下城宝箱的放大版一样，等待着陆明他们的开启。

    “这就是女神宝藏吗？”

    陆明的话成功吸引过了安蕾雅的注意力，她望着眼前这个巨大的箱子，眼里有些期待，传说这可是女神专门用来存放宝物的箱子，里面究竟会有怎样的宝物？

    “里面的宝物等级虽然不高，但也正好适合你们使用，安蕾雅，你先取吧。”

    见到公主这样期待的表情，他便先让安蕾雅走了过去。

    同时陆明也摇了摇头，他不觉得安蕾雅她们能取得什么好东西，这宝藏的奖励可都是根据开箱者的等级来的，不会比她们高太多。

    倒也避免了因为等级相差过大，而不能使用的情况，毕竟总不能随便取出一个高级装备，就和安蕾雅具有着很高的同步率。

    “这个箱子，要怎么打开？”

    走到宝箱面前，安蕾雅有点紧张地纠着手指，看着面前这个比她还要大的宝箱问。

    陆明好笑地提醒她：

    “把宝箱盖子推开就好了，那东西不重的，然后把手伸入箱子中，里面会有冰凉的光团，凭感觉抓一个出来就好。”

    得到陆明的提示，安蕾雅点了点头，有些吃力地将宝箱的盖子掀了起来，随后，她看到了漆黑一片的宝箱内部。

    这里面究竟有什么，她根本不知道，犹豫了一下，才听陆明的伸出手，从中抓了一个团子一样的东西出来。

    只是将手收出宝箱后，手中团子的触感忽然变了样，只见一件白底印有蓝色花边的衣袍被她从宝箱中抽了出来。

    蛟龙之袍

    等级：250级

    特性：拥有一定的低级魔法抵抗能力

    竟然是一件用劣等龙种皮肤制作的衣袍，光是那个低级魔法抵抗能力，就让这件衣袍的价值上升了不少，至少也抵得上三四百级的装备了。

    在安蕾雅取得宝物之后，宝箱的盖子就自动落了下去，如果她再去开一次的话就会发现，自己已经打不开这个箱子了，只能由别人再去开启。

    不过安蕾雅也没有再开第二次的想法，在得到这件衣袍后，她就展开看了一眼，显的很喜欢的样子，可惜现在不方便，她可不能就地把衣服换了。

    陆明也觉得很满意了，这宝箱里的第一件物品，其实应该算是真正意义上的boss奖励，一般奖励的东西等级都不低，而且都和秘境最后的boss有关的，他们杀掉了一只劣等龙种，奖励了他们一件和龙种有关的衣袍倒是没什么。

    从第二件物品开始，才是完全看运气的时候，能拿到比自己等级高多少的装备，全凭天意。

    接下来轮到优莉娜了，她走上去后，闭眼合掌不知道说了一些什么，才将手伸入了宝藏之中。

    陆明猜测她大概是在感谢女神的恩赐吧，毕竟精灵一族对于女神都是很敬重的。

    随后，优莉娜从宝箱中取出一只碧绿色的手环。

    生命守护之镯

    等级：200

    技能：当生命危急时，手镯中的魔力可以生成一面隔绝低级魔法的防护罩，持续五秒。

    一只200级附带技能的镯子，也很不错了，再接下来，就轮到了蒂尔娜。

    蒂尔娜在女神宝藏前的祈祷，明显正规了许多，起码有两三分钟了才动手，毕竟她可是女神教的人。

    可惜，蒂尔娜从里面拿到的是一把220级的大剑，虽然比她手上的这把高出了三五十级，蒂尔娜却依然遗憾地说：

    “这把大剑和我身上的这把重复了啊，虽然等级高了一些，但是这把圣裁者陪伴我很多年了，我暂时还不想换掉它。”

    不过即便她这么说，却还是将这把新的大剑背在了身后，也许以后有用也说不定。

    安蕾雅她们三个都获取了自己的通关奖励，接下来，就轮到陆明他们了。

    陆明率先对莉法使了一个眼色，示意她先去取，而自己则留在最后，因为他不确定自己在进阶？？？职业后，这1000等的等级是否还能从女神宝藏中拿到奖励。

    莉法拿取宝藏的动作倒是十分迅速，只是当陆明看到她手中抽出的一只巨大的白色机械物品后，当即楞了一下。

    装有异部空间的吸尘器

    等级：600

    作用：拥有此物，可以轻松吸走面前一切灰尘，清理不留死角！

    “哦~！”

    女仆长明显是对这个奖励十分满意，抱着这只硕大的吸尘器，她倾慕地望着吸尘器的机顶，清理不留死角，可以直接把灰尘转移到异空间，好厉害！

    女仆长望着吸尘器的目光中，已经开始闪烁起小星星，她认为没有人比她更适合这件装备了！

    “不是吧……”

    陆明扶着额头，看着女仆长的反应，他心想，不就是一个吸尘器么，不要给我露出这么没有出息表情来啊……

    还有这女神到底是个什么人，宝藏里连吸尘器这么现代化的设备都有的，他在这个异界呆过这么多年，还真的从来没有见到过这么现代化的设备的。

    那边，女仆长在得到这样厉害的名为吸尘器的这件装备之后，就抱着它沉浸在了只有吸尘器的世界里。

    陆明摇了摇头，也懒得去叫她，而是自己走到了宝藏前，毫不犹豫地将手伸入了宝箱之中。

    对于此刻，他等了很久了，自从他因为打败了勇者，意外突破999级的上限到达1000级之后，他就一直在好奇着，这个等级到底是真实存在的，还是只发生在了他的身上。

    这个世界，究竟是否存在过1000级以上的东西？

    他还没有忘记，自己从那个神秘黑袍人身上毁掉的那枚水晶，标注的是混沌级。

    这是不是就意味着，999级之上，就是混沌级？

    面前的女神宝藏，完全可以给他答案，只要箱子里他能摸到东西，那么就表示1000级以上的等级是真实存在的，如果他摸不到，说明就算是女神，也无法为他提供超过1000级的装备。

    至于混沌级的事情，查看一下装备备注就能了然。

    然而当陆明把手伸入宝箱内的一瞬间，他的内心一沉。

    一个光团已经滑到了他的手里，并且四周，虽然数量极少，但他明显还是感觉到了更多光团的存在。
------------

第四十四章 地下城冒险的结束

    果然，1000级之上还是存在的么，只是不知道为什么他们消失在了历史长河里，别说是现代，就算是5000年前陆明的时代，也从未听说过1000级之上的传说。

    那个时候，四转就已经是世界最顶尖的强者了。

    抱着这种想法，陆明将那团滑入手中的团子给抓了出来，下一刻，一丝冰凉的触感从他的手心传来，他似乎抽中了什么金属小零件。

    陆明收回手后，打开一看，却发现手中拿着的竟然是一把样式古朴，非常小巧的钥匙。

    “这东西，有什么用？”

    陆明奇怪地嘀咕了一下，随后查看了一下这把金属钥匙的信息。

    女神卧室的钥匙

    等级：混沌级

    作用：拥有此物，可以随意出入女神的卧室。

    “……”

    陆明先是无言了一下，接着抓了抓自己的头发，他很想说一句，女神的卧室，鬼知道在哪里啊，你给我一把钥匙有什么用？

    他把这把钥匙翻来覆去地查看了半天，在确定这东西就是一个基本无用的废品之后，就随手放在了身上。

    而那个混沌的标注，在陆明的眼中也变成了无用的信息。

    鬼知道这个混沌代表的是什么意思了，一把钥匙，连1级武器都不如，标个混沌做什么，也许这混沌级的意思根本就不是什么等级？

    不论如何，这次的奖励算是卵用没有了。

    “好了，奖励也领完了，我们快回去吧。”

    陆明有些郁闷地说着，在场的所有人基本上都得到了一件对她们来说非常不错的宝物，只有陆明获得了一把奇怪的钥匙，让他心里非常不愉快。

    感觉这个秘境白来了。

    当然他也只是吐槽了一下而已，真的要说起来，陆明带安蕾雅她们来一次秘境，还是非常值得的。

    别的不说，就说安蕾雅她们这次提升的等级，就是在外界修炼几年都不一定修炼的来的。

    秘境的好处就在这里，可以聚集大陆上大量的怪物，让大家迅速升级，在外面他们可遇不到这么多的高等级怪物，那些高等级的怪物，指不定都在哪藏着呢。

    就比如陆明很早之前杀掉的那个森林之主吧，别看那个村子北面的那片森林这么大，整个森林中能看的也只有一只20多级的怪物而已，可以想象平时的战士们想要打怪升级有多难了。

    打怪并不难，难的还是找怪，有的比较偏远的，他们还不值得跑一趟，不如省下路费和时间在家修炼了。

    这也是秘境可以吸引这么多人的原因，大家过来的主要目的基本不是为了女神宝藏，他们大部分连第三层都下不去，都是为了里面的怪物经验才来的。

    蒂尔娜她们也一样，教会派她出来，宝藏只是一方面，顺路让她进阶圣贤才是真正的目的。

    “总算可以回去了么，感觉这次冒险经历了好多呢。”

    在陆明决定带着队伍回去之后，安蕾雅先是有些感叹地附和了一句。

    她可是基本不会出王宫的，这次从王宫出来陪勇者冒险，虽然一路下来非常疲惫，但她却很开心，不仅遇到了许多平时遇不到的事情，收获也是颇丰。

    一边的陆明见到安蕾雅感叹的模样，轻笑着回了她一句：

    “是吗？感觉不错吧？要不这次回王宫之后，去和国王说一声，跟我一起去大陆冒险怎么样？”

    陆明也只是随口一说而已，话音刚落就已经走出了房间口，重新回到了地下城的通道上。

    而身后的安蕾雅却是呆了一下，随后有些纠结地低下了头，似乎是在认真考虑着陆明的话。

    没过多久，看着前方已经走出boss房间的小队，她神色坚定地追了过去。

    boss房间的大门在陆明他们离开后，渐渐关上了，如果再有其他冒险者过来就会发现，这个房间已经打不开了。

    因为此刻的女神宝藏已经消失了，地下城中的怪物也在宝藏消失的那一刻重新回到了大陆上，至于这个地下城秘境，将在明天一早彻底散去。

    如果里面还有没出来的人，就会被随着秘境的消失自动送到外面的山脉里。

    拜秘境中怪物离开的关系，陆明他们这次离开地下城的速度又上升了一大截，仅仅一个多小时后，他们就重新出现在了地面上。

    “又回来了啊。”

    看着外面的景色，陆明忍不住有些感叹，他们今天差不多一整天都是在地下城秘境内呆着的，以至于攻略完成后的现在，已经是深夜了。

    “团长！”

    很快，出现在秘境门口的陆明，见到了一群赶过来的骑士，他们是蒂尔娜手下教会骑士团的人。

    “嗯，你们来了。”

    蒂尔娜点了点头，这次她没有再继续呆在陆明身后，而是迈着步子回到了骑士团的首位，随后转身看着陆明，有些郑重地说道：

    “勇者，这次帮助你获得女神宝藏的承诺已经完成了，接下来，我要和他们一起回教会了，如果以后有缘的话……希望我们还会有再见的机会。”

    蒂尔娜对陆明伸出了手，示意这算是临行前的告别礼，如今女神宝藏的事情一完，她也该离开了。

    陆明点点头，和她握了一下，不知道出于什么想法，他轻轻在蒂尔娜温热的手心挠了一下。

    随后见到蒂尔娜的脸颊腾地一下红了起来。

    陆明眨眨眼睛，若无其事地看着她的反应，蒂尔娜张了张口，想要说点什么，但是想到自己身后还有这么多骑士团的成员看着呢，可不能丢了团长的威严，于是她只好装作什么事都没有的样子。

    “咳，总、总之勇者，我们教会随时欢迎你的来访，如果未来有需要帮助的地方，也可以去教会找我，蒂尔娜一定在所不辞。”

    女骑士在说出这句话之后，心情也渐渐平定了下来，因为她的这句话可是极为认真的，毕竟对方救了她的性命，无论对方要求什么，她都会尽量做到的。

    “嗯，你们路上也小心。”

    陆明点了点头，也没在挽留蒂尔娜，蒂尔娜作为教会的一份子，把女神看的比自己的生命都重要，等这次女神宝藏的事情一完，她恐怕又要在教会的派遣下满大陆去寻找女神的足迹了吧。

    蒂尔娜看着陆明，注视了他一会之后，才毅然转头，带着教会的骑士团离开了。

    “好，我们也回去吧。”

    在目送蒂尔娜她们走掉后，陆明对安蕾雅她们说到，他看了一眼，公主都已经用指尖捂着小嘴，轻轻打了一个哈欠了，想必是这次出门冒险让她有些累了。

    “好的，勇者大人。”

    安蕾雅有气无力地回了一句，陆明接着便在四周寻找了一下，因为地下城秘境中怪物消失的缘故，附近商铺都开始收摊了，冒险团们也一支支地离开了这里，所以一些商会准备了不少马车，供大家租用。

    陆明他们随便坐上了其中一辆，朝着王都赶去。
------------

第四十五章 安塔带来的消息

    凌晨时分，马车才总算赶到了陆明租住的那家平民旅店门口。

    陆明在下车付钱之后，才看到车内的安蕾雅和优莉娜两个少女，已经依偎在一起睡着了。

    打了一天的怪，想必她们累坏了吧。

    陆明收起了打算拍醒她们的手，轻轻对一边的莉法说：

    “抱她们上去吧，一人一个。”

    当旅店的老板看到陆明和莉法抱着两只沉睡不醒的美少女出现在这里的时候，他的吓的快要报警了，还以为遇到了什么糟糕的男人。

    不过当陆明丢给他一枚金币之后，旅店老板就乖乖地闭了嘴，有钱人，惹不起，还是当做没有看到吧。

    房间里，陆明把安蕾雅轻轻放在床上之后，有意无意地向外一瞥，看到了一个熟悉的身影。

    于是他嘱咐了莉法一句：

    “去另一个房间把艾塔莎丢出来，问问她白天的事情，我先出去一趟。”

    在莉法点头答应之后，陆明就匆匆出了旅店，在旅店后方的一条堆放杂物的通道里，他见到了一身黑红色礼服的安塔。

    “魔王大人。”

    陆明一出现，安塔就半跪了下来，非常绅士地对他行礼。

    陆明对他点了点头：

    “怎么样，从那个人那里，搜出了什么？”

    之前他之所以会放过黑袍人走开，就是因为他感受到了安塔的存在。

    虽然不知道他是怎么找到自己的，不过既然来了，陆明就直接把杀掉黑袍人的任务交给了他。

    让陆明自己杀掉黑袍人实在是太麻烦了，还不如假装自己离开，等黑袍人出来之后，让隐藏在暗处的安塔去做掉，所以安塔的出现，也算是帮了他的忙。

    “魔王大人，我从他的身上，搜到了这些东西。”

    对于陆明的问题，安塔从礼服中掏出几件东西，把它们全部递给了陆明。

    陆明接过东西来之后，没有急着去看，而是看着安塔那肿得老高的P股，奇怪地问：

    “你P股，怎么了？”

    说到这里，安塔就有些面色古怪的样子，说了一句：

    “这是……元帅大人命人打的……”

    “元帅？”

    陆明愣了一下，随后反应过来，他们魔王军的元帅，四大战将之首，地位仅次于他这个魔王，是个和他同为魔族的女人。

    “她打你做什么？”

    陆明不由得问。

    “是因为……”

    安塔顿了一下，才说：

    “我和邪龙王没能跟随好魔王大人您，元帅她醒来后，见您不在，就把我和老邪丢进了刑罚司，一人挨了一晚上的打，还被禁止使用治愈能力……”

    陆明摸了摸鼻子，说来还是自己的错。

    随后摇了摇头，装作没有问过此事的样子，查看起了安塔递给他的三件物品。

    第一件是一枚勋章，上面刻画着一支璀璨的长剑，如果陆明没猜错的话，这个徽章代表的，应该就是黑袍人身后的组织。

    陆明仔细看了一下，他总觉得这枚徽章有几分熟悉，但却想不到它是属于哪个组织，于是便开口问安塔：

    “这种样式的徽章，你能看出它的来历吗？”

    安塔却是摇了摇头，这几样物品在他交给陆明之前，就已经研究过了，可惜他也没有丝毫的头绪：

    “属下也只能看出，这个徽章比较老旧，至少在几千年前就已经被制作出来了。”

    “几千年前？”

    陆明一愣，疑惑地说着：

    “你的意思是说，那个黑袍人的组织，甚至在我们那个时代就已经有了？”

    安塔点点头：“有可能。”

    “这就奇怪了。”

    陆明皱着眉头，忍不住嘀咕：

    “我们魔王军，可从来没听说过大陆上有过这么一个神秘的人类组织，那个时候的人类那边可是主战场，面对我们魔族发动的战争，他们哪还有心思去组建什么乱七八糟的神秘组织。”

    “这一点，属下也不太清楚。”

    安塔低着头，想了想，开始提议道：

    “不过，魔王大人可以去问问老邪，那家伙是龙种魔兽，一直在北方沉睡数千年，是我们之中活的最久的，也许他能知道点什么奇特的事情。”

    “嗯……邪王龙呢？他在哪里？”

    听此，陆明觉得安塔说的对，那家伙以前经常躲在洞里，等着各种人的挑战，其中可能就有那个神秘组织的人也说不定，所以他迫切地想要把那只邪王龙拉过来问问。

    然而安塔却告诉他：

    “老邪那家伙，现在在哪我也不清楚。”

    “当时我们领罚之后，就匆匆从城堡里出来找您了，和带了一些人手的我不同，老邪那家伙是一个人出来的，以他那性子，现在走到哪里都不奇怪。”

    陆明有些恨铁不成钢的摇了摇头。

    那个不靠谱的邪王龙，总是在关键时刻掉链子。

    “算了，我看看这里还有什么。”

    陆明放弃了询问邪王龙的打算，这件事情，只能等以后遇到他再说了，相比之下，他手里可是还有两样可能发现黑袍人身份的东西。

    第二件物品，是一封信件，陆明拆开之后，发现上面十分简洁地写着一行字。

    命德拉迅速前往诺克顿王国，制造混乱，配合十年后教会的行动。

    简简单单的一句话，连个署名都没有，陆明却从中看到了一个大消息。

    “教会？女神教？”

    他下意识地联想到了女神教，毕竟这个世界上，教会二字就是代表着女神教，基本就不存在其他教会，有也是几个无名小教。

    而且也只有他们，能有实力对王国这样的庞然大物有所行动。

    不过，总觉得有些不对。

    如果真的是教会的话，那个徽章又是哪里的？女神教的徽章可不是这样的。

    而且，之前的蒂尔娜见到黑袍人为什么没有任何反应？身为教会一个骑士团的代理团长，已经是很高的高层了，不可能会不认识自己教会出来的隐秘人员。

    “不管如何，下一步，看来必须去教会那里看看了。那里对历史的记载，我也很感兴趣。”

    陆明摸着下巴，收起了信件，最终这样决定。

    至于最后一件物品，就是黑袍人穿透女神屏障时所用的那根黑针了，陆明查看了一圈，没看出什么，一边的安塔直接告诉他：

    “魔王大人，这跟黑针有些特殊，似乎是很久以前制作的功能性装备，不过具体的我还在研究之中。”

    “这样……那你继续研究看看吧。”

    陆明点了点头，他从这根针上也看不出什么，就直接把它丢回了安塔那里。

    安塔作为他们魔王军的四大战将之一，同时还负责着魔王城的一些研究工作，主要包括药剂、装备什么的，这种事情交给安塔去做，最适合不过了。
------------

第四十六章 来一发吗

    和黑袍人的有关的事情商议的差不多了，陆明接着想起了什么，又对安塔吩咐到：

    “对了，安塔，明天安排一个魔族随我进王宫，等级不要太高，一百来级就好，我会推举他成为下一任的国王人选，你们在暗中扶植一下。”

    陆明也没有把话说的太满，虽说国王已经答应让他的同伴，去接手国王的这个位子，但是真的执行下来可是很困难的，毕竟勇者的同伴名声虽然大，却还不够压下王宫之中的所有反对声。

    还必须要让对方跟随国王一段时间，慢慢在王宫之中培育自己的势力才行。

    听到陆明的安排，安塔眼睛上的镜片闪烁了一下，明白了他的意思，开口问：

    “不知道魔王大人统一人类势力之后，打算如何治理他们呢？”

    安塔甚至没有去担心他们安排的人，究竟能不能成为国王，他们有绝对的实力，有足够的自信去把自己的人推到那个位子上。

    问题就是，当他们掌控了对方的王国，要怎么对待他们？

    毕竟两方立场不同，世代为仇，属于见面就要打的那种，让魔族去统治人类，不暴露还好说，一旦暴露，魔族本身也许没事，人类那边就很麻烦了。

    “慢慢让人类和魔族，融合起来吧。”

    陆明眯着眼睛，看着远处，安塔也不知道自己的魔王大人是如何想的，只是默默地听着：

    “不仅是魔族和人类，大陆的其他种族，最终也要划入我们的统治之下，到时候我们魔王军拥有的就是整个大陆。”

    安塔静静地低着头，他没有反驳，魔王大人说什么，他只需要顺从地去做就好。

    不过他当然也有着自己的考虑，融合，这个词在他们魔王军身上是从来没有过的。

    以往他们魔王军所做的，就只有征服，但是很遗憾，一直以来他们都失败了。

    并不是自身实力不足，而是有征服就会有反抗，很多大陆传承至今的种族，不是那么容易就屈服的，真的屈服了，他们征服这种没用的种族也是毫无意义的。

    安塔以前所在的血族就是一个例子，当时他和魔王大人里应外合，将整个血族送上了绝境，却没有一个人愿意投靠魔族，最终陆明只能亲手覆灭了他们。

    现在来看，魔王大人似乎是选择了令一条道路，他勇者的身份，也许就是未来统治人类的突破口。

    等他们真正统领了整个大陆，他们魔王军也算是完成了自己的夙愿，魔族也能在大陆上获得意想不到的好处。

    毕竟融合之后，人类天赋本来就低，同在一个城市，主导的肯定是他们魔族。

    “魔王军那里，我会准备好的，不过现在当务之急，还是人类这边……”

    安塔思索着道，一边的陆明却是轻笑着接过了他的话：

    “人类这边，我会解决的。”

    “未来我会是他们的英雄，是拯救了整个人族的勇者，也是他们这一代的信仰。”

    “到时候只要在加上几位国王的支持，铲除一下反对的声音，融合也不是什么不可能的事情。”

    “至于融合之后他们再去后悔，到那时已经晚了。”

    各族一旦融合，他们就会发现管理层都是魔王军的人，有他们在上面压着，想要退出融合舞台的人只有去死了。

    到时候已经适应了融合的平民不敢反抗，贵族不是他们的人，基本人族就不会掀起什么浪花了。

    与征服不同的是，这个融合只是慢慢压榨他们的一个过程，等到他们反应过来，基本已经适应了。

    但是如果直接打着把他们变成奴隶的旗号去征服，是个人肯定都不会同意的。

    “那么，我等会谨遵魔王大人的脚步，为您的征程献上自己的一切。”

    安塔重重地行了一个礼，在得到陆明的应允之后，他才离开了这里，去找一个合适做国王的魔族人选了。

    至于陆明，站在原地呆了一会儿，才深深地叹了一口气，朝着旅店走去。

    也不知道自己征服大陆的这个夙愿，要等到什么时候了，别的先不说，就连大陆上一些隐秘的组织，现在就够让他感到头疼的。

    “魔王大人。”

    回到旅店的房间，莉法就从身边递过一条毛巾，让他擦擦脸清醒一下。

    陆明今晚也不打算休息了，接下来还有艾塔莎的事情，至于明早，他就要进入王宫，去汇报女神宝藏的相关事，他时间有些紧迫。

    不过对于陆明如今的身体素质而言，一天不睡，除了因为习惯会有些困以外，其实并没有什么事。

    “艾塔莎那边有没有问出什么？”

    陆明随意擦了擦脸，就将毛巾还给了女仆长，问她。

    莉法却是摇了摇头，似乎情况并不是多么理想。

    “艾塔莎也只是交代了一下今天跟着我们的事情而已。”

    “据她所说，她早上接受了对安蕾雅的刺杀任务之后，就潜入了地下城秘境寻找我们的踪迹，可以整个秘境太大了，她根本无法找到。”

    “中途她无意间听到有个冒险团，在讨论我们，对方有人认出了公主的样貌，不过也引起了艾塔莎的注意，在询问了我们的行踪之后，艾塔莎怕事情暴露就将那个冒险团灭口了。”

    “可惜，虽然她得到了我们当时在第三层的消息，却还是没能遇到我们，接下来，没有获得成果的她受到雇主的要求退出了秘境，更改了作战方案，也就是负责把我们引诱到那个怪物房间里。”

    剩下的事情，陆明他们也都知道了，莉法也没有多说，不过陆明还是遗憾地摇了摇头。

    问出来的消息根本没用啊，他除了知道了那个死状凄惨的冒险团的团灭真相之外，其他根本什么都没有得到。

    “我过去问问吧。”

    陆明也没有废话，直接走进了房间里屋，里面，被捆的严严实实的艾塔莎正坐在地上，看到陆明进来，她哼了一声就歪过了头去，看都懒得看他。

    陆明感觉很好玩地蹲了下去，看着她漂亮的侧脸，也不说话。

    被陆明盯地久了，艾塔莎才忍不住转过了头来，看着对方一直盯着自己的脸蛋看，她挺了挺胸，颇为诱惑地问：

    “怎么，想和艾塔莎……来一发吗？”

    陆明好笑地打量着这个女人，不得不说，也许是年龄正值发育完全的时候，眼前的艾塔莎的确是一个诱人的女人。

    不过陆明也知道，对方说什么来一发，那都是假的，她肯定在想着要怎么迷惑住自己，然后在趁机逃跑的事情。

    于是陆明干脆地回答：

    “好啊，不过绳索就不要摘了，我就喜欢这一口，你只要负责把P股翘起来就好，接下来的事情交给我，包你满意。”
------------

第四十七章 对艾塔莎的审讯

    艾塔莎见到陆明把手伸过来，立刻变了脸色，她知道以陆明说的那样，别说是想着逃跑了，她恐怕就连动都动不了。

    于是艾塔莎冷哼一声，直接转移话题：

    “我知道你们想问的是什么，但我劝你们还是打消这个念头的好，即便你是勇者，在那些人手上也得不到任何好处。”

    听她这么一说，陆明把手缩了回来，本来他就没打算真的下手，开始问：

    “你都是知道些什么？”

    陆明此刻已经不是刚把艾塔莎抓住的那时候了，经过一路下来的思考，他认为，既然那个组织那么神秘，恐怕平时找人接任务的时候都会尽量避免与太多人接触，只找固定的人选。

    人多口杂，如果他们找过很多人，大陆上不可能没有他们的消息流传。

    现在偏偏没有，只能说明他们接触的人真的很少，眼前艾塔莎可能是唯一一个雇佣者，所以陆明对她抱有很大期望。

    然而艾塔莎对于陆明再次的询问，她干脆地闭上了自己的眼睛，告诉他：

    “该说的我已经都说了，其他的我什么都不知道，我承认我和他们有过不止一次的合作，但他们保密工作做的很好，几次接触下来我对他们依然是毫无了解。”

    “你对他们就不好奇？”

    陆明可不相信这艾塔莎是什么善茬，能乖乖遵守交易原则，雇主这么神秘，她肯定也会想尽一切办法搞些事情出来。

    让陆明意外的是，艾塔莎点了点头，竟然大方承认了：

    “好奇？当然好奇，我第一次见他们的时候，就因为他们藏头露尾的习惯出手过，但是打不过又能怎么办，他们身上不知道带着什么东西，不仅伤害不到他们，他们甚至瞬间将我制住。”

    “从那之后我就再也没有打过他们的主意，别看我这样，有的时候我可是非常珍惜自己的性命的，就像现在，你们问的问题我可都尽心尽力的回答了，怎么，是不是应该考虑一下解开我身上的绳子？”

    最后一句话，像是在嘲讽他们一样，陆明当做没有听到，自然不可能真的给她解开。

    只是有些不能判断艾塔莎话中的真假，他可不相信艾塔莎在动手之后，那些人还能完整地放过她。

    不过考虑了一下，陆明就继续问：

    “他们的人，你一共见过几个？”

    见到陆明根本没有松绑的意思，艾塔莎也就再次闭上了眼睛，她也只是随口一说，知道对方不可能放开她。

    不过面对陆明的问题，她还是老老实实地回答：

    “两个，除了这边这个，在南方的里克斯王国还有一个。”

    “南面？”

    陆明皱了皱眉头，心想，这跨度有点远啊，他们这里可是大北方，想要去南面，那可是一个不小的工程，要知道他现在可是装作勇者在旅行，他的行程已经受到了大陆各大王国的关注，自然不能太快，否则会引起怀疑。

    “不管如何，之后先去教会看看吧，能在那里直接端了他们的老巢最好，至于南边留下的残党，慢慢收拾就行。”

    陆明下了决定，就丢下艾塔莎从里屋走了出来。

    至于艾塔莎，陆明还是要留着她，他现在怀疑对方还有一些知道的没有说出来，如果这个怀疑是真的，那么那个组织那边肯定是要派人来处理掉她的，所以现在的艾塔莎对他来说，已经变成了一个诱饵。

    “莉法，小心看好她，不要让她溜掉。”

    外面，女仆长一直站在门口守着，陆明见此嘱咐了她一句，在得到莉法的应承后，看了一眼天色还早，跑到外屋睡了会。

    正在沉睡之中，潜意识告诉他有人在接近自己，于是陆明自动醒了过来。

    当他睁开眼睛之后，发现一张极其漂亮的脸蛋近在咫尺地靠在自己眼前。

    “安蕾雅，你在做什么？”

    陆明立刻清醒了过来，认出了眼前的公主，忍不住问了一句。

    “咿呀！”

    公主大人似乎是受到了惊吓，没有想到他这个时间醒了过来，立刻倒退了几步，有些脸红地戳着手指，告诉他：

    “我、我是来叫勇者大人的，已、已经早上了，我们要现在回王宫吗？”

    “已经早上了么？”

    陆明歪头看了一眼窗外，发现天刚蒙蒙亮，确实是他们启程的时候了，一般国王议事都是在早上，女神宝藏这么重大的事情，他们是该赶过去说一声的。

    于是陆明没有在意安蕾雅刚刚的举动，而是点了点头从床上下来，说着：

    “那就准备一下，去王宫吧。”

    “好、好的，勇者大人……”

    安蕾雅低头轻轻地答应着，不知道为什么，她显的有些失望。

    陆明还在收拾的时候，忽然外面传来了一阵敲门声，他的眼神闪烁了一下，算算应该是安塔找来的人到了。

    “请问……勇、勇者大人在吗？”

    外面那个男子的声音，还带着一丝青涩，应该年纪不大，而且听对陆明的称呼，明显是还没有适应过来，应该是昨晚刚从安塔的口中得知了他们的魔王大人，此刻正在人类这边做勇者的事情。

    ‘咔’地一声，莉法将房门打开了，很快，传来了外面惊讶的叫声：

    “女、女仆长大人好！”

    很明显来人只是一个低等魔族，如果不是因为大战的时候，为了保证魔族的治疗工作，魔王城堡开放了普通魔族的进入权，他这辈子都没有机会踏入魔王城堡的。

    而魔王城堡内的女仆长，地位不知道比他高了不知道多少，毕竟对方是常年待在城堡之中，负责照顾魔王的存在，那就相当于皇帝旁边的亲信，虽然等级不高，但是地位却不弱于魔王军十六位魔族将军。

    所以在见到莉法的那一刻，他就立正站好，非常敬重地行了礼，也就在这个时候，陆明终于从屋子里走了出来。

    “魔……勇者大人！”

    见到陆明，这名魔族的年轻人激动地差点叫露了嘴，好在他马上反应了过来。

    没有办法，魔王，那可是整个魔族心目中的支柱，传说，也是他们的信仰，此刻见到真真正正的魔王大人就在他的面前，他怎么可能不激动。

    泪都感动地流了出来了，年轻的魔族人抹了一把鼻涕，感觉自己这么多年来为魔王军奋斗了这么多，值了。

    总算见到一面魔王大人了，呜呜……

    年轻人在心里这么想着，然而他的表情被房间出来的安蕾雅刚好看到，马上距离他远远的。

    心想，这个人是怎么回事，好恶心……

    相比之下，另一边的陆明就淡定了许多：

    “事情都听说了吧，准备好了么？”

    因为有安蕾雅在，他也不好说太多。

    “放心吧，勇、勇者大人！”

    年轻人拍拍胸脯保证着，只是对陆明的称呼，怎么叫怎么觉得别扭。

    陆明也点了点头，他也相信安塔选人的目光，也就没有多说什么：

    “既然如此，我们去王宫吧。”

    旅店楼下，再次租了一辆马车，陆明他们朝着王宫内赶去。
------------

第四十八章 王宫藏书馆内的历史

    王宫内，有些意外地是国王在听到陆明拿到王宫宝藏之后，就没有了他的事。

    想想也是，关于黑袍人组织的事情不方便在人多的时候谈论，选定下一任候选人的事情也暂时不能宣布，一切还要慢慢进行。

    所以陆明直接把那个魔族的年轻人留在了国王身边，自己出了王宫。

    王宫外，有几位国王骑士团的成员在守着，陆明看着他们，问了一句：

    “你们王宫内部的藏书馆，在哪？”

    听到陆明的这个问题，为首的那位骑士团成员一愣。

    如果要说王都的图书馆的话，距离这里也不远，告诉对方没什么。

    不过王宫内部的藏书馆，却不是一般人可以翻阅的，里面一般记录着王国许多隐秘的资料，是禁止外人翻看的。

    不过这名骑士团的成员也仅仅是犹豫了一会，就开口说到：

    “您跟我来吧，勇者大人。”

    既然对方是勇者，而且和他们国王的关系不错，和公主大人还有婚约，想来给对方看看王宫内部的藏书，应该没什么。

    “你们守好这里。”

    这位骑士对他的同伴嘱咐了一句，就带陆明朝着王宫区域的深处走去。

    路过公主的侧殿，在更深的一处别馆前，这位骑士才停了下来。

    “这里就是我们诺克顿王国的藏书馆了，里面的文献涉及本国机密，希望您不要随即记录及带出，我会在这里等着您看完。”

    年轻的骑士掏出一把钥匙，帮陆明打开了藏书馆的大门，就站到了一边，看来平时藏书馆的守卫，也是他们王国骑士团承担的。

    陆明点了点头，就走了进去，关于年轻骑士担心的情况完全不会发生，这里机密的基本都是本国的相关情报以及一些魔法书籍，陆明并没有什么兴趣。

    他来这里的目的，主要是看看大陆的历史，想知道在他不在的这5000年中到底发生了什么，以至于现代忽然出现了这么一个神秘的组织。

    “这里的书籍……好少啊。”

    陆明进入这个藏书馆后，这样嘀咕了一句，馆中，一道道石柱上摆放着的书籍，加起来不过百本。

    让陆明很轻易地就从中找到了一本有关大陆记载的，翻开开了一眼。

    上面记载的，无非就是‘女神创造了世界，不知何时，演变成了勇者与魔王相抗争的世界’等等没营养的话，基本都是猜测，陆明那个时代已经听闻过不下千遍了。

    有根有据的，是从第三页开始讲述的新时代的到来，上面是这样说的：

    5000年前，有位魔王，他拥有着历代魔王最强大的实力，在战争末期，不仅战胜了勇者，还成功摧毁了从未有人可以破坏的圣剑。

    自那之后，那位魔王与他的魔王军一起消失了。

    战争结束后，三族联军顶层几乎死伤殆尽，人类借此机会，讨伐兽族、精灵一族，将魔族赶到大陆边缘，几乎统治了整个大陆，建立了人类帝国。

    但是好景不长，不知什么原因引起的魔法衰败，大陆生灵的等级开始逐步降低，帝国也埋没在了历史长河里，分为六国，中央的帝国王都遗址更是被女神教所占领。

    往后，就基本都是现代的事情了，陆明看了一眼就懒得去看。

    “这记载的，也太粗糙了吧。”

    陆明摇了摇头，放下了这本书，上面寥寥几笔就把5000年来的事情记录了下来，有用的东西基本都没说。

    比如那新出现的四把圣剑的问题，这上面都没有记载的，还有战后的同样死伤惨重的人类，是如何打败兽族和精灵，还有剩余精力去驱赶他们魔族的。

    不过后面这个问题，让他联想到了安塔所说的，那个组织的历史，可以追溯到几千年前，难不成就是他们在暗中帮助并建立了人类帝国？

    是了，那个组织和教会，还有帝国，都有千丝万缕的联系，也许本来这三个就是一体的，那个组织的人建立了帝国，后来帝国衰败后，他们不甘心就在帝国的遗址上又建立了教会。

    也许那个黑袍人手中的徽章，不是教会的，而是帝国的徽章。

    陆明不断猜测着，但也只是猜测而已，他需要更多的记载来印证自己的想法。

    “看来，仅仅是一个王国的藏书馆还是有些不够啊。”

    陆明叹了口气，看了一眼四周其他的魔法书籍，确定没有任何大陆历史记载了之后，他直接退出了这个藏书馆。

    现在的他，更加坚定了去教会的想法，也许等今天一过，他就要开始新的旅程了。

    “勇者大人，您……看好了？”

    见到陆明出来的这么快，那位站在门口负责守卫的骑士团成员惊讶了一下，这进去了没十分钟就出来了，真的有看到什么吗？

    然而陆明却面无表情地点了点头，让这位骑士团的成员有些猜不透他想法，于是也不再多问什么，老老实实锁上大门，带他出去了。

    陆明从藏书馆出来之后，王宫内的会议还没有开完，他便出去走了走。

    直到临近中午，才有一队王国骑士团的成员找到了他，告诉他国王私下要招见他。

    陆明没有多说什么，和他们回去了王宫领地内，在一处院子中，见到了国王。

    他的身边，还跟着那名魔族的年轻人和公主安蕾雅，安蕾雅见到陆明过来，傻傻地笑了笑。

    陆明对她点了点头，才坐到了国王对面。

    “勇者，这次叫你来，多余的话就不说了，你从那个神秘人那里，追查到了什么？”

    国王在陆明落座之后，直接这样问着，倒也够直白。

    陆明却摇了摇头，告诉他：

    “查是没有查到什么，不过发现了这个。”

    陆明把安塔给他的那封信件拿了出来，反正这东西留在他这里没什么用，至于徽章和黑针，他根本不觉得国王会认识。

    “教会？”

    很明显，看过这封信的国王也想到了女神教，只不过他却疑惑地说：

    “怎么会是他们……教会那边，可是从未表现出他们对大陆有兴趣的样子，不然我们六国也不会放任它在我们头上存在。”

    “谁知道呢。”

    陆明其实自己也有些想不通，教会中他只见过蒂尔娜那位骑士团团长，但是很明显，蒂尔娜不可能是那种人。

    “所以，下一步我打算直接去教会那里看看。”

    陆明直接这样告诉国王。

    “哦？”

    对于陆明的决定，国王略微有些惊讶，不过很快，他就点了点头：

    “那就拜托勇者你了。”

    安蕾雅的诅咒解除了，这件事国王是知道的，但是他的诅咒还没有解除，陆明没有从黑袍人身上发现其他的物品，那么很明显，诅咒自己的那一件东西，已经不在这个黑袍人手上了。

    勇者能继续追查下去，一是可能解除掉自己的诅咒，当然，概率很小，因为他活不过多久了，二就是解决掉那个组织，不然他们王国将随时有可能再次遇到那个组织的袭击。

    所以对于陆明愿意继续追查这件事情，国王是很感激的。
------------

第四十九章 离开王国

    “既然勇者你打算动身去教会的话，那就将迪尔先生留在这里吧，迪尔先生年轻有为，确实是一位最合适不过的继承者人选，不知勇者是怎样和他认识的？”

    国王最后，有意无意地问了这么一句。

    虽然是陆明带来的人，但还是需要试探试探底细的，之前从迪尔身上并没有试探出什么问题，现在国王打算直接和陆明对一下底。

    毕竟事关重大，他可不想在这种事情上出问题，虽然如此，面对勇者，他的心里还是隐隐地是偏向信任的。

    听到国王的问话，陆明先是面无表情地沉默了一下。

    他心想，鬼知道那家伙是怎么和国王说的，他就连对方叫迪尔这个事情还是听国王说出来的。

    不过陆明却也不慌张，他在心里思索了一下，轻轻地说道：

    “迪尔这家伙，是我的一个同伴介绍进来的，我比较信任他，最近听说国王您需要继承人，我就把他带了过来。”

    陆明说的半真半假，但是追根揭底，迪尔确实是安塔给他介绍来的，不同的是他本来就是陆明手下的人。

    国王听后点了点头，勇者所说的，跟这名叫做迪尔的年轻人说的差不多，都是通过介绍认识的，既然如此，他也就没有再怀疑，而是承诺到：

    “这样的话，勇者你就放心地去教会那边吧，迪尔我会带他一段时间，如果没有问题的话，在我离开之后，他就是诺克顿王国的下一任国王。”

    国王本人，对于自己手中的势力还是很相信的，只要在接下来的时间，他能将这些慢慢交给迪尔，对方距离登基也就差不多了。

    “那就麻烦国王了。”

    陆明点了点头，看向迪尔，发现这家伙对于独自接手一个人类国度的事情也不害怕，倒是一听说陆明要走，他满脸的不舍。

    他可是才第一天见到魔王大人，没想到接下来魔王大人就要走了。

    陆明也没有去理他，而是直接对国王告了别，奇怪地是另一边的公主大人竟然只是微笑地对他挥了挥手，一点离别的伤感都没有，让陆明摇了摇头，仿佛猜到了什么。

    下午，陆明回到了旅店，一进门，就吩咐莉法将艾塔莎丢进空间，他们开始收拾东西准备离开。

    “勇者大人，我们要离开这里了吗？”

    优莉娜乖乖地站在陆明身边，好奇地问着，她没有想到主人才在王都呆了没有几天，就要离开了。

    “没错，身为勇者，我们要游历整个大陆，可不能在一个地方呆太久。”

    陆明已经很好地把自己融入了勇者这个角色之中。

    一边的优莉娜似懂非懂地点了点头，总觉得她好像有什么话想说，却一直没有说出来，陆明也没有去问。

    等他们收拾好东西之后，一辆马车已经停留在了旅店下面。

    这是国王为了能让勇者快些赶路，特意分配下来的马车，要知道北方的诺克顿王国虽然和大陆中央的教会相连，但是中间还相隔了不少城市，坐普通马车过去起码也要十天半月才能抵达教会境内。

    但是王宫中的马车不同，使用的马匹均是驯服好的野兽，又有魔法加持，跑得溜快，起码能省下大半时间。

    “勇者大人！”

    令陆明他们意外的是，刚刚走下旅店，从马车中便出现了一道水蓝色的身影，扑在了陆明的身上。

    “安蕾雅……”

    陆明无可奈何地抱住了朝他扑过来的公主大人，没有办法，他要是不接住的话，对方可就要扑到地上去了。

    “勇者大人，接下来的旅行安蕾雅也要陪您去！”

    才半天没有跟在陆明身边，公主大人仿佛已经很久没有见到陆明一般，趴在陆明的怀里不愿离开，眼里满满的眼泪。

    陆明没有意外地点了点头，既然安蕾雅是跟着马车来的，说明国王也同意了这件事，想想自己还和安蕾雅有个婚约在，国王也没什么理由拒绝安蕾雅的提议。

    “既然如此，欢迎你加入勇者的团队了，安蕾雅。”

    陆明笑了笑，感觉距离自己收集公主的大业不远了。

    “嗯，安蕾雅会努力的！”

    公主大人眨着两只明亮的眼睛，对于这一刻，她已经等候多时了，今天早上回到王宫之后，她就向国王说出了这个请求，一直到中午国王才同意下来。

    所以下午，她就迫不及待地跟着马车来到勇者这里了。

    “既然如此，那就出发吧。”

    人也全了，陆明直接和安蕾雅她们走上了马车，由车夫带着他们，穿过诺克顿王国的半个国土，朝着教会的交界处迅速赶去。

    陆明所在的这个世界，整个大陆名为墨尔兰大陆，传说墨尔兰是创造了这个世界的女神的名字，所以不知道从什么时候开始，整个大陆以墨尔兰命名起来。

    而现代的墨尔兰大陆，除去魔王城堡所降临的极北荒漠以外，整个北部差不多都是诺克顿王国的地盘。

    中央，是被东西方四个王国所包围的狭长的教会领土，南面，是人类国王中国力最为强盛的里克斯王国。

    而大陆外围，去除极北方向外，极东、极西、极南三个大陆边缘的地盘，都是魔族生活的地方，由于5000年前人类的忽然强盛，魔族的生活空间被压缩的很小，一直到后来帝国解散，才逐渐从人类手中抢夺回了一些生存空间。

    这些消息，都是陆明在国王送给他的大陆地图上得来的，望着这张复杂的地图，他把视线放在了最中央那条狭长、看起来完全不像是一个国度的领土之上。

    “教会，也不知道这一趟，会遇到一些什么。”

    此刻的陆明，距离离开王都的日子，已经是第四天了，按说今天中午前，他们应该就可以进入教会的领地范围。

    正在他计算着路程的时候，忽然感觉到马车的速度逐渐变慢了下来，随着一阵轻微的晃动，马夫刹住缰绳，停了下来。

    “勇者大人，教会的交界处已经到了，您是自己进去，还是再向内走一段时间？”

    外面传来了马夫的问话，陆明内心感叹了一声，总算是到了，随后回了一句：

    “停在这里就好，我们自己进去。”

    他看到车外的车夫把马栓在了树上，接着陆明回头看了一眼，发现刚刚还趴在马车中睡觉的安蕾雅她们也醒了过来。

    “已经到了么，勇者大人……”

    公主还有些没睡醒的模样，朦胧之中问着陆明，而一边的优莉娜，也是一动不动地坐在马车上，用手揉着自己还未睁开的眼睛。
------------

教会篇


------------

第一章 微妙的相遇

    “这里就是教会边缘了，你们先清醒一下吧，我们等会就离开这里。”

    陆明对安蕾雅她们说了一句，接着下了车，车外是一片林子的景色，旁边还有一条小溪，安蕾雅和优莉娜她们在清澈的水源处洗了洗脸，就跟着陆明上了路。

    王宫派来的马车已经回去了，陆明他们现在也只能自己寻路，好在有莉法这样的人形雷达在，不管怎么走，几个人都不会迷路。

    “勇者大人，前面有人在……”

    走着走着，优莉娜忽然一脸担心地告诉陆明，她在进阶圣贤之后，感觉敏锐了不少，距离很远就能探查到前方一股股强大魔力的存在。

    “嗯，的确是有几个人。”

    陆明也早早发现了前方的异样，起码有五六个人的样子，最重要的是，这些人的等级非常的高，至少比安蕾雅和优莉娜还要高一点。

    教会这边的人，都这么厉害的么？随便遇到几个都是圣贤。

    陆明忍不住在心里吐槽着，随即他就迅速抛去了这个想法，不可能，别说是圣贤，就连骑士也是教会的支柱力量，他们遇到的这几个人，可能很不一般。

    “我去前面看看，你们在这里等我一下。”

    陆明对她们摆了摆手，示意安蕾雅她们先在附近休息一下，自己直接朝着那几个人的方向潜过去。

    身后的莉法愣了愣，她是可以看到前方究竟发生了什么的，没想到魔王大人竟然还要过去看一看，一时之间，莉法的面色变得十分复杂。

    陆明接近那几个人所在的地区之后，躲在树后看了一眼，发现了一个一身白袍的人的身影。

    “这个打扮，果然是教会的人，而且看起来在教会的地位还不低。”

    陆明把魔力笼罩在白袍人的身上，发现对方的等级已经有190级，白袍之下，是一名六七十岁老妇人。

    似乎是感受到了被人窥视的感觉，老妇人面色不善地看了一下四周，同样展开魔力探索了一下，在确定附近没人之后，她再次疑惑地低下了头。

    “呼，这老妖怪的直觉还真是可怕。”

    陆明摇了摇头，知道自己的魔力是不可能被这么低级的人发现的，唯一被发现的，就是自己的视线了，对方活了这么多年，经验丰富，恐怕自己在观察她的时候，不小心让她产生了警惕。

    “算了，估计从这人身上得不到什么消息，我再深入一点看看吧。”

    陆明轻轻嘀咕着，身形已经化作一片黑雾，朝着丛林深处行去。

    此刻的他，已经探测清楚了这附近的情况，这里一共五个人，其中四个分部在这块区域的四角上，呈现出一片保护网，很明显是在守护着中央那人。

    无论是哪个角度，只要是有人接近这里，都逃不过他们的探测。

    “教会的这几个人，到底是在搞什么鬼？”

    陆明好奇着，躲过这几名守卫的探测网后，朝着中央那个人的位置赶去，很明显，自己的疑惑可以从那里得到解答。

    然而穿过一片石林，陆明发现中央是一处湖泊，一种很不好的预感从他的心头升起。

    ‘哗啦’一声，似乎是有人在拨弄湖水，陆明硬着头皮躲在一块巨石后面，联想起外面的守卫情况，他仿佛猜到了什么。

    不过，为了确定心中所想，他还是朝着湖泊中看了一眼。

    随后他的眉头狠狠地跳了一下，暗道一声，果然。

    一道白花花的身影，正站在湖水的中央，轻轻地往身上泼着水，清洗着自己的身体，由于对方背对着自己的缘故，陆明只能看到对方那一头柔顺的金黄色长发，和雪白的背部。

    大概，是个很年轻的女子。

    陆明毫不避讳地偷看着，心想，反正已经看到了，等会怎么解释都没用，还不如趁机多看会。

    他一边一眨不眨地盯着对方美好的背部曲线看着，一边猜测这名女子的正面到底长得什么样。

    至少从背影来看，是一名不亚于安蕾雅和优莉娜的美少女。

    下一刻，少女仿佛听到了陆明心中的期盼一般，转过了身子，好像是想靠着湖边坐下去。

    但是在这一瞬间，少女的整个正面就这么暴露在了陆明的面前。

    一张完美的面孔，带着极其圣洁的气息，还有饱满的胸前，平坦而下的小腹，只是看到少女两只修长的大腿中央，陆明却怎么也淡定不起来了。

    “香、香蕉？！”

    陆明张口叫了出来，不一会儿，仿佛感受到了什么，眉头一皱，继续说道：

    “不对！这是幻觉，这个女孩，也中了诅咒！”

    和安蕾雅中的诅咒一样，陆明只能看透这个诅咒的效果，但是其根源在哪完全找不到，唯一不同的是，安蕾雅是实质性的变身诅咒，这个女孩却是幻觉型的诅咒，就效果来说，明显这个女孩更惨。

    在外人眼里，她长了一个原本不应该拥有的器官，虽然这个幻觉她自己是看不到的，但如果被人看到并传了出去的话，恐怕她的一生就完了。

    墨尔兰大陆的第一位futa，怕是要由此诞生。

    ‘哗’地一声，不管陆明是怎么想的，在他叫出‘香蕉’两个字的一瞬间，湖内的少女就迅速把身子缩到了湖中，半晌，一个似水一般轻柔的声音在陆明耳边响了起来：

    “你……是谁？为什么会知道诅咒？”

    女孩的声音显的很惊慌，但同时也有一丝欣喜，因为陆明还是第一个一眼看出她身上诅咒的人，这人的眼光这么厉害，也许，有办法帮助自己？

    在这一瞬间，少女甚至就连自己被偷窥的事情都忘了个精光。

    她永远不能忘记的，是这个诅咒带给自己的耻辱。

    自从这个诅咒的事情传出去后，上到教会的人，下到教会隶属的平民，所有人看她的眼神都变了，以往对她的信仰与崇拜纷纷不见，现在看到她，像是看到一个怪物一般的厌恶。

    甚至有不少组成队伍的平民自发闹到教皇那里，要求把她这个怪物逐出教会。

    只有她一个人静静地呆在自己的房间里，脱下衣服，看着自己一如既往的身躯，完全不清楚自己的身上究竟发生了什么。

    就在前几天，教皇似乎终于承受不住了下面的压力，以‘调查’为借口，将她赶出了圣都。

    从圣都出来之后，她本以为自己的这一生都没救了，恐怕永远也不可能回到那个最接近女神的地方，没想到现在，她又看到了一丝希望？

    只是这个时候，被少女当做‘希望’的陆明，此刻却是想着是不是快跑比较好。

    因为他感到那几位负责守卫的人，已经听到了这边的动静，极速朝着这里掠来，他可不想在偷窥的时候抓个现行。
------------

正文卷


------------

第二章 圣女的经历

    本来以陆明的速度，别说是那几个守卫想要逮住他，就是他的魔王军里，也没一个能追上他的。

    然而他这次被眼前的果体少女分去了太多心神，当他反应过来转身想要离开的时候，却发现身后已经有四位白袍的女人将他围了起来。

    “你是什么人！”

    为首的，就是曾经被陆明用魔法探查了个遍的老妇人。

    此刻她正面色狰狞地看着陆明，伸手就要对她动手，可想而知对方心中的怒气。

    然而身后一声温柔的声音让这位老妇人放下了手。

    “放开他吧，婆婆。”

    那个少女已经迅速披上了一身白色袍子，缓缓朝着他们走来，纯洁的面孔，姣好的身材，犹如女神一般，胸前教会的徽章熠熠生辉着，看起来比这几个女人圣洁的多了。

    “圣女！”

    听到这个少女的声音，这四个女人同时跪了下来，尊敬地对她行礼道。

    听到这几个女人对少女的称呼，陆明却是惊讶不已。

    圣女？

    陆明在之前，可是问过王宫派来的那位负责领路的车夫了，他告诉过陆明，整个教会中地位最高的，就是教皇和圣女，其中因为这一代圣女比较年轻的缘故，地位略低于教皇。

    其次就是六位大主教，再往下是主教和骑士团团长，也就是陆明曾经见过的蒂尔娜那一级的。

    然而就是这样一位地位崇高的少女，竟然这么轻易就让陆明给遇到了？

    而且她的身上，也有着诅咒，在这一瞬间，陆明感觉自己关于那个组织的猜测开始逐渐崩塌……

    陆明的内心在不断变幻的同时，一边的那个老妇人却是非常生气地说道：

    “可是圣女，这个男人看到了……绝对不能留着他！”

    老妇人的话让陆明皱了皱眉头，感觉很不愉悦。

    圣女却直接挥了挥手，打断了老妇人的话，明亮的眸子望着陆明，轻轻说道：

    “我相信您是不会说出去的，对吗，勇者大人？”

    “勇者？”

    老妇人似乎是受到了惊吓，当她看到陆明腰间圣剑的那一刻，她张大了嘴巴，接着便乖乖地低下了头去，不再多嘴。

    陆明点了点头，看着眼前面前有些耀眼的圣女，在表示自己不会多说什么之后，问她：

    “不过，那是诅咒吗？可不可以给我说一下详细的经过？”

    圣女也受到诅咒了，很明显，身为教会的二号人物都被那个组织盯上了，恐怕这个教会和那个组织并没有关系，自己的猜测已经错了，接下来他需要新的情报来建立下一个猜测。

    “嗯……好的，请您跟我来。”

    圣女在微微思考之后，就点头同意了他的请求，不是因为别的，单纯是因为勇者在见到她的那副样子后，反应与其他人不同。

    在见识过这么多把她当做怪物的人类之后，陆明的反应让圣女有些感激，对他有了些许好感，认为把这件事情告诉勇者，也没什么不可以的。

    得到圣女的同意后，陆明就跟了上去，而后面的那几个教会的白袍女人却是不再敢说什么。

    圣女与勇者的谈话，不管哪一位，就身份上来说完全不是她们可以阻止的。

    “刚刚婆婆的话还请勇者大人不要在意，我受到诅咒之后，婆婆为此付出了不少，她也是为了我好，我在这里代她向勇者您赔罪。”

    圣女将陆明带入湖泊旁的一个亭台后，帮他沏了一杯茶，递给了他，随后弯腰表示歉意。

    陆明摆了摆手，示意自己没有介意，而是说到：

    “别的就先不说了，我只想知道你的那个诅咒，究竟是怎么回事？为什么我从中感受到了一丝不同寻常的魔力？”

    他隐晦地问着。

    对此，圣女点了点头，神色有些哀伤，似乎回忆起了之前的事情，轻轻嘀咕了一句：

    “的确是很不同寻常的诅咒……”

    不同寻常到他们教会的人都没有办法解开。

    不过马上，圣女就反应了过来，勉强地笑了笑：

    “抱歉，让勇者您见笑了，其实事情的经过是这样的……”

    总算，圣女开始缓缓地问陆明讲述起了她身上这个诅咒的事情：

    “大概是是五年前的一天夜晚吧，那晚我参加了教会内部的一场会议后，像往常一样回到了自己的殿内，打算泡澡，过程中一位女仆进来为我递了一次毛巾，不过不知道为什么，她在无意间看到我的身体后，忽然脸色大变，像是看到了怪物一般逃了出去。”

    “从那之后，圣都里就传开了我……雌雄同体的事情……”

    说到这里，圣女尴尬地顿了顿，脸上红红的，当然，她也很委屈，身为一个纯正的女孩子，却传出了这么一个留言，对她的身心是一个巨大的打击。

    “后来婆婆帮我看过，说我中了诅咒，但是关于这个诅咒，她没有一点办法。”

    “婆婆已经是教会中资格最老的圣贤了，连她都没有任何办法，我被诅咒的事情，也就只能一直这么放置了下来……”

    圣女说着，眼圈有些发红，看起来流言四起的这些年里，她过的很不好。

    想想也是，她作为圣女，在平民的眼中，那可是女神的代表，容不得任何污点存在，丁丁的事情一传出来，立刻就受到了平民们的声讨，如果不是一直以来教皇的有意庇护，她早就被逐出教会了。

    即便如此，如今的教皇那边的压力也到达了极限，这次将她丢出来去调查诅咒的事情，如果不能成功，她圣女的身份恐怕就真的要被剥夺了。

    “这样么……”

    陆明却在一边思考着圣女的话，从她的话里，听到了一些不对的地方，如果没猜错的话，这些地方，应该就和诅咒圣女的人有关。

    不过不等陆明问她，圣女却是仰着一张小脸，有些好奇地问：

    “不知勇者大人为什么想要知道诅咒的事情？难道勇者大人在别的地方……也遇到过这种诅咒吗？”

    圣女用她那双晶莹的眸子看着陆明，有些期待地问她，看起来她也迫切地想要了解到自己身上这个诅咒的信息。

    “的确遇到过。”

    陆明看着她，笑了笑：

    “我现在，就在追查这个诅咒的根源中，下面问你几个问题，希望你可以回答我，也许我们可以找到诅咒你的那个人。”

    听此，圣女坐正了身子，没有犹豫地点头同意了，非常认真地说道：

    “你问吧。”
------------

第三章 圣女的邀请

    “你受到诅咒的那天，我没有遇到过袭击什么的？”

    想了想，陆明还是先这么问道，毕竟当初安蕾雅就是被袭击之后被人种下的诅咒。

    不过圣女却茫然地摇了摇头：

    “袭击？没有遇到过……”

    她可是圣女，教会的力量不比王国，不是什么人都敢动的，别说是那一天，从出生到现在，还从来没人敢袭击她这个圣女。

    得到圣女的答复，陆明也不失望。

    没有遇到过袭击，也就是说，诅咒她的是那天接触过的其他人了。

    “既然是在教会会议之后出的问题……那么那天，教会的会议上都是出现了什么人？”

    陆明一边琢磨一边问着，听圣女的话，她之前都是安全的，偏偏在会议之后出现了事情，很有可能是被人在会议上种下了诅咒。

    “那次会议上，就只有我、教皇，还有教会的六位大主教，他们……有什么问题吗？”

    听着陆明的问话，圣女不安地挪动了一下身子，因为她感觉，勇者是在怀疑会议上的那些人。

    但是那次会议的参加者，可都是教会里的绝对高层。

    那几个人就是圣女自己想要动他们一下，都要好好掂量一下，他们与年轻的自己不同，在整个教会中呆了几十甚至上百年，在整个教会的势力之中已经根深蒂固，别说是动他们一下，就是怀疑他们的事情被他们听说了，那也是一个麻烦。

    陆明看出了圣女的担忧，也知道了她这个圣女做的，似乎没有外面传言的那么好。

    身为教会的二号高层，竟然被人诅咒到了脑袋上，面对比她等级更低的几位大主教，竟然会有怯懦的感觉，这让陆明对于教会的情况有了一个新的认识。

    同时也可以确定，也许诅咒圣女的人，就在那几位大主教之中。

    “那么，当初第一个看到你被诅咒后模样的那位女仆呢？她现在在哪里？”

    陆明并没有对圣女说出自己的想法，而是继续问着。

    有关那个女仆的问题，他也有些奇怪，他觉得，那个女仆当时的表现也太过分了一些，身为圣女的女仆，怎么可能当场被吓得转头就跑？

    不就是见到了小丁丁嘛，脸红一下也就算了，那可是你主子的。

    也许那个女仆，当时根本就是受人指示的，而且圣都在接下来就传出了圣女被诅咒的事情，要说其中没有人在操纵舆论，陆明是不相信的。

    对于她那个女仆的问题，陆明提起来的时候，圣女的眼里流露出了一抹悲伤：

    “黛尔丽她在出事后，就因为涉嫌诽谤教会高层被送上了火刑架，她可是从小到大跟我一起长大的，出了那样的事情，我其实没有怪她的。”

    “黛尔丽一直陪我呆在教会里，一心为了女神而修行，从来没有接触过什么男人，看到那种东西，她一定是被吓到了吧……”

    “这样么。”

    陆明没有说话，很明显，他能听出对那名女仆下手的不是圣女本人，那就是被其他人灭口了吧。

    “把她送到火刑架上的人，是谁？”

    陆明最后问了一句。

    然而圣女依然很茫然地摇了摇头，告诉他：

    “是大主教他们的主意，具体是谁，我也不知道，那件事情传开之后，我就很少出去走动了，一直呆在自己房间每天为女神祈祷。”

    不过圣女也不蠢，她之前就曾经考虑过自己身上的这个诅咒的问题，现在又听到陆明问她的那些话，有些焦虑地问到：

    “勇者是在怀疑对我种下诅咒的，是教会的哪位大主教么？”

    陆明摇了摇头：

    “我也不能确定，接下来，我打算去调查一下。”

    陆明已经从座子上坐了起来，他在圣女这边呆了的时间不短，粗略一算起码有半小时，安蕾雅她们估计都要等急了，他还是尽快回去的好。

    “等一下，勇者大人！”

    然而陆明还没走出几步，身后的圣女忽然叫住了他。

    陆明回头，看向了那位漂亮的有些耀眼的圣女，不知道她还想说什么。

    “勇者大人要和我一起吗？”

    圣女的面色之中，有些几分担心。

    听到陆明要去调查大主教的时候，她就已经很放心不下对方了，她是圣女还好，就算惹到几位大主教，那些人也不敢真的对她怎么样，她身为圣女，即便是走到了今天这一步，在教会之中也是有着很深的影响力的。

    但是陆明却不同，即便对方是勇者，那也是一个外来人，教会不同于王国，这里女神的信仰才是一切，勇者的名头很大程度上来说，是不如大主教等等教会高层的。

    这里的平民，心中只有女神，在这一方面不得不说教会的洗脑做的很好。

    “勇者大人您是第一次到教会来吧，对这里还不熟悉，我来做您的向导吧，虽然我们是无意之中遇到的，但是由圣女来接待勇者，其实还是教会的一项传统呢。”

    圣女带着一丝圣洁的微笑叙说着，只不过没一会儿，她脸上的圣洁就被打破了，泛起了一片红润。

    因为她又想起了自己和勇者见面的时候，对方可是在偷看她洗澡……

    想到这里，她就嗔怪地看了陆明一眼。

    陆明看到圣女的表情，当然是知道对方想到了什么，他装作若无其事的样子，思考了一下，还是答应了下来：

    “那就麻烦圣女了，我的同伴还在丛林外面，可以陪我去接她们一下吗？”

    “当然可以，这也算不上麻烦，还有，勇者大人，我叫圣希尔维斯，您称呼我为希尔就好。”

    希尔非常有礼节地说着，她也知道自己的名字太长了，还贴心地为自己取了一个称呼。

    接下来的圣女直接带着她的几名侍卫，和陆明离开了湖边。

    找到安蕾雅她们之后，公主大人见到陆明的第一反应，就是颇具危机感地将视线投到了他身边的圣女身上。

    那是怎样完美的一个女孩子，不仅仅容貌不亚于她们，就连身上的气息都带着她们难以触及的圣洁感，让安蕾雅心里十分复杂。

    不知道勇者大人是怎么出去一趟，就带回了这么一个不同寻常的少女。

    “你们就是勇者大人的同伴吗？您好，我是教会的圣女。”

    对于陆明的同伴，希尔倒是毫无异色的上去打着招呼，勇者的同伴在大陆上的名头不亚于勇者，所以希尔她即使身为圣女，也对她们表现的十分尊敬。

    她只是有些奇怪，为什么这个勇者的同伴全部都是漂亮的女孩子？

    “圣女？！”

    听到眼前圣洁的少女的身份，安蕾雅也是稍稍惊呼了一下，没想到竟然在这种荒郊野外就遇到了整个教会地位最高的女孩，她马上抛去了她的那点小心思，有些紧张地和圣女打了招呼。
------------

第四章 圣剑？

    希尔和安蕾雅她们相熟之后，几个人便匆匆去了教会附近的城市。

    不管是圣女还是陆明他们，这次来到这里都不是为了玩的，所以大家心照不宣地都行动的很快。

    希尔那里有一辆的马车，可以供陆明他们乘坐，不过样式比较普通，看来她这次也只是暗中出行调查，不想引起太多人的注意。

    马车上，希尔和陆明坐在一起，两个人说说笑笑的，引起了安蕾雅的醋意，就连一边的优莉娜也是紧紧盯着她的主人，就像是如果两人做出什么过激举动，她随时都准备好过去拉住一样。

    当然，只有希尔和陆明自己心里清楚，他们两人聊的可都是正事。

    “说起来，你出事的地方不是在圣都那里吗？我们是不是直接去那里比较好？”

    也不怪陆明会这么问，毕竟他们想要调查的是仅次于教皇和圣女的几位大主教，陆明觉得他们不在圣都，还能在哪里？

    然而希尔却摇了摇头，告诉他：

    “圣都是我和教皇大人的城市，那里没有其他人的势力，我们去了也调查不出什么。”

    “哦？”

    陆明不由得轻轻疑问了一下，并没有再说什么，而是静静等待圣女讲下去，他既然不清楚教会的势力分部，对方应该会告诉他的。

    希尔也懂陆明的意思，没有停顿，直接接话道：

    “我们教会和那些王国不同，比较大的城市，一共有七个，去除圣都之外，其余六名大主教的城市，由北至南一直排列到与里克斯王国的交界处。”

    “这就是教会七都，每一个都城之下都有一名主教和一名骑士团团长，下属百位以上的骑士，负责都城内的安全，至于大主教他们，一般都缩在自己的都城深处，除了教皇的招见，他们不会出面一次。”

    “我们这次前往的，就是教会第七主教莫雷尔主教的都城。”

    陆明点了点头，算是稍微了解了一点教会的布局，多余的他也没有问，恐怕圣女也不会知道太多，毕竟对方也是长年呆在圣都之中。

    “那么希尔你，关于那个曾经在教会领土上建立过王都的帝国，了解多少？”

    陆明开始试着问到，光是查到诅咒圣女的那个人是不行的，不然又会发生像是黑袍人样的情况，人是杀掉了，但是其他消息却几乎没有。

    要知道在那个黑袍人的身后，也许还有千千万万个黑袍人存在，必须把他们的组织揪出来才行。

    “帝国？”

    对于陆明的新问题希尔显的很是疑惑，不知道对方为何忽然问到了这上面，不过她还是老老实实回答：

    “我也没有特意了解过那个国度，只知道他们巅峰时候真的很厉害，差一点统治了整个大陆，可惜最后还是解体了……”

    “如果你需要他们的消息的话，我可以陪你去圣都翻阅一下有关的书籍，我们圣都别的没有，对于历史的记载是那些王国比不上的。”

    “是吗？”

    陆明眼神闪烁了一下，不过随后还是压下了这个念头，摇了摇头说：

    “算了，我们慢慢来吧，先去调查清楚这些大主教，究竟和你被诅咒的事情有没有关系，至于圣都，迟早会到达的。”

    “不过，你先帮我看一下，这枚徽章你认不认得？”

    陆明没有再提帝国的事情，而是想了想，把他从黑袍人那里拿来的徽章递给了圣女。

    他也不担心圣女会拿这个徽章怎么样，圣女毕竟现在是和他在一个战线上的人，中了那么恶毒的诅咒，对方怎么说也不可能是那个组织内部的人。

    圣女在接过陆明递给他的这枚徽章之后，就仔仔细细地查看了起来，然而，半晌之后，得出了这么一个结论：

    “这个徽章，我也不认得……”

    不过她眉头轻蹇，似乎想到了什么，只是有些不太确定。

    “你想到了什么？”

    陆明看着圣女的模样，心中一动，问她，随后也加上了一句：

    “不瞒你说，我在看到这枚徽章之后，总有种熟悉的感觉，难不成你也是这样的？”

    听到陆明这么说，圣女马上就放心下来，点了点头说到：

    “既然勇者你都这么说了，那么就没错了，你来看看，徽章上面的这把剑，像不像是5000年前的那把最初的圣剑？”

    “圣剑？”

    陆明一愣，他甚至都没有想过勇者们压根不知道5000年前圣剑长成什么样子的问题，而是被公主的话勾起了极大的兴趣。

    圣剑，竟然是他的时代里的那把圣剑！

    陆明轻轻地摸着徽章上的纹路，恍然，难怪他之前看到这枚徽章，会这么熟悉，熟悉的并不是徽章本身，而是上面这把剑。

    纹章上的圣剑，比5000年前的圣剑看起来还要古朴一些，所以当时的陆明并没能看出来，现在得到圣女的提醒，他可以确定，这就是5000年前被他损坏的那一把。

    “圣剑啊。”

    陆明抬起头来，感叹了一句，令一旁的希尔完全捉摸不透他的情绪。

    只有陆明自己知道，他此刻的内心有多么不平静。

    从生为魔族的那一时刻起，有关圣剑的一切就是他追逐的目标，一直到他因为摧毁圣剑而穿越，他都在为圣剑这把奇妙的东西而头疼着。

    不知道它如何诞生，又为何只针对他们魔族，甚至就连它每次是如何出世，又如何随着勇者而离开的都无从查找。

    不过后来他自己化身为勇者之后，反而忘记了调查圣剑的事情，再加上之后发生了诅咒这档子事情，让他完全忘记了。

    没想到现在，圣剑这东西又自己跑到了自己的视线里，更让他没想到的是，这东西竟然还和那些会神秘诅咒的黑袍人有关。

    “到底是什么人，能够以圣剑为标志佩戴徽章？”

    陆明喃喃自语着，在这一刻，他想起了自己当初掐在黑袍人的脖子上，那个黑袍人对自己说的话。

    ‘早知道之前在出手的时候，就不该去管你勇者的身份，直接把你杀了！’

    现在想想，恐怕那个黑袍人在一开始就没有对自己下杀手，不是因为他忌惮自己，而是勇者这个身份，本来就和他们有一些渊源。

    这就有些难办了，难不成下一步，他还要再捉一只勇者过来，审问一下？

    倒也不是不可以，陆明在心里琢磨着。

    只是没想到，他这次和圣女的见面，不仅完全推翻了那个黑袍人和女神教有关，还得出了对方口中所说的教会，竟然和圣剑有关。
------------

第五章 莫雷尔城

    “勇者大人……勇者大人？”

    陆明还在为那个神秘组织竟然和圣剑有关而感到惊讶的时候，一边的希尔看到他发愣，忍不住叫了他几句。

    “咳，抱歉，刚刚有些走神了。”

    陆明急忙说了一声，也没有对她解释什么，毕竟其中缘由很深，说出来对两人都不好。

    “嗯，没事的。”

    圣女摇了摇头，示意自己没有在意，只是提醒了他一句：

    “不过，我们现在已经到达莫雷尔城成内了。”

    所谓莫雷尔城，就是以大主教莫雷尔命名的城市，教会七都，除了圣女所在的圣都外，其余六都的名字都是经常变更的，谁在这个城中做大主教，就以谁的名字命名。

    得到希尔提醒的陆明，拉开马车的遮布往外看了一眼，他看到了附近人来人往的教会平民。

    只是令他意外的是，有一名路过他们的平民，在看到车外一身教会衣袍的侍卫之后，脸上露出竟然露出一抹厌恶，随后匆匆离开。

    是我看错了么？身为教会之下的平民，怎么可能厌恶作为他们信仰的教会？

    陆明在心里默默嘀咕着。

    一边的希尔明显也透过陆明拉开的窗口，看到了外面的情况，她脸色一白：

    “他们为什么会露出那样的表情……”

    教会所属的平民，对她来说就像自己的子民一样，此刻见到对方一脸厌恶的表情，希尔当然是想要调查个明白。

    “婆婆，请您停一下车，我下去一趟。”

    希尔如此决定。

    只是还没从车上走下去，就被圣女的陆明给拉住了：

    “你去做什么？你这次可是暗中过来调查大主教的，要是调查之前把身份先暴露了，我们接下来恐怕什么都查不到了。”

    “我觉得你还是应该先确定那位莫雷尔大主教的态度，再去管别的事情。”

    陆明觉得圣女担心的太多了，不过就是有一个子民对教会产生了厌恶而已，这种小事情完全可以放在调查大主教之后。

    他认为，圣女应该能想明白，自己身上的诅咒和仅仅一个平民的感受，哪个才是重要的。

    没有想到，希尔比想象中还要固执:

    “不可以的，每一个女神的信仰者，都是我们最重要的子民，我不能为了自己的问题就抛弃他们。”

    “如果等到确定莫雷尔的身份之后，说不定已经迟了，而且……”

    希尔说着，似乎是感觉语气有些过于生硬了，便温柔地笑了笑，告诉陆明:

    “我也是很少出圣都的，这个城市中能认出我的人基本没有，而且我现在只穿了教会最普通的修道服，不可能被人认出来的。”

    既然希尔都这么说了，陆明也只好摇了摇头，随她去了。

    希尔离开之后，陆明和安蕾雅她们静静地坐在马车上等着她，这时，优莉娜忽然坐到了他身边。

    “勇者大人，这个城市……有些奇怪。”

    精灵少女不安地咬了咬嘴唇，说出的话让陆明皱了皱眉头。

    这个城市奇怪？

    他可是很信任优莉娜的，作为精灵族的一员，她的感觉就连他们魔族都拍马莫及，然而此刻优莉娜却告诉自己整个城市都很奇怪。

    难不成是这个城市里……有什么不好东西？

    他再次将窗户拉开了一个口，这一下，陆明才发现，原来不仅仅是刚刚路过马车的那人对他们露出了厌恶，所有看到教会装扮的平民们，都会不自觉地产生恶感。

    “这是怎么回事？”

    陆明感到了一丝不妙，随后喃喃自语：

    “也许放希尔出去调查一下，并没有错。”

    陆明有些庆幸自己刚刚没能拦下希尔，很明显，这个莫雷尔城，并不像他想象的那般普通。

    至少让身为教众的平民去讨厌教会本身，是不可能的，除非这个教会做出了不知道多少伤天害理的事情。

    就在陆明奇怪之间，希尔忽然钻进了车内，她的动作挺快的，只是看她脸上那担忧的样子，就能猜到估计是没多少收获。

    “出了什么事情？”

    既然希尔回来了，他姑且还是问了一下。

    接着圣女没有意外地摇了摇头，告诉他:

    “我下去之后，所有人都躲得我远远的，那个经过我的人也不知道跑到哪里去了，我找了半天没有找到，还是选择回来了。”

    看来圣女还算聪明，没有去问那些故意躲着她的人，不然很可能闹出一些大麻烦。

    “我们先想办法找个住处吧，剩下的事情，慢慢解决。”

    事到如今，陆明感觉他们想要调查的问题是很难快的起来了，毕竟如今平民都躲着他们了，想要问点消息都不知道去哪问。

    既然如此，那就慢慢来吧，陆明有一种预感，总感觉城中的变化，和那个与圣剑有关的教会脱离不了关系。

    他们不是在信里说最近会有什么行动么？估计这里就是对教会的行动，原本暗中的神秘组织已经浮现到了明面上来行动，他反而不急了。

    接下来就是看看，对方究竟准备做什么。

    圣女也点了点头，同意了陆明的话。

    没办法，事到如今，也由不得她不同意了。

    “圣女大人，我们到了。”

    不一会儿，马车渐渐停了下来，外面那位老妇人轻轻叫着希尔。

    “好的，婆婆。”

    希尔点头答应了一声，带着陆明他们走下了马车。

    一落地，首先映入陆明眼中的，是附近稍微有些杂乱的街道，以及眼前的一个普通居民房。

    “这里是？”

    陆明奇怪地问了一句，不知道圣女不去找旅店，来到这种平民的住宅区做什么。

    没想到圣女却告诉他:

    “这里是我之前找人买下的，为了调查的时候用。”

    没想到圣女也不笨，准备的还是蛮充分的，竟然连住的地方都已经提前弄好了。

    不然看今天那些平民们对他们的态度，他们还真的难租到旅店。

    而且看起来，圣女如今都到了这份地步了，在教会中的影响力还是很大的，还能偷偷买到这种平民区的房子。

    如果陆明没有猜错的话，恐怕在其他的城市，圣女也购置了类似的地方。

    见到陆明的惊讶，圣女微微一笑，也没有对他解释什么，而是率先走了进去，随后为陆明他们分配好了房间。

    这个平房算起来还是不小的，可惜当初买的时候，没有预料到勇者也会来，所以房间少了点。

    即便如此，两人住一间的话，还是可以给陆明留出一个单人房间的，毕竟他是里面唯一的男人，要和她们这些女孩子合住，多少有点不合适。

    陆明和希尔的打算就是今天先住进房间再说，明天由陆明出面去探查一下城内究竟发生了什么事情，毕竟他不是教会的人，应该不会受到排斥。

    只是让他们没有想到的是，计划已经订好了，入夜，却被一阵急促的敲门声所打破，不知是谁找上门来了。
------------

第六章 圣女的决断

    陆明从房间出来的时候，发现圣女已经来到了门口，给外面的人开了门。

    外面探进一位男青年的脑袋，也就十六七岁的样子，面色十分焦急。

    “圣女、是圣女大人吗？”

    很明显，面前的青年认出了希尔的身份，令她身后几位侍女的面色变得不太好看起来。

    不过希尔自己却并未有什么异样，而是从容地点了点头，轻轻问：

    “是我，你有什么事情吗？”

    “圣女，真的是圣女，太好了！”

    那个年轻男子在得到希尔的答复之后，马上有些兴奋地跳了跳脚，随后哀求地对希尔说：

    “圣女大人！我的弟弟感染了魔族的病毒，还请您出手帮助他！”

    说着，青年微微侧身，为身后的几个人让出了一点空间，可以看到几个人抬着一位奄奄一息的少年。

    “没问题，把他抬进来吧。”

    希尔几乎是没有多想，就答应下了青年的请求。

    她在教会的主要工作，除了为女神祈祷之外，就是救治平民的疾病，圣女的名号也是借此传颂而开的，每日前往圣都希望得到她治愈能力的帮助的人不少。

    此刻看到有人需要自己，她没有拒绝的理由。

    得到圣女的点头，男青年立刻高兴地让身后的几个人把他的弟弟抬进来，他认为，有圣女大人帮助自己，弟弟的病症绝对稳了。

    世间没有圣女大人无法救治的疾病，如果有，那其他人也救不了。

    然而希尔才刚刚点头同意，她身后的那几名侍卫却不愿意了，尤其是其中一位老妇人更是直接伸手拦住了正要进门的他们。

    “圣女大人！非常时期，我们不可以这么随意地与人接触啊！”

    老妇人的话的确是为了希尔好，本来这个莫雷尔城就不知道因为什么原因有点厌恶教会的人，此刻再让这里的平民知道了他们教会那个‘怪物’一样的圣女也出现在了他们城市，还不彻底就要引爆他们的情绪？

    到时候平民们那一点不知道从何而来的厌恶，可就全部转移到圣女身上来了，她就变成了一个给莫雷尔被黑锅的。

    更何况，眼前的男人究竟是如何知道她圣女的身份，又是怎么找到她们的，单是这一点就足够她们怀疑并赶人了。

    “婆婆！”

    然而圣女却非常强硬地打断了对方的话，告诉她：

    “我救人也是有着自己的考虑的，如果我没有记错的话，这位先生在两年前曾经和他的母亲去圣都见过我，因此他才能认出我来。”

    希尔的话让那名青年愣了愣，随后有些欣喜，他没想到圣女大人竟然还记得他。

    两年前，他母亲病重的时候，他曾和弟弟不远万里前往圣都，由圣女救下了他们的母亲，就是那个时候，圣女的形象一直刻在了他的心里，从来没有忘记过。

    至于后来圣都传出的圣女是一位雌雄同体的怪物什么的，他们一家对此嗤之以鼻。

    他们是亲身感受过圣女的温柔之人，圣洁的圣女怎么可能会是怪物，一定是谁在嫉妒圣女，想要坏掉她的名声。

    而今天白天，他在无意之中就见到了一位和圣女长相相似的少女，当即就认了出来，并且知道自己弟弟的病也有救了，于是一路打听下来，顺着圣女的足迹找到了这里。

    “哎……”

    老妇人摇了摇头，没有再说什么，她知道圣女的性格，就是太善良了，眼前有人需要帮助她一定不会拒绝的，就算对方真的是被人派来害她的。

    老妇人有些累地转身回了房间，路过陆明，对他使了一个眼色，似乎是在哀求他关键时刻，能够帮助圣女一把。

    陆明轻轻点了点头，他从刚刚就一直靠在自己房间的门前，看着房门那的情况，没有选择走过去。

    但他的确可以从那位男青年的弟弟身上，感受到一丝熟悉的死亡气息，男青年并没有欺骗他们。

    也许圣女去管这件事情，不是什么坏事，或许可以借助这次机会把城内的情况问出来。

    得到勇者的答复，老妇人才放心地回了房间，而一边的圣女，已经开始了她的动作。

    “先把他放在垫子上。”

    希尔拿出一件软垫放在地上，让几个人将青年弟弟的身体平铺在了上面，她仔细观察了一下这位少年的情况。

    浑身发紫，身体外有一丝若有若无的黑气飘动，少年面色苍白，早就已经没有了意识，如果再不及时进行救治，恐怕就再也醒不过来了。

    一边的陆明看到少年的情况，眉头微微一皱，他顿时知道了这是怎么一回事，只是救治起来，对于圣女这样的人类来说，很难。

    “这不像是一般的疾病……”

    圣女见到少年的情况，也显的十分凝重的样子，观察了半天，她也看不出对方究竟是怎么了。

    见到圣女这样的表情，男青年心里一急，忙问：

    “圣女大人，我弟弟他……怎么样？”

    别看他弟弟年纪轻轻，那可是他们家最有天赋的一个人，今天才十三四岁，等级比他都高，是整个家庭的希望。

    一直以来，他也把他弟弟当宝一样看着，希望弟弟尽快成长起来，好替他承担家庭的负担，然而偏偏，弟弟身上出现了这种事，让他们家在一夜之间就跨了一下来。

    母亲也因为弟弟的倒下而有旧病复发的趋向，所以现在的圣女对青年来说，就是一切的希望。

    在他眼里，圣女也是无所不能的人，如果对方不能救治他的弟弟，恐怕他的弟弟，就真的没有救了。

    “让我再看看。”

    圣女也没有轻易放弃，而是在手上汇聚起了圣光一般的魔力，按在少年的胸前，闭眼仔细探查着他的体内，想要了解一下对方究竟是得了什么病。

    然而不一会儿，她就满心的惊讶。

    只见对方的身体里，流动的是一种黑紫色的血液，这种血液明显不是正常血液，将他整个人的血管撑的非常的大，让身体根本无法承受如此强力的血液循环，才陷入了休眠之中。

    至于那些黑紫色血液，里面的魔法元素十分活跃，不断散发着大量的魔力气息，让这个少年的身体完全无法承受，刚刚体外的那些黑气，就是魔力散发后的体现。

    “这……根本不是疾病，他是种了什么诅咒了吗？”

    圣女一边用自己圣光一般的魔力，融化着那些黑色的血液，为少年治愈着，一边用惊讶的语气问着青年。

    然而青年只是茫然地摇了摇头。
------------

第七章 纯种魔族的血脉

    不过摇头之后，青年似乎是听懂了圣女的话一样，有些忐忑地问了一句：

    “圣女大人，我弟弟这样……还有救吗？”

    对面的圣女咬了咬嘴唇，没有回答，而是加大了自己手中魔力的凝聚速度，一丝晶莹的汗水，从她雪白的额角流了下来。

    看到这一幕，青年如何不能明白圣女的一丝，面色一白，跌坐了下来：

    “怎么会这样……”

    他不能想象，连圣女都无法救助的人，还有什么办法可以。

    青年的喃喃自语让圣女的心中一痛，她也不想看着一位年纪还小的少年，就这么在自己面前离开。

    所以她咬了咬牙，不言不语地为少年输入着自己的治愈魔力，希望他能好转一些。

    但也仅限于此了，圣女心中十分清楚，这个少年的情况和疾病不同，他体内的问题已经涉及到了魔力。

    如果是一般疾病、伤残甚至是中毒，圣女专修的治愈魔法都可以很容易地帮他护理好，可以说对付这些普通病症是整个教会中最擅长的，教皇都做不到她这地步。

    但少年症状的根源，明显是来自于体内的黑紫色血液，以及在他体内横冲直撞的黑**力，这种涉及到魔力上的事情，她的治愈魔法完全发挥不出多少力量。

    或许找一个等级比她高很多的圣贤，单纯以体内强大的魔力去压制还能更容易一点。

    但也仅仅能做到压制的程度了，圣女能看出，想要彻底根治这种情况，只有将他体内的黑色血液吸附到自己体内才行。

    但是谁敢轻易这么做？黑色血液的强大程度圣女看在眼里，别说是她，就连她的那位婆婆吸收了这种血液，后果是怎样的都说不准。

    也就在圣女脸色苍白地为少年输送魔力的时候，她身边的青年却推开了希尔的手：

    “不要这样了……圣女大人，您能这样尽心地拯救弟弟他，光是这份心，我们已经很感激了，但是救不回来就是救不回来了，我们不想再给您添麻烦……”

    男青年面色沉重地说着，眼前呼吸都加重了几分的圣女，他一直看在眼里，他当然明白圣女所做的只是在用自己的魔力去支撑弟弟的生命而已。

    但是圣女的魔力有限，这样持续性大功率地抽离自己的魔力，甚至透支魔力，对自身的损害是很大的，他不想圣女为了他们落下什么病根。

    “弟弟他……也已经很感激您了……”

    青年平静地说着，只是眼里有一抹哀痛，没想到他即便是找到了圣女，都没有办法解决弟弟的情况么……

    “不，我还有一种办法可以救治他！”

    但是圣女却不肯放弃，她咬了咬牙，忽然做了决定，她要将对方体内的黑紫色抽离到自己身上。

    身为圣女，如果不能全力救治她的子民，那么她活着还有什么意义，如果自己能够因为救人而死，那至少也不会有遗憾。

    更何况，她的体内有着治愈性魔力的压制，她有信心不被这血液中的魔力伤害到。

    然而在她做出这样决定地同时，身后的陆明叹了口气，总算是走了上来。

    “你去休息一下吧，把他的问题交给我，我有办法解决。”

    听到陆明的话，圣女回头看了他一眼，眼睛轻轻一亮。

    对方可是勇者，拥有那种寄存在圣剑之中的奇妙力量，既然他能说自己可以解决，那就一定可以，至少她是十分信任陆明的。

    “那么，我代这位青年向您说声谢谢。”

    圣女重重地鞠躬道，她本来都已经做好牺牲的打算了，但是陆明忽然说他有办法，让她心中一松。

    一部分是为了她的子民，另一部分也是为了她自己，如果陆明救下了这个教会的信徒，也算是她自己的救命恩人。

    “圣女大人，他是……”

    见到希尔这么相信一个男人，这位青年一愣。

    说实话，原本圣女的房子里住了一个男人，就已经足够让他惊讶的了，身为纯洁化身的圣女，要是这种事情传了出去，后果恐怕不比之前那个什么雌雄同体的消息劲爆。

    “他是勇者。”

    希尔只是这样轻轻地回答了一句，立刻引的那位青年长大了嘴巴。

    随后，他三步并作两步跑到陆明身前，径直跪了下来，哀求道：

    “勇、勇者大人！求求您，救救我的弟弟吧！”

    是了，此刻的男青年忽然想到了，如果说大陆上出现了连圣女都无法救助的人的话，还有谁能救？

    那么只有一种答案，那就是勇者。

    连整个大陆都能拯救的勇者。

    那可是真真正正地站在人类巅峰的人啊，什么女神对于勇者来说都是个P，毕竟女神从未展现过她的神迹，就连女神教自己都怀疑女神已经不知道死了多少年了。

    但是勇者不同，他们可是真真正正活在这个世界上的几个人，保护着他们人类的一切，在他人的眼中，勇者可以做到一切他们不敢想象的事情。

    “我看看吧。”

    陆明随意说了一句，就在青年期待的目光下来到了那位少年的身边。

    仅仅是一眼，他就确定了这个少年身体上的病症。

    “竟然真的是这样……”

    陆明的眉头皱的更深了，而身边的圣女和青年的眼睛都是一亮，青年问：

    “勇者大人您认得这种症状？”

    男青年深深地压住了内心的欣喜，想着，如果是认得的话，那就好办了，这治疗的方法，勇者大人应该多少有些了解吧？

    陆明却没有说话，因为眼前这名少年的症状，分明就是被人强行融合了魔族血脉的后果。

    所谓魔族极具天赋的血脉，可不是任何天赋都没有的人类可以消化的了的。

    不如说，所有种族的血脉在融合进其他人的身体之后，都有爆体而亡的危险。

    但是同样的，如果能撑下来，将血脉成功融合，那么必然会获得来自于其他种族的强大力量。

    这个先不提，让陆明感到不可思议的是，他可以看出这名少年融合的，可是纯种魔族的血脉。

    虽然只有一丝，但是这个时代怎么可能还会存在纯种魔族？

    所谓纯种魔族，那是在其成年后必定会达到200级，努力努力400级也轻轻松松的魔族强者。

    甚至600、800级也不是不可能。

    在这个时代，就连四大魔王都不可能是纯种魔族，怎么还能见到他们的血脉？
------------

第八章 陆明出手

    难道是他魔王军中……

    陆明心中刚刚产生这样的想法，就压了下去，现在的魔王城堡还在极北之地，不可能有纯种魔族赶到这种地方来。

    更何况他的魔王军军纪严明，没人敢乱动自己的血脉。

    这样一来，他就好奇了。

    “你先说一下，你弟弟是怎么变成这样子的？”

    陆明倒没有急着去救治他，对方不过就是体内存有一丝纯种魔族的血脉而已，对他来说不算什么。

    只要引入自己身体里，瞬间就会被魔神王之上的血脉力量吞噬的一干二净。

    相比之下，他更好奇这点纯种魔族血脉的来源。

    “这是因为……”

    对于勇者的问题，男青年面色上明显有一丝复杂，叹了一口气，才告诉他们：

    “其实不仅是我弟弟，城中很多有天赋的少年一代都得了这样的怪病。”

    青年先是回忆了一下，随后才继续说：

    “那大概是两年前吧，教会那边开始大肆收取有天赋的少年进行培养，开始大家还都很高兴的，毕竟进入教会，就相当于是为女神在工作，是我们这辈子的理想。”

    “谁知后来被教会淘汰下来的大部分少年，回到家里后，都得到了这样的怪病，没有两天就死掉了，就连少部分被选中的人，也一直没有消息，不知道他们去了哪里。”

    “很多家属哭着去找教会帮助，但是他们根本不理，不仅如此，还强行带走都城里的青少年，根本不给我们拒绝的机会，我的弟弟，就是上一次被教会掠走后刷下来的。”

    听到青年的讲述，陆明还没有说什么，倒是希尔忍不住问她：

    “那你们就没有想过向圣都求援吗？”

    虽说圣女她因为几年前的事情而名声大降，大家不去找她还情有可原，但是圣都可还是有德高望重的教皇在的啊。

    出了这种事情，别人管不了，教皇大人还能管不了么？

    没想到青年摇了摇头，面色有些愤恨地说道：

    “我们当然想向圣都求助，甚至我也去找过圣女您，但是走到卡尔特城后，就被负责的守卫卡住了，他们禁止我们进入他们的都城，不经过卡尔特城，我们根本无法去往圣都。”

    “我们就像被抛弃了的人一样，只能缩在这座城里，渐渐地大家对教会的态度都开始变得讨厌起来……”

    “怎么会这样……”

    听到青年的讲述，圣女有些不可思议地说了一句。

    卡尔特城是教会七都的北面第二城，如果不经过这个城市，他们是无法到达圣都的。

    至于去北面的诺克顿王国，更不可能，王国对他们教会的人都有一定的警戒心，入城检查十分严格，一般是禁止教会中的平民进入王国内部的。

    毕竟别的不说，教会的思想传播可是很恐怖的，各大王国都不想变成一个宗教国。

    同时，在听完青年的讲述之后，陆明看了圣女一眼，发现对方一脸愁容，明显也是明白青年所说的话究竟代表了什么。

    也就是说，这两个都城的大主教，暗中是有联系的，他们很可能不止做了这种伤害平民的事情，甚至就连圣女身上的诅咒都是他们做的。

    希尔不知道，其他大主教跟这件事情是否有关系，不然他们可以回去洗洗睡了。

    毕竟大主教手中的势力可不是随便说说的，一个两个的还好，如果一下查出三个四个，就算是她圣女和勇者联手，也要被他们吃的连骨头都不剩。

    不过相比于圣女的担心，一边的陆明就好了很多。

    什么大主教，他是一点都不在乎的，他好奇的只是那些人手中的纯种魔族血脉是从何而来，如果所料不错的话，能将整个都城的大量青少年都感染上血脉的力量，对方手中，肯定有着完整的纯种魔族血脉。

    也就是说，对方手中，可能圈养着一只纯种魔族。

    “竟然把主意打到我们魔族身上了么……”

    陆明用低低的别人听不到的声音嘀咕了一句，眼里有些发冷，对于那个和圣剑有关的教会，又惦记上了几分。

    他可不相信这单纯是那些大主教们搞出来的动作，他们怎么可能搞得到纯种魔族，别说圈养，真的有纯种魔族出现，整个教会都要覆灭。

    唯一有可能的，就是那些有着大量高级装备的某教会做出来的。

    “我先帮你把你弟弟的病治好吧。”

    陆明摇了摇头，也不再去想其他事情，明天白天，他就打算去直接进入莫雷尔城的教会内部看看。

    接下他拔出腰间圣剑，在对方手中划出一条口子按了一下，随即，就见到对方体内那紫黑色的血液疯狂朝着自己汇聚过来。

    一边的圣女当即担心地望着他，她十分清楚这些黑紫色血液的恐怖。

    当然，这些黑紫色血液最终汇聚成的是黑色的一小团，并没有带走原本属于少年的任何血液，微微一闪就埋没进了陆明的皮肤内，仿佛没有出现过一般。

    陆明感受了一下体内，其实也根本没有什么感觉。

    就像是一丝纯净的水滴，轻轻汇入了汪洋大海之中一般，就连一丝涟漪都没有溅出。

    随后，他就撇了撇嘴，睁开了眼睛。

    “结、结束了？”

    圣女瞪大眼睛看着陆明，她还以为勇者吸收了这种危险的血液之后，身体会产生什么剧烈的变化呢，她都已经准备好用剩下的魔力去帮助勇者压制了。

    谁知道对方吸收了这些血脉之后，像没事人一样。

    “嗯。”

    陆明轻轻地应了一声，随后在两个人不可思议的注视下，躺在地上的少年发出了一丝闷哼，已经睁开了眼睛。

    “弟弟！”

    青年激动地望着醒来少年，嘘寒问暖了好多句，最后按着他的脑袋给陆明磕了个头。

    “勇者大人的恩情，我们两兄弟永远也不会忘记。”

    陆明只是点了点头，没有说什么。

    他现在脑袋里都是莫雷尔大主教他们的事情，哪会管别的，见到青年的弟弟醒来，他想了想直接问他：

    “你在教会的宫殿中，都是经历了什么？”

    那个少年被问的一愣，似乎是刚刚醒过来，还没有整理好思绪。

    苦恼地回忆了半天，才恍然地说了一句：

    “我……进入宫殿之中，并没有见到什么人，只有一名骑士大人帮我们一人倒了一杯水，让我们等待着。”

    “后来的事情……我记不太清了……”

    少年很茫然的样子，如果他不是从哥哥那里听说是陆明救了他，他还不知道自己身上发生了什么事。

    “溶解在水里了么。”

    陆明只是轻轻嘀咕了一声，很明显眼前的少年恐怕什么也不知道了，看来想要知道纯种魔族血脉的事情，只能自己进去探查一下。
------------

第九章 教会宫殿

    第二天的陆明，甚至都没有去和圣女她们打招呼，就前往了莫雷尔城的教会宫殿。

    安蕾雅她们也没有带着，毕竟陆明也不知道宫殿里会有什么，如果真的遇到了纯种魔族，一是以她们的等级会很危险，二就是可能暴露陆明的身份。

    至于莉法，也被她留了下来，负责保护安蕾雅她们的安全。

    毕竟那个平民青年都找到了圣女的住所，陆明担心他出去之后，大主教的人也会找上门来。

    这次他唯一带着的，就是他之前救下来的那个少年，名叫维尔斯。

    毕竟陆明对于莫雷尔城的教会还不太熟悉，带着他会方便很多。

    “这里，勇者大人！”

    此刻的少年走在陆明的前面，明明才刚刚能下床不久，却是走的飞快，对于能和陆明一起行动显的非常兴奋地样子。

    毕竟陆明之前救过他的命，而且对方的身份又是勇者，于情于理他都很崇拜那个人。

    “嗯。”

    陆明点了点头，跟了上来，稍微观察了一下四周，忍不住问他：

    “教会的宫殿里，都没有人的么？”

    此刻的他们已经走到了宫殿入口，从这里看过去，里面空荡荡的，一点都不像是有人在的样子。

    要不是如此，维尔斯也不会就这么带着他闯进来，看他正大光明地走进教会宫殿的模样，明显是知道这里没人守着。

    “当然没有人，勇者大人！”

    一想到能和勇者一起行动，就有点小兴奋的少年，扯着嗓子告诉他：

    “不仅是这一层，顶上几层也一个人都没有，我们上次进来的时候一直在大喊大叫，但是一个来管的都没有！”

    “不过等到晚上就不一定了，上次就是到了夜晚，有一个送饭的进来了，我喝的那杯水就是他拿来的。”

    说到最后，维尔斯的声音有些小，似乎想到那件事情还有些后怕。

    他可是差点就醒不过来了。

    陆明听后，却是奇怪地问：

    “没人在？那你们怎么不想办法逃走？”

    这些人可是早就应该知道教会把他们叫过去是做什么的，不然不会强行征收他们。

    维尔斯却是尴尬地咳了一下，才说：

    “我们在教会里的时候，其实是被关押在地下的，要不也不会大喊大叫的……”

    教会已经对他们征收了两年的人了，这些人在从教会出来后会变成什么样子他们自己当然清楚，所以如果不是被关了起来，他们怎么可能愿意乖乖呆着。

    而且当时面对教会的人，与维尔斯一起被关押起来的那些同伴也是很警惕的，如果不是因为饿了一天，忽然见到教会送来的水和食物的话，他们也不会中教会的黑手。

    “既然如此，你带我去关押的地方看看吧。”

    陆明已经不知道自己今天的行动是否正确了，毕竟如果教会的宫殿里都没人的话，他过来还有什么用。

    很明显，那位名叫莫雷尔的大主教也不知道藏在了哪里，看来他既然敢在圣都的眼皮子底下做出了这种事情，那就是有所准备的，早早就把自己隐藏了起来。

    不过，他也不想白来一趟，去看看那些和维尔斯关押在一起的同伴们也好。

    听维尔斯说，那天晚上还是有不少人没有去动教会的食物的，他们的下场维尔斯并没有再看到，不过应该还被关在地下。

    陆明在维尔斯的带领下，进入宫殿后面，走过了一段长长的地下阶梯，看着越来越深的昏暗走廊，大约过了十来分钟，才看到了一丝光亮。

    “勇者大人，这边。”

    维尔斯在拐角处等着陆明，犹豫了一下，告诉他：

    “里面关押着的，不仅仅是我们这些年轻人，还有教会曾经的一些圣骑士们，不过他们似乎都失去了斗志，身体被锁的严严实实的，待会见到了还请勇者大人不要惊讶。”

    “哦？”

    陆明有些惊讶，他之前还想问，整个莫雷尔城的一百多位骑士都跑到哪里去了，他记得当初进城的时候，城门连个守卫都没有吧？

    城中更是见不到一个，据维尔斯的哥哥昨天所说，教会除了负责征收年轻一代的几个人以外，已经看不到其他人了，现在想想，应该是那些骑士都被关押起来了。

    毕竟大主教和魔族有染，手底下的骑士是不可能再为他效劳了。

    他们都是人类，有着自己的荣耀，不可能无缘无故沾染到魔族，所以这些人应该是反抗无果之后，被关了起来。

    至于最后还愿意追随莫雷尔的骑士，恐怕没有几位。

    很快，陆明在维尔斯的带领下进入了地下的监牢区，接着，两片大不相同的牢房映入了陆明视野之中。

    右手边是一片宽松的牢房，甚至不能用牢房来形容，只是一堆被豢养的孩子而已。

    里面有二三十个十多岁的少年少女，衣服破烂地躺在里面，瘦骨嶙峋，看起来都好几天不吃不喝了。

    他们就是被教会强行征召过来的孩子们，这些孩子都是年轻的天才，也只有这种天赋极佳的人，在融合之后才有较大的成功概率。

    而选择孩子的原因，就是因为他们更好培养，更容易屈服于大主教。

    至于另一边，牢房的配置就非常齐全了，里面有几十个人整整齐齐地被拷在里面，不管是手臂还是双脚，都有特殊的魔法锁链紧紧拷着，很明显，这里是教会专门用来关押骑士的地方。

    陆明知道，这些骑士比起那些孩子们，作为素材的质量明显更好，他们既然能成为骑士，每一个人的天赋都是大陆顶尖的。

    只是莫雷尔那家伙不敢强行给他们注入魔族血脉，要知道那东西究竟能觉醒到多少力量，是和本身有关的。

    在场的几十位骑士，只要接受血脉成功，至少也得有圣贤阶位以上的能力，莫雷尔那家伙也不可能压制的住这么多圣贤，所以在这些骑士彻底彻底宣布效忠于他之前，他是不会动他们的。

    “维尔斯，你、你还活着吗？！”

    在陆明观察监牢的时候，忽然右边那群小孩子里，有人认出了维尔斯的模样，马上有些不可思议地问着他，面色之中带着一丝激动。

    因为他从维尔斯的身上看到了一丝希望，看到了活下去的希望。

    什么嘛，原来吃了教会的食物，也不一定会死的。

    这个少年在心中想着，同时表情有一些发苦，早知道自己就不要撑这么久了，看看他现在都被饿成什么样子了……

    而陆明站在维尔斯的身后，默默地看着维尔斯和他们的交流。

    “没错，有人救了我，我这次回来，就是来放你们出去的！”

    维尔斯非常傲然地对监牢里的少年少女们说着，随着他这句话一出口，里面暂时寂静了一下，随后，欢呼声顿时乱作一团。

    对啊，维尔斯现在就在他们的外面，不受任何管束，这也就表明，他可以把他们放出去！

    他们可以出去了！总算不用每天都担心来自于教会的压迫了！

    这群小孩子的眼睛里，马上燃起了生存下去的希望，迫切地等待着维尔斯的出手救援。

    然而站在后面的陆明却注意到，与这群兴奋地小孩子们不同，骑士们的监牢区依然是一片死寂。

    甚至那些骑士们在听到这句话之后，眼睛都没睁开过，仿佛在当维尔斯的这句话是开玩笑的一般。
------------

第十章 地牢

    正在陆明好奇着骑士们的反应的时候，忽然左手边第一位骑士，骤然睁开了眼睛。

    他扫视了那些少年少女们一眼，最后把目光落在了陆明的身上。

    身为一名经验丰富的骑士，他能看出前来救援的主力是陆明，至于那个叫维尔斯的孩子，不过二三十级，没什么值得注意的。

    “是你要救下他们吧。”

    这名骑士声音沙哑地开口了，被关押了一年多，这名骑士看起来精神头还很足，看来莫雷尔大主教对他们挺不错的，只是一心想要降服他们。

    不过他虽然是在问陆明，实际上却并没有等他回答，直接说到：

    “我劝你还是不要浪费这个力气了。”

    “他们就算是出了这个宫殿，又能逃到哪里？卡尔特城进不去，北方的诺克顿王国也不收他们，最后不过就是缩在这个都城的一角，等着再次被莫雷尔的人抓住而已。”

    “除非……他们有死在荒郊野外的觉悟，但是这样子，和被教会抓住又有什么区别呢？”

    这名骑士自嘲地笑了笑，说完，就重新闭上了眼睛，至于其他骑士们，压根就没有动过，似乎和他的想法是一样的。

    而听到这位骑士的话，对面的那些少年和少女们，眼神顿时暗淡了下来。

    也是，这个城市已经彻底被抛弃了，他们就算是逃，又能逃到哪里呢？

    还不如继续留在这里，也许去给那个什么莫雷尔打工，他们还有活下去的机会……

    看着骤然安静下来的牢房，维尔斯顿时着急起来，他可是对陆明的能力非常有信心的，对方昨天可是救了他的性命，听哥哥说，就连圣女都毫无办法的病症，在勇者的手中没有过五秒就把他给治好了。

    所以他立刻大声告诉这些人：

    “就算是莫雷尔大主教又能怎么样！陆明大哥那可是勇者！就连四大魔王都能打得过的勇者！他一定有办法救我们出去的！”

    虽然维尔斯他也不知道事到如今，要怎么才能拯救自己的这些同伴们，但是他觉得陆明既然是勇者，连他的命都能救的了，那么这种事情也是抬抬手的事。

    而在维尔斯的话音落地的那一刻，整个牢房忽然变得骚乱起来。

    当然，这次乱的并不是那些小孩子，他们毕竟也是从教会长大，见识很少，即使知道勇者是做什么的，但是对于对方的真实能力还是有些不清楚的。

    勇者啊，不知道能打得过大主教么……

    大部分少年们看向陆明的时候，都是这么想的。

    然而那些骑士们却不是这样。

    这一次，他们的反应非常的大，不仅全部一脸震惊地望着陆明，有几个还扯着铁链子向陆明腰间探着脑袋，似乎是想看清楚他的那把圣剑。

    勇者代表着什么？越是阶位高的人，越能知道勇者的恐怖，他和他的团队几乎是代表了整个大陆上最顶尖的一批人，别说是大主教了，勇者随便从团队里派出一个人来，大主教都不是对手。

    更别说勇者身上的圣剑，是可以专门对付魔族的，要知道他们大主教如今就和魔族脱不了干系，如果有勇者的圣剑在，他觉得他们已经立于了不败之地。

    “不知道您，是当今大陆上的哪一位勇者？”

    似乎是看到了自己等人的希望，之前开口过的那位为首的骑士再次张口了，只不过这次和之前的态度不同，显的小心翼翼的，明显对于陆明他变得很是尊重的模样。

    至于他的问题，那就是在确定对方的实力，虽说勇者不怕大主教不假，但是在他们大陆上，四位勇者也是有强有弱的。

    强的已经可以直面四大魔王，弱的，甚至才刚从村子中走出。

    不过陆明他当然不会承认，自己是个刚从村子里出来的勇者的：

    “别管我是哪位勇者，你只需要知道只有我才能救你们就好。”

    陆明也不和他们多说什么，走到对方身前，用圣剑轻轻削在他手腕的铁链上，‘咔’地一声，铁链应声而断。

    而那位骑士在听到陆明的回答之后，认同地点了点头，直接把那个问题咽回了肚子里。

    想想也是，就算他只是个刚从村子中走出的勇者，那在大陆上也是一呼百应的，只要对方想，随便找个地方表露一下自己勇者的身份，就会有无数想要巴结勇者的强者涌来，帮助他拯救自己等人。

    所以，勇者最强的还是他的名声，只要对方有勇者的这一身份在，就完全可以拯救的了他们。

    在陆明将他们所有人都松开之后，一些骑士活动了一下自己的身体，为首的那个人又告诉他：

    “勇者大人，感谢您救下我们，我想我们还是快些离开这里吧，莫雷尔那个老家伙是有安排人在固定的时间过来巡视的，我们此刻如果遇到他们，恐怕会很危险。”

    毕竟对方派过来的都是一些成功吸收了魔物血脉的强者，真的打起来，就算是他们这几十个骑士也很难打得过。

    而且看眼前这位勇者也没有把同伴带过来，他们还要保护一群二三十级的小孩子，现在最好还是先躲避一下。

    “嗯？莫雷尔的人？我倒是想要留下来看看。”

    陆明轻轻笑了笑，他现在正愁找不到莫雷尔的位置所在，此刻听说他手下的人会过来，当然是要抓过来问问。

    那名骑士团的首领张了张嘴，似乎是想劝陆明什么，只是他还没开口，忽然前方的地下入口响起了一阵脚步声。

    “他们来了！”

    这位骑士团首领面色立刻凝重起来，伸手便将维尔斯他们推到了后面：

    “你们退后，最好找个地方藏起来。”

    事到如今，他也知道与对方的一战是不可避免的了，但是他们可以战死，这些孩子可不能出问题，一打起来可心去保护他们。

    也就在那些孩子藏好的同时，几名与教会白袍格格不入的黑袍人走进了他们的视野之中。

    这种打扮，倒是和那个神秘的组织挺像的。

    “嗯？拉杰，是我看错了么，怎么你们，还敢擅自脱离莫雷尔大人的牢狱？”

    一进来，为首的那个黑袍人就怔了一下，随后满脸的嘲弄，问他们：

    “难不成，你们是考虑好了，打算继续追随莫雷尔大人了？迫不及待地想要去找大人？”

    听他这么一说，身后的几名黑袍人一时间都轻笑了起来。

    面对他们的嘲笑，不仅是那名名叫拉杰的骑士团首领，在场所有骑士的脸色都有一些发青，不过他们却一句话也不敢多说，一脸凝重地望着眼前这几个人。

    陆明能感受到，明明对方就这么四五个人，但是这几十位骑士却如临大敌一般，除了他以外，大气不敢喘一口。
------------

第十一章 主教

    陆明也仔细看过对面几个人的等级，差距非常的大。

    除了带头嘲讽的那人等级在130级以外，其他人的等级从20到80不等。

    但骑士团这边就不同了，他们的首领也有120多级，至于七八十级的也有十几位，剩下三五十个人，没有一个等级下50的。

    然而就是这么精锐的一群骑士，遇到几个人就怂的成样子，要是被外人看到了，还指不定会怎么笑话他们。

    也只有团长拉杰自己知道，对方几个人在魔族血脉爆发的状态下，究竟有多厉害。

    曾经他们拒绝莫雷尔的邀请，打算直接强闯卡尔特城，上报王都的时候，就是莫雷尔派出了眼前几个人中的两位。

    当然，那个时候莫雷尔手下也就只有两个人，剩下的这三位，估计是在这两年之中新出现的融合成功者。

    其中一位，就是刚刚出口嘲讽他们的那个人，曾经他是莫雷尔城的主教，地位和拉杰这个骑士团团长相当。

    另一位就是主教当初手下的一位神父，等级刚过50级，也是现在站在主教身后的一人。

    当时他们遇到这两个人的时候，态度与现在是截然不同的，那时候报以嘲笑的是他们，拉杰还记得自己手下嘲笑他们的莫雷尔大人是不是已经放弃了，开始丢下手下跑路了。

    如果来的是莫雷尔大人这种老牌的圣贤，他们想要逃出都城还是要掂量一下的，但如果是两个他们两个，这些骑士自认对付起他们来的时候眼皮都不会眨一下。

    然而下一刻，这些人就被打脸了。

    对方的主教根本没有动手，仅仅是他的那位神父手下，就打的他们毫无还手之力，不到半刻钟，这些人包括拉杰，没有一个是站着的。

    一个圣贤再配上近百位骑士，就这么倒在了对方一个人的手下，甚至毫无反抗之力。

    拉杰还记得对方那血脉爆发之后犹如魔神一般的样子，如果他没感应错的话，当时那个神父的等级已经无限接近200级。

    也就是说，就算是他们教会的六位大主教，也没有一个人是那个神父的对手。

    “拉杰，不知道你这次，能在他们手下撑得过几招呢？”

    见到对面这些人都不说话，那位黑袍主教乐了，他很享受拉杰他们吃亏时的样子，当时对方在整个教会，可是与自己地位相当的存在。

    主教和骑士团团长，一个带领着神父们负责教会内部问题，一个带领圣骑士团负责守卫都城，当时的两人可以说是一对竞争非常激烈的对手，为了下一届的大主教这个职位。

    但是如今，这一切都变了。

    随着他获得了新的力量，拉杰对他来说已经只是一个阶下之囚，他挥挥手就能覆灭的存在。

    甚至他现在已经不再短浅地把目光放在大主教这个位子上，如果他们的计划能够成功，到时候他所获得的，可不仅仅是一个教会都城。

    凭借他的力量，他将站在世界之巅。

    想到这里，主教便低低地笑了起来，渗人的笑声回想在这幽暗的地下监牢里，听起来格外渗人。

    “有什么事情，就冲着我来吧，这次你就不要躲在手下的后面了，我倒想看看，你这位获得了新力量的主教，到底有多少能耐。”

    拉杰已经摘下了自己背后的大剑，打断了主教的臆想。

    也不知道莫雷尔那位大主教是不是太过自信了，连这些骑士的一身装备，都不曾取下来过。

    当然拉杰也没想过凭着手里的装备，就打败他们，他是想着牺牲自己，而给身后的勇者大人创造一丝逃生的机会。

    只要他们这些骑士能把勇者保留下来，他们未必没有翻盘的希望。

    “哦？拉杰，是谁给你的勇气？”

    看到拉杰二话不说就挡在他们面前了，主教哼了哼鼻子，似乎对于他的无知很是不满，半晌，仿佛想到了什么有趣的事情一般，忽然带着笑容，开口说到：

    “既然如此，那我给你一个机会，拉杰，你只要能打得过我给你挑选的这位对手，我今天就为你们做一次主，放你们离开。”

    主教咧着嘴，拍了拍队伍最后的一名少年人，让他上了场，很明显，主教这家伙是抱着看好戏的心态做了这么一个提议。

    被他拉出去的那个少年，是他们几个人里等级最低的，也就20多级，至于爆发魔族血脉之后会上涨到多少，他们就不知道了。

    他们只知道，如果拉杰团长最后输给一个20多级的孩子，那么必定会颜面无存，对方的主教估计要笑出声。

    毕竟对方就是为了看拉杰丢脸，才做出的这样的提议。

    “哼。”

    拉杰冷冷哼了一声，虽然他知道对方打的什么主意，却也没有拒绝。

    因为这是他们唯一的机会，如果赢了，那就可以暂时退去，到时候有勇者和他的同伴的帮助，也不会怕了他们。

    他也不怕对方会食言，毕竟对方不知道勇者就在这里，估计他们还想着就算放过自己等人，自己这几十个骑士不一样没去处，还是要留在城里？

    他们只需要哪天开心了再来抓一次就好了。

    对于拉杰的态度，主教他也不生气，耐心地看着少年上场，等待着他们的决斗。

    “喝！”

    然而在少年刚刚迈出来之后，拉杰便大喝一声，动了手。

    他深知这些人在爆发血脉之后的强大，所以他打算在对方一出场，还没有反应过来的时候就拿下他。

    “无用的挣扎！”

    然而对此，那边的主教也仅仅是微微皱了一下眉头，冷冷地说了这么一句，似乎并不担心。

    很快，当拉杰团长那带着庞大一片的剑气斩到少年的脑袋上的时候，忽然一声吼叫在少年那短小的黑袍下响了起来：

    “吼！”

    却是少年在一瞬之间就爆发出了魔族血脉的力量，只见他原本不过一米四五的身高瞬间高大起来，身体上撑起了一片片的肉块。

    由于人类身体的限制，他的身体在作用这种力量的时候全身的血管都变得清晰可见，甚至有些爆裂开的毛细血管将他的血液渗出了身体，这样的外形看起来格外恐怖。

    但是这种爆发血脉的变成，带给少年力量上的增长可不是一点半点的，只见他的手上冒出一片黑**力，伸手就抓住了拉杰团长手中的大剑，让对方悬挂在自己脑门上的剑刃，不能再前进一分一毫。

    对于少年爆发出来的力量，让拉杰瞳孔一缩，但是下一刻，他的心里忽然涌现出了一抹欣喜。

    因为他感受到了，对方爆发之后的等级也就在120多级，和自己差不多，这一场战斗，有戏！

    也只有陆明站在远处看着，暗暗摇了摇头，不用说就知道，他可是很不看好拉杰的。
------------

第十二章 魔族的强大体质

    拉杰和那名少年的手掌没有僵持多久，就各自后退了一步。

    随后，少年望着随时都可能攻击过来的拉杰，显的有些紧张，很明显，他这还是第一次将魔族血脉的力量作用到实战当中。

    相比之下，拉杰团长的表情就轻松了许多，因为他感觉这一战，自己赢定了。

    对方明显没有多少实战经验，还未完全掌握自己的全部力量，又是一个少年，本身战斗经验就比他不知道差了多少。

    而作为一名经验丰富的圣贤，无论是对魔法的使用还是对魔法分配上的理解都不是一个少年可以比拟的。

    带着自信，拉杰的大剑已经继续朝着少年的头上斩去。

    而那些骑士们见到少年的等级与团长差不多之后，也都认为自己的团长赢定了，忍不住替他喝彩起来。

    “团长加油！我们人类绝对不能输给这些把灵魂出卖给魔族的家伙！”

    “哈哈！这样人不人鬼不鬼的家伙，恐怕就是魔族那边也不会收他们吧？”

    “没错！团长应该尽快将这只怪物的脑袋给砍了！”

    一旁的主教看到这些人的反应，轻轻哼了一声，面色带着嘲弄。

    站在后面的陆明也是不住的摇头，心想，拉杰以为那个少年等级和自己差不多，就可以吃定他了，怕不是在做梦。

    他把魔族的体质当成什么了？真当那个少年还是普普通通的人类身体吗？

    所谓魔族，那可是身体天赋远远强于人类的种族，要不然为什么人类使用他们的血脉爆体而亡的概率会这么大。

    就是因为以人类的脆弱躯干，是无法承受魔族强大的身体体质的。

    他们魔族的身体，除了修炼天赋全族第一外，战斗能力也是仅次于龙族，整个大陆排第二，同等级之下，就算是兽人也打不过他们，更不要说没有任何天赋的人类了，对上一名同等级的魔族，基本是要被碾压的。

    而少年此刻继承的，就是纯种魔族的血脉，虽然只是一丝，但那也是纯种魔族，可以说是已经继承了魔族所有的身体天赋。

    这样的他拥有不压于兽人的力量，与精灵相差无异的敏捷，还有着远高于同阶的魔力，就连魔力的纯度也强不少，杰拉要拿什么和他打？

    就算是想要依靠经验取胜，那也要建立在对等的实力上才行，但是此刻化身为魔族的少年，明显已经不是120级的实力了。

    真的要说的话，150级之下的人类，很少有打得过他的。

    很快，场上的战斗就印证了陆明的想法。

    只见那名少年在面对拉杰的剑刃之时，一点都不虚，伸手带着魔力硬抗了下来，不仅如此，还能在一瞬间一拳还击回去，将拉杰打的毫无还手之力。

    场中的圣光骑士团团长拉杰，此刻真的是有苦说不出，他没想到对方的实力这么强，明明和他等级差不多，面对他却像是在面对一个一百四十多级的老怪物一样。

    很明显，对方的实力已经半只脚踏入老牌圣贤的层次了，也就是150级之后。

    自己的剑气砍在对方的身上，被对方的黑**法完全防御了下来，根本无法造成什么伤害，而自己的魔力却抵御不下对方的拳头，正面一不小心挨下一击，他感觉体内的气血都在不断上涌着。

    对方的力道也很大，让他只能暂避锋芒，偏偏那个少年的身手还很敏捷，一不留神总能被抓住机会，打的他一点脾气都没有，让他面对骑士团们的助威，只能报以苦笑。

    看来这次战斗，他是要输了。

    场边的骑士们似乎也看出了战局的不对，面对已经进入下风的拉杰，他们渐渐变得寂静起来。

    “轰”地一声，随着少年出其不意地一脚踢在拉杰的胸前，这位团长就像断了线的风筝一般，径直飞向了地牢的墙上，重重地砸在了上面，把整面地牢的墙壁都撞出了几道裂缝。

    “噗！”

    拉杰口中控制不住地吐出了一口血来，他顽强地站了起来，摸了摸肋骨都断了几根的胸前，他知道自己是战不动了。

    转眼看到附近被他和那位少年毁的不成样子的地牢，他摇了摇头，再打下去，这个地牢估计就要遭受不住了。

    好在这并不是两位老牌圣贤的战斗，不然别说是底下这层地牢，估计上面的整个教会大殿都要被掀飞。

    再看看骑士团成员们对他投来的期待的目光，他忍不住再内心叹了口气。

    虽然他很不想认输，但是他知道再打下去，死的只会是自己，不过他还不能死，在知道自己打不过少年之后，他还特意留了一点魔力出来。

    为的就是能在对方不留意之间，给他们一个偷袭，为的不是杀掉对方，只是能拖延一点时间。

    他还没忘记自己还有一个要将勇者安全护送出去的任务在。

    “我输了……”

    最终，拉杰嘴角带着苦涩，还是说出了这句话。

    说完，他就仿佛用尽了力气一般，顺着墙壁，瘫坐在了地面上。

    而随着他这句话的说出，骑士团的成员们都是一副不敢置信的模样，只有对面那位主教在愣神了一下之后，疯狂地大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “我说拉杰，我没有听错吧，你不是之前还要试试我的能耐么？怎么连一个十二三岁的少年都打不过了？”

    主教望着狼狈地瘫在地上的拉杰团长，满满的嘲讽，随后看向了另一边的那些骑士们，问着：

    “你们呢？我之前说的话，现在依然有效，只要你们谁能打得过他，我就放你们走，怎么，有没有人想要继承你们团长遗志的？”

    主教的这一句话，瞬间就点燃了在场所有骑士们的怒火，什么叫遗志，拉杰团长这还没死呢。

    当即，就有不少骑士想要上场，即便他们知道连团长都打不过的人，他们去了也是送死，但这些人依然面不改色地想要和那个少年交手一番。

    最终，这些人的声音被一个身体十分强壮的中年骑士给压了下去，陆明看了一眼，发现他就是这些骑士中等级顶尖的几位之一，80多级的等级，放在外面的随便一个王国，能比他厉害的一只手就能数过来。

    但是对上那个少年，依旧只有送死的份。

    于是陆明叹了一口，缓缓地走了上来，拍了拍那名骑士的肩膀，对他说：

    “让我来吧。”

    那名骑士当即就愣住了，随后不知所措地说了一句：

    “可、可是大人……”

    陆明可是他们的希望，他可不能让勇者出了什么问题，没看到他连勇者的身份都不敢喊出来么，就是想安安稳稳地在敌人不知道的情况下，将勇者送出这个地牢。

    只是话未说完，陆明就打断了他：

    “没有什么可是的，你们都太弱了，去了也是送死的。”

    陆明转身便径直走向了战场上，只是他的话把这些骑士们说的都是脸上一红。

    确实，他们这一次真的是丢人丢大了，堂堂教会精英，一百多号人，竟然连一个十二三岁的少年都打不过，也不怪勇者会这么说，丢下他们自己上场。
------------

第十三章 血脉威压

    “哦？你是谁？是他们找来的外援么？”

    见到陆明走出来，主教的脸上展现出一抹异色。

    他可以确定他从来没有见过陆明这个人，身为莫雷尔城大主教之下权利最大的两个人之一，他没有见过，也就表示对方不是他们教会的人。

    更重要的是，眼前这个男子的能力他也有些看不透。

    “哼，就凭你也敢替他们出头，你会为此而感到后悔的。”

    不过这位主教依然冷哼一声，没有给陆明什么好脸色，

    自从这位主教获得了新的力量之后，他还从来没有输过。

    要知道血脉的能力，可是本身实力越厉害，作用就越大，如今的他，无论是当今教皇，还是四大魔王，这些曾经高高在上的人们都已不再是他仰望的对象，

    他相信，如果自己展现出那个力量之后，曾经站在自己脑袋上的这些人都要被他亲手捏死，更别说眼前这个不知名的男人。

    “快点给我解决他！”

    主教看向场上的少年，事到如今，主教认为自己的这个手下依然不会输，就算他是自己这边最弱的一个。

    场上的少年，面对他们主教的命令点了点头，看向陆明的时候表情变得有些狰狞。

    受主教他们的影响，还有骨子里藏着的魔族血脉，如今的少年心态可以说发生了很大的变化，变得比普通人更加暴戾。

    只是他还未来得及动手，在面对距离他越来越近的陆明的时候，内心忽然升起一抹压迫感。

    “这是……怎么回事……”

    青年咬了咬牙，呼吸也加重了几分，他忽然发现，随着陆明的接近，他整个人的身体也变得越来越沉重。

    等到陆明来到他身前的时候，少年发现自己的双腿像是灌了铅一般，根本无法抬动分毫。

    明明他在激发过血脉之后，自身力量大增，感觉上身体不知道轻盈了多少倍的。

    到底是发生了什么……

    少年的脑袋中艰难地产生了这么一丝念头，之后他就惊讶地发现，明明陆明已经站在了他的面前，他却依然无法那个男人的样貌，视线不知道在什么时候变得模糊了起来，只能若有若无地看到一个人影。

    “嗯，表现不错，竟然可以承受的住来自于血脉的压力。”

    见到少年这副模样，陆明就微微有些惊讶了。

    魔族成长到800级之后，就会自动转职成魔王，不管这个人是否真的是统领魔族的魔王，他都会获得一个血脉压迫的技能。

    这个技能只有对魔族有效，是一直以来魔王们统帅魔族的根本，凭借它，可以自由地以魔王的气势去压迫整个魔族，就算是纯种魔族，面对魔王的威压一样会毫无反抗之力地跪倒在地。

    甚至等级低一些的，在对上魔王的血脉压迫之后，会直接爆体而亡。

    陆明刚刚就是使用的这个技能，当然他只放出了很小的一丢丢，就连站的远的主教他们都没有感觉到。

    但他现在可是有1000级的实力，就算是600级的魔族，也未必能存活在他全力放出的血脉压迫之下。

    然而就是这样的他，所放出的这么一丢丢压迫感，竟然没有让那位少年倒下，所以陆明忍不住伸手在那个少年的肩膀上拍了拍，夸奖到：

    “很不错，年纪轻轻就有这么大的韧性，可惜生错了种族。”

    最后一句话陆明是趴在少年耳朵上说的，以至于一边的主教和骑士们，都没有听到陆明在说什么。

    他们只看到，此刻场上的形式非常诡异，之前在拉杰手上作威作福的少年，忽然之间就失去了一切气势，别说是和陆明动手了，甚至动都不动地就这么被勇者接近了身前，还被对方赞赏的拍了拍肩膀。

    “你在做什么！还不快动手！”

    比起骑士们的好奇，主教那边可就非常着急了，这些手下可都是莫雷尔大人牺牲了不知道多少人才成功培养出来的实验品，要是不小心弄死一个，让他如何向莫雷尔大人交代？

    那可是比让眼前这些骑士都跑掉还要严重的多的大罪。

    然而让他目瞪口呆的是，就在他说出这句话之后，场上的陆明才缓缓收起了搭在少年肩膀上的手，下一刻，少年的整个身躯骤然坍塌了下去。

    仿佛骨头都被抽空了一般，他的身体连一点形态都没有地就一头栽倒在了地上，软绵绵地趴成一团，舌头一伸，白眼一翻，一口气都没有了，死状极其诡异。

    陆明点了点头，心想也差不多了，就算这个少年能抗下自己的威压，但是恐怕自身不会好到哪里去，整个身体的崩溃就只差那一丝。

    刚刚他的手，算是压死对方的最后一根稻草，在放上去之后，少年整个人就像陆明想象的那般，全身筋脉都被压垮，软绵绵地倒了下去。

    而另一边，不管是主教还是那些骑士们，在看到少年的死亡后都是一脸的不可置信。

    “怎、怎么可能！你做了什么？！”

    主教扯着尖锐的嗓子大吼了出来，那个少年死了，莫雷尔大人不会放过他的。

    那个先不说，眼前的这个男人所表现出的手段，给予了这位主教前所未有的压力。

    他完全不知道对方究竟是怎么杀掉他的手下的，仅仅是碰了一下，不可能就让对方死掉。

    更为诡异的是那个少年之前一动不动的模样，让他忍不住怀疑是不是在那个时候，陆明就已经下了手。

    他到底做了什么……

    这位主教心念急转着，看着眼前开始朝他走来的陆明，心里有了一种前所未有的惊慌。

    从他获得新力量之后，还是第一次见到如此棘手的能力，甚至就连他之前认为自己已经近乎无敌的念头也陡然崩塌。

    “告诉我，你们大主教在哪里？”

    陆明走到了这位主教的面前，并没有用太大的威压，打算先把这个问题问清楚。

    那位主教似乎也是感觉到了胸口传来的闷感，呼吸一滞，却咬了咬牙，张口就说：

    “你休想从我口中得到一点情报！”

    他知道，也许不把大主教的情报说出来，他还有生的机会，但若是说了，大主教不会放过他的，自己的凄惨下场想都能想到。

    “是么，那我就自己找找看好了。”

    陆明若无其事地说了一句，下一秒，主教他们的瞳孔猛然一缩，忽然痛苦地伸手抓住了自己的脖子，不断挣扎了起来。

    “你、你做了什么……”

    主教他瞪大眼睛望着陆明，他能感觉到，自己的身体忽然之间失去了控制，内心正在升起一抹强烈的恐惧，恐惧得令人窒息，他的眼白整个都外翻了出来，看起来格外恐怖。

    “这是血脉的威压，这都要感谢你们身体里隐藏着的那些魔族血脉……”

    陆明站在主教身侧，用只有他们可以听到的声音轻轻回答着。
------------

第十四章 救出

    “血……血脉的威压？难……难道你也是魔……族……”

    主教不断地抓着自己的脖子，翻着白眼，艰难地吐出了这几个字。

    只是还没等陆明去回答他，大量白色泡沫从他口中涌出，他就口齿不清地歪了下去，失去了呼吸。

    不仅仅是他，他身后的几位主教也早就倒在了地上，那位主教在死的时候，面色是极为不甘的。

    他甚至都没有来得及动用自己血脉爆发的能力，就这么死了，要知道，他可是莫雷尔最得意的手下，也是融合魔族血脉最成功的一个，全力状态可是无限接近250级的，当今世界上已经没有一个人是他的对手。

    然而他就这么死了，在陆明的面前，他甚至连展示自己实力的机会都没有，直到临死之前他的内心都还带着一抹不可置信。

    陆对于地上的主教等人，陆明摇了摇头，就算对方变上几次身，也不可能是他的对手，他的威压可不是他们能够承受的了的。

    由于后期等级越高越难升，尤其是在800级之后，几乎没有人能够突破900级，所以魔族在900级的时候还有一个独立出来的小阶位，那就是魔神王，是魔族最终的阶位。

    陆明现在甚至已经超过了这个最终阶位，所以对付这些小角色，连手都不用动的。

    “赢、赢了？”

    见到主教他们倒在陆明的脚边，那群骑士们还有些没有反应过来，半晌，才欢呼了起来：

    “勇、勇者大人赢了！”

    “好厉害！不愧是勇者大人！”

    “勇者大人！刚刚，那就是圣剑的力量吧！没想到竟然真的像传说中一样厉害……”

    他们这些骑士，虽然见识不凡，但也仅仅限于大陆中央，勇者使用圣剑的时候，他们是从来没有见过的。

    毕竟这些人平时就算出任务也是到各大王国去走一遭，很少去往大陆边缘的混乱地带，那里才是魔族出没的地盘，勇者的圣剑也一般只有到了哪里才会真正派上用场。

    就因为他们没有见过勇者使用圣剑，所以才会把刚刚陆明所用的技能误认为是圣剑的力量。

    不过对此，陆明也没有解释什么，而是看了一眼身后这些崇拜的望着自己的骑士们。

    刚刚的陆明展现出的深不可测的能力，已经让他们深深地折服，就连一边已经爬不起来的拉杰都吃力地站了起来，为陆明鞠躬表示他的感谢。

    陆明摆了摆手，歪了歪头，忽然带上一个深深的笑容，问他们：

    “你们，要不要跟我一起去圣都讨回一个公道？”

    在场的诸位一愣，不过马上反应了过来，纷纷点头应承着，之前往南下有卡尔特城的骑士们卡着，让他们一直无法如愿以偿地到达圣都，面见教皇。

    此刻有勇者出面帮助他们了，他们还有什么好怕的？

    如果这次卡尔特城的那些人再不放行，那就表明了对方城内也有鬼，他们完全可以打进去。

    至于输赢，有勇者大人和他的团队在，这些骑士们一点都不担心。

    陆明见到这些骑士都毫不犹豫地答应了，才满意地点了点头。

    他可不是无缘无故地想要帮助他们的，为的就是让他们把这个教会闹的乱一点，这样一来，说不定他会有从中安插人手的机会。

    人类之中影响力最大的教会，未来可能要生活在他们魔族的影子之下。

    “那么走吧，我们先回城里，你们先去整顿一下，我去找找那个什么莫雷尔主教。”

    陆明对他们说了一句，就见到那些骑士们纷纷点头，跟着他陆陆续续地出了教会的大殿。

    在见识过陆明手都没有动一下就解决了主教他们之后，他们对于陆明的实力有着极大的信心，既然主教一行人都被解决了，那么大主教应该也不会相差太多，不会是勇者的对手。

    这些人已经做好了在城内等着陆明凯旋归来的准备。

    也就在陆明把地牢中的众人带出教会宫殿之后，莫雷尔城内的一处别院地下室之中，一个盘腿而坐的黑袍老人忽然闷哼一声。

    他猛然睁开了双眼，吐出几口气血，随即皱起了眉头，自言自语着：

    “宫殿那边出了问题？怎么血脉的牵连都不在了？死了？”

    他就是莫雷尔，教会中的大主教，此刻他眼神深邃地望着地下室的墙，似乎是感应到了主教他们的不测。

    与陆明想象不同的是，这个大主教并没有饲养过什么魔族，而是胆子大的直接将纯种魔族的全部血脉融合进了自己身体里，索性还成功了。

    至于主教他们身上的那几缕血脉，都是从他身体内取出来的，所以在他们死去后，莫雷尔才能感应到。

    “出了什么事……”

    此刻的雷莫尔表情阴晴不定着，他也不知道是谁杀了主教他们，要知道以那家伙现在的等级，这个世界上应该没有人能够打败他了才对。

    现在事情却朝着未知的方向发展起来，让他心里也升起一抹不安，面对未知的敌人，他不知道自己是否应该出城躲避一下。

    足足过了半刻钟，这个老头才咬了咬牙，目光恶狠狠地说了一句：

    “算了！就算杀了他们又能怎样，那些废物，终究还是体内的魔族血脉太过稀薄了……”

    “如果敢找到我的头上，那么到时候就让你们知道一下远古时期纯种魔族的力量！”

    说完，这个老头就不再言语，重新闭上了自己的眼睛，似乎是在修炼着。

    另一边，陆明已经带着教会的骑士们浩浩荡荡地回去了，这次一路上遇到他们的平民，意外的没有遇到憎恨的神色，反而一脸的感激和敬仰。

    那是因为陆明把从地牢中救回来的几十个孩子全部放回了自己的家中，一时之间，勇者拯救了他们还打算去圣都为他们讨回公道的流言，就已经在平民里传开了。

    马上，这些平民犹如看到了希望一般，迅速朝着陆明的途径之路汇集过来，大部分的人手上还都拿着一些家里的特产，是特意过来送给陆明的。

    毕竟陆明是位勇者，名头很大，在他们被教会抛弃的时候又来帮助他们，这些平民怎么可能不感激他。

    他也不是教会的人，也就从来没有被这里的人民记恨过。

    夹道欢迎他的平民越来越多，只是这些人欢迎的只是陆明，他身后的那些教会曾经的骑士们，这些平民连看都没有看他们一眼，可以说是锅都给教会，好处都让陆明给占了。

    总算，在临近中午的时候，陆明他回到了圣女所在的平民区内。
------------

第十五章 圣女的迎接

    为了不给圣女添麻烦，陆明选择消失在了夹道欢迎的平民当中。

    当平民们眨了眨眼睛之后，发现陆明已经随手施了一个隐身魔法，穿过了人群，不知道去哪了。

    此刻的陆明已经回到了圣女的平房前，敲了敲门，没想到给他开门的是希尔。

    “勇者大人，您回来了吗！”

    圣女早已准备好了在家迎接他，一见面，就在陆明身上乱摸了起来，搞的他十分尴尬。

    当圣女她放心地松了一口气的时候，陆明才知道她是在担心自己，检查自己身上有没有因为遇到教会的人而留下什么伤口。

    “勇者大人，下次您再执行这么危险的行动之前，请务必告诉我一声。”

    在陆明把他这一趟所发现的东西都告诉圣女之后，圣女有些不开心地说着。

    陆明所做的事情，和她这个圣女逃脱不了关系，圣女可不希望勇者因为她而受到伤害。

    如果勇者在行动之前可以告诉她一声的话，虽然在行动中可能帮不到什么忙，但至少也可以留在外面接应他不是？万一勇者出了意外怎么办？

    对于圣女的提醒，陆明一点都不在乎，拍了拍希尔的肩膀说：

    “不要太在意，教会这里没什么危险的人，我一个人应付的过来，而且，你的存在可不能暴露出来，你可是要调查六大主教的，现在才到第一个，这么快就暴露了，很可能我们接下来就查不到什么了。”

    圣女也算是代表教皇出来调查的，虽然那些融合过魔族血脉的人，就实力上来说，已经不怕教皇。

    但那毕竟是教皇，整个大陆中央都是人家的地盘，想必那些人对他还是有些忌惮的。

    至少就目前来说，那些人还没有直接打上圣都，说明他们觉得还不是自己暴露的时候。

    “那也不可以！”

    然而希尔却非常倔强地样子，睁着两只明亮的眼睛，告诉他：

    “您绝对不能出现什么问题，不然就算赔上希尔的性命也挽留不来，您可是整个大陆的希望，勇者大人！”

    希尔也只是找了一个借口罢了，真的说起来，就算陆明不是勇者，她也会尽全力保护对方的安全的。

    身为圣女，她把任何人的性命都看得无比重要，至少要比自己重要的多。

    “好吧好吧。”

    陆明无奈地摊了摊手：

    “既然如此，我就把我接下来的行动告诉你好了，我等会就打算动身去城里转转，看看能不能找到莫雷尔的藏身之处。”

    “当然，这次你完全可以不用担心，我觉得我也不可能在这么大的都城里，随便逛一下就遇到了莫雷尔那家伙。”

    最后一句话，陆明是为了防止希尔真的跟上来所说的，先让她安心下来。

    果然希尔在听到陆明的话之后，点了点头，倒是没有跟他一起去的意思：

    “那您如果有什么发现，务必先回来通知我一声，我们先在附近布置好人再进去。”

    不过她还是这样叮嘱了陆明一句。

    “好好~”

    陆明随意答应了一句，也没有当回事，希尔手下也不过就是那四个侍女而已，布置下去也没多少用，他自己一个人就足够了。

    当然，这是能找到的情况下，就目前来说，对于莫雷尔没有一点消息的他们，找不到的概率才是最大的。

    “有些头疼了……”

    陆明揉着脑袋进入了自己的房间，目前虽说可以确定那个叫莫雷尔的大主教有问题了，但对方的位置对他来说又是一个新问题。

    他藏的太深了，一直没有路面过，以至于对方的手下都被自己解决了，却依旧没能找到与莫雷尔有关的任何线索。

    前世他一直沉迷于战斗和升级，和邪龙王那家伙一样，身上的侦查技能少的可怜，要是安塔他们在的话就好了。

    就算是莉法，也只能一片区域一片区域地看下来，真的等她把都城都翻一遍，不知道要多久了。

    “难不成真的要翻遍整个城市么。”

    陆明嘀咕了一句，心累的想要扑到床上去休息一下，只是刚刚来到床边，忽然望着自己的床上一愣。

    因为他看到两个少女正趴在上面。

    优莉娜和安蕾雅，两个女孩此刻都眨着一双闪亮的眸子，似乎是在等待他扑上来一样。

    “你们在做什么。”

    陆明有点无语地问了她们一句。

    “暖床！”

    这是优莉娜的回答，简单而直白，在她的脑子里，主人就是要这么服侍的。

    倒是安蕾雅还好，有些幽怨地告诉他：

    “我们早上来叫勇者大人您起床，没想到您早早就跑了呢，我就提议躺在这里等您，希望可以看到您安全回来。”

    她们现在可是以勇者的同伴的身份在和陆明一起旅行，出了事情不告诉她们，而是自己跑去做了，当然让她们两个非常的委屈，也非常担心。

    虽然这样的事情，已经不是第一次了。

    “呃，这是有原因的，下次一定告诉你们。”

    听到安蕾雅的解释，陆明摸了摸脑袋，尴尬地回了他们一句。

    “倒不是什么大事，不过……”

    安蕾雅她们也没有太在意，只是小小地抱怨一下而已，接着，她就有点担心地问道：

    “发生什么事情了吗？勇者大人您进来的时候，似乎十分困扰的样子。”

    刚刚陆明的自言自语自然是被安蕾雅她们两个听到了，此刻，优莉娜也从床上做了起来，非常认真地望着陆明，不知道有没有她们可以帮的上忙的地方。

    安蕾雅说到这里，陆明的脸上就再次露出了一副愁容，告诉她们：

    “也没什么，就是莫雷尔的位置有些难以确定。”

    趁着这个机会，陆明干脆把这个都城中发生的事情全部告诉给了安蕾雅她们，对于莫雷尔这位疑似和诅咒有关，而且还牵扯到魔族的大主教，安蕾雅她们很快就牢牢记在了心里。

    “要从一个都城里找到一个人吗？有些困难呢，要知道教会的都城可是不比王国的王都小的呢。”

    听完陆明苦恼的问题，安蕾雅托着脸颊，摇了摇头，表示自己也没有任何办法。

    不过另一边的优莉娜，却拉了拉陆明的袖子，弱弱地说：

    “勇者大人，我有办法。”

    “哦？”

    听到优莉娜的话，陆明马上把目光放到了精灵少女那张漂亮的脸蛋上，目光灼灼地问：

    “什么办法？”
------------

第十六章 精灵的恐怖天赋

    陆明的目光把优莉娜盯的有些不好意思，她低着头，期期艾艾地告诉陆明：

    “优莉娜是精灵族，所以，对于魔族的气息非常敏感，勇者大人只要带优莉娜去城中转一下，优莉娜就可以找到对方的位置。”

    “不管是多么高等的魔族，都逃不过优莉娜的精灵感知的。”

    听完优莉娜说的，陆明眼睛一亮，差点忘记精灵族的天赋。

    那可是最擅长感知的种族，尤其是对魔族，不知道是不是长久以来精灵与魔族相对立的关系，这个种族的人对于他们魔族有着天生的感应能力，往那里一站，就能说清楚周围有多少个魔族。

    当年魔王军在战场上，因为精灵对他们展现出的神一般的探查力不知道吃了多少亏。

    别的不说，就说他们一开始进城的时候，就是优莉娜先发现的这个城市的不对。

    当时她也仅仅是说这个城市有些不对而已，不过想必是已经感受到了城内魔族的气息，照这样的感知能力来看，如果带着优莉娜稍微接近一下莫雷尔的藏身之处，他们未尝不能找到对方的精确位置。

    但是马上，陆明面色一僵。

    面对优莉娜说出的话，他想到了一个问题，那就是，他不也是魔族？

    “那个，优莉娜，不管多少等级的魔族，你都能发现？”

    陆明试着问，这可是十分重要的问题，如果刚刚优莉娜说的是真的，连1000级的魔族都能感知的话，那么他魔王的身份，很可能已经暴露了……

    “是的，主人！”

    优莉娜这次倒是很勇敢地抬起了脑袋，双目直视着陆明，目光很纯净，微微有一丝憧憬，似乎并没有掺杂什么负面情绪。

    不对啊，这到底是看出来了，还是没看出来呢。

    一时之间陆明反而有些拿不定主意了，魔族和精灵可是宿敌，如果优莉娜真的知道了自己的身份，那么为什么还愿意叫自己主人？为什么看着自己的目光中，没有一丝厌恶和憎恨？

    等等，主人，不是勇者大人，这是在提醒我，其实她已经看透一切了吗？

    还是说不管我是不是魔族，都是她的主人的意思？

    陆明扶了一下额头，此刻他有理由相信，优莉娜恐怕早就已经知道他的身份了。

    仔细回想一下，当初自己在说出自己就是勇者的时候，优莉娜的反应似乎与那些满目崇拜的平民不太一样。

    如果他没有记错的话，当时对方只是对自己拿出来的那把圣剑有些惊讶，似乎，就是在好奇为什么圣剑会在他手上一般。

    而且那时候她正想说什么，只不过被天空商会的人给打扰了，所以没有说出来。

    之后的优莉娜在见到自己之后，也是一副有话想说的模样，到了现在陆明才知道，原来她是想告诉自己，其实她知道自己的真正身份的么……

    陆明感觉心情复杂，事到如今，他有一种被人安慰了的感觉。

    明明他不说是为了优莉娜好，没想到她一直都是理解自己的，并没有介意过自己的身份。

    “唔……安蕾雅忽然想起来还有事情要做，先出去一下啦，勇者大人！”

    就连一边的公主大人都看到了陆明的纠结，知道他似乎有什么不方便说的，所以主动先退出了房间。

    明明这家伙一直和优莉娜不太对付来着，平时的话绝对不会给让优莉娜和自己独处的机会的。

    难不成安蕾雅她也是知道自己身份的？

    怎么可能。

    这个想法一出，陆明就摇头笑了笑，安蕾雅毕竟是人类，又没有什么敏锐的感知能力，怎么可能发现自己的身份。

    优莉娜也不是会多嘴的孩子。

    “主人，请带优莉娜去吧。”

    也就在陆明思考的时候，背后的精灵少女忽然拉住了他身后的衣服。

    她似乎根本没想要陆明为她解释什么，她只是想告诉陆明，不管陆明是什么身份，都永远是她的主人而已。

    “既然如此，那么走吧。”

    陆明点了点头，从床边站了起来。

    既然优莉娜没有打算再多说什么，他也就暂时不去解释了，以后优莉娜应该会慢慢明白过来，就算他是魔王，那也是很不普通的魔王。

    他的身份太复杂了，解释起来优莉娜也不一定消化的了，以后让她慢慢感受好了。

    接下来，陆明便和优莉娜一起出了屋门，门外，意外地看到了拉杰等骑士。

    “勇者大人，您要出门了吗？”

    圣女正在给拉杰治愈伤口，手中凝聚的圣光魔法一边在拉杰的身上流转着，她一边回头看到了带着优莉娜出来的陆明，忍不住问了一句。

    “嗯，我和优莉娜出去找找莫雷尔。”

    陆明点了点头，另一边的圣女也没有多说什么，毕竟陆明已经提前和她打过招呼了，只是临走前叮嘱了一句有了消息要尽快联系她。

    “勇者大人！”

    意外的是，圣女没有多说什么，拉杰团长倒是叫住了他。

    陆明有些奇怪地回头看了拉杰一眼，不知道他想对自己说什么。

    没想到拉杰也是在叮嘱自己：

    “勇者大人，请您一定要小心，莫雷尔大人不比主教他们，身上具有完整的魔族血脉，恐怕已经具有超越这个时代的力量，请您务必不要鲁莽行事，如果有需要，在下与整个教会第七圣光骑士团随时可以为您效命。”

    因为有圣女治愈魔法的存在，本来已经残废了一大半的拉杰此刻已经差不多痊愈了，所以在听到勇者打算直接去找莫雷尔之后，他也动了过去帮忙的心思。

    不过陆明摇了摇头：

    “不用了，我一个人应付的来，而且这次，还不一定可以找到他。”

    什么超越这个时代的力量，陆明知道，所谓超越这个时代的力量，那也不过就是300级而已，之前死在自己手上的那个主教，不就差不多达到这一层次了么？

    还不是连手指头都不用动，就被自己干掉了。

    不过听拉杰话里的意思，那个主教并不是在饲养什么纯种魔族，而是本身就具有纯种魔族的血脉，倒是让陆明有些意外。

    那家伙，究竟是从哪弄来的血脉，还真的敢亲自尝试的，这东西失败了可不是闹着玩的。

    也许，他在尝试的时候并不知道会失败，是被什么人给诱骗的？

    比如说，那个黑袍人的神秘教会。

    也只有那些奇特的家伙，才有可能拿的出纯种魔族的血脉，毕竟800多级的装备他都见过了，有点血脉也没什么好奇怪的。
------------

第十七章 井下

    陆明带着优莉娜出来之后，这只精灵少女果然没有让他失望，下午，就找到了一处疑似莫雷尔存在的建筑。

    “就是这里么？”

    陆明在优莉娜的提示下停下了脚步，打量了一下附近，发现这里是一处洋馆，好像废弃多年的样子，大门紧锁着。

    “在洋馆侧面。”

    优莉娜点点头，提醒他对方不在主馆。

    “你先在这里等一下，我进去看一眼。”

    陆明吩咐了她一句，没有带她一起进去，毕竟优莉娜等级还太低了，如果遇到等级很高的敌人，很容易被误伤。

    随后他一个人翻入了这处洋馆中。

    他能感受得到里面人的位置，毕竟他仅仅就等级而言，高于这个时代的人太多了，魔力一铺开，哪里有什么人都感应的清清楚楚，还不会被人发现。

    只是那个人在做什么，是哪个种族的，他就无法感知了，毕竟他没有学习过专业的探查技能中的辨别方法。

    主馆之中并没有人，陆明仅仅是看了一眼门口的灰尘就懒得进去了。

    恐怕这里莫雷尔那个老家伙买下这里，外面的主馆完全就是一个掩饰，他自己都没有踏进过里面一步。

    至于其他地方，陆明就奇怪了，因为这里除了主馆，并没有发现别馆的存在。

    “是有什么地下通道么？”

    陆明自言自语了一句，绕着主馆转了一圈，才在院中发现一口深井。

    如果他的感应没错的话，对方的位置就在这井下不远，这里应该就是地下的入口了。

    陆明毫不犹豫地翻身入井，进去之后，便运起魔力，轻飘飘地降落了下去。

    令他意外的是，整个井足足有几百米深，不知道是费了多少功夫打造出来的，井壁上不知道镶嵌了多少隔绝魔力的宝石，光是入井，恐怕就能卡住一切200级以下的人。

    毕竟想要在隔绝魔力的宝石海中用出魔力，那必须爆发出平常状态之下的两到三倍才行，再加上几百米的垂直飞行，最后所损耗的魔力不是200级以下的人可以玩得起的。

    不过这些对于陆明却没什么用，这些等级在几十到一百级不等的宝石，和女神的绝对隔绝屏障差得远了，根本不可能限制的了他什么。

    别的不说，就是他魔力的纯度，就不是这些低级宝石可以限制的。

    最后，陆明整个人悄声无息地踏在了井下的地面上。

    这也算是莫雷尔他设置的第二个陷阱了，经历过前面高强度的魔法消耗，这个时代的任何人在最后踏在地面上的时候，也不可能做到一点声音都没有。

    而一旦有声音在这深邃的井下响起，那就像是水面上的涟漪一般，会传的很远，莫雷尔那家伙完全可以听到，提前做好准备。

    这家伙还真够小心的。

    陆明不禁摇了摇头，也差不多知道了这里，恐怕就是对方唯一的藏身地点了，恐怕连他的手下们都不知道，平时估计都是在外面见面的。

    陆明化作一团漆黑色的魔力，缓缓进入了通道之中，不多时，就发现了一个连门都没有的地下室。

    他刚想进入，就听到地下室中有着一阵咒骂声传来，让他马上缩了回去。

    “妈的，真该死！那些家伙，以前不过就是一些低级骑士而已，放在之前哪个不是要对我毕恭毕敬的，现在竟然骑到我头上来了！”

    “什么我这里出了问题，就要我自己来解决，那些人也不想想，我可是在替他们守边关，要是这里出了什么问题，里面的事情全部被发现了，他们马上就会变成全大陆的敌人！”

    “被全大陆视为敌人了，我看你们还怎么统治大陆，到时候给我统治死人去吧！”

    莫雷尔此刻骂骂咧咧地坐在自己的修炼座子上，之前因为担心自己城内的问题，想了想他还是联系了曾经赐予他血脉的那个人。

    然后他和全部受过血脉融合的人用意念体开了个会，结果却是其他人对于他这边出现的问题，全部表现出了冷淡的态度，压根没有想过去帮他。

    这也让莫雷尔大为恼火，恼火的不是他们不帮自己，他也只是想如实上报一下，压根没觉得那些人会来帮他，他自己也应该足够解决的。

    只是那些人的态度让他十分不爽，那几个人，在血脉融合成功之前，哪个不是比他更低的存在？

    就因为融合到了更强大的魔族，如今实力远远超过他，就开始对他不屑一顾了，看他的眼神就像是在看蚂蚁一样，让他如何受得了？

    “等我等级追上去，我会从你们身上一个个地讨回来！不过就是外来的力量而已，真以为你们比我高等了？单论修炼经验，你们和我差的远了！”

    莫雷尔咬牙切齿地说着，只是他还没来得及闭嘴，下一刻，他的嘴巴已经张的老大。

    “是么，用不用我帮你去讨回来？他们都是谁？告诉我名字，我保证不让你失望。”

    一个男人的声音幽幽的在自己身后响起，莫雷尔灰白的头发下瞬间被惊出了一丝丝冷汗，他感觉喉咙有些干涩地问：

    “你是谁？”

    不能怪莫雷尔此刻的胆小，因为身后那个男子的手正摸在自己的喉咙上，脖子上的冰冷触感由不得他不小心。

    他一边问着，一边强自镇定下来，运起体内的魔法，护住了脖子。

    “不用管我是谁，你只需要把你说的那些人，都告诉我就好。”

    陆明仿佛没有看到莫雷尔的动作一般，继续说着。

    他根本不在意对方是否用动用魔力抵抗自己，因为他的那点魔力，可不够自己看的。

    他只是有些惊讶，没想到那个神秘组织做事果然快，听莫雷尔的话，教会之中，已经不止他一个被融合了魔族血脉了。

    这可是真正意义上的融合，和那些只融合了一丝血脉力量的人不同，如果全身血液都融合成功的话，甚至可以完整继承那些魔族生前的等级。

    “就凭你也想威胁我？！”

    下一刻，莫雷尔陡然发威，他激发了体内全部的魔族血脉，几乎是在一瞬间变成了令一个人。

    他的身体壮硕了数倍，头上也有两只角冲破头皮，钻了出来，大量黑色的魔力环绕在了他身体的周围，顿时从一个人类老人变成了一个魔族壮汉。

    眼前这个魔族壮汉，就是莫雷尔融合过的那位魔族生前的模样，等级足足有着400级，已经是魔王军军中精英魔族的实力。

    随着这个魔族壮汉的出现，整个井内都出现了黑色的魔力气旋，直冲而出，黑色魔力不断交织着，看起来非常壮观。

    这就是远古时代第二转的力量，全力出手，整个都城都会被他毁掉。
------------

第十八章 怕死的莫雷尔

    然而莫雷尔还没有威风多久，忽然就乖乖坐了回去。

    因为他发现，在自己庞大的魔力飓风之下，身后的男人不仅没有受到伤害，那只放在自己喉咙上的手，依然纹丝不动着，就这么生生将他按了回去。

    这可是魔法全力爆发之下的状态啊，竟然连对方的一手之力都拼不过？

    此刻莫雷尔的内心可谓是翻起了惊涛骇浪，他自认为魔力全部放出的状态下，身后的那个男人早就应该神形俱灭了，没想到竟然还能压制住自己？

    “你、你到底是什么人？”

    莫雷尔说话之中有一丝颤抖，难不成，对方是那个教会的？

    刚刚这么一想，莫雷尔马上就否认了，不可能，那个教会的人本身实力可是很弱的，别说是用一只手压制住自己了，就是整个人都压上来，也抵不过自己的一只手指头。

    那个教会的恐怖之处，只在于他们手中那些等级极其之高的装备，高到即使是血脉融合成功后的他们几个，也完全不敢在对方的面前放肆。

    要么就是……那个教会的敌人？

    莫雷尔此刻内心已经想骂娘了，他还以为他们几个人和对方合作之后，势必能获得足以匹敌世界的力量，进而谋划夺取整个大陆，到时候整个世界能制得住他们的，也就只有那个教会的人了。

    没想到他们竟然还有敌人存在！这样一来，他们现在连能不能活下去都是一个问题了。

    一想到那个教会的恐怖，莫雷尔心中就忍不住有些颤抖，想必他们的敌人肯定不会弱于他们。

    “你、你不要杀我！我说，你想知道什么我都说！”

    莫雷尔很无耻地投降了。

    没有办法，对方仅凭一只手，连魔力都没有用的状态下，就压制住了自己，那可是400级满魔力的爆发状态，这样的实力实在是超过了他的想象范围，让他不敢有任何的反抗之心。

    他就是一个这么懦弱的人，活的久了变得极为怕死，当初听说那个教会可以赐予他更强的力量，能让他活的更久之后，莫雷尔毫不犹豫地就投靠了对方。

    所以现在一遇到生命危险，莫雷尔就再次反叛了。

    “哦？”

    陆明有些意外，没想到这老家伙这么好打发，不过想想也是。

    从他的行为之中，就能看出这是一个极为怕死的人，明明都有400级的实力了，却还要躲在这种地方，还要设置这么多陷阱，他的胆子能大才怪。

    “那你就和我说说吧，你们这魔族血脉是怎么回事，还有整个女神教里，都是谁接受了这个魔族血脉的融合？”

    这样一来倒是省事了很多，陆明便直接冲着他发问了。

    没想到莫雷尔却苦笑着来了一句：

    “前面那个问题我可以回答你们，但是后面这个，我、我也不知道……”

    “你在逗我？”

    陆明马上收紧了按在莫雷尔喉咙上的手指，只见他当即变得脸色发青，仿佛被扼住了呼吸一样。

    “我……我是真的不知道啊……”

    莫雷尔欲哭无泪，眼睛都憋出了血丝，陆明见他不像是撒谎，才放开了手指，示意他继续说下去。

    被陆明松开之后，莫雷尔才得以喘了几口气，随即不敢拖延，马上告诉他：

    “我只知道，融合成功的一共有六个，教会七都中，除了圣都，其他每一城都有一个。”

    每个城市都有？

    陆明用另一只手摸了摸下巴，考虑着，这样一来恐怕教会是真的彻底乱了，对他来说倒是一件好事。

    随后他又继续问：

    “你们这些大主教，都参与了？”

    也不怪他会这么想，毕竟每个都城都有，作为每一城城主的大主教，怎么可能放任到这种地步。

    莫雷尔却告诉他：

    “没、没有，参与的大主教，就只有我和卡尔特那个老家伙，其余人，从主教、团长到神父、骑士，各个阶层都有，这些人都是由一个黑袍人在暗中接触的，其他人并不知情……”

    “你既然知道卡尔特那家伙的身份，为什么其他人不知道？”

    不管怎么说，对于莫雷尔的话，他都保留有一丝怀疑，发现不对的地方，他当即问了出来。

    对此，莫雷尔倒是很镇定，对他说：

    “那个黑袍人接触的人太多了啊，融合血脉这种事情，又不是必定成功的，他在每个城市都实验了那么多人，我怎么知道最后活下来的是哪一个……”

    “就连卡尔特，还是因为我们两个离得近，有点来往才知道的。”

    陆明一听，默默点了点头，莫雷尔说的倒也没错，这六个人，也不知道是实验过多少次才成功选出来的，莫雷尔不知道也正常。

    “不过，你除了卡尔特，就没有和其他人联系过么？那个黑袍人呢？你平时是怎么和他联系的？”

    陆明试着问，想着能不能直接从莫雷尔口中找到那个人的位置，真的要说起来，那个黑袍人才是他们的幕后boss。

    “不知道……”

    莫雷尔老老实实地说着：

    “我们每个融合成功的人，都在那个黑袍人那里留了一点自己的意念体，这东西别的用没有，却可以远程连接自己的意识，平时有了事情，都是那个黑袍人用这东西来联络我们开会的。”

    “你能不能用这东西联系他或者是其他人，把他们叫出来？”

    陆明又想到了新点子。

    不过很遗憾，对他提出的这个问题，莫雷尔竟然有些自嘲地笑了笑：

    “做不到，他自从给我们融合了血脉之后，从来不肯出面，至于其他人……呵，根本不会和我多说一句话。”

    看起来莫雷尔从那几个人中混的很不好，想想也是，巅峰就只有400级的纯种魔族，已经是很弱的纯种魔族了，顶尖的纯种魔族可是都在600级之上的。

    融合了这种家伙的血脉，也难怪会被人看不起。

    “那你当初，是怎么遇到那个黑袍人的？他的身份你知不知道？”

    陆明再次把话题抛回了一开始。

    对于陆明问那个黑袍人的身份，莫雷尔有些惊讶，他还以为两方是认识的，不过他依然老实地告诉陆明：

    “他是在三年前忽然出现在教会的，似乎是调查过我们教会的底，给教会内所有有可能被力量诱惑的人全部抛出了橄榄枝，至于不同意的就全部杀掉，我也是看在对方能力很可靠的份上，才答应了下来。”

    “只是没想到融合血脉竟然有那么大的概率死亡，我差点被他们坑死！”

    一想到自己当时差点悲剧，莫雷尔就忍不住大骂了一句，还好自己最后成功了。
------------

第十九章 血脉的区别

    听着莫雷尔的诉说，陆明也没有过怀疑，本来这些大主教就是万年不出门的家伙。

    恐怕那些老家伙们到现在为止，都还不知道自己的手下究竟发生了多大的事情。

    “那样的黑袍人，有几个？”

    既然莫雷尔什么都招了，陆明就尽可能多地去挖掘对方的消息。

    遗憾的是，尽管是莫雷尔他们，对于对方的一切，可以说也是毫不知情：

    “就、就只有一个，他和我接触的时候，从来不肯透露任何消息，如果有询问的想法，就会被他踢出计划，我们碍于他那身强大的装备，也不敢多问……”

    也就是说，都到了这一步了，还是无法查到那个神秘的组织的任何一点情报么。

    陆明叹了口气，感觉前途多难。

    听到他叹气，莫雷尔还以为是对方对自己的回答不满意了，立刻讨好地说：

    “大、大人您也不用失望，我不知道，也许，其他人可能会有知道的？”

    “我也只是这次成功的实验品中最弱的一个，教会七都，除去圣都以外，其他六都的人越往南越强，也许最后的那几个人，甚至可以直接接触黑袍人也说不定？”

    莫雷尔把这条重要的消息告诉了陆明。

    当初黑袍人在开始实验的时候，是从他们莫雷尔城开始，一直往南实验下去的，所用的血脉也是越来越厉害。

    这也就导致了成功之后的试验品们，由北至南一个比一个强大。

    他告诉陆明这条信息的缘由，其实也是有查看对方反应的意思在的。

    他现在的等级在这个世界上来说，已经属于超脱了时代的范畴了，就算全世界的强者加起来也不一定能打得过他。

    但就是这样的他，在所有试验品里来说，只能算是一个次品，比他强一点的卡尔特，也只能算是正品，其余的那几位成功者才是真真正正的完美品。

    莫雷尔很想看一下陆明在听到其他人都比他厉害很多的消息之后，会有什么反应，是惧怕，还是惊讶，这样他也能大概地判断出对方真正的实力等级。

    然而当他偷偷侧过一点头之后，却失望地发现，对方的表情并没有任何变化。

    仿佛那几个人不论等级高到什么程度，对他来说，都是和莫雷尔一样的蝼蚁一般，根本没有什么需要在意的。

    陆明的反应也让莫雷尔迅速低下了脑袋，同时更可以确定，身后的男人绝对不是自己惹得起的，至少也得是古时候活下来的怪物。

    莫雷尔的动作看在陆明眼里，他轻轻笑了笑，没有说什么。

    的确如莫雷尔所想，就算后面那几个融合者真的强了不少又能怎样，纯种魔族，600多级已经是极限了，又不可能出现800级以上的魔王级强者。

    对于现在的陆明而言，也只有在对付魔王级强者的时候，他才需要认真地出手一下。

    也只是一下。

    但是魔王级的强者，是只有魔族的王族血脉才能达到的地步，纯种血脉没希望的。

    而陆明自身的血脉，则是祖级，听说他的体内有着整个魔族诞生之前的一丝血脉本源，至于来历，他自己也不知道。

    反应他就是凭借这样的血脉，轻轻松松超越了900级，达到了世界巅峰的魔神王的层次，最后甚至刷到了满级，再甚至直接突破了等级上限。

    可不要小瞧魔神王这个小阶位，其他种族可是没有900级之后的阶位的，因为他们根本就没有出现过900级以上的强者。

    也就是说，远古时代，大陆上能够到达900级的就只有魔族，也就是魔神王。

    传说中的魔神王一旦出现，整个大陆就将陷入魔族的统治，任何种族的顶尖强者在魔神王面前，都将变得弱小，无助。

    魔神王在远古时代的历史上，一共出现过三位，这三位都是差一点就统治整个大陆的。

    然而他们最后都是功亏一篑，毕竟魔族还有个最麻烦的对头，勇者的存在，那几个魔神王在统治世界的最后，都遇到了天赋极其卓越的勇者，最终死在了他们剑下。

    后来，那三位勇者和人类之中的首位勇者并称为四位大勇者，他们的故事一直在远古时代的大陆上流传着……

    回忆起这些来的陆明，忍不住摇了摇头，一时之间有些怀念自己的那个时代。

    说来，他的那个老对手，其实也早早就到达了大勇者的层次，可惜遇到的是他，最终还是死在了自己手下，没能成为被大陆传颂的第五位大勇者。

    怪谁呢，只能怪自己蠢了，决斗的时候玩脱了，不小心把圣剑掉到了地上。

    勇者没有了圣剑，就相当于没有了性命，不死才怪。

    一时之间他有些唏嘘，不然当初两人要是真的来一场巅峰对决，胜负还是不一定的。

    好在没有如果，如今陆明等级突破一千级，实力又有了翻天覆地的变化，就算那个勇者再从地里爬起来，也不可能是他的对手了。

    想了想，陆明把这些事情都抛到了脑后，不管怎么说，都是过去的事情了，再想也没有用。

    此刻他重新望着面前畏惧地低着头的莫雷尔，按着他的喉咙，问了他最后一个问题：

    “当初陷害圣女的事情，是谁做的？”

    听到陆明他忽然问圣女的事情，莫雷尔楞了楞，不知道对方如今的等级都这么高了，为什么还会在乎一个等级不过一百级的少女。

    一如那个强大的黑袍人一样，明明拥有操纵这个世界的力量，却依然要出手对付一个圣女，就好像……他们的动手，仅仅是为了制造混乱一样。

    不仅是对付圣女，还是赐予他们力量，都是如此。

    不过他心中的奇怪，并不影响他回答这个问题：

    “圣女的事情，都是由那个黑袍人自己动手的，我们也只是为他提供了一个接触圣女饮用水水源的机会而已，然后他帮他回收了圣女的那个女仆。”

    “其他事情，都是他一手操纵的。”

    陆明点了点头，事情和他想的差不多。

    圣女的诅咒，大概就是在那次会议上饮用了含有诅咒的水而导致的。

    至于她的女仆，也不知道是如何被黑袍人收买的，只知道对方已经被灭口了。

    至于最后圣都流传的谣言，由圣女的女仆亲自出面，可信度是比较高的，所以信的人不少，流传起来很正常。

    “很好，既然你的问题都回答完了，我就送你上路吧。”

    陆明手一紧，他根本就没打算放过莫雷尔这家伙。

    这家伙的性子太软弱，就算留着他也不可能为自己办事，还不如杀了他，以勇者的名义在魔王军中调人过来管理这个城市。

    毕竟他是勇者，还拯救了这个城市，接下来借口带领平民们走出阴影，从而找人暗中掌握这个都城，应该不难。
------------

第二十章 莫雷尔的死亡

    陆明的忽然动手，是莫雷尔所没有想到的。

    他以为，自己作为一名教会的大主教，单单从地位上来说就是很有价值的，对方不会杀掉他的。

    没想到，他还没有反应过来，就发生了令他意想不到的事情。

    他的双目大睁着，从自己的视线里，看到了一具无头身体，而那个身体，赫然就是一秒钟前还坐在那里的自己。

    怎么会……

    他不知道陆明是什么时候将自己的脑袋拧下来的，甚至一点反抗的机会都没有，在自己毫无察觉的时候，脑袋就已经落地了。

    他瞪大的双眼也再也没有合上的机会，彻底失去了生机。

    解决了莫雷尔之后，陆明的身体已经出现在了内室的门口，此时此刻，正值那具无头尸体因为失去了脑袋，大肆喷发了一地鲜血。

    而他拍了拍自己的双手，还好自己走的快，没有沾染到一丝鲜血，不然很脏的。

    一边缓缓离开井中，陆明一边思考着，这次行动又是什么情报都没有获得，事到如今，他连那个神秘教会的名字都还不知道。

    摇了摇头，他安慰着自己只能慢慢来了，一个城市一个城市地查下去，他不相信六个人没有一个知道的。

    只是下一次，他就不能再单纯以肉体对付他们了，400级就已经是肉体的极限了，下次的对手，不用魔力，也要用威压了。

    “勇者大人！”

    陆明出来之后，他意外看到优莉娜就守在井边。

    之前优莉娜当然看到了井中喷涌而出的黑色魔力，她马上担心地跑了过来。

    只是魔力来的快，去的也快，如果不是在她的感知里认为陆明的等级远远高于井下的人，她早就冲下去看看了。

    “我没事的，优莉娜。”

    陆明摸着这只精灵柔软的长发，安慰着她。

    优莉娜点了点头，才像是十分想念他一般扑在了陆明身上，趴了好长一会儿。

    直到陆明拍了拍她的后背，她才动了动纤细的睫毛，重新睁开了眼睛，用一双水灵灵的眸子望着他。

    “好了，优莉娜，我们回去了。”

    优莉娜点了点头，终于不舍地放开了陆明的怀抱，不知道从什么时候开始，只要跟在主人身边，她就能感到前所未有的安心。

    陆明因为担心迟则生变，所以和优莉娜很快地赶回了圣女居住的区域。

    他打算直接离开这里，莫雷尔被他解决了，如果这件事情被人知道了恐怕会引起他们的警惕，所以他们走的越快越好。

    尽量在对方提防他们之前找到那几个人。

    只是当他回到圣女那里，将自己把莫雷尔解决掉的事情给圣女说了一番后，毫无意外地遭到了圣女的责备。

    “勇者大人，希尔再说一遍，您可是未来整个大陆的希望，请您务必牢记这一点。”

    此刻的圣女，正瞪着她那双好看的眼睛，非常不满地在训斥陆明。

    只是她那略微有些小脾气而鼓起的腮帮，让陆明怎么看怎么觉得可爱。

    以至于让他忍不住伸出手指，轻轻在上面戳了一下。

    接着，他就看到希尔瞳孔陡然放大，似乎是在不可思议着。

    这是什么？勇者在调xi良家妇女吗？而且调xi的对象还是她这个圣女……

    “勇者大人，请您正经一点。”

    不过希尔也没有对他生气，她知道陆明是在和她开玩笑，而且她自觉自己和对方的关系很不错，也没有去在意陆明的行为。

    她只是非常无奈地看着陆明，希望他能有个勇者的样子，毕竟大陆的未来可是在他手上的。

    “好好，我会的~”

    陆明却一点都不在意地回答着，反正他的真实身份是魔王，又不是勇者，调xi良家妇女才是他最正经的本职工作。

    似乎知道陆明是随便答应了一句，圣女有些无奈地叹了口气，感觉有些头疼。

    她这可是为了陆明好，对方可是要拯救世界的人，未来的敌人肯定不少，如果一直保持这么大意的样子，可是会丢掉性命的。

    一时之间，希尔对于陆明这个勇者有些放心不下了。

    不过暂时压下这样的想法，希尔朝着自己的房间走去。

    陆明说的话她都听到了，既然莫雷尔已经被解决了，尽快去第二个都城倒也符合她的想法。

    毕竟听陆明的意思，大主教之中，不仅莫雷尔，连卡尔特也参与了这件事情，甚至其他大主教手下也有人参与，这样一来，他们教会恐怕要经历大乱了。

    教会大乱不是最重要的，圣女担心的，还是大乱之下的平民，这些人恐怕才是动乱之下伤亡最大的。

    她要尽快往下一个城市赶去，来救治那些因为动乱而受到伤害的平民们。

    不过进屋之前，圣女忽然回过头来，对陆明说了一句：

    “对了，勇者，下次在别人面前，可不要对我那样子……”

    圣女的脸颊红了一下，陆明瞬间明白，她指的是自己戳她脸颊的事情。

    希尔贵为圣女，可是禁止和男人进行肢体接触的，就连救人的时候也只是用魔法上的接触，更别提那么亲密的举动了。

    要是被圣女的信徒看到了这种场景，是会造成信仰崩塌的，到时候恐怕会见到信徒自焚的场面。

    当然教会也是觉不允许这种事情发生的，别的不说，刚刚陆明的行为要是被圣女的那几个侍女看到了，估计会来找自己拼命。

    “不过不在别人面前，那是不是意味着私底下就可以了？”

    陆明机智地回问了圣女一句，可惜对方早就已经进入了房间，关上了门，反倒让陆明有些猜不透说出那句话的希尔的心思。

    “啧。”

    没能再次调xi到圣女，让他有些遗憾地摇了摇头。

    随后他也进入了自己的房间，收拾了一下东西，准备上路了。

    “勇者大人！”

    令他意外的是，一进入自己的房间，就看到了朝着自己扑过来的安蕾雅。

    说来这家伙明明是和优莉娜一个房间的，不知道为什么每次都出现在自己这里。

    “欢迎回来，勇者大人！”

    安蕾雅一出现之后，就霸占了陆明的右臂，抱着他的胳膊，让一边的优莉娜不满地抱住了他的左臂。

    “好了好了，别闹了，我们没有多少时间，快点收拾一下东西吧，准备去卡尔特城了。”

    陆明立刻有些胃痛地阻止了这场闹剧，吩咐她们两个去收拾行李。
------------

第二十一章 圣女与蒂尔娜的关系

    陆明所不知道的是，就在他杀掉莫雷尔之后，教会南方的一座小城中，一名一身黑袍的男子正坐在一间房屋里。

    这个房屋十分破旧，地上摆放着不少具干尸，如果陆明在这里的话，就会发现这些干尸全部是他们魔族的人。

    这些就是用来提供血脉的魔族，只是不知道这个黑袍人是如何在这个时代弄到这种等级的魔族的。

    而那个坐在干尸身边的黑袍人，四周有着六团幽暗的火焰在燃烧着。

    倏然，距离他最远的那一朵摇晃了一下，接着瞬间熄灭了下去，仿佛没有存在过这个房间内一般。

    黑袍人也在这个时候睁开了自己的眼睛，当即明白了面前的情况。

    对着剩余五朵火焰，他沙哑地开口了：

    “莫雷尔已经死了，圣女和勇者已经全部出现在了莫雷尔城中，你们最近都小心一点。”

    说完，他就再次闭上了自己的眼睛，仿佛对于自己说的消息一点都不在意一般。

    另一边，他的话也随着面前漂浮的这几个意念体传到了教会其他六都的人当中。

    只是这些意念体形成的火焰，没有一分动摇，仿佛他们对于这个消息，也是丝毫不以为意一般。

    房间内再次陷入了一片寂静。

    而另一边的陆明，此刻已经和圣女她们坐上了马车，经过城门，前往卡尔特城那边了。

    旅途中，基本都是荒地、山林、灌木丛之类的，最初陆明经过这些地方的时候，呼吸着清新的空气，感觉还蛮不错的，挺有异世界的风味。

    不过这样的景色在异世界太过平常，看多了也就不觉得有什么，比如陆明现在就已经对旅途中的景色失去了兴趣，有些无聊地坐在马车中，歪头看了一眼身边的圣女。

    圣女正在闭眼修行着，纤细的睫毛，白皙的脸蛋，她的侧脸极为好看。

    似乎是感受到陆明的目光，圣女的侧面微微僵硬了一下，随后脖子带着一抹绯红，睁开眼睛望着陆明，仿佛在问他有什么事情。

    “说起来，希尔，你知道你们教会，有个叫蒂尔娜的代理骑士团团长吗？”

    陆明收回了自己的目光，开始闲得没事找话。

    他还没有忘记自己在诺克顿王国遇到的那位女骑士，没想到他们才分别没有多久，他就追着对方的脚步来到了教会这边。

    难得来一趟，那就打听打听她的消息吧，陆明还是挺想再遇到那位女骑士的。

    没想到听到他的话，圣女的眼中有些发亮地问：

    “蒂尔娜？勇者您也认识蒂尔娜吗？”

    看来圣女和蒂尔娜的关系还蛮不错的。

    “没错，当初在诺克顿王国女神宝藏的秘境中认识的，我们也算是一起冒险过了。”

    陆明点了点头，回答了圣女的问题，随后有点好奇地问她：

    “不过，你是怎么认识蒂尔娜的？我记得她好像是什么第三圣光骑士团的吧。”

    第三圣光骑士团隶属于哪个都陆明不知道，但至少不会是圣都的人，所以陆明才会奇怪，为什么长年居住于圣都的圣女，会和蒂尔娜关系特别好的样子。

    圣女的面色上带着一抹回忆，提起蒂尔娜，她好像很怀念：

    “蒂尔娜她其实，是从小和我在圣都长大的，作为我的守护骑士存在着。”

    “只不过三年前，加纳城骑士团团长意外殉职，蒂尔娜作为唯一一名有资质替补骑士团团长的人，被教皇调出了圣都，补任代理团长去了。”

    “原来是这样。”

    陆明念叨了一句，三年前就任的，这个时间意味着，原本的第三骑士团团长，很可能是死在黑袍人的血脉融合实验之下。

    毕竟融合成功概率这么低，死一个团长也正常。

    一边的圣女似乎还没有发现这个问题，或者说她完全被蒂尔娜的事情吸引了注意力，还在怀念她曾经的那位守护骑士：

    “说起来，蒂尔娜那个笨蛋，小时候经常被毒性虫子咬呢，每天都处在中毒状态，要不是我的治愈魔法，还不知道她会变成什么样子呢。”

    “那个笨蛋，明明是我的守护骑士，却变成了我每天都要跟在她P股后面照顾她了。”

    是吗……陆明听后，扯了扯嘴角，他很想说，真巧，我和她第一次见面的时候，她也在中毒。

    不过仔细想想，蒂尔娜也算是为圣女的治愈能力做出了巨大贡献吧，从小到大无数次的治疗经验，已经让希尔成长为一名出色的治愈型圣女了呢。

    不过，回忆过后，圣女的面色马上露出了一抹担忧：

    “现在教会每个都城都这么危险，远在第三都的蒂尔娜，真的不会出事情吗……”

    圣女握着自己的手指，蹇着眉头，对于蒂尔娜的安危十分紧张。

    “没事的，那些人暂时还没有暴露的想法，连大主教他们都没有动，怎么会轮到下面的蒂尔娜。”

    陆明安慰着希尔：

    “我会尽快解决前面两都的，然后一起去第三都找她。”

    看着情绪不太安定的圣女，陆明下意识地想要伸手安抚她的脑袋一下，但是看着对面虎视眈眈的安蕾雅和优莉娜两个人，他还是默默地放下了手。

    只是没想到，他没有动手，希尔竟然自己趁着陆明张开手的时候，顺势趴进了陆明怀里。

    “谢谢您，勇者大人，这次能有幸和您同行，真的太好了呢。”

    希尔闭着眼睛，轻轻趴在陆明胸前。

    两年前出了那么大的事情，她本来是不抱希望地从圣都出来的，与其说是调查，不如说是来和信徒们说再见的更为合适。

    她已经做好了被逐出教会，甚至被信徒们厌恶的打算，没想到遇到了不介意她诅咒的勇者，还一路帮她调查了下来。

    虽然事情还远远没有解决，但是希尔却已经很满足了，即使最后失败了，和陆明同行的这一段时间，也是她最珍贵的一段回忆了。

    因为她相信，如果当初她遇到的是其他人，甚至是其他勇者的话，看到自己诅咒的那一幕之后，恐怕会对她拔出圣剑实施制裁的。

    事已至此，陆明也没有推开希尔，而是摸着她那一头柔顺的金色长发，安抚着她，让她感觉格外安心。

    至于对面的公主，早就鼓着腮帮歪过了头去，假装看风景去了。
------------

第二十二章 圣女的安心感

    “希尔，希尔……”

    马车已经渐渐驶入了卡尔特城城郊，然而希尔却依然趴在陆明胸前，一动不动的，只有那只可爱的鼻子在轻轻呼吸着，似乎是睡着了。

    为了防止下车后，被圣女那几个侍女敌视，在她们上来前，陆明就摇醒了圣女。

    “唔……”

    圣女殷红的嘴唇轻轻动了一下，呢喃了一声，才缓缓睁开了眼睛。

    “我睡着了吗？”

    见到眼前的现状，圣女有些不好意思地从陆明身上爬了起来。

    没有办法，自从被诅咒之后，她还从来没有睡过这么安稳的觉，刚刚在陆明身上趴着的时候太过安心了，以至于她不小心睡了过去。

    “醒一下吧，我们已经到达城外了，现在正在排队进城，你先整理一下衣服，等会让那些侍女上来看到我们这样子，那就不妙了。”

    尤其是那个老妇人，陆明觉得她要是看到圣女趴在自己怀里，不砍了自己才怪。

    虽然陆明不怕她，但也不想给圣女惹麻烦，毕竟最后站出来调和的还得是圣女。

    “嗯！”

    圣女脸红地点了点头，刚刚她还是第一次趴到一个男人怀里，她都不知道自己之前是怎么想的。

    现在反应过来之后，反倒有些心跳加速。

    心想自己是不是朋友太少了，尤其是中了诅咒的这两年里几乎没有和任何人来往过，现在见到陆明这样亲切的勇者，举动下意识的过于亲密了。

    不过这些并没有表现在圣女的脸上，她修养极好，除了脸颊有些红红地，陆明甚至看不出她身上的一丝异样。

    “圣女大人！勇者大人！”

    也就在这个时候，马车的帘子忽然被人拉开，露出了那名老妇人有些焦急的面孔。

    只是当她看到车内有些诡异的气氛的时候，就忽然不说话了。

    和陆明坐在一起的圣女有些微妙，虽然坐姿很端正，但是也太过端正了，脸上的笑容犹如凝固着一般。

    尤其是衣服，领口的衣服有些凌乱，甚至露出了半颗丰腴的球体。

    没有办法，圣女刚刚一直趴在陆明身上睡觉，身上的衣服睡的有些乱也是正常的。

    本来经过陆明提醒，她是想伸手整理一下的，但是老妇人的忽然查房让她心里一紧，下意识地把手收了回来，就连脸上的表情都僵硬了。

    那位老妇人狐疑地盯着圣女和陆明，来回看了好久，可惜，圣女似乎是有问题，但是陆明的表情太过淡定了，让她完全看不出两人之间发生了什么。

    也就在这时，圣女开口了：

    “婆婆，怎么了吗？您好像很焦急的样子。”

    圣女不愧是圣女，这么快就调整好了心态。

    听到已经恢复正常的希尔这么问她，老妇人才恍然反应了过来，也来不及去管两人之间发生过什么了，而是有些着急地告诉她：

    “圣女大人，不知道为什么，卡尔特城管理特别严格，他们骑士团的人就在城门口，所有入城的人就连行李都要仔细排查一番！”

    本来教会身为大陆王国之上的一个超然组织，不论平民还是管理层都是依靠信仰来聚集的，他们平时对内都很放松。

    就拿大主教们来说吧，虽然城市是他们的，但是那些人从来不会去管理，面都不会露一次，也只有在城市内部真的出现问题之后，才会由手下去出面调解。

    毕竟以教会的势力，没有人敢来他们这种地方闹事，所以就连城门，他们也不会派守卫过去。

    就是因为如此，圣女才敢亲自从圣都前来探查，并隐藏自己的身份。

    “为什么会变成这样呢？”

    此刻听到卡尔特城城外，竟然有查岗的，有些担心的圣女不由得皱了一下鼻子，下意识地看了身边的陆明一眼。

    陆明这次可以说是给予了她很多帮助，在圣女眼中，俨然已经变成了无所不能的存在。

    不知不觉中，陆明已经成为了她这次查证的依靠，所以在没有主意的时候，那就问问神奇勇者吧。

    “交给我吧。”

    从刚刚起，一直在旁观的陆明总算是说话了，开口便将这次危机拦到了自己身上。

    实在是这种事情太好搞定了，动动手指的事情，不就是让对方看不到自己这些人么？

    幻觉型技能，或者说是精神类技能，陆明也是有研究的，就比如之前那个威压的技能，其实也是属于精神系的。

    既然自动觉醒了威压，多少对精神系技能有了一些了解的陆明，也不会放过这么好的事情，也学习过一些其他的此类技能。

    听到勇者会解决这件事情，圣女当即就放心了下来，看得一边的老妇人有些怀疑。

    虽然不知道勇者要如何糊弄过去，不过既然连圣女都相信他了，老妇人也就不好再说什么，放下了帘子，继续驱赶马车朝着城门口走去。

    不多时，他们就听到了马车外传来的喝声:

    “你们几个，是什么人？！把马车停下，我们需要检查！”

    老妇人她们几个依然是一身教会的袍子，没有办法，圣女不能暴露，她们却必须暴露。

    不然卡尔特的守卫是不让进城的，要知道他们一直在隔绝莫雷尔城的人。

    也只能像这样伪装成外出做任务的教会人员才能通过。

    当然，就算是外出做任务的教会人员，万一经过莫雷尔城的时候知道了什么不该知道的，身为莫雷尔城的盟友——卡尔特城的守卫们，就要动手清理了。

    在她们进入之后，肯定会引起卡尔特城内教会人员的跟踪。

    然后就是这些人去确定的时间了，如果发现这几个教会的人讨论到了什么不该说的事情，就不要怪他们动手了。

    如果经过一段时间的确认，这些人的确没有异样之后，他们才会放人，让这几个人进入下一城。

    不过，这些都不是问题，只要圣女不暴露，就不会引起他们的警惕，行动就依然顺利，不至于让卡尔特那个老头子躲起来甚至跑了。

    想必这些卡尔特城的家伙们也不可能连圣女的侍女都认得出来。

    “我们是塞拉姆城中的骑士，执行任务结束回来的。”

    在老妇人解释过之后，一边负责守城的骑士眼中闪过一丝异色，随后眼神示意自己身后的骑士，去检查马车。

    接着，一名年轻的骑士就拉开了马车车门，顿时，里面的情况就进入了大家的眼中。

    在对方拉开车门的一瞬间，老妇人眼神一跳，生怕里面的勇者没有准备好，不过她微微低头，还是把自己的神色掩饰了过去。

    好在当他们全部看向马车车内的时候，发现里面一个人都没有，负责检查的骑士还好奇地探头看了老半天，直到外面那位骑士首领不耐烦地把他叫回来的时候，他才放行。

    虽然他们也都很奇怪，好好的一辆马车为什么不坐人，偏要在外面走着。
------------

第二十三章 与圣女同行

    过了城门，马车很快在一处民房停下，车内的圣女有些担心地望了陆明一眼。

    很明显，从离开城门的那一刻开始，她就感觉到有人跟了上来。

    陆明轻轻笑了笑，示意她没事，随后率先下了车。

    “大人！”

    相比于拥有四位侍女的圣女，陆明在下车之后也得到了莉法的迎接。

    因为他身边人手不够的缘故，莉法最近一直在被他派去保护公主她们，导致了他最近都是一个人行动的。

    当然，真的要带莉法去对付那些大主教们，她的等级也稍微有些不够，莉法并不是纯种魔族，只是一个分支魔族，当初魔王城堡招聘女仆的时候，陆明看她性格不错，才提拔她做女仆长的。

    不过后来的莉法的确没有让陆明失望。

    让她去对付那些融合了纯种魔族血脉的大主教们，单单是血脉能力上她就弱了一些，所以陆明自然不可能给她安排这么危险的工作。

    像现在这样做个人型雷达，也挺好的。

    虽然最近她连人形雷达的工作，都被优莉娜给抢去了一些。

    好在莉法还有照顾他们日常起居的功能，身为女仆，每日三餐都是她来负责的，连圣女手下地那四只咸鱼都不会做饭，这个工作只能落到了莉法的头上。

    莉法尽心尽力地跟随着陆明，进入了圣女名下的房子中。

    而不远处那些负责追踪他们的人，却只看到了莉法和四位侍女的身影，至于圣女他们的身影，则被陆明屏蔽掉了。

    “勇者大人，这次您出行的时候，请务必带上我。”

    这次圣女似乎变聪明了，知道勇者这家伙动手之前是绝对不会告诉她的，既然如此，她打算就这么一直跟着他好了。

    “诶~？”

    陆明有些不情不愿的样子。

    虽然知道圣女的确是为了他好，希尔的魔法是专修治愈系的，这样的魔法不管对多高等的人来说，都是很有用的。

    但是对陆明就没用了啊，他会受伤么？

    不过看希尔那一副跟定他了的样子，陆明还是头疼地答应了：

    “好吧，那你最好跟紧我，不要乱跑。”

    陆明的话让圣女不满意地嘟了嘟嘴，她可是严于律己的圣女，什么乱跑不乱跑的，把她说的像个小孩子一样。

    而且她跟着勇者，是为了照顾他的，怎么反过来变成了自己被照顾。

    当然，如果她真的知道了陆明的等级之后，也就不会选择去添乱了。

    “既然如此，事不宜迟，我们现在就出去转转吧。”

    陆明迫不及待地说着。

    反正呆在这里也没有什么事，不如出去看看，至于收拾房间的事情，交给女仆长这位职业的来就好。

    “嗯。”

    圣女也点了点头，她这边也有侍女们照顾她的起居，不用自己动手，所以两个咸鱼随时都可以出去乱跑。

    出了门，陆明和圣女首先就看到了不远处负责监视他们的两位骑士，就在拐角处站着。

    “说起来，卡尔特城这边的骑士团有些不一样啊，记得莫雷尔因为和魔族扯上关系的缘故，骑士团都自发解散了，没想到这里还保留着。”

    陆明对自己和圣女使用隐藏身形的魔法之后，就大摇大摆地走在了路上，也不用担心被那两个教会的骑士发现，反而是讨论起他们来。

    很明显，卡尔特城的骑士团都开始明目张胆的跟踪教会其他派系的人了，恐怕他们已经知道自己大主教在做什么勾当了。

    不然也不会这么尽心尽力地去做，至少也要怀疑一下自己的任务。

    “卡尔特那家伙，和教会的其他大主教不太一样，对自己的手下很不错。”

    听到陆明的问题，圣女倒没有什么意外的，虽然她也很少见这些大主教，不过对于他们的事情还是很清楚的：

    “他的手下都是一些忠心耿耿的家伙，恐怕即使是卡尔特投靠魔族了，那些家伙也会继续追随他的吧。”

    “怪不得。”

    陆明点了点头，明白了卡尔特城内的基本情况。

    也就是说，他们这次要清理的不仅仅是那位融合了魔族血脉的大主教，还有教会的圣光骑士团与主教等人了么？

    对手有点多，是个麻烦。

    陆明揉了揉脑袋，打算先从大主教开始下手了，只要解决了他，剩下的人交给圣女她们也不是不可以。

    陆明和圣女在经过那两位负责监视的骑士的时候，还见到了几个路过的平民。

    这几个平民一看到教会打扮的两位骑士，立刻露出了一副畏惧的表情，低下头匆匆逃开。

    很明显，卡尔特城也失去了平民们的信仰，只是与莫雷尔城不同的是，这里有着骑士团们的压制，让平民们根本不敢把厌恶的情绪表现在脸上。

    这里对平民们来说，其实比莫雷尔城更加的恐怖，他们连反抗的情绪都不敢表现出来。

    “勇者大人，我们要直接去卡尔特的宫殿吗？”

    跟着陆明走了好一会儿，圣女不由得问。

    和莫雷尔不同的是，卡尔特既然手下这么多，那么他就用不到躲躲藏藏的，此刻肯定就在教会的宫殿里。

    “嗯，我们直接去那里。”

    教会的宫殿，作为整个都城的中心建筑，肯定是一眼可见的，陆明和圣女没有走几步，就已经看到了远处那金碧辉煌的住所。

    接近之后，他们才发现门口还有一队骑士们把手着门口，百米之内，没有任何平民敢接近这里。

    陆明自己倒是大大方方地直接走了过去，圣女看着他的模样，有些忐忑，不过还是一步一步地小心地跟了上来。

    “放心，他们感觉不到我们存在的。”

    陆明回头看到了希尔小心翼翼的模样，不由得好笑地告诉她。

    他说这句话的时候，有一名骑士就站在他的对面，陆明根本就是当着他的面在说话的。

    然而对方却丝毫反应都没有，仿佛什么都没有听到一般，对他们熟视无睹，就像一个假人。

    见此，圣女才松了一口气，放下心来，跟着陆明进入了宫殿之中。

    令陆明他们意外的是，按说整个宫殿内，是主教一系的地盘，里面神父的数量应该不比外面的骑士多才对，然而他们进去之后，却没有发现一个人。

    陆明铺开魔力，感受了一下附近的生命，发现整个大殿的地上五层，根本就没有人存在，唯一有人的地方，依然是地下。

    “走，跟我去地下看看。”

    陆明直接带着圣女前往了宫殿下面。
------------

第二十四章 地下之门

    教会宫殿的地下，依然是监牢，或者说是审判所，所有大殿都是这样的。

    只是令陆明没有想到的是，这层依然没有人，他所感应到的那些人，都在地下更深的地方。

    “他们藏的这么深，在做什么？”

    一时间，陆明显的有些疑惑。

    “怎么了吗？勇者大人？”

    见到陆明奇怪的模样，圣女不由得问他。

    陆明点了点头，告诉她：

    “教会那些人并不在这里，还在更深的地下。”

    “你们教会的建筑，审判所之下，又是用来做什么的？”

    所有的教会建筑，内部构造基本上都是一样的，所以陆明才希望能从圣女这里得到一些提示。

    然而圣女听到陆明说的，却微微有些惊讶：

    “比审判所还要深的地下吗？我们教会的宫殿，一般不会有其他建筑了呀？”

    所谓审判所，本来就是教会用来隔绝罪孽深重之人的地方，他们为了能和上面的宫殿隔开，本身这里已经足够深了。

    放眼大陆，几乎找不到比审判所更深的地下建筑，然而陆明却告诉她，有人在审判所更深的地方？

    她想破了脑袋，也不知道教会中还有什么更深的地方。

    “那就是他们自己开辟出来的了么。”

    陆明自言自语了一句，便和圣女继续朝着审判所更深的地方走去。

    他也不担心出什么意外，毕竟只要沿路走下去，总能发现对方究竟在做什么。

    经过一段长长的，摆放着各种处刑刑具的地方，陆明他们来到了审判所的尽头，在这里，发现了一道铁门。

    陆明看了圣女一眼，希尔对自己摇摇头，表示她也不知道这里面是什么，这个门在其他的教会建筑中是不存在的。

    “进去看看。”

    陆明说了一句，在检查了一下门上没有什么魔法痕迹之后，伸手就打开了铁门。

    ‘咔嚓’一声，大门十分厚重，在推开的一瞬间发出了巨大的声音。

    陆明都没有反应过来，等他发现的时候，这声不小的金属摩擦声，已经传到了地下深处。

    好在过了足足有五分钟，里面都没有传出什么反应，陆明也一直在用魔力观察着地下那些人的动作，发现他们距离自己这边还是根远的，并没有听到这个声音。

    于是他们才安心地走了进去。

    门后，是一条非常狭窄地通道，通道内几乎没有任何亮光，让一边的圣女非常不安地贴了过来，同时忧心忡忡地问他：

    “勇、勇者大人，我们就这样进来，不会出什么事情吧？”

    因为通道之中本来就很狭窄，所以圣女贴过来也属于没有办法的事情，陆明甚至可以感受到她温热的身体，以及说话时呼出的热气。

    “安心，我可以‘看’到那些人的位置。”

    陆明一边安慰她，一边侧了一下身子，其实圣女完全可以跟在他后面走的，没想到却非要和他挤在一起，大概是因为这里的环境太阴暗了吧，又是地下，即使是圣女也很不安。

    这段通道似乎很长，黑暗中，他也不知道和圣女走了多久，只能通过魔力传递回来的感觉来测算他们与那些人的距离。

    许久，陆明他们才看到了一丝亮光，狭窄地通道也渐渐宽松了起来，圣女不禁松了一口气，却没有从陆明身上离开。

    习惯了之后就很容易忘记，陆明也不提醒她，就让她这么贴着自己，来到了地下深处的一个空室内。

    “这些人在做什么？”

    他看到数位身穿教会衣袍的神父，不断地来往在通道内，似乎是在探测着什么。

    “不知道……”

    圣女也茫然地摇了摇头，忽然身体一僵，似乎总算是想起了现在的状态，默默地离开了陆明的身体，装作没有事情的样子。

    只有脸颊上，还有些发红。

    也就在这个时候，通道侧门的地方传来一阵脚步声，一个看起来面色十分和善的老者从那边走了出来。

    “你们，找到下面那道门的开启方法了么？”

    “门？”

    听到对方说的话，陆明先是疑惑了一下，随后下意识地看向圣女。

    圣女摇了摇头，表示自己不知道什么门，她连上面那个门都不知道是做什么的，怎么会知道下面还有这么一个。

    见此，陆明摸了摸下巴，来了兴趣，并没有着急动手，而是看着通道内几个人的动作。

    刚刚说话的那个老者，声音十分温和，带着一股别样的魔力，让听到他声音的几位神父，忙碌的脚步也都停了下来，并且脸上露出了惭愧的神色：

    “抱歉，卡尔特大人，还没有……”

    这个人就是卡尔特么……

    陆明在一边望着，他之前就有过猜测了，这个和善的老人等级足足有170多级，很明显是拥有着大主教的实力，此刻再听到这些人对他的称呼，已经可以确定了。

    卡尔特在听到自己手下的回答之后，轻轻叹了一口气，眼里露出了一抹微不可查的失望，摇了摇头他说到：

    “算了，慢慢来吧，我也没打算在一两天之内，就找到打开那个门的方法。”

    随后他转身，缓缓地离开了这里。

    陆明可以看到，卡尔特在背对他的那几个手下的时候，脸上露出的阴霾。

    今天已经是卡尔特他发现这个门的第三天了。

    三天前他在地下牢房内，实验自己魔族化之后的实力的时候，不小心用魔力将牢房炸开了一个很深的口子。

    要知道他爆发血脉之后的力量，是可以摧毁一个都城的，所以他用魔力炸开的口子，那绝对是深不见底的。

    随后从这一击中，卡尔特发现在深不见底的地下，有什么东西阻挡住了魔力破坏力的延伸。

    于是卡尔特便明白过来，这地底下恐怕有什么宝贝存在，接着他就深入地下，在里面发现了那个门，门上刻着诡异的雕花，外面还有几个不认识的雕像。

    经过整整一夜的查阅，卡尔特终于从教会那庞大的资料库之中，发现了这道门的来历。

    门上的花纹，是远古时代专属于魔族的雕纹，而门前的雕像，则是魔族中的恶魔种。

    这些恶魔在远古时代，是作为魔族的下仆甚至是奴隶而存在的，他们最重要的一个工作，那就是守护魔族的墓穴。

    很明显，地下的这道门，通往的是一处未知的、远古时代的魔族墓穴。

    而且肯定埋藏了大量的宝贝，甚至卡尔特知道，如果得到了这个墓穴，他很有可能将拥有那个黑袍人都畏惧的实力。

    为此，他不惜瞒着那个黑袍人，带着几个他最信任的手下，整天呆在这阴暗的地下，研究着破开那道门的方法。
------------

第二十五章 圣女的心思

    对于卡尔特来说，自己这边的动作肯定瞒不了那个黑袍人太久，如果能尽快将墓穴打开那还好，如果不能，那么他将承受非常严重地后果。

    至少黑袍人是不可能让他活着了，擅自发掘这种连黑袍人都觊觎的远古墓穴，是个人都能想到他卡尔特是想坐到黑袍人的头上去。

    所以这种涉及到他生命的事情，他心里能不着急才怪。

    在卡尔特一脸焦虑的离开之后，陆明和圣女也进入了通道的最后一段，接近了黑袍人口中所说的那个‘门’。

    门口，那几个卡尔特手下的神父拿着各种各样的工具不断在墙上探测着，很明显挡住了陆明他们的去路。

    要是想去看看卡尔特说的门到底是什么，那就要先解决掉他们才好。

    圣女有些担心地看了陆明一眼，他们现在就站在敌人的中央，不知道勇者会用什么手段去解决这些人。

    不管怎么解决，最后恐怕都难免演变成被神父们包围的场面。

    如果只是表面这五六个五十多级的神父还好，圣女担心的是其他的事情。

    面前这五六位神父，可以说是整个宫殿里仅剩的一些人了，单论人数，和外面那些骑士团的人真的差了太多了。

    卡尔特手下的主教一系，如今就剩下了这几个人，也就是说明，主教一系已经加入了卡尔特的血脉融合实验，剩下的这几位，全是在实验中活下来的人。

    别看他们现在只有50多级的模样，圣女知道，真的让这些人爆发出魔族血脉之后，恐怕她一个都打不过。

    所以他才会担心勇者那边。

    陆明微微一笑，他倒是不怎么在意。

    不知道从什么时候开始，陆明的身体上开始环绕出大量的黑色魔力。

    这些黑色魔力像是有生命一般，从他的身体里钻出，缠绕着，蔓延着，渐渐已经笼罩了整个通道的地面。

    望着附近渐渐形成的这一片黑色的海洋，圣女只感觉十分诡异，忍不住打了一个冷颤。

    很快，那些在墙面上敲来敲去的神父们，也像是感觉到了什么，其中一位神父回头看了一眼。

    “那是什么？！”

    他惊异地发现，身后的通道不知道什么时候被黑暗覆盖了下来，再看一眼身边摆放着的燃油灯，灯后依然明亮着，灯前，却完全被黑暗笼罩着。

    他忍不住冒出一丝冷汗，很明显，有什么东西在接近他们。

    当然这位神父也不是什么善茬，自从他成功融合魔族血脉之后，胆子大了很多，擦了擦额头，他干脆一脚埋出，想要进去看看这究竟是的什么东西。

    然而他还没有走出一步，他就惊讶地发现，地上的黑暗不知道什么时候缠住了自己的脚，这东西就像是有实质一般，缠的他动弹不得。

    他眼神一冷，马上就想爆发血脉，使用魔力斩断这些东西，然而还没等他有所动作，黑暗凝实，从中伸出几只漆黑的大手，径直抓向了他。

    “咕……”

    恐怖的力量让他根本动弹不得，不仅如此，他绝望地发现，当自己接触到黑暗的时候，体内的魔力源源不断地被抽了出去，让他脸色煞白。

    他奋力挣扎着，但是力量在那些黑色大手之下显得极其渺小，有一只手甚至按住了他的嘴，让他连一点声音都发不出来。

    接着，他就这么被送入了黑暗之中，而那些黑色的手臂也终于陷入了平静。

    “埃文斯！让你拿的工具呢？！”

    整个过程悄声无息，那些还在忙着探测墙壁的神父压根就没有发现他们已经少了一个人，等到他们反应过来的时候，已经晚了。

    回应他们的是无数只漆黑的手臂，不断将这些连连后退的神父们拉入黑暗，里面是黑暗的深渊，进入其中的人，只会被黑暗所吞噬，变为魔力的补给品。

    等到陆明收起他的魔力的时候，通道内‘扑通、扑通’地落下了许多教会的袍子，里面的人已经变成了魔力的养料。

    “走吧。”

    对于那些连尸体都没有了的教会神父们，他也懒得多看一眼。

    只是身后的圣女却是倒退了一步，似乎是被陆明的魔力吓到了，有些错愕地问他：

    “刚刚那个能力，是圣剑的力量？”

    很明显，圣女虽然没有明说，但是她觉得陆明的魔力中，透露着邪恶的气息。

    “你觉得呢？”

    陆明笑了笑，靠在通道的墙壁上看着她，反问道。

    事到如今他也没有打算骗圣女什么，教会有关圣剑的记载有很多，不管自己刚刚回答的是什么，只要圣女回去查阅一下，自然可以了解到真相。

    黑色的魔力是魔族专属的魔力种，人类之中都很少有，更别说是勇者了。

    听到陆明的回答，圣女非常不满意地嗔了他一眼，似乎并没有责怪他的意思。

    不过她也聪明的没有多问，而是面色如常地跟了上来。

    不管怎么说，勇者一直在帮助自己才是真的，魔力上的邪恶感与人的邪恶是不同的，眼前这些死去的使用教会魔力的人，就是一个很好的例子。

    就算是修习的教会这种圣光魔法又能怎么样？不一样还是在迫害着平民么？

    对于这一点深有体会的圣女，不打算对勇者刚刚的表现纠缠什么，既然勇者不想告诉她，她也不想深究。

    甚至不打算去教会里寻找相关的资料，她很尊重勇者的个人隐私。

    目前来说，圣女只需要知道勇者是个善良的人就足够了。

    只是对于勇者什么都不告诉她的事情，她有些失落，明明她感觉自己和勇者的关系，已经很不错了。

    “到了。”

    也就在圣女内心非常纠结地跟着陆明走着的时候，身前的勇者忽然一停，这么说了一句。

    圣女马上就反应了过来，卡尔特口中的那个‘门’已经到了。

    随后她压下心中的一点小情绪，抬头看了一眼不远处的一个金属大门，大门不知道是用什么做的，看起来非常厚重。

    门上还刻印着一些她不认识的铭文，以及门口摆放着一些古怪又可怕的石象。

    “这里是什么地方？”

    看到这个古老的大门，圣女的内心忍不住有一丝发毛，总觉得这里的摆设，像是通往地狱的大门一般，让她非常不舒服。

    于是她问着陆明，希望能通过与勇者的交流，来获取一丝安心。

    只是陆明轻轻笑了笑，摸着大门上熟悉的纹路，看着她，开了口：

    “这里，是远古时代魔族的墓穴。”
------------

第二十六章 魔族的墓穴

    魔族的墓穴……

    听到陆明的回答，圣女忍不住颤了一下，感觉更不好了。

    不过马上，她就楞了一下，从陆明的回答之中捕捉到了重要的消息。

    “等等，勇者大人，您说，这是远古时期的墓穴？”

    圣女那不可思议的目光之中，带着一丝期待的神采。

    远古时期那代表着什么，圣女这个现代人比陆明更加清楚。

    远古时代，那是一个比古代更加久远的年代，距今至少也有5000年了。

    那是一个历史未明的时代，所流传下来的历史也就只有那么几件事情，如今就像是神话故事一般流传在现代当中。

    最为出名的，就是那位历史上最强的魔王毁坏了圣剑的传说，那一个事件代表着远古时代正式迈向了古代，世间魔力开始下降，人们的等级都渐渐衰弱了下来。

    如果真的是那个时代的墓穴，代表了什么？

    圣女十分清楚，远古时代的任何一件武器，放到现代，那都可以让使用者一统大陆了，他们现在大陆上流传的古代的武器都没有一两件，更别说是远古时代的。

    只是她期盼的神色还没有持续多久，就焉了下去。

    “远古时代的墓穴么……可惜了，这个世界上应该没人能够打得开吧。”

    远古时代的墓穴她倒是没有见过，不过身为教会的圣女，一两千年以前的墓穴她倒是听说过，就在最近就有。

    然而他们现代的这些人，对于年代久远的墓穴是没有办法的。

    这些墓穴，都有大型魔法结界的加持，他们这些等级衰弱十分迅速的现代人，怎么可能破的了古代的魔法。

    而且，就算真的有人能够破开结界，如果不是从正门进去的，那墓穴之中会有自毁魔法发动，到时候找到的恐怕就是武器的残骸了。

    至于正门的打开方法，千奇百怪都有，鬼知道要怎么做。

    古代的墓穴都难以破解，那就更不要说远古时代的了，恐怕这个墓穴的历史意义大于价值利益。

    圣女觉得，装备取不了，至少它还是现代第一处被发现的远古墓穴嘛，开发成一处旅游景点想必也是极好的。

    “勇者大人，您在做什么？”

    就在圣女遗憾之间，忽然见到不远处的勇者咬破了手指，将血液抹在了这扇沉重的大门上，令她十分不解。

    一边的陆明看了看他，奇怪地问她：

    “做什么？难道你不想进去看看么？”

    圣女一愣，正想告诉他所谓古代墓穴，根本不是他们这些现代人能打开的时候，下一刻她忽然睁大了眼睛。

    只见被陆明抹在门上的血液，不知什么时候流动了起来，顺着大门上的铭文纹路，仿佛化为了一条血泉，源源不断地喷涌出了一道道鲜红色液体，最终汇入了大门中央，一处黑色空心的无孔之锁中。

    锁上有三个漆黑的圆环，在陆明的血液就入之后，霎时变得无比鲜红，‘咔’地一声，正门的门锁就这么打开了。

    “怎么可能……”

    圣女惊讶地长大了嘴巴，看到厚重的大门缓缓被推开，有一种恍如梦中的感觉。

    只有陆明摇了摇头，对他来说，打开魔族的任何一处墓穴，都不要太轻松。

    所有魔族的墓穴大门，就像他刚刚表现出来的一样，是用血脉来打开的。

    生前墓穴的主人是什么级别的血脉，死后后代们为了可以顺利进入祖先的墓穴，都会弄成与自家血脉等级相匹配的检验关卡。

    刚刚门锁的三个圆环，就代表着魔族劣等、平民、纯种的第三级，纯种魔族的血脉，很明显，这里是一处纯种魔族家族的墓穴。

    “走吧。”

    打开墓穴，并知道了墓穴的一些基本信息的陆明，却没有对圣女解释什么，而是率先踏入了这个墓穴之中。

    “唔、唔嗯……”

    圣女她仿佛还有些没有反应过来，不过见到陆明走了，她可不想被一个人留在这种诡异的墓穴入口，马上跟了上去。

    一进入墓穴之中，一股血腥刺鼻的感觉就融入了圣女的鼻子，让她忍不住皱了皱眉头，不过却没有说话。

    不过下一秒，当她一脚踩到一具奇形怪状的骸骨之后，终于是白色一白，望着四周几乎到处是残骸的墓穴通道，迅速追到了陆明身边。

    “这个墓穴里，为什么这么多白骨？就算是现代国王的墓穴，也不至于放这么多陪葬的人进去吧……”

    当然，圣女也只是随便问问，她也没有指望陆明能够回答她的问题。

    毕竟远古时代的习俗，谁知道呢。

    没想到陆明却看了她一眼，轻轻地说：

    “你知道5000年前，教会所在的这个大陆中央的位置，是哪里吗？”

    圣女迷茫地摇了摇头，表示自己不知道。

    陆明才继续告诉她：

    “远古时代的大陆中央，是历代魔王军与三族联军的战场，这里埋藏的尸体的数量，可不是你能够想象的。”

    “如果你敢挖一下这里的地面，你就会发现，下面还有更多的尸骨。”

    至于这个纯种魔族家族的墓穴，恐怕也是在战场上临时建造的。

    听到陆明的话，圣女立刻摇了摇头，她才不会去做挖地这种事情。

    很快，在深邃的魔族墓穴通道中走过的陆明与圣女，已经发现了第一个墓室。

    墓室建造的比较偏，就随意在通道一边开了个门，也没有任何的机关，门口大敞着，很明显，这不是一个重要的地方。

    不过陆明依然选择进去看看，毕竟他想多收集一些线索，从而判断一下这家纯种魔族，是隶属于哪代魔王麾下的。

    很有可能，这处墓穴中埋藏的是他曾经的属下。

    进入这个墓室之后，里面大大小小地倒是排列着不少黑色棺材，只是看棺材的质地，非常普通，并不是什么特殊材料制成，就连封棺的魔法都没有。

    陆明不费吹灰之力之力地推开了棺材的盖子，下一秒，从棺盖中露出的一张人脸，把站在一边的圣女吓了一跳。

    并不是这张脸有多么的丑陋、吓人，相反，这是一张洁白的，略微有些英俊的男人的脸。

    但可怕的地方就在于，都已经被埋于黑棺之中5000年，甚至没有使用任何特殊材料与魔法保持尸体的新鲜度，他却依然像一个活人一般，没有腐烂，也没有衰老，就这么静静地躺在棺材内。

    即使是圣女，也难以再保持淡定了，伸手紧紧抓住了陆明的衣角，生怕这个男人在下一刻睁开自己的眼睛。

    只有陆明微微皱了一下眉头，自言自语：

    “这是血族的人，是这家纯种魔族掳来的奴隶么……”
------------

第二十七章 经验果实（小）

    血族还存在的时候，是陆明的魔王军成型之前的事了。

    那时候他还没有率军前往中央战场，还在为了战争积蓄自己的力量。

    其中有一个计划，就是吞并当时大陆赫赫有名的血族为自己战斗。

    也就是在那个时候，认识的能力不错，地位却仅仅是一个血奴的安塔，整天被血族贵族艹屁股的一个小男孩。

    血族与其他种族不同，更加看中自身的血脉，他们毕竟是使用血液战斗的，血脉的强大会更加直观地表现在能力当中。

    但同时又有一个问题，那就是血族既然善于使用血，那么吞噬甚至自制高等血脉的方法也是有的，可惜这样得到的高等血脉，是不能延续给后代的。

    这也就导致了，血族中人，生是贵族，就永远是贵族，生是血奴，那永远只能做一个奴隶。

    哪怕是安塔那样天赋极佳，将自己的血脉研究都快研究到真祖的程度了，也依然无法受到正视。

    毕竟天赋是有了，但是身为奴隶的他，根本无法获得任何修炼的资源，所以实力依然还很弱小。

    当初在血族的安塔，就是一个rpq。

    后来陆明给了他一个机会，为他提供了大量好东西，补全了真祖血脉，借此天赋，让他成为了一名真正的血族强者。

    同时和他里应外合，打算不费一兵一卒拿下血族。

    可惜后来那些高傲的家伙们完全不愿投靠于他，他只好一个人打穿了对方全族的强者，然后让手下把他们收拾的一个都不剩。

    就连曾经被血族流放出去的一些奴隶，也被他给清理掉了，自他以后，整个大陆上，血族已经成为了一个历史。

    留下的也就安塔以及一两个人加入了自己的魔王军。

    很明显，面前的墓室中有血族的身影存在，那就说明这个墓穴的历史，比他还要久远，墓穴主人所侍奉的，是前代的某一位魔王。

    “就是不知道是哪位了。”

    陆明的眼神闪烁了一下，暗暗想着。

    当年他穿越过来后，走上魔王的道路之中不知道用了多少年，所见过的前代魔王都有两位了。

    所幸魔族寿命长，青年期又久，同时他超高的等级不知道又把他的寿命提升了多少倍，所以直到今天，陆明都还是一个青年。

    陆明翻开了附近十几个黑木棺材，里面清一色都是血族的奴隶。

    由于血族死后血液依旧长久不衰，此刻露出棺盖的他们犹如活人一般。

    “勇者大人……这里似乎都是这种人的样子，我们走吧……”

    圣女不安地攥紧了陆明的衣角，她实在是不想在这种诡异的地方多呆，被这些犹如活人一般的死尸围绕着，她就是再祈求女神的保护也难以心安。

    “嗯。”

    陆明点了点头，干脆地带她走了出去。

    毕竟这个墓室只是奴隶的墓室，里面别说是宝贝，破铜烂铁都没有一件，他也懒得在里面多呆。

    离开奴隶们的墓室，继续深入墓穴不久，一个祭祀台一样的东西进入了陆明他们的眼中。

    “勇者大人，前面，有东西。”

    圣女指着那个祭祀台子上说着。

    很明显，这个台子是用来存放祭祀食物的，只是事到如今，上面的东西早就化为了一摊泥土。

    唯有一个锈的不成样子的金属盒子，高高地耸立在台子上，看起来颇为显眼。

    “这盒子都锈在台子上了，里面就算有东西，估计也不能吃了吧。”

    陆明摇了摇头，根本就没对这个会生锈的普通金属盒子抱有什么希望。

    一边的圣女一听，马上有些不好意思地点了点头。

    刚刚是自己太激动了，仔细想想，这种随意丢在外面的盒子里能有什么好东西，就算有，至少也要用个可以保鲜的空间盒子来盛。

    不过另一边，陆明说是这么说，手上还是无聊地把锈在台子上的铁盒掰了下来，吹了口气，尘土与盒盖齐飞而出。

    “咦？”

    令陆明惊讶的是，盒子一打开，一个鲜红色的小果子赫然显露了出来，圆圆的，像一颗樱桃一般，色泽明亮，完全没有存放了5000年的样子。

    “怎么了吗？勇者大人？”

    看到陆明的惊讶，圣女很快走到了陆明的身前，见到盒中的果子之后，一样惊讶的无以复加：

    “这、这个是，神果？”

    圣女说着，另一边的陆明也抬起了头来，入眼便看到了圣女那近在咫尺的好看面容。

    他微微一愣，随后才反应了过来，神果，那大概是现代人对这枚果实的称呼。

    “哪有这么夸张，这可不是什么神果，而是经验果实，还是小型的，放在远古时代虽然也不多见，但是真心要找的话，也不是找不到。”

    陆明为圣女解释着。

    虽然这东西的作用十分逆天，只要吃下去，就能无视等级直接提升十级的力量，可以说是十分厉害的东西了。

    不过这种小果子，陆明以前光自己吃过的少说也要有十几个了，真正难得的，还是中型甚至是大型的果子。

    “经验果子……吗？”

    圣女眼前陆明的面容，眨了眨眼睛，觉得这个名字确实非常贴近它。

    毕竟她也是知道这个果子的效果的，而之所以叫它女神果，是因为迄今为止教会发现过的一两枚这种果子，都是在旧遗迹之中发现的。

    然而它似乎不会腐烂，仿佛是女神种下的神果一般，内在拥有着不可思议的魔力。

    “不过，你们取的女神果这个名字，倒也的确符合它。”

    陆明轻轻笑了一下，这么对圣女说着。

    不管是它的功效，还是它不会腐烂的特性，倒也的确符合女神种下的果实这个传言，在他的年代里，经验果实所流传的来历，也是女神家后院掉下来的。

    不过至于它真正的名字，陆明觉得自己是不会知道了，虽然这个世界上有探查这种技能，不过一些太过普通或者是太过特殊的物品，是无法鉴定的。

    这么想着，陆明就下意识地对它扔了一个探查术。

    然而下一秒，从经验果实上露出的几行字，差点惊得陆明长大了嘴巴。

    经验果实（小）

    等级：混沌

    作用：食用后提升十级等级。

    注：小型果实对1000级以上者无效。
------------

第二十八章 陆明的升级希望

    在看到经验果实面板的那一刻，陆明似乎明白了过来，原来所谓的特殊物品不能探查的定律，是因为那个物品是混沌级的原因么？

    而在自己晋升1000级之后，似乎混沌级物品的探查权限对他开放了？

    他可不记得前世有探查到什么混沌级的物品，同时也记得经验果实是无法探测的。

    很明显，通过这两条线索很快就能推测出他的这个结论。

    当然，最令他吃惊的，还是经验果实最后的那一条注明。

    “小型果实对1000级以上无效，那也就是说，中型甚至是大型就有效了？”

    陆明低低地猜测到。

    他之所以这么猜测，当然也是有原因的。

    因为他可是牢牢的记得，中型果实和大型果实的效果是一样的，两者都是只加50级。

    5000年前对于大型果实的效果，所有人都在奇怪着，为什么明明是比中型果实更加难寻，体型更加庞大的大型果实，吃下去的效果却都是一样的？

    现在的陆明总算是有了答案，那就是大型果实，其实是给1000级以上的人吃的……

    好后悔啊！

    陆明此刻的脑海里，萌生出了这么一种想法。

    早知道大型果实这么难得，前世他拼死也要想办法弄过来啊！

    别看只有50级，要知道1000级之后，本来就没有什么升级的方法。

    而且实力到达那一等级，每一级魔力的质，都将有翻天覆地的变化。

    量就不用说了，其实在魔神王的阶段之后，体内的魔力就已经近乎无穷无尽了，晋入1000级后更是如此。

    至于质，就拿当初圣剑崩塌时空时所需要的魔力来说吧，以陆明现在的魔力程度，不知道还要翻上几翻才能到达那种破开时空的程度。

    但是如果能晋入1050级，陆明觉得自己应该可以掌握很多空间上的魔法了。

    至于时间，那就复杂了很多，也危险了很多，牵扯到许多因果，他甚至不知道这种东西是否属于可以被掌控的行列，所以他一直就没打算研究这玩意儿。

    能到打破它的程度就好，操纵陆明就不指望了。

    “记得5000年前我唯一听说过的一枚大型果实，是被前代魔王收走了吧？”

    “那个时候我正处在三转的关键时期，还是同伴的莎依娜建议我一起想办法把它偷走。”

    “可惜毕竟是前代的魔王城堡，太过危险了，并没有那么做，最后还是找到了一颗中型的经验果实，让我成功晋升到了三转。”

    陆明眼神闪烁着，回忆起以前的事情，感到有些可惜。

    倒也没有太多遗憾的，毕竟当初就算拿到大型果实，也早就吃了，不可能留到现在的。

    一边的圣女，一直在关注着陆明的面色变化，等到他反应过来的时候，却发现面前近在咫尺的圣女眼睛正一眨不眨地盯着他。

    见到陆明回过神来了，圣女反倒有些不好意思了，微微退后了一下，面色有些红润，不过还是装作若无其事的模样说着：

    “勇者大人是打算把这枚经验果子送给安蕾雅她们吗？”

    “公主和那位精灵小姐还真是好运呢，可以得到勇者大人的青睐……”

    圣女说着说着，就有些不好意思地低下了头。

    连她自己都不知道，怎么就说出了这种吃醋的话。

    她可是圣女，是不可以有嫉妒之心的，刚刚的话一出口，她就忍不住在心中祈祷了一番，希望女神可以原谅她。

    陆明看着圣女这副羞愧的模样，忍不住笑了，伸手把果子递给了圣女：

    “那我也青睐你一下，把果子送给你怎么样？”

    圣女一愣，似乎没有想到陆明会这么说。

    或者说她真的没想到勇者会把这么重要的东西送给她。

    要知道这可是能直接突破等级的东西啊，她如今已经120多级了，真的要继续在教会修炼到130级，怎么也要十年八年的了。

    毕竟等级高了，想升级真的太难了，她这种已经算快的了，毕竟是圣女，可以享受教会大量的修炼资源。

    圣女盯着陆明看了许久，见他不像是在开玩笑，才延展一笑：

    “那我就收下了。”

    她大大方方地接过了陆明递给她的经验果子，也没有再说什么谢谢。

    因为她觉得欠陆明的已经够多了，也不多这一点半点的。

    “我们要继续深入看看吗？”

    小心地将这枚果子放入布袋中，圣女将袋口缠好挂在腰间，才朝着陆明问道。

    “继续，当然要继续。”

    陆明理所当然地回答了一句，他们这趟基本上还没得到什么呢，怎么能就这么走掉。

    圣女点了点头，虽然这个远古时代的墓穴给她的感觉太过诡异，但是刚刚发现了一枚经验果子，让她觉得这一趟已经值了。

    接下来肯定还有其他的好东西，如果不继续寻找，那就可惜了。

    接下来的陆明与圣女，继续在这个墓穴中探索着，虽然路上又遇到了几个台子，但是很明显，不可能每个台子上都放着经验果实这样的好东西。

    一连二三十分钟都没有什么收获，终于，在一条通道的尽头，被陆明发现了一道漆黑的室门。

    这个大门足足有两三米高，一米多宽，而且门上没有锁具，只有两个洼孔用于借力。

    很明显，这是一道前后推拉式的门，把这个金属大门往后推去，左右两边自然会露出供人进出的空间。

    出来的时候再借用门上的两个窝，就可以把这块金属门拉回来，重新堵住室口。

    只是，真的操作起来，没有这么容易。

    “有些门道。”

    陆明伸手敲了敲这扇漆黑的金属门，以他的力道，按说是个金属都会变形了。

    然而眼前这个门，却纹丝不动。

    “这扇门的材质，恐怕是隔绝魔力的吧，一旦有魔力接触上去，就会被吸收掉。”

    “而且这种金属重量极大，在无法使用魔力只能凭借力量的情况下，恐怕只有大陆力量最强大的兽族，或者是其次的魔族勉强可以推开了吧。”

    陆明摇了摇头，5000年前的大陆，真的是什么都有，区区一个纯血魔族，还不是主墓室，也能用这种金属作为室门。

    真不知道历代魔王门的墓穴，又是怎么样的。

    就像他的魔王城堡一样，仅仅是他这一代的魔王，就收集到过不少好东西，也不知道其他魔王都是收集过什么。

    一想到这件事情，陆明就有些眼热，心想是不是哪天想办法撬他个魔王的墓穴。

    最好能从里面拿到一些大型的经验果子，让他长久没有什么过变化的等级，再动上一动。
------------

第二十九章 墓室中的壁画

    也就在陆明他们找到了一处有些门道的墓室的时候，外面的卡尔特主教皱了皱眉头，感到了不对。

    在研究墓穴大门的期间，卡尔特也是住在这地下的，以防这里出现什么问题。

    只是今天在他日常询问了大门研究进程之后，感觉附近太安静了。

    以往那些神父们对着墙壁都是悄悄砸砸的，好不乱人，今天卡尔特却感觉附近忽然变得很安静，甚至一点声音都没有。

    一开始，他还没有在意，时间一久，他的内心就升起一抹不安，知道那里出问题了，马上从自己呆的那处狭小空间中走了出来。

    很快，他就看到了墓穴门口，零零散散地落在地上的几件教会衣袍。

    而前方，原本紧闭的墓穴大门，就这么大肆敞开着，距离不远，便可以看到里面埋藏着的一堆堆白骨。

    一股血腥刺鼻的味道钻进了卡尔特的鼻子里，让这名老头忍不住打了一个冷颤。

    很明显，眼前诡异的场面，让他这个活了一二百年的大主教都有些心颤了。

    到底是怎么回事？这里发生了什么？

    难不成是他们在不小心之下，打开了墓穴，惊动了里面的什么东西？

    这位大主教的心念急转着。

    不怪他会这么想，首先，他不认为会有什么人能做到悄声无息地走进来，所以下意识地认为杀害神父他们的，是墓穴里的怪物。

    其次，他不认为现代还有什么人能以这么诡异的手段做掉他的那几个手下，至于远古时代的怪物们，倒是有这个可能。

    “这个墓穴中……到底有什么……”

    卡尔特大主教伸手拉紧了自己身上的教会袍子，眉头紧锁，声音低低地自言自语着。

    半晌，他才毅然决然地咬了咬牙，一脚踏入了这个墓穴的大门。

    “不管这里面有什么，我已经没有退路了，这里的事情被那个黑袍人知道了，他也不会放过我的。”

    “既然如此，我还不如进去搏一把！”

    卡尔特也进入了这个墓穴的时候，陆明面色怔了一下，仿佛是感受到了什么。

    而圣女自然是不知道这些，她还沉浸在陆明对这扇门的解说中，随后，希尔眨了眨眼睛，问他：

    “那么勇者大人能不能打开这扇门呢？”

    希尔觉得，既然陆明能看出这道门的门路，那么打开它也不在话下才是。

    毕竟一路下来，勇者给自己的感觉就是无所不知无所不能的。

    “其实也没什么难的。”

    陆明点了点头，也没有在意卡尔特，等他追上来，自己早就把这个墓穴搜刮干净了。

    随后他将手掌贴在了门上，顿时，漆黑的大门摩擦着地面，发出了‘咔嚓咔嚓’的声音，左右两边渐渐露出了进入的通道。

    面对如此沉重的大门，地面上也出现了一丝丝裂纹，不过好在这处墓室的地面材质也不普通，所以并没有什么塌陷的危险。

    “勇者大人不仅魔法上造诣很高，力量也很厉害呢。”

    圣女谓然一叹。

    陆明回头看了她一眼，见她神色如常，也不像是怀疑自己，只是单纯感叹的样子，也就没有解释什么。

    “不过，这个墓室，有些空旷了呢。”

    和陆明一同钻入这间墓室之后，圣女对这里的印象就是非常的大。

    足足有之前那个墓室的两三倍，别说是用来埋人了，都够开一场派对的了。

    随后她的感受就是，这里好空旷，除了墓室正中央台子上，放着的一个银色棺材以外，其他地方什么都没有。

    当然，还有墙壁上画的一些奇奇怪怪的画面。

    “这个棺材里，存放着的大概是墓穴主人的后代吧，看壁画，似乎这里这位还是墓穴主人最疼爱的一个后辈。”

    陆明望着头顶上，绘出的一幅幅图画，画中人由婴儿到青年，再到最后死亡，记录的很是全面。

    一般而言，墓穴的壁画也不是一些完全没有用的东西，它会记录此处主人的生平。

    “勇者大人好熟练呢。”

    见到陆明一进来就去看墙壁上的画面，来收集信息，圣女也立刻走了上来，陪他一起看着。

    这副图的前面几副还好，大概是讲述了一名年轻的纯种魔族，是如何继承父亲的遗志，加入魔王军，在战场上奋勇杀敌的。

    只是看到一半，陆明忽然轻疑一声：

    “咦？这是……”

    他感觉自己看到了一个熟悉的身影。

    “怎么了？”

    一边的圣女见到勇者这副反应，当然是奇怪地问了他一句。

    只是没想到陆明摇了摇头，说了一声错觉，就继续看了下去，令她十分不解的同时，只好继续观摩这些画卷。

    至于陆明，在看到圣女很好地压制住了自己的好奇心后，他才松了一口气，他总不能告诉对方，是看到5000年前的熟人了吧？

    这么一说，还不得吓到圣女。

    当然，他指的熟人，并不是两方关系很好地那种熟，而是他单纯认得对方，并且见过对方很多次。

    不是那位年轻的纯种魔族，而是这副花卷上的一名配角——魔王。

    画中属于魔王的那个小人身上，虽然画的很是抽象，但是关于他的特征都很好地保存了下来。

    只有一只眼睛，下腹部有一个十字疤，这些估计是这位魔王在战争过程中留下的不可磨灭的伤口。

    画师们为了记录下这位魔王大人的荣耀，所以将他的这些特征都记录了下来，可以说画的比这位墓室主人都精致。

    毕竟是他们的魔王大人，这些魔族的画师不敢不这样做。

    这样的两处伤口，让陆明联想到了一位他曾经见过的魔王。

    就是陆明就任之前的那位，一位在任十分短暂的魔王。

    记得那个时候，他只有二转，魔族之中就诞生了一位新王，重新整合了整个魔族，前往了与三族联军大战的战场。

    可惜后来，这位魔王没能坚持几年，就被勇者砍下了脑袋。

    又过了一二十年，勇者渐渐消失在了人们的视线中，新的勇者诞生之后，陆明才逐渐崭露头角，成为了新的一代魔王。

    可以这么说，他与那位旧王没有过任何交集，在对方风头正盛的时候，陆明并未加入他的魔王军，而是一刻不停地修炼着。

    毕竟远古时代战争频繁，随意走动很容易失去性命，陆明那个时候，几乎都是在修炼之中度过的。

    即便如此，对于位高权重的魔王，他就算没有见过，那也听说过他的传言，所以陆明此刻才能迅速认出他来。
------------

第三十章 圣女的口误

    当然，陆明此刻，对于画中这位魔王的身份如此敏感，不为别的，是因为他还没有忘记对方手中，拥有一枚大型经验果实。

    5000年前的种种迹象表明，他得到这个东西之后从未使用过，从未有过什么等级忽然上涨一截的情况出现。

    不然最后，也不会落得个被勇者一剑砍掉脑袋的情况。

    大概是这位前任魔王还没有舍得吃吧，就遇到了与勇者的决战。

    陆明考虑的是，排除这位魔王的果实被盗走、赏给了属下等种种可能性，最大的可能，那就是那枚果实，最终陪他一起入土了。

    也就是说，如果他能找到那位魔王死后的墓穴，那么他很可能会获得一枚大型果实的收入，自己的等级总算可以提升了。

    陆明在看过这副图画上的魔王的身影后，便眼神闪烁着，没有继续去看，而是思考着寻找那位前代魔王墓穴的可能性。

    大概……不太可能吧……

    最终陆明得出了这个结论，远古时代的墓穴，鬼知道流传至今，变成了什么样子。

    另一边的圣女，也早早便看完了画卷上的故事，望着陆明变幻莫测的表情，她感觉十分有趣地望着他，歪了歪脑袋。

    “嗯？看完了么？”

    陆明很快就发现了圣女表情的不对，马上反应了过来，随后若无其事地问着她。

    “嗯！”

    圣女答应了一声，随后有些感叹地望着面前墙壁上的画卷，说了一句：

    “不过，还真是一个悲伤的故事呢，里面的魔族公主，也算是个可怜人。”

    魔族公主？

    陆明一愣，不知道她在说什么，随后迅速地回过头去，将剩下的画卷都看完，他才明白过来。

    原来这位纯种魔族的年轻人天赋不错，深得魔王的赏识，后来在一次魔族宴会中认识了魔王的女儿，对其一见钟情。

    随后他向魔王大人提婚，魔王非常赏识他的天赋，便做主把魔族公主嫁给了他。

    然而那位公主似乎不喜欢他，听说了这个消息后，就跑出了魔族，不见踪影。

    这位青年的余生，也只活在思念公主的阴影下，最终惨死战场，郁郁而终。

    可悲可悲。

    陆明看完，便如此评价了一句，并没有怎么在意。

    随后将头转向了一直在盯着他看的圣女，问她：

    “既然如此，上面那口银色的棺材，就是那位纯血魔族的年轻人的了，我们翻开看看么？”

    圣女当然是点了点头，她也很好奇，传说中的魔族人到底是长成什么样子的。

    毕竟她长年呆在圣都之中，还从来没有亲眼见过他们人类的敌人——魔族。

    当然，圣女不知道的是，说到魔族，她身边就有一位。

    “呀！”

    然而令她惊讶的是，当陆明翻开棺盖的那一刻，一个样貌有些英俊的年轻人映入了她的眼中，观其面孔，竟然与人类无异。

    “这真的……就是魔族？”

    圣女看看陆明，再看看这位魔族的年轻人，她实在是看不出来，这位战死的魔族，与人类有什么区别。

    虽然她早就听说过，魔族与人类外貌差不多，只是多了两个角而已。

    但是真的见到，她还是很惊讶的。

    “这位魔族的特征，竟然与勇者大人差不多呢。”

    圣女有意无意地冒出了这么一句。

    当然她的意思，是这位魔族的特征，和陆明这样的人类差不多。

    陆明也知道圣女没有怀疑他是魔族的意思，但是听到这句话，他的面色就有些古怪。

    “呀！抱、抱歉勇者大人！”

    怔怔地观察了这位魔族许久，圣女才收回了她好奇的目光，在看到一旁不说话，表情也有些不对的陆明之后，她马上反应了过来，自己刚刚都是说了一些什么：

    “我、我不该拿勇者大人您去和魔族做比较的，我的意思是，这位魔族的特征，和我们都一样的呢。”

    圣女急忙道歉着，还以为陆明听到那句话生气了。

    毕竟魔族可是勇者的敌人，听到有人拿自己和魔族做比较，是位勇者都会不开心的。

    面对圣女的自责，陆明忽然开口了。

    只是说出的话，让圣女感觉有些奇怪：

    “不，没什么，其实我也是这么觉得的。”

    毕竟我本来就是魔族。

    陆明说着，脸上还不自觉地露出了一点诡异的笑容，看的圣女心里毛毛的。

    勇者大人这是怎么了，难道是真的生气了吗？

    毕竟人生气之后的反应都是不同的。

    一时间，圣女变得非常后悔说了那样的话。

    不过也就在这个时候，棺材中忽然冒出了淡淡的绿色光芒，空气中漂浮起了碧绿色的颗粒，显的非常好看，顿时吸引住了圣女的注意力。

    “这是什么？”

    希尔小心地捧住一颗绿色的粒子，可惜它却穿过了自己的手心，跌落了下去，很明显这些颗粒都是一些没有形态的东西。

    “这些，是世界树的枝干在触碰到空气时所产生的反应。”

    陆明倒是显的很平常，指了指棺材中，魔族青年尸体旁边的一截枯木枝说着。

    魔族不比血族，死亡以后尸体会腐化的，既然眼前的青年没有腐化，也就说明对方使用了什么预防腐化的手段。

    比如，他身边的这截世界树的树枝。

    “世、世界树？”

    听到陆明的解释，圣女望着那一段看起来普普通通的树枝，露出了极为震惊的表情。

    世界树这东西是什么，圣女当然知道。

    传说中这是庇护着整个精灵一族的宝树，是精灵一族的命脉，不过随着精灵一族的隐退，世界树的故事也变成了一个传说。

    她都没有想到，传说中万物生命之源的世界树，竟然真的在这个世界上存在过。

    “嗯，就是世界树。”

    陆明点了点头，对此他倒是没有什么意外，告诉圣女：

    “世界树在远古时代，算是非常出名的一个东西了，哪怕只是一截树枝，其中拥有的生命能量也是恐怖的。”

    “就像你看到的这样，只是一截树枝，就让这位魔族的青年在5000多年后还保留着他临死之前的模样。”

    “也是因此，大陆各个种族都在觊觎精灵族世界树的枝干。”

    “不过好在精灵一族心地善良，没有想过独吞这东西，流传在大陆上的世界树树枝还是很多的。”

    “而且世界树之大，比城堡还要高大的多，完全就是取之不尽的资源，所以当时只要有点地位的人，都能拿到这东西。”
------------

第三十一章 遭遇卡尔特

    陆明在为她讲着5000年前的故事的时候，圣女一直站在一边，歪着脑袋听着，眼睛里带着一丝别样的神采。

    圣女也不知道，就连教会都没有记载过的5000年前的一些事情，勇者又是怎么知道的。

    难道真的是游历大陆得到的消息？

    圣女眼神闪烁了一下，她也不能确定陆明是目前大陆上四位勇者的哪一位，但是看他年纪轻轻，也许知道这些事情背后真的有什么故事也说不定。

    圣女也不想去深究，而是聪明地转移了注意力。

    “说起来，这位骑士身边的这把剑，看起来很厉害的样子呢。”

    希尔小小地惊讶了一下。

    既然是被魔王欣赏过的人才，那么手上肯定会有一些厉害的武器才对。

    虽然这个人在下葬的时候看起来十分简介，整个墓室都干干净净的，但他生前曾经陪伴过他征战战场的武器，就像他的生命一样重要，肯定也会陪他一起下葬的。

    不过对于圣女口中的剑，陆明甚至看都没看，就略过了它，而是望向了长剑下压着的一封信件。

    “不用看了，这把剑你用不了，等级太高了，一般等级超过本身200级以上的装备，是需要人体的契合度才能用的起来的。”

    “以你身体属性而言，应该偏向于治愈魔法的东西，这种攻击性比较强的剑类武器肯定不适合你。”

    陆明一边拿出剑下的魔法信笺，用手指弹开它，取出信来看了一眼，一边对圣女解释着。

    像这种地位的魔族，佩剑怎么说也有个600级以上，比圣女足足高出了500级，不知道需要多高的契合度才能使用。

    而圣女这种人，都是拥有着极高的治愈系魔法的天赋才能入选的，肯定和这种攻击性武器不合。

    “契合度吗……”

    圣女点了点头，若有所思地记了下来，随后看了陆明一眼，发现他在看一封信，眼睛一亮，问道：

    “这是什么？”

    她刚刚还在思考契合度是个什么东西，并没有注意陆明的动作。

    “你自己看看吧。”

    陆明扯了扯嘴角，把这张信封递给了圣女。

    上面记载着一些很狗血的事情，陆明看了一眼就失去了兴趣。

    大概讲述的是，这位魔族的年轻人在公主逃婚之后，非常失意的时候，遇到了了一位和公主非常相似的女人。

    那个女人非常喜欢他年轻朝气的样子，总之最后两个人搞到了一起。

    可惜的是，因为多种原因，两个人没有在一起，他也一直认为公主不喜欢他是因为他等级太低的缘故，于是再次踏上了战场。

    最终的结果就是女人为他做出了无法挽回的事情，被魔王发现，女人被处死，他被放逐在战场上。

    好在他还有家族，重伤之下被进入了家族的墓穴，临终之前有所醒悟，写下了写封信。

    希望看到信的人可以带着他的宝剑，去寻找那个女人的墓穴。

    他的剑就是他的灵魂，他希望以后可以守护在那个女人的身边，如果有人完成了他的这份愿望，最后会得到意想不到的奖励。

    “真是悲惨的故事呢……”

    圣女看完，眼角竟然有一点湿润：

    “我们，去帮帮他们吧。”

    圣女收起信封之后，抱起了棺材中的那把沉重的宝剑。

    毕竟是圣女，她希望人活着的时候能够幸福，死掉之后能够少一些遗憾。

    “嘛，你想帮的话就帮吧。”

    陆明摊了摊手，如果是他的话，肯定不会管这种事情的。

    首先就是鬼知道那个女人的墓穴在哪，既然是被魔王处死的，那总不可能死在这个家族墓穴。

    第二就是这种麻烦事又没什么好处，他可不觉得这个年轻的魔族能拿出什么让他这个魔王感到心动的东西。

    不过既然是圣女想要帮助他们，陆明也没理由去阻止她。

    “不过我可要提醒你一句，天知道那个女人的墓穴在哪里，你可要做好一辈子都找不到的准备。”

    “嗯。”

    圣女轻轻地点了点头，她本来也没有想着拉勇者下水，毕竟勇者能帮助她这次诅咒的事情就很不错了。

    虽然听说勇者也在查这个诅咒的问题，但是真的陪勇者调查了这么久，圣女能感觉到，如果不是这次有她跟着，对方现在早就调查完了。

    勇者可是要忙于拯救大陆的，哪有时间在这些闲事上花费太多的功夫。

    “不过，我希望勇者您如果在大陆上听说了什么消息，能够通知我一声。”

    虽然做好了自己去找的准备，不过圣女还是这样拜托了陆明一句。

    对方将来既然要走遍全大陆，肯定消息比自己还多，如果听说了那个女人的信息之后她希望陆明可以告诉自己。

    “争取吧。”

    陆明算是答应了下来，随后，两个人便走出了这个墓室。

    总得来说，陆明和圣女这趟还是很失落的，几乎没有捡到过什么好东西，唯一一个看起来地位不错的墓室之中，也是光秃秃的，什么都没有。

    也不知道主墓会怎么样。

    正在两人这么想着的时候，陆明忽然伸手搂住了圣女的腰，将她推到了圣女。

    圣女脸一红，不过还是强自镇定地问了一句：

    “怎么了？”

    她知道勇者是不可能平白无故做这种事情的，毕竟一直以来勇者给自己的感觉还是很正经的。

    只是还没等陆明回答，她就看清楚了眼前的现状。

    一个一身教会白袍的老人正站在他们面前，这个人身材比较高瘦，样貌看起来带着几分温和。

    只是此刻老人恨恨地咬牙切齿的模样，却是破坏了他的这份和蔼。

    “你们是谁！”

    他就是卡尔特没错了，圣女和陆明之前都见到过的。

    卡尔特的内心此刻非常震怒，他没有想到在自己的手下们死亡之后，会有人趁机闯入这个墓穴。

    还好自己及时进来了，不然他不敢想象如果墓穴的事情传了出去，那个黑袍人会如何处置他。

    当然，卡尔特压根就没有想到，他手下的那些神父就是被陆明杀掉的，就连这个墓穴的大门，都是他打开的。
------------

第三十二章 魔族的完全形态

    绝对不能放他们走掉！

    这是卡尔特脑子里的想法。

    所以在陆明和圣女还没有动手之前，整个墓穴中就刮起了一阵呜呜的风声，一道道黑色的魔力风暴从卡尔特的身上腾空而已，在他周身形成了一片魔力螺旋。

    “啊！！！”

    卡尔特大吼一声，身体迅速增大，苍老泛着皱纹的皮肤逐渐破裂开，里面露出了新生的黝黑肤色。

    肌肉逐渐鼓起，脑袋上也钻出了两只巨大的角，眼睛中带着猩红，不仅样貌恐怖了许多，就连身材也壮硕了不少。

    这可不是和之前那个小孩子一样简单的血脉爆发，毕竟之前爆发过血脉的，只不过是莫雷尔手下的手下，体内只有一丝血脉而已。

    卡尔特的血脉爆发，已经让他变为了真正的魔族了，那可是比人类高大很多的存在。

    体态至少有着两三米，身材壮硕的程度也是人类的两到三倍。

    按说这才是魔族真正的形态，只是他们成年后会自己去掉象征着魔族本身的角，所以体型才会渐渐向人类靠拢。

    这是因为远古时代，魔族发现角可以说是他们的一个弱点，一只角被摧毁，至少要失去一半以上的力量。

    要是两只角都失去了，力量可以说是十不存一，所以后来的魔族人才会去掉角来适应这种状态。

    后来到了陆明那个时候，魔族在去掉角的时候，已经可以保留百分之七八十的力量。

    同时，就算是拥有角，他们也不存在这种这种‘筋肉’形态了。

    只有当他们魔力全开的时候，才会激发身体的潜能，重新恢复巅峰的模样，头上长出两只真正的角，形体增大到两米到三米之间，可以说是变为一只怪物。

    力量也会随之增长到最巅峰的程度。

    至于陆明，也有这样的状态，只是他觉得那样gaygay的，很少会用而已。

    当然大多数时候还是因为敌人太弱了，完全用不到他毫无保留的出场。

    此刻的卡尔特，可以说是变成了一个陆明与圣女只能抬头仰望的怪物，就算是陆明的身高，也只能达到卡尔特魔族化之后的胸前。

    胳膊比陆明的腿还粗，胸肌都快比上圣女的欧派了。

    “这……真的是魔族吗？”

    圣女捂着嘴巴，站在陆明的身后，有些不可思议的样子。

    她下意识地看了一眼身后的墓室，因为她刚刚明明就见过一个魔族，模样和这真的是差了太多。

    不会是因为用人类的身体去融合魔族的血脉，最后产生变异了吧？

    对此，陆明马上给予了圣女解答：

    “没错，这也是魔族，只是和那个普通状态的魔族不同，他这是魔族的全力形态。”

    陆明望着卡尔特的身影，倒是没有圣女那般震撼，他只是有些怀念。

    魔族的全力形态，也不是什么人都可以变的，就比如说现在这个时代，还存在的那些魔族们吧。

    他们的血脉恐怕已经稀薄到了一种程度，已经失去了变化形态的能力了。

    “哼，你们倒是知道的挺多。”

    此刻，已经变为一只怪物的卡尔特，自然是听到了陆明和圣女的对话，他血红色的眼睛锐利了几分。

    就连他们这些大主教，在实验血脉爆发之后的形态的时候，看到自己变成了怪物之后，还以为实验失败了，都十分惊慌。

    还是那个神秘的黑袍人告诉了他们这些，让他们的情绪安定了下来，没想到眼前这个年轻人竟然也知道。

    “你，就是这一代的勇者之一吧。”

    卡尔特望着身前的陆明，已经猜测到了他的身份。

    如今也只有勇者这样的人，能够拥有这样渊博的知识了。

    “没错，我就是勇者。”

    陆明轻轻点了点头，大言不惭地道。

    目前装作勇者什么的，对他来说已经是轻车熟路的了。

    不过勇者也会有很多麻烦，所以他经常将腰间的圣剑藏在空间中，很少拿出来给人看，就是因此，卡尔特对于陆明的身份也只能用猜的。

    “哼。”

    卡尔特冷哼一声，二话不说就挥起了拳头。

    如果是以前，即使他这个大主教也要对眼前的圣女和勇者恭敬一些，可是这些在他获得了力量之后，已经不需要了。

    顿时，随着卡尔特魔力的汇聚，墓穴之中的墙壁由远及近，瞬间爆裂而开，一道漆黑色的魔力朝着陆明他们灌来。

    “真不友善。”

    陆明撇了撇嘴，还以为卡尔特能够聪明一点，多少忌惮他们一下。

    如果仔细想想，不难发现他不是卡尔特这样的小角色可以打得过的。

    就比如他们可以悄声无息地出现在这里，再比如提前发现了卡尔特的到来。

    可惜现在的卡尔特满脑子都是他的新力量，以及这个墓穴，让他失去了理智。

    于是就见到卡尔特那庞大的黑色魔力朝着陆明他们碾压而来的时候，圣女都紧张地闭上了眼睛，以为自己要死了，那道黑色的魔力螺旋却在陆明身前诡异地消失了。

    甚至没能吹动陆明的一点衣角。

    随后陆明眯了眯眼睛，无声无息之间，将魔王的气势释放了出去。

    希尔还没有感受到什么，卡尔特却骤然感觉到一股磅礴的力量压在了自己的肩膀上，犹如天塌了一般，‘砰’地一声，让他紧紧跪在了地面上。

    “这是……什么能力……”

    此刻环绕在卡尔特周身的魔力骤然消散，别说是凝聚魔力了，他感觉活着都是一件痛苦的事情。

    “咕……”

    “放、放开我……”

    卡尔特趴在地面上，不断地挣扎着，手指深深地将地面扒出了一个深坑，指甲被蹭的流血不止。

    虽然不知道陆明用了什么，但是他知道肯定是对方搞的鬼，事到如今，卡尔特忽然后悔了。

    但是他也来不及多想什么，只是不断在地面上挣扎着，祈求陆明能够放开这个不断重压着他的能力。

    他魔族的身体，此刻哪里还有魔族那壮硕的模样，在陆明的重压之下，变得憋憋的，快要爆掉了。

    最后，‘噗’地一声，似乎是卡尔特终于承受不住这来自于陆明的压力，腿脚一伸，彻底失去了行动能力。
------------

第三十三章 莎依娜

    “他……死了吗？”

    卡尔特倒下之后，圣女还有些不敢相信。

    她没有想到刚刚还威风八面的卡尔特，会败的这么彻底，陆明这还没出手来着。

    “走吧。”

    陆明摇了摇头，也懒得去管卡尔特了，对方就算爆发血脉之后，也就只有450级不到，虽然比起莫雷尔来说高了一截，但面对自己还是不够看的。

    “嗯……”

    圣女怔怔地点了点头，还没有缓过神来，一步一回头地望着身后卡尔特那一动不动的庞大身躯，生怕对方忽然站起来。

    只是她还没走两步，‘嘭’地一阵爆炸声响起。

    圣女急忙转回了自己的脑袋，随后松了一口气，有些庆幸自己反应够快。

    墓穴通道中的血腥味忽然变得严重起来，再加上她刚刚的惊鸿一瞥，她大概可以猜到，后面卡尔特的身体，已经爆炸而开，肉块估计都四分五裂地飞了出去。

    圣女强迫自己不去想那么恶心的场面，闭着眼睛放空了一会儿之后，她的表情就恢复了自然。

    “我们还要继续伸入这里吗？”

    圣女此刻已经把那位青年魔族的长剑背到了身后，配着她祥和的面孔，看着稍微有些违和。

    希尔这样的圣女，实在是不适合佩戴这种杀伤用的武器。

    “可是我们应该往哪里走呢？”

    希尔她并没有意识到这一点，望着四周已经开始变得密密麻麻起来的通道问着。

    作为墓穴，肯定会有一些防盗手段的，只是异世界的防盗手段想要起作用，那就必须要使用魔法陷阱才行。

    但是作为杀伤力极大的魔法陷阱，很可能一个不小心就将整个墓穴给毁坏了，所以这些没有资源去强化墓穴本身的家族型墓穴，里面是放不了魔法陷阱的。

    最多就是像现在这样，把路径复杂化。

    再在一些门与墙壁上使用隔绝魔法的宝石，这样就算是精通探测魔法的人来了，那也一样探测不到什么。

    “我来看看吧。”

    不过，陆明却不同。

    他说着就已经闭上了眼睛，庞大的魔力从自身出去，几乎覆盖了整个墓穴。

    他与莉法这种擅长探测魔法的人所用出的探测技能，在这种地方就能看出不同了。

    虽然莉法的探测魔法，能精准地探测到所有东西的信息，能够将一个房间的地图完完整整地呈现在自己的面前。

    但是到了这里就不行了。

    这里安装的用来隔绝魔力的宝石，都有400级甚至是600级以上，以莉法魔力的‘质’来说，是不可能突破这些宝石的封锁的。

    但是陆明却不一样，虽然他的探测魔法比较粗糙，只是将魔力铺出去，感应一下附近地点的大体位置而已。

    但是毕竟是1000级以上的魔力质量，除了女神的魔力屏障，这个世界上不可能有东西阻挡得了他的魔力。

    所以很快，陆明就已经找到了答案。

    “走这里吧。”

    陆明指了左手边的一条路说着，看起来就像是随口说的一般。

    不过圣女却什么都没有说，很坚定地跟着陆明走入了这条通道，对于勇者，她是非常相信的。

    两个人一句无话，静静地走过了一条又一条的通道，在整个地下墓穴中不知道转了多少圈。

    对于自己找到的所谓的主墓，陆明一开始也是很没有底的，因为他也只能判断那是这里面最大的一个墓室，至于里面的具体情况，是不是主墓，他根本看不到。

    不过，当他们走到最后一条通道的尽头，望着面前一扇几乎比墓穴大门还要高大的铁门的时候，陆明确定了。

    主墓肯定就是这里。

    只是陆明推了推门，发现这个大门上面，竟然一点陷阱都没有设置。

    或者说，这就是一个普通的大门，伸伸手就能打开的那种。

    这是什么意思？

    身为主墓的大门，竟然设置的这么简单，陆明反而犹豫了。

    “勇者大人，怎么了吗？”

    一边的圣女发现了陆明的异样，马上担心地开口问他。

    “没事。”

    陆明摇了摇头，没有再犹豫什么，就算真的有陷阱又能怎么样，他可没什么怕的。

    说着，陆明便推开大门，抬起脚步，和圣女走了进去。

    只是一进主墓，陆明就发现了不对。

    先不管主墓里面有什么，身前竟然出现了两个原本不应该在这里的身影。

    “勇者大人！”“勇者大人！”

    一道少女的身影首先扑进了陆明的怀里，让他有些措不及防的感觉，低头一看，安蕾雅那张精致的脸蛋就映入了陆明的眼中。

    “勇者大人最近完全不理我们，一直在和圣女一个人独处着，我和优莉娜守在房间里太寂寞了，就主动过来了。”

    安蕾雅此刻正鼓着腮帮，非常委屈的样子，仿佛知道他想问什么一般，先一步说出了自己的来历。

    另一边的优莉娜也是点了点头，望着陆明的眼睛中有些湿润，似乎非常想念他。

    看到这一幕，陆明轻轻地笑了，自言自语着：

    “有点意思，竟然是精神魔法，还能让我中了，真是大手笔的魔法。”

    他从进来的时候，就感觉到了不对，虽然精神魔法这东西一向诡异，能让人在不知不觉之间中招，但是陆明等级这么高，大脑的一丝异样，他都能感觉到。

    他想破解这个精神魔法，也仅仅是一瞬间的事，甚至在他看到安蕾雅之前，就已经有所察觉，可以直接破掉这东西了。

    别说是这个，就算是1000级以上的精神魔法，他也能直接破了，不可能对他产生任何影响。

    只是，中和破是两码事。

    破起来简单，中对他来说——也挺难的。

    他等级这么高，又是魔族，本身就对于精神魔法拥有着非常强大的抵抗能力，一般的精神魔法是不可能中到他身上来的。

    就算是800级的魔法，也很难，能够影响到他的怎么也得是900级甚至更高级的东西了。

    “就这种纯种魔族的家族墓穴，怎么可能存在这么强大的精神魔法？”

    “还能一直存在于这里5000年？”

    对此，陆明非常好奇。

    也就在他脑海中产生这种想法的时候，身前安蕾雅和优莉娜的映像，忽然砰地一下，消失了。

    陆明正茫然地望着这个空无一人的主墓室，不知道又起了什么变故的时候，一个温热的身体，从自己的身后贴了上来。

    软软的两团压在他的背后，让陆明判断这绝对是个女人。

    “诶~？没想到魔王大人出门一趟，竟然还收到了这样的两个小姑娘。”

    “让我看看，一个是人类王国的公主，另一个，是精灵族的人吗……”

    身后传来了一个慵懒又颇具诱惑力的声音。

    听到这个声音，陆明顿时了然，嘴角苦笑着说：

    “我倒以为是什么样的精神魔法，能中在我身上，原来是你在这里，莎依娜。”

    （感谢好名字都被猪头取i了打赏的100点币，萌新第一次被打赏，好感动，嘤嘤嘤~）

    （还有感谢一直在帮本书投推荐票的dalao们~感谢大家的支持~）
------------

第三十四章 魅魔

    魅魔。

    这种族群，是大陆上最擅长使用精神魔法的族群。

    甚至于精神世界、梦境世界，这些虚拟的地方都是她们的栖身之所，只要人还会做梦，还会思考，那么她们就哪里都能去得到。

    这就是远古时代大陆最诡异的一个种族，同时也是陆明手下四大魔将之一的莎依娜的种族。

    此刻在身后贴住他的，正是莎依娜本人。

    “我说莎依娜，你是怎么找到这里来的。”

    陆明低头，看着两只洁白纤细的手臂，从自己的腋下穿过，抓住了他的肩膀，将整个身体紧紧贴在了自己背后，他忍不住有些头疼地问着。

    这个女人身为魅魔，很好地继承了魅魔们yin的这个天性，遇到她，鬼知道她会做出什么，陆明想想就忍不住有些腰疼。

    “在精神世界游荡的时候，闻到了魔王大人的气息，我就降临到这里了呢。”

    莎依娜一只手指点在陆明的脸上，轻轻挑逗着他。

    空气中，散发着一股yin糜的气息。

    “啊~魔王大人的气息，真的是好久没有闻到了呢……”

    火热的气息从陆明耳边传来，莎依娜的双臂不知道什么时候环绕在了他的脖子上，疯狂地嗅着他身上的气味。

    陆明的额头上，冒出了一个井字。

    他甚至看到了莎依娜伸出一只修长的大tui，夹在他的腿上，让他忍不住大喊一声：

    “莎依娜！你这家伙，又没穿衣服！”

    白皙光泽的大tui，一直蔓延到股间，毫无遮挡。

    “有什么关系嘛……”

    莎依娜却是丝毫不在意地在他耳边继续吹着热气，说到：

    “反正魔王大人对这具身体，该做的都做过了，不该做的也做过好几次了。”

    陆明扯了扯嘴角，一时之间竟然找不到反驳的理由，忍不住说到：

    “那是我年轻不懂事。”

    “那魔王大人第一次做完之后，还答应以后会娶我呢，怎么到现在都没有动静。”

    莎依娜也不在乎陆明的态度，似乎已经习惯了，而是一只手搭在陆明的肩膀上，继续问着他。

    陆明这次面色不变，继续说着：

    “那也是我年轻不懂事。”

    刚刚穿越到异世界就被魅魔诱惑到了，鬼才能把持的住。

    “魔王大人还真是傲娇呢。”

    莎依娜捂着嘴，轻轻地笑了一下，诱人的声音滴落在陆明的心里，仿佛要一圈圈地荡起涟漪。

    “难得见一面，魔王大人不趁着这个时候，来一次吗？”

    莎依娜这次直接动了手，伸手去解陆明的衣服。

    陆明面色不变地推开了她的手，自始至终也没有回头，最后说了一句：

    “下次吧，这次没有时间了。”

    庞大的魔力从身体上涌出，四周的景色忽然像潮水一般退去，就连莎依娜的身影也消失不见。

    “希尔！”

    陆明大喝了一声，前方，圣女正双目无神地向前走着，一步一步，看似缓慢，却已经走到了一条地下河的边缘。

    河中的水流没有一丝流淌的迹象，甚至没有任何的波纹，河水呈现诡异的黑紫色，河的上方有着大量的蒸汽在升腾着。

    这根本不是什么河水，河中是毒液，而且是浓度极高的剧毒，圣女如果掉了下去，恐怕身体会被融的一丝不剩。

    莎依娜那笨蛋，在进入自己的精神世界之前，不知道先帮他把旁边那个解除掉。

    陆明在心里吐槽了一句。

    好在他的声音中掺杂着魔力，传达到圣女的耳边之后，就见希尔的脚步一停，她那涣散的瞳孔开始恢复了焦虑。

    随后，她茫然地环顾了一下四周，当看到脚下这条恐怖的河流之后，她一惊，差点失足摔下去。

    好在陆明早就出现在了圣女的身边，伸手拉住了她的手，让希尔脸红着说了一声谢谢。

    随后，她有些奇怪地问：

    “刚刚，发生了什么？”

    很明显，圣女她是中了一进门时墓穴中残留的精神魔法，一步一步被引导着走过来的。

    而陆明中的那个魔法，是被莎依娜改造过的，所以圣女都走了不知道多远了，陆明还停留在原地没有动过。

    “你中了精神魔法，被它引导了。”

    陆明一边对圣女解释着，一边有些好奇：

    “说起来，你看到了什么？”

    他很想知道，像圣女这种意志坚定，信仰着女神的人，会被什么东西所引导。

    这种人对精神魔法的抗性，在某种程度上来说比他们魔族还要强才对。

    “难不成是遇到了女神？”

    陆明猜测着。

    哪知圣女听到陆明的话，脸上越发的红润，沉默了半天没有说话。

    最后干脆把头一歪，轻轻地哼了一下，竟然有点耍小性子的模样。

    “？？？”

    陆明一脸茫然地看着圣女的动作，不知道她究竟看到了什么，反正肯定不是女神了。

    她的表现搞的陆明内心痒痒的，非常想探究一下圣女究竟看到了什么。

    哪知圣女这样的表现也只是暂时的，下一刻，就见希尔深深呼了一口气，重新恢复了她那宁静的表情。

    “那么我们，要怎么过去呢？”

    很明显，圣女选择转移话题了。

    对此陆明只能摊了摊手，看了一眼河下墙壁上放置的一些屏蔽魔法用的宝石，告诉她：

    “我背你过去咯。”

    最简单的方法，就是陆明直接背着圣女趟过去，人类怕毒，他们魔族可不怕。

    其次，就是陆明背着圣女飞过去，毕竟就算有屏蔽宝石在，他的魔法也是可以使用的。

    然而陆明一句我背你过去，让圣女呼吸一滞，好不容易平静下来的心境又被打破了，脸上，再次泛起了红润。

    这边陆明提出了这么惊人的提议的时候，远在极北荒漠的魔王城堡中，属于某位战将的大殿中，内室。

    莎依娜正光着身子躺在她的床上，洁白的肌肤没有任何遮挡，背后有两只小巧的黑色翅膀。

    此刻她刚从陆明的精神世界中退出来，不知道想到了什么，脸上露出了诱人的笑容：

    “竟然说要下次呢，这句话，有多久没有听到了呢……”
------------

第三十五章 女神殿的传说

    “我开玩笑的。”

    看着圣女红着脸，有些欲言又止的表情，陆明忍不住笑了笑。

    圣女听到他的这句话，一愣，随后反应了过来，娇嗔地白了他一眼。

    既然勇者都可以背着她过去，那么为什么不能让她也过去呢？

    没记错的话勇者是可以在这些宝石下使用魔法的吧。

    想来，勇者只是又在找机会调xi自己了。

    圣女面色发红地想着。

    接着，陆明便迈开了脚步，说了一声：

    “走吧。”

    圣女才缓过神来，看了一眼河面上，不知道什么时候多了一条黑色的魔力桥。

    恐怕是勇者搭上的。

    踩着这座魔力搭成的桥梁，陆明与圣女轻而易举地到达了对面，随后看清了这个主墓大殿的模样。

    殿下整整齐齐地摆放着数十个黑色棺材，最远处的高台上还有一个，站在这样的坟墓海中，身边的圣女忽然面色白了白。

    她感觉四周有着极强的压力铺天盖地的朝她压了下来，让她仿佛看到了一片血流成河的战场，身体一晃，圣女差点没有栽倒下去。

    然而这种场面没有持续多久，面前的镜像陡然破碎，让圣女一愣。

    她仿佛看到无形之中的压力在触碰到身边陆明的时候，就好像遇到了什么更为可怕的东西一般，迅速后退了下去。

    然而还是晚了，未等这些压迫感及时退去，就已经支撑不住触碰到陆明的后果，纷纷破裂而开，压力一除，圣女也松了一口气。

    “这是由纯种魔族的强大和他们长年混迹战场而形成的气势，大概就是用来震慑一些偶然混入墓穴的人的吧。”

    陆明猜到了圣女的反应，给她解释着。

    像是真正的强者在死后，很多东西都会凝聚在遗体上不散的，而这么多魔族的尸体汇聚在一起，空气中肯定凝聚了不少强者的气势，刚刚那就是气势凝实后的产物。

    大概与他的魔王威压是差不多的技能。

    解决了面前的一点连威胁都算不上的事情，陆明打开了身边的几个棺材盖子，望着里面的东西摇了摇头。

    “这些人都是纯种魔族的后代吧，等级在200级到400级之间，用的武器也不是什么好东西。”

    真的要说起来，能让陆明看得上的怎么也得是和他身份相当，比如其他魔王们的墓穴，那里面才会有他看的上眼的。

    而像这种区区纯血魔族的墓穴，他从一开始就没有对里面的东西抱有过希望。

    进来只是对这位纯种魔族的身份有些好奇，单纯想知道他是属于哪位魔王麾下而已。

    陆明在看过几个棺材之后，就失去了兴趣，对身边的圣女说着。

    奇怪地是，他并没有听到圣女的回应，陆明回头看了一眼，却发现圣女在为这些死掉的魔族祈祷着。

    “你们教会，也会为死去的魔族祈祷吗？”

    望着圣女低头颂念，有着光辉笼罩在她身边的模样，陆明不由得问她。

    怎么说魔族也是人类的宿敌。

    圣女没有立刻回答她，而是待了一会，祈祷完毕后，她才睁开了眼睛。

    “魔族也是女神创造出来的种族，在女神的面前，大家都是一样的。”

    圣女身上的光辉逐渐消失，带着微笑，她为陆明解释着：

    “而且这个墓穴里也埋葬了不少战争中战死的人类先祖，我也算是为他们祈祷了。”

    圣女也没有忘记陆明所说的，外面那些白骨残骸都是战争中死亡的各族生灵。

    陆明点了点头，没有再说什么，而是望向了大殿最上方的一具棺材。

    它位于大殿最后方的数十级台阶之上，不用想，这里面放置的，应该就是这个纯种魔族家族的祖先了。

    陆明一步一步地走了过去，进入台阶之后，感到四周的空气有些不对。

    他往身后看了一眼，发现跟过来的圣女驻足在台阶下，一脸的茫然。

    “勇者大人，我、我迈不上去。”

    圣女看起来有些慌乱地模样，明明身前的阶梯就在眼前，却仿佛与她有天地之隔一般，让她根本走不上去。

    “这些阶梯，还挺有意思的。”

    陆明停下了脚步，观察了一些阶梯一眼，发现这里算得上一个魔法阵。

    以整个阶梯为体，每阶阶梯在通过之前，都会对通过者进行等级的检测。

    需要的等级随着阶梯向上而逐级递增，最后一阶的阶梯，需要600级的实力才能登陆上去，不然只会被困在下一层的魔法阵中，走不上来。

    这些阶梯，第一阶的等级就需要300级的实力，比圣女高了两倍还多，所以她在面对它们的时候，才会一步都走不出来。

    “这是怎么回事？”

    圣女在迈出好多步，都无法如愿以偿地跟上陆明之后，她也知道这里有问题，索性不动了，朝着勇者求助。

    陆明在观察完这些阶梯之后，才重新看向圣女，告诉她：

    “说起来，这个阶梯上的魔法阵，和你们女神教信仰的女神还有些渊源。”

    “女神大人？！”

    听到勇者提到女神，圣女双目一亮，立刻情绪有些高昂地问了一句，都忘记了让陆明送她上去。

    随后不言不语，似乎是在期待着陆明接下来的话。

    “嗯，女神。”

    陆明点了点头，眼睛里有一丝怀念，说起来，这个传说，就算是在他们5000年前的那个时代，都是一个传说：

    “传说女神的天上宫殿，就有着这样一个天梯，一步十级，一共一百阶，如果全部迈上去，那也许能够见到传说中创造了这个世界的女神。”

    “这样……吗……”

    圣女在眼神明亮地听完陆明的解说之后，目光就渐渐灰暗了下来。

    什么一百阶台阶，这样算下来，不是需要1000级才能进入了吗？

    别说是她了，恐怕这个世界没人能够接触到那个层次，200级都难。

    “嘛，你也不用难过。”

    陆明望着圣女失望的神色，告诉她：

    “就算你真的到了1000级，也没希望见到女神的，她早死了，宫殿都指不定掉到哪里去了，更别说什么阶梯了，估计也早就碎了吧。”

    圣女面色复杂地看了陆明一眼，不知道他这算是安慰自己还是什么。

    不过好在圣女并没有什么太难过的神色，女神早就已经死了，这是事实，就连他们教会都知道的事情。

    只是他们不知道的是，女神为什么会抛弃下这个世界而死去，这也是教会一直在追寻的事情。

    （感谢超级大咖打赏的500点币~感谢流水低吟打赏的一百点币~感谢dalao们的支持~）
------------

第三十六章 一万年前的魔族

    “不过，没想到我还真的能见识到女神天梯的仿制品。”

    陆明摸着下巴，思考着。

    这东西在他们那个时代都只存在于传说之中，更别说让他们那个时代的人造出仿制品了，原理是什么，完全不清楚。

    不过，既然这个家族墓穴能用的了这东西，就说明他们的时代比陆明更加久远，更加接近女神的时代，至少也要有一万年以上了。

    “一万年以上的魔族么。”

    陆明转回身子，望着眼前的黑色棺材，内心微微有些失望。

    这么说来，这个魔族家族的祖先所侍奉的魔王，肯定不是自己了，甚至不是自己所认识的任何一位。

    不过想来也是，毕竟都是一个魔族家族的祖先了，怎么也不可能是在陆明的时代所诞生的。

    “勇者大人，这里！”

    在他还在思考的时候，圣女不知道什么时候已经经过了他的身边，来到了一旁的一个台子上，对他招了招手。

    “嗯？”

    陆明马上回过了神来，看到圣女手中竟然拿起了不起眼的皮袋子，让人惊讶的是，这个皮袋子经过至少上万年的存在，依然一尘不染着。

    很明显，圣女是发现了什么宝贝。

    “这个袋子，好奇怪呢。”

    圣女有些好奇地拉了拉袋子的边缘，发现这东西韧性很好，经过拉伸后很好地还原了回去，并不会在它上面留下什么痕迹。

    “这是龙皮。”

    陆明仅仅看了一眼，就下了定论，甚至没有经手。

    “龙皮？”

    圣女明显有些惊讶，她感觉自己这次来到墓穴之后，快把一生的惊讶表情用光了。

    龙这种生物，在现代也已经不存在了，仅仅存在于传说当中，血统纯正的龙族听说至少也有600级，放到现在那就是神一样的存在。

    现代人对于高等级的生物可没有什么概念的，他们甚至以为女神最多也就五六百级。

    不过陆明也没有对圣女解释什么，只是接过她手中的皮袋子，补充了一句：

    “大概是纯种的龙族，这个袋子至少可以防御400级以下的所有魔法。”

    听到这句话，圣女的面色倒是没有太多表情，毕竟巨龙在她的意识中也是神话里的生物，有这么厉害是应该的。

    陆明说着，就将龙皮袋子中的东西给倒了出来，这里面有一个小型空间，所以能储存不少东西。

    不过空间不小，里面的东西，却只有这么几个。

    只是见到这几个东西，圣女的目光就移不开了：

    “竟、竟然有这么多经验果实！”

    没错，从袋子里倒出的，基本都是小型的经验果实，足足有五六颗，全被陆明倒在了自己的手里。

    陆明见此，也稍微有些惊讶，不过随即就释然了。

    经验果实这种东西，也是随着年代的推演而逐渐变少的，没看到现代早就已经不生产经验果实，只能在墓穴之中发现了么？

    远古时代也是如此，一万年前的经验果实，肯定要比5000年前远古时代快要结束的时候多的多。

    “这个紫色的球是什么？”

    不过很快，圣女就在一小堆经验果实中，找到了两枚其他的东西，淡紫色，晶莹剔透的小球，她还从来没有见过这东西。

    “这是万能解毒果。”

    陆明看了一眼，就认出了这东西的来历。

    它的作用也很大，那就是无论什么样的毒都可以解除。

    虽然这东西在现代早就绝迹了，但是远古时代还是挺多的，不过因为他们魔族体质的缘故，所以根本用不到这东西，他的魔王城堡里堆了一大堆，从来没有动过。

    “好厉害……”

    圣女已经发出了由衷的赞叹，感觉自己的存在，还比不上这么一枚小小的果子。

    “你想要么？送给你好了。”

    陆明把这些果子全部放回了袋子里，感觉这些东西对自己没有一点用处，不如顺手送给圣女了。

    “不、不用了。”

    哪知圣女竟然迅速摆了摆手，有些不好意思地告诉他：

    “勇者大人您送给我了一枚果子，希尔已经很满足了，剩下的这些希尔不能再接受了。”

    虽然欠勇者的已经不知道多少了，但是被施舍多了，圣女也会很不好意思，她毕竟是圣女，是作为施舍者而存在的人，怎么能厚着脸皮从勇者这里得到这么多东西。

    “这样吗。”

    陆明点了点头，见到圣女实在是不好意思要的模样，也没有强求。

    说起来，这些东西对安蕾雅她们也是有用的，自己倒是可以送给他们。

    至于安塔他们，陆明根本就没有考虑过，等级那么高吃下果子，还要适应很久的新力量，不如自己慢慢修炼去了。

    也只有在等级低，力量跨度小的时候服用经验果子，是比较合适的，不需要太多时间来调整自己。

    至于陆明，他是非吃不可的，毕竟实在是没有别的升级方法了。

    台子上剩余的东西，已经全部腐烂掉了，看样子也没有什么好东西，毕竟都无法经受住时间的侵蚀。

    “我们打开棺材看一眼吧。”

    见到附近没什么好东西了，陆明干脆对圣女说，在圣女点点头跟在他身后的同时，陆明转身打开了身边的棺盖。

    “咔”地一声，如果不是陆明等级高，他差点打不开这个沉重的盖子。

    随后，在一旁圣女紧张地表情下，一个威严的老人映入了两人的眼中。

    这个老人双眼紧闭，脖子以下的肌肉发达，看起来颇有年代久远的那些魔族的模样。

    ‘菲尔斯魔王五大战将之末’

    在老人的脑袋顶上，有一枚雕刻着十一个大字的牌子，牌底还用小字刻着老人的名字——纳达尔。

    “看来这一万年前的魔族实力，也不怎么样嘛。”

    见到老人的尸体和这块牌子，陆明忍不住嘀咕了一句。

    这个老人的等级也就在七百级不到，别说和他的四大战将没得比，就算是在自己的十六位魔将军中，也就是中等实力。

    毕竟远古时代，力量等级并没有怎么退化过，陆明的那一代魔王军，又是融合了各族强者的军队，当然要比其他年代的魔王军强大不少。

    一边的圣女，却是比较茫然地盯着正在思索的陆明。

    和陆明不同，圣女等级很低，是看不透眼前这位老人的实力的。

    别说是这位老人，就连墓中最低的200级的魔族尸体，她都看不出等级。
------------

第三十七章 抵达塞拉姆城

    “走了，希尔。”

    最终陆明这趟墓穴之行的收获，也不过就是多了几颗经验果实而已。

    随后他和圣女离开了这个墓穴，重新将墓穴的大门关上了。

    不仅如此，他还伸手，特意在整个墓穴外笼罩了一层结界，这样以后有谁进去，他也能知道。

    毕竟这些墓穴中的魔族身体保存十分完好，被人取出去做血脉融合实验又是个麻烦事。

    虽然陆明觉得，这个世界除了那些神秘的黑袍人，也不会有其他人还保留有融合血脉的方法了。

    这方法已经灭绝了近5000年，如今黑袍人他们能拿出来已经很了不得了。

    “希尔，回去收拾一下吧，我们准备去下一个城市。”

    卡尔特城内的事情已经基本被他们解决掉了，下一个地方就是塞拉姆城。

    这里和莫雷尔城与卡尔特城都不同，城内的大主教应该没有参与过黑袍人的血脉融合实验，也应该不知道那个黑袍人的存在。

    也就是说，这次他们要去城内寻找那个实验对象，没有前两次这么轻松了。

    “好的，勇者大人。”

    圣女轻轻点了点头，陪陆明回了平民区，路上陆明顺手解决掉了卡尔特手下的那些圣光骑士，顺便得到了不少卡尔特城子民的拥护。

    随后，他们在平民们的恭送中，离开了这座卡尔特城。

    “说起来，怎么没有看到你的那位婆婆？”

    路途中，陆明感到有些奇怪，总觉得圣女的护卫少了一个人，便拉开马车的帘子向外看了一眼，才发现圣女那位最亲近的婆婆不见了，驾驶马车和负责护卫的，只剩下了三个人。

    “婆婆她先去塞拉姆城了。”

    圣女点了点头，告诉他：

    “塞拉姆城的大主教，年轻时候和婆婆也算熟络，所以我先让婆婆去塞拉姆大主教那里问问最近发生的情况。”

    陆明听后也理解了过来，圣女身边地那位婆婆，对于现代的这些人来说，等级确实很高，不亚于大主教，年轻时候和大主教们熟识也是应该的。

    “希望能从她那里得到一些消息吧。”

    陆明感叹着。

    一直到第二天上午，陆明他们才赶到塞拉姆城的城门口。

    马车一进城，就有骑士团的骑士来迎接自己等人，让他们前往教会的宫殿一叙。

    趁着前往教会宫殿的空当，陆明拉开马车的帘子，往外看了一眼，发现这座城城内的平民们倒是神色如常。

    面对与他们同行的圣光骑士团的成员们，依然抱有敬仰。

    “看来我们这次来到塞拉姆城，恐怕会有些麻烦。”

    陆明感叹着。

    很明显敌人并没有露出任何马脚，陆明他们恐怕要找一段时间了。

    至于塞拉姆大主教那边，他根本就没有抱有过期望。

    “圣女大人。”

    塞拉姆城的宫殿内，长椅上坐着一名颇有风韵的中年妇女，神色却很正经，让陆明有些意外。

    没想到这个塞拉姆大主教起码也要有一百多岁了，竟然还拥有一副年轻的样貌。

    不过对于他们而言，年龄的确不是什么影响样貌的主要因素，还是要靠等级。

    年轻时候等级高了，容貌就能保存很长一段时间。

    很明显，这位塞拉姆大主教，在年轻时候修为不错。

    “您就是勇者大人吧。”

    塞拉姆并不知道陆明心中所想的，而是在对圣女打过招呼之后，率先望向了他。

    作为大陆希望的勇者，一向是人们所关注的焦点。

    在得到陆明的点头承认之后，塞拉姆才有些感叹地说了一句：

    “如此，大陆上的四位勇者也算是齐全了，只是没想到在勇者与魔王决战之前，还出了这样的事情。”

    塞拉姆大主教活过这么久，也算是大陆上为数不多的见过全部四位勇者的几个人之一了。

    刚刚圣女的侍卫在告诉她教会与魔族有勾结之后，让她有些愧对勇者，愧对他们这些一直与魔族对抗的战士们。

    “勇者大人，您放心，此事我们塞拉姆一系一定会严查，找到那名与魔族有染的叛徒！”

    很明显，塞拉姆并没有意识到事情的严重性，还以为自己身为大主教，完全可以解决那些与进行魔族血脉融合的人。

    说到底都是这个时代的关系。

    由于大陆最高等级不过200级的原因，塞拉姆还以为，那些人就算是融合了魔族血脉，顶多也就是接近200级的实力而已，不可能超过当今的四大魔王的。

    她并不知道，那些融合魔族血脉的人，融合的全部都是远古时代的魔族强者，等级已经强过了这个时代太多太多。

    “算了吧，我们来就好了，你不要打草惊蛇。”

    陆明摇了摇头，也懒得对她解释什么。

    就算是说了，他们也只会一脸茫然，他们还不知道纯种魔族代表的是什么，对于200级以上的强者，这些人还没有一个概念。

    只有真正见识过他们的力量，才能让塞拉姆他们明白自己这100多级的力量，在那些人面前根本不算什么。

    一边的圣女倒是见过，卡尔特那挥手之间就能掀起一阵魔力飓风的场景，她至今记忆犹新。

    她可以毫不夸张地说，塞拉姆遇到了卡尔特那种爆发血脉后的强者，连对方的一根手指都打不过。

    好在陆明将这件事拦了下来，不然圣女觉得塞拉姆恐怕凶多吉少。

    “嗯……那就拜托勇者你了。”

    最后塞拉姆也将这件事情交给了陆明。

    看起来，她也是有自己的考虑的，那人能在自己手下这么久都没有露出过马脚，肯定会十分谨慎，如果自己这样的大主教亲自去查，很可能会提前惊动对方。

    不如就交给行动方便的勇者来了。

    “那么勇者大人，需要我为你们准备一个住处吗？”

    最后塞拉姆大主教如此问着。

    对她来说，无论是教会的圣女，还是人类的勇者，都是在她地位之上的人。

    “不用了，为了防止被人警惕，我们还是去平民区先住一段时间吧。”

    最后，陆明伸了一个懒腰，从宫殿中站了起来，带着圣女离开了这里。

    他打算先去平民区问问，看看能不能找到一些特殊的消息。

    （感谢扶持幼苗打赏的500点币~感谢大家的支持~）
------------

第三十八章 圣剑教会

    陆明和圣女在外面打听了一个下午，直到夜晚才回到平民区的住房中休息。

    很可惜，他们并没有找到目标。

    与第一次莫雷尔那个躲在一个地方修炼的大主教不同，这次的敌人，很可能是移动的。

    所以即使陆明身边有着优莉娜的帮助，也没能遇到对方。

    “真累。”

    来到房间的陆明深深吸了一口气，这次有些不知道从哪里下手了。

    教会的人都比较自由，根本不知道手下们都分部在哪里，不然陆明倒可以一一找上门去试试。

    至于找个理由把这些人汇聚起来，肯定也行不通，敌人没这么傻送上门来。

    “该怎么办呢。”

    陆明揉了揉脑袋，随后目光闪烁了一下。

    出了门，他直接进入了莉法的房间。

    由于没有敲门的缘故，此刻莉法正一身睡衣地躺在床上，领口快要耷到胸前，露出了一半雪白的双峰。

    “魔、魔王大人，有什么事情吗？”

    见到陆明进来，莉法立刻从床上爬了起来，顺手整理好自己的领口，脸上有些发红。

    “没事，我就是来看看你。”

    陆明微笑地打量着莉法身着便服的模样，让她低头，放在双腿上的手有些发抖，看起来非常紧张的样子。

    此刻的莉法披散着头发，并没有扎马尾，看起来也别有一番风味。

    可惜的是，还是来晚了，要是能正好遇到她换衣服的样子就好了。

    陆明遗憾地想着。

    “把艾塔莎放出来吧。”

    把莉法看的整个人都不自在了之后，陆明才收回了自己的视线，不在调xi自己家的这位女仆长，而是说起了正事。

    “好、好的，魔王大人。”

    听到陆明果然不只是为了来看她的，莉法不由得有些失望。

    不过她还是强打起了精神，身为魔王大人的女仆，怎么可以对魔王大人的行为报以失望。

    “要把她放杂货室吗？”

    莉法身为女仆，住的位置就在杂货室旁，便于她清理房间。

    “嗯。”

    陆明点了点头，随后两人就走进了杂货室之中，里面并没有太多东西，倒是足够把艾塔莎放进去的了。

    女刺客一出来，就对他们冷笑了一下，随后闭眼，一副什么话也不想说的模样。

    说起来她的遭遇很不好，被监禁在莉法的储物空间这么久，重伤的身体也仅仅是做了简单的治疗，每天也只有莉法想起来的时候，才会给她一点剩饭吃。

    搞的她的身体特别虚弱，这种状态下，态度能好就怪了。

    重新把艾塔莎放出来之后，莉法就站到了陆明的身后，有些好奇地看着她的魔王大人，不知道陆明这次把艾塔莎放出来，又是为了什么。

    “我这次放你出来，是给你一个机会的。”

    陆明望着地上一身血渍，惨的不能再惨的艾塔莎，拍了拍她的脸蛋，告诉她。

    “有什么话就说吧。”

    艾塔莎没好气地白了陆明一眼。

    声音有些沙哑，说实话，她其实早就想陆明给她一个机会了，毕竟被这样照顾的日子真的不好熬。

    指不定哪天，就在不知不觉中死掉了。

    可惜陆明自不知道多少天前问过她一次话以外，从那之后，就再也没见过她，让她也很绝望。

    陆明看着艾塔莎的眼睛，虽然她没有表现出来，但是陆明能从中看到一丝畏惧。

    看来她最近过得的确不好，陆明便直接说到：

    “你帮助过的那个教会，是不是和圣剑有关？”

    陆明一直在盯着艾塔莎的反应看着，发现她在听到陆明所说的话之后，瞳孔陡然放大。

    很明显，她对于陆明能够打探到这两点消息已经很不可思议了。

    能够知道对方是个教会，最重要的是还和圣剑有关。

    不过马上，艾塔莎的眼睛就闪烁了一下，轻笑着说到：

    “你既然知道对方是你们勇者的宗家，还敢继续打探下去？”

    她的语气里带着一丝嘲讽，看来还是不太想说的模样。

    对此，陆明叹了一口气，拍着她的脸蛋，可怜着她：

    “我这可是在给你机会，你还不想死吧，像你这么年轻的女人，不觉得在最年轻的时候就死掉也太可惜了吗？”

    陆明拉了拉艾塔莎柔软的脸颊，从她的嘴角有一丝鲜血溢了出来，她的身体已经到达极限了。

    对于陆明的动作，艾塔莎沉默以对。

    甚至没有看他一眼，只是在自己思考着。

    这是一个很艰难的决定，艾塔莎知道，一旦自己把对方的事情说出来了，那就相当于把命卖给了勇者。

    她将面临的是那个教会的追杀，整个大陆都将失去她的容身之所。

    也只有陆明这个和他们作对的勇者这里，是她可以呆的地方。

    但是不说出来，她现在就要死在勇者手中，所以她还是偏向于说出来的。

    其实她之前的嘲讽，就是想试探这位勇者，究竟有多少对抗他们的勇气。

    一般而言，有勇气的人实力也不会太差。

    既然对方通过了她的试探，艾塔莎不由得叹了一口气，闭上眼睛，苦笑着说了一句：

    “你赢了，我还不想这么早就死。”

    她混迹于地下这么多年，还没有享受够鲜血带给她的快感，所以在面对死亡的时候，不由得选择了后退一步。

    “圣剑教会，这就是那个组织的名字。”

    艾塔莎仿佛认命一般地说着。

    “哦？”

    陆明轻轻琢磨着这个教会的名字，圣剑教会，以前也只是以为他们最多和圣剑有些关系而已。

    没想到，这个教会竟然直接以教会为名，甚至还使用圣剑当作他们的徽章，看来这个教会和圣剑的渊源，不是一般地深。

    事到如今，陆明也没有觉得艾塔莎会骗他，只是对此有些疑惑：

    “你不是说，他们那里出乎意料的厉害吗？怎么连他们教会的名字，都被你听来了？”

    面对陆明的这个问题，艾塔莎摇了摇头，告诉他：

    “他们太过依赖装备了，本身实力弱的可以，让我有幸得到了一点消息。”

    对此，陆明倒是点了点头。

    那些人几乎全部都是依靠装备的，本身根本就没什么等级，这种人比起靠身体等级吃饭的人来说，难免会出现更多的纰漏。

    不过说到这里，陆明倒想起来了，这个教会的人的确和勇者十分相似，勇者他们也是本身都没有多少等级，只靠一把圣剑吃饭的。
------------

第三十九章 艾塔莎的使用方法

    “别的呢，你还听说了些什么，都说出来吧。”

    陆明拉了一个凳子，坐在艾塔莎的面前，问着她。

    “我还知道，圣剑教会最近在大陆的各个地方都有活动，甚至，连魔族那边都有。”

    艾塔莎淡淡地说着，似乎真的是把自己所知道的全部告诉了陆明。

    “魔族也有？”

    陆明愣了一下，有些奇怪地问她：

    “他们这么乱搞的原因是什么？”

    不管是从诺克顿王国那边开始，还是教会这里，陆明都可以看到这个圣剑教会的影子。

    可惜，对于他们的目的却是一点都看不出来，似乎只是为了乱搞而乱搞的。

    “不知道。”

    艾塔莎也不是万能的，很明显，她了解到的消息也就只有这么一点了，至于对方的真实目的，她也没听说过：

    “我只知道，他们是为了制造大陆的混乱，至于为什么让大陆混乱，我也不清楚。”

    “想让大陆混乱么，还是有点模糊啊。”

    陆明摇了摇头，对方总不可能平白无故地花费这么大力气，去搞乱大陆，肯定是有其目的所在。

    “算了。”

    既然想不通圣剑教会究竟想要做什么，陆明也懒得去管了，而是从凳子上走了过来。

    来到艾塔莎的面前，蹲下，他看着艾塔莎那张带着一点残忍的脸，说到：

    “我们来讨论一下下一件事情吧。”

    艾塔莎看着他的动作，忍不住惨笑了一下：

    “你还想干什么？”

    事到如今，她的小命都掌握在陆明的手里，不管对方想做什么，都得硬着头皮答应下来才行。

    她现在已经无路可走了，勇者知道了圣剑教会的事情，要是被圣剑教会的人听说了，肯定可以猜到是自己透露的。

    不然整个大陆上除了她，还真的没人知道圣剑教会的事情了。

    就连圣剑教会放在女神教的那些棋子也是如此，接触时间太短，甚至根本没怎么接触过，对于圣剑教会的事情，了解的肯定不如自己的多。

    “我想让你去做一件事情。”

    陆明摸着下巴，语气之中带着一点不容置疑。

    他想的，就是借助艾塔莎的能力去寻找那个与黑袍人有关的教会人员。

    即便是女神教的领地，那也会有盗贼、歹徒等人在这里生存，处在不为人知的地下世界。

    他们拥有着比平民广泛很多的情报网，是他勇者的身份，还有圣女的身份无法镇压的，无法从他们那里得到消息。

    但是艾塔莎作为领钱杀人的刺客，肯定有她的方法去接触这些人，便道：

    “你给我去找一个塞拉姆城的可疑人员，这个人是女神教的人，和那个圣剑教会也有联系，他参与了圣剑教会的魔族血脉融合实验。”

    “我试试吧。”

    艾塔莎的目光之中平淡无奇，没有反抗，也没有答应的很彻底。

    看到陆明神色不太好看，她才哼了一声，解释说：

    “你把女神教这边的黑暗势力当做什么了，能在这种庞然大物之下生活的如鱼得水的人们，就算是我也很难讨到好处。”

    的确，能在女神教的眼皮子底下生活的犯罪者，最少也得是骑士，其中能和艾塔莎这种半只脚进入圣贤的人也不少见。

    听到艾塔莎这么解释，陆明阴沉的表情才恢复了正常，也不多说什么，而是掏出一个经验果子：

    “拿着这个，吃了你也能晋升圣贤了，马上给我找去。”

    圣贤这个等级，别看陆明说的轻松，实际上在这个时代，整个大陆明里暗里的圣贤级强者，反反复复就那么几十个人。

    如果艾塔莎真的有了圣贤的实力，那么也可以在大陆横着走了。

    陆明抛出的这枚经验果实，在空中划过一条弧线，跌落在了艾塔莎的一只巨大的欧派上。

    随后就见到果实被柔软的欧派一弹，跳回半空中悬浮了一瞬间，倏地一下掉进了艾塔莎胸前的沟壑里，十分精准。

    “嗯，我的技术越来越娴熟了。”

    陆明拍了拍手，表示刚刚那一幕都是他算好的。

    身后的莉法见此，低头羞愧地捂住了自己的脸。

    “嘿。”

    艾塔莎却是轻笑了一下，一点都不在意落进衣服里的经验果子，不过她的嘴角却是扯出了一个危险的弧度：

    “圣贤吗，希望这个阶位不要让我失望才好。”

    如果真的能晋升圣贤，那么她将可以杀死很多以前不敢想象的人，一想到他们临死前惧怕的表情，艾塔莎就有些欲罢不能。

    “莉法，给她治疗一下，然后把她放出去。”

    陆明也懒得再理这个女人，吩咐了一下莉法，就走出了这个房间。

    既然决定要用她了，那就快点把她丢出去让她干活了，陆明可没有这么多时间花在找一个人身上。

    要是再找不到，他就直接调魔王军的人来了。

    到时候整个塞拉姆城，恐怕永远也别想得到安宁。

    陆明出去之后，莉法便照他说的给艾塔莎治好了伤势。

    身为照顾魔王大人的女仆长，她自然是会很多治愈魔法的。

    只是在陆明出去之后，莉法她的表情就冷了下来，尤其是给艾塔莎治疗好之后，绳子还没有松开，手指一弹，一团黑色的魔力被她灌入了艾塔莎的口中。

    “就算大人相信你了，我也不能就这么放你离开。”

    莉法冷冷地看着艾塔莎，拿出了女仆长的威势，告诫她：

    “你刚刚吞下去的魔力，就埋藏在你的心脏处，你的一切行动位置都将被我们知晓。”

    “如果你做出什么对不起大人的事情，到时候你就可以自己品尝一下死亡的滋味了。”

    “你也别想着解开这东西，这个世界上还没人可以解开我的魔法。”

    “哼。”

    面对莉法的威吓，艾塔莎仿佛一点都不在乎。

    她可从来不怕威胁，更何况，她的命早就被攥在陆明手里了，也不缺莉法这一个魔法。

    艾塔莎不理她，莉法也不在意，该做的她已经做好了，剩下的就是希望艾塔莎不要犯蠢了，接着，她就将艾塔莎身上的绳索解放开。

    ‘嗖’地一声，当绳索放开的那一瞬间，艾塔莎便消失在了这里，去做陆明交给她的任务了。

    当然，在那之前，她可要好好玩一玩，毕竟都被囚禁了不知道多少天了。
------------

第四十章 颇有威望的德拉团长

    第二天陆明醒过来的时候，发现床上坐着一个女人。

    黑色短发，一身紫色的贴身衣服，雪白的大腿，正对着陆明。

    是艾塔莎，她见到陆明一醒来，就看向了自己的双腿，不由将腿分开，咧嘴一笑：

    “怎么，勇者大人想来一发了吗？”

    陆明倏地抽出被子，甩在了艾塔莎身上，遮住了对方不可描述的部位，淡淡地问：

    “寻找的怎么样了？”

    他之前睡觉的时候就感觉有人在接近自己了，但是没有感受到恶意，也就没有选择醒来。

    没想到过来的竟然是艾塔莎，现在看来，自己早该起来的。

    “两年前有位黑袍人来过塞拉姆城，当时找过不少教会的人，不过最后活下来的，只有骑士团一位叫德拉的年轻人。”

    “这个德拉，现在已经是塞拉姆城的骑士团团长。”

    艾塔莎是一点都不在意陆明的反应，反而接过陆明的被子盖在了自己身上，心情颇为愉悦地讲着。

    陆明能够问道空气中浓重的血腥味，大概就是来自艾塔莎身上。

    看来这家伙心情不错的原因，大概是昨晚杀了不少人调剂心情，也不知道她杀的都是什么人。

    但是能让她感受到愉悦的，恐怕都是一些地位不低的人。

    陆明也懒得去管她的事情，反正人类越乱对他越有利，从某种意义上来说，他和圣剑教会的目的是一样的。

    也许未来，自己还能找这个教会合作一番。

    不过暂时，陆明还需要勇者这个身份来收集人望，作为一名新出现的勇者，他的名声还是太低了。

    “走了，今天也要为‘正义’而努力战斗啊。”

    陆明自言自语地感叹了一句，将代表着勇者的圣剑挂在身上，今天的战斗，他需要借此宣传勇者的这个名头。

    “你小心一点，听说那个新入职的骑士团团长，有些不一般。”

    坐在陆明床上的艾塔莎眯了眯眼说着，陆明现在可是她的保护伞，要是陆明出了什么问题，她估计就要完。

    “不一般么……”

    陆明轻笑了一下，仿佛没有听到艾塔莎的劝告一般，走出了平民区。

    圣女还在休息，陆明趁机一个人离开了这边，朝着艾塔莎所说的那位骑士团团长的位置走去。

    教会的骑士团，主要负责的是守护城镇以及外派工作，与主教还有那些神父不同，骑士团主要驻扎在靠近城门的地方。

    而早上的时候，骑士团的团长一般都会带领骑士们，由城门开始，在城内巡视一圈的。

    此刻时间还早，德拉应该还在城门口没有出行。

    陆明慢悠悠地朝着城门口晃悠过去的时候，听到了城门居民们的声音。

    “德拉团长，又在巡视啊，辛苦您了。”

    “德拉团长，感谢您昨天帮我带回了我那两个调皮的孩子，时候还早，进来吃个饭吧。”

    “德拉团长！早！今天都城的治安也拜托你们了！”

    哟，这什么德拉团长，还挺受欢迎的啊。

    陆明在城门边的水果摊上买了一个苹果啃着，早上没吃饭，感觉肚子还有点饿。

    对他这样等级特别高的人来说，其实吃饭睡觉都无所谓了，只是长期的习惯很难被身体忘记而已。

    此刻的陆明就吃着苹果，看着不远处颇受欢迎的德拉团长，带着几位骑士团的骑士，路过的村民纷纷朝他打着招呼。

    看来这家伙还挺德高望重的，对于村民们的邀请，他也带着微笑，很有耐心地一一婉拒着。

    也就是在这个时候，从人群中忽然钻出一个女孩。

    女孩大概十七八岁，一头亚麻色的头发，扎着马尾，脸蛋上长着一点麻子，看起来还是挺可爱的。

    她提着一个篮子，篮子上盖着一个布片，里面不知道放着什么东西，小脸通红地跑到了德拉的面前。

    看到这个身影，德拉倒是有些意外：

    “赛丽娜，你怎么来了！”

    德拉意外的表情中带着一抹惊喜，很明显，他喜欢这个少女。

    “我、我来给你送早餐。”

    赛丽娜似乎也有些害羞地样子，她将篮子打开，里面露出了一些面包和蔬菜。

    “哇哦~”

    附近的居民见到这一幕，立刻吹起来口哨，似乎十分看好这一对一样。

    “赛丽娜从小就喜欢跟在德拉团长屁股后面，没想到长大后也这么照顾他呢。”

    “是啊，就是不知道两人结婚之后，是否也能这么幸福呢。”

    “哈哈哈。”

    附近村民们的调笑，让赛丽娜和德拉都不好意思地低下了头，看起来，德拉这个人对赛丽娜是真心实意的，就是不知道什么原因，让他选择了参与圣剑教会的魔族血脉的实验。

    如果没猜错的话，是为了这个叫赛丽娜的女孩吧。

    陆明咬了一口苹果，已经看透了两人之间的事情。

    该我出场了。

    看着气氛已经好到不能再好的赛丽娜和德拉两个人，陆明将手中的苹果核化为灰烬，缓步走了出来。

    “是德拉……团长吧。”

    此刻的陆明，一脸正经，腰间别着圣剑，配合他不凡的外表，看起来也是有模有样的。

    “你是？”

    德拉当然不认得陆明，昨天塞拉姆大主教的私下会面，教会的其他高层并没有参与过。

    当然，德拉不认识陆明，不代表四周的平民们不认识，见到陆明出现，马上，就有人叫到：

    “等等，那个人腰间的那把剑，是圣剑！他，是勇者大人啊！”

    “勇者、勇者大人？勇者大人啊！我们终于见到勇者大人了啊！”

    四周发现陆明身份的平民们，立刻引来了一阵欢呼声，甚至比之前欢迎德拉这位骑士团团长的场面更甚。

    这，就是勇者在大陆上的威望。

    不是一个做了些好人好事的小小团长可以比得上的。

    就连现在德拉面前的那位少女，也好奇地将目光转移到了陆明身上，想要看看这位名满大陆的勇者大人是什么样子的。

    在众人欢呼的时候，没人注意到德拉的脸上出现的一抹一闪而过的阴郁，只有陆明见到了。

    当然，这抹阴郁很好地被德拉本人隐藏了起来，他也恭敬地对陆明开口了：

    “原来您就是勇者大人，失敬了，不知道勇者大人您找我，有什么事情？”
------------

第四十一章 恐慌的平民们

    “德拉团长，我怀疑你与魔族有染，请你跟我走一趟。”

    面对德拉颇为友善的问候，陆明无动于衷，直接抛出了如此爆炸性的发言，马上，四周平民们就炸了锅。

    “德、德拉团长和魔族有染？不、不会吧？他可是我们看着长大的！”

    “但，但是，那可是勇者大人亲口说的啊，也许，勇者大人拿到了什么证据也说不定？”

    “没错，就是这样的，勇者大人应该不会血口喷人的，一定是拿到了什么证据。”

    陆明仅仅一句话，就让德拉处在了舆论的下风。

    勇者的影响力，即使是在影响力不大的女神教这边，也是不可想象的，只要他不是玷污女神，大家对于勇者就还是很信任的。

    “怎、怎么可能？德拉他不会和魔族有染的，勇者大人您是不是弄错了什么。”

    只有一边的赛丽娜听到陆明的话，露出了焦急的模样，为他辩解着。

    “赛丽娜……”

    见此，德拉内心有些感动，赛丽娜这家伙，竟然为了自己对抗勇者。

    于是德拉直接将她拦在了自己身后，面容肃穆地告诉陆明：

    “勇者大人，请您不要随意沾污一位骑士的尊严，我是教会的圣骑士，凭生不会与魔族那样的家伙有任何勾结！”

    德拉在说这话的时候，还带着迷之自信。

    说起来，他自己都想起来了，如果他不变身，勇者能拿到什么理由说他和魔族有染？

    这个世界上只有一个人能为他有魔族血脉的事情拿出证据，就是那位黑袍人。

    显然德拉不认为黑袍人会这么做。

    一时间，村民们沉默地看着两个人，一个是平日里对他们非常不错的圣光骑士团团长，一个是名满天下的勇者大人。

    他们也不知道该相信谁的好。

    “哎，既然如此，你就不要怪我了。”

    陆明点了点头，看向德拉的目光中带着一丝遗憾。

    望着勇者这么自信的模样，德拉心中一动，忽然有些后悔。

    只是他还没等他有什么动作，忽然心脏一痛，他不自觉地捂住了捂在了自己胸前。

    “怎、怎么回事……”

    德拉有些痛苦地半睁着眼睛，面色难堪地望向了陆明，不知道他对自己做了什么。

    但是马上，德拉就发现了不对，四周平民们看向他的表情之中，忽然带上了一丝愕然。

    他怔住，不知道这些平民们看到了什么，也就在这时，身前的赛丽娜忽然拉了拉他的胳膊，让他不由得低头看了下去。

    在赛丽娜那张有些可爱的脸蛋上，不知道为什么，他看到了一丝畏惧：

    “德拉，你、你的脑袋上……”

    赛丽娜愣愣地说着，身体却不由自主地后退了起来。

    一股可怖的气息，正从德拉的身体上升腾而起，由不得她不去害怕。

    “我的脑袋？”

    见到赛丽娜所指的地方，德拉马上伸手摸了摸，接着，他呆住了。

    上面，是一对他无比熟悉的角，曾经在血脉爆发实验之后，他摸过这对角太多太多次了。

    “这、这不可能！”

    德拉大吼着，虽然不知道勇者做了什么，但是他无论如何也不可能在自己没有变身意志的情况下，化身魔族啊！

    但是村民们可不知道他的委屈，他这声愤怒的咆哮，彻底惊醒了附近的这群平民。

    “是、是魔族啊！德拉他是魔族的奸细！我们快逃啊！”

    不知是谁喊了一声，四周原本和谐的生活氛围，顿时大变，充斥着惊慌。

    平民们喊叫着、逃离着，拥挤的人群瞬间将这片宽敞的街道挤的杂乱不堪。

    “等……”

    德拉还有些没有反应过来，迷茫地伸出了一只手，想要挽留这些平民。

    然而回应他的，只有平民们的尖叫。

    现在的德拉在他们的眼中，一身黑气环绕，身体壮硕了两倍，脑袋上哪一对代表魔族的大角颇为显眼，看在一般平民的眼中，就是一个怪物。

    平民们见到他抬手，还以为是他要发动攻击了，吓得他们四处逃窜。

    见此，德拉也不是什么傻子，顿时明白了过来，苦笑一声，无力地放下了自己的‘爪子’。

    只是即便他这么做，身前的赛丽娜看着他的目光，也变了。

    “勇、勇者大人！”

    与德拉这只‘怪物’距离最近的赛丽娜，受到的冲击最大，在德拉完全魔族化之后，她几乎是吓得瘫坐在了地面上，不知道怎么做才好。

    半晌，她才想起了身后勇者的存在。

    勇者？那不是世界上专杀魔族的英雄吗？是了，如果是勇者大人的话，一定可以保护自己的！

    她迅速逃到了陆明身后，瑟瑟发抖地抓着陆明的衣角，祈求地跪在陆明身边，用仅存的一点胆识，吐出了几个字：

    “勇者大人……救救我……”

    心仪的青梅竹马忽然化身为魔族，让整个都城都危在旦夕，此刻赛丽娜的内心已经变成了一团乱麻。

    但是她自己的性命，还有家园的安宁，很快战胜了她对于青梅竹马的喜爱，她希望陆明可以出手，救下她，救下他们的都城。

    望着面色苍白的赛丽娜，陆明嘴角至始至终都挂着一点不明所以的微笑，缓缓将少女扶了起来：

    “安心，你会没有事情的，我是勇者，我会守护我的所有子民。”

    在这个身在教会的青梅竹马都变成魔族，她已经不知道该去依靠谁的时候，陆明的救助让她有些感动，不知不觉之间已经流下了两行泪水。

    “赛丽娜，连你也要这样吗？”

    平民们的逃离也只是让德拉有些失望而已，但是赛丽娜的反应，却让他很心痛。

    德拉在对她说话，赛丽娜却是迅速把头一歪，身体藏进了陆明身后，不去看他。

    德拉苦笑一声，一时之间有些绝望。

    “铮”地一声，陆明已经抽出了腰间的圣剑，缓缓走向了他，但是对此，德拉却毫无反应，只是对赛丽娜的行为产生了一种万念俱灰的感觉，他轻轻地说着：

    “赛丽娜……你知道两年之前，那个觊觎你的骑士团团长，为什么后来忽然不见了吗？”

    “我那个时候，根本没有力量保护你，只能选择这样啊！”

    “但是就算是变成这样，我也从来没有做过对不起大家的事情不是吗？”

    “那个骑士团团长根本不是什么好东西，我取代他之后，塞拉姆城的治安好了很多，平民们也更加开心了，除此之外，我没有再伤害过一个人，你也不要害怕我了，好么？”

    德拉直接无视了陆明手中的圣剑，试图说服着赛丽娜。

    但是赛丽娜至始至终都躲在陆明的身后，没有再露面过。
------------

第四十二章 成功拆散了一对情侣

    “赛丽娜……”

    德拉轻轻地叫着少女的名字，却得不到对方的一点回应。

    另一边，一手捏着圣剑的陆明已经走到了德拉的身前。

    下一秒，他手中的圣剑就可以斩在德拉的脖子上。

    德拉有些绝望地闭上了眼睛，仿佛从来就没有想过要反抗一样。

    想想也是，德拉他之前能在平民之中这么有威望，说明他是个善良的人，从来没有想过要伤害谁。

    获得魔族的力量之后，他也只是为了赛丽娜，这之后他本打算一辈子都不再使用这个力量的。

    “勇者大人，抱歉，给您添麻烦了……”

    德拉闭着眼睛，轻轻地说了一句。

    让他意外的是，陆明并没有在第一时间砍下他的脑袋。

    而是拍着德拉的肩膀，语重心长地告诉他：

    “小伙子，不要怪我，我这是在教导你，既然你选择了出卖自己的灵魂，那么后悔是没有用的，你的这份力量，迟早都会暴露的。”

    “迟早都会暴露的么……”

    德拉苦笑了一声，并没有反驳。

    既然黑袍人会给他们做血脉实验，那么未来肯定会驱使他们做一些事情，到时候他肯定不会如黑袍人的愿，暴露也是迟早的。

    只是没想到这一天来的这么快而已：

    “动手吧，勇者大人。”

    德拉重新闭上了眼睛，仿佛早已经认命。

    对此，陆明叹了口气，缓缓抬起了手中的圣剑：

    “也不怪他们会讨厌你啊，连你自己都如此厌恶这份力量，死都不想用它，也许对于人类来说，你也算个人物……”

    相信德拉自己也知道，如果他愿意用出那份力量的话，这个世界上没人可以阻挡的了他。

    可惜的是，他自己都看不起魔族的力量，这样的人会落得这份下场也是理所当然的。

    “不过对于魔族来说，你就是彻头彻尾的敌人了。”

    陆明在说这句话的时候，眼神一凝，手中的圣剑便朝着德拉的脖子斩了下去。

    德拉瞳孔一缩，他仿佛从陆明的话中，听出了什么特殊的含义，伸手就想反抗。

    魔族，眼前这个‘勇者’，为什么忽然把话转到了魔族身上？

    难道他是其实是魔族？

    不然怎么会有办法让自己原形毕露？

    现在一想，自己刚刚之所以会控制不住血脉爆发的力量，似乎是受到了同族气息的牵引。

    临死之前，德拉总算是聪明了一回，在这一瞬间，塞拉姆城的上空被黑暗遮蔽，整个都城的上空都被德拉的魔力覆盖了上来。

    “那是什么？”

    此刻还在教会宫殿的塞拉姆带着主教和神父们，纷纷赶出了宫殿，望着瞬间变得阴暗的天空，他们有一种深深的无力感。

    甚至于手都在发抖着：

    “这是什么级别的力量……”

    塞拉姆畏惧着望着天空，她知道这种力量是他们永远也无法抗衡的。

    教会的人都这样，更别说城内的那些普通平民们，望着周身的魔力风暴直冲云霄的德拉，他们还以为自己死定了。

    可惜，他想动手将陆明这个魔族击杀在这里，却在自己的攻击释放出去之前，映入双目中的景色陡然一变。

    他看到了一个浑身缠绕着黑色魔力的无头尸体。

    是陆明已经将他的脑袋斩落到了地上。

    他的反应还是太慢了，失去了大脑的控制，尸体上环绕的魔力迅速消散，就连天空也逐渐恢复了晴朗，

    噗地一声，没有了魔力支撑，德拉的尸体就这么摔在了地上。

    只有那只失去意识的头颅上，还存留着愤怒的表情，似乎他最后死的极为不甘。

    再不甘，他也只能化为了陆明的勇者之名，在这个塞拉姆城所传颂的垫脚石。

    “是勇者大人，勇者大人打赢了那个魔族！”

    在这一刻，整个塞拉姆城城门处的平民们，纷纷欢呼了起来。

    陆明砍下德拉脑袋的那副场面，他们看的清清楚楚，自然认为是勇者拯救了他们。

    他们所不知道的是，真正想要拯救他们的，反而是已经死透了的德拉。

    就连身后的赛丽娜都一脸感动地站了出来，抹去了脸颊上的泪水，颇为崇拜的望着身前的勇者。

    全然忘记了，刚刚被陆明斩掉的，是自己的青梅竹马。

    勇者拯救了整个塞拉姆城的事情，很快就传遍了整个城市。

    毕竟天空那片阴暗的情景，是平民们都有目共睹的，就连教会都没有敢轻易出手对付的敌人，就这么被勇者砍掉了，平民们对于陆明的感激之情可想而知。

    他在回去的时候，受到了附近平民们的夹道欢迎，就连赛丽娜也一直掺杂在平民之中，红着脸为他喝彩着。

    陆明的目光轻轻略过赛丽娜，低低地用他自己才能听到的声音说着：

    “我成功拆散了一对情侣啊，我该恭喜我自己么……”

    随后他不再去看这群人，随手施放了一个魔法，渐渐消失在了人群之中。

    陆明回到圣女的平民房的时候，为了防止圣女责怪他不带自己，直接越入了自己的房间内。

    有些意外地是，艾塔莎这家伙还在床上等着她，一双白皙的大tui伸在窗外，就这么翘着。

    看到他回来，似乎露出了一个意味深长的笑容：

    “你回来了啊，勇者大人。”

    她口中的勇者二字，似乎咬的颇重。

    正在给自己倒水喝的陆明，听到艾塔莎的话，动作稍稍停顿了一下，随后神色如常地拿着杯子，坐在了床边。

    “看来，你似乎猜到了外面会发生什么。”

    “让我想想，你应该是早就调查清楚了德拉的性格，然后拿他来试探我的吧？”

    陆明喝了一口水，呼吸之间，已经明白过了艾塔莎的行为，于是挑了挑眉头：

    “你等在这里，是为了确定什么？”

    对于陆明的问题，艾塔莎并不急着回答，而是把身体贴了过来，一张略微有些残忍的漂亮脸蛋探到了他的侧面：

    “我想确定你的勇者身份，究竟是真是假呢。”

    她贴在陆明耳边，轻轻说着。

    “哦？然后呢？”

    陆明面色如常地问着，似乎并没有责怪艾塔莎竟然敢大胆地猜测勇者的身份。

    要知道对现在已经寄人篱下的艾塔莎来说，惹怒了陆明，她随时都有可能掉脑袋的。
------------

第四十三章 前往圣都

    “事实果然如我所想。”

    艾塔莎探着脸，神色专注地看着陆明的表情，想要看清楚他的反应一般，告诉他：

    “你不是勇者，虽然表面上看起来温和，但是似乎，没有你不能做的事情呢。”

    “你和那些村子里走出的勇者不同，他们就算坏，也坏的单纯，不像你，把想法都隐藏在这张脸下。”

    艾塔莎伸出手指，在陆明的脸上点了点，轻笑着说道：

    “让我猜猜，连安蕾雅她们也是你利用的对象吗？”

    “王国、教会、精灵，你把这些人留在自己的身边，是为了做什么？”

    “我可不相信你只是单纯的为了几个小姑娘，她们的心意你都明白，你去迟迟没有任何动作呢。”

    陆明咧了咧嘴，没有理会艾塔莎的胡乱猜测，而是带着一点笑容，问她：

    “那你觉得我是做什么的？”

    他倒是想知道，艾塔莎是否能比优莉娜猜测的更加深入一点。

    优莉娜也只能凭种族的特性，知道了他魔族的身份，其他一概不知。

    不知道艾塔莎又能猜测到何种程度。

    “谁知道呢。”

    没想到艾塔莎见到他反应冷淡，反而感觉十分无聊的模样。

    松开了搂住他的手，干脆躺回了床上。

    不过最后，还是翘着腿，评价他了一句：

    “不管怎么说，你是个危险的人，不知道哪个时代养育而出的怪物。”

    不知道哪个时代么？

    陆明把手中的空杯子，放在一边，微微眯了眯眼睛。

    远古时代，就实力上来说，的确是一个出产怪物的时代。

    艾塔莎也清楚远古时代的可怕，但是她偏偏说的是她不知道的时代，这就很引人深思了。

    “所以你说这些是为了什么？”

    陆明也懒得去管她都是猜到了什么，而是对于她的目的很好奇。

    说了这么多，就不怕把自己弄得不开心，然后死在自己手上么。

    毕竟怀疑一位勇者的身份，这本身就已经是大不敬的事情了。

    听到陆明这么问她，她才重新趴了过来，语气里带着一点激昂：

    “我没有别的意思。”

    “不过就是对你很感兴趣，我觉得我们其实才是一类人，呐，不来验证一下吗？”

    艾塔莎舔了舔嘴唇，轻轻掀起了自己的领口。

    陆明挑了挑眉头，硬生生把她蹭过来的脸给推开了，他直接起身出了房间，懒得去理这个疯子。

    不过临走前，身后再次传来了艾塔莎的声音：

    “我可以帮你做任何事情，前提是你能继续保持这种让我感到愉悦的状态的话。”

    陆明不想理她，艾塔莎似乎也没有想过去听她的回答，身后传来了一阵悉悉索索的穿衣服的声音。

    “勇者大人！”

    也就在这个时候，出了房间门的陆明，很快就被圣女抓住了。

    陆明不由得露出了苦笑。

    “勇者大人，感谢您这次出手帮我们救下了塞拉姆城。”

    令他意外的是，圣女一见面就非常感激地躬身行礼着，并没有责怪他的意思。

    这让陆明摸了摸头发，感觉很奇怪。

    “怎么了吗？勇者大人？”

    抬起头来的圣女，望着陆明有些不对地神色，不由得问道。

    陆明摇了摇头：

    “没什么，我还以为你会怪我没有叫你一起去。”

    圣女一听，脸颊马上有些发红。

    她不好意思地说了一句：

    “抱歉，勇者大人，之前是希尔有些不自量力了，想要自己也为拯救教会的子民贡献出一份力量，现在看来，这次的危机非勇者大人不能拯救呢。”

    通过陆明前几次，与两位实验魔族的交手她明白了，敌人的能力是他们不能想象的，完全没有自己插手的余地。

    同时也明白了，勇者不带自己其实是为了自己好，所以这次陆明又偷偷跑掉，她不仅没有责怪的意思，反而还有些愧疚。

    如果她非要跟着，不小心被敌人的魔力波及到一点，很可能就永远也醒不来了。

    “也没什么。”

    陆明摇了摇头，其实就算圣女要跟着，他也完全有能力保护她的。

    “不过，塞拉姆城的事情我们也处理好了，接下来要直接去下个地方吗？”

    塞拉姆城再往南，就是圣女所在的圣都了，经过圣都，就是教会第三都的所在地，那边蒂尔娜还在那里。

    听到陆明的提议，圣女眼神有些发亮，马上点了点头。

    一是她比较怀念自己的圣都了，二就是怀念蒂尔娜那个幼时的玩伴。

    “那么勇者大人也快些收拾一下房间，我们等下就准备走了呢。”

    圣女一边说着，一边不由自主地看向了陆明的房间。

    搞的陆明也下意识地回头看了一眼，随后他才发现，艾塔莎不知道什么时候已经走了，只有窗子还开着，吹得窗帘不断在墙壁上起起伏伏着。

    “那么勇者，我等着你。”

    圣女再次躬身，对陆明行礼后就退了下去。

    当他回过头来的时候，发现圣女已经离开了。

    对此，陆明只能摇了摇头，随后喃喃自语了一句：

    “圣都啊……”

    对于接下来他要去的这个地方，可以说是个很微妙的地方。

    这里是整个教会的信仰之地，位于整个大陆的正中央。

    陆明也知道，传说中女神的天上宫殿，曾经就是位于大陆中央的正上方，一个高到任何人都无法踏入的地方。

    当然，传说这种虚无缥缈的东西，如今已经无法印证了，他只知道，现在大陆的中央，住着一位他统治人类的阻碍。

    那就是教皇，整个女神教的核心人物，也是整个大陆权势最高的人物，他的发言，在大陆的其他王国也具有很高的影响力。

    甚至不比勇者弱多少。

    这趟过去，教皇不能让他活着。

    陆明可不打算放任这么一个有威信的人类存在于这个世界上。

    只是，圣女那边会有些麻烦。

    陆明的眼神闪烁了一下，他没有忘记，在圣女一直以来所说的话里，教皇对她还是很好的，所以这次过去，他还要先观察一番。

    （感谢王先森128打赏的100点币~感谢大家的支持~）
------------

第四十四章 圣都异变

    中午之前，陆明和圣女他们便乘坐马车，于夜晚抵达了圣都郊外。

    只是临近目的地的时候，不知道为什么，夜幕下的圣都，看起来别样的黑暗。

    “怎么了？”

    陆明看了一眼身边的圣女，发现她皱着眉头，仿佛有什么心事一般，陆明不由得问了她一句。

    “没、没事。”

    圣女勉强地笑了笑，越靠近圣都，她感觉内心越有一种难以言说的感觉。

    仿佛所有东西都离她而去一般的感觉。

    “应该是错觉吧。”

    圣女轻轻嘀咕了一声，随后透过车窗，看着近在眼前的圣都都城，强自镇定了下来。

    终于，回来了。

    圣女面色上，不由得露出了一个笑容。

    这里是她生长的地方，虽然之前由于一些原因被放逐了出来，但是她依然热爱着圣都这片土地。

    忽然，正在疾奔的马车骤然一停，让车内所有人来了一个措不及防的前倾。

    尤其是走神的圣女，差点一不小心栽出去，好在身边的陆明拉住了她。

    “谢谢。”

    圣女轻轻地对陆明说了一句，随后眉头轻蹇，在车窗中探出了头：

    “婆婆，发生什么事情了吗？”

    他们现在距离圣都还有一段距离，马车却在这个地方停了下来，很明显是出了什么状况。

    然而前面几位圣女的侍卫茫然地望着前方的圣都，显然也是不知道出了什么事情。

    其中那位年老的老妇人回头告诉她：

    “圣女，圣都的情况有些不对，这个时间天还没有完全黑下来，但是前方太安静了。”

    “接下来我们会小心地前进，圣女您也注意一点四周的变化。”

    老妇人在说完之后，马车再次缓缓地摇动了一下，继续启程了。

    而圣女望着前方的圣女，却是难以再露出笑容，而是忧心忡忡。

    就如那个老妇人所说，偌大一个圣都，在夜幕降临之后，竟然看不到一点灯火。

    这样的异常看在眼里，如果再不觉得圣都内是出了什么事情，那就太蠢了。

    也就是在这个时候，圣女感觉车内一凉，勇者那位女仆，不知道什么时候出现在了马车里，坐在勇者身边，趴在他的耳朵上轻轻说了一句。

    那位女仆说完，就连勇者的面色，也是变了变。

    “怎、怎么了吗？”

    圣女不由得担忧地问了一句。

    “没什么，圣都好像的确出了一点问题，我们干脆加快速度，赶过去看看吧。”

    陆明面无表情地说着，让圣女根本看不出他是不是知道了些什么。

    不过对于勇者，圣女此刻是无条件信任的，她点了点头，便探头朝外说到：

    “婆婆，这附近应该没有什么危险，我们快点赶入圣都看看吧。”

    既然圣女都这么说了，外面的几位侍女面面相觑了一眼，最后还是那位老妇人下了决定，加快了车速，马车迅速朝着圣都奔去。

    而圣女，已经默默地坐在车内，闭眼祈祷了起来，希望圣都没有出什么事情才好。

    一边的陆明撇了圣女一眼，对她的行为摇了摇头。

    现在祈祷，已经晚了啊……

    他在心里感叹了一句。

    就在刚刚，在马车外负责探路的莉法是这么告诉他的：

    这个圣都，已经没有任何一位生灵存在。

    也就是说，他们此刻所面对的，是一座死城。

    陆明在听到这句话的时候，也是吓了一下，圣都作为整个大陆最大最繁华的城市，其内的信徒何止千万？

    比王国的王都还要大不少倍的地方，里面的人是说死就死的吗？算算圣女才出来几天，圣都就发生了这样的变化。

    就算是5000年前残酷的战争时期，也不会在几天之内死掉这么多人，这种情况绝对是绝无仅有的。

    不过陆明也用自己的魔力去查看过了，整个圣都，的确已经没有了任何生命的气息。

    这种事情也不好对圣女说，所以他还是选择了沉默，让圣女自己去看了。

    “圣女大人，圣都外面的守卫，没有了。”

    圣都门口，马车的车速已经再次减慢了下来，老妇人拉开了马车车门，对圣女说着。

    “我们下去看看吧。”

    陆明直接提议道。

    和圣女一起下车后，安蕾雅和优莉娜也要跟下来，却被陆明安置在了马车上。

    附近没有人，她们在里面也不会有危险，反倒是城内的场面，不适合被他们看到。

    “怎么会……这样……”

    一边圣女的嗫嚅声已经传了过来。

    透过守卫区的大门，陆明已经看到了一地骑士的尸体。

    而圣女正呆呆愣愣地望着这些尸体，仿佛没有反应过来一样。

    “圣女大人。”

    一旁的老妇人倒是反应的很快，知道城里遭遇了什么，立刻伸手去拉她。

    却不想圣女根本不去理会老妇人的关心，而是径直走进了城内。

    踏入城门的那一刻，一片浓重的血腥味道扑面而来，几乎所有的民居建筑都已经变为了断壁残垣，平民们惨死的场景映入了圣女眼中。

    不知不觉之间，圣女的脸颊上露出了两行清泪，双腿不由自主地往前走着，所过之处，已经没有了一个生命。

    “我们也走吧。”

    看了一眼圣女的表情，陆明微微叹了一口气，知道圣女怕是一时半会走不出这样的阴影了，他直接招呼了一下身后的莉法，打算自己进去看看。

    “是，大人。”

    莉法恭敬地回答了一声，身为魔族的女仆长，倒是对这种场面没什么感觉。

    陆明带着她穿过了圣都的一条条街巷，在一处尸体堆积而成的广场上，见到了一个一身白袍，身体几乎没有一块完整的老人。

    “这个人，是教皇吧。”

    陆明看着这个老人的尸体，忽然停下了脚步，嘀咕了一声。

    身边的莉法表情明显有些意外，随后在感觉到这个老人的等级足足有200级之后，才确定了他的身份，面色上有一点复杂。

    她也没想到，这个时代实力与名声皆站在顶点的教皇，会以这种凄惨的形态出现在他们面前。

    “魔王大人，究竟是什么人，做出的这种事情？”

    身处在这样的场景下，莉法也不由得问了一句。

    毕竟想要杀掉这么多人，也是一种实力，至少她就做不到，杀掉这么多人之前，她魔力就已经耗光了。

    “不知道。”

    陆明摇了摇头，双眼深邃，告诉她：

    “我只知道，那个人现在没离开这个圣都多久，此刻的位置，大概在第三都那边。”

    对方的魔力十分特殊，就连他都可以辨认的出来，所以轻易在大陆上，找到了对方的位置。
------------

第四十五章 离开圣都

    对方并没有像莫雷尔他们一样隐藏自己的等级，一直处在血脉爆发的状态之下，所以陆明轻易找到了他。

    不仅是他，恐怕他那些稍微厉害一点的手下，都能感受到对方的存在。

    也就在陆明和莉法站在这片广场上，交流了几句之后，一阵脚步声传了过来。

    他歪头看了一眼，发现圣女她们也已经走到了这里，算是和他们汇合了。

    不过圣女一路走来，眼睛之中并没有什么神色，甚至经过陆明，像是没有看到他一般，径直来到了教皇的尸体前，跪了下去。

    她在低头祈祷着什么。

    至于她的那几位侍女似乎也没时间搭理自己，陆明便继续带着莉法，离开了这边。

    “魔王大人，我们不追上那个人看看吗？”

    让莉法意外的是，陆明竟然回到了城外，所以女仆长忍不住问了陆明一句。

    哪知陆明摆了摆手，告诉她：

    “不用急，对方实力也就那样，想追的话，我随时都能追的上他。”

    他是不想太过惊骇世俗，想着慢慢来，顺便调查清楚一些事情。

    不然他下一秒就能抓住对方，拍下对方的脑袋。

    “我明白了，魔王大人。”

    莉法点了点头，对于魔王大人的实力，莉法表示深深的相信。

    因为她见识过陆明的真正实力，可以说自从来到这个世界，他们的魔王大人就已经变成了一只咸鱼，真正展示出来的甚至不足千万分之一。

    “这个世界的魔力太稀薄了，如果我真的认真动手，可能会引的世界崩塌。”

    半路上，陆明跨过一条尸体，轻轻叹了一口气：

    “甚至，安塔他们也具有了毁掉这个世界的力量。”

    身后的莉法皱了皱眉头，忍不住有些担忧地问道：

    “现在的世界，已经残破到这种程度了么？”

    空气中的魔力不足的话，就会导致低劣的魔力，也能在空气中横行无阻，释放出更为强大的破坏力。

    莉法可是记得，如果是5000年前的远古时代的话，就算是四转之上的巅峰强者们，也很难破坏现在一个王国的大陆面积。

    但是放到现代，按照陆明的话所说，四转之上人人具有毁灭这个世界的力量。

    世界无法承受太强的力量，这可不是一个好事，这是世界走向衰落的表现，所以莉法的表情之上，露出了深深的担忧。

    “也不知道如今的世界上，究竟发生了什么。”

    陆明的心情明显也不太好，他早就发现这种事情了。

    像是200级的人类，他们放出的魔力可以轻松将建筑劈为两半，放在5000年前，他们的魔力根本不足以冲破空气中的魔力粒子，基本连魔力外放都很难达到。

    之前的莫雷尔卡尔特他们，全力一击更是可以摧毁一个都城。

    至于之前死在陆明手下的德拉，虽然他并未出手，但是变身后却有600级的等级，陆明猜测他就算毁灭一个王国，也不是不可以的。

    “等我们魔王军把这个大陆统治下来之后，我必须动手巩固一下这个世界的强度。”

    “我可不想最后得到一个魔力稀薄，不堪一击的世界。”

    陆明面色凝重地说着。

    虽说他不知道自己距离创造了这个世界的女神，还差多少等级，但只是巩固世界的话，他还是做得到的。

    起码可以让这个世界恢复到5000年前的模样。

    “莉法代表魔王军的女仆们，感谢魔王大人您对这个世界做出的贡献。”

    莉法站在陆明的身后恭维着，她倒也没怀疑陆明的话。

    作为魔王军的领袖，陆明在他们的眼中，就好比女神之于教会，那是信仰，陆明是他们心中无所不能的存在。

    “勇者大人！”

    也就在陆明和莉法交流的时候，忽然有一位少女扑到了他的怀抱里，陆明顺势抱住了她，无奈地说了一句：

    “安蕾雅，你们怎么过来了？”

    他的怀里，正是有些害怕地趴着的公主，以及不远处，站着同样一副畏惧表情的优莉娜。

    “抱歉，我们不知道这里发生了这种事情。”

    安蕾雅趴在陆明的怀里，埋着头说着，很明显她们看到了圣都中的情景。

    “算了，我们先出去吧。”

    陆明拍了拍安蕾雅的背，没有多说什么，而是出了圣都，由陆明使用魔力，轻松帮她们搭建了一个平房，住了两天，等待圣女的祈祷完毕。

    然而，圣都内的圣女受到的打击似乎非常大，直到三四天后，都没有找过他们。

    陆明也曾经去见过圣女，发现她依然怔怔地跪在那群尸体的面前，早就已经祈祷完了，只是叫她却没有反应。

    安蕾雅她们想要安慰希尔，却得不到回应，圣女像是失了魂一般。

    直到第五天早上，陆明从床上爬起来之后，才发现身边坐了个人。

    “希尔？”

    陆明奇怪地叫了她一声，不知道远在圣都中央的她，怎么悄声无息地跑到自己床边来了。

    这次的圣女，似乎是恢复了一点精神，静静地坐在陆明床边望着他，把陆明看得心底发毛了，她才低头开口了：

    “教皇大人他，是知道圣都会发生这种事情，才把我逐出来的。”

    很明显，圣女被圣都的人黑了好多年，教皇那边都没传出过什么消息，偏偏今年教皇顶不住压力，把她从圣都丢了出来。

    然后她前脚刚走，圣都就出事了，要说教皇他没有听闻到过什么，圣女那是不信的。

    陆明也微微颔了颔首，身为教皇，管理偌大一个教会，手底下的人出了这么大的事情，终究还是有些消息传到了他的耳朵里的。

    “这是从教皇身上找到的。”

    圣女忽然掏出了一张便筏，拿出来之后，圣女有些想哭的样子，不过还是忍住了，将它递给了陆明。

    上面的字很简单，就是一句让希尔看到后，远离教会。

    圣都里具体发生了什么，并没有说，显然是不想让圣女去参与。

    “我要继续向南，跟勇者大人您去寻找这件事情的根源。”

    看着还在看纸条的陆明，圣女表情坚定地说着，完全不去管教皇的劝告。

    现在这件事情，对她来说已经不是自己的诅咒的事情了，而是事关整个教会子民的安慰，圣女她必须亲眼见证事情的结束才行。

    对此，陆明倒是头也不抬地说到：

    “嗯，本来就是在等你的，你跟着我们会安全不少。”

    （感谢书友王先森128打赏的100点币~感谢书友超级大咖打赏的100点币~感谢大家的支持~）
------------

第四十六章 又见蒂尔娜

    很快，陆明就继续和圣女她们一同上路了。

    随着马车的赶路，圣女的精神也逐渐恢复了一些，难得可以看到她那有些耀眼的笑容了。

    这一天，陆明他如以往一般坐在车内调xi着圣女，忽然马车一个刹车，又把他们晃了一下。

    “又怎么了？”

    陆明有些无奈地朝着车外看了一眼，上次就是这么一个刹车，让他们看到了整整一个圣都的尸体，不知道这次又遇到了什么。

    只是马上，靠近车窗的陆明，就看到了一个熟悉的身影，立刻打开车门走了下去。

    留下车内的圣女她们，有些发愣。

    车外，圣女的几位侍卫正围着一个靠树而坐的女骑士，不知道在做些什么，见到陆明走过来，立刻为他让开了一条通道。

    “哟，好久不见，蒂尔娜。”

    陆明走了过来，径直对她打了一个招呼，望着地上的蒂尔娜，忍不住又补充了一句：

    “你又在玩中毒吗？”

    此刻，瘫坐在地面上的女骑士，显然是身具不知名的毒素，从脖子再到整片肩膀，都发绿了，让她的精神有些萎靡。

    不过看到陆明过来，蒂尔娜的眼神一亮，明显没想到在这里遇到陆明：

    “勇者！没想到我们这么快就见面了！”

    她想要起来，不过刚刚动了动身子，肩膀上的毒素就迅速在胳膊上蔓延了一些，让她闷哼一声。

    随后她用插在地面上的大剑支撑着身子，有点不好意思地坐了回去：

    “说来惭愧，勇者，又让您看到了我这不成体统的样子。”

    “没什么，其实我已经习惯了。”

    陆明摆了摆手，他之前就从圣女那边听说过了，对于蒂尔娜来说，中毒就像每日功课一样，不中才奇怪。

    “你这次中的又是什么毒？”

    陆明有点好奇地问了一句。

    对此，蒂尔娜有点尴尬地笑了一下，才说：

    “也没什么，就是今天在外面巡逻的时候渴了，摘了个果子吃，然后……就这样了。”

    “嗯，你真棒。”

    陆明夸奖了她一句，让蒂尔娜顿时憋红了脸。

    “我、我也是不小心才会中到的……”

    蒂尔娜轻轻嘀咕了一句。

    接着，她见到陆明掏出了一个淡紫色的果子，径直朝她的嘴上塞过来，下意识地，蒂尔娜张口把果子吞了下去。

    “这、这是什么果子……”

    出于对陆明的信任，蒂尔娜咀嚼了两下，就将它咽了下去，随后才问到。

    只是不等陆明回答，蒂尔娜就惊奇地发现，自己体内的绿色毒素，从脖子再到手臂，几乎是在一瞬间就被清理掉了。

    “好厉害！”

    蒂尔娜表情惊讶，她中毒过这么多次，经验丰富，自然知道这枚果实并非这种毒素的解毒剂，不由得问：

    “这个果子的名字，是什么？”

    “就叫解毒果实。”

    陆明轻轻笑了一下，回答她：

    “不过，虽然名字朴素了一点，这个世界上却没有它解不掉的毒。”

    “你要吗？都送给你好了。”

    陆明看蒂尔娜听着有些惊异，就直接把一袋子的解毒果子全部送给了她。

    这些从墓穴里获得的解毒果很多，他都没用，不仅如此，他在魔王城堡那里还有很多存量，平时根本用不到。

    但陆明清楚，这东西对于蒂尔娜来说，就是救命的。

    别人也许不一定用的上，蒂尔娜却肯定有大用，说不准明天就能用的到。

    “这、怎么好意思……”

    蒂尔娜脸红了一下，似乎是没有想到陆明会对她这么好，小心地捧住陆明丢过来的果实袋子，非常珍惜的样子。

    “我留着也没用，你收下吧。”

    怕蒂尔娜不要，陆明如此说了一句。

    “好、好的，我会一直保存着的。”

    不知道出于什么心里，蒂尔娜这样回了一句，小心地放在了自己的衣服里。

    “别保存啊，给我吃掉啊！”

    陆明诧异地回头看了她一眼，告诉着她，然而蒂尔娜仿佛没有听到，而是红着脸摸着果子袋子，似乎非常高兴的模样。

    “蒂尔娜！”

    也就在这个时候，圣女的声音唤醒了她。

    “圣、圣女？！”

    蒂尔娜转头就看到了从马车上下来的圣女，同时有些不可相信：

    “您、您怎么出了圣都了？”

    圣女此刻的神色虽说好了不少，不过经历过几天的忧愁，脸上明显还是有些苍白，蒂尔娜一眼就看出了圣女的不正常：

    “圣都，出了什么事情？”

    她如此猜测着，说完，就见到圣女再次低下了眼眸，仿佛又想起了伤心的事情。

    不过很快，圣女就勉强笑了笑，抬起了头：

    “嗯，我们边走边说吧。”

    她和蒂尔娜多年不见，自然没有再回马车上，而是一边朝着诺尔德城内走去，两人一边聊了一些家常。

    顺便将教会近来发生的事情，全部告诉给了蒂尔娜。

    蒂尔娜听后，面色也有些凝重：

    “竟然发生了这种事情，我会召集骑士团的所有成员，全力配合圣女您和勇者的行动。”

    圣女点了点头，随后蒂尔娜接下说到：

    “许久不见，圣女大人，今晚去我那里吃饭吧。”

    毕竟是小时候就长在一起的两个人，难得一见，蒂尔娜自然是想和圣女多聊一些。

    圣女这次并没有像在塞拉姆城内那样拒绝，犹豫了一下，答应了下来。

    随后蒂尔娜不由得转头看了一眼身后，忍不住问：

    “勇者您呢？要一起吗？”

    “嗯？一起去吧。”

    陆明也没有拒绝，本意是想着去蒂尔娜那里，多接触一些教会的人，也许能找到这个城市里拥有魔族血脉的人。

    谁知蒂尔娜听到陆明答应之后，竟然破天荒地红着脸笑了笑，有点不好意思地说着：

    “是、是吗，那真是太好了。”

    蒂尔娜有些ai昧的态度，看的圣女都有些奇怪，眼睛不停在两人身上打转。

    接下来，陆明和安蕾雅她们分头而走，他和圣女去了教会那边，而安蕾雅与圣女的侍卫们，则是直接朝着平民区的房子赶去。

    不过也就在陆明跟随蒂尔娜她进入诺尔德城后，一位男性骑士立刻迎面走了上来。
------------

第四十七章 蒂尔娜的崇拜者

    “蒂、蒂尔娜团长！”

    走过来的那位年轻的男性骑士，见到蒂尔娜走过来，眼睛一亮，明显情绪有些高涨地跑了过来。

    “团、团长，您没事吧？我听说您巡逻一直没有回来，正打算去找您呢。”

    这位男骑士围着蒂尔娜转了好几圈，明显十分担心她，见到她没有什么事之后，才松了口气。

    转眼看到蒂尔娜身边的陆明，脸上不由出现一抹狐疑，立刻问道：

    “团长，这个男人是谁？”

    很明显，这个小伙子对蒂尔娜抱有什么特殊感情。

    陆明看在眼里，没有多说什么。

    “卡辛啊，你来了，我给你介绍一下，这位是勇者大人。”

    蒂尔娜当然没有猜到这位骑士的心意，而是拉过一边的陆明为他介绍，她这有些亲昵的动作，让卡辛脸上露出了赤果果的嫉妒。

    以至于卡辛对于陆明的身份，都没有作出太大的反应。

    “还有这位，是我们教会的圣女大人。”

    按说圣女，是整个教会的内部人员都认识的人才对，不过卡辛他刚刚加入教会没多久，正好处在圣女被诅咒闭门不出的两年，所以他也没有见过圣女的模样。

    希身为圣女，她有些漂亮地耀眼，所以年轻的卡辛在看到圣女的模样之后，也被吸引住了，呆了一下。

    不过马上，他就转过了头去，恭敬地向圣女问好，一点逾越的行为都没有。

    看来这位年轻的骑士，对蒂尔娜还是挺专情的。

    就是蒂尔娜似乎对他并不感冒。

    在对圣女行完礼后，这名男子就无视了他们，径直对蒂尔娜说：

    “团长，今晚我包下了教会旁的酒馆，晚上和我一起去吃饭吗？”

    卡辛的本意是希望讨好蒂尔娜，哪知蒂尔娜听此却皱了皱眉：

    “卡辛，我记得你进入教会之前，是孤儿院出身的吧，怎么现在做了骑士，变得这么挥霍无度了？”

    “身为骑士我们要懂得奉献才行，而不是享受。”

    蒂尔娜的一番话说得卡辛红了脸。

    当然，并不是出于对骑士身份的愧疚，只是纯粹对蒂尔娜的喜爱让他改了主意：

    “我知道了，团长！我现在就去把酒馆退掉，那我们晚上去……”

    卡辛正待换个地方约她，谁知蒂尔娜早就已经转头走了，根本没有听到他说的话，反而是隔着老远嘱咐他一句：

    “今晚我要陪圣女和勇者大人，城门这边就拜托你来守卫了。”

    蒂尔娜似乎根本没有想到，卡辛是有意约她的，只当他之前是心血来潮。

    “是……”

    蒂尔娜走后，卡辛只能低着头，低低地答应着，眼里有一抹不甘心。

    好不容易下定决心想要追求蒂尔娜了，没想到忽然跑出来了个勇者阻拦他。

    很明显，从刚刚蒂尔娜对陆明那一次亲昵的拉扯，就能看出蒂尔娜对待他们两人的差距。

    “就算是勇者，我也不会怕的！”

    卡辛咬了咬牙，甩手便回到城门的工作岗位上去了。

    他打定主意要追求蒂尔娜，就算是勇者也不能阻拦他。

    而另一边，蒂尔娜和圣女带着陆明进入了诺尔德城的教会大殿，想带他们去见一下城内的诺尔德大主教。

    谁知半路陆明忽然停下了脚步。

    “勇者大人，怎么了？”

    身边的圣女最先注意到了他的异样，不由得问了他一句。

    陆明后退一步，告诉她们：

    “抱歉，我忽然想起来我这里还有些事情，今晚可能不能陪你们了，你们先去吧。”

    陆明说着，就匆匆忙忙地离开了，让一边的蒂尔娜露出了失望的神色。

    回过神来之后，蒂尔娜才发现圣女竟然在似笑非笑地看着她，让女骑士脸上一红：

    “怎、怎么了吗？圣女大人？”

    “不，没什么。”

    谁知圣女只是从上到下打量了蒂尔娜一眼，随后才摇了摇头，转身继续朝前走了。

    随后蒂尔娜才有些忐忑地追了上去。

    陆明在离开蒂尔娜她们后，一个人去了拐弯去了酒馆，里面一位紫衣女子坐在台子上。

    见到陆明过来，她的脸上露出了熟悉的有些残忍的笑容。

    “找我什么事？”

    陆明也没有废话，直接坐在她身边问着。

    刚刚之所以离开蒂尔娜，就是看到了艾塔莎的身影，这家伙对自己做了个手势，示意自己跟过来，他不由得照做了。

    从离开塞拉姆城之后，艾塔莎就一直没消息，陆明也没有去主动寻找，没想到她已经来到诺尔德城了。

    “我已经找到这边融合魔族血脉的家伙了。”

    艾塔莎也够直接，没想到她这么主动，就已经把这边的事情办好了。

    不过看她此刻惬意的样子，陆明知道她肯定暗中也找了不少乐子玩。

    “说吧。”

    陆明示意艾塔莎说出来，同时注意了一下四周，并没有其他人去听他们的对话。

    只是因为艾塔莎的诱人身材，使得四周不少男人都忍不住瞥着她。

    艾塔莎对他们并没什么兴趣，而是看着陆明，意味深长地告诉他：

    “那个人，叫卡辛。”

    “卡辛？”

    陆明眉头一皱，没想到竟然就是之前遇到的那个，想要追求蒂尔娜的男骑士。

    他思索了一下，问：

    “你是怎么知道是他的？”

    陆明可不相信艾塔莎能一调查一个准，要知道其中的事情就连大主教都查不出来的，不然陆明之前在塞拉姆城里也不会这么伤脑筋。

    然而对此，艾塔莎似乎很轻松地笑了笑：

    “只是查了一下教会里有可能被黑袍人利用的一些人而已，其中最有可能和那些人接触的，就是这个卡辛。”

    很明显，艾塔莎也没有办法找到那些实验魔族的直接证据，只能间接地去寻找那些教会里信仰不坚定的家伙们。

    对此，陆明点了点头，虽然赞同艾塔莎的做法，但是很明显这个方法找到的人，是具有很大的不确定性的。

    很有可能自己拿着圣剑去找别人的时候，对方不承认，然后经过一番交手下来，发现人家还真的不是魔族，这就很尴尬。

    “说一下他的事情。”

    陆明轻轻说了一句，对于艾塔莎找到的这个人，陆明也只能通过他的生平事迹来判断。

    （感谢王先森128打赏的500点币~感谢大家的支持~）
------------

第四十八章 卡辛的求婚

    “这个卡辛，十几岁的时候，生活的孤儿院受到了匪徒的袭击，最后活下来的就只有他一个，当时救下他的，就是现在诺尔德城城内的骑士团团长，蒂尔娜。”

    艾塔莎不知道什么时候点了一杯红酒，一边摇着杯子一边告诉他，说着还看了陆明一眼，知道他和蒂尔娜之间的关系不一般。

    陆明面无表情地听着，他也算是明白了，那个卡辛为什么会喜欢蒂尔娜。

    不仅仅是因为蒂尔娜的外表，还有蒂尔娜曾经救过他性命的这一关系在。

    “继续说。”

    陆明示意艾塔莎不要停顿。

    见到陆明对卡辛的身世没有反应，蒂尔娜有些遗憾，才继续开口：

    “在蒂尔娜救下他之后，卡辛就对她心生向往，甚至决定要加入教会。”

    “可惜那家伙的天赋实在不怎么好。”

    说到这里，艾塔莎的面色上有一分嘲弄，似乎是在嘲笑那个不自量力的人。

    随后她才接着道：

    “别说是成为骑士，高级战士对他来说都很困难。”

    “不过几年前，卡辛像是变了一个人一样，天赋有了巨大的转变，仅仅两年就提升了十多级，成为骑士，后来直接被教会录取，分配到了蒂尔娜的手下。”

    两年十多级么。

    陆明眯了眯眼睛，的确，如果是融合了魔族的血脉之后，心脏处的血脉，就相当于魔力本源一样，可以源源不断地为拥有者提供浓厚的魔力。

    那种程度的魔力，比现代空气中的魔力浓稠了很多，就算是个废物也能迅速地增长等级。

    “看起来，应该就是他没错了。”

    陆明点了点头，判断着，不过他还是有点不放心：

    “这家伙是实验成功之后才加入教会的吧？你确定那个组织，会收这种原本一点势力都没有的家伙么？”

    “教会哪有这么多空子可钻呢？他们在这个城里实验失败过几次之后，就找不到可以合作的人了，会找平民也是应该的。”

    对于自己的调查成果，艾塔莎倒是蛮有信心的，她相信卡辛就是这边的实验者。

    “既然如此，我去找他了。”

    陆明点了点头，直接离开了艾塔莎的身边。

    陆明这次直接去了城门口找卡辛，然而得到的答复，却是他去大主教那里了。

    如果没记错的话，圣女和蒂尔娜她们现在也跟大主教在一起。

    去看看吧。

    陆明摇了摇头，直接将圣剑挂在腰间，朝着教会宫殿走去。

    诺尔德城内的教会宫殿，里面有不少教会的神父在里面，按说这里不是什么人都可以闯入的。

    不过这些神父在见到陆明之后，却不敢拦他，他们都看清楚了陆明腰间的那把圣剑。

    不仅如此，还有几位神父走上来，问他：

    “是勇者大人吧？不知道您光临我们这里，有什么事情？”

    见到问话的人不卑不吭的模样，陆明直接说到：

    “我来找骑士团的卡辛，他去哪了？”

    “卡辛吗？”

    带头的那位神父想了一下，就想起了之前求见大主教的那位骑士团骑士，马上说到：

    “请您跟我来。”

    这几位神父将陆明带到了一个大殿之中，门打开，很快，陆明看到了和几位骑士一同在面见诺尔德大主教的卡辛。

    不过不等陆明走过去，卡辛的一句话，让他愣住了。

    “诺尔德大主教，我仰慕蒂尔娜团长已久，请您赐婚于我和团长！”

    他趴在诺尔德大主教的脚下，恭恭敬敬地说出了这句话的时候，不仅是陆明，就连大殿中的其他骑士，还有跟在陆明身后的神父们，都愣住了。

    随后，由卡辛带来的那几位教会的骑士们立刻吹起了口哨：

    “我当卡辛你这是来找大主教大人做什么的，原来终于是忍不住了吗？”

    “你这家伙，可是暗中喜欢团长很久了啊，也许团长她没看出来，但是还瞒不过我们。”

    “也好也好，蒂尔娜团长一直在为教会奔波，我们还担心她会一个人终老，有你照看，我们也放心了。”

    这几位骑士拍着卡辛的肩膀，言语之间，似乎也非常看好卡辛和蒂尔娜之间的发展。

    毕竟同为教会的人，相互配婚是很正常的，而且卡辛最近风头正盛，未来第三骑士团蒂尔娜之下的第一人，在他们眼中，和身为团长的蒂尔娜也是很相配的。

    听到同行们的赞同，卡辛心里也是大喜，不过却没有表现出来。

    在大主教没有说话之前，一切还都是未知的。

    当然，也就是现在蒂尔娜和圣女吃饭去了，不然卡辛恐怕会被蒂尔娜来个当面拒绝，不被扇耳光就不错了。

    也许卡辛就是知道自己面对蒂尔娜，机会不大，才来大主教这里求情的。

    不过，大主教却是不知道他和蒂尔娜的关系。

    看这几位骑士的样子，他还以为卡辛和蒂尔娜相处的真的挺不错，而且这卡辛近些年的表现，大主教也听说过，天赋在整个骑士团仅次于蒂尔娜。

    一向将自己手下的骑士团团长看做女儿的诺尔德，此刻也不由得点头同意了：

    “好，既然你和蒂尔娜如此相配，那么老夫就去给你们做一下牵线人。”

    诺尔德也是好心，知道蒂尔娜一向不喜欢什么情情爱爱的事情，未来的婚事堪忧，有卡辛这样优秀的骑士提婚，这是一件好事。

    “谢主教大人！”

    卡辛一脸兴奋地从地上爬了起来，此时此刻他的内心有多么兴奋，绝对是无以言表的。

    见到他这么看重蒂尔娜，诺尔德大主教也是欣慰地点了点头，越看他越喜欢起来：

    “既然如此，你以后要记得一心向善，以骑士之名守护自己的荣耀，莫不要让我失望才行。”

    诺尔德摸了摸自己的胡子，笑着提点到。

    虽然只是提点，但是对于卡辛的人品，他还是十分相信的，别的不说，就他身后那些替他高兴的骑士兄弟们，就是他品德的保证。

    “卡辛一定不会让大主教大人失望！”

    他拍着胸脯，声音有些激动得发颤地说道。

    “你们说完了吗？”

    也就在大主教和卡辛定下这件事之后，一直站在门口的陆明总算是走了进来。

    看到竟然有人敢擅自闯入这个大殿，不管是诺尔德大主教，还是卡辛带来的那些骑士们，面色上都露出了不喜的表情。

    不过当他们看到陆明腰间的圣剑之后，这种表情完全消失了。

    甚至于那几位骑士都默默地退掉了两边，知道勇者这种身份极高的人，不是自己等人可以随便攀谈的。

    只有卡辛再看到陆明之后，露出了极为愤怒的神色。

    他不知道陆明是来做什么的，但是直觉告诉他，陆明一来，他求婚的计划就要泡汤了。

    哪怕是大主教的承诺，恐怕也顶不过勇者的反对。
------------

第四十九章 我怀疑你是魔族

    “卡辛！你在做什么！那可是勇者大人！不是我们这种身份的人可以得罪的！”

    骑士们都老老实实地退掉了两边，唯有卡辛怒视着陆明，这件事情很快就被人发现了。

    其中立刻上来一位骑士，伸手拉他下去，示意他要注意气氛。

    然而卡辛依旧无动于衷，直到大主教那冰冷的目光望过来之后，他才猛然惊醒，带着不甘的神色，退到了一边。

    “早就听说勇者来到了我们城内，老夫没有来得及招待，望勇者大人海涵。”

    见到卡辛退了下去，诺尔德大主教才开口了，他虽然不知道这个卡辛是犯了什么糊涂，忽然这么愣头愣脑的，让他对于卡辛的评价大减。

    不过现在不是问他的时候，还是应该先招待勇者才好。

    诺尔德的声音之中带着一点歉意，说着，只是没想到陆明这次，并不是来找他的。

    只见陆明在脸憋的通红的卡辛面前站定，在所有人的注目之下，说出了一个让他们大惊失色的消息：

    “卡辛，我怀疑你是魔族，接下来跟我走一趟。”

    这句话一出，在场的所有人顿时就不说话了。

    就连卡辛带来的那几位骑士，也是默默无言，虽然直觉告诉他们，他们的兄弟是不可能与魔族有什么关系的。

    但怀疑卡辛的人是勇者，单单勇者这一层身份，就让这些骑士不敢反驳。

    人家对付魔族可是专业的，说不得，真的有什么证据能证明这卡辛和魔族有关。

    一旦事情是真的，对他们来说，不管之前和卡辛的关系如何好，下一刻，他们就是敌人。

    骑士的尊严不允许他们同类中出现叛徒的存在，如果有这样的存在，他们甚至会亲手杀掉对方。

    而卡辛更是整个人都愣在了那里。

    不是因为陆明这句话太过莫名其妙了，而是因为他真的拥有着魔族的血脉，他发呆，是因为不知道陆明是怎么知道这件事的。

    而陆明在说完后，就没有动作了，一直看着卡辛的反应。

    见到他无话可说的模样，知道这个城内的魔族血脉实验者，就是他无误了。

    一时间，整个大殿都陷入了寂静之声，最后还是大主教的咳嗽声拉过了众人的注意力。

    “咳，勇者，您说卡辛是魔族，是……发生了什么事情吗？”

    大主教说的比较委婉，本意就是在向陆明要证据了。

    卡辛作为他手下的骑士，出于信任手下的本能，诺尔德觉得卡辛并不是什么魔族。

    甚至就连卡辛呆住的表情，他都觉得是勇者的话太过不可思议了，让卡辛自己都愣住了，不知道勇者为什么会这么说自己，以至于他没有反驳。

    诺尔德认为，就算是自己在面对勇者的一句‘我怀疑你是魔族’的话后，也会觉得莫名其妙并愣住的。

    然而下一刻，卡辛的反应却让诺尔德大主教睁大了眼睛。

    “哼，就算我是魔族又怎么样。”

    只见卡辛面色低沉，对于陆明的质问，只是冷笑了一声，就如此回答着。

    他的话让诺尔德面色大变：

    “卡辛！你知不知道你说的话代表着什么！快向勇者大人道歉！这种玩笑开不得！”

    直到现在，诺尔德都不觉得他的手下会和魔族有关系。

    “你给我闭嘴！”

    下一刻，卡辛大吼一声，模样陡然大变。

    一个巨大的魔炮径直朝着诺尔德的脑袋上射了出去，大主教甚至都没来的及反应，连人带着p股下的座子，都一同消失在了这黑色魔力之下。

    不仅如此，远处的大殿墙壁，被击穿了大部分。

    “卡、卡辛？”

    对于他的行为，身后的几位骑士明显没有反应过来，怔怔地看着他，看着眼前这个变得高大而邪恶的怪物。

    而此刻已经完全魔族化的卡辛，体内充斥着强大的魔力，使得整个大殿的地面上，有一层浓厚的黑色魔力在流淌着。

    全部是他体内喷涌而出的魔力。

    “卡辛！你知不知道你做了什么？！”

    但是教会的这些骑士却不怕他，反而有人在见到卡辛出手杀掉大主教之后，疯狂地跑了上来，抓住了他的领子：

    “大主教大人可是我们的恩人！”

    “你忘记你曾经有多么落魄了吗！可是就是那样的你，大主教大人不也让你进入了教会，没有诺尔德大主教，你觉得你会变成今天这样吗！”

    这位骑士抓着卡辛咆哮着。

    然而对此，卡辛的表情上只有冷笑：

    “恩人？”

    卡辛反问一句，有点不屑地样子：

    “我当初落魄的时候，他真的做过什么吗？”

    “反而当初的我那么求着他，希望他能收留我进教会，就算是当做打杂的也好，但是诺尔德那家伙看过我一眼吗？”

    “迫不得已之下，我只能去寻求这种力量了啊！”

    卡辛说着，脸上涌现出一抹疯狂：

    “自从我过得这份力量之后，不仅曾经看不起我的人全都不见了，诺尔德那家伙甚至还亲自邀请我加入他的教会。”

    “他当初去找我的时候，甚至说我们是第一次见，可笑我以前还曾经跪在他的面前，求了他这么久。”

    “他根本就没把落魄时候的我放在心上过！”

    卡辛面色狰狞地怒吼了一句，手上一用力，瞬间将拉着他的那位骑士的脑袋，给捏爆了。

    “你们也一样！你们这些自诩正义的骑士，当初不也从来没有理过我？！”

    解决掉一个骑士，卡辛就收起了他魔族化之后的巨大爪子，把目光放在了剩下的几个骑士身上：

    “你们这些虚伪的家伙，也没有必要活着！”

    说着，一股庞大的魔力径直冲着骑士们飞射了过去，面对比他们整个人都要粗大的魔力光柱，他们的脸上都不由得露出了绝望。

    这卡辛在魔族化之前就比他们强了，魔族化之后，更是一下秒了大主教，这种深不见底的家伙，让他们如何去抵抗？

    正当他们绝望地打算闭上眼睛的时候，忽然一把长剑飞了过来，顿时把那道魔力光柱给击飞了。

    “轰”地一声，光柱拐了一个弯朝着上方射去，掀翻了教会大殿的殿顶，直冲天空，整个诺尔德城的平民们都看到了这道可怕的魔力。

    不知道教会那里出了什么事情，这种不详的征兆让平民们人人自危着。
------------

第五十章 蒂尔娜赶来

    在那支飞出的剑把他们救下之后，这些骑士们的眼中，立刻充斥起了希望。

    没错，那支击飞了魔族魔力的剑，就是他们熟知的圣剑。

    之前死亡的恐惧，还有急转而下的形式，甚至让他们遗忘了这个大殿之中，还有着勇者的存在！

    那可是勇者啊，专门对付魔族的人，连魔王都可以砍掉的人，应该也是可以打得过这个看起来很强的魔族的吧？

    毕竟他们不知道魔族化的卡辛等级究竟有多少，但他们只知道大陆最强的几位魔王们，也不过就200多级。

    所以他们下意识地觉得，眼前这位魔族的等级，应该也不会超过这个数值。

    当然肯定是和传说中的魔王们差不多等级的存在，毕竟卡辛一下秒掉大主教的场景历历在目，让这些骑士们觉得卡辛即使不如魔王，那也差不多了。

    不知道魔族什么时候又有了卡辛这种强者存在。

    卡辛在看到陆明将圣剑丢出去，击开了他的魔力之后，才将脑袋转了过来。

    “你，确定要帮他们吗？”

    他的脸上露出了玩味的笑容，看着陆明，告诉他：

    “看在你和蒂尔娜的关系上，我可以放过你，勇者，如果你继续做出这种挑衅我的举动，可就不要怪我了。”

    对于勇者，卡辛的内心是非常不屑的。

    别人也许不知道，但是他心里最清楚了，自己在魔族化之后，究竟有着怎样的力量。

    那可是超越了这个时代的力量，每次只要在变身状态下，感受到体内澎湃的魔力，他都忍不住感叹自己曾经有多么的坐井观天。

    以为骑士就是自己这一生的奋斗目标了，孰不知就算是大主教他们，都只是蝼蚁而已，这个时代真的太弱了。

    不过想到蒂尔娜，他的眼神中就忍不住露出一点渴望，同时也让他决定放了勇者。

    他是真心喜欢着蒂尔娜的，所以不希望对方会讨厌自己。

    然而对于卡辛的天真，陆明忍不住笑了：

    “你觉得你都变成这样了，和蒂尔娜之间还有机会吗？”

    他看了一眼殿堂上死的连尸体都不剩的诺尔德大主教，示意他：

    “听说诺尔德相当于蒂尔娜的义父，你杀了他，蒂尔娜会怎么想？”

    说实话，陆明完全是可以阻止卡辛杀掉教会的那两个人的。

    但遗憾的是这样做对他没什么好处，甚至不如说大主教们都死光了，对他来说才是好事。

    所以他才会袖手旁观到现在，至于救下那几个骑士，完全是让他们作为自己这个勇者，打败卡辛这个魔族的见证人而已。

    “哼。”

    然而对于陆明所说的，卡辛似乎一点都不在意：

    “我与蒂尔娜也算是一起长大的了，她会相信我的，即使我变成这副样子。”

    “至于诺尔德，我会想办法弥补他的。”

    卡辛的话里带着迷之自信，好像对自己的魅力非常确信。

    “好好好，你这么自信我都不知道该说什么了。”

    陆明摇了摇头，随后伸手，将圣剑吸了回来：

    “既然如此，那就让我看看，你这份自信里有多少的水分吧。”

    陆明说着，将圣剑挂回了腰间，看起来是不打算用圣剑动手的样子。

    “找死！”

    卡辛当即大怒，勇者不用圣剑，这就相当于是完完全全地看不起他，他二话不说，提起拳头就冲了上来。

    当然，卡辛并不知道，其实陆明还是不用圣剑厉害一点。

    因为他压根就不会用这玩意儿。

    一边的陆明还在慢吞吞地将圣剑塞回去，就见到卡辛化为一座磅礴的魔力朝着自己冲了过来，犹如一条流星一般。

    “勇者大人小心！”

    那些骑士急忙提醒着陆明，卡辛这么快的速度，前所未闻，他们生怕陆明没有反应过来。

    然而他们喊的还是晚了，在这些骑士的提醒声还未传出来的时候，黑色的魔力流星就已经以势不可挡的气势击中了陆明。

    就在他们提心吊胆地看着陆明，以为他会被直接击飞出去的时候，意外的是陆明受到卡辛这一击，并没有什么反应。

    甚至都没有移动半步，就这么将看着面前化作一团黑影的卡辛，以迅雷不及掩耳之势一下将他打在了地上。

    这些骑士甚至没有看清陆明的动作，只感觉到一阵巨大的风暴以陆明为中心，朝着他们席卷过来，掀翻了整个教会的大殿，就连他们脚下的地面也无法抵挡陆明这一下的力量。

    整个大地塌陷了下去，一阵蔓延了大半个城市的沙暴吹了起来。

    当沙暴风尘落下帷幕之后，他们才看到教会大殿早已不存在了，取而代之的，是一片不知道方圆几里的巨坑。

    巨坑的中央，是被陆明按在地上的卡辛，他的整个脑袋都已经被压扁了。

    “勇者大人……赢了吗？”

    另一边的骑士们，被这不科学的力量惊到了，等了半天，才愣愣地开口。

    然而下一刻，他们心中一紧。

    因为他们见到了连脑袋都被压扁了的卡辛，忽然张开了双手，抓住了陆明的手臂。

    这个动作让他们的心都提到了嗓子眼，心想这个怪物也太厉害了吧，这都不死的吗？

    只有陆明轻轻看了地上连头都抬不起来了的卡辛一眼，知道这是他最后的一点回光返照了，只有魔力还在支撑着，身体已经死透了。

    “你还想说什么？”

    陆明也没有推开他的手，因为他知道，卡辛现在的状态，完全是因为他意念还在，强行拢聚着魔力在支撑。

    不过过会不用他动手，他这点意念也会自己消散个干净。

    他比较好奇的是，卡辛这么坚挺的原因是什么。

    “我……不会输给你的……我才是最适合蒂尔娜的……”

    一阵声音从他的身体上飘了过来，卡辛那张被压成圆饼的脑袋，竟然硬生生被他从土里拔了出来，怨恨地望着陆明。

    看起来十分可怕。

    不过很明显，他之所以还没有死干净，是因为输给陆明的不甘心所导致的。

    蒂尔娜就像他的执念一般支持着他，在这个执念没有完成之前，就算是死亡也不能阻止他。

    只是陆明还没有说话，倏然之间，‘嗖’地一道金色剑气从远处砍了过来，硬生生将卡辛的手臂断成两半。

    “卡辛，你在做什么！”

    一道熟悉的声音从卡辛的耳边响起，让他这个怪异的身体，直接楞在了原地。

    是蒂尔娜和圣女赶过来了。
------------

第五十一章 卡辛的绝望之死

    “蒂尔娜，你……”

    蒂尔娜出现之后，卡辛有些不可置信地看着自己失去了两只爪子的双臂，似乎没想到蒂尔娜会对自己下手。

    “卡辛！你勾结魔族，还妄图袭击勇者，你疯了？！”

    蒂尔娜此刻有些愤怒地望着卡辛，她不敢想象自己手下的骑士，竟然是这样的人：

    “我原本看你天赋不错，甚至想要提拔你做骑士团的副团长，没想到你竟然做出了这种事情！”

    一时间，蒂尔娜有些心痛。

    卡辛小的时候，还是被自己救下来的，原本以为他是个可塑之才，没想到却是救下了一个野心勃勃的家伙。

    在这一瞬间，蒂尔娜把卡辛看成了一个为了力量不顾一切的人。

    “蒂尔娜，我……”

    卡辛一愣，看出了蒂尔娜误会了什么，马上说到：

    “你听我解释，我做这一切都是为了你……”

    “闭嘴！卡辛！”

    然而蒂尔娜却根本不想听他说话，直接拔出了身后的大剑，指向他：

    “向勇者大人道歉！在教会的废墟上忏悔你的行为，这样你死后也许会得到教会子民们的原谅。”

    卡辛毕竟曾经是她手下的骑士，对于自己的手下，蒂尔娜还是希望他们能有一个好的结局。

    即使他们背叛了教会，甚至是背叛了人类。

    蒂尔娜好心相对，卡辛却不领情。

    她的一番话，反而像是戳到了卡辛的弱点，让他面色逐渐阴沉：

    “蒂尔娜，为什么，为什么你要这么维护那个勇者？！”

    “你与他才相识几天？明明我才是你该维护的那一个，我们都相处了近十年了啊！”

    卡辛几乎是咆哮着说出了这段话，神色里有着说不尽的哀痛。

    他以为自己就算是变成魔族，蒂尔娜也是可以理解他的。

    没想到，蒂尔娜相信的却是那个勇者。

    “蒂尔娜，我劝你不要太相信那个男人，他究竟有着怎么样的力量你根本不懂！绝对不可能是区区勇者两个字就能说清的！”

    直到现在，卡辛都还是希望蒂尔娜能够偏向他一次，所以他十分认真地告诉蒂尔娜。

    他不是什么傻子，他很清楚自己拥有的是什么样的力量，就是这样的力量，在面对那个自称勇者的男人的时候，依旧是秒杀。

    甚至他根本看不透那个人，究竟用了几分力来对付他。

    他只知道，对方在使用魔力的时候，仿佛让他看到了一片汪洋大海，但是真正对自己泄露出来的，只有其中的一滴水而已。

    这样的实力，已经不是恐怖两个字可以形容的，绝对不可能是什么可笑的勇者！

    卡辛的这句话，让被蒂尔娜挡在身后的陆明皱了下眉头。

    他心想，这卡辛还有点脑子，他还以为他满心想的都是蒂尔娜，根本没有想到自己为什么会有这么强的力量来着。

    毕竟他都快死透了，意念仅仅是维持存在就已经不得了了，哪还能去想这么多。

    现在看来，他的力量，根本无法让这种状态下的卡辛所忽略。

    “不要说了！卡辛！”

    然而蒂尔娜根本不会理会他的发言。

    面对卡辛的话她甚至没有思考过，就将他的行为归为了诽谤，因为她从来就没有怀疑过陆明的身份。

    更何况，陆明曾经救过她的性命，身为骑士，绝对不能原谅出言不逊于自己救命恩人的人。

    “既然你如此执迷不悟，那么与我决斗吧！卡辛！我会亲手送你离开这个世界，以弥补当初我拯救你的这个错误！”

    蒂尔娜决绝地说着，眼里没有了一点迷茫，卡辛的一系列行为让她的好感跌落到了低谷，她也不在纠结卡辛曾经是她手下的事情，只当他是个恶魔。

    既然当初亲手拯救了这么一个恶魔，那么现在就要亲手解决掉他才行，这是蒂尔娜的信念。

    她并不知道卡辛已经快要死亡的事情，她不是陆明，看不出这么多。

    对面卡辛脑袋都扁了，还能站的起来，说了这么一大堆话，只能让她认为对方就是这么一个不死的怪物，现在的生命力还强着呢。

    当然，这并不代表蒂尔娜就认为自己肯定会输了，她身为圣贤阶位的人，就算是大陆最强的四大魔王，也只会比她高一个阶位而已。

    卡辛又不是什么魔王，只是一个融合了魔族血脉的人，还能赢得过魔族的魔王吗？

    所以她觉得，就算是对面的魔族化卡辛看起来很厉害，很无敌，她也有一拼之力。

    “哈哈，哈哈哈哈哈……”

    然而对于蒂尔娜的反应，卡辛就只剩下惨笑。

    甚至于无视了蒂尔娜手中的大剑，让她忍不住皱了皱眉头，将剑放了下来。

    作为骑士，她可不会偷袭，甚至是面对魔族也是如此，所以蒂尔娜在等卡辛安静下来，再和她交手。

    只是让她奇怪的是，五分钟后，卡辛的笑声戛然而止，而他本人就保持这副大笑的模样，一动不动了。

    明明脸上还带着笑容，偏偏身体一动不动着，连眼神都失去了光彩。

    再配上他那扁扁的头颅，看起来要多诡异就有多诡异。

    “他怎么了？”

    面对卡辛的这种状况，蒂尔娜只得回过头去，问问身后的陆明。

    毕竟在她过来之前，与卡辛交手的是勇者，对于卡辛现在的状况，应该没有人比陆明更加清楚。

    然而陆明却摇了摇头，双手一摊，表示自己也不知道：

    “谁知道呢，笑死了吧？”

    他一副无辜的样子，让蒂尔娜憋了憋，也没有继续问。

    至于他不说事实的原因，就是因为这涉及了卡辛的真实心意。

    卡辛其实是因为渴望得到蒂尔娜，才无法离开人世的，偏偏最后蒂尔娜做出了那样决绝的行为，让他十分绝望，直接魂飞魄散了。

    如果让蒂尔娜知道了这件事情，恐怕她以后的念头就不能通达了吧。

    至少她会愧疚好久，所以陆明就懒得去解释了。

    不过蒂尔娜没有继续追问，反而是踌躇了一下，有些不好意思地低着头，嗫嚅地说了一句：

    “那个，勇者，我和卡辛他，没有什么关系的。”

    “嗯？”

    陆明有些诧异地望着脸色发红的女骑士，忍不住问了一句：

    “原来他喜欢你的事情，你是知道的啊……”
------------

第五十二章 蒂尔娜正式加入

    诺尔德城教会宫殿被移平的事情，三天之后，城内的风波才算是过去。

    虽然当时的那一场风暴，让诺尔德城大主教身亡，主教一系全灭，骑士也死了好几个，平民们所信仰的女神教势力，在本城几乎全灭。

    就连宫殿一旁的建筑都倒塌了一大片，并且由于地势变为深坑的原因，短时间内无法重新建造建筑。

    但是事后，有勇者带领人民走出了困境。

    听说整个诺尔德城也是勇者救下的，所以后来的居民们在陆明的带领下，很快走出了事件的风波，渐渐消除了哀伤的情绪，开始重新建设城市中央。

    而在城市重新建设没两天后，陆明就启程离开了这座城。

    城中的居民们听说勇者要离开，纷纷过来送行，场面很是壮观。

    一直送他到城郊，最后，蒂尔娜带着剩余的骑士团成员们也走了过来。

    “勇者大人，这次感谢您了。”

    蒂尔娜到来之后，就对陆明深深鞠了个躬，并说到：

    “如果没有您，卡辛的身份恐怕永远也无法揭开，后果不堪设想。”

    “我代表诺尔德城城内的居民们感谢您，同时也感谢您在事件过后，带领人民建设都城中心，让我们走出了事件的阴影。”

    蒂尔娜说着，单膝跪在了地上，以骑士的身份来感谢陆明对这座诺尔德城做出的贡献。

    说起来，不管陆明的目的是什么，他确实帮他们解决了城内的一个拥有魔族血脉的人，还帮城内的居民走出了都城被毁大片的阴影。

    如果没有陆明，卡辛也是要被蒂尔娜拒绝的，到时候卡辛一旦绝望，会发生什么事情，那就是不可预料的。

    “没什么。”

    不过陆明却摆了摆手，他是有目的的帮助这座城的平民的，所以感谢他什么的大可不必。

    他伸手拉着蒂尔娜的手，让她站了起来，亲昵的动作让她脸上一红。

    不过蒂尔娜还是强行装作若无其事的模样，告诉他：

    “勇者，我已经决定，接下来由我来陪您去寻找这次对教会下手的真凶。”

    蒂尔娜面色上地红晕很快就消失了，取而代之的是一片认真。

    很明显，女神教到了这一步，已经与灭亡无异，但是她还想为了教会做出最后一分挣扎。

    毕竟这里是生她养她的地方，也是她的信仰所在的地方。

    “嗯？”

    陆明有些惊讶，他疑惑地看了一眼蒂尔娜身后的那些骑士们，不由得问道：

    “现在的诺尔德城，差不多是处在重建的阶段，城内就属你的地位最高了，你跟着我走了，真的没事吗？”

    没了蒂尔娜，城内就剩一些骑士们了，这对于诺尔德城的居民们来说，单单从气势上就是一个巨大的打击。

    毕竟他们刚刚遭遇了魔族，虽说之后有勇者带领他们，但是没几天这位勇者就走了。

    要是蒂尔娜也走了，那么这座城中就没有人可以带领他们了。

    很有可能，城内会重新蔓延起一片负面的情绪。

    “没事的，我手下的骑士们，都是一群很能干的家伙。”

    然而对于这个问题，蒂尔娜却是很自信地回答着。

    即使是之前出了卡辛那档子事，蒂尔娜依然还是很相信她的手下们的，认为她的手下是这个世界上最好的骑士团，没有之一。

    “那好吧。”

    虽然陆明看到蒂尔娜身边的那些骑士们，听到自己的团长也要离开之后，都露出了一副无奈的表情。

    很明显他们也不想蒂尔娜走。

    不过蒂尔娜说的很坚定，同时她的脾性也向来是言出必行，所以手下们没有一个人去劝她的。

    既然那些骑士们不去劝她，陆明也懒得去管了，干脆地答应了蒂尔娜的同行提议：

    “走吧，我们去下一个地方。”

    在平民们与诺尔德城骑士团的目光中，陆明带着蒂尔娜她们离开了这座城，朝着更南方的雷涅迪城赶去。

    由于新加入了蒂尔娜的关系，这次马车的空间似乎有些不够了。

    以前都是他和圣女做一边，对面是安蕾雅和优莉娜。

    而莉法和圣女的侍从们，则是在车外跟着，以他们的实力，就算是不在马车上，也能跟上马车的速度。

    不过加了蒂尔娜，很明显不能让她跟在后面跑，莉法还可以，她等级高，都可以用飞的，蒂尔娜就不行。

    陆明是很想让蒂尔娜坐在他腿上，不过在他提出这个建议之前，蒂尔娜竟然主动揽过了马车驾驶的工作。

    坐在车前，倒也是一个办法。

    而且她身为骑士团的骑士，曾经受到过专业的驾驶马车训练，这种事情对她来说最适合不过了，所以对于蒂尔娜的这个自荐，圣女她们想都没想就同意了。

    让陆明只能遗憾地坐回了车上，把自己的提议憋在了心里。

    几天之后，陆明他们到达了雷涅迪城城内。

    说起来，陆明也算是把整个女神教的所属大城都逛过一遍的人了，对于教会的平民们，他很是了解。

    这些家伙生活的都很规律，也很机械，基本上一天除了有事的时候，都闭门不出，在家祈祷。

    所以整个城市会显的很清净。

    只是这座雷涅迪城却不同。

    陆明进去的时候，发现整个都城十分热闹，不是吵闹，而是人多。

    就像整个城中的平民，全部挤到了城门这边一样，就连街道两边，都随处可见地摆放着好多临时帐篷。

    一些平民从中出入着，看的陆明有些奇怪。

    “教会的都城，有这么挤的吗？怎么这些人连自己的房子都没有。”

    陆明一边掀着窗帘，一边问身边的圣女。

    圣女自然也看到了这一幕，但她也只能感到迷茫：

    “不应该啊，我们教会的七都，可不是什么普通的小城镇，就算是容纳几千万人也不会显得这么拥挤……”

    细数整个教会，几千万人已经是一半的人数了，怎么可能全部挤在这个城内？

    所以对于雷涅迪城的现状，圣女也感觉很奇怪。

    “我们去问问大主教吧。”

    圣女当即决定道。
------------

第五十三章 雷涅迪城的异常

    就在圣女打算让蒂尔娜驱车直奔教会宫殿的时候，她还没把头探出马车，就被陆明给阻止了：

    “不用了，城中的居民们的动静这么大，大主教怎么会熟视无睹，一定会非常注重此事，一旦他调查起来……”

    陆明顿了顿，才看着圣女，告诉她：

    “很可能因为发现了什么，而被控制起来了，甚至，现在已经死了。”

    城内出了这么大的事情，一眼就能看出是那些融合了魔族血脉的人干的。

    既然惊动了这么多人，身为大主教自然会彻查此事。

    而大主教作为一城之主，只要认真想查，不可能发现不了什么，到时候触动到魔族血脉的拥有者，吃亏的肯定是大主教。

    搞不好那个大主教，现在已经不存在了，现在操纵整个城市的是那个拥有魔族血脉的人。

    “我们现在只需要随便找一个平民问问，就能知道城内发生什么了。”

    陆明提醒着圣女。

    毕竟附近的平民们被赶到城边，还毫无怨言的样子，肯定教会是拥有合适的理由才这样做的。

    不管这个理由是不是真的，只要被他们问出来，顺着调查下去，总归是可以找到真相的。

    “好，听你的。”

    圣女点了点头，陪陆明一起下了马车，随便拉过了路边一个运水果的农夫。

    “请问，为什么这个城镇，会看起来这么拥挤呢？”

    圣女倒是很有礼貌地搭讪着，令那位素朴的民夫诧异地打量了他们一眼：

    “你们，是从别的地方过来的吗？”

    圣女没有穿教会衣袍，陆明的腰间也没有悬挂圣剑，这位农夫也只能当他们是两位外表不错的旅人而已。

    当然，那位女性旅人的外表似乎太过闪亮了，这位农夫这辈子还没见到过这么漂亮的女孩子，一时间有些移不开眼了。

    “咳。”

    半晌，他才尴尬地反应了过来，轻咳了一下，低头不敢再看圣女，而是告诉他们：

    “半年以前，我们雷涅迪城城内，发现了女神宝藏的降临。”

    “不过这次的女神宝藏难度似乎很高，连教会的骑士团大人们都团灭了，一直经过半年的时间，也没人能把它攻略下来。”

    “大主教大人担心附近的人会受到秘境中怪物的攻击，遣散了宝藏附近城南、城东、城西的大部分平民，让我们在城北这片安全的地方生活了下来。”

    这位农夫说着说着，眼里忍不住出现了一抹疑惑：

    “不过，你们不是教会的人吗？按说我们城内出了女神宝藏的事情，教会其他城镇应该也都知道了才对……”

    见过陆明和圣女之后，这位农夫似乎有些疑惑起来：

    “不对，按说有女神宝藏出现，不管怎么说，世界各地的冒险者们都应该赶了过来才是，怎么直到现在也没听说有城外人出现呢……”

    他一边嘀咕着，一边拉着蔬菜离开了，只是离开的时候，眉头一直皱着。

    他们雷涅迪城身为教会的都城，平民们平时都习惯了，以教会为首，完全听从他们的话，听从他们的信仰，很少自己去思考什么。

    但是此刻陆明和圣女这两个城外人的到来，总算是让他发现了一些不对的地方。

    为什么城外的人，会不知道他们城内有女神宝藏的事情呢？

    看起来是被城内的教会隐藏了，否则早就应该有别的地方的冒险者们过来了。

    只是为什么，教会要隐藏他们城内的这处女神宝藏呢？

    “勇者大人，怎么看这件事情？”

    那位农夫走后，圣女就看向了身边的陆明，问问他的看法。

    很明显这个‘女神宝藏’的事件之中，有着太多的奇怪之处。

    “假的吧，鬼知道所谓出现女神宝藏的地方，究竟发生了什么。”

    陆明想都没想，就判断道：

    “所谓女神宝藏，不可能在同一时间停留这么久的，而且秘境可是女神制造的东西，里面的怪物怎么可能跑的出来？”

    “他们借口女神宝藏赶走了附近的平民，肯定是想掩饰什么，我们去看看吧。”

    女神宝藏这种东西，虽然非常难以通关，但是只要它出现，大陆各方势力都会在短时间之内派出骑士团过去。

    所以一般不会存在不被通关的宝藏秘境，现代人也就很难知道女神宝藏出现之后，还会有一个消失时间。

    不过圣女是十分相信陆明的话的，见他这么说，便点了点头：

    “那好，我们过去看看。”

    说着，希尔她还招了招手，将她手下那位老妇人给叫了过来：

    “婆婆，我和勇者大人去看看城内发生了什么，你将我在这个城内的民居地址递给蒂尔娜，和她们先过去。”

    既然城里的那片区域把居民们都赶了出来，想必是十分难以接近的，所以去的人越少越好，圣女直接决定她和陆明两个人去了。

    好在她选择民居的时候，都是选择的距离城门较近的地方，这次并不属于被赶出的区域，依然可以居住，正好可以供蒂尔娜她们边休息边等着自己和勇者。

    “是，圣女大人。”

    老妇人低头应了一声，就匆匆回到了马车边，和蒂尔娜窃窃私语起来。

    而陆明也对身后，从下马车开始就跟着他的莉法说了一句：

    “你也跟着安蕾雅她们，保护好她们的安全。”

    就见到默不作声的莉法点了点头，‘嗖’地一下消失在了自己身边。

    “走吧。”

    接着，陆明便和圣女离开了城北，朝着城南的地方匆匆赶去。

    不多时，他们就已经出了居住区，来到了无人区的地方。

    这边由于是禁止进入，甚至是禁止接近的，所以附近可以看到不少身穿教会衣袍的神父们在附近游荡着。

    “他们是在巡逻吗？”

    圣女轻轻地说了一句，内心有着些许不安，她总觉得，现在的教会已经不是她所认识的那个，只信仰女神的教会了。

    七个都城都出了事，教会千百年来传承的信仰，已经近乎破灭。

    “走吧。”

    在圣女愣神期间，身后忽然传来了陆明的声音。

    他已经用魔法隐藏了圣女的身形，现在两人可以在这些神父们的监视之下，随意行动了。

    等到圣女反应过来之后，发现陆明已经走出了好远，她急忙把自己的思绪压了下来，匆匆追上了陆明的脚步。
------------

第五十四章 远古遗迹

    “这里是……”

    走过一片民居林立的禁止区边缘，想象中更加繁华的城市中央地带并没有出现。

    映入陆明和圣女眼中的，是一片地下城市。

    这片地下城市，位于深谷之中，教会不知道把市中心挖了多深，才形成了这片与地上直上直下，不知有几千米之隔的幽谷。

    “敢把雷涅迪城挖城这样，大主教不来管是不可能的事情，想来这座城的大主教，是真的已经不存在了吧。”

    这片地下幽谷，几乎蔓延过整个城北以南，不知多大一片。

    想想就能知道，雷涅迪城城内的教会能做出这样的事情，肯定已经被人控制了。

    “可，可是，他们建造这么大的一片地下城，目的是什么？”

    望着底下看起来有些幽暗，但却十分豪华的地下城，圣女感觉有些不可思议。

    不说城市建在深谷之下，就说这城市的繁华程度，也绝对不亚于圣都了吧？

    甚至其中很多建筑的材料，都是圣女没见过的，但她却能感受到，这些材料的稀有程度绝对不亚于圣都的教会大殿。

    一个都城的教会，怎么会有这种手笔的？

    一时之间，圣女内心涌现出许多疑惑。

    而对于圣女的疑惑，陆明很快就告诉她：

    “这可不是什么教会建造的建筑。”

    “别说是这个时代，这片城市，就算是放在远古时代，那也是最著名的城市之一。”

    不是陆明看不起这个时代，而是世界衰弱了太多了，就算是把现代最高昂的材料全部加起来，也建不成这片城市的千万分之一。

    “这个，是远古时代的城市？”

    听到陆明的话，圣女瞪大了眼睛，有些不敢相信地样子，模样十分可爱。

    也不怪她会这样，毕竟好的材质，那就代表着千百万年也不会遭受侵蚀、毁坏，甚至一尘不染都不是不可能的。

    这片城市即使经历过数千年的掩埋，重现天日之后，依然比一座刚刚建成的新城，还要辉煌很多。

    “这片地下城，是被他们挖掘出来的，也不知道他们是怎么发现这种地方的……”

    陆明仔细看过底下的城市之后，沉默了好一会儿，似乎是在确定自己的判断一样。

    过了半晌，才笃定地道：

    “这里，是远古时代的魔王城。”

    “魔王……城……？”

    圣女的脸上，展现出了一抹无以伦比的纠结表情。

    远古时代的魔王对她来说，究竟有多强，她是完全没有概念的。

    但是现代的魔王，她是知道的，那四位魔王，全部是世界最强，除了他们，这个世界没有其他超过200级的存在。

    就算是人类最强的教皇，也只是刚刚到达200级，基本无法掌控200级之后的力量。

    “这里就是魔王城？还是远古时代的……”

    圣女心情复杂地望着下面。

    远古时代的魔王，肯定是要比现代的魔王要强大很多很多。

    从之前见过的那几个融合了魔族血脉的人就能看出来。

    她听陆明说过，那几个强大的让她只能仰望，甚至就连她熟知的教皇，也肯定抵不过对方一根手指的魔族血脉拥有者们，他们所融合的也只不过是纯种魔族的血脉。

    听陆明所说，就是那么强大的纯种魔族，在远古时代也不过就是魔王手下的精英而已，连首领都算不上。

    至于在那之上的魔族将领们，还有魔族的顶点——魔王，究竟有多强，她根本无法想象。

    “我们……快离开这里吧。”

    似乎是想通了一般，圣女在听说这里是远古时代的魔王城之后，就不安地想要回去了。

    在她的意念里，那个时代的强者，就算只留下一点意念，也足够覆灭他们千百遍了，所以她非常后悔接近这里。

    也许教会他们选择隔离这里是正确的。

    “回去？”

    陆明看着她面色有些发白的模样，忍不住告诉她：

    “这里都被发掘出来了，你不觉得，如果这里真的有什么危险，想跑也晚了么？”

    陆明的意思是在告诉圣女，这片魔王城已经现世，如果里面真的有什么，那么已经没有任何阻挡的他们，可以轻松爬出这里，去往外面的世界。

    到时候整个大陆都要陷入混乱。

    “怎么会……”

    圣女有些不甘心地咬了咬嘴唇，开始明白过来教会究竟做了什么。

    魔王城的挖掘，伴随着的，肯定要破除许多禁制，一旦魔王城的禁制被破除，里面会跑出什么都是不一定的。

    一时之间，圣女的神色变得有些焦急起来：

    “我们，快点进去看看，绝对不能让这里面的东西跑到大陆上！”

    一旦涉及到大陆人民的安危，圣女也顾不上自身的性命了。

    而且身边还有一个实力神秘的勇者，她觉得他们应该有能力清理那些东西。

    毕竟都被埋藏了五千年了，里面即使有东西，也肯定被时间侵蚀的不行了才对。

    “不用担心。”

    见到圣女表现出一副焦虑的模样，陆明看了她一眼，安慰了一句：

    “进是肯定要进去的，不过根据我的感觉，里面并没有什么生命存在。”

    所谓魔王城，是一代魔王的专属城市，魔王死后尸体也会存在里面。

    至于城内的那些民众，统治他们的魔王都死了？怎么还能苟活？一般都是作为魔王的陪葬品，被杀掉掩埋。

    不仅如此，魔王军的部下也会陪葬在这里，魔王死后，还愿意活下去的魔王军成员，一般都是一些不忠心的家伙。

    所以此刻的魔王城，早就是一个死城，用一句话来总结的话，就是魔王都死了，他的城内还有谁敢活着？

    因此，陆明才不会担心什么，就算有活着的东西，也不可能对他有威胁。

    “我们下去看看吧。”

    出于对眼下这片魔王城的期待，陆明二话不说就抱起了圣女的身体，直直跳落下深谷悬崖。

    里面拥有的，可是一代魔王的收藏，甚至还掩埋了一支强大的魔王军，对此，陆明怎么可能不感到兴奋。

    他非常想看看，其他魔王们的手下，究竟有着怎么样的实力。

    “诶诶诶诶诶？”

    一边被陆明来了个公主抱的圣女，明显没有反应过来，直到耳边传来了嗖嗖的风声，她才感觉到，自己整个人都被陆明给抱了起来。

    不过反应过来之后，圣女也没有反抗什么，而是将脑袋往陆明怀里塞了塞，有些害羞地样子。

    同时夹紧着双腿，看起来内心非常紧张。

    早知道，就先减一下肥了……

    把脑袋埋在陆明怀里的圣女如此想着。

    虽然陆明也看不出来，她究竟哪里肥了。

    大概，是欧派？
------------

第五十五章 远古时代的魔王城

    地下城市的位置，实在是太深了，没有使用魔力的陆明，足足下落了十来分钟，才踏在了地面上。

    随后，他将圣女的身体放到了一边。

    圣女装作没有什么事，脸上却红红地与他一同打量着，这座五千年前的魔王城。

    不近看，圣女还看不出来，眼前的所有建筑比他们教会的民居大的多，至少也有几倍的差距。

    “这里……就是远古时代，魔王居住的地方么？”

    圣女小心翼翼地观察着四周，发现的确不是教会的圣都能比的。

    “还不是。”

    然而陆明却告诉了一个令她更为惊讶的消息：

    “魔王居住在魔王城堡内，应该在城市的中心位置，看样子，并没有被发掘出来。”

    刚刚在上面的时候，陆明已经仔细看过这片魔王城了，并没有传说中高高耸立的魔王城堡在。

    这片被挖掘出的魔王城看似很大，但也只是挖掘了一个魔王城的边缘而已，真正的核心建筑魔王城堡还没有展露出来，应该在更深处的地方。

    “里面还有更加辉煌的建筑吗？”

    圣女的眼睛里带着异彩，对于传说中魔王居住的宫殿，即使是她这个异族人，也是有着很大的观看兴趣的。

    说着，两人便径直踏入了这座魔王城之中。

    这座远古时代的魔王城，街道要古朴了许多，不过由于是死城的关系，里面的店铺基本上都闭着们，甚至东西都没有一件。

    从窗户里，可以看到许多惨死的魔族尸体。

    毕竟来到魔王城居住的魔族，有很多只是为了寻求魔王的庇护，并不是真正追随魔王的。

    甚至这些人都没有上过战场，然而魔王死后却要他们跟着一起死，很多人是不愿意的。

    所以魔王城中，作为居民的魔族尸体，大多是被当代魔王军屠杀的。

    “愿他们得以安息，在女神的庇佑下生活的美好……”

    一边的圣女为这些死者们祈祷着，淡淡的圣光从她的身体上漂起来，融入了那些死尸之中，仿佛圣女的祈祷真的生效了一般。

    陆明看了她一眼，就对祈祷失去了兴趣，而是直接拉开一座民房看了一眼。

    里面躺着一家三口的魔族，已经失去了脑袋，尸体早已风化成干，只是一边还躺着一具一身盔甲的魔族，尸体保存度还很完好。

    很明显是受盔甲保护的效果，而眼前这副场景，应该就是魔王军的人在屠杀的时候遇到了反抗，使得一名魔王军的战士意外死亡。

    陆明蹲下来，翻看了一下他的盔甲，想要看看他的盔甲上有没有什么标识，从而判断这是哪一代魔王军的人，隶属于哪位魔王。

    可惜，上面并没有什么标志。

    陆明不由得有些失望。

    “勇者大人，怎么了吗？”

    他在翻看的时候，祈祷的圣女也注意到了陆明的动作，不由得跟过来，蹲在了他的身边，问着他。

    “没什么。”

    陆明摇了摇头，拍了拍手上的尘土：

    “走吧，我们直接去城市中央看看，这附近没什么好看的，只是一些普通的民居而已。”

    虽然仔细扒一下的话，也许能从民居中找到一些居民私藏的宝物什么的，不过陆明对于这些等级只有200多的平民的收藏没什么兴趣，要看就去他们魔王大人的城堡里找找看。

    “好的。”

    一边的圣女当然没有什么意见，来到这种未知的地方，她完全就是以陆明为主，听从他的话来行事。

    两个人选择从空中直接掠过魔王城的边缘，随后钻入了还未挖掘的地下，继续朝着中央赶去。

    由于地下十分黑暗，所以一路上陆明和圣女也只能看到远方，有一抹高大的轮廓，仿佛耸立在天地之间。

    一直到小时之后，一幢气势恢宏，几乎撑起了整个地下的庞大城堡才映入了两人眼中。

    “这里……就是魔王城堡吗？”

    地面上，圣女愣愣地望着这座看不到顶的建筑，有些不可思议。

    “嗯，我们进去看看。”

    陆明不由分说便踏在了城堡外的一道魔法阵上，在这道魔法阵放出检验魔法之前，直接动手用魔力侵入了它。

    “滋”地一声，整座庞大的魔王城堡，外层上仿佛有一道电流闪过，迅速冲上堡顶消失不见。

    这个情景，把一边的圣女吓了一跳，急忙后退了两步。

    “别怕，刚刚我毁掉了这座城堡的魔法检测系统，不然等会我们两个别想在里面通行。”

    陆明看着圣女的模样解释着。

    听了陆明的话，圣女才安然松了一口气，来到了陆明的身边，和他一起通过魔法阵，传入了城堡之中。

    进入城堡之后，他们首先出现在了一层的大殿之内。

    身边的圣女身形晃了晃，她还是第一次坐传送阵，自然有些不习惯，出来之后差点栽倒下去，多亏一边的陆明扶住了她。

    “谢谢。”

    圣女轻轻说了一句，随后放眼看着这片宽敞的魔族大殿。

    多处都被黑暗所包裹，基本什么都看不到，唯有远处一个仿佛悬挂在大殿空中的王座，看起来颇为亮眼。

    那是魔王专用的王座，材质自然不一般，通体璀璨，在这黑暗的大殿之中闪耀着。

    “好漂亮……”

    圣女忍不住朝它走去，走到它的面前，才发现它原来是存在于一片高高的阶梯之上。

    “这东西确实是个宝贝。”

    陆明也跟了过来，说了一句。

    见到圣女将好奇的目光投向他，他才说到：

    “这个王座不仅外表好看，实际上也是5000年前最坚固的材质打造而成，除了800级以上的魔法，其他很难打坏这东西。”

    “而且它里面还会自动积存魔力，坐在它上面有助于修炼。”

    陆明一边说着，一边走到了台阶之上，伸手拉过王座，将王座四周的空间无限压缩，就见到王座以肉眼可见的速度在缩小着。

    直到最后，它被包裹在一片空间球中，握在了陆明手上。

    这是他晋入1000级后，于最近才感悟出的技能，还是第一次使用。

    由于他等级还是低了一点，空间能力还处在萌芽之中，所以目前也就只能压缩这么一小段空间而已。

    “送给你了。”

    陆明直接走下来，把空间球递给了圣女，并告诉她：

    “使用的时候，把手伸进去就能将王座拉出来了。”

    对于陆明的手段，圣女还有些发愣，呆呆地接过了空间球。

    这时候陆明才想起来，回头补充了一句：

    “对了，你小心一点，那个王座在空间被压缩之后，重量更……”

    话音未落，就听到轰地一声响起，圣女不知道什么时候被空间球给压倒在了地面上：

    “勇者大人……救我……”

    圣女一脸委屈地躺在地上说着。
------------

第五十六章 放逐空间

    好在王座加空气的重量不大，被压在下面的圣女并没有受到什么伤害，而是被陆明扶了起来。

    最后陆明将王座放到了自己的空间存储内，先帮她放着，随后一同离开了一层的大殿。

    整个大殿很大，几乎是拥有半个村子那么大，平时是用来给魔王检阅手下等等使用的，所以陆明他们足足走了二十多分钟，才找到大殿旁的一处旋梯。

    旋梯共有两层，往上的和往下的。

    陆明当然是选择往上面走，一般魔王城堡下面，都是一些乱七八糟的地方，不可能有什么宝物，他也懒得下去看。

    然而不等他踏入向上的旋梯，身后的衣角却忽然被人拉住了。

    “等、等一下，勇者大人……”

    陆明不由得回头看了圣女一眼，不知道她又怎么了。

    只是没想到，这一看，竟然看到被圣女环抱着的胸前，在熠熠生辉着。

    “希尔，你的欧派在发光诶。”

    陆明惊奇地叫了一声。

    “什么欧派……”

    圣女没好气地白了陆明一眼，被他一句话调xi的脸上有些发红，随后松开了自己的双手，告诉他：

    “是这个。”

    随后陆明见到了一把熟悉的长剑，仔细想了想，他才想起来，这是上次圣女从纯种魔族墓穴中带出来的那把长剑。

    主人是那位年轻的纯种魔族后代那个，还嘱咐他们帮他寻找一位女子。

    从那次之后，圣女便一直把它背在自己的身后，只是没想到刚刚这把剑有异动，让圣女不得不将它从背后摘了下来。

    随后她才发现，这把剑竟然在发亮着。

    “这个东西，在发光？”

    陆明摸着下巴思考了一下，这种400多级的长剑，里面是有很强的魔力存在的。

    但是按说，如果不是有等级足够，或者是与它契合度特别高的人使用，是不可能激发出里面的魔法，让它呈现出这副样子的。

    陆明忍不住伸出手去，想要看看这把剑中发出了什么。

    摸到这把冰凉的长剑的一瞬间，他才发现，出现异动的并不是剑本身的魔法，而是残留在上面的其他魔法。

    “是长剑上一代主人所残留的魔力么？”

    陆明轻轻嘀咕了一声，发现它正朝着那片向下的旋梯不断颤抖着，似乎是在告诉他们，朝那里走。

    “我们下去看看吧。”

    陆明干脆地说了一句，既然下面有什么东西，那就不如过去看看吧，反正他们有足够的时间探查这座魔王城堡。

    “嗯！”

    圣女点了点头，有些开心地将长剑重新挂回了背后，看起来她觉得，这次或许能够完成那位年轻人临死前的愿望了。

    陆明和圣女走下旋梯之后，首先感受到的，是一阵发霉的腐臭味。

    一边的圣女忍不住皱了皱鼻头，忍不住问道：

    “这是什么味道？”

    “尸体吧。”

    陆明轻轻说了一句，随后从墙上摘下一支火把，‘嗖’地一声点亮了它。

    很快，一大片锁着腐烂尸体的监牢映入了他们眼中。

    圣女忍不住退后了一步，实在是眼前的这片监牢太过毛骨悚然了。

    每一间牢房里，都关着大量的腐尸，这些尸体有的被穿透骨骼，吊在天花板上，有的被锁在箱子里，用铁棒贯穿身体固定着，手段极其残忍。

    而且这些被关押的尸体，也是有大有小，奇形怪状，总之不像他们人类。

    这种情形，怎么可能不让圣女感到吃惊，不过在她后退的时候，一只手轻轻托住了她的后背，陆明的声音从后面传了过来：

    “这里是魔族的监牢，远古时代魔族的敌人不止有人类一个，这里关押着的，大多是异族人。”

    听着陆明的声音，圣女才渐渐安定下了心神，同时想到还有长剑的事情，表情不由得变得认真了起来：

    “我们继续走吧。”

    穿过一片片怪异的监牢，一个大门出现在了他们面前。

    一路走来，圣女背后地那把长剑似乎是再次陷入了沉睡一般，没有了反应，让他们只能继续走下去。

    ‘咔吱’一声，大门被打开，圣女忍不住惊呼一声，她差点掉了下去。

    眼前出现的，竟然是一处没有地面，甚至没有任何东西存在的虚无空间，空间望不到尽头，仿佛有无限大。

    空间中漂浮着许多尸体，如果圣女刚刚不小心踏入，她怀疑自己就要掉进下面那无尽的深渊里了。

    “这里连接的，是放逐空间。”

    这次，没有等圣女问话，陆明就直接解释道：

    “这里没有魔力，没有空气，也没有食物，一般没有用的犯人，都会被丢进这里，放逐掉，死的快又节省空间。”

    “这个世界，没人可以踏入这里，活着出来。”

    陆明站在外面，轻轻地说着，没有一点朝里面走的意思。

    除非是真正掌握了空间的能力，不然他进入里面，也出不来。

    这片放逐空间就连陆明也不知道它是什么时候出现的，位于何方，不过远古时代却流传着连接入它的阵法。

    需要的材料很多，就算是魔王想要建造也不容易，他也是掠夺了许多种族的资源，才成功在自己的魔王城堡中建立了连接之门的，没想到这边这位魔王也有。

    也就在这个时候，圣女背后地长剑再次发出了亮光，比以往更加强烈，似乎是在渴望着进入里面。

    “怎、怎么办，勇者大人……”

    圣女有些欲哭无泪地说着，因为她发现那把长剑竟然在把自己往里面推着，很明显，它想要进入这里。

    陆明一把抓住了圣女，有些无奈地告诉她：

    “把它丢进去吧，我们是不可能陪它进去的。”

    圣女听后，有些无辜地摘下了长剑，默默地祈祷了一句，不是他们不想帮它，而是他们能力有限。

    然而当她吃力地将长剑甩出的时候，却见到这把剑刚刚进入门中的空间，冲刺的气势就完全停滞了下来。

    反而是静静地在这边空间中漂浮着，无论长剑本身散发出多么强大的光芒，也无法触摸到空间的阶梯，在这片虚空中行动自如。

    长剑中的魔力似乎极为不甘，几乎是用尽了它身上所有残存的魔力，将这片虚空照耀的耀眼，也依旧无法移动分毫。

    陆明摇了摇头，拉着圣女就要走，他知道凭一位400级战士残留下的魔力，是不可能冲破空间的枷锁的。

    然而下一秒，让他感到惊讶的是，虚空中仿佛有什么东西感应到了长剑的存在一般，同样放出了一片光芒。

    陆明下意识地看了过去，在虚空上方，漂着一名成熟的女子，女子的魔力似乎没有散尽，被长剑的魔力激发了出来。

    当然，吸引陆明注意的，并不是这位女子和长剑相见的场面，而是环绕在女子身边的一本书册，将他的目光牢牢抓住。

    “上限突破之书。”

    几个大字，映入了陆明眼中。

    （感谢书友思幻与未来打赏的100点币，感谢大家的支持！）
------------

第五十七章 上限突破之书

    圣女并不知道身后的陆明看到了什么，她只知道这片名为放逐空间的地方，就连勇者也无法踏入，所以她转头走的很干脆。

    她已经尽力去帮那位青年了，剩下的实在是她能力不够，她可不能为了满足一位死人的愿望，把勇者的性命给搭进去。

    只是这次她没走两步，就再次被陆明给拉了回来。

    “我觉得我们这次，不想进去也要进去了。”

    陆明指了指虚空上方的地方，对她说着。

    圣女好奇地往上面看了一眼，此刻不论是那个女人的尸体，还是长剑之中，残存的魔力都消耗一光，失去了光彩，所以圣女并没有看到之前那一幕。

    但是陆明指的那本书却也吸引了她：

    “上限突破……之书？”

    “这是做什么的？”

    她有些好奇地咀嚼着这本书的名字，有些不明白，这个上限突破，是个什么意思。

    陆明也没有告诉她这本书的作用，只是就它的来历，讲述了一番：

    “传说中，魔族还是以传位的方式，来授予魔王之位的时候，他们有一本世代由魔王掌管的宝书，就是这本上限突破之书。”

    “后来，有人不服传位制制服，杀死了当代的魔王，自立为王，开启了魔王之位能者居之的时代，上限突破之书就是在那个时候丢失了。”

    “我还以为它是被人使用掉了，没想到辗转反复之后，竟然可以在这里见到它。”

    圣女听着，表情逐渐变得有些惊讶，没有想到这本书竟然是远古时代都奉为传说的东西，不由得问道：

    “可是，既然这本书这么厉害，怎么会在一名女子身上？”

    她望着虚空中那本书所在的位置，疑惑着，它身边的那个女人，一身绸缎，怎么看怎么像是一名普通的富家女人。

    “那可不是普通的女人。”

    然而陆明却摇了摇头，告诉她：

    “她身上穿的衣服，是远古时代魔族王族才有资格穿的衣料。”

    “搞不好，她是魔王的女人。”

    “魔、魔王的……女人？”

    圣女明显是被陆明的话吓到了。

    看看自己丢出去的那把长剑，剑尖朝向的位置，在看看那个女人的位置——

    很明显，那位纯种魔族的年轻人搞的，就是上面那个女人。

    “不是吧，他竟然和自己顶头上司，魔王的女人……”

    圣女话说到一半，就闭上了嘴巴，看了一眼身边的陆明，似乎是觉得后面的话有些不好意思说，没有出口。

    “没错，估计那个年轻人，就是和当代魔王的女人搞到了一起。”

    陆明却没有这么多忌讳，直接说到：

    “他在信中不是说，遇到了一位和魔族公主非常相似的女人吗？估计遇到的，就是那位魔族公主的母亲了。”

    此话一出，圣女忍不住露出了一抹匪夷所思的表情。

    圈子太乱，她受到了惊吓。

    而另一边的陆明，关注的重点却不在这上面，而是继续猜测着：

    “后来，应该是这位魔族公主的母亲，为了那个年轻人能够变得更强，偷走了魔王费劲千辛万苦找到的宝贝——那本极限突破之书。”

    “只是没想到被魔王发现，最后走投无路，跳入了这里，之后那位魔王才就此作罢，因为他可不敢进入这里。”

    “不然的话，他是舍不得把极限突破之书这么好的宝贝，给丢到放逐空间里来的。”

    陆明猜测完之后，忍不住叹了一口气。

    那个魔族青年的信，也是一个坑。

    想来他自己都不知道，那女人已经跳入了放逐空间里，不然也不会托人去找她。

    毕竟进入了放逐空间，如果不会空间魔法的话，想要碰在一起，就只能等着这片空间的缓慢流动，看看有没有机会让它们撞到一起了。

    当然，这么大的一个虚无空间，一人一剑碰到一起的可能性基本是零。

    就像现在一样，看起来两方距离很近，几乎触手可及，但是它们根本无法移动分毫，反而会随着空间流动相距越来越远。

    “它说送我们一个意想不到的奖励，指的就是那个女人偷走的那本上限突破之书吧。”

    陆明仰头望着那个古朴的小本子，眼里有着一抹炽热。

    如果传说没错的话，那东西的功效只有一个，那就是记载着让人突破等级上限的方法。

    “可惜那东西现在在放逐空间里，想要拿到是不可能的了。”

    陆明一边说着，一边盯着那个本子不放，内心产生了一种前所未有的纠结。

    对别人来说是不可能，但是他已经1000级了，即便没有掌握空间魔法，但是对空间之力应该也有一定程度的抵抗，而且距离这么近，他总觉得自己可以尝试一番。

    “希尔，你在这里等我一会儿。”

    既然决定了，陆明二话不说就抬起了脚步，朝着门内走去。

    一步还没有踏出，忽然身后的圣女就把自己拉了回来：

    “不可以！”

    圣女明显有些焦急地样子，从陆明的话中，她能听出就算是勇者，想要进去生命也没有保证的，她怎么可以让陆明冒这个险。

    “放心，对于空间魔法，我最近也略有研究。”

    陆明轻轻推开了圣女的手，安慰着。

    他也不是什么没有脑子的人，现在的陆明，不仅仅对空间之力有着一点抵抗能力，最重要的是他也能操纵一些空间魔法。

    就是借此，他才敢踏入这片放逐空间。

    对于陆明的解释，圣女没有说话，咬着嘴唇看着他，还是不想让他冒险。

    不过陆明最终还是拍了拍圣女的脑袋，随后径直跃入放逐空间之内。

    然而陆明刚刚进入放逐空间，底下的深渊仿佛传出一股巨大的吸引力一般，径直朝着他拉扯过来。

    他的身影一滞，就像断了线的风筝一般朝着放逐空间底部跌落下去，甚至于他身上的那点空间魔法，在这股吸扯力面前完全没有任何作用。

    “勇者大人！”

    圣女见势不妙，就要进入放逐空间去抓他，然而她还没有进来，忽然一股恐怖的力量从深渊底部传来，直接把她弹了出去。

    “怎么回事？”

    被弹飞出很远的圣女，面色煞白地站了起来，也不管自己身上有没有受伤，继续朝着放逐空间冲了过去。

    勇者还在里面，必须救他出去。

    然而刚刚走到放逐空间的门口，圣女就呆住了。

    只见那股来自于深渊底部的冲击力，同样击飞了沉下去的陆明，径直送他冲了上来。

    接着这股力量，陆明直接摘到了顶上的极限突破之书，随后朝着出口飞去。

    圣女只看到一道身影向自己飞来，还没有反应过来，自己就又被这道身影重重地砸了出去。

    为什么总是我……

    被砸飞之前，圣女无辜地在心里想着。
------------

第五十八章 新的技能

    “没事吗？”

    陆明将被他压在身下的圣女扶了起来，好在从放逐空间出来之后，陆明就恢复了力量，并没有让圣女受伤。

    “嗯……”

    圣女有些欲言又止地样子，仔细打量了陆明一下，似乎是在看他有没有被伤到。

    对此陆明只能报以苦笑，回头看了一眼门后的放逐空间，有些忌惮地说道：

    “没想到这片空间，是按力量来分层的，我一进去就被往深渊下面吸，如果不是这股吸力，我不可能被搞的这么狼狈。”

    同时陆明也明白了，为什么这个女人经历过5000年的空间乱流，还能漂浮在这么浅的地方，是因为她等级太低了，进入不了更深层的地方。

    这里的魔王，似乎是看脸选女人，等级堪忧。

    还有那下面的深渊，连他都能吸入，也不知道底下究竟埋葬了多少等级不亚于他的怪物，又是从哪里诞生的。

    至少远古时代，就算是传说中也没有这样的怪物存在。

    不过最后那股冲击力又是来自于什么？

    唯独对此，陆明颇为在意。

    如果不是那股冲击力忽然出现，恐怕他这次是真的凶多吉少了。

    “不管如何说，我这次拿到了这本书，也算是值得了。”

    陆明摇了摇头，也不再多想，而是将目光转向了手中那本古朴的小本子。

    一边的圣女也好奇地将目光投了过来，不知道能让陆明几乎是冒死得来的书籍，到底有什么用。

    上限突破之书

    等级：混沌

    作用：使用后获得技能，能吞噬一切生命尸体内的潜力，用于突破自身等级上限。

    使用要求：999级

    圣女当然是看不到这本小本子的信息，只能越看越觉得古怪。

    陆明却是盯着这本上限突破之书的介绍，有些讶异。

    怪不得这本书在远古时代流传千载，几经转手，都没有被使用掉，原来是有一个999级的等级需求在。

    有这么一个使用条件，除了陆明，就算是曾经拥有过它的那些魔王们，也别想用它。

    “既然如此，那就便宜我了。”

    陆明二话不说，就拍掉了这本技能书。

    随后感觉体内，仿佛多了一种明悟一般，拥有了抽取死物天赋的能力。

    不过这种能力也有些苛刻，低等级的生命完全无法为他提供任何一点上限，只有三四百级以上的生命体，才有那么一点能量。

    “也不知道想要突破一级的上限，需要多少尸体。”

    陆明轻轻嘀咕了一句，随后才发现一边的圣女还在好奇地望着他。

    “走吧。”

    陆明拍了拍她的脑袋，地下这边的事情，也算是办完了，接下来他和圣女可以往魔王城堡的上层去看看了。

    “嗯。”

    圣女点了点头，就站了起来，跟随陆明走出了这处地下监牢。

    路上，陆明特意看过附近腐尸的等级，都是一些200来级的杂鱼，对于他等级上限的突破是一点用都没有。

    想想也是，等级再高点的，在远古时代也能算得上强者了，这种人想要困住他会很难，一般都会直接丢进放逐空间，才不会浪费时间地监禁起来。

    出了地下监牢，陆明和圣女直接略过之前去过的一层大殿，来到了二层的地方。

    走出旋梯间，面前一片庞大的广场映入了两人眼中。

    广场四周有着一圈圈的座椅，看起来倒像是魔王军的斗兽场一般。

    “我们直接去上面吧。”

    看了一眼，陆明就自动退回了旋梯间，此刻的斗兽场异常的寂静，别说是野兽，连个兽毛都没有，他们没必要在这种地方浪费时间。

    陆明直接和圣女来到了第三层上，这里也是一片平坦的广场，不过却是校场，比二层大一些，大概是没有了座椅的缘故。

    同时最引人注意的是，校场和斗兽场不同，此刻广阔的场地上竟然站满了人。

    “他、他们是......”

    圣女下意识倒退一步，她看到了一片片密密麻麻的军队战士，装备完好地就站在他们不远处，单单是气势就令她的呼吸有些急促。

    “他们都是死人。”

    陆明对圣女解释了一句，为了不让她害怕，还特意在身前一位魔王军战士身上拍了一下。

    顿时，圣女就看到这位战士轰然倒地。

    最令她惊讶的，还是这位战士的倒下，触动了前方的战士，顿时，整片广场上的魔王军像多米诺骨牌一样瞬间倒下了一大片。

    “轰”地一声巨响，场地上蔓延起一大片尘雾，看得圣女嗔怪地白了陆明一眼。

    这么对待远古时代的强者们，真的好么，人家可是魔王军的人。

    陆明无辜地摊了摊手，表示自己也没想到，这些战士们距离这么近，就算刚刚他不动手，就不怕一阵风吹过来直接破坏阵型了么。

    其实也不能怪人家，身在魔王城堡这种死空间内，哪里会有风吹过来。

    而且强者的身躯，站在地上，即便是死了，也不可能一推就倒的，但偏偏遇到的是陆明，他的力量属性这么高，不倒才怪。

    不过陆明也不在意这些，倒了就倒了，害怕他们醒过来干自己不成。

    对于所谓的魔王军，他可没什么敬意存在，毕竟自己手下也有一支，这些人就算活过来了，也只有为自己卖命的份。

    圣女却不一样，在这些战士们倒下之后，还特意为他们做了祈祷，似乎是在为惊动了他们的事情而道歉。

    陆明有些无聊地打了一个哈欠，看了一眼这些魔王军的实力，几万魔王军，连一个400级的精英都没有，看来底层只是一些炮灰所在的地方。

    “走了，不要在这种地方浪费时间了。”

    陆明二话不说转头就走，让身后还在祈祷的圣女一怔，马上有些焦急地说到：

    “等、等一下，勇者大人，我还没有祈祷完......”

    不过陆明似乎没有等她的意思，让圣女有些无奈地对这些人鞠了个躬，也顾不得继续祈祷，朝着陆明离开的方向追了上去。

    如果是之前的陆明，留在这里看圣女祈祷一会也没什么，不过他刚刚获得了吸取死尸潜力的技能，迫于想要升级，所以不想在这种地方停留太久。

    不久之后，两人走上了第二层的旋梯，来到了魔王城堡第三层的地方。
------------

第五十九章 升级

    魔王城堡的第三层，陆明他们进入之后，发现这里死亡的魔王军，待遇优厚了很多。

    起码不像下面那些连个棺材都没有的炮灰们。

    这一层一共有六个分区，陆明细数了一下，一共大概有六千口棺材。

    方方正正地摆满了整个场地，看起来也是十分恐怖。

    “这里的人，比下面少了好多。”

    圣女在附近逛了一圈后发现，这里不仅人少了很多，同时里面埋葬的战士们装备都泛着荧光，看起来十分不凡。

    “这里应该是……那个魔王手中的精英军队吧……”

    陆明有些不确定地说着。

    每个魔王对于手下精英军的设定都是不同的，比如他的手下，只有400级之上的，才是真正的精英级别的魔王军。

    不过看起来，这里埋葬的全是一些300多级的家伙，并没有到达精英的程度。

    也许是介于精英和炮灰军队之间的程度？

    陆明摇了摇头，不是很明白对方的设定，因为在他手下，300多级的军队是不会特意罗列出来的，也是属于炮灰军队的级别。

    毕竟他那边300级以上的魔王军罗列出来之后，人数会是这里埋葬人数的数倍，不是很好管理。

    “勇者大人！”

    陆明还在思考的时候，忽然前方的圣女叫了他一声，把他的注意力吸引了过去。

    “这里！”

    圣女对他摆着手，陆明走到她身边的时候，见到了一口透明的水晶一般的棺材。

    “这个家伙，看起来好厉害的样子。”

    圣女指着棺材之中的‘魔族’说着。

    也不外呼圣女会这么说，因为水晶棺内是一名四只手的人形怪物，手臂十分粗壮，几乎有一人之长。

    “这是投靠在魔王军下其他种族的强者。”

    陆明看了一眼，就明白了他的身份。

    他们魔族里，可没有这么奇怪的家伙。

    至于为什么不是魔兽、野兽之类的，那是因为那种东西与人形种族还是有着很大差别的。

    它们不会人言，思维不高。

    看这人身处一千棺材之顶，就能知道他是这一部分精英魔族的将领，魔王总不会蠢到选取一只魔兽做将领。

    “620级，他还挺厉害的。”

    陆明轻轻嘀咕了一句。

    在远古时代，像是600多级的魔兽一般都占地为王，是被称作XX之主的存在，不会屈服于任何种族。

    从这点也能判断出眼前的人，并不是什么魔兽。

    “600多级？”

    圣女茫然地看了一眼棺材内，她并不知道600级究竟有多强。

    教会的记载也没有，有关材料就只记载到了200级，在这之上连句传言都没有。

    “他和那些融合了魔族血脉的家伙，哪个更厉害一点？”

    圣女眨了眨眼睛，问着陆明。

    她还记得当初德拉放出魔力的时候，直接掩盖了一城天空的场景。

    那种程度的魔力，简直不是他们可以沾染的，如果当初不是陆明，圣女一点都不怀疑塞拉姆城，早就被德拉的魔力给吞噬个干干净净了。

    “他们差不多。”

    陆明也直接回答了圣女的话，并没有隐瞒什么。

    “差不多……吗……”

    圣女愣了一下，点了点头。

    她以为德拉他们的力量，已经足够恐怖了，没想到放到远古时代，也只不过是一个魔族手下的将领而已。

    那么远古时代的魔王又有多强呢？

    恐怕全力一击，可以将他们教会的所有版图，直接抹去吧。

    想着圣女就有些庆幸，还好现在的时代魔力衰弱，不然那种强者真的出现在了世界上，他们的世界早就天翻地覆了。

    “走吧。”

    转头看了一眼四周的其他棺材，陆明便计上心头，先带着圣女离开了这里。

    也就在他们踏入旋梯间的那一刻，一道黑色的影子从陆明的脚下延伸了出去，大量黑色魔力喷涌而出，一瞬间遮盖了整片广场。

    这一切，已经跟随陆明到达了旋梯间拐角的圣女并没有看到。

    蔓延在广场上的黑色魔力，几乎是在一瞬间将所有棺材内的尸体吞的连渣都不剩。

    同一时间，陆明站定，闭上了眼睛。

    他感觉自己体内的魔力发生了翻天覆地的变化。

    新吞噬进来的尸体能量们，直接打破了禁锢他多年的屏障，让他的魔力不知道上升了多少个档次。

    陆明仔细算了一下，其中300多级的尸体虽然数量庞大，不过提升的等级潜力却不怎么可观，大概每百具才能提升一级。

    好在这里有整整六千具尸体，让他的等级上限直接上升到了1060级。

    至于那几位魔王军将领的收益，就可观了很多。

    六个区域，一共六位魔王军将领，每位都有600多级的实力，一共让他提升了6级的等级上限。

    也就是说，600级以上的强者尸体，可以直接提升他一级的等级上限。

    这已经是一个很不错的数字了，也不知道如果是800级的魔王，甚至是900级的魔神王，又能让他提升多少。

    同时，由于这个世界体系比较特殊的关系，有点像是网游的修炼体系，让他在满级的时候积攒下了大量的经验。

    所以现在等级上限一上来，他直接升到1066级，未使用的经验还多余了不知道多少管。

    这就是他祖级血脉的好处，升级经验比别人少了太多了。

    同时他曾经身为魔神王，曾经灭过不知道多少大陆种族，攒下来的经验在历代魔王之中也绝对是最高的。

    “勇者大人，勇者大人？”

    也就在陆明感受着他的新力量的时候，身边的圣女忍不住开口叫了他两声。

    刚刚的勇者从第三层走出了之后，就停在原地不动了，圣女也不知道发生了什么事情。

    她有些好奇地转头朝后看了一眼，想着后面是不是发生了什么。

    只是，圣女的脑袋还没探出拐角，就被陆明拉了出来。

    “走吧。”

    此刻的陆明，不知道什么时候已经睁开了眼睛，直接带着圣女朝旋梯上方走去。

    现在的广场上，棺材里已经没有了一具尸体，他怕圣女看到那副场面会吓到，自然不能让她再回去。
------------

第六十章 藏宝库

    魔王城堡第四层。

    陆明与圣女走上来之后，发现这里是一处处被掩埋起来的坟墓，整片坟场广袤无边，一共有四个区域。

    “这里才是魔王军精英军队所埋葬的地方。”

    陆明轻轻说了一句。

    他能感受到地下，大概有着数千具400多级的尸体，这些人才是一支魔王军的精英。

    “上面……还写着他们的名字……”

    圣女在一处坟墓面前蹲下，看了一眼墓碑上的刻印，发现上面记载的不仅仅是死去战士的名字，甚至连身世都有记载。

    “这些人是远古时代战场中的主要战斗力，死后受到这种待遇也没什么。”

    陆明没有意外地说了一句，只是双眼瞥过一处地方，忍不住皱了皱眉头，走了过去。

    “勇者大人，怎么了吗？”

    圣女见到陆明走的有些匆忙地样子，也急忙跟了上去。

    只是她话也没有问完，面色上就露出了惊讶的表情，忍不住用指尖捂住了嘴巴。

    “这里的坟墓……怎么被人挖掉了？”

    只见一处高台上的庞大坟墓，此刻一堆碎石料堆在外面，棺材外露，里面的尸体早已不见踪影。

    不仅是这一处，陆明环顾四周，发现四个区域的大型坟墓，其内的尸体都被人挖走了，甚至就连其他的小坟墓也丢了两个。

    见此，陆明倒是释然了。

    “一共六个，原来那些人所融合的魔族血脉，是这么得来的。”

    魔王城堡内的棺材材料，全部造价高昂，别说是尸体，就连里面的血液也保存的十分新鲜，被挖走之后取出血液，进行血脉融合实验，倒是没什么不可能的。

    “看来这座魔王城的挖掘，不仅仅是雷涅迪城那个血脉融合实验者的想法，应该是那个黑袍人的意思。”

    “应该是黑袍人首先在雷涅迪城城下发现了这个地方，取出了几具尸体，才有了魔族血脉的融合实验，后来命雷涅迪城的负责人把这个魔王城给挖掘了出来。”

    陆明猜测着整件事情的经过。

    不过他话音刚落，圣女就有些疑惑地问他：

    “可是，勇者大人，他们是怎么破掉这座城堡的检测系统的呢？”

    “您不是说，只要那个系统还在，这座城堡就无法通行的吗？”

    城堡内的确有许许多多的结界与魔法屏障，如果检测系统还在的话，除非真的是城堡的内部人员，不然是无法通过这些壁障的。

    就算是内部人员，通行的权限也各不相同，除了魔王以外，其他人也只能在一部分屏障之下穿行。

    至于外部人员，连城门的传送阵都进不去，鬼知道那个传送阵会直接把他们传到哪里。

    “如果是其他人的话，的确进不去。”

    陆明眯了眯眼睛，想起了他曾经遇到过的那个圣剑教会的人，告诉圣女：

    “但是那些黑袍人，确实有办法。”

    曾经就连女神屏障都能穿行的他们，区区一个魔王城堡的壁障，怎么可能难得住他们？

    不过想到这里，陆明才回忆起了那个圣剑教会的人所使用的黑针。

    也不知道那东西究竟是什么，连女神屏障都可以突破，不过后来那跟黑针，好像落入了安塔手里来着？

    当时的自己忘记去查看它的属性，就把它丢给安塔去研究了，看来下次再遇到安塔，要好好打量打量那东西才对。

    “走吧，这里也没什么东西可以看了。”

    陆明头也不回地离开了这座被挖掘的坟墓，让圣女有些没有反应过来，不过还是老老实实地跟了上去。

    到了旋梯间，陆明故技重施，直接把整个第四层的尸体给卷走。

    一共四千具四百级的尸体，陆明算了一下，大概每二十具可以让他提升一级。

    升级到1099级，也只用了六百多具尸体而已，然而陆明试着突破到1100级等级上限之后，尸体能量骤然少了一百具。

    看起来，1100级之后，又是一个小阶位，想要在这个阶位上升级，400级以下的尸体已经没有用了。

    就算是400级的尸体，也要一百具才能升一级，需求量有些恐怖。

    把剩下的尸体全部用光，陆明发现自己也只不过是到了1130多级，而且隐隐有一种后继无力的感觉，恐怕1150级之后，升级的难度还会增加。

    毕竟1000级之后就是一个未知的境界了，陆明不知道1000级之上，是否还有第六转，也就是1200级，但是照他这个进度来看，恐怕是不可能有的了。

    不过升级难度迅速的提升，为陆明所带来的，是无穷无尽的力量，现在的他，已经几乎没有什么做不到的了。

    哪怕是之前的放逐空间，他也可以随便进去走走。

    “可惜第四层最重要的几具600级之上的尸体已经被人拿取做实验了，失去了血液的不完整尸体，已经无法被吞噬，不然我还可以再升一级。”

    对此陆明有些遗憾。

    他知道这个魔王城堡剩下的尸体不多了，连魔族精英都被他吃光了，剩下的除了魔王，恐怕没有别的魔族强者存在了。

    接下来，陆明和圣女来到了魔王城堡的第五层。

    不过仅仅是看了一眼，他们就直接去了下一层。

    这里都是一些女眷、女仆什么的，并没有什么好看的，其中连400级以上的强者都没有，陆明和圣女也就没有在这里多呆。

    魔王城堡第六层。

    陆明与圣女走出旋梯间地第一步，就感觉这一层骤然小了许多。

    同时，一道有如天堑的大门出现在了陆明和圣女的眼中，几乎没有边际，即使如此，陆明轻轻一推，依旧将它打开了。

    伴随着一阵刺耳的吱吱呀呀之声，两扇门朝后退去，一道道刺眼的金光骤然从门中飞射了出来。

    一边的圣女急忙歪过头去，遮住了自己的眼睛。

    陆明也眯了眯眼，看了一眼门内的情景，轻轻说了一句：

    “已经到了魔王城堡的藏宝库了么？”

    此刻展现在他们面前的，是遍地的黄金与宝物。

    虽说这些东西就只有一个作用，那就是钱，但不得不说，这也是整个大陆最宝贵的东西，有了它们，什么武器买不到。

    除非是大陆没有的武器。

    在圣女惊异地表情下，陆明一挥手，就将这遍地的金光收了起来，剩下一堆堆高级装备，他却没有动。

    这些东西对他没用，装备他不缺，所以也懒得去拿了。

    “你去看看这里的装备，适不适合你用？”

    陆明回头问了圣女一句。

    能够被收藏在魔王城堡内的宝物，大多都是800级以上的装备了，平时赏赐的时候，都是直接赏赐给将领们的。

    600级以下的魔族，都没有被赏赐的资格。

    如果圣女能从中挑选一件契合度相当的武器的话，那么她的实力，也将产生翻天覆地的变化。
------------

第六十一章 藏宝阁

    也就在陆明他们进入魔王城堡的藏宝库之后，此刻教会南方最后一个都城之中，有一名神秘人掠过天空，消失在了城外。

    某处小城的地下室内，这名黑袍人缓缓走来，最终停留在了一片漂浮着两团幽暗火焰的地面上。

    看到两朵火焰，黑袍人的眼中出现了一抹戾色。

    就在几天前，这里还是六朵，现在活下来的魔族血脉实验者，却只剩两人了。

    “勇者……陆明……”

    黑袍人轻轻念叨着这个名字，内心升起一抹巨大的疑惑：

    “为什么区区勇者，还能对我的实验者们造成伤害，难道，他掌握了圣剑的第三形态？”

    这个世界的魔力的确是衰弱了，但是，勇者却不受魔力影响，他们从来就不修魔力，只看圣剑。

    “但是现在的圣剑，是不完全的圣剑，按说应该很难掌握第一形态以上才对。”

    黑袍人摸着下巴，怎么想也想不明白，半晌，他冷冷地哼了一声：

    “算了，就算是第三形态又怎样，现在已经晚了，他不可能打得过现在的我。”

    黑袍人说着，接着，忽然瞳孔一缩，仿佛感应到了什么一般，对着空中怒吼了一声：

    “扎里！有人闯入了魔王城！你还不过去看看！”

    伴随着他的怒吼，空中悬浮的一道幽暗的火焰，在此刻闪烁了一下，仿佛是在回答他的话一般。

    而另一边，还在藏宝库的圣女和陆明自然不知道远在南方的小城之中发生了什么。

    就算知道了，陆明也不会在意。

    希尔她最终还是挑选到了一支法杖，能够从区区百件武器中找到与自己契合度这么高的，运气已经很不错了。

    而陆明则继续走入藏宝库之中，在最深处的地方，他发现了一个巨大的箱子。

    打开箱子，里面有不少果子进入了陆明的眼中。

    其中，光是小型经验果子，就不下十来颗，还有一些对他没用的解毒果实，剩下的，则是一些其他果子。

    恢复果实

    等级：混沌

    作用：完美治愈濒死状态以上的伤势。

    使用要求：999级以下

    这种恢复果实是一些红色的果子，有四五颗颗，在远古时代也是十分出名的果子，相当于赐予人第二条生命，其价值无法衡量。

    就算是陆明也不过收集了三四颗而已，没想到这里这位魔王比他还多。

    唯一可惜的是，这东西竟然对他无效了。

    看起来，等级太高了也不是什么好事，这个世界的东西已经逐渐对他没有用了。

    余下还有一些恢复魔力的东西，陆明看也没有去看，直接收了起来。

    “走吧，我们继续向上看看。”

    藏宝库的东西基本被陆明他们搬空，让陆明感觉心情不错，和圣女一起向第七层走了上去。

    这次的空间，似乎更为狭窄了。

    陆明和圣女似乎来到了一个阁楼上一般，四周几乎没有多少空间。

    整个阁楼面积很小，两个人站在这里，就已经看不到其他空间存在了。

    而面前，则摆放着一个架子。

    架子上放着几个打扮精细的盒子，即使什么都不知道的圣女，也能看出这几个盒子和下面藏宝库那些宝物的区别。

    这里放置的几件物品，似乎更加的珍贵，以至于这位魔王城堡的主人，为它们单独开了一层空间。

    “这些盒子里面，都是放的什么？”

    圣女将目光投在这些有流光在旋转的盒子上，问着一边的陆明。

    她也很老实，没有自己动手去碰，不然每个盒子上都有特殊的魔法机关，别说是她，有的被她触碰到，恐怕整个魔王城堡都要被抹除。

    由此可见，这位魔王是多么看重这里的宝物，即使自己得不到，也绝对不能让别人得到。

    可惜的是，他却在自己使用这些东西之前就离开了，毕竟远古时代的战场，风云叵测，失手之下死在了战场，估计那位魔王自己也没有想到。

    圣女好奇这些盒子里的东西，陆明何尝不是，接着，他就径直抓出了一支盒子。

    在他的手触碰到盒子的那一刻，上面闪耀的魔法光华，在空气中微微一滞，随即轰然破碎而开。

    随后陆明打开了它。

    真实修复之果

    等级：混沌

    作用：具有恢复、解毒、清咒、去封印等作用，可恢复至使用者至能力巅峰状态。

    使用限制：无

    “这个果子……”

    看到它的介绍，陆明首先迟疑了一下。

    随后也明白了过来，这个恢复之果，似乎和前面那些只恢复hp的果子有些不一样。

    首先就是之前的果实，只能恢复生命，却不能解除状态，对一些中毒以及被诅咒的人来说，作用是不大的。

    而它最厉害的功效，就是后面那个能让使用者恢复到能力巅峰。

    很明显，所谓的恢复至能力巅峰状态，并不仅仅是治疗的能力。

    打个比方来说，如果有人在年轻时候就达到了巅峰，那么他在年老之后服用这枚果实，甚至可以重新回到年轻的时候。

    这种果子对于他们这种顶级强者非常有用，毕竟到了他这份地步，有很大可能以后一级都难以增进。

    而在自己年老体衰之后，再服用这东西，就相当于可以重活一世。

    这么厉害的东西，会被那位魔王这样保管起来，怎么说都不为过。

    陆明将这个果子收起来之后，伸手打开了第二个盒子。

    有些意外地是，这个盒子打开之后，有一枚绢布，摊开绢布，陆明发现里面放着一张古老的纸片。

    应该说，是残片，只有巴掌大小，而且边缘极其不均，很明显是撕下来的一小块。

    “这是什么？”

    一边的圣女看到残片，也好奇地伸过了脑袋，随后一片奇异的纹路映入了圣女眼中。

    “地图？”

    她疑惑地嘀咕了一句，因为看上面画的东西，很像是地图纹理。

    “嗯，远古时代的地图。”

    对此，陆明点了点头补充到：

    “而且，这地图还不完全，也不知道它究竟是做什么的。”

    只靠残片上的一点信息，陆明也判断不出它所画的大体位置。

    更别说这张地图的残片，已经是几千上万年以前的东西，就算是把全图拿过来，恐怕也很难寻找。

    唯一让陆明感到好奇的是，这个地图究竟是记录什么的，能让那位魔王如此看重，放在了这里。

    可惜，对方已经死了不知道多少年了，这附近也没有说明，让陆明想问都不知道问谁去。
------------

第六十二章 魔王殿

    第三个盒子中，打开后，是一个有些眼熟地果子。

    经验果实（大）

    等级：混沌

    作用：使用后，无视等级提升999级以下使用者50级，或提升1000级以上使用者50级。

    看着这枚果实，陆明微微一愣，顿时对于坟墓中埋葬的魔王身份有了猜测。

    不会就是前代魔王那家伙吧。

    陆明心里想着，除了他，陆明也不知道还有哪位魔王手中存有大型经验果实。

    不管如何，这枚果实出现的一瞬间，陆明就一口将它吞了下去。

    他可不想别人一样，有这么好的东西还要留着，最后反而是给他人做了嫁衣。

    经验果实入口即化，并没有什么特殊的味道，仿佛一块纯净的能量径直落入了他的体内。

    伴随着一道冰凉的感觉，体内的魔力逐渐汹涌起来，一时之间纯净了不少。

    过了好大一会儿，这种魔力蜕变的感觉才消失掉。

    陆明闭眼感受了一下自己的等级，低低地嘀咕了一句：

    “竟然才到1138级……”

    很明显，即使是大型经验果实，面对1000级以上的人，也没有标注出可以无视等级提升50级。

    所以它的作用，也只能提供一定量的经验，也就是1000级时每升一级的50倍。

    对于他这种超过1100级的人来说，效果直接下降了十倍。

    “这样的话，1200级有些遥遥无期啊……”

    陆明在心里盘算着，随后摇了摇头：

    “算了，先想办法升到1150级再说吧。”

    他在这里自言自语的时候，旁边的圣女也听不清他说的什么，只能疑惑地看着他。

    陆明也没有对她解释，而是直接站了起来：

    “好了，这一层的东西也看过了，我们去下一层吧。”

    这么重要的魔王城堡，其第七层就只有这三件物品，一方面可以看出它们的珍贵，另一方面，陆明也觉得有些浪费。

    三件东西而已，放在自己的宫殿就好，干嘛非要特意再造一层。

    别的魔王的想法，陆明是不会明白了，总之圣女点了点头，也站了起来，陪他走向了下一层的入口。

    由旋梯间上来，来到第八层之后，陆明发现这里已经是最后一层了。

    旋梯到此戛然而止，算上最下面的监牢区，一共九层，也差不多该到顶了。

    如果陆明没有猜错的话，这最后一层，肯定就是魔王的宫殿了。

    他和圣女一起出了旋梯间，有些意外地是，这里只是一处什么都没有的房间，唯独中央漂浮着一个黑色的门，看起来尤为显眼。

    “这里是什么地方？”

    圣女有些紧张地攥住了手指，望着四周幽暗而空旷的房间，感觉有些诡异。

    “这里是魔王的空间。”

    陆明轻轻说了一句，就径直朝着房间中央漂浮着的那道门走了过去。

    奇怪的是，当他的身体即将触碰到门的那一刻，身影一闪，骤然消失了。

    “等、等等我，勇者大人……”

    圣女虽然不知道发生了什么，不过依然紧紧地追了上去，随后面前一闪，四周的景象忽然产生了剧烈的变化。

    面前是一处血红色的大地，天上昏暗无光，不远处，有一个庞大的宫殿。

    “这是哪里？”

    圣女愣愣地问了一句，好在陆明还在她的身边，不然忽然出现在了这么一个奇怪的地方，她都不知道要怎么办了。

    “这是魔王城堡内自成一片的空间，还记得那个门么？那个门，就是封锁空间用的东西。”

    眼前这片空间，当然不是魔王他自己造出来的，要知道操纵空间，那是1000级之后的魔法。

    他是借助了世界上唯一可以封锁空间的材料，也就是空间戒指的做成材料，直接拢聚了大量这种材料，做了一个空间之门，才有了眼前这片小世界。

    “这里是……魔王居住的地方吗？”

    望着昏暗无月的天空，圣女也猜到了这片空间的来历。

    “没错。”

    陆明点了点头，和她一起朝着大殿的方向走去。

    地面上一片片血红色的土壤，看的圣女有些心惊肉跳地，总感觉这里是被鲜血染红的。

    不过很快，她愣了愣，忍不住拉了一下身边的陆明：

    “勇者大人，这是什么？”

    血红色的大地上，不知道什么时候铺了一串脚印，脚印从入口一直拉到大殿前，深浅不一，一看就不是什么修为高深的人踩出来的。

    “这是……”

    陆明皱了皱眉头，微微思索了一下，如果这真的是什么力气强壮的人踩出的脚印，不可能会这么乱。

    唯一的可能，就是有些力量不高地人，带着重物，从这里离开了。

    “那个黑袍人，来过这里，我们快进去看看。”

    陆明二话不说就带着圣女进入了面前的宫殿之中，想要确定对方从这里带走了什么。

    宫殿并没有大门，一进去，一个气势恢宏的大殿就映入了陆明和圣女的眼中。

    四周摆放着许许多多的奇珍异宝，其中的宝物完全不亚于第六层藏宝库的东西。

    只是陆明看了一眼，就拉回了自己的视线。

    因为他看到这里的东西都好好地被摆放在原地，很明显，那个圣剑教会的人进入这里，不是冲着这些来的。

    “他到底拿走了什么。”

    陆明与圣女一步步地深入大殿，四周经过的台子上，没有一件丢失的物品，全部好好地摆放在上面。

    一直走到大殿的最深处，陆明的瞳孔才陡然一缩。

    前方的台阶之上，高高耸立着一个巨大的王座，王座的一旁，被人卸了一地的盔甲。

    而那个王座上，却空空如也。

    “他把魔王的尸体，带走了。”

    陆明皱着眉头，非常肯定地得出了这个结论。

    这个大殿上，并没有其他可以盛放尸体的地方。

    身为魔王，死后的尸体，被属下搬回魔王城堡，重新放在王座上，也属于正常的事情，是他们将他视为永远的君主的表现。

    毕竟800级以后，就算尸体没有那些特殊材料的帮助，也可以永垂不朽了。

    然而此刻的王座上却什么都没有，只有一旁被脱下的一堆铠甲。

    很明显是那个黑袍人没什么等级，一个人搬不动这么沉重的东西，最后丢下这些对他来说没什么用的盔甲，只把尸体搬了出去。
------------

是六十三章 扎里

    “魔王的身体，被拿走了？”

    听到陆明的判断，圣女不自觉地后退了两步。

    虽说她的面前并没有出现什么魔王，但是单单是这个名号，就让她的内心出现了一抹恐惧。

    曾经那些魔族血脉实验者们的强大，已经像阴影一般印在了圣女的内心，如果再出现一个远古魔王级别的强者，这个世界上，真的还有人可以活下来吗？

    圣女这么想着，一边的陆明却不在意。

    “他拿魔王的尸体去做什么？他不会以为四转级别的血脉，也能继承的吧？”

    陆明疑惑地嘀咕着。

    四转不同于其他强者，是真正的巅峰，不同于其他的血脉继承，是有很大限制的。

    不仅失败率高了很多，同时对于实力的需求，也有很大的限定。

    除非是600级以上的强者，不然别想继承那种程度的血脉。

    “600级的强者，怎么可能存在……”

    “而且那个什么圣剑教会的人，不怎么修炼等级，他们带走魔王的尸体，绝对不可能是做血脉融合实验的。”

    陆明颇为不在意地摇了摇头，也不想去管他们究竟要做什么了。

    对于陆明来说，只要继续追踪下去，那些人的阴谋早晚会暴露在自己的视线下。

    “走了，希尔。”

    陆明招呼了身后，还在为魔王尸体被带走的消息而震惊的圣女一声，见她追上来了之后，才带她离开了这片空间。

    ‘嗖’地一声闪过，他们两人重新出现在了第八层的那个房间里。

    只是这次的房间，不再空旷，而是多了一名身穿教会衣袍的中年男子。

    “你们是谁？！为什么会出现在这里？！”

    扎里此刻非常震惊地望着出现在这里的陆明和圣女，他从之前听到黑袍人的命令的时候，还非常不在意。

    有他手下数十位骑士的守护，这片魔王城的一举一动都在他们的魔力感应之下，别说是有人闯进来，只要接近这里，就会遭到他们教会的围捕。

    所以之前在听说有人闯入之后，扎里还肯定地想着，闯进来的一定是一些无所谓的动物，手下懒得管才放它们进来的。

    他不敢违抗黑袍人的命令，才走进来看了一眼，这一看不要紧，他竟然发现魔王城中央魔王城堡的检测系统被解除了。

    以前的他们，是不可能进入魔王城堡的，也只有那个黑袍人，不知道是有着什么手段，可以走的进去。

    如今却看到整个魔王城堡失去了一切防护，扎里这才急急忙忙地跑了上来，一直走到最顶层，刚好遇到了从门中出来的陆明与圣女两个人。

    “你知不知道擅创教会禁地，是要受到教会的审判的！”

    扎里沉声喝到。

    他没有轻易动手，他知道对方既然有办法破掉这座魔王城的检测系统，那么肯定是有依仗在手的。

    他又不是什么傻子，这个检测系统他曾经带领教会的人研究过不知道多少次了，得出的结论却是完全没有任何破解的可能，所以他对陆明两人才是如此的忌惮。

    要知道以他魔族化之后的实力，也拿这座魔王城堡没有一点办法。

    面对扎里的喝声，圣女自动躲到了陆明的身后。

    她知道自己面对拥有魔族血脉的敌人，连炮灰都算不上，所以只能看陆明表演了。

    而对面的扎里看到他们两人这么一副爱答不理的模样，立刻有点发怒了：

    “报出你们的身份！不然别怪我动手了！”

    话音未落，陆明手指轻轻一动。

    对面的扎里的周身，立刻爆发出了巨大的魔力，整身教会衣袍都被撑裂，他瞬间魔族化了起来。

    别看他一直不敢动手，暗地里可是对陆明他们十分忌惮，一直在准备着。

    所以当陆明有所动作的时候，他立刻爆发出了体内的全部力量，600级魔族强者的魔力，在这一瞬间仿佛要冲破天地一般。

    然而令扎里感到惊讶的是，他的魔力一出，就迅速收拢，仿佛遭到了拦截一般。

    “怎么回事！”

    扎里惊讶地望向四周，却发现自己仿佛置身于一道牢笼之中，自己完全没有办法去反抗。

    “这是什么魔法？！”

    扎里愤怒地想要打破这片牢笼，然而他绝望地发现，自己的魔力不仅无法触摸到这东西，反而这个牢笼已经朝着他的身体挤压了过来。

    “咕……哇！”

    强大的挤压力量，几乎将他的身体压的扁扁的，身高降下去了一截。

    他吐出一大口血，不断地收缩自己的身体，却发现缩到最后，已经完全没有办法再变小了。

    那个牢笼却一直都在压缩着他，越来越小，越来越小，不一会儿，他就已经失去了挣扎的能力，牢笼却还在缩小着。

    逐渐由一平米，变为了巴掌大小，里面扎里的身体，早就变成了一块黑色的肉块。

    接着，空间牢笼继续缩小，直至肉眼不可见之后，微微一闪，彻底消失。

    扎里的存在，也彻底在这片空间之中被抹除。

    “好了，我们走吧。”

    扎里消失之后，陆明歪头冲着身后说了一句。

    一直躲在陆明身后的圣女，这才探出了脑袋，看了一眼前面空荡荡的房间，不由得问道：

    “人呢？”

    得到的回答，却是‘已经解决了’，让圣女只能带着一丝疑惑，跟随陆明离开了魔王城堡。

    也就在陆明他们解决了扎里之后，距离较远的一座南方小城之中，身在地下室的男子的眉头，深深地锁了起来。

    五分钟前，代表着扎里的幽暗火焰就一直在不停跳动着，后来，越来越弱，越来越弱，直至刚刚，彻底堙灭。

    这种变化让他内心一突，彻底发怒了，声音嘶哑地低吼着：

    “勇者……勇者！竟然连扎里都杀掉了，雷涅迪城……你这是在自己找死！”

    雷涅迪城不同于教会的其他都城，里面有着一座最重要的魔王城在。

    要知道，魔王城中央的魔王城堡内，还有不少宝物他没有搬走。

    上次在搬走魔王的尸体之后，他就进行了大计划，没有时间去管那些东西，现在眼看就要安定下来了，没想到在这种关键的时刻，出了问题。
------------

第六十四章 达尔纳城

    面对陆明这个威胁，远在南方小城的黑袍人一甩衣袖，径直离开了这片地下室。

    “不能再让他为所欲为下去了，就算计划现在还差一点，我先去把他解决了也不迟！”

    黑袍人离开了这座南方小城之后，另一边的陆明他们，动作则很快。

    他直接解决了教会的剩余人员，前往了最后教会七都的最后一座都城，达尔纳城。

    只不过他们这次进入达尔纳城之后，却发现城内正常得有些意外，不管是门口的教会骑士，还是城中的平民们，都在井然有序地生活着。

    圣女的马车缓缓路过街道，透过车窗，圣女有些奇怪。

    “这个城市里的居民们，好像依然还保持着曾经繁荣的状态，并没有什么异常。”

    这种状态他们也不是没有遇到过，以前在塞拉姆城和诺尔德城城内的时候，都是这样的，魔族血脉的实验者隐藏的很深，想要找到他们需要费一番功夫。

    不过陆明却一直靠着马车的座子坐着，并没有说话。

    透过圣女掀起的帘子，他看到了外面身穿教会衣袍的教会骑士们，眼神闪烁了一下。

    “我下去一趟，你们先回去吧。”

    陆明径直跳下了马车，车上的圣女她们疑惑了一下。

    不知道陆明怎么就行色匆匆地自己走了。

    不过她们也只当陆明是打探消息，反正这座城的魔族血脉拥有者，似乎隐藏的很深的样子，圣女也不急着跟上去。

    她觉得陆明这样心血来潮地去探查，不可能得到什么有用的消息，所以直接让马车继续前进起来，去民居等着他。

    至于陆明会不会找到她们，圣女也不担心。

    勇者手段颇多，追踪他们的位置应该不难。

    更何况对方是勇者，借着这个名头，在城内随便打听一下，完全可以知道她们这辆马车的行踪。

    圣女的马车，渐渐消失在了城门口，而拐角处的陆明，在这个时候，忽然从阴影之中走了出来。

    也就在这个时候，之前他们曾在城门口见过的教会骑士团的团长，忽然晃晃悠悠地走了上来。

    对方的身体似乎十分衰弱的模样，让人有种风一吹就会栽倒的错觉。

    不过，他看起来弱不禁风的，最终还是成功来到了陆明面前，恭敬地跪了下来。

    “魔王大人。”

    “嗯。”

    陆明点了点头，看了他一眼。

    从一进城的时候，他就注意到了，这里的骑士团团长，并不是什么人类。

    而是他最熟悉不过的十六位魔王军将领中的一位，血族的凡德尔，算是为数不多的活下来的血族人了。

    就是因为如此，在马车上的他才一直保持着沉默，知道圣女她们走后，他才显露出了自己的身形。

    “安塔什么时候到这里来的，他把这座城中魔族血脉的实验者，藏到哪里去了？”

    这个凡德尔，算是安塔的直系下属了，也算是身具血族的真祖级血脉。

    可惜并不是天生的，而是由安塔给他实验调配出来的，他的身体甚至完全无法承受这种程度的血脉，也是因此，他才变成了这种病殃殃的样子。

    当然，他也根本无法发挥出真祖级血脉的实力，最终也只能达到680级，实力就无法寸进。

    让当时的安塔感觉十分失望。

    既然在这里，看到了凡德尔，那么陆明也就猜到了，这座城，已经被安塔给控制起来了。

    说不定那位融合了魔族血脉的人，也早就已经死了。

    不过没想到，凡德尔却告诉他：

    “回魔王大人，安塔大人他，出了魔王城堡之后，就感觉到了教会的不凡之处，特意控制下了这座城，想要看看这里的人究竟打算做什么。”

    “至于这座城中那个融合了魔族血脉的人，已经被安塔大人当做实验品存放起来了，还没有死，我可以带您去见他。”

    很明显，安塔也不是什么好人，见到教会之中发生了这种事情，并没有把这个消息透露出去。

    反而是在暗中观察着，赐予这些人魔族血脉的人，究竟是想做什么。

    安塔的想法和陆明一样，教会的人死光了，那是一件好事。

    就比如这个达尔纳城，整个教会的人员，已经全部被安塔清理光，换成了他们魔王军的人。

    而且这件事情，城内的平民们还不知道。

    他们只是有些奇怪，为什么平日里熟悉的那些教会骑士团的人，都被换走了。

    “直接带我去见安塔吧。”

    陆明也懒得废话了，这里已经是教会的最后一座都城，城内的大主教也被清理光了。

    可以说到现在为止，整个教会剩余的人员已经不足一二十人，大主教也只剩下了一两个，这对于他们魔王军来说，是个掌控的好时机。

    “是，魔王大人。”

    凡德尔直接带着陆明穿过了达尔纳城，进入了这座都城的教会宫殿。

    负责守门的，全部是魔王军的精英，他们当然认得陆明。

    所以凡是陆明经过的地方，可以看到这些身穿教会衣袍的魔族，尽数都跪了下来。

    凡德尔带着陆明经过教会大殿，在大主教的宫殿之前稍微驻足了一下，随后直接推门走了进去。

    门内，安塔站在一堆仪器旁，手中拿着一截储存着血液的试管，不知道在研究一些什么。

    感觉到身后有人来了，他才推了推镜片，疑惑地回过了头去。

    一般而言，他身为魔王军中的四大战将之一，还没人敢不敲门获得许可，就走进来。

    不过当他看到身后的陆明的时候，立刻甩了一下身后的衣袍，跪了下去：

    “魔王大人，没想到竟然是您来到了这里。”

    “您的实力又提升了，属下完全没有感受到您的气息。”

    安塔跪在地上，低头说着。

    如果不是他没有感受到陆明的气息，恐怕从陆明进城的那一刻，他就出去迎接了。

    “您这次来找属下，是因为什么？不管是什么事情，属下一定在所不辞。”

    按说魔王大人，此刻应该作为勇者活跃在人类国度才对，现在却出现在了他的面前，所以安塔猜测陆明应该是有什么事情才对。

    （emmmmmmm，打了一下午300，忘了更新……）
------------

第六十五章 远古魔王

    “女神教近期发生的事情，你都是查到了一些什么？”

    陆明从一边拉过一张椅子，干脆坐了下来，看着面前的安塔，问他。

    不过安塔的回答，却让他有些失望：

    “抱歉，魔王大人，有关女神教他们的事，属下之前并没有插手的打算，所以一直在静观其变，并没有调查过。”

    “魔王大人您想了解的话，属下这就去派人着手调查。”

    按安塔以前的想法，调查什么的完全没有必要。

    女神教的纷乱，完全与他无关，想要知道发生了什么，只要静静看着，最后事情总归会浮出水面的。

    安塔身为魔王军的四位最高将领之一，即便是知道这个大陆上有什么神秘的势力存在，也不会怕了。

    在他的眼里，没有什么能阻挡的了他们魔王军，那个势力不管做了什么，都是徒劳而获，最终只不过是给他们做了嫁衣而已。

    不过既然魔王大人等不及了，他当然是要先调查出来的好。

    “不用了。”

    陆明摆了摆手：

    “达尔纳城内的血脉融合者呢？去问问他幕后的人在哪里。”

    现在教会七都内的人已经基本都被解决了，可惜有关黑袍人的消息却是一点都没问出来。

    并不是他们嘴硬，而是他们真的不知道，圣剑教会的人能暗中存在于大陆这么多年，可不是白干的，不会向他们的棋子透露出任何消息。

    甚至就连接触都很少。

    “抱歉，魔王大人，这件事情在我们抓回他来的第一天，就已经问过了，使用过了各种手段，但他并不知道幕后人的具体消息。”

    安塔的回答并没有出乎陆明的意料，消息果然在这里断掉了。

    没想到一个都城一个都城地追查下来，最后依旧没能找到最关键的圣剑教会的黑袍人。

    陆明叹了口气，揉了一下脑袋，思索着。

    现在唯一可以确定的，是曾经出现在圣都的那个非同寻常的魔力，一定就是黑袍人留下的没错了。

    可惜却在途中断了线索，很明显，那个黑袍人已经隐去了自身的血脉，完全变回了人类的气息。

    也就是在这个时候，陆明和安塔齐齐一愣。

    在靠南的地方，他们感受到了一股非常强大的气息的出现。

    “魔王大人！”

    安塔有些谨慎地叫了一声。

    那个气息的出现，让他体内都有些热血沸腾地感觉。

    他低头舔了一下嘴唇，很久没有遇到这样的对手了，如果此刻魔王大人下令，他会立刻冲过去，试试对方能不能打得过他。

    不过很可惜，陆明一直靠着椅子坐着，并没有说话。

    等了好久都没有陆明的声音，安塔有些疑惑地抬了抬头，还以为魔王大人已经走了。

    没想到陆明依然坐在椅子上，垂着眼帘，有些莫名地问了一句：

    “你知道，这个气息是谁的吗？”

    很明显，这个时代不可能会有那样的强者，安塔当然明白这一点：

    “恐怕是和融合血脉有着异曲同工之妙的能力吧。”

    “不过，还真是令人惊讶啊，四转的血脉也能随意融合，那个人是怎么做到的？”

    安塔的情绪有些亢奋地说着，第一是因为总算出现了一个可以让他们魔王军做对手的家伙，而感到兴奋。

    第二就是，如果把那个家伙抓过来，他完全可以就对方融合血脉的方式在研究一番。

    想要以人类的身体，去融合四转级别强者的血脉，在远古时代被认为是不可能的。

    “这是魔王的气息。”

    对于安塔的兴奋，他视而不见，轻轻地说了一句。

    从这股气息出现在圣都的时候，他就感受到了，魔族同类的气息，还是一位魔王，这么特殊的人的魔力，他不可能感受不到。

    陆明的话让安塔一愣，情绪似乎更加高涨起来：

    “不知道，是哪位魔王？”

    安塔当然知道陆明说的，是远古时代的魔王。

    不过对于远古时代的魔王们，他并没有什么敬意。

    他一直认为陆明是有史以来最强的魔王，如果还有其他的远古魔王级别的存在，那肯定只能到陆明手下做个将领。

    别的不说，就连安塔本人，遇到远古时代的那些魔王，也指不定谁输谁赢。

    “我的前代。”

    陆明这样回了一句。

    想想魔王城堡之中，丢失的那个魔王尸体，就可以确定现在出现的远古魔王是哪位。

    “不过想要融合远古魔王级别的血脉，我劝你还是放弃吧。”

    “那个融合了远古魔王的人，已经完全失去自我了。”

    陆明眯起眼睛，看了一眼窗外。

    仿佛能从这里，看到遥远的南方发生的事情。

    以他的等级，当然比安塔感受到的更多。

    虽然不知道对方是用什么方式，成功将远古魔王级别的血脉融入自身的，但是很明显他的行为，招致了那位远古魔王的复苏。

    四转级别强者的血脉，可不是可以随意激发的，只要被他们触碰到一点生命力，就会遭到剧烈的反噬，最终导致自身变为祭品，引导对方走向复活。

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

    天边传来一阵古老而悠远的大笑，这阵笑声传遍了大陆的每个角落。

    不管事陆明曾经经过的北方诺克顿王国，还是大陆边缘混乱地带的魔族们，无论平民还是王族，此刻望着天空，都充满了疑惑。

    那道笑声是如此的真切，甚至震耳欲聋，仿佛就在自己耳边响起的一般。

    但是当他们抬头去望的时候，却只能看到晴朗的天空，看不到任何人的存在。

    只是笑声没过多久，就戛然而止，让这些找不到源头的他们只得放弃，就当是哪里来的疯子了。

    只有陆明可以透过遥远的空间，看到南方小城的天空中发生的事情。

    那位远古魔王，在笑了一会儿之后，就自己冷静了下来。

    他似乎是感觉到了这个世界的不一般，有几股完全不弱于他的气息存在着，所以冷静下来之后，就打算离开这里。

    他刚刚复活，还不清楚这个世界的情况，如果贸然遇到了那几个气息的主人，那么很可能自己的好运，就要泡汤了。
------------

第六十六章 邪龙王的到来

    南方小城的天空上，这位远古时代的魔王就这么漂浮在城市上空。

    至于身下的城市，早就被他毁掉了，变为了一片废墟，没有一个人活着。

    说起来这事也怪不得他。

    那个不知名的黑袍人不知好歹地想要掌控自己的力量，远远没有想到醒来的力量根本不是他可以操纵的了的。

    所以这位远古魔王的力量轻易便吞噬了黑袍人的意识，占据了他的身体。

    借助他的身体，远古魔王完成了重生。

    刚刚醒来，他的魔力不小心涌动了一下，就毁掉了下面的城市，根本是意外的结果。

    他也没有想到这个时代的魔力浓度这么低，他的魔力粒子一放出，就在空气中横冲直撞起来，仅仅是泄露出去的一点，一不小心就毁掉了一座城。

    “先离开这里吧。”

    远古魔王声音低低地说了一声。

    他暂时还不想惊动其他的强者，所以打算低调离开。

    此刻他身上的黑袍已经不见了，取而代之的，是一名体型庞大，块头充足，足足有两三米高的魔族。

    面上只有一只眼睛，腹间有一个宽大的十字伤口，头顶两只角，这种明显是魔族的外形，实在是太嚣张了。

    魔族敌人这么多，不快点走的话，恐怕会惹到麻烦。

    然而正当他转身打算走的时候，半空中的脚步还未踏出，就停滞了下来。

    随后他冷冷地哼了一声，望着面前的天空。

    虽说他不想在这种时候惹到麻烦，但是不代表他会怕了什么人。

    身为远古魔王，纵横一世，真的有人找上门来，他当然会收下这份挑战。

    不多时，远处的天空中，忽然昏暗了下来，伴随着飓风与滚滚落雷，一道足足千百米长的银色巨龙降落了下来。

    “北方之主？”

    这只巨龙还未完全降落，远古魔王就忍不住皱眉，疑惑地嘀咕了一句。

    “哟，你认得我？”

    巨龙在降落下来之后，天空陡然放晴，而邪龙王的身体，也在不知不觉之间变成了一位胡子拉碴的中年大叔。

    他之前因为弄丢了魔王大人的踪迹，正在满世界地寻找他，不曾想今天感受到了一位四转强者的气息。

    马上，他的手就痒痒了，跑过来想要和对方较量一番。

    只是没想到，刚刚见面，对面就说出了他的身份。

    打量了面前的人一眼，邪龙王似乎从他的气息之中感受到了一丝熟悉的感觉：

    “嗯，你是远古时候的魔王吧。”

    这种气息，他从他们魔王大人的身上感受过很多次了。

    只不过眼前这位远古魔王的身上弱了太多，所以他也是衡量了好一会儿之后，才有点不确定地说了出来。

    “不过这个时代，怎么会有远古魔王存在？”

    想着，邪龙王的眼里露出了一点疑惑。

    他虽然性格比较粗大，但是这点事情还是可以想明白的。

    毕竟当时在魔王大人的旨意下，特意逛遍了这个世界，曾经上报过这个时代最高不过200多级的。

    “哼，有人牺牲了数千万人的性命，激发了我的力量，让我复生了过来。”

    这位远古魔王简单地解释了一句，看向邪龙王的目光中，带着一些忌惮。

    有关他会复活的事情，完全就是对方用千万生命的血脉作为祭品，强行融合了自己血脉的结果。

    可惜对方太蠢了，区区没有什么实力的人类，妄图掌控他的力量，当即遭受了反噬。

    不过他现在可没有时间对邪龙王解释这么多，因为他此刻的心情有些沉重。

    邪龙王的力量他是十分清楚的，在他出生之前，就已经是占据北方不知几千年，威名赫赫的北方之主。

    龙种历来的最强者。

    后来他当上魔王之后，也没有和对方有过什么交集。

    一来是北方几乎属于联军的地盘，二来就是邪龙王有860多级的实力，他最巅峰的时候，也不过850级左右，对上邪龙王也不一定可以赢他。

    现在刚刚复苏的他，更不可能赢，所以他一直在注意着邪龙王的动作。

    可以的话，他暂时不想和这家伙打。

    “牺牲了数千万人的性命吗？”

    邪龙王有些不在意地摇了摇头：

    “算了，那些和我没关系。”

    “你，动手来和我打一架试试吧，让我来看看，你这个远古时代的魔王，和我认可的魔王大人他究竟差了多少吧！”

    很明显，邪龙王才不会理会对方的忌惮，出现在这里，就是想和他交手一番试试的。

    而对面的远古魔王，听到这句话，却是微微一愣：

    “你刚刚说，你认可的魔王大人？”

    “你现在在某位魔王的手下做事？”

    也不怪他会这么疑惑，甚至忽略了对方果然是来找自己打架的这件事。

    邪龙王那是谁？

    远古时代数千年以来，整个北方大陆存在过的最古老的大boss，其实力比历代魔王们的大多数都要强。

    现在却在魔王的手下做事？

    不过想到这里，这位远古魔王忍不住又有些怀念：

    “魔王啊，是我的后辈吧，就是不知道我的这位后辈，实力如何？”

    可惜他的魔王军如今已经不存在了，不然不用隐忍，他就可以直接与那位魔王争夺一下这个魔王的位子。

    看了看眼前的邪王龙，这位远古魔王忽然大笑了一声，邀请到：

    “不如你加入我的魔王军，与我一同统治这个世界如何？”

    这的确是一个两全其美的办法，既可以解决眼前有些危急的现状，又可以收获一名极其强大的手下。

    然而对于他的问题，邪龙王却是比他还肆无忌惮的大笑了起来，让这位远古魔王的面子有些难堪。

    半晌，邪龙王才停止了自己的笑声，仅仅是回答了一句：

    “你先打赢我再说吧。”

    很明显，邪龙王是把这位远古魔王说的话，当成在开玩笑了。

    别的不说，想要自己臣服，起码要先到达陆明那种程度才可以。

    但是邪龙王知道，眼前这位远古魔王别说是陆明，就连自己都很难打过，还谈什么让他臣服。

    更何况，他已经有了自己效忠的魔王了，让他去改效忠的君主是绝对不可能的。

    所以对于远古魔王的话，他根本没有当一回事。
------------

第六十七章 邪龙王与远古魔王的战斗

    对于邪龙王的态度，远古魔王感受到了一抹羞辱。

    “你这家伙，给我去死吧！”

    他怒声到，二话不说就动了手。

    一时之间，整个大陆的空气仿佛都凝滞了，随即开始了剧烈的颤抖。

    远在达尔纳城的安塔自然是注意到了这个情况，知道对方动手了：

    “魔王大人！”

    他再次叫了陆明一句，似乎是在请命。

    然而陆明却摇了摇头：

    “你不用过去了，阿法尔已经在那里了。”

    与那位远古魔王不同，邪王龙阿法尔从一开始出现之后，就收拢了自身的气息。

    一直跪在陆明面前等待命令的安塔，也没再特意关注过那边，所以还不知道他去了。

    不过听到陆明的话，安塔就忍不住‘啧’了一声，嘀咕着：

    “那个笨蛋，让他过去，这个世界岂不是要完了……”

    和邪王龙不同，安塔即便对于新的对手，也有种血液沸腾的感觉，但是他理智很多。

    如果是他动手的话，肯定会想办法缩小战斗范围，甚至是直接不和对方正面交手。

    不然两个四转级别的强者如果在这个时代全力出手，打了起来的话，这个世界就完了。

    正当安塔抬头问陆明，是不是去做些准备的好的时候，前方的陆明发话了：

    “你不用紧张，他们两人的战斗，我会帮他们控制住的。”

    “控制？”

    安塔疑惑地看着陆明，不知道魔王大人打算做什么。

    如果说陆明可以轻松解决掉对方的远古魔王的话，安塔是相信的。

    但要不全力出手，反而是控制场中的破坏力，这是一件很难的事情。

    不过，也就在他疑惑的时候，身边的陆明已经伸出了手。

    远在南方小城的两个人，此刻正刚刚展开第一回合的交锋，远古魔王那似乎可以打破天际的黑色魔力飓风，径直朝着邪龙王的脸上招呼了过来。

    也就在这个时候，天上忽然出现了一只巨大的手掌，仿佛遮蔽了整片天空，朝着他们压了下来。

    “那是什么？！”

    远古魔王在发现那只手的一瞬间，就停了手，磅礴的魔力径直朝着那只手掌冲了过去，仿佛要直接撞碎它一般。

    然而他却惊讶的发现，自己的魔力根本无法触碰到对方，仿佛距离天空上的那个手掌，有着无限远一般。

    忽然，‘碰’地一声巨响响起，远古魔王径直从半空之中跌落到了地面上，撞碎了大半城内的废墟，最终才勉强停了下来。

    “喂喂，怎么了怎么了？怎么忽然之间就停手了？是在看不起我吗？”

    却是邪龙王在见到远古魔王的呆滞之后，直接动了手，一巴掌将他从天上打了下来。

    至于天空中的那只手掌，邪龙王当然看到了。

    但是那只手掌上具有陆明的气息，所以他并没有去管它，而是专心想要和眼前这位远古魔王打一架。

    “哼。”

    被邪龙王拍到地下，几乎是砸穿了大半个城市的远古魔王，接着就已经站了起来。

    只是受到了一点皮外伤而已，刚刚那一击虽然意外，不过他反应不弱，还是做好了魔力的防护的。

    也就在他站起来之后，他发现之前遮蔽了整片天空的那只手掌已经不在了。

    他干脆吐了一口口水，事到如今，他已经没空去管什么手不手的了，眼前的邪龙王，才是他的大敌。

    他直接地提起魔力，径直朝着邪龙王冲了上去。

    而另一边，身在达尔纳城城内的安塔，此刻正看着陆明的手下发呆着。

    在陆明的手中，赫然出现了一片缩小版的邪龙王与远古魔王对战的空间场景。

    场景中的一切，似乎都是真的。

    “这是……”

    安塔有些惊讶地推了推镜片，问着陆明，感觉有些不可置信。

    陆明却是头也不抬地回答了他一句：

    “我把他们所在的空间缩小了几倍，连同地下的城市，一起抓了过来。”

    陆明这次使用的魔法，和之前杀掉扎里不同的地方是，当时他并没有将扎里本身的身体空间做调整，所以扎里直接死在了空间挤压之下。

    而阿法尔他们，陆明直接把他们和空间一起缩小，所以才能像这样平安无事地在陆明手下战斗。

    而且，这片空间的天空，经过了陆明的无限延伸，他们的魔力是无论如何都无法透过这里的。

    之前的远古魔王试图接近他的手，却失败了，就是很好的证明。

    “魔王大人的魔法，竟然已经到了这种层次。”

    安塔只是惊叹了一声，就没有了下文。

    陆明的实力，对于他们这些手下来说，本来就是一个只能仰望，但是却永远无法企及的层次。

    所以对于陆明再次突破的事情，他们这些做下属的除了感叹，就只有感叹了，也不知道他们什么时候能赶上魔王大人的——这么一丝半点的。

    不过，对于陆明抓过来的那片正在战斗的空间，安塔他倒显的没有多在乎。

    邪龙王有多么强大，他是知道的，就算对方是一代魔王，又能怎么样？

    邪龙王的等级，再配合上他龙种的优势，除了面前他们这位魔王大人，以及远古时代的几位魔神王，其他魔王中很难出现打得过阿法尔的存在。

    他在整个北方大陆称王，几千年来拢聚财保，都没有人能够管得了他，就是一个很好的例子。

    空间内的战斗，也果然如安塔所想。

    此刻的邪龙王，已经化为了龙身，和远古魔王战斗着。

    远古魔王的一击之间，虽说带着足以毁天灭地的魔力，但是打在邪龙王的龙皮上，却几乎没有一丝伤害。

    邪龙王的皮肤，对于魔法拥有太大的抗性，以至于魔王级别的魔力都难以破坏。

    而那位远古魔王就不同了。

    他被身形庞大的邪王龙，打的身上几乎没有了一块好肉，一身肌肉几乎全变成了血块，鲜血一滴滴地在他身上流淌着。

    “可恶！如果不是我刚刚复生，状态不好的话……”

    在奋力一击砸在邪龙王的皮肤上，却依旧没有结果之后，远古魔王看着自己的双手，有些不甘地低吼了一句。
------------

第六十八章 结束

    邪龙王与远古魔王一战的结果是显而易见的。

    那位远古魔王原本实力就不及阿法尔，更何况刚刚复生的他，只有巅峰时期的十之七八的力量。

    所以最终，他还是死在了邪龙王一次次的击打之下。

    他的身躯轰然倒地之后，身上已经没有了一块好肉，骨骼尽碎，能够支撑到这一地步，已经很不容易了。

    如果不是刚刚复活，还没来得及重振旗鼓就遭遇如此大难的那份不甘在支撑着他，恐怕他早就败下阵来了。

    而在见到远古魔王总算砸在地上，没有了一点声音之后，天空中的邪龙王才恢复了自己的人形。

    “呼，这家伙还真是坚挺，打的我手都酸了。”

    阿法尔甩了甩自己的手，有些疲惫地说着。

    他虽然打赢了，不过对方怎么说也是个和他一个等级的强者，并没有想象中的那般简单，也是让他费了一番功夫的。

    现在，打的他感觉有些身心疲惫，阿法尔忍不住打了一个哈欠，轻轻地嘀咕道：

    “这次算是尽兴了，有了这次的发泄，短时间内，我是懒得再出手了……”

    他毕竟还是龙种，是个没事的时候喜欢守着自己的宝藏睡觉的家伙。

    所以过了一把手瘾之后，他慵懒的性格忍不住再次体现出来了。

    “啧。”

    看到空间内，阿法尔表现出的这么一副不成体统的样子，安塔的额头上忍不住冒出一个井字。

    “阿法尔，你这家伙，到底有没有在认真工作！！！”

    一声怒吼从天边响起，把空间内的阿法尔吓了一跳。

    他抬头望了望天空，却没有看到安塔的影子，但他却能感受到这片空间的不对。

    之前在打架的时候他就发现了，自己的魔力无论如何都无法冲破这座城，仿佛有无限大一般，不过由于还在战斗的原因，他并没有在意。

    “是空间的魔法吗？”

    冷静下来之后，阿法尔忍不住嘀咕了一句。

    他毕竟不同于安塔他们，他可是活了几千年了，很多事情即便没有亲眼见过，那也听说过。

    于是他直接对着天空嘟囔了一句：

    “安塔，你喊什么，魔王大人这不是已经出现了么。”

    他知道安塔是在怪他没有好好去找魔王大人，不仅没事跑过来打了一场意义不明的架，事后还做出了那么怠惰的发言，以安塔那家伙的脾气肯定会生气。

    “你这家伙！”

    安塔对于阿法尔的态度很不满意，正准备继续训斥阿法尔，没想到被陆明阻止了，他立刻闭了嘴。

    “阿法尔，到达尔纳城来，我有话要问你。”

    陆明说完，就把这片城给丢了回去。

    这次的事情让他很失望，没想到黑袍人那里自己出了问题，不仅人没了，他藏身的城市也被毁了。

    远古魔王毁了一次，阿法尔和他战斗的时候又毁了一次，现在想再从城内寻找到什么黑袍人的线索是不可能的了。

    所以只能把希望寄托在阿法尔的身上。

    陆明没把城市丢回去几秒钟，阿法尔的化身就窜入了安塔的殿内。

    “魔王大人，您问我的事情是什么？”

    在陆明的面前，阿法尔也不敢放肆，而是老老实实和安塔一样跪在地上，恭敬地问着。

    “你以前做北方之主的时候，有没有听说过一个叫圣剑教会的组织？”

    陆明听取了安塔之前的建议，把这个问题抛给了整个魔王军见识最多的邪龙王阿法尔。

    哪知阿法尔听完，挠了挠头，有点不好意思地说：

    “圣剑教会？不知道……”

    听他这么一说，一边的安塔立刻插嘴道：

    “你活的那几千年都是活到哪去了！”

    很明显，他对于阿法尔的见识不够而感到很失望。

    “这也是没有办法的事情啊。”

    阿法尔摆了摆手，告诉他们：

    “我大多时候，都在自己的山洞里睡觉，要说这个世界上有什么出名的事情，我肯定都听说过，但是偏僻一点的……”

    “是没办法传进我耳朵里的，我又不是旅行者，哪来的这么多小道消息。”

    “算了。”

    陆明摇了摇头，本来他也没在阿法尔身上抱有多大希望。

    这家伙天天活的吊儿郎当的，估计就是听说过，也早就忘记了。

    他直接放弃了这次针对女神教会的调查，转移了话题。

    “安塔，现在人类的女神教已经完全没落了，之后肯定会大肆招收信徒进行重建。”

    “既然你已经控制了一个城，那就继续往其他城内多派点人过去，把女神教掌控下来。”

    陆明已经开始着手对女神教进行掌控了。

    “没有问题，魔王大人。”

    安塔理所当然地说着，似乎他早已经有了准备。

    “既然如此，我就先走了，你办好这件事情。”

    陆明对于安塔的能力还是很信任的，在他答应下来之后，转身就离开了宫殿。

    这次教会之行也算是结束了，和圣剑教会有关的人已经差不多都处理过了，可惜最后还是没有什么收获。

    这之后，他只能先去和圣女汇合，看看能不能去其他王国得到一些女神教的消息。

    不过，正当他往回走的时候，半路却遇到了急匆匆赶过来的圣女。

    “希尔，怎么了吗？”

    陆明径直迎了上去，他担心圣女直接进入宫殿，会发生什么事情，所以拦在了她的面前。

    “勇者大人！您也在这里。”

    看到陆明，希尔明显是有些惊喜的模样，让他忍不住问了圣女一句：

    “发生什么事情了？”

    希尔刚刚赶过来的样子，有些焦急，看起来是发生了什么事情。

    “是这样的，勇者大人。”

    不知道为什么，有陆明在，圣女就感觉安心了很多，开始对他解释：

    “我们刚刚到达民居的时候，婆婆她收到了南方里克斯王国的紧急求助！”

    “求助？发生什么了？”

    陆明愣了一下，一个王国已经到了不得不向教会的圣女求助的阶段，说明里克斯那里真的发生了什么大事了。

    毕竟不到万不得已，所有王国都不想让教会插手自己国内的事情。

    “不知道……”

    然而对于陆明的问题，圣女竟然摇了摇头，表情慎重地告诉他：

    “目前只知道里克斯王国发生了严重的事态，但是具体的消息，没能从里面传出来。”
------------

第六十九章 里克斯王国的灾难

    “这件事情，我们去看看吧。”

    陆明记得没错的话，艾塔莎曾经说过，她从里克斯王国那里见过圣剑教会的人。

    如果没猜错的话，里克斯王国这次的危机很可能和他们有关。

    “好，我让婆婆准备一下，等勇者您调查完达尔纳城的事情，我们就出发。”

    圣女点了点头，回头就打算离开。

    她来教会这边，主要是想向达尔纳大主教借一些人手，去里克斯王国看看的。

    不过既然勇者揽下了这件事情，圣女也就没必要去找大主教了。

    比起现在的教会，她觉得勇者更靠谱一点。

    “不用了，这边的事情已经结束了，我和你一起回去吧。”

    谁知圣女刚刚转身，就听到了陆明这样的话，令她十分惊讶地回过头来：

    “达尔纳城城内的魔族血脉融合者已经找到了吗？那么他们幕后的操纵人员呢？”

    圣女问着，面色有些复杂，因为那可是把整个教会搞成了这样的人，想到他，就算是圣女这样不该有怨恨感情的人，也会感到一起痛恨。

    “死了。”

    陆明非常简单地回答了一句，想到对方就这么简单地离开了人世，忍不住又补充了一句：

    “算是死在了自己的计划里吧。”

    “是吗……”

    圣女点了点头，她看陆明似乎有一些隐瞒的东西，知趣的没有问。

    不过想到自己身上还有一层诅咒存在，她还是低低地说了一声：

    “那么我身上的诅咒，永远都不可能解除了吗……”

    也不怪她会这么想，既然给自己下诅咒的人都已经死了，哪里还会有人再来给她解除诅咒。

    说起来，她最开始和勇者同行的时候，也是因为这个诅咒而起的，没想到直到最后，也没能解决这个问题。

    一时之间，圣女的表情显的有些失落。

    不过陆明却是表情古怪地看着圣女，忍不住说了一句：

    “应该已经解除了吧？要不，你脱下衣服来给我看看？”

    说话间，还用目光扫过了圣女的两腿之间。

    圣女一愣。

    明显没想到陆明会忽然调xi她。

    随即脸颊红了红，嗔怪地白了他一眼，没有说话。

    拜他所赐，刚刚心里泛起的一抹失落也消失了。

    陆明笑了笑，随后告诉她：

    “不用担心，你身上的诅咒的确已经没有了。”

    圣女的诅咒不同于安蕾雅，她的诅咒是一直处在显现状态的，所以只要看向她的双腿之间，应该就可以感觉到诅咒的气息。

    但是陆明刚刚看了一眼，发现气息已经不在了，所以才会这么说。

    想想黑袍人所在的城市都被人毁成了一摊烂泥，在远古魔王和邪龙王的战斗下几乎变得寸草不生，这样的情况下，对方放在城里的诅咒物品肯定已经损坏了。

    陆明自己就毁掉过一个诅咒水晶，所以对那种东西很清楚。

    虽然里面存的，的确是一股恐怖的诅咒魔力，魔力的程度完全不下于曾经的他。

    但外面的水晶却很普通，只要水晶被毁掉，魔力会因为失去载体而失去作用。

    就像人死了，死前操纵的魔法会失去作用是一个道理的。

    “已经消失了吗？”

    听到陆明说的，圣女的眼睛亮了亮，接着转回了身去：

    “那我们快点收拾一下，准备出发去里克斯王国吧！”

    说着她就先一步走了，看的身后的陆明摇了摇头，看起来诅咒一解除，圣女的心情非常不错的样子。

    有圣女带路，陆明倒是非常轻松地就走到了她们居住的地方。

    “哦，勇者，圣女！你们回来了！”

    蒂尔娜还在外面打里马车，一见面，就对他们打着招呼。

    “蒂尔娜！”

    见到女骑士，圣女就匆匆走了上去，她的这副样子把蒂尔娜也看的很疑惑，忍不住问了一句：

    “圣女，怎么了吗？”

    “南方的里克斯王国发生了骚乱，已经向我们教会求助了，我们要快点赶过去！”

    圣女径直说到，当时婆婆是私下里告诉自己这件事的，自己听说之后，就急匆匆去找大主教了，所以还没来得及告诉蒂尔娜她们。

    “里克斯王国的求援？”

    蒂尔娜听后，明显有些意外，她身为教会圣光骑士团的人，近些年来经常在大陆外面游走，所以对于外面的情况是非常清楚的：

    “里克斯王国可是人类之中国力最强大的王国，一直以来与我们教会的关系都不怎么样，甚至是水火不容，他们会向我们求助？”

    虽说里克斯王国在实力上是比不上教会的，不过那边的强大也远远高过其他任何一个王国，甚至这一代的勇者们，有两位都是从里克斯王国走出来的。

    真的要把勇者算上，他们教会也不一定比对方强。

    “就是如此，才说明他们那里真的遇到了前所未有的危机。”

    圣女点了点头，表情凝重地回答着。

    身为圣女，她当然也知道里克斯王国很强大，所以在听说那边都遇到了危机的时候，才会如此焦虑。

    想想她们教会的危机，几乎是让女神教全灭，如果不是遇到了勇者，恐怕教会就要从世界上除名了。

    那么里克斯王国又遇到了怎样的劫难呢？

    也许，不比他们差。

    心系大陆子民的圣女，此刻已经迫不及待地想要去救援了。

    “好，我这就准备出发。”

    蒂尔娜点了点头，给马车的马喂了一些食物，在她加入这里之后，马车的保养由圣女的侍卫交在了她的手中。

    不过忽然之间她又想到了什么，回头问了一句：

    “说起来，我们教会内部的事情，解决的怎么样了？”

    虽然以蒂尔娜的性格，别的地方有难，她也不会只顾自己这边而不去帮别人。

    但是教会这边这次遭受的可是灭顶之灾，所以在这里的事情处理完之前，她还是有些放心不下。

    “已经没问题了，勇者大人已经全部解决掉了。”

    圣女回答着她。

    “那就好。”

    蒂尔娜点了点头，听此才安心地去准备了。

    不多时，圣女的马车上载着陆明他们，出了城门，渐渐朝着南方的里克斯王国驶去。
------------

精神世界篇


------------

第一章 危机

    途经几座教会南方的小城，陆明他们才逐渐接近了里克斯王国的地盘。

    路过一片山谷，旅途上很静，似乎从圣剑教会的人开始闹事的时候起，人们已经很少穿越国线了。

    这天下午，陆明他们总算出了山脉地带，前方平原区就是里克斯王国的地盘了。

    为了防止进入王国时候，就遇到什么一发不可收拾的事态，陆明他们先在附近的平原边缘上，扎了营，休息一晚，等明天再过去。

    至于陆明，则是坐在一条溪流的边缘上，发着呆。

    好强烈的魔法气息……

    陆明从走下马车开始，他的目光，就没有离开过南方。

    公主他们的等级不够，看不到，但是像他这样等级的人，却能看清楚，整片南方的天际，已经被庞大的黑紫色魔力笼罩住了。

    这片区域有多大，陆明也望不到边，但可以确定的是，那边就是里克斯王国没错了。

    “那里面，到底发生了什么？”

    陆明轻轻嘀咕着，即使是他，也微微有了一丝担忧。

    陆明已经不是远古时代那个以为999级就是天的陆明了。

    他现在已经知道，999级之上，还有一些混沌级别的魔法存在。

    比如空间魔法，那就是混沌魔法的级别。

    圣剑教会很恐怖，他们明明本身没有什么实力，手中，却掌握着好几个被封印起来的混沌级别的魔法。

    虽然魔法不多，还都是一次性的物品，但这些魔法还都是诅咒一系的，偏偏是他所不擅长的领域，就让他很头疼。

    好在这些魔法对他无效，想要破除也很简单，只要捏碎对方手中的石头就好了。

    所以一直以来，陆明需要做的，就只是找到圣剑教会的人而已。

    但是这次出现的魔法，却让陆明的心头出现了一抹担忧的感觉。

    “勇者大人，勇者大人！”

    就在陆明担忧的时候，身边忽然传出了少女的声音。

    “嗯？安蕾雅啊，怎么了？”

    陆明当即回过了神，有些心不在焉地问她。

    “是这样的，我打算去上游取一点水过来，勇者大人您先在这里等我一下！”

    安蕾雅对他招了招手，就跑开了。

    她好像看出了陆明有什么心事，没有过多的打扰他。

    不过陆明望着安蕾雅离开的背影，心中那种不安的感觉，却加剧了很多。

    这是强者的直感优势，发生了这样的感觉，意味着之后绝对会出事的，他的直感不可能会出错。

    想着他就站了起来，打算跟上安蕾雅，和她一起去。

    不过仅仅迈了一步，他猛然想起，如果他走了，圣女她们遇到了危险怎么办？

    “莉法！”

    陆明声音低低地叫了一声，马上，女仆长的身影嗖地一下出现在了他的身后。

    “魔王大人，您有什么吩咐。”

    莉法半跪在地上，低头问着。

    现在的圣女她们都在较远的地方忙着搭建营地，所以她倒不用掩饰对陆明的称呼了。

    “去跟上安蕾雅，保护好她的安全。”

    陆明面色严肃地嘱咐她了一句，让莉法有些诧异地看了他一眼。

    安蕾雅只不过去上游取一些水而已，距离这里不算太远，不应该不会有事吧？

    不过陆明这副难有的严肃表情，她也很久没有见过了，知道这次事情的严重性，马上低下了头，郑重地回到：

    “是，魔王大人！”

    下一刻，莉法的身影就已经消失在了他的身后。

    安蕾雅和莉法，都暂时离开了这边，陆明望着天空上庞大一片的魔力，叹了口气：

    “希望我的预感，只是针对里克斯王国，并不是针对她们的吧。”

    “勇者大人，您坐在这里做什么呢？”

    大约半小时以后，圣女她来到了陆明的身边，轻轻坐了下来。

    陆明侧头看了她一眼，发现她们已经将宿营的地方搭建好了，忙碌结束的圣女看到在偷懒发呆的勇者，就忍不住好奇地走了上来。

    “希尔啊，你说，以正常的速度，从这里到溪流的上游去取水，大概要多久呢？”

    陆明没有回答她的这个问题，却是有些莫名其妙的问了她一句。

    “诶？”

    圣女愣了一下，随即不确定地回答：

    “应该……差不多了吧？”

    她们都是会魔法的人，不管路多么难走，都应该走的很快才对。

    “嗯。”

    陆明点了点头，没有犹豫，当即决定：

    “希尔，把蒂尔娜她们叫过来，安蕾雅出事了，我们赶过去看看。”

    圣女走的很匆忙，在听到安蕾雅出了事情之后，就将蒂尔娜和优莉娜她们叫了过来，几个人一同朝着溪流的上游赶去。

    只是还没有走到一半，感觉敏锐的优莉娜，脑袋上的两只精灵耳朵轻轻抖了抖：

    “勇者大人，有魔法的气息。”

    陆明点了点头，看了一眼里克斯王国那儿的天边，轻轻嘀咕了一句：

    “是泄露出来的魔力么？”

    仅仅是优莉娜和陆明交谈了一句话的功夫，圣女几个人就有些晕晕地感觉。

    看到圣女她们地反应，陆明眯了眯眼睛，当即明白了。

    这次的魔法，是精神系的么……

    随后，他一伸手，在圣女她们几人中这个魔法之前，直接隔绝了她们与精神系魔法相连的空间。

    这样，才算是免除了圣女她们地危机。

    不过已经沾染上的一点魔力就没办法了，需要她们休息休息才能缓解过来。

    也就在这个时候，前方安蕾雅与莉法的身影，忽然出现在了他们的视线之中。

    “安蕾雅公主？您没事吗？”

    见到对方的身影，圣女立刻撑着有些勉强地精神，朝前走着问了一句。

    只是遗憾的是，安蕾雅她们并没有回话，让圣女有些疑惑。

    她还以为是自己说话的音量不太够，再次放大了声音喊了一句，只是话未说完，就被陆明给拦住了。

    “不要浪费力气了，你看她们地眼睛。”

    距离近了，又听到了勇者的提示，圣女才发现，此刻的安蕾雅和莉法两个人，竟然就这么在溪流边游荡着，瞳孔涣散，动作僵硬，仿佛僵尸一般。

    “她们现在中了精神魔法，意识，已经不在这个世界了。”

    事到如今，陆明总算是明白了天上那个恐怖的魔法，究竟是什么。

    那是一个笼罩了整整一个王国的精神系魔法，它直接带走了人们的意识，将他们的意识引入了一个未知的世界之中。
------------

第二章 精神世界

    “没有了意识……怎么会……”

    圣女愣愣地望着面前的安蕾雅和莉法说着：

    “那、那么，要怎么做，才能让她们恢复意识？”

    “需要精神系的魔法师吗？我们教会的塞拉姆大主教，就是精神系的，我可以去请求她的帮助！”

    很明显，圣女也十分担心安蕾雅她们，意识离开了身体，那就代表着她们现在已经基本和死亡差不多了。

    如果救不回来，那么不管是什么样的神药也没用，毕竟她们缺少的是意识，而不是hp。

    陆明手中倒是有可以解除一切状态的果实，它应该可以拯救人的意识，但是很遗憾，只有一枚。

    对于圣女的建议，陆明摇了摇头。

    去找一个200级都不到的魔法师的帮助？那还不如他自己来。

    就算自己并不精通精神系魔法，但可以像之前破除诅咒一样，用物理的方法来。

    至于让一个200级都不到的弱鸡，去破除999级之上的混沌级魔法，那简直是在搞笑。

    “我们先去里克斯王国看看吧。”

    陆明也没有太过担心，他还是很相信自己的手段的，一个寄生于物品的一次性魔法而已，想要破除很简单。

    圣女她们见到陆明很轻松的模样，也就放心下来，几个人转而将安蕾雅和莉法的身体给拉了过来，关在了马车上。

    随后，蒂尔娜驾驶着马车，带着他们进入了里克斯王国的境内。

    一进入边城，陆明他们就发现这里城门大开着，连个守卫都没有。

    很明显，这个王国已经没有任何还有意识的人存在了。

    “女神大人，请保佑这些子民能够恢复原貌，活下去。”

    一边的圣女，望着车外几乎是漫山遍野的行尸走肉，有些不忍地祈祷着。

    进入里克斯王国的边城之后，马车就放缓了速度。

    毕竟这里的人们只有一个肉体，可不会躲避马车，要是一路横冲直撞下去，还不知道会撞死多少人。

    “我们要怎么办？”

    坐在马车车头的蒂尔娜，也回头问了一句，不知道是该继续走下去，还是停在这座边城的地方看看情况。

    对此，陆明沉默了。

    虽说是只要找到封印着混沌魔法的晶石，就可以破坏这个魔法了，但是要从一个王国里寻找一块石头，那就是在开玩笑。

    “让我看看。”

    陆明打算闭眼感受一下混沌魔法的来源，毕竟是和自己一个级别的魔法，不会像是从一堆弱鸡魔法中找一只弱鸡一样费力。

    哪知他还没来得及去感知，马车内的优莉娜忽然弱弱地指着远方：

    “勇、勇者大人，看那里……”

    远处的天边，大概是在里克斯王国中央的地方，有着一道淡紫色的光柱冲天而起，它散发出的光芒逐渐在天空延伸着，笼罩了整个里克斯王国。

    看起来，魔法的光晕，就是从那边散发出来的。

    “那里，是里克斯王国的王都！”

    身边的圣女也自然也看到了远处的景象，补充着。

    陆明点了点头：

    “那里就是魔法的正中心了，也就是源头应该没错，我们过去看看。”

    “好的！”

    马车前的蒂尔娜听到他们的讨论，答应一声，立刻朝着光柱的中央赶过去。

    不过这样速度自然太慢了，要想从一个王国的边城，到达王都，那还不得十天半月的，所以陆明当即打了一个响指。

    下一秒，圣女她们就惊讶的发现，原本几乎是远在天边的淡紫色光柱，此刻竟然就这么伫立在了她们眼前不远处。

    “这是什么魔法！”

    蒂尔娜也是惊讶地说了一句。

    不过她知道时间不等人，这件事情不仅涉及到勇者同伴的性命，还有一个王国的人类，所以她不等陆明回答，就直接驱车赶入王都之中，去寻找光柱的来源。

    然而现实却是失望的。

    “这是……”

    此刻的蒂尔娜她们，已经全部走下了马车，愣愣地望着面前这道巨大的光柱。

    光柱的下面，有一颗喷涌出魔力的水晶球，而水晶球的上面，还漂浮着一个幼小的影子。

    似乎是一个小孩，看体型也就在十来岁之间，具体的陆明他们也看不到，因为魔力的光芒太耀眼了，遮住了对方的身形。

    “勇者大人，要将那个孩子救下来吗？”

    身边的圣女见到这副场面，不由分说地就想过去救人。

    然而立刻遭到了陆明的制止：

    “不要过去！”

    “她是支撑这个魔法的根源，如果乱动，很可能让整个魔法混乱，精神世界崩溃，他们的意识就都回不来了！”

    陆明的表情很凝重。

    “那要怎么办……”

    圣女愣愣地说了一句，不能乱动，那岂不是说，他们只能这么看着，束手无策了？

    “要想办法弄醒她，让她自己收回自己的魔力才行。”

    陆明说了一句，虽然不知道眼前这个小孩子，是如何拥有这么强大的魔力的，甚至被选做了混沌魔法的动力炉。

    但是唯有让她这个动力炉清醒了，才能停止下这个魔法的运作。

    “没有办法了，你们就在这里等着我，我进入这个混沌魔法的意识空间去试试看，能不能找到带回她意识的办法。”

    事到如今，陆明就只剩下这一个办法可行了。

    只是他望着面前的这个孩子，还有从她身体中爆发出来用来辅助混沌魔法的魔力，总觉得有些熟悉。

    最终，陆明还是在圣女她们担心的目光之下，自主中了这个魔法，进入了混沌魔法的那片精神世界。

    只是，当他的意识介于现实与精神世界之间的时候，耳边忽然传来了一阵笑声。

    “……”

    陆明的意识沉默了一下，望着这边黑漆漆，甚至意识连形态都无法凝聚的精神世界边缘，吐出一句：

    “莎依娜，你既然在的话，就赶紧把解决这个精神魔法的方法给我。”

    很明显，既然目的地是精神世界，那么不可能遇不到他手下的那只魅魔。

    然而这次，莎依娜却沉寂了好久，才有一道飘忽不定的声音传入了他的耳朵：

    “抱歉呢，魔王大人，这次的魔法规格太高，就连莎依娜也没有办法在魔法范围外进出。”

    “莎依娜可以告诉魔王大人的消息只有一个，精神魔法的世界，是遵循一定的意志在运行的。”

    “只要魔王大人将那个魔法中央的少女，从既定的命运轨迹之中拉出来，她就可以恢复意识了哟……”

    声音最终消失而尽，而陆明意识一沉，下一刻，已经被拉入了混沌魔法所构建的精神世界之中。
------------

第三章 白雪公主与七个哥布林

    在很久很久以前。

    王国中，有一位恶毒的王后。

    他的手中，有一枚魔镜。

    这位王后经常走到魔镜的面前，欣赏自己的样貌。

    这天，他如常站在镜子面前，问道：

    “魔镜魔镜，告诉我，谁是这个世界上最漂亮的女人？”

    “是白雪公主。”

    “谁又是这个世界上最丑陋的女人？”

    “是白雪公主。”

    “那么白雪公主她，到底是漂亮呢，还是丑陋呢？”

    “是……白雪公主。”

    “你就只会说白雪公主吗？！”

    陆明愤怒地一拳打碎了这个没用的魔镜，镜子破碎之间，还能听到它喃喃地低语：

    “是……白雪、公主……”

    “白雪……公主……”

    随即彻底碎在了地上，失去了声音。

    陆明很不愉快地呼了一口气，没有理会这块莫名其妙的镜子。

    距离他穿越进精神世界，成为王后，已经有段时间了。

    这个王国的国王，是位女王，所以陆明理所当然地以他男性的身体，被选为了王后。

    有关于女王，陆明也听说过，里克斯王国的当代国王，就是女王，目前在精神世界做国王的这位，应该就是她没错了。

    只是不知道自己为什么成了王后。

    难不成里克斯王国的女王在现实是单身，所以精神世界才会随意给她分配了一个王后么？

    这些暂且不提，陆明现在坐在他的城堡里，眯着眼睛，思考着这个精神世界的事情。

    白雪公主，很明显，这个精神世界的原型是一个童话的世界。

    陆明不知道这个精神魔法，是封印的谁的，但他只知道，这个世界的一切魔法，归其本源，都是女神所创造的。

    他好奇的是，异世界不可能会有地球的童话，那么女神创造这个精神世界时所用的知识，是从哪来的？

    陆明忽然感到有些头痛，不知道创造了这个世界的女神究竟是什么人。

    随后他放弃了有关这件事情的思考，转而去想这个精神魔法的事情。

    既然是他知道的世界，那么想要破除它就比较容易了。

    听莎依娜说的，想要解决这个精神世界，就要找到之前光柱中央的那个女孩子，改变她的命运轨迹。

    也就是说，要破坏童话才行么？

    陆明揉了揉脑袋，表示自己第一次玩这种东西，不知道能不能做好。

    光柱中的人影，陆明判断是个十多岁的孩子，看她有些薄弱地身形，应该是个小女孩。

    也就是说，自己应该在这个世界上找到小红帽之类的角色才行。

    不过现在，他却没有时间去找什么小红帽了。

    三天以前，这个王国的女王因为嫉妒白雪公主的样貌，派人把她送给了邻国的王子。

    女王一刻也不想看到白雪公主的样子，所以在邻国的王子跋山涉水地过来迎接之前，她将白雪公主囚禁在了丛林里。

    由七个哥布林负责看守她。

    如果放在以前，鬼会管什么白雪公主的事情，他只要找到那个小女孩就好。

    但是身为王后，也是白雪公主的亲生父亲，他是知道的。

    这个白雪公主的原型，就是安蕾雅的精神体。

    虽说这个世界的童话十分扭曲，但是结局应该是没有变的，那就是最终白雪公主要嫁给王子。

    如果放任安蕾雅的精神体完成精神世界的命运，鬼知道会发生什么事情，所以陆明必须去救她。

    但是怎么救，又是一个问题。

    他并不是以正常的方式进入这个精神世界的，准确点来说，就是他的精神虽然没有修炼过，但因为等级高的缘故，依然如汪洋大海一般，让混沌魔法也无法撼动。

    混沌魔法也害怕他，担心他的进入，会破坏这个世界，所以这个精神世界的大门对他来说是紧闭的。

    他只能用精神海洋其中的一滴水，透过精神世界的门缝，才挤了进来。

    所以相比起其他通过大门进入这个精神世界的人来说，他在这个世界的精神体，弱了太多。

    当然，这也代表着陆明在这个精神世界的精神体即使死亡，对他来说也不会产生任何影响。

    但这却不是他想要的，精神体太弱的话，代表着在这个精神世界会有许多限制。

    比如如何拯救现在的安蕾雅。

    那七个哥布林，陆明是见过的，个个都身强体壮，个头足足是他的两倍，一身锃亮的肌肉块，一个可以打十个。

    就是因为他们比较可靠，女王才会派他们去守着安蕾雅。

    陆明叹了口气。

    “不管怎么说，我要先去见见安蕾雅。”

    精神世界的安蕾雅，身份已经是白雪公主，并不记得她和陆明在现实世界的事情，只知道陆明是她的父亲。

    但她也不想嫁给什么王子，被女王隐瞒着陆明送到森林里的时候，还曾经写信向他求助过。

    现在，是陆明去拯救她的时候了。

    他收拾了一下东西，带着一个篮子，就出了他的城堡。

    出来的时候，他已经打扮成了一副卖杂货的平民的模样。

    女王就是因为他和安蕾雅的关系很好，才心生嫉妒，送走了她，所以陆明绝对不能让女王知道自己正偷偷去看她。

    陆明经过长途跋涉，来到七个哥布林守卫的房子的时候，发现这几个粗壮的哥布林，正在房间里忙来忙去的。

    收拾房子、做饭、洗衣服、缝补衣裳，总之能干的家务全部都被他们包揽了。

    他们是被女王派过来守护公主的，这种事情总不能麻烦公主来做。

    只有安蕾雅一个人寂静地坐在最后一个房间的床边，望着窗外发呆着，眼神里透露着一些对未来的担忧。

    陆明走过去敲了敲她的窗子，趁那些哥布林不在这个房间，他对安蕾雅露出了自己王后的身份牌。

    安蕾雅一愣。

    而其他房间的哥布林们在听到有人敲窗子之后，忙碌的他们并没有放下手中的活，而是喊着：

    “公主大人，有谁来了吗？”

    安蕾雅立刻有些惊慌地说着：

    “没、是卖杂货的！”

    随后她跑到了窗边，为陆明打开了窗子。
------------

第四章 被监禁的安蕾雅

    “最近过得怎么样？”

    安蕾雅在打开窗户之后，陆明就趴在窗边，意味不明地笑着问她：

    “女儿真的长大了，都要嫁人了啊。”

    同时打量着安蕾雅那发育姣好的身材，明明就是这么一位年龄不比自己小多少的少女，却变成了自己的女儿。

    “父亲！”

    听到陆明调笑她，安蕾雅有些幽怨地望了他一眼：

    “您是知道的，我才不想去嫁给王子什么的。”

    “那你想嫁给谁？”

    陆明望着皮肤雪白的安蕾雅，乌黑的头发，说实话，还真的有那么几分白雪公主的感觉，这个精神世界的角色选取可不是随便选的。

    “要父嫁吗？”

    陆明嘴角带着一丝玩味，忽然间就蹦出了这么一句话。

    “呜……父亲！”

    安蕾雅责怪地瞪了她一眼，雪白的脸颊上透出一抹红润，并没有回答他的话。

    随后小心地看了一眼房间四周，确定那些哥布林都不在之后，才求助地说道：

    “带我走吧，父亲，我不想继续呆在这里，嫁给什么王子。”

    说着，似乎还想爬出窗外。

    也就在安蕾雅进行这个动作的时候，其他房间的哥布林们仿佛感应到了什么，有意无意地朝这个房间看了一眼。

    见此，陆明阻止了安蕾雅的动作。

    说到底，这是一个精神的世界，所有人的意识多多少少都会受到一丝精神世界主意识的影响。

    像是那些哥布林们，在精神世界发现安蕾雅想要逃跑之后，就会给他们传递一个‘该去看一眼公主了’的信息。

    如果安蕾雅真的从窗边爬了出来，那么那些哥布林肯定都会发现的。

    不过，在陆明阻止了安蕾雅逃出的动作之后，那些哥布林们想要过来看一眼的想法就消失了。

    继续忙着自己手中的事情。

    见此，陆明大概是知道了这件事情不急，于是继续趴在窗边，和安蕾雅聊天：

    “说起来，你小时候就喜欢黏着我啊，都这么大了还喜欢和我在一起，小心以后嫁不出去了。”

    这个精神世界，虽说并没有诞生多久，陆明在这个世界遇到安蕾雅也没有多少天。

    但是他们所有人都被灌输进了从小到大的记忆。

    按照精神世界的意志而言，安蕾雅应该去走自己的命运轨迹，最终要嫁给王子的，而不是和自己这么亲密。

    这种不利于她未来发展的剧情，偏偏却展开了，这就很奇怪。

    所以陆明一直在看着安蕾雅，想知道她为什么会歪成这个样子。

    对此，安蕾雅低头，有些不好意思地说：

    “因、因为我喜欢和父亲在一起，父亲的身上，有一种亲切又熟悉的感觉。”

    陆明注意到，安蕾雅在说这句话的时候，眼里透露着一丝丝茫然。

    连她自己都不知道，为什么呆在陆明身边的时候，会有一种很舒服的感觉。

    对此，陆明叹了一口气。

    是因为潜意识中，安蕾雅还是记得自己的么……

    “我们来讨论一下，怎么把你从这里救出去吧。”

    和安蕾雅聊了半天，陆明总算是将话题转移到了正点上。

    听到他这么说，安蕾雅的表情顿时也变得十分严肃起来：

    “那些哥布林，只要我不出这个屋子，就会对我毕恭毕敬的，父亲您有什么可以解决他们的好办法吗？”

    安蕾雅的言外之意，就是正面打是不可能的了，但是看他们的态度，下黑手是最容易不过的了。

    但是介于安蕾雅一直被困在这个房间里，所以没什么机会。

    听此，陆明直接拽下了她窗户窗帘的绑绳，告诉她：

    “你就直接去给他们说，我送你们一条领带吧，然后直接勒死他们不就完了？”

    这的确是一个好方法。

    即使精神世界的意志，会给他们灌输一种这个领带很危险的感觉，但是出于对公主大人的尊重，是由不得他们拒绝的。

    毕竟他们头脑简单，并不知道一个领带有什么危险的，也不知道公主想要害他们。

    安蕾雅毕竟是公主，区区哥布林可不敢怎么违逆她，他们接到的命令，也只是不让公主大人出这个屋子而已。

    除此以外，他们什么都不敢管。

    然而听到陆明的话，安蕾雅却想也不想地就拒绝了：

    “不行，我，我，做不到。”

    安蕾雅说出这个理由的时候，还一副很不好意思的模样。

    先不说她忍不忍心下手。

    单单是那些哥布林的大块头，以安蕾雅这点力量，估计他们都感觉不到的。

    就算她狠下心去拼了命地想要勒对方，最多换来的就是让对方挠挠头，感觉有些痒而已。

    更甚至，如果暴露了自己想要害他们的想法，那么她和陆明就会变得很危险。

    虽说他们敬重安蕾雅的公主身份，但是自己都要没命了，哪还会在乎什么公主，会立刻遭到反抗的。

    “那就下毒吧。”

    最终，陆明叹了口气，决定到。

    虽说哥布林是兽人，他们的身体对于毒素的抗性，比不上魔族，但也很厉害了。

    不过，这里毕竟是精神世界，和肉体无关，所以只要是毒素，那都是针对精神的毒素，基本上都是必中的。

    “下……毒么……”

    听到陆明的话，安蕾雅的目光中，浮现出一抹不忍。

    这些哥布林虽说被女王派过来监视她，不过平时对她真的很好，一想到要去害他们，她的心里就感到很愧疚。

    在她眼里，这些哥布林其实都是好人。

    看到安蕾雅纠结的表情，陆明当然能明白她在想什么。

    她毕竟是个善良的女孩子，于是陆明安慰道：

    “你也不用自责，他们会没事的。”

    毕竟如果安蕾雅身为主角的意识能够醒来，那么这个故事相关的人的结局肯定都会被判定为失败，从而被精神世界踢出去。

    可以说是在救他们。

    “真的吗？”

    安蕾雅的眼神亮了一下，她还以为陆明用的毒是不死人的，把她救出去之后，会将这些哥布林安置好。

    不过陆明并没有对她解释太多，只是点了点头。
------------

第五章 毒苹果

    既然要帮助安蕾雅下毒，陆明就将自己从城堡中带出的道具拿了出来。

    所谓道具，本来是精神世界为自己准备了，用来谋害白雪公主的。

    不过现在被他们用来对付那些哥布林了。

    打开篮子，安蕾雅看着里面的东西，忍不住露出了一抹疑惑：

    “梳子和苹果？”

    她有些奇怪这些东西有什么用。

    说到下毒，还是给她一包白粉放在饭里比较传统一点。

    “道具只有这种的，你就将就着用吧。”

    陆明耸了耸肩，表示自己很无辜。

    这些东西本来就不是他准备的，而是精神世界中本来就存在的东西，真的要让他去准备，很可能会引起女王的怀疑。

    “苹果，要吃么？”

    说着，陆明还拿了篮子里的一块苹果，咬了一口，感觉还挺好吃的。

    “等等，父亲大人，这些苹果不是有毒的吗！”

    安蕾雅不蠢，也能明白陆明带来的这些苹果是有毒，才会送给哥布林他们的。

    既然有毒，那么陆明自己去吃是要做什么？

    安蕾雅急忙抓住了陆明的手，不仅如此，还有些慌张地在桌子上翻找了一通：

    “水、水……”

    “不用慌张。”

    看到安蕾雅这副模样，陆明笑了笑，告诉她：

    “这个苹果，一半有毒，一半没有毒。”

    “如果他们不相信你，你自己也吃一个，记得只吃没毒的那一半，给他们演示一下就好了。”

    说话间，陆明已经把没毒的一面吃光了，将剩下的半个有毒的苹果丢了出去。

    “好的。”

    安蕾雅慎重地接过了陆明递过来的苹果篮子，犹豫了一下，最终下定了决心。

    为了自己的下半生幸福，她只能选择对不起那些哥布林们了。

    “等等！”

    就在白雪公主转身去找那些哥布林的时候，身后的陆明又说话了。

    “这个梳子你也拿着。”

    “梳子上有剧毒，如果出现了意外，只要你能把它触碰到那些哥布林的皮肤，他们立刻就会倒下。”

    陆明将梳子也递给了她，嘱咐到。

    “嗯！”

    安蕾雅重重地点了点头，随后毅然决然地去了，颇有一分决绝的味道。

    陆明看着她离开的身影，嘴角露出一抹玩味。

    也不知道等安蕾雅恢复了意识，想起自己曾经多次喊他父亲，会是个什么表情。

    这么想着，他越过外面的窗台，直接进入了安蕾雅的房间内。

    虽说那些哥布林敬重她，计划应该不会出现什么纰漏，但是为了以防万一，陆明还是要做好出手的准备。

    这么想着，陆明的手，不由自主地放在了腰间的圣剑上。

    说到他现在的这个身体，本来应该是完全的精神体才对，所有在现实世界拥有的东西，都不应该存在的。

    但是这把圣剑，似乎十分特殊，就连这个精神世界都能跟着他穿梭进来。

    这种本事，让他想起了圣剑教会的人曾经使用过的黑针，那东西可以出入女神屏障，而圣剑则可以出入精神世界，两者似乎有什么瓜葛一般。

    不过那些东西，是陆明现在无法探究的。

    他摸上圣剑的主要原因，还是为了防止那些哥布林反水，到时候可以有武器对付他们而已。

    可惜的是，陆明终究不是真正的勇者，并不能使用圣剑那特殊的魔力。

    否则的话，他大可以凭借圣剑的强大，纵横这个精神世界。

    “也许，我应该趁着进入这个精神世界，不能使用其他能力的时间，想办法试着操纵一下圣剑。”

    陆明低头看着这把镶嵌着绿色宝石的圣剑，表情变换不定。

    也不知道他究竟能不能使用的了这千百万年以来，专门用来对付他们魔族的圣剑。

    陆明这么盯着这把圣剑，它仿佛是读懂了眼前这位魔族的超级强者的意念一般，绿色的宝石微微闪烁了两下。

    仿佛它的想法，此刻也在不断变幻着的一般。

    也就在这个时候，出了房间的安蕾雅已经和那些哥布林们说上了话，将陆明的注意力拉了过去，他腰间的圣剑，才安定了下来。

    “公主大人，那个卖杂货的已经走了吗？”

    其中一位正在洗衣服的哥布林，看着走出房间的安蕾雅，打了一声招呼，问着她。

    他们也不担心公主会买到一些对他们不利的东西，毕竟公主的身上，并没有钱。

    然而，让他们意外的是，此刻走出的安蕾雅的手中，却捧着一篮子苹果。

    “嗯，走了，他在临走前觉得和我交谈的很开心，送给我了一些苹果。”

    “你们……要吃吗？”

    虽然已经决定了要对眼前的这些哥布林们下毒，但是真的做起来的时候，安蕾雅的内心还是很忐忑的。

    不是怕被发现，实在是于心不忍。

    “苹果？”

    在安蕾雅说出这句话的一瞬间，在场的所有哥布林们，都放下了手中的事情，看向了抱着一个大篮子的安蕾雅。

    表情，却是阴晴不定。

    直觉告诉他们，这些苹果似乎有问题。

    但是出于对公主大人的敬重，他们才一直没有说话。

    看到这种情景，安蕾雅顿时怔在了原地。

    她还以为以这些哥布林平日里对她的态度来看，吃个苹果是不可能有什么事情的，没想到现在的反应竟然这么大。

    而另一边，靠门站在的陆明，倒是没有什么意外。

    这是精神世界的意志，是不能用常理来思考的。

    不过安蕾雅也知道现在的事情到了最关键的时刻，她神色如常地笑了一下，只是语气依然有些不太对地说：

    “怎、怎么了？吃个苹果而已啦。”

    说着，她将手伸入了篮子，随手拿出一个苹果，看了一眼毒面，将苹果放入了口中。

    现场的气氛依旧沉静了一下。

    不过最终，这些哥布林们对公主的尊重还是占据了上风。

    而且他们想了半天，也想不透这些苹果究竟哪里不对了，全部围了上来，一人拿了一个苹果吃着。

    一边吃着，一边还露出了憨傻的笑容。

    他们毕竟是兽人，智力其实并不太高。
------------

第六章 安蕾雅的恢复

    这些哥布林在吃苹果的时候，巨大的嘴巴张的很大，连核带果子一起吞了下去。

    吃完，还吧唧了一下嘴，仿佛这么小的果子，对他们来说实在有些不够看的一般。

    的确，他们体型这么庞大，一个小小的苹果，也就够塞个牙缝的。

    然而就在他们把苹果吞下肚子，打算继续干自己手中的活的时候，忽然一只哥布林痛苦地捂了捂肚子，一头栽倒了下去。

    连说话的机会都没有。

    其余的哥布林们见到这副场面之后，都楞了一下，甚至还没有反应过来，就一头头地倒在了地面上。

    见到这副场景，安蕾雅才松了一口气。

    正当她开心地转头去找陆明的时候，身边一只哥布林的身体，忽然艰难地动了动。

    把安蕾雅吓得倒退了好多步。

    随后之间这只哥布林，张开他巨大的嘴巴，径直将自己粗大的手臂伸了进去。

    看的安蕾雅一阵反胃，以至于忘记了逃跑。

    而那只哥布林，很快就将肚子里的苹果掏了出来，立刻，这只原本都已经倒地不起奄奄一息的哥布林，仿佛获得了新生。

    他唰地一声从地面上跳了起来，面对安蕾雅发出了震耳欲聋的怒吼。

    一直站在门后的陆明，叹了口气。

    这就是精神世界不好的地方，实在是脱离常理太多了，毒苹果只要掏出来，那么他的中毒效果就会解除。

    原本的故事里就是这样写的，所以这个精神世界，也沿用了它的效果。

    就在那只哥布林逃脱了毒苹果的效果之后，马上咆哮着朝着安蕾雅扑了上来。

    安蕾雅一慌，急忙拿着梳子朝着哥布林的身体刺了上去。

    情急之下，她不想伤害这些哥布林的潜意识就发挥了出来，软绵绵地打在哥布林的身体上，完全没有造成任何伤害，更没能刺入哥布林的身体。

    即便它的毒素却让哥布林感到一阵疲软，但哥布林还是保留着一点力量，他急忙一挥手臂，直接打飞了公主手中的梳子。

    随后，它又恢复了身强体壮的模样。

    安蕾雅这下彻底愣住了，没想到这梳子的效果也是这样，只要离开了皮肤，效果就没有了。

    父亲大人你给我的道具都是什么鬼啦！

    安蕾雅此刻在内心欲哭无泪地想着。

    眼见着哥布林的那只半个脑袋大小的拳头都要捶下来了，她都已经绝望地闭上了自己的眼睛。

    下一刻，想象中的剧痛并没有从自己身上传来，反而响起了‘扑通’一声栽倒的声音，让安蕾雅小心翼翼地睁开了自己的眼睛。

    她见到陆明手中拿着一把梳子，插在哥布林的脖子上，看着对方一点一点地趴了下去。

    随着陆明的不断用力，梳子渐渐深入了这只哥布林的皮肤，绿色的血液流了下来，让公主急忙又闭上了自己的眼睛。

    在梳子没入哥布林身体之后，陆明才松开了自己的手，看了一眼安蕾雅，告诉她：

    “我也没想到，这些道具这么没用。”

    陆明耸了耸肩，毕竟这些东西又不是自己准备的。

    听到他这么说，安蕾雅才委屈地睁开了眼睛，眼睛里闪烁着一点泪光。

    总算是安全脱离了要嫁给什么王子的处境，安蕾雅此刻差点哭出来了。

    不过没等她感动地扑到陆明的怀里去，忽然她痛苦地捂住了自己的脑袋。

    “父、父亲……脑袋，好痛……”

    安蕾雅这下是真的哭了出来，不过不是感动地，而是疼的。

    陆明见状，目光一亮，自言自语了一句：

    “嗯？已经被判定为脱离轨迹了么？看来安蕾雅是要恢复自己的意识了。”

    毕竟从之前开始，安蕾雅就已经在父嫁的路上走远了，这次精神世界让女王把安蕾雅送给王子，是最后的挣扎。

    哥布林们一旦没守住，那么安蕾雅被陆明救出之后，未来的她已经不可能会嫁给什么王子了。

    也就在这时，抱着自己的脑袋，感觉到一阵阵陌生地记忆融入自己的脑袋，大脑享受着快要爆炸的疼痛的时候，忽然一道蓝色的光芒，包裹住了她的身体。

    蹲在地上的安蕾雅自己却没有发现。

    陆明当然是看到了，从这个光芒包裹着安蕾雅的那一刻开始，安蕾雅整个人的身体，竟然开始逐渐消失起来。

    “还不能让安蕾雅被踢出去……”

    陆明喃喃自语了一句，他在这个精神世界目前只是孤身一人，如果安蕾雅能留下来的话，可以帮助他很多事情。

    这么想着，陆明直接把腰间的圣剑给丢了出去。

    圣剑的剑锋，在触碰到蓝色光芒的一瞬间，仿佛命中了它的本体一般，一下子让那团光消散了不少，安蕾雅的身体也重新凝聚了起来。

    但是圣剑的力量，似乎引起了光芒的不满，下一刻，这团光芒陡然变得耀眼起来，几乎是笼罩了陆明身前的这一大片空间。

    而圣剑，面对这么一团难以驯服的光芒，似乎也是生气了。

    陆明生平第一次见到这把圣剑中的魔力，碧绿色的魔力直接冲出圣剑上的宝石，环绕着整个剑身，如飓风一般，瞬间冲散了安蕾雅四周的光团。

    随后，圣剑之中的碧绿色魔力才重新回归了剑体，逐渐平静了下来，掉落在了地面上。

    陆明捡起圣剑之后，发现安蕾雅正一脸幽怨地看着自己。

    陆明好笑地看了她一眼，问她：

    “怎么了？我的女儿？”

    陆明不说还好，一说，安蕾雅干脆小脸一红，眼睛一瞪，仿佛有什么深仇大恨一般看着他。

    “勇者大人就会欺负人……”

    半晌，安蕾雅也只是这么嘟囔了一句。

    “看来记忆恢复的不错。”

    陆明看她的反应，点了点头，告诉她：

    “好了，记起来了就快点跟我离开这里，小心等会女王派人来了，再被抓去嫁给什么王子。”

    “咕呜……”

    然而安蕾雅依然是蹲在地面上，纠结了一会儿。

    她现在只要一想到之前傻傻地叫了陆明父亲的几天，就有些不好意思见陆明，感觉挺羞耻的。

    不过这也不能怪陆明，又不是勇者让自己这么叫的。

    所以在纠结了好半天之后，安蕾雅才缓缓地从地上站了起来，站在陆明身后，有些不敢看他的样子说到：

    “我、我们走吧。”
------------

第七章 王子的舞会

    白雪公主在与王子订婚的过程中，最后和父亲私奔了的事情，很快就传遍了全国上上下下。

    女王在听到自己的丈夫和女儿私奔之后，勃然大怒，下令全国的人去搜查陆明和安蕾雅的行踪，可惜并没有找到。

    几天之后，陆明和安蕾雅已经出现在了远方的其他王国境内。

    “勇者大人，这片林子里，似乎也没有您说的那个小女孩的存在呢。”

    从一片森林中走出来之后，安蕾雅有些疲惫的对陆明说着。

    这几天以来，陆明为了寻找到那个魔法中央的小女孩，可谓是费劲了心机，专门往丛林里钻，希望可以遇到大灰狼与小红帽的故事。

    可惜，并没有发生，令陆明和安蕾雅都很失望。

    叹了口气，看了一眼安蕾雅充满倦意的面庞，他决定到：

    “前面不远处有座城，我们去那里休息一下吧。”

    找不到那个小女孩，陆明也没有办法，只能先寻个落脚之处再做打算。

    没有想到，当陆明和安蕾雅，进入这座城内的时候，却发现整座城市张灯结彩的，似乎正处在什么盛大的节日之中。

    陆明忍不住有些奇怪，随手拉住了一位路人，问他：

    “你们这边最近发生什么事情了吗？怎么把整座城都给装饰起来了。”

    哪曾想这位路人被陆明拉住之后，愣了愣，看着安蕾雅的模样，就呆住了。

    要说安蕾雅此刻的打扮，的确有些惊人。

    毕竟是穿了一身用来订婚的衣服，纯白的高贵礼服，再配上她那如雪一般的肌肤，漂亮的有些梦幻的脸蛋，简直就像是天女下凡一般。

    把这位路过的路人，惊的说不出话来。

    见此，安蕾雅自觉地躲到了陆明身后，似乎对对方这么盯着她看感到很不满意。

    安蕾雅躲起来之后，那位路人才回过了神来，明明模样都四十多岁了，竟然还不好意思地挠了挠头：

    “失、失礼了，说到装饰城内的事情……”

    一边给陆明他们道歉着，他一边有些奇怪地问到：

    “你们，不是外面过来参加王子举办的舞会的人吗？”

    “王子的舞会？”

    陆明的表情有些疑惑，表示自己还是第一次听说这个事情。

    “没错，就是王子的舞会。”

    说起这件事情，这位路人就显得十分兴奋地告诉他：

    “王子会从这场舞会中，选选一个最漂亮的姑娘做他的新娘。”

    “不是我说，如果你们肯去的话，就你身边这位比公主还要漂亮的同伴，绝对会是舞会上最亮眼的一位！王子他也一定会选……”

    “停停停！”

    然而这位路人的话还没说完，就被陆明给打断了：

    “什么王子不王子的，我告诉你，这可是我含辛茹苦地拉扯到大的女儿。”

    陆明说着，就把身后的安蕾雅拉到了自己的怀里：

    “这可是我养给自己用的，不可能拿去便宜什么王子的！”

    被陆明搂着的安蕾雅白了他一眼，不过却没有反驳什么。

    此情此景，把这个路人看的完全愣住了，有点没有反应过来陆明说了什么。

    本来陆明这么说，他应该马上反应过来，眼前的这两人就是最近世界上传的最欢的白雪公主和她的父亲。

    然而随着白雪公主这个故事结局的改变，她的王国中的人都逐渐恢复了自己的意识，整个王国都消失了。

    精神世界正在逐渐抹去他们的存在，所以有关白雪公主的事情，这位路人一时之间并没有反应过来。

    陆明也没有去管他的反应，而是搂着安蕾雅继续朝前走去。

    不一会儿，他忽然想了起来，王子的舞会？

    他马上回过头来，问这个路人：

    “对了，你认不认识一个少女，叫什么，仙度瑞拉的？”

    然而这位路人依旧对他的话熟视无睹着，只是愣愣地说着：

    “女、女儿……竟然是女儿……”

    “说的好，要是我有一个这么漂亮的女儿，一定也不能让她嫁给什么王子……”

    陆明摆了摆手，发现他正沉浸在自己的意吟里，随后放弃了和他的交流。

    “算了，再去问问别人吧。”

    陆明忍不住这么想着。

    然而一路走下去，他发现所有人看着安蕾雅的目光都有些不对，让他很是头疼。

    “你说你穿的这么漂亮出来做什么，这不是耽误事么！”

    陆明摊了摊手，这一下子让他和城里所有人的交谈都变得有些困难。

    对方不是呆住就是一脸嫉妒的不理他，让他很气。

    “我也不想穿成这样子出来的啊。”

    安蕾雅幽怨地看了他一眼，捂了捂自己有些裸露的肩膀，说道：

    “这样子好冷的。”

    也就在他们两个感到有些束手无措地时候，忽然身后传来了一道弱弱的声音。

    “那个……请问你们，是遇到什么困扰了吗？”

    陆明听着这声音有些熟悉，立刻回头看了一眼。

    转身之后，第一眼给他留下深刻印象的，并不是对方那姣好的身材，或者是隐藏在沾着一点灰尘之下的面容。

    而是对方手中提着的大包小包的东西，肩上扛的，背上背的，总之陆明怀疑，这家伙是不是搬空了一个杂货铺的存货，半路跑到他们面前来的。

    “莉、莉法小姐！”

    看到眼前的来人，安蕾雅立刻忍不住叫了出来。

    没错，眼前这个勤勤恳恳做着采购工作，拎着一大堆东西，还穿着一身有些脏灰的女仆装的人，不是莉法又是谁？

    然而安蕾雅认出了莉法，莉法却是不认识她一般，见到对方有些热情的模样，反而有些胆小地缩了缩脖子。

    “那、那个……莉法小姐……是在说我吗？”

    莉法有些疑惑地眨了眨眼睛，很明显，她的印象里并没有这样的名字存在，于是她忍不住说了一句：

    “可是，我并不是什么莉法小姐啊？”

    “我的名字……叫做仙度瑞拉。”

    “……”

    听到莉法陡然之间说了这么一句话，一边的陆明深深吸了一口气，仰头望天，表示自己无话可说。
------------

第八章 莉法的家

    “仙、仙度瑞拉？”

    安蕾雅有些疑惑地念了一遍这个名字，她还不知道这个名字代表了什么。

    不过马上，她就把这些抛到了脑后，想来莉法小姐应该和之前的她一样，忘记了自己的过去，正以一个新的身份活在这个精神世界里。

    她开始试着问道：

    “那么，仙、仙度瑞拉小姐，我们是外城的人，正在找一个寄宿的地方，可不可以让我们到你家去居住一晚呢？”

    安蕾雅在说出莉法现在的名字的时候，还感觉有着拗口。

    她之所以想要借住在莉法的家里，就是因为他和陆明是从王国逃亡出来的，身上的钱不多，能省就省了，不住旅店。

    当时以陆明的身份，虽然不缺钱，但他能放在身上带出来的实在是太少了，被他们这一路走下了，几乎花了个干干净净。

    安蕾雅看到现在莉法的性格这么善良，应该不会拒绝他们两人的请求。

    哪知莉法在听到安蕾雅的话之后，竟然出奇地犹豫了起来。

    她咬了咬嘴唇，沉默了许久，才说到：

    “我、我试着拜托一下我的父亲吧。”

    “不用这么勉强的啦！”

    看到莉法意外的有些纠结，安蕾雅立刻明白了她应该是有什么难处，急忙摆了摆手，表示他们不寄住也是可以的。

    不过既然她的请求都发出来了，莉法怎么可能还会拒绝：

    “没事的！我怎么说也是家主的女儿，有人想要借住而已，去请求一下的话父亲应该会同意的。”

    莉法这么说的时候，脸上带着坚强的笑容，倒是说的一边的安蕾雅有些诧异。

    “诶？你的父亲就是家主吗？”

    安蕾雅打量了莉法一遍，说实话，如果不是她自己这么说的话，安蕾雅还以为莉法的父亲，只是一个佣人。

    不然哪有家主的女儿，还要做杂物的，还打扮成一副女仆的模样。

    不过安蕾雅的疑问，并没有影响到莉法的心性，她不在意地笑了笑：

    “你们跟我来吧，我带你去见我的父亲。”

    说着就拎着大包小包的东西朝前走去，一边的安蕾雅见状急忙过去帮忙。

    至于陆明，一直站在后面，没有说过话。

    他是知道莉法现在的角色的，大概是童话里的灰姑娘，在家里处境很差，拜托她去寄住，很有可能会被拒绝。

    毕竟他们家的后母和两个姐姐，都看她不顺眼，她带回来的人，怎么可能容得下。

    莉法带着他们来到她家之后，安蕾雅望着面前这座庞大的宅邸，有些惊讶。

    看向莉法的目光，也有些同情了起来。

    她已经基本可以猜到莉法的身上，究竟发生了什么事情。

    “仙度瑞拉！让你去采购东西！怎么这么晚才回来！”

    “比平时足足慢了五分钟！”

    果不其然，他们刚刚站在宅邸门口，就有一位衣着华贵的贵夫人从宅邸中走了出来。

    看着莉法，她刻薄地责备着她。

    “就是就是，耽误的我们都没法吃饭了，为此罚她今晚也不能吃饭。”

    “不行不行，只是今晚怎么能够，罚她一星期不能吃饭！”

    不仅是这位贵夫人，从宅邸中走出两位小姐，看着莉法一身灰尘的模样，不仅没有同情，反而酸涩地排挤她。

    一进门就遭到了这样的待遇，还被陆明他们看在眼里，莉法的表情忍不住有一点尴尬。

    不过她还是硬着头皮说：

    “我怎么样都好，不过这两位客人却没有租住的地方，希望能让他们寄住在我们家一晚。”

    莉法心想着，不吃就不吃了，到时候打扫卫生的时候偷偷去厨房偷吃点剩菜剩饭就好，反正她一直以来都是这么过来的。

    不过自己刚刚答应陆明他们借住的事情，希望不要因为自己而被拒绝了才好。

    莉法自己也知道，如果对方不是拜托她，而是拜托她的两位姐姐的话，肯定能成。

    “哦？”

    那位贵夫人原本在听说莉法带人回来之后，想都不想就要拒绝的。

    不过当她眼角扫到陆明身边的女孩子的时候，就给惊住了。

    那是怎样漂亮的一个女孩子，她的两个女儿比起来，那就是宝石旁的两个尘埃，甚至连尘埃都不如。

    她绝对是来参加这次王子的舞会的。

    而且她绝对会被王子选上的。

    此刻的贵夫人，心念急转之间，就已经把安蕾雅的身上，打上了舞会胜利者的标签。

    一旦在舞会上获得了王子的赏识，那可是未来的王后，这位贵夫人怎么敢得罪她。

    于是她立刻从门口走了上来：

    “哎呀，这位小姐和这位先生，快进来，不要在外面冻了身子。”

    后母亲自跑出去迎接，这样的阵势看得莉法有些傻眼，还不知道发生了什么。

    另一边的两位小姐，看到母亲让莉法带的人进来了，也是有些不高兴。

    不过当她们看到安蕾雅身上穿着的衣服的时候，马上跑了过来，指指点点地说：

    “这件衣服，好漂亮！是从哪里买的？”

    “你们是要住在这里吗？既然如此，把衣服卖给我们怎么样？我们会拿出高额的报酬来和你们换的！”

    她们两人看上安蕾雅的礼服的主要原因，那就是因为今晚王子的舞会，如果有这么漂亮的礼服穿着，相信王子也会多看她们两眼的。

    毕竟安蕾雅穿的，是公主用来订婚的礼服，像她们家这样的大户也买不到。

    那位贵夫人见到两个女儿来捣乱，本来是想要赶走的，不过听到她们的提议，马上也心动了。

    “您觉得……如何？”

    “如果您愿意出售这件礼服，我们愿意用另一套豪华的礼服和您换，并且倒贴大量金银，你们绝对不会吃亏的！”

    她满含期待地看着安蕾雅，为了今晚的舞会，也是打算大出血了，她觉得对方应该不会拒绝的。

    毕竟安蕾雅的漂亮，衣服只是一个点缀，她穿什么去都没问题。

    但是她的两个女儿，就需要打扮了，这样一来，即使是王子看不上他们，能攀到其他权高位重的人的身上，也是极好的。

    “你们要这套衣服？”

    听到她们想买自己身上的这套礼服，安蕾雅也是有一种太好了的感觉。

    不说他们最近很缺钱，就说这套礼服吧，穿着又冷，胸前又挤。

    把鄙视的目光投向两位胸前略平的大小姐，安蕾雅想着，这衣服丢给她们最好不过了。

    仔细想想，这个世界真的是太美妙了呢，优莉娜、圣女、蒂尔娜那几个家伙都不在，这个世界上，已经没有人能在欧派上胜过自己了呢。

    安蕾雅此刻感到十分愉悦，心情舒畅。
------------

第九章 礼服换莉法

    就在安蕾雅和两位大小姐达成协议，打算出售这套礼服的时候，哪知一道不和谐的声音发了出来。

    “我、我不同意！”

    在场的人全部一愣，看向了说出这句话的莉法。

    贵夫人她们是真的没有想到，莉法竟然敢反驳他们。

    当然，陆明明白，这应该是莉法自己的性格在中作祟，她身为女仆长，本身还带着一些管理女仆们时的强势。

    “你不同意？”

    贵夫人冷哼了一声，明显是没把莉法的反对放在眼里。

    不过莉法也马上反应了过来，自己都是说了什么。

    表情立刻变得有些畏惧，不过望着安蕾雅身上的这身礼服，她好像有些羡慕地样子：

    “我、我也想要参加舞会！”

    不知道为什么，她有些跃跃欲试地模样。

    似乎从来没有体验过这种礼服一般。

    “你参加什么舞会！捣什么乱！”

    贵妇她们还没有说话，莉法身后的陆明就立刻敲了她的脑袋一下，对于莉法的行为很是不满。

    什么王子的舞会，说好听点，那是舞会，说难听一点，那可是王子的选亲大会，没事去那种地方做什么，想嫁给王子了么？

    “你为什么打我……”

    忽然被陆明教训了一下，莉法委屈地捂住了自己的脑袋，看着陆明。

    不知道为什么，看到这个男人，本来想要反驳他的话，到了嘴边，就说不出来了。

    于是她只好弱弱地说到：

    “就、就算不让我参加舞会，让我穿穿这个衣服还不行嘛，我这辈子还没有穿过其他衣服……”

    莉法望着安蕾雅的礼服，眼里闪着星星，没想到她只是冲着这套衣服来的。

    “诶？莉法小姐你……没有穿过其他衣服吗？”

    安蕾雅下意识地看了一眼陆明，因为她觉得，莉法如此渴望地模样，很可能和现实有关，不然在精神世界才呆了几天，她不可能露出如此真实的表情。

    一旦涉及到现实世界，她就要看陆明了，毕竟莉法是他的女仆。

    “咳。”

    然而对此，陆明仰头望天，装作什么都不知道的样子。

    莉法以前有没有穿过漂亮衣服，他不知道，但自从她做了女仆长之后，除了女仆装之外是真的没有穿过别的了。

    毕竟她是女仆长，要以身作则，平日里女仆装是不可能换下来的。

    她的衣柜里有着各式各样的女仆装，周一穿黑色的，周二穿白色的，周三可以穿蓝白相间的，总之不管她怎么换，都逃不出女仆装。

    另一边的莉法，在说出她的愿望之后，也开始碎碎念地说道：

    “就是因为我一直穿着这样的衣服，才会二十多年都没有一个男朋友的……”

    看来莉法对于她长年没有男朋友的怨念，也很好地继承到了这个世界里来。

    “噗……就你还想要男朋友。”

    对于莉法的怨念，立刻引起了她的姐姐们的哄笑。

    “不是我说，就你这丑陋的样子，还是早点准备好一辈子嫁不出去的打算吧！”

    虽然她的两个姐姐们说是这么说，不过现在的莉法虽然脸色有些饿的苍白，还带着一些灰尘，但明显比这两个大小姐漂亮了很多。

    她们之所以说这种话，大半还是因为对莉法的嫉妒。

    但是莉法她不知道啊，平日里就被姐姐们这么说习惯了，还以为自己真的很丑，想着她就蹲了下去，碎碎念地嘀咕道：

    “我不穿了还不行么，我也知道我就算穿上那样的衣服，肯定也找不到男朋友的，但是你们就不能给我一点希望吗？”

    “一点点、一点点就好，哪怕只有这么一点点可能性，我也想要一个男朋友啊！”

    说到最后，她有些歇斯底里的感觉，让一边的安蕾雅怜悯地看着莉法，问陆明：

    “莉法小姐她，都是经历过一些什么？”

    所谓的精神体，就是现实世界中潜意识的写照，莉法表现出来的这副样子，很明显在现实中因为没有男朋友的原因受过什么刺激。

    “嘛，很多原因吧。”

    陆明倒是可以明白莉法的感受。

    她身为魔王城堡的女仆长，对于那些女仆们要求的都很严格，平日里很少对她们露出笑容。

    就是这么一副有些刻薄地模样，被那些女仆们怨上了，她带领的又都是一些只有十五六岁的小女孩，经常在她背后指指点点地说她，做人不能太严谨，不然会找不到男朋友的。

    看，就像女仆长那样的，都二十多岁了，还没有过男朋友，以后肯定嫁不出去了。

    诸如此类的话，就连他这个魔王，以前住在魔王城堡的时候，都有所耳闻，更别说是莉法自己了。

    估计她内心都快崩溃了，但是碍于女仆长的威严，还不能表现出来。

    现在难得有机会，她当然是要大倒苦水。

    “放心吧，嫁不出去就嫁不出去，来我家，我养着你。”

    陆明拍了拍躲在地上，抱着脑袋的莉法，告诉她说。

    莉法一听，马上抬起了脑袋，双眼发亮地看着陆明，问：

    “真、真的吗？”

    说着她还小心翼翼地看了一眼陆明身边，那个长得比公主还漂亮的女孩，她正鼓着腮帮，似乎正在吃醋。

    说实话，如果是其他时候，莉法从来不会把她的这个想法暴露出来的，她在城里一直都是一副任劳任怨的灰姑娘的模样。

    但是今天看到身后的这个男人，身边还跟着一个漂亮的女孩子后，不知怎么的，心里就是很嫉妒。

    她就在想，为什么跟着那个男人的人不是我？

    为什么他不是我男朋友！

    所以莉法的情绪一下子就爆发了出来。

    连她自己都不知道，为什么看到陆明会有一种很特殊的感觉。

    不然要是换个人来，她就继续做自己的灰姑娘去了，宁愿继续没有男朋友。

    “那个……这位先生，她是我们家的女儿……”

    看到莉法和陆明的气氛忽然变得很好，贵妇忍不住出声提醒了一句。

    虽说她压根不把莉法当女儿看，但是也毕竟是她们家的，也不能随便送人。

    除非，能送的有价值一点……

    似乎是非常了解贵妇的为人一般，一边的安蕾雅虽然一开始就对陆明和莉法的气氛感到很不愉悦，不过关键时候，她还是鼓着腮对贵妇说：

    “这身衣服就送给你们了，不过除了借住以外，还请允许这位小姐跟着我们。”

    说完，她就歪过了脑袋，不去看陆明，仿佛在赌气一般。

    陆明挠了挠头发，第一次发现安蕾雅原来这么傲娇的。

    “好、好的，没问题！”

    不过贵妇她在听到这个条件之后，却是大喜地答应了下来。

    本来她就很不待见莉法，如果能让这位丈夫前妻的女儿离开，又能换来一套无法用金钱衡量的高贵礼服的话，对她来说何乐而不为呢？
------------

第十章 风之圣剑

    不管怎么说，用安蕾雅的礼服去换莉法的事情已经定了下来，贵妇让下人收拾出了一间屋子，算是当做陆明休息的地方。

    “先生，这是给您的同伴准备的礼服。”

    没有多久，贵妇就带着几套礼服过来了，她也看出安蕾雅身上，就这么一套衣服，总不能让人家光着身子吧。

    所以她准备了几套，让对方挑一下，用来换掉身上的。

    陆明示意安蕾雅自己去挑，而他和贵妇来到了门外，开始问她：

    “对了，你知不知道这个王国附近，有没有什么有狼的森林？”

    陆明来这个精神世界，可不是来玩的，而是要找到那个魔法中央的女孩子。

    他一直觉得对方应该是什么大灰狼与小红帽的发展，所以一直在找这个故事。

    然而贵妇似乎很惊讶地看着他，说了一句：

    “狼？我们这的森林，很多都有。”

    这可是异世界的森林，有狼什么的，是再正常不过的事情。

    这就很难办了，陆明皱了皱眉头，想了半天，才憋出一句：

    “那么你知不知道，有个……戴着红色帽子的小女孩？十多岁的那种？”

    听到陆明问的这么奇怪，贵妇的脸上忍不住露出一抹怀疑，果断地回了一句：

    “不知道。”

    陆明说的这么笼统，她能知道那就真的是怪了。

    “算了。”

    最终，陆明叹了口气，放弃了打听什么小红帽的打算。

    事到如今，陆明才发现，那个故事的角色真的是太难找了。

    像是公主和王子什么的，那都是举世瞩目的对象，随便问问大家就都知道。

    但像什么从不知道哪个村子里走出了的小红帽，和不知道呆在哪个森林里的大灰狼，鬼知道他们究竟在哪。

    不过，正当他转身想走的时候，身边的贵妇却是犹豫了一下，出于对方和自己有过交易的原因，还是提醒他了一句：

    “如果你真的想要找什么重要的人的话，可以去王子的舞会上试试看。”

    “这次王子的选亲，来了很多城外甚至是国外的贵族小姐，她们见识更广，或许曾经经过过你说的那个森林也说不定。”

    贵妇说完，陆明就陷入了思考。

    他还没决定去不去的时候，房间里的莉法忽然探出了头：

    “要去舞会吗？”

    眼里明显闪着亮光，看来她对礼服的事情还还念念不忘着。

    陆明好笑地看了她一眼，然后对贵妇说到：

    “对了，我们等会多选一套礼服，给这家伙穿，她怎么说也是你的女儿，都要跟别的男人走了，你送她一套衣服做嫁妆不过分吧？”

    陆明似笑非笑地看着贵妇，让贵妇有些尴尬地笑了一下。

    “当、当然可以，我可以为她准备一套我们能拿的出的最漂亮的礼服！”

    贵妇说着，心在滴血，可以的话，她真的不想给莉法花一分钱。

    但毕竟这是自己交易对象的要求，如果自己办不好，他不给自己换礼服了怎么办？

    所以她还是强笑着答应下了这件事情。

    “谢、谢谢……”

    看到陆明主动帮她要了一套礼服，莉法弱弱地说了一句，就躲进了房间。

    而陆明也跟了进去，只是还没走两步，就看到莉法慌张地说了一句：

    “你、你怎么跟进来了？！”

    陆明歪头一看，发现安蕾雅正在换衣服，刚好把nei衣脱下，手里拿的新的nei衣还没有穿上。

    此刻看到突然进入的陆明，有点发呆，没有反应过来。

    甚至忘记了用手遮住。

    “嗯，身材不错。”

    陆明看了她一眼，就夸赞了一句，在床边坐了下来。

    他正摸着下巴思考王子舞会的事情，并没有仔细去欣赏安蕾雅的果体。

    那边安蕾雅有些欲哭无泪地站了几秒钟，然后迅速地穿好了衣服。

    速度之快看的一边的莉法目瞪口呆。

    当她换好之后，发现陆明并没有注意自己，不禁有些失落。

    不过看陆明好像有什么心事的样子，她红着脸，强自镇定地在他身边坐了下来，问：

    “发生什么事情了吗，勇者大人？”

    安蕾雅知道她现在和陆明，是在精神世界里的，他们也有任务在身，陆明会露出这个表情，纯属正常，很可能是寻找破掉精神世界方法的时候，遇到了难题。

    陆明看了她一眼，发现她已经换好了礼服，新的白色礼服虽然普通，不过依然难以抵挡安蕾雅那天生丽质的样貌。

    甚至于他都没有看出安蕾雅是换了衣服。

    “没什么。”

    陆明笑了笑，告诉她：

    “只不过我们现在是在精神世界内，我几乎失去了全部的力量，这种情况下，我也不知道我们去参加什么王子的舞会，是好事还是坏事了。”

    他深知安蕾雅和莉法的魅力，这两个人要是去了舞会上，那什么王子就算是拼了举国之力也要留下她们两个的。

    到时候陆明想要再带她们走，就会很麻烦。

    说到底，还是因为他在精神世界失去了自己的力量所导致的，不然怎么会在乎一个区区人类王子。

    听到陆明这么说，安蕾雅也能明白。

    只是眨了眨眼睛，就这么看着陆明，似乎有什么想说，又不知道说不说的好的事情。

    “你想说什么说就好。”

    陆明并没有在意她的反应，还以为她是在担心莉法。

    现在的莉法正在他们身边不明所以地看着呢，虽然她不知道两个人聊的什么，但总觉得好厉害的样子。

    “那、那我说了。”

    安蕾雅似乎有些紧张，挪了挪身子，坐正，低着头说道：

    “其实您……可以试着使用一下圣剑的力量。”

    “它的力量，不同于人本身的魔力，有人说那是女神的魔力，总之，它的力量是存在于剑体之中的。”

    “既然它可以随您进入这个精神世界，那么就表示，它的魔力在这个精神世界也是可以发挥出来的。”

    陆明楞了楞。

    没有去回应公主所说的，只是用没有什么表情的面庞，看着她，问了她一句：

    “你怎么知道我平时用的，不是圣剑的魔力的？”

    他都已经告诉过安蕾雅，自己的力量已经全部失去了，但她却依然劝自己试着使用一下圣剑的魔力。

    那也就说明，她知道圣剑的魔力，并不属于他使用过的魔力。

    对此，安蕾雅不敢看她，轻轻地解释了一句：

    “其实，您的这把圣剑，是现存于世的风之圣剑，使用它的勇者，大多出于我们国家。”

    “所以对于这把圣剑，我们国家最了解不过了，寄存于它之中的魔力，并不是您常用的黑色魔力，而是绿色的风之力。”
------------

第十一章 圣剑的力量

    “……”

    面对安蕾雅的话，陆明沉默了一下。

    内心却是有些没有反应过来。

    没想到，继优莉娜之后，安蕾雅成为了第二个看出他不是勇者的人。

    “那你觉得，黑色的魔力，应该是什么人拥有的呢？”

    陆明似乎是在自言自语地说着。

    实际上，却是在试探安蕾雅对于他的身份，了解到了什么程度。

    面对陆明的问题，安蕾雅一直没有抬头，心情有一些忐忑。

    最终还是回答了一句：

    “黑色的魔力，大陆上最常见的拥有者，是魔族……”

    “但不管陆明先生是什么人，都是我的婚约者，这点不会变。”

    安蕾雅在说出前一句之后，就飞快地补充了第二句，仿佛是在担心他乱想。

    边说边抬起脸望着他，语气很是坚定。

    陆明和她对望了一眼，没有说话。

    他的这个反应，让安蕾雅脸颊逐渐红了起来，感觉自己心跳地有些快。

    说出来了，终于还是说出来了！

    安蕾雅此刻有些小小的后悔，有关对方魔力的事情，早在陆明第一次出手的时候，她就注意到了。

    但是一直没有说出来，就是害怕发生这种尴尬地场面。

    陆明他一直隐藏自己的身份，想来肯定有很大原因的，安蕾雅对此很理解，所以从来没有问过什么。

    但是现在，不想说也要说了，因为陆明暂时失去了力量，需要圣剑的帮助。

    对于这把圣剑，她比陆明了解的要稍微多上一点，只有她才能帮得上忙。

    安蕾雅的表情，陆明看在眼里，随后轻轻笑了一下，告诉她：

    “你不用这么紧张。”

    随后看了一眼对方紧紧纠着的十指。

    见此，安蕾雅微微讶了一声，陆明没有责备她的样子，让她微微松了一口气。

    随后她就听到陆明问她：

    “不过，这东西不是勇者的话，真的能用么？”

    陆明将圣剑从腰间拔出，望着它泛着金属光泽的剑身，一脸怀疑。

    关于这四把圣剑的事情，他并不了解，但是远古时代的那把真正的圣剑他见过很多次，想来两把圣剑的特性应该是一样的。

    那就是，不被它承认的人，是不可能使用的出它的力量的。

    不过对于他的问题，安蕾雅却有些不确定地说了一句：

    “应该没问题的吧？您应该已经得到了它的认可了。”

    “已经得到了它的认可？”

    陆明一惊，他表示，他可是魔王，怎么可能得到圣剑的认可？

    随后安蕾雅替他解释：

    “所谓圣剑，是只有被选中的人才能使用的，其他人别说是使用，就算是挥动，也都会很困难。”

    “非大力者，甚至拿不起这把圣剑，更别说是用它来战斗了。”

    “如果是强者想要强行使用的话，甚至会直接遭到圣剑魔力的排斥。”

    安蕾雅的意思，就是陆明都已经用它打过这么多场战斗了，也没见陆明用的多吃力过，很明显这是被圣剑选中的前兆。

    然而对于圣女的话，他有些微妙地歪了歪脑袋，说：

    “谁知道呢……也许不是选中，而是别的什么呢？”

    虽说这个圣剑，使用起来的确没有一点困难的感觉，但陆明是知道的。

    就算这把圣剑想要刁难自己，以他的属性而言，挥动起来也是丝毫不费力的。

    想来这把圣剑也是知道，不可能限制的了自己的使用，所以在自己手里的时候，表现的还挺乖的。

    甚至这把圣剑，在第一次见到自己的时候，就吓的发抖过，很明显它认得自己，知道当初就是自己摧毁的它。

    应该说，是摧毁的本源的它。

    所以这把圣剑，会反抗自己就怪了，因为他还不想死。

    难得从本源身上脱离下来，自成一剑，它也知道它要是敢反抗陆明，接下来会变成什么样子。

    很有可能以后的大陆上，又要多处几把圣剑来了。

    而且那些圣剑的剑体上，都镶嵌着自己身上的绿色宝石碎片。

    陆明的意思，安蕾雅并不明白，不过她开始告诉陆明：

    “您先拿着这把圣剑，试着去沟通它一下？”

    “如果可以与圣剑感同身受，拥有与剑一体的感觉的话，使用起圣剑来的时候，就会无往不利，没有什么是它斩不断的东西。”

    “甚至如果能完全沟通到圣剑之中的剑灵，还可以达到传说中圣剑的第二阶段，那个时候，才真正可以操纵圣剑中的魔力。”

    安蕾雅这么说着，还有一点她没有明说，那就是当初她在确定陆明不是勇者的时候，还有一部分就是因为他这么早就使用出了魔力。

    要知道，勇者们在圣剑的第二阶段以前，是不可能解放出圣剑的魔力的。

    而到达圣剑第二阶段的勇者，已经是两三代勇者之前的事情了，她也是查看的王国书籍才知道的。

    对于安蕾雅的话，陆明只是点了下头。

    对于圣剑的力量阶级，身为圣剑敌人的他明显更加清楚。

    它在第二阶段以上，基本都要靠圣剑之中的剑灵来操纵圣剑。

    从第二阶段的唤醒剑灵，由它借给自己一些圣剑之中的魔力，再到第三阶段，剑灵完全苏醒，整个圣剑将变成一把具有自主意识的剑。

    至于圣剑的第四阶段，那就是将圣剑的魔力融入勇者本身，达到一种真正的与剑一体的状态，而不再依靠剑灵。

    但是第四阶段，也有一种很大的弊端，那就是这种状态之下的剑灵会一直保持一种高功率的运行状态，来确保勇者与圣剑的同步。

    一旦退出这种状态，剑灵就会陷入沉睡一段时间，圣剑会变成一把普通的长剑，这种时候，无论多么强大的勇者，也都只能保持在第一阶段的战斗力。

    这就是当初的那位勇者轻易败给自己的原因了。

    他毫无保留地开了第四阶段的状态，结果失手甩掉了圣剑，导致剑灵强行被打断同步输送状态，直接陷入了沉睡。

    最后被自己秒杀也是情理之中。

    陆明摇了摇头，没有再去想以前的事情，而是重新看向了眼前的这把圣剑。

    如果陆明的感觉没有错的话，这把圣剑中的剑灵是一直在畏惧自己的，如此一来，想要借住它的力量，似乎好办了很多。
------------

第十二章 圣剑剑灵

    伴随着安蕾雅和陆明的话题，渐渐变得不妙，眼前这把圣剑仿佛察觉到了什么，竟然不住地颤抖了起来，上面的绿色宝石不断变得亮眼。

    陆明见到它的反应，大概明白了，这家伙能听得懂人话，那就很好交流了。

    “给你一个机会，把力量借给我，不然出去有你好受的。”

    陆明抬起这把圣剑，直接这样对它说到。

    圣剑上的宝石一怔，随后渐渐灭了下去，它似乎没想到陆明会这么直接地威胁它。

    而它目前正陷入深深地思考之中。

    身为圣剑，被魔族的人使用了，那简直就是剑生最大的耻辱，以后永远也别想抹干净了。

    很有可能，从今往后，它就要从圣剑之中除名了。

    但是它又不敢拒绝。

    很简单的道理，屈服于陆明，它就做不了圣剑，但是不屈服，以后它连剑都做不成了。

    出去就要变成废铜烂铁。

    半晌之后，一道翠绿的魔力从圣剑的宝石之中流淌了出来，环绕着陆明的手臂，似乎是在对他示好一般。

    陆明尝试着去操纵它，圣剑中的剑灵意识仿佛也能读懂他的意思一般，让这抹魔力随着他的思想而动。

    “太慢了。”

    不一会儿，陆明睁开了自己感受圣剑的眼睛，不满意地说了一句。

    这种通过剑灵意识来掌控圣剑魔力的模式，只是第二阶段的力量，而且使用出的魔力实在是有限。

    “你给我化形出来，就算不愿意全心全意地辅助我达成第四阶段，起码也要有第三阶段的力量才行。”

    听到陆明的话，圣剑内的剑灵沉默了下来。

    内心似乎是在做着交战。

    圣剑之所以有形态的划分，主要还是看剑灵它愿不愿意辅助这个人。

    身为圣剑，一生之中不可能认可好几任主人，所以一直以来真的让它全心全意地辅助，能够达到第四阶段的勇者几乎是不存在的。

    一般而言，对于自己的使用者，圣剑本身都只是借给他们稍许力量，甚至是自己不捣乱这就足够了。

    而至于第三阶段的化形，想要剑灵本身显现出自己的样貌，那也是需要极大的认可与信任的。

    不过，这把圣剑在经过短暂的思考之后，就放弃了。

    现在它的性命都被捏在陆明手中，可不是讨价还价的时候。

    圣剑的剑身出现了剧烈的颤动，周身开始飘起了淡淡的透明粒子，从圣剑之中抽离了出来，在空气中不断凝聚着。

    不一会儿，变成了一位十来岁大小，身体与圣剑差不多高矮的一个白发小女孩。

    小女孩的身上只穿了一个宽松的长衫，一直遮盖到小巧的膝盖上。

    一头洁白的长发，都达到了P股往下。

    她的小脸精致，一出现之后，就把身体躲在圣剑后，吮吸着手指，有些畏缩地看着陆明，好像很怕他的样子。

    “这个是……剑灵！”

    一边的安蕾雅看到圣剑的剑灵显化，立刻吃惊地捂住了自己的嘴巴。

    随后有些怀疑地看了陆明一眼，不知道对方究竟有多厉害，只是威胁了一下，就让圣剑不得不显现出了自己的模样。

    要知道，剑灵化形之后，能够使用的圣剑魔力，远远不是它还是一丝意识的时候能够比的上的。

    如果用等级来划分的话，第二阶段的剑灵意识，只有300到599级的程度，而完全体的剑灵，则可以发挥出600到899级的魔力。

    “好可爱的小女孩！”

    另一边的莉法也是一直在傻傻地看着，她完全不知道安蕾雅和陆明是在讨论什么。

    不过对于化形之后的剑灵，却是让她有些心动，忍不住这么嘀咕了一句。

    还有些意动的模样，明显是忍不住想要抱上去。

    不过她还是老老实实地坐在一边，看着陆明，她知道这个小女孩是陆明制造出来的，就是不知道能不能随便抱。

    圣剑的剑灵明显是被莉法的态度吓到了，转身光着脚丫跑进了圣剑之中，仿佛没有出现过。

    把一边的莉法看得傻眼了，没有过现实记忆的她，实在是不知道，就那么一把剑，是怎么做到让一个小女孩进进出出的。

    陆明也没有去阻止圣剑的剑灵，既然她出现了，那就表明她已经同意了自己的驱使，这次露脸算是妥协。

    也就在圣剑的事情定下之后，莉法蹲到了圣剑的面前，敲了敲它的剑身，似乎是在和那个小女孩打招呼。

    另一边，贵妇她也重新走了回来。

    “先生，新的一套礼服已经帮您收拾好了！”

    她的手上，拿着一套金银花边的礼服，礼服上，还搭配着一双好看的水晶鞋。

    莉法看到这套衣服，都忘记了小女孩的事情，立刻眼巴巴地望着陆明，似乎是在期待他接受下来，然后让自己穿穿看。

    陆明也没有让她失望，收下了这套衣服，作为报酬，将刚刚从安蕾雅身上脱下来，还有些温热的那套礼服递了过去。

    收到这套礼服，贵妇才安了心，随后嘘寒问暖了一段，在看到陆明有些不耐之后，才退了下去。

    对她来说，陆明他们的利用价值，可不止这一套礼服。

    还有他身边那个漂亮的无法形容的同伴，她觉得那可是未来的皇后。

    房间门一关，莉法就被对着他们换起了衣服，中间一度脱的精光，将美好的背部曲线显露在了陆明眼前。

    她的身材高挑，看起来的确蛮好看的。

    不过等她换完之后，回过头来看到陆明那意犹未尽的表情，才反应过来，自己都是当着陆明的面做了什么。

    “你……都看到了？”

    莉法有些欲哭无泪地提着手中的水晶鞋，有些不太明白了。

    为什么自己连有个男人还在房间的事情都能忘记啊！

    刚刚的自己，绝对不是因为能够穿到这身礼服太兴奋的原因。

    而是她的潜意识里，就没有把光着身子给陆明看当做一回事过，仿佛这种事情并不是什么不知廉耻的事一般。

    这种潜意识就很可怕。

    她心里有些发毛地看了陆明一眼，心想对方其实是不是恶魔之类的，为什么会让她心里产生这样的想法。

    如果她还拥有记忆的话，恐怕就不会这么想了。

    被魔王大人看光了身子，那是一生的荣耀，在魔族的女人里是非常值得炫耀的事情，说明自己很有魅力。

    毕竟连魔王大人都愿意看。

    而魔王城堡的女仆们，被魔王看个光也是再正常不过的事情了，一般来说，给魔王侍寝都在她们的工作范围之内。
------------

第十三章 玫瑰公主的侍女

    在莉法也拥有了自己的礼服之后，陆明他们当即就启程去参加城内的王子舞会。

    这次的舞会，是开放式的舞会，从临近黄昏，一直持续到深夜。

    陆明他们过去的时候，会场之中已经有不少人在了，正是下午的饭点，很多人正围绕在桌子旁用餐。

    王子似乎还没到，听说他晚上才会出现，陆明就直接带着安蕾雅她们去蹭饭了。

    会场里的人很多，陆明的心思，也没有在食物上，而是琢磨着怎么去打听小红帽的事情。

    森林边的村子，和村子里喜欢戴着红色帽子的小女孩，虽然听起来笼统，不过如果真的见过的话，应该还是可以想起来的。

    陆明打量了一下参加舞会的人，这些人大多都是一些贵族人家的大小姐之类的，看起来不像是知道什么村子事情的人。

    也就在他有些犹豫的时候，听到殿外传出了一点骚乱。

    由于会场里的人都在用餐，并没有注意其他事情，所以只有陆明在第一时间注意到了。

    他往大殿门口看了一眼，发现外面院子里的守卫们和一位风尘仆仆的女子纠缠住了。

    “你们在这里等我一下，不要乱跑。”

    陆明嘱咐了一句，就转身离开了餐桌。

    剩下安蕾雅愣了愣，看了一眼他的背影，也不知道他去哪里了。

    至于莉法，在没有了以前的记忆之后，她整个人仿佛都崩坏了一般，此刻正看着面前的美食大吃特吃着，根本没发现陆明已经走了。

    “请您放我进去！我是遥远的国度的玫瑰公主的侍女，我们王国发生了大事，请求王子大人的帮助！”

    隔着不远，陆明就听到了那个模样看起来有些寒酸的女子的声音。

    而那些守卫，在听到女子的话之后，更是嗤笑了一下：

    “就你，还公主的侍女？”

    这些人打量了一下女子的破旧打扮，随后停顿了一下，哄笑了起来：

    “算了吧！我们王子举办的舞会可不是什么人都能参加的，你这样的更不可能被选上！”

    说着就要赶她走。

    很明显，这些守卫把这个女子当成了想要骗进舞会，白日做梦地想被王子选为王妃的人。

    见到这些守卫不相信自己，女子显的非常着急，但却又不想离开。

    已经走到殿外院子的陆明，听到女子的话，却是思考了一下。

    玫瑰公主，好像是睡美人来着，找王子是打算救他们王国么？

    陆明对这件事情并不关心，他只是看那女子从遥远的地方跋山涉水而来，身上的衣服都已经破破烂烂的，想必途径过不少村子。

    也许可以像她打听一下小红帽的事情。

    这么想着，他直接出声阻止了那些守卫。

    “你们，放她进来。”

    简简单单的一句话，让那个女子的眼里透出一抹感激，她觉得眼前的男人，是第一个相信她的话的人。

    “哈？你是谁？！”

    而那些守卫们就没这么好忽悠了，他们根本不认识陆明，自然不可能听他的话。

    只是没等他们上前于陆明对峙，这些守卫们猛然发现，自己动不了了。

    他们低头，悍然发现自己的身体，不知道什么时候被一条翠绿色的魔法绳子捆住了身体，扎根于地下，让他们根本动弹不得。

    “巫、巫师！”

    一个可怕的想法出现在这些守卫的脑袋里，下一刻，这些人的脑门上就控制不住地流下了一抹冷汗。

    没有人比他们这些卫兵更清楚巫师们的可怕，这种人在整个王国都没有几个。

    但是每一个，就算是国王也要给足他们面子，不然以他们手上的魔法，报复起来，就算是再多的卫兵也难以抵挡。

    “我们这就请这位小姐进去！”

    这些卫兵立刻妥协了。

    他们可不会因为一位衣着寒酸的女子去得罪一位巫师，她想进去就进去吧，想来王子在知道这是巫师大人的意思之后，也会理解的。

    这些卫兵虽然现在不能动，不过他们全部对那位女子低下了头，看起来是在请她进去。

    只是此刻，那位自称玫瑰公主侍女的女子反而不动了。

    见到陆明露的一手，她彻底呆住了。

    巫师，她很清楚这代表着什么。

    他们王国，就是因为在公主出生的宴会上，少邀请了一位女巫，而遭到了诅咒，现在整个王宫的人都陷入了沉睡之中。

    如果能够得到眼前这个人的帮助，一定可以拯救他们的！

    女子在产生这种想法之后，就立刻跪了下去，大喊到：

    “请您救救我们的王国！”

    女子把头抵在地面上，仿佛是铁了心想要让他帮忙一般，让陆明皱了皱眉头。

    “你先和我进来说吧。”

    他并没有答应女子的请求，只是这么说了一句，就转身去了大殿之内。

    让那位女子不得不起身，咬了咬牙追了上去。

    回到大殿的时候，陆明发现自己坐的那张餐桌前，不知道什么时候变得杯盘狼藉起来。

    一边的安蕾雅愣愣地看着一桌子空盘发呆，而莉法的座子上更是空空如也。

    于是陆明忍不住问了一句：

    “莉法人呢？”

    对此，安蕾雅看着他，有些想哭地指了指不远处：

    “不是在那吗……”

    那边，莉法正坐在一张崭新的桌子上，迅速消灭着食物，眨眼之间，就吃干净了一张桌子。

    陆明摇了摇头，知道安蕾雅的模样之所以这么幽怨，是因为此刻附近的人们看他们的模样已经有了一丝异样。

    “算了，不管她了。”

    陆明也没有去限制莉法的行为，知道她恢复记忆之后，自然会羞愧的想哭。

    而他已经开始对玫瑰公主的侍女问道：

    “你是从很远的地方来的？”

    听到他的话，那位侍女愣了愣，点了点头，不知道陆明怎么忽然这么问。

    下一刻的陆明直接切入正题：

    “那么你有没有遇到过一个喜欢戴小红帽的小女孩？”

    “那个小女孩住在村子里，帽子是奶奶送给她的，她的奶奶住在森林。”

    简短的几句话，把侍女问的有些发呆，而一边的安蕾雅早就已经捂住了自己的脸。

    她想着，陆明问的这么奇怪，对方能答得上来就怪了。

    没想到，让他们两个都惊讶的是，这位侍女在呆了一会儿之后，仿佛想到了什么：

    “你这么一说，我好像有点线索……”

    “戴小红帽的小女孩我不知道，但是我听说过某个森林里住着一位老人，那个老人的确有个孙女在。”

    “当时给我印象比较深的是，森林里有狼，老人却还独自住在里面，很奇怪，所以这件事情我一直记得。”
------------

第十四章 水晶鞋

    陆明将侍女记下的具体位置收起来后，就失去了和对方交谈的意思，倒是让那位侍女有些着急。

    “那个……大人，求求您救救我们王国……”

    在对方出口提醒了一句之后，他才想了起来，还有一个事情没有解决。

    听侍女之前说的，似乎是睡美人的故事，但是这个故事和陆明无关，他实在是不想管。

    安蕾雅和莉法已经被他找到了，小红帽的事情也有了个大概，别的事情没什么好管的。

    只要等他救出魔法中央的那个小女孩，所有人自然可以得救。

    但是毕竟这位侍女帮了自己一个忙，告诉自己了森林的位置，所以他还是回了一句：

    “这件事情，你继续拜托王子就好。”

    侍女正想说，就算是拜托了王子，他也不一定有办法，自己之所以过来只是实在是没有其他求助的对象，又听说这边的王子正举行舞会才来的。

    不过陆明却告诉她：

    “如果你想让他们醒来，只需要让王子去亲吻玫瑰公主就好。”

    陆明的一句话，让侍女点了点头，牢牢地记在了心里。

    毕竟是巫师提出的解决方法，她认为还是十分可信的。

    谁知陆明接下来又说出一句：

    “但你如果真的想让他们好好活着的话，还是什么都不要做的好。”

    陆明的意思，当然是不让睡美人醒过来，不然他们的故事走向既定的结局的话，天知道与那个童话有关的人会发生什么事情。

    很有可能，即使他拯救了魔法中央的小女孩，那些人也永远醒不过来了。

    不过这种事，自然是不可能对这位侍女说的，言尽于此，陆明并没有解释什么。

    他的这句话让侍女很疑惑，想要出声问问，却发现对方已经在用餐了，丝毫没有继续搭理自己的意思。

    也就在这个时候，会场大殿之上，忽然传来了王子的声音。

    陆明也不知道这王子是什么时候过来的，他一直就没在意过什么王子不王子的，所以一直没有发现过对方。

    不过此刻，王子出现之后，手上捧起的一双水晶鞋，却是差点把陆明嘴里的饭给喷了出来。

    “那鞋不是莉法的吗？莉法人呢？”

    陆明环顾四周，发现附近早就已经没有了莉法的身影。

    这个时候，殿上的王子也开口了：

    “很抱歉打扰了大家的用餐，不过本王子经过这次的舞会，已经选好了一位心仪的女子。”

    他的这句话让整个大殿一静，大家的脸上都忍不住露出一抹怪异。

    这次舞会还没过一半，她们这些参加舞会的女子都还在吃饭呢，怎么王子就把人给选好了？

    说好的舞会呢？

    连舞都没人跳一个，你在逗我们吗？

    然而王子则将手上的水晶鞋捧过头顶，在大家一脸看便太的表情下，情绪激动地说道：

    “大家看清楚了！刚刚那位女孩子，就是穿的这双水晶鞋！”

    “可惜在我接近那位小姐之后，她太过羞涩，逃跑了，所以我请求大家都来试穿一下这双水晶鞋，通过谁穿的合脚，来找出刚刚的那个女孩子！”

    此话一出，现场一片寂静，所有的大小姐们都眼神火热地望着那双鞋子。

    这岂不就是说，谁能穿上那双水晶鞋，谁就是王妃了？

    然而大家还没来得及激动，一道不和谐的声音就破坏了大殿之中的气氛。

    “什么羞涩，明明就是搭讪太过唐突，被吓跑的，跑的时候脸色苍白，我都看到了。”

    陆明身边的安蕾雅轻轻嘀咕着。

    刚刚陆明和什么玫瑰公主的侍女交谈的时候，她一直在帮着陆明盯着莉法，所以对于莉法那边发生的事情，她知道的很清楚。

    然而她嘀咕的声音，在这寂静的大殿内一响起，瞬间传到了每个人的耳朵里。

    大家看向王子的表情里，都带上了一抹鄙夷。

    只有大殿上的王子面色不变，目光扫视着下面的会场，看看是谁敢在他面前说出这样的话，要让卫兵好好教训下对方。

    然而当他看到餐桌旁歪着脑袋，面露鄙夷的安蕾雅之后，目光一亮。

    “这位小姐，我怀疑鞋子是你掉的，请你上来试穿一下。”

    很明显，这位王子迅速被安蕾雅的美貌给俘获了，仅仅是一瞬间，就将什么‘卫兵的教训’给抛到了脑后。

    “当然如果不合脚的话，可能是刚刚丢下的时候摔坏了，我可以找人帮你修修。”

    王子朝着安蕾雅走了下来，似乎认定了要她来做王妃一般，把丢鞋而跑的莉法也给抛到了脑后。

    当然两个都很漂亮，只不过另一个他实在是不知道跑到哪里去了，所以他觉得能选到安蕾雅，那也是极好的。

    只有安蕾雅一副惊呆了的模样看着王子，不知道他做人怎么可以这么无耻的。

    见状，陆明也站了起来，来到王子的面前，在大家惊讶的目光下拍了拍他的肩膀，对他说：

    “要点儿脸吧，兄弟。”

    对于陆明的行为，王子皱了皱眉头，正想斥责他的不敬，没想到身后的侍卫立刻跑了过来，在他耳边轻轻言语了一句：

    “王子，这位是巫师大人。”

    王子听后，也是惊异地看了陆明一眼，随后立刻歪头对身边的侍卫问：

    “真的是巫师？”

    巫师的手段，王子自己清楚，一个诅咒就能让他活不过这个舞会，所以他是不敢得罪什么巫师的。

    在看到自己的这位侍卫确定地点了点头之后，王子才大笑地搂住了陆明的肩膀：

    “哈哈，误会，都是误会。”

    “你老婆真是漂亮，侍卫，来给这一桌再添点上等的餐酒。”

    王子说着说着，就离开了陆明所在的餐桌，很明显是不想得罪他。

    对于安蕾雅，他也打消了想法，虽然对方是真的漂亮，这辈子就没见过这么漂亮的女孩子。

    但是他知道，如果继续觊觎她的话，他就没有这辈子了。

    “一场误会，大家继续用餐，我再去找找那个穿水晶鞋的女孩。”

    回到大殿上的王子，对四周摆了摆手，就转身离开了大殿。

    他现在也差不多知道，这双水晶鞋的主人现在并不在这个会场之中。

    刚刚他已经扫过一眼了，虽然来的都是一些贵族人家的大小姐，长得都挺漂亮的，但是说实话。

    不管是刚刚的安蕾雅，还是丢下这双水晶鞋的女孩，在场的女孩们的漂亮，和她们两人相比，根本不是一个级别的。
------------

第十五章 森林

    “我们也走吧。”

    在得到森林位置的小纸条之后，陆明这次来舞会的目的也算是达到了，他才懒得去看什么王子选婚。

    安蕾雅点了点头，跟随陆明走出了大殿。

    另一边同样出了会场，去寻找莉法踪迹的王子并不知道，在安蕾雅的带领下，莉法先被陆明这边找到了。

    “你在做什么？”

    院子内的一处巨石后，陆明发现莉法正小心翼翼地蹲在这里，望着会场内，似乎是在躲什么人一般。

    “唔！”

    听到陆明的话，莉法惊了一下，看到是他，才松了一口气，拍了拍自己的胸脯。

    “是你啊，吓死我了，我还以为是那个便太王子追过来了。”

    陆明看到她礼服领口的半对小兔子抖了抖，看来没有穿过礼服的莉法，完全不知道要注意自己的行为。

    “他对你说了什么？”

    陆明也没有提醒她，而是颇有兴趣地问了她一句。

    随后，就见到莉法怪异地看了陆明一眼：

    “他夸了我好多句，是什么我忘记了，不过最后忽然说要我做他的未婚妻。”

    “而且还要抓我的手，慌乱之下，我就直接跑掉了。”

    说着莉法还有些心有余悸，似乎是在担心自己差点就遭遇了那个便太王子的黑手。

    对此陆明摇了摇头。

    那个王子似乎是热衷于美少女，但是要知道在童话世界里，王子和美少女在一起就是正常的剧情。

    但是一旦让他们达成了童话剧情，那么他们就别想再醒过来了。

    迟早要完。

    这是陆明对那个王子的评价。

    随后他没有在管舞会的事情，而是让安蕾雅帮莉法买了一双鞋子之后，才带着莉法一起，离开了这座城。

    他们又租了一辆马车，朝着玫瑰公主的侍女给他们的森林地址上赶去。

    出了城后，莉法似乎总算是摆脱了她灰姑娘的命运，大脑一阵剧痛，让她一度痛苦地捂着脑袋，趴在自己的腿上说不出话来。

    一边的安蕾雅担心地看着她，但是她也知道这是获得回忆的必要阶段，所以有些不知道怎么去安慰他。

    只有陆明镇定地用圣剑的魔力护着她，有圣剑的魔力在的话，莉法也不至于被精神世界踢走。

    过了一会儿，莉法的呻吟总算是停止了下来，只是她一直将自己的脑袋埋在双腿间，让安蕾雅还以为她是痛的昏过去了。

    “莉法……小姐？”

    安蕾雅试着叫了她一句，还想动手扶一下她，防止她摔在地上。

    倒是陆明阻止了安蕾雅的动作：

    “让她一个人安静一会儿吧。”

    陆明示意了她一下，安蕾雅很快随着陆明的目光，注意到了莉法那红红的脖颈，顿时明白了过来。

    看来莉法她想起自己的记忆之后，真的羞愧地抬不起头来了。

    去往森林的路很长，陆明不知道这个精神世界究竟有多大，但是他们从灰姑娘的城市到远方王国的森林，足足赶了四五天的路。

    期间莉法也总算是恢复了自己的性格，关于之前她做过的事情，她一概不提，仿佛要求穿礼服的那个莉法那不是她一样。

    她自己不提，陆明和安蕾雅也就当做这件事没有发生了，几个人总算在几天之后，抵达了森林边缘。

    “前方的森林，就是你们要到的地方了，不过这里不太安全，听说有些野兽潜伏着，我的马车去不了那里。”

    马车的车夫把他们送到森林边缘，就离开了，他也不敢深入森林。

    这个车夫，已经是陆明他们换的第N位了，为了赶路，他是真的把自己的钱财都花光了，如果这边再找不到什么小红帽，他就可以在森林口办个哨站，拦路抢劫了。

    等有了足够的钱财，估计才能再进行下一步的计划。

    车夫离开后，陆明他们就进入了这座森林。

    他发现这座森林挺大的，其中绿意盎然，是个不错的地方，也难怪有老人喜欢住在这里。

    不多时，他们就在森林的边缘，路过了一个房子。

    房子上还冒着炊烟，显然是有人住在这里。

    “魔王大人，我们要去里面看看吗？”

    见到这副场面，莉法率先问到。

    她现在已经知道安蕾雅看透了陆明的身份，所以称呼也不再避讳，直接叫着。

    每当这个时候，安蕾雅的脸上就忍不住出现一抹复杂，虽说她曾经猜测陆明是魔族，但真的没有想过会是魔王。

    她这算是被魔王掳去的公主吗？

    不过真的要说起来，那也是她自愿的。

    “不用了。”

    另一边，对于莉法的问题，陆明摇了摇头。

    透过窗子，他就能看到里面居住着的一位老人，此刻正躺在床上，神色不太好，似乎是生病了。

    “我们应该找对地方了。”

    陆明自言自语了一句，就直接告诉她们：

    “走吧，先去附近的村子里看看。”

    更加伸入森林之后，陆明发现附近的景色逐渐变得有些阴森了起来，附近的环境告诉他们，如果出现了什么野兽，也丝毫不用意外。

    一路上，陆明倒是在考虑着，要如何改变小红帽的剧情。

    难不成，就让对方被大灰狼吃掉，然后消化干净么？

    有点过分了，先不说要消化多久，至少陆明知道，那只狼在把小红帽和她的奶奶吃下去之后，又睡了一觉，最后被抛开肚子，那两个人依然还活的好好的。

    鬼知道它的消化能力去哪里了。

    陆明觉得，等那只狼消化小红帽有点不靠谱，既然如此，那就只能从别的方面下手了。

    既然原本那只狼吃掉的是小红帽和它的奶奶，那么这次自己就把那个猎人喂给它看看。

    顺便在提醒它一下，咬碎了再吃，有助于消化……

    陆明眼神闪烁了一下，随后望着附近有些幽暗的丛林，想着，既然如此，那么自己就需要和那只狼交个朋友了。

    “莉法，帮我注意一下，附近有没有狼存在。”

    陆明轻声吩咐了一句，在这个精神世界里，他们几乎已经没有了任何能力，但是注意的人越多，能够找到的可能性就更大一点。

    随后，他动用了自己手中唯一的能力，也就是圣剑的力量。

    碧绿色的圣剑魔力从剑中涌出，整个森林顿时狂风大作，以他为中心，一阵飓风席卷过四周的每一片丛林，将树丛压低，里面隐藏着的生物，全部暴露在了他们面前。
------------

第十六章 王国告示

    草丛被压低之后，浮现出一抹灰黑色的影子，这个影子看到了陆明使用魔法的场面，也知道了不妙，立刻转身就逃。

    “魔王大人！”

    莉法提醒了一句，很明显她也看到了那只野狼的身影。

    陆明点了点头，没有动身，只是抬手操纵着圣剑的魔力席卷了过去。

    几秒钟后，巨大的风力直接将那只逃跑的野狼吹回了他的脚下。

    野狼一脸懵逼，似乎没有想到自己跑着跑着怎么就被吹回来了。

    “听得懂人话吗？”

    陆明低下身去，拍了拍这只野狼的肚子，问它。

    他知道如果它真的是原作的那只大灰狼的话，肯定是能听懂他的话的。

    毕竟它就是因为听说小红帽要去看望奶奶，才设计了这么一个把两个人都吃掉的陷阱，它的智慧和人类是差不多的。

    这只野狼身长足足有两米多，模样十分凶狠，即使是那种很专业的猎人，也很难对付它。

    但是它此刻躺在陆明脚下，露着肚子，却是一点反抗的意思都没有。

    它知道眼前这个人类它打不过，所以表现的很乖巧，陆明在问它的时候，它还非常人性化地点了点头。

    对此陆明非常满意。

    “很好，走，我带你去吃人。”

    陆明把这只肚子朝上的野狼翻了过来，示意它跟着自己。

    野狼听到陆明说的话，有点傻眼。

    它还以为眼前的人类找它，是为了教训它，没想到竟然是要给自己找食物？

    于是它立刻摇了摇尾巴，乖乖跟了上去。

    “你知道这附近的村子在哪吗？”

    森林很大，路也有很多，只是从林子里转的话肯定找不到出去的路，交给这只狼来带路的话，就简单了很多。

    野狼点了点头，很快就把他们带入了一个房屋稀疏的村子里。

    这里有不少村民，如果是平时的话，它肯定是不敢接近这里的，但是这次有陆明带着它，它趾高气昂地走了进来。

    觉得自己这次带来了一个大人物，不觉得有谁能伤害的了它。

    进入村子之后，陆明并没有遇到什么村民，反而是在村子的入口处，看到了一张不知道什么时候，由王国的卫兵贴上的一张告示。

    警示：

    最近由王都监狱之中逃出一名劫犯，劫犯性格古怪，白日睡觉，入夜而出，尤其喜欢享用小女孩，请附近村民在太阳落山之后，不要出村走动。

    告示的下面，有一张画像，是一位猎人打扮的男子。

    陆明看了一眼天色，太阳已经快要消失于天际，距离告示上说的太阳落山之后，已经不远了。

    也就在这个时候，陆明他们从村头看到一位神色紧张的妇女，站在不远处眺望着。

    看到陆明他们从森林里出来，立刻迎了上来，只是还没有接近他们，她就惊叫了一声：

    “呀！”

    很明显，她是看到了一条两米多长的野狼正呲牙咧嘴地望着自己，嗓子里带着嘶哑的吼声，腥臭的口水从它巨大的口中流了下来。

    看到这只野狼，妇女差点没有吓得坐在地上，转身就要跑，去通知大家有狼闯进来了。

    然而她还没动身，就见到陆明在这只巨狼的脑袋上拍了一巴掌，把它扇的眼冒金星。

    “抱歉抱歉，吓到你了，这是我家养的狗，长得丑了点儿。”

    陆明边说边瞪了这只野狼一眼，吓得它立刻坐好，摇着尾巴叫了一声：

    “汪！”

    陆明这才放过了它。

    而另一边的妇女，则依然冒着冷汗，有些害怕地吞了一口口水。

    狼和狗的区别，她不可能看不出来，眼前这只凶悍的野兽，真的是狗那就怪了。

    但是既然那位先生这么说，她也不好反驳什么，毕竟她现在有急事，没有时间去管这野兽是狼是狗，只要它不伤害人就好了。

    “那个……你们是从森林里来的吗？”

    深深地呼了一口气，这位妇女稳定了一下自己的情绪，随后指着后面的森林问了一句。

    只是说话之间，她站的距离陆明他们很远，完全不敢靠近他们的样子。

    “嗯。”

    陆明点了点头，觉得妇女是问的废话，毕竟除了身后的森林，也没有别的路可以过来了。

    不过见到他真的答应了，那位妇女马上有些焦急地问了一句：

    “那你们有没有见到过一个戴着红色帽子的小女孩？”

    “我的女儿，她从早上就去森林里探望她的奶奶了，但是都已经到这个时间了，还没有回来。”

    “如果再晚一些的话，很可能就会遇到……”

    这位妇人说到一半，就闭了嘴，面露哀愁，很明显，她是非常清楚最近王国下来的那张通告的。

    听说那位逃犯，从王都再到这个村子，路上不知道祸害了多少人，遇到他的人，不是衣不遮体的小女孩，就是惨死在他手中的男人。

    就连王国负责追捕他的卫兵，都死了好几个。

    所以王国才会下令，所有他有可能存在的村庄附近，都要张贴告示，以免再有人受害。

    陆明听到妇人的话，倒是没有什么感觉，只是有些意外，没想到这个时间，小红帽已经出去了。

    但他脚下的那只野狼，吐着舌头的脸上忽然紧绷了一下，仿佛想起了什么。

    陆明见此，暗暗记了下来，并告诉那位妇女：

    “抱歉，我们并没有见到过什么小女孩。”

    见到对方这么说，这位妇人十分失望，点了点头，继续望着村子外。

    她希望下一刻，可以看到她的女儿回来。

    同时也在内心安慰着自己，没事的，王国在这么多村子里贴下了告示，那个逃犯不会偏偏落在自己村附近的。

    妇女的心思陆明并不知道，因为他在听说小红帽已经离开了村子之后，就重新回到了森林，打算去找她。

    见到离得村子远了，陆明才踢了那只野狼一脚，问它：

    “你见过那个小女孩了？你把她怎么了？”

    这只野狼正在前面走的欢，没想到陆明会忽然发难，让它一头栽倒在前面的草丛里，翻了好几个跟头。

    随后它委屈地爬了起来，看着陆明，也不敢反抗他，只能解释说：

    “我没有吃她！只是对她说，附近的景色不错，让她可以多游玩一会……”

    这只野狼转了转眼珠，它当初的确是想要吃那个小女孩的，但是听说她还有一个奶奶，它就直接放弃了，打算先去她奶奶家，等着她，两个人一起吃掉。

    没想到半路遇到了陆明他们，正打算先饱餐一顿的时候，就被陆明给俘虏了。

    所以接下来也就没有了去吃那个小女孩的事情。
------------

第十七章 猎人

    781966125 2017/12/13 19:17:37

    陆明他们离开村子之后，就又回到了森林之中，去追寻小红帽的踪迹。

    越深入森林，就可以发现，天色逐渐暗的诡异。

    不仅是因为太阳正在落山的缘故，整个森林的树木高大，越往里，环境就越发昏暗，少有阳光。

    在这样的环境里，让陆明有些怀疑，那个小女孩真的能顺利地在这种地方行走吗？

    那种年纪的小女孩，应该不敢在黑暗的森林中走路才对，没有哭着逃回来都是好的。

    然而陆明他们一路赶上去，却完全没有发现过小红帽的踪影。

    按照野狼的话所说，它当初遇到小红帽的时候，就是在这一条路上。

    这条路旁有一个远路，里面生长着许多好看的花朵，中央还有一片安静的湖泊，这些都是作为野狼引诱小红帽多玩一会的资本。

    不过它也告诉陆明，等到小红帽从远路绕回来之后，最终还是要回到森林的边缘，才能继续深入森林，去探望奶奶。

    也就是说，在小红帽她玩腻了准备去看望奶奶的时候，位置距离他们不远，按说应该可以追的上才对。

    可惜陆明他们都已经深入了森林了，也没有看到一个人影，让陆明忍不住有些怀疑，对方是不是早就玩腻了离开了。

    “那个小女孩……真的没有事情吗？”

    一边的安蕾雅可以明白目前的状况，她也知道，在这么黑的一片森林里，应该早就遇到了迷路的小女孩才对。

    可惜现在连对方的踪迹都没有看到，让她忍不住有些担心。

    看到安蕾雅的反应，陆明想起了什么，歪头问了问脚下的野狼：

    “你在这个森林里，见到过什么猎人存在吗？”

    他想到了告示上的那个逃犯。

    眼下的情形，很有可能是小红帽被对方捉去了。

    不过那只野狼却嗤笑一声，不以为意地说了一句：

    “什么猎人，这座森林里被我发现的人类，早就吞进我的肚子里了。”

    很明显这家伙没用了，压根帮不到他们什么忙。

    陆明嫌弃地看了它一眼，在这只野狼惺惺地让到一边之后，才推测道：

    “就像这只野狼想的一样，如果真的想要加害小红帽的话，一般都会去她奶奶住的地方等着她，将她们祖孙两人一起解决掉。”

    “那个猎人，不可能放过小红帽的奶奶的，他们同样居住在森林之中，总会有一天遇在一起的。”

    总之，不管怎么说，由这只野狼带路，陆明他们迅速地赶去了之前来的时候，曾经遇到过一次的森林边缘的房屋那里。

    一路上，并没有遇到什么意外，只是寂静与昏暗的丛林小路，走的他们有些心烦意乱。

    来到房屋外面的时候，已经是黑夜。

    距离很远，已经很难看清楚前方屋子的外形，只能隐隐约约看到一抹轮廓。

    走进屋子，可以发现靠近窗户的地方，反射出了一抹月光。

    借着这抹月光，安蕾雅从窗子向里望了一眼。

    下一秒，她神色大变，面色惨白地张口，尖锐的喊叫声马上就要从口中脱出。

    好在一边的陆明，及时捂住了她的嘴巴，在她肩膀有些颤抖地动作之下，自己也朝窗户内看了一眼。

    鲜血，大片的鲜血。

    窗边洁白的床单上，几乎被血红的颜色染了个通透。

    一名面部糜烂的老人躺在这个血泊之中，嘴巴裂开，光是脑袋上就不知道挨了几刀，死状极其凄惨。

    对此，陆明皱了皱眉头，仿佛感受到了什么，没有说话。

    而安蕾雅在反应过来之后，立刻拉着陆明朝着正门赶去，她似乎是在担心那个小女孩的安全。

    既然老人已经这样了，那么可以确定的就是，那个猎人已经来过了。

    现在最让她担心的是，小女孩是不是也在里面，有没有遭遇到对方的黑手。

    临近房屋门的时候，陆明拉住了安蕾雅的手，在她略微有些焦急地目光之中，示意她朝门内看去。

    房门半掩着，似乎刚刚被人打开没有多久，还没有被关上。

    从外面，依稀可以看到一个幼小的身影，提着一个篮子，一步一步地朝着床边走着。

    虽然看不清对方的表情，但是安蕾雅能够才出这个身材矮小的小女孩，就是小红帽了。

    此刻她正一步一步地走向了自己死去的奶奶，想必她肯定很难过吧……

    安蕾雅忍不住捂住了自己的嘴巴，替小红帽伤心着。

    只有陆明有些疑惑，低低地嘀咕了一句：

    “没有猎人？”

    没有猎人，这个小女孩是怎么在夜晚的森林之中，找到她奶奶的家的？

    要知道，那样的林中小路，就算是安蕾雅她们这样的少女走着，内心都会难免有些发毛，一直在挽着陆明的手。

    她一个小女孩自己走到这里来，真的就不害怕吗？

    另一边的安蕾雅受到陆明的提醒，也是发现了这个问题，正在奇怪那个杀掉了小红帽奶奶的猎人去哪了，忽然从门的后面，冒出一个黑影。

    “啊拉，她死了呢！”

    骤然响起的声音，把安蕾雅吓了一跳，她瞪大眼睛看着出现在门口，站在了小红帽身后的那个男人。

    他似乎在这里等了小红帽很久了。

    听到身后的声音，小红帽转身，和这个比自己高了大半个身子的男子对视着。

    男子仔细打量了一遍面前的小红帽，随后轻轻舔了舔嘴唇，语气有些轻挑地告诉她：

    “也许，是被丛林里的野狼什么的咬死了吧，毕竟这个森林里从来不缺少那东西呢！”

    男子轻轻地笑着，听得外面的那只大灰狼异常吩咐，要不是身边的陆明一直盯着它，它早就扑上去一口把这个诬陷自己还糟蹋食物的男人给咬死了。

    小红帽没有说话。

    自始至终，陆明他们都没有听到过这个小女孩的一点声音，仿佛奶奶的死对她的打击太大，让她已经麻木了一般。

    除了之前转身看向这个男子以外，并没有过其他任何的动作。

    “啊……你在怕我吗？”

    男子望着面前这个无动于衷的小女孩，小女孩那鲜红的兜帽之下，是一副让他也心动不已的漂亮小脸。

    “哈哈哈哈……”

    男子发出了一连串诡异的笑声，似乎心情十分愉悦一般，告诉小红帽：

    “对了，我还没有做过自我介绍呢。”

    男子说着，将手放在了自己的胸前：

    “我，是一名猎人，至于狩猎的对象呢……”

    “就是你们这种年幼可爱，还处在懵懂无知状态之中的小女孩啊！”

    最终，这位猎人还是露出了他的獠牙。
------------

第十八章 怪物

    呲啦。

    房屋内传来了衣服被撕裂的声音。

    安蕾雅看到了栽倒在地上的小红帽。

    她的裤子已经被撕开，露出了两条光洁漂亮的小腿，还有一只纯白色印着小熊的**，正好闪耀在月光之下。

    当然，什么kuma不kuma的并不重要。

    在屋子里发生这样场面的一瞬间，安蕾雅就已经控制不住自己，想要冲进去救下那个小女孩了。

    然而在她伸手去拽门的那一刻，一只手拉住了她，安蕾雅回头一看，阻止她的依旧是陆明。

    为什么？

    安蕾雅很想如此地问他一句，不知道事到如今陆明为什么不肯去救那个小女孩。

    可惜陆明只是对她摇了摇头，随后重新淡然地看向房间里面，他的这个反应，让安蕾雅也忍不住重新看了回去。

    直觉告诉她，陆明作壁上观是有理由的，他不是这种鬼畜的人。

    就在她重新看向房间内发生的事情的时候，她的目光一缩，仿佛看到了什么不可置信的事情一般。

    那位猎人，此刻正疯狂地大笑着，趴在小红帽的身前。

    他将自己的全部目光都放在了小红帽的双腿之间，并没有注意到，那个一直以来对于他的行为都面无表情的小女孩，此刻已经将自己的一只手放进了身边的篮子里。

    下一刻，猎人的头顶悬挂起了一道银光。

    小女孩的手中，已经多出了一只不比她手臂细的斧子。

    寒芒一闪而过，让猎人那疯狂的笑声戛然而止。

    直到他的脑袋落地之前，猎人还在咧着嘴笑着。

    只是他不明白的是，为什么会以这么一个诡异的角度，看到了猎物与身为猎人的自己。

    为什么自己的身上，没有脑袋，为什么猎物的手中，举着一把沾满了鲜血的……斧子？

    还没有来得及去想这些事情，他的目光就已经失去了光泽，就这么死在了一位看起来毫无反抗之力的幼小女孩手下。

    “唔……”

    安蕾雅忍不住捂着了自己的嘴巴，望着屋子内滚动的人头，有些难以想象这是一位只有十来岁的小女孩做出的事情。

    只是当她出声音之后，才知道自己做了什么，想要掩住声音已经晚了，屋子里小红帽那有些黯然无光的眸子已经朝她望了过来。

    手上还拿着那把滴着鲜血的斧子，她在看到安蕾雅之后，就这么朝着她走了出来。

    安蕾雅忍不住后退了两步，她知道自己在这个精神世界里手无缚鸡之力，还没有武器，肯定打不过一个手持斧子的人，哪怕是一名小女孩。

    她将身子往陆明那边移动了一下，随后把目光投向他，至此她才发现，陆明就这么在一边看着，好像丝毫没有帮助她的打算。

    这让安蕾雅十分气恼，幽怨地瞪了他一下。

    只是还没有来得及说什么，她就感觉浑身上下一阵冰凉。

    歪过头来一看，她的目光，正好对上了与自己近在咫尺的小红帽的眸子。

    安蕾雅忍不住冒出了一丝冷汗，她根本没有听到小红帽的脚步声，没想到她的动作这么快，就这么在不知不觉之间接近了自己。

    并且她手中的斧子早早便已经举了起来，朝着安蕾雅的脖子挥了下来。

    “呀！”

    危机之中，安蕾雅也不知道是哪里来的力气，伸手就抓住了小红帽单薄的手臂，正在她打算用力抢下小红帽手中的斧子的时候，忽然房门中传出了一声巨大的声音。

    “嘭！”

    仿佛什么东西爆炸了一般，一道黑影径直冲出了房间，将房门连同小红帽一起撞飞了出去。

    还好安蕾雅反应够快，及时躲到了一边，不然连人带门被撞出好几米远，恐怕身体会吃不消。

    事情发展到了这一步，站在一边的陆明总算是开口了，摸着自己的下巴，有些恍然大悟地说了一句：

    “我就说之前怎么感觉有些不对，原来她的奶奶并不是什么人类，怪不得要被一个人隔离在这个森林里。”

    刚刚他面对安蕾雅的危机，也迟迟没有动手，就是因为看到了这只醒来的怪物。

    小红帽的出手，注定是要被它扰乱的。

    就算是没有对方的打扰，陆明也能在小红帽手中斧子落下的一瞬间，使用圣剑的魔力救下公主。

    既然如此，那就不如先等待一下，防止自己的出手惊扰到这只怪物。

    “吼！”

    从房屋里窜出来的怪物，手掌、眼睛、耳朵还有嘴巴，都比正常人大了很多倍。

    它从屋子里窜出来之后，就对着身下的小红帽大吼着，随后一口咬在了对方的胳膊上。

    一直以来神色都没有过什么变化的小红帽，此刻的小脸上，总算是透露出一抹痛苦。

    她歪了歪头，伸出了另一只手，望着被撞落在不远处的斧子，眼神中透露出一抹渴望。

    要是斧子还在的话……一定可以砍死眼前这只怪物的……

    小红帽一直在努力地伸着胳膊，希望可以抓住不远处的斧子。

    但是怪物那两只巨大的手抓着她的肩膀，让她动弹不得，斧子距离自己只有几厘米，却让她完全触碰不到。

    过了一会儿，一股剧痛从胳膊上传来，仿佛是那只怪物的牙齿碰到了自己手臂的骨骼。

    她的眼神涣散了一下，恢复了以往的冷漠，摸向斧子的手指也缩了缩，仿佛放弃了生存的希望一样。

    只是那只怪物还没有来得及撕咬下小红帽的肉，忽然它的全身一绷，身体晃了晃，轰然朝着一边倒了下去。

    小红帽莫然的眼睛中，扫到了那只怪物的心脏处插着的一把剑，几乎将它的胸膛贯穿了一个大洞。

    陆明在杀掉这只怪物之后，就将圣剑收了回来，没有再去管地上躺着的小红帽。

    而那个小女孩见到危机解除，自己从地上趴了起来，坐在一边，在身后红色的袍子上用牙齿撕下一片碎布，将胳膊上的伤口包扎了起来。

    另一边，安蕾雅她正望着地面上的这只怪物，不知道它到底是什么。

    倒是陆明对她解释说：

    “这是巨口一族的人，远古时期就存在的种族。”

    “平时的时候是人形，但本体却是这样的怪物，喜欢吞食人类，不仅可以增加自己的修为，甚至可以治愈自己的伤口。”

    “之前这只怪物在人型的时候受到重伤，但毕竟只是变化体，并未死去，只是昏厥了。”

    “刚刚醒来之后，想必是为了治愈伤口才冲出来吃人的吧。”

    一边的安蕾雅似懂非懂地点了点头。

    陆明倒是不奇怪这里怎么会有这种生物的存在，毕竟那个混沌级别的魔法，将整个王国的生灵都拉到了这个精神世界里。

    比如之前遇到过的那些哥布林，很可能就是一些贵族们的兽人奴隶。

    至于眼前这只怪物，估计是躲在那个深山里被无辜波及到的。
------------

第十九章 小女孩的身世

    猎人死了，怪物也杀了，剩下小红帽一个人孤零零地坐在一边。

    安蕾雅有些异样地看了她一眼，刚刚这个小女孩还想用斧头砍她来着，一时之间她不知道自己应不应该过去搭话了。

    倒是陆明捡起了地上的斧子，走过去递给了她，小红帽面无表情地把它收了起来。

    借着月光，陆明这次总算是看清楚了小红帽的相貌，

    金黄色的长发，隐藏在红色兜帽里，年幼的脸蛋五官挺精致的，看起来是一个挺可爱的小女孩，只可惜表情有些冷漠。

    “是你妈妈让你过来解决这个怪物的吗？”

    陆明注意到，小红帽手中的篮子里，就只有这么一把斧头，篮子既然是她妈妈给她准备的，那么用这把斧头，杀掉那个怪物，肯定也是她母亲的命令。

    小红帽点了点头，似乎并没有了一开始的敌对行为，对于陆明的话她好好回答着：

    “我的外婆并不是人类，以前在村子里的时候吃下了很多村民，妈妈向王国求助过，但是王国不相信，最后只能将她隔离在了森林里。”

    “但是妈妈担心她还是会害人，就让我来解决掉她，并且嘱咐我如果有人看到了的话，连他们一起解决了。”

    陆明点了点头。

    他明白小红帽的母亲之所以会这么嘱咐她，是因为担心小红帽的行为被人看到，上报到王国里的话，杀害自己的亲人，她的未来可就没有了。

    “你不解决掉我们吗？”

    陆明看了一眼把斧子放回篮子的小红帽，有些奇怪地问她。

    看起来她是相当听从母亲的话，连杀掉自己奶奶的事情都可以做出来。

    当然，她的性格也有很大的问题，有些过于冷漠了。

    听到陆明的问题，小红帽摇了摇脑袋：

    “谢谢你们救了我。”

    虽然有些答非所问，不过陆明觉得这个小女孩还是挺明事理的。

    她的意思是说自己救了她，以后大家都是一家人了吗？

    就在陆明暗暗在心里吐槽这个小女孩的时候，发现小红帽已经从地上站了起来，提着篮子，似乎打算回去了。

    只是临走前，歪头看了陆明身边的大灰狼一眼，好像觉得它有些眼熟。

    “汪！”

    这只野狼立刻乖乖站好，对着小红帽摇起了尾巴，似乎它已经被这位小女孩的强悍所征服了。

    陆明并不知道，此刻大灰狼的内心是极其懵逼的，它只不过就是想要饱餐一顿，结果没想到招惹的都是这样的怪物。

    还好中途被陆明收服了，不然真的来到这间屋子，自己死都不知道怎么死的。

    大灰狼有些庆幸地想着。

    “乖——乖——”

    小红帽在这只狼的面前蹲了下来，仿佛真的把它当成了狗一般，温柔地安抚着大灰狼的脑袋。

    只是声音棒读，有些怪异的感觉。

    当然，最怪异的，还是一个不到蹲下来不到半米高的小女孩，去安抚这么一只丑陋、坐起来都比她足足高了一倍的野兽。

    当然，这只大灰狼还是很配合的在小红帽的手下摇着脑袋，眼睛一直在盯着小女孩左手上的篮子，生怕她忽然掏出斧子。

    “咕噜噜……”

    一阵巨大的响声，从大灰狼的肚子里传了出来，让它有些欲哭无泪地感觉。

    陆明说好是带它来吃人的，但是这里的人一个比一个厉害，自始至终它就没敢动手过。

    不过小红帽似乎是看出来大灰狼的心思，拉着它的脖子来到了那个怪物的尸体旁边，让它把尸体吃了下去。

    尖锐的牙齿撕咬着血肉，场面看起来异常骇人，小红帽自始至终却没有什么表情，仿佛见惯了这样的场面一样。

    陆明一直靠着一边的树站着，就这么望着他们，随后轻轻地嘀咕了一声：

    “应该差不多了吧？”

    小红帽这边的剧情，本来就乱糟糟的，他也不知道究竟是怎么发展成这样子的。

    但他只知道一点，那就是这边的情况绝对不可能是按照既定的路线来发展的了，到了现在，剧情人物除了小红帽，其他不剩什么了，这里应该可以结束了。

    “这个精神世界，会崩溃掉吗？”

    陆明望着被树枝遮住的夜空，自言自语着。

    既然自己已经拯救了魔法中央的那个小女孩，那么这次崩溃的，就不止这一个童话故事所牵连的人们了。

    而是整个精神世界，都会随着这位小女孩的醒来，失去魔力的供给，从而崩溃。

    只是事到临头，陆明反而有点不舍的感觉。

    “唔……”

    很快，如陆明所想，还在安抚大灰狼脑袋的小红帽，忽然低下了头，双手捂住了自己的脑袋。

    她感到大脑中一阵撕裂般的头痛。

    “吼！”

    就连她手下的那只大灰狼，都愤怒地吼叫了一声，瞪大了殷红的眼睛，一段段过去的记忆不断洗礼着他们的大脑。

    不一会儿，蹲在地上的小红帽渐渐松开了自己的双手，只是她并没有站起来，垂在地上的目光中，浮现出一丝茫然。

    看来她已经想起了自己曾经的记忆，身体影像也逐渐变得模糊起来。

    趁着这个机会，陆明上前一步，问她：

    “怎么样，你回忆起自己的过去了吗？是什么样子的？”

    陆明问的这个问题，单纯是好奇，是什么样的经历造就的她这样的性格。

    不过他也没有指望这个小女孩会回答他，毕竟两个人并无关系，她很可能有一个不怎么开心的过去，所以她会沉默以对才是正常的。

    但他对于小女孩的回答，还是抱有了一丝期望。

    毕竟事关她的过去，她是如何被圣剑教会的人抓起来，又是如何被当成这个大型混沌魔法的动力机的，这一切都是陆明非常想要了解的。

    没想到她对于陆明，似乎非常的信任，没有犹豫就开口了：

    “我是里克斯王国边缘村庄的一名孤儿，一直被村子里的孤儿院收养。”

    “后来村子被强盗攻破了，只有我一个人逃出了村子，我跑到了王国的边城后，就一直在那里过流浪的生活。”

    “嗯……”

    陆明听着小女孩的经历，不住地点了点头。

    他可以理解，异世界的流浪者，所面对的不仅仅是生活上的窘迫，还有城内的黑暗以及城外的野兽们。

    当然，看小女孩的情况，很可能是从不断地猎杀野兽之中，找到了活下去的办法，才会在小小的年纪变成了这样的性格。
------------

第二十章 救错人了

    小女孩说完上面的话之后，陆明就一直等待着，等待她继续讲她接下来的遭遇。

    没想到等了好一会儿，小女孩一直都没有开口，反而是身体差不多消失个干净了。

    陆明有点傻眼，看了看她，问了一句：

    “然后呢？你又是怎么被圣剑教会的人抓到王都去的？”

    听到陆明的话，小女孩有些茫然地看着他，摇了摇头：

    “圣剑教会是什么……”

    “王都，我没有去过，我一直都在边城生活的。”

    陆明楞了一下。

    没有去过王都？是被打昏了送过去的，还是……

    他转头看了一眼身边的安蕾雅她们，顿时发现，除了小女孩和那只大灰狼以外，无论是莉法还是安蕾雅，此刻都好好地站在他的身边，一点消失的迹象都没有。

    这就代表着这次离开精神世界的，仅仅是和小红帽有关的人物，并不是整个精神世界的崩塌。

    救错人了？

    陆明瞬间明白了过来，看着即将消失的小女孩，他知道没有时间了，二话不说直接用圣剑刺穿了精神世界的魔法，强行把她留了下来。

    “你是怎么来到这个世界的？”

    为了确定小女孩的身份，不得已陆明又问了一句。

    小女孩点了点头，老老实实地告诉他：

    “那天我在边城的地下酒馆打工，工作结束之后就去地下室里休息了，醒来之后，就已经在这里了。”

    更加具体的，她自己也不明白，但是她已经把自己能够讲清楚的东西都告诉陆明了。

    对此，陆明叹了口气，算是知道了，眼前这个小红帽并不是他要救的人。

    如果就这么让她回去了，她就会发现自己还是身在酒馆的地下室内，和远在王都被当做混沌魔法动力炉的那个小女孩，没有任何的关系。

    “您在……失望吗？”

    看到陆明叹气的样子，小女孩张了张口，问了一句，情绪低落地低了低头。

    刚刚陆明救她下她的时候，她的内心是有点幸福的，毕竟以前流浪的时候，除了打骂，还从来没有人愿意帮助自己。

    被那个怪物咬住的时候，她也一直在自己挣扎，从来没有看过陆明他们，没有恳求过他们的帮助，因为没有抱有过希望。

    最后意外地被人救了下来，她自己都有些不敢相信，所以对于陆明的问题她一直尽心回答着，希望自己也可以帮助到他一点。

    只是没想到，对方想要救她，好像并不是这么一回事的样子。

    “没什么。”

    看到小女孩情绪有些不对，陆明笑了笑，轻轻摸了摸她的脑袋：

    “不是对你失望的。”

    听到陆明说的，小女孩才松了一口气，随后眯了眯眼睛。

    印象里她这还是出生之后，第一次被人摸脑袋，感觉有些舒服。

    “我们在找人，接下来你要跟我们一起来吗？”

    既然把这个小女孩留下来了，陆明就打算带着她，毕竟她所在的王国的人已经全部消失了，把她一个人就在这种地方，也不知道她会变成什么样子。

    “嗯！”

    小女孩一点犹豫都没有地点了点头。

    “对了，你的名字是什么？”

    陆明忽然想了起来，他还不知道平时要怎么叫她才好。

    不过小女孩却是拉了拉自己红色的兜帽，声音平静地告诉他：

    “我没有名字……”

    “那就叫你小红帽好了。”

    陆明表示自己也不会起名字，干脆沿用了她在精神世界里的称呼。

    “小红帽吗……”

    小女孩低喃了一声，宽大的红色兜帽遮住了她的表情，让陆明看不出她的反应。

    但是小红帽自己却感觉心里暖暖的，虽然这个称呼被村子里的人叫过很多次，却没有一次像陆明这样。

    于是她重重地点了点头，答应下了陆明的这个称呼。

    “走吧。”

    搞定了小红帽这边的事情，陆明他们就要回到丛林这边的王国去了。

    至于森林那边，小红帽的那个王国，已经随着她的故事而消失了，陆明他们想要越过那个王国，只能步行。

    所以他们现在只能先去其他王国，找一些代步工具过来，才能继续穿行过去。

    由于已经身处森林边缘，所以在天一亮的时候，他们就已经接近了城市。

    顺便一提，在小红帽的要求下，陆明他们把那只大灰狼也留了下来，现在的小红帽变成了一狼一人的组合。

    她还特意在奶奶的屋子里找了一个铁圈，套在了大灰狼的脖子上，彻底把它当成了宠物。

    只是一个一米高的小孩子，旁边跟着一只比她还要高半头的野狼，这样的组合怎么看怎么觉得奇怪。

    至于陆明，他一路上就比较纠结了。

    没想到自己估计错了，小红帽她并不是魔法中央的那个小女孩。

    那么，那个小女孩的所在的故事究竟是什么？还有什么故事是以小女孩为主角的？

    难不成不是主角，只是其他故事的配角？

    还是说……是卖火柴的小女孩？

    这就很头痛了。

    陆明揉了揉自己的脑袋，他不怕对方是什么配角，怕就怕的对方真的是一个随处可见的卖火柴的小女孩。

    这种小女孩，在哪个城市都有可能出现，甚至还可能不止一个，鬼知道哪个才是剧情里的。

    这寻找起来的难度，可比小红帽还要高了不知道几个档次。

    总之，试试看吧。

    陆明想了想，觉得，既然现在小女孩的目标不是很好找，那么他可以把目标放在王国的身上。

    解决了三个故事，他也算是明白了，这个精神世界，每一个王国都有一个故事在，想要知道这个王国的故事是什么，只要打听一下这个王国内的大事就好。

    一般的童话故事都和王子公主有关，就算没有关系，也能打听到一些奇妙的传言，来判断这个王国所属的故事。

    如果打听不到，很有可能这里就是那个不起眼的卖火柴的小女孩的国度。

    总之只要一路打听下去，他总能找到卖火柴的小女孩的国度，只是想要找到她，着实是有些棘手。

    不管怎么说，找还是要找的。

    此刻的陆明他们，就已经步入了城市之中，他打算先去问问这个王国的情况。
------------

第二十一章 王国里的悬赏

    城内，陆明看了一眼行人，挑了一个外貌看起来非常和善的中年男人，拦住了他，问他：

    “我们是来这个王国旅游的，你们这个王国里，有什么有趣的地方吗？”

    “或者是最近发生的有趣的事情都可以。”

    陆明的意思，是想了解一下这个王国国内的一些大事件，从而判断它的故事所属。

    而那位中年男子意外地看了他一眼，似乎是没想到对方会找上自己，不过回忆了一下，他还是很耐心地说：

    “有趣的地方……忽然这么问，我也有些想不起来，不过我印象最深的，还是王都外的一座高塔了。”

    “那座高塔之上，住着一位非常漂亮的女孩，身材也很好……”

    讲到这里，中年人脸上露出一抹复杂，好像对那位姑娘非常向往一般。

    偶然看到陆明身边的安蕾雅她们，他马上就补充了一句：

    “对，就像你身边的这几个女孩子一样，非常漂亮……”

    说着，中年人的嘴角露出了一抹猥琐的微笑，看得一边的安蕾雅鄙视地瞪了他一眼。

    陆明也没有再理他，看来这个中年人并不向他外表一般看起来是个好人。

    “高塔上的女孩子……难不成是长发公主么？”

    陆明一边思索着，随后注意到了在他们离开之后，那个中年男人就跑进了一家地下酒馆里，看起来也不是什么好地方。

    “魔王大人！”

    也就在他思索着，既然知道了这里是长发公主的国度，那么是不是应该略过这个王国继续去找卖火柴的小女孩的时候，一边的莉法忽然轻轻叫了他一声。

    陆明抬头看了她一眼，却发现莉法示意他看路边的墙壁。

    陆明眯着眼睛看了过去，却在墙壁上的一张告示上，看到了一个熟悉的画像。

    悬赏：

    近日发现一位女巫辗转于各王国之间，欺骗王族，杀害无辜，请各位平民发现此人后立刻上报王国，重金酬谢。

    下面画着的，赫然是曾经威胁过陆明的那个女刺客，艾塔莎。

    不过现在的艾塔莎算是陆明的手下。

    “她怎么也进入这个精神世界里来了。”

    看着这张悬赏，陆明微微皱起了眉头。

    从教会出来之后，陆明就没有再见过对方了，一直以来他和艾塔莎的联系方式也是随缘的，并没有特意追踪过对方的行踪。

    没想到，她竟然提前陆明一步进入了里克斯王国，现在看来，她已经中了那个混沌魔法，在精神世界里做了一名女巫。

    “真会给我惹麻烦。”

    陆明揉了揉脑袋，叹了口气，心想着，以后留着艾塔莎还有用，所以此刻是不能放任她不管的。

    既然要救她，那么陆明现在就要顺便参与一下这个王国内长发公主的故事了，如果没记错的话，后来在高塔内养着长发公主的，就是一位女巫吧。

    “走，我们去城外寻找那个长发公主！”

    最终，陆明脸色有些不好看地带着安蕾雅她们，租了一辆马车，出了城门。

    有些意外地是，当陆明对车夫提出他要去长发公主所在的高塔的时候，车夫茫然地摇了摇头，表示自己从来没有听说过什么长发公主。

    不得已，他们只能让车夫把他们放在了王都的城外，自己在这茫茫大山里去寻找什么高塔去了。

    进入王都外的一片山地的时候，被小红帽牵着的那只大灰狼，鼻子灵敏地抖动了一下，仿佛是发现了什么。

    见此，陆明让他们暂时藏身于树后。

    果然，不多时，树丛中一阵悉悉索索的声音，一名衣着华贵，长相英俊的年轻人从树丛里走了出来，似乎还有些恋恋不舍地忘了一眼身后，随后才逐渐选去。

    “那就是王子么？”

    陆明看着他的离开，轻轻嘀咕着。

    熟悉故事的他明白，也只有王子这样的贵族，会独自走在这个疑似有长发公主的高塔的地方。

    他估计是来见长发公主的。

    “我们顺着他过来的路找下去吧。”

    陆明决定着，延着一路上被王子踩出的草丛，他们轻易地在远处望到了一幢高高耸立的石塔。

    石塔之下，安蕾雅她们好奇地望着眼前的这个建筑，不由得有些奇怪：

    “这座石塔，没有任何门，也没有梯子，要怎么上去呢？”

    石塔的最上方，似乎可以看到开着的窗户，像是有人在居住的模样，不禁让安蕾雅感到非常疑惑。

    “这其实是有暗号的。”

    陆明给她解释了一句，张了张口，正打算说什么，但是又觉得说什么暗号太过羞耻：

    “来，你来，把这句话说一遍。”

    陆明拉过了安蕾雅，在她耳边说了一句，温热的呼吸吹到安蕾雅的耳边，让公主的脸颊变得通红。

    不过她也没有责怪陆明什么，而是听陆明的对着高塔说着：

    “莴苣，莴苣，把你的头发垂下来。”

    顿时，从高塔的上方垂下一片长长的金色而浓密的头发，直达他们面前，把一边的安蕾雅吓了一下，她还真的没有见过这么怪异的长发。

    陆明倒是神色如常，告诉她：

    “好了，抓着她的辫子，你们就能爬上去了。”

    安蕾雅有些担忧地看了陆明一眼，在陆明确认地点了点头，示意她没问题之后，她才伸手抓着辫子，有些忐忑地爬了上去。

    至于后面的莉法和小红帽两个人，对于陆明的命令就非常听话了，一点其他表情都没有，二话不说就跟着安蕾雅爬了上去。

    最后，到了陆明的时候，他笑了一下，使用圣剑的魔力将自己和大灰狼送入了高塔之中，根本没有去碰那串头发。

    他之所以有能力送她们上去，还要借助长发公主的头发，一是为了和对方打个招呼，二就是他比较好奇，想要看看这头发上爬人到底是个什么样子的。

    陆明在石塔顶层落地之后，首先投来的，就是安蕾雅那有些幽怨地目光了。

    明明自己有别的办法，还要让她们爬上来。

    随后，他们就听到了一个温婉的声音：

    “你们……是谁？”

    安蕾雅向前一看，见到了一名非常漂亮的少女，少女面色如水，看起来非常腼腆的样子，拥有一头金色长发，就是她们爬上来用的那个。

    不待安蕾雅回答，陆明就已经告诉长发公主：

    “我们听闻你和王子算是两情相悦，不过恐怕过不了女巫那一关，所以过来帮帮你。”

    “前提是，让我们先见一下那个女巫。”
------------

第二十二章 长发公主与女巫

    听到陆明他们知道自己和王子的事情，长发公主当下就有些脸红。

    她有些不好意思地告诉他们：

    “谢、谢谢你们的好意，不过女巫她……已经在我和王子的努力之下，抓起来了。”

    听到长发公主这么说，陆明他有点奇怪，心想女巫怎么会这么弱的。

    不过长发公主似乎是看出了他们找女巫，是有什么事情，于是便善解人意地说道：

    “不过你们要是想要找她，我可以带你们去见她。”

    “那就麻烦你了。”

    陆明点了点头，随后在长发公主的示意下，跟着她出了塔内的房间。

    陆明注意到，这座塔内有个螺旋回廊，其中还是有着不少房间在里面的。

    “请走这边。”

    担心他们走错，长发公主特意提醒了一句，随后来到回廊的尽头，大概是位于高塔中央的高度上，推开了一扇陈旧的大门。

    首先扑面而来的，是一阵尘土，这里好像是存放杂物的地方，一进来，就呛的安蕾雅她们流下了眼泪。

    “咳、咳……”

    安蕾雅还在轻咳，抱怨着这个房间真的脏的时候，忽然一声尖叫吓了她一跳。

    “呀！”

    声音来自长发公主，陆明他们穿过灰尘看到她的时候，发现她面色苍白，紧紧咬着牙站着，目光之中带着一丝恐惧。

    陆明寻着长发公主的目光看了过去的时候，眉头一跳，他看到石桩上绑着一个人，这个人一脸疙瘩，甚至已经看不清五官，垂着脑袋，很明显已经死了。

    “女……女巫她……”

    长发公主明显是被眼前的场面吓的有些腿软，就连说话都说不出来了。

    陆明皱了皱眉头，看到石桩上的人，一身脏兮兮的袍子，已经落了不少灰尘，很明显她的打扮，在宣告着人们，她就是女巫。

    “她……自杀了吗？”

    安蕾雅看着面前死状极其恶心的女巫，忍不住说了一句。

    毕竟这种场景，也只有女巫自己办的出来，将自己的面部变的如此恶心，很明显就是她们巫师专有的法术。

    只是这个女巫，为什么要这么做？

    正当她有些疑惑地时候，身边的长发公主有些头晕地栽倒在了地上，让安蕾雅急忙扶住了她，看她的模样有些可怜。

    对于安蕾雅的帮助，长发公主苦笑着倒谢了一声，看着眼前女巫的尸体，面色复杂地告诉他们：

    “没想到，母亲她……竟然选择了这样死去……”

    对于长发公主对女巫的称呼，安蕾雅她们有些惊讶。

    但是仔细想想，女巫她算是收养的长发公主，虽然将她囚禁在这里，但是毕竟也是抚养她的人，称呼她为母亲并不为过。

    随后长发公主告诉他们：

    “王子他听说母亲不仅把我囚禁在这里，还一直阻止我们在一起之后，非常愤怒，说要把她绑在这里，等过两天，为她专门举行一场游行，斩首示众。”

    “我劝过王子，但是他不听，想必是母亲受不起如此丢尽颜面的处刑，提前自杀了吧。”

    “但是她被我们缚着手脚，不给水食，身体没有力气，最后只能让自己死在了自己的巫术之下……”

    长发公主扶着脑袋，有些悲哀地说着，不管怎么说，这个女巫都是她的母亲，即便平时再怎么对她，等她真的死了，长发公主还是很难过的。

    “好了，这不是你的错，不要伤心了。”

    安蕾雅对于长发公主的遭遇很是同情，一边安慰着她，一边看了那个脸都坏了的女巫一眼。

    她都变成了这个样子，恐怕是不能认出对方是不是陆明在找的艾塔莎了吧。

    想着，她看了一眼陆明，想要知道他下一步打算怎么做。

    没有想到，陆明的注意力似乎完全没有在长发公主的话上，而是看着面前女巫身上穿的袍子，摸着下巴，仿佛在思考什么事情一般。

    “勇者大人？”

    安蕾雅有点疑惑地叫了他一声，随后才将陆明惊醒。

    “嗯？怎么了？”

    陆明看了安蕾雅一眼，发现她在暗示自己，此刻长发公主表现的很难过，他们应该先退出这里，不要再让长发公主看到她母亲死去的场面之后，才说了一句：

    “嗯，我们先出去吧。”

    退出这个房间之后，长发公主的样子，才好转了一些。

    “抱歉，让你们看到了这样的场面。”

    长发公主嘴唇还有些泛白地说着，第一是让对方看到了她这么不成体统的模样，第二就是对方想要找那个女巫的想法，恐怕是要失败了。

    “没什么。”

    事到如今，陆明还能说什么，只好决定道：

    “既然如此，我们再留在这里已经没有意义了，等会就离开吧，希望你和王子能够过的顺利。”

    既然无法确定女巫是不是艾塔莎，那么王子和长发公主的事情，变成怎样都不关他们的事，陆明并没有插手的打算。

    没有想到长发公主听他这么说，模样之中，却是有些犹豫。

    随后她轻轻咬着嘴唇，告诉他们：

    “抱、抱歉，今晚你们恐怕没法离开这里了，因为我的头发，每天只能使用一次，如果继续使用的话，恐怕……”

    长发公主轻轻摸了摸自己的头发，随后，一把碎发从她的手中露了出来。

    很明显，之前安蕾雅她们使用她头发爬行的时候，对她造成了很大的负担。

    长发公主还会脱发的吗？

    陆明诧异地看了她一眼，表示自己非常不信。

    但是看她的样子，完全不像是在说谎。

    “而且……我希望你们能留下来陪我一晚……”

    最终，长发公主她说出了最重要的一个理由，同时肩膀还有些颤抖。

    很明显，她母亲死前凄惨的样貌，吓到了她，让她有些不太敢一个人居住下去了：

    “明天、待到明天，王子过来的时候，你们再离开，好吗？”

    长发公主哀求地望着他们。

    对于她的请求，安蕾雅最先遭受不住了，她觉得长发公主一个女孩子，受到了这种打击，还要一个人住在这样漆黑的塔楼里，是有些可怜了。

    而且她的母亲还是一名女巫，天知道对方有没有在死前给她的女儿下过什么诅咒，所以安蕾雅在心里，还是比较希望自己等人可以留下来陪她一晚的。

    于是她请求地看了陆明一眼。

    “那好吧。”

    既然安蕾雅都在替长发公主说话了，陆明只好耸了耸肩，答应了下来。
------------

第二十三章 长发公主的过去

    陆明他们答应今晚住下来之后，长发公主就将他们安排在了仓库附近的房间，并告诉他们晚上不要乱走，随后有些伤神地回去了。

    陆明则是推开门，看了房间四周一眼，发现里面干干净净，没有多少灰尘，并不像长久无人居住过的样子，忍不住叹了口气。

    感觉他们又惹上了麻烦的事情。

    “勇者大人……是发现什么了吗？”

    安蕾雅感觉有些抱歉地看着陆明，她也总觉得这个石塔里，有哪里不对，但是又说不出到底是哪里。

    所以最终还是忍不住替陆明答应下了长发公主的请求。

    现在看到陆明在叹气，自觉自己给陆明惹到了麻烦，所以当下有些愧疚。

    不过陆明却摇了摇头：

    “没什么，只是那个长发公主，不是什么好人，让我们住在这里的目的还有待商榷。”

    “白天的事情……怎么了吗？”

    安蕾雅试着问道，毕竟她虽然也有这种感觉，但并没有觉察到之前的事情有什么不对的，只能问陆明。

    陆明看了她一眼，告诉她：

    “别的不说，就说她带我们去看的那个女巫，肯定不是最近才死的。”

    “那个屋子已经积下了这么多灰尘，连尸体上都沾上了，肯定已经死了不知道多少年了。”

    “几年前她还不认识什么王子，按说长发公主应该没理由杀掉女巫才对，还是说发生了一些不为人知的事情……”

    陆明还在思考着，但是安蕾雅已经有些奇怪地问他：

    “但是，如果女巫真的是几年前就已经死了的话，尸体应该早就腐烂掉了才对呀？”

    安蕾雅有些疑惑，那个尸体，虽然浑身上下都被诅咒得没有一点人形，但看着的确很‘新鲜’，所以她才一直没有怀疑长发公主的话。

    “谁知道呢，也许是诅咒的特殊效果也说不定，女巫都是一些奇怪地家伙，也许他们比起丑陋地死亡，更不愿意腐烂消失，想要永世长存？”

    陆明说了一个自己也不太确信地理由，随后摇了摇头，打开了房间门。

    “我出去看看，你们在这里好好呆着。”

    这个石塔里的秘密，就像是一根刺一样扎在陆明心里，让他无法不去管。

    因为自己实在是太好奇了，如果像之前一样直接走了也就算了，但是既然留下来了，他说什么也要查清楚这个长发公主的石塔里，究竟发生了什么事情。

    事情算是安蕾雅引起地，所以对于陆明的话，她非常顺从，坐在床上就不动了。

    另一边的莉法和小红帽，更是不用担心，她们绝对不会反抗陆明的话的，所以他放心地来到了石塔的回廊上。

    从这里望向石塔顶端的房间，还是有一段距离的，那边门头紧锁，陆明也不担心那个长发公主会监视他们。

    于是他直接走在回廊上，路过其他房间的时候，陆明查看了一眼，发现每个房间的门上，都有一把铜锁。

    想来长发公主肯定想不到，这点东西是拦不住他的，只见陆明将圣剑的魔力缚于手上，轻轻一拽，铜锁应声而断。

    ‘咔！’地一声，金属的断裂声响彻在这个寂静幽暗的回廊之中，显的有点刺耳。

    好在这点动静，并没有惊动塔顶房间的长发公主。

    陆明推开有些沉厚的木门，发现这个房间，与之前他们居住地房间如出一辙。

    一个大型木床摆放在门的对面，床的旁边，有一个低矮的小桌子，除此之外，并无其他任何家具，看起来也是很简陋的。

    只是陆明注意到，这个房间和他们居住地房间一样，屋子里很干净，似乎是长发公主特意打扫过一般。

    这些房间，平时都是住人的吗？

    陆明忍不住有些奇怪，心想这长发公主是不是在石塔上开了家旅馆，需要准备这么多的房间。

    一直看过四五个，都是这种简陋的房间之后，搞的陆明都快腻味了，只是这次他眼睛一瞥，似乎在床下发现了什么其他的东西。

    他蹲到地上，捡了起来，发现是一个小巧的笔记本，不知道来自于哪里。

    上面，用娟秀的字体记着一些事情，只不过，笔迹很深，仿佛笔记的主人是在发泄着什么一般，让陆明忍不住停留在其中一页上，看了一眼。

    上面是这样写的：

    我恨那个女巫，我恨那个女巫！

    今天我也要在那个贱人的安排下去接客，这已经不知道是这周趴在我身上的第几个男人了，从我十岁变得漂亮以后，这种事情就从来没有停止过。

    我要忍住，我要寻找机会，我要让她以最痛苦的方式死去。

    但是她的巫术真的太强大了，我真的有机会去反抗吗？

    陆明瞪大眼睛看着这本笔记本上记载的事情，随手翻了两页，发现上面都是写的长发公主被女巫逼迫着，去接待男人的事情。

    “真刺激。”

    陆明摇了摇头，随后把笔记本重新丢回了床下。

    他忍不住透过墙壁，看向不远处长发公主的房间，没想到对方的身上竟然还发生过这种事情。

    怪不得石塔上的房间，基本上都只有一个床，因为本来就只会用到床。

    这个时候的他，也隐约想到了之前告诉他们长发公主的那个路人。

    他还在想着，长发公主身在石塔之上，对方怎么知道她长得漂亮，身材还好，现在想来，对于身材好的事情，估计他是深有体会的。

    “不过，总觉得还是哪里有些不对。”

    陆明皱了皱眉头，眯了眯自己的眼睛。

    表面上看起来，女巫确实是几年前就已经死了。

    死因就是因为长发公主受不了这种生活，动手杀掉了她，才将她的尸体丢弃在仓库之中这么多年。

    陆明也不奇怪，为什么他们才在这个精神世界中呆了没有多久，就遇到了死去好多年的尸体。

    毕竟大家都是精神体，演变除了世界的意志以外，最多的靠的是主角们的想法，一旦主角们的想法一成，这个世界就会迅速以她们为中心，做出改变。

    比如现在的长发公主，已经变成了现在这样怪异的故事。

    陆明所奇怪的是，既然长发公主已经将女巫杀掉了，那么她，为什么还要留在这种地方呢？

    虽说她杀了抚养她的人，在异世界王国这种法律落后的地方，不管是什么理由，都要坐一段时间的牢。

    但是只要逃跑就好了，想办法离开这个王国，还能有谁认的出她？

    但是为什么，还要留在这个石塔里？

    难不成她还能知道未来的自己，可以在石塔之中遇到王子么？

    依靠王子，她的确可以轻易地洗去罪过，前提是隐瞒掉自己的黑历史的话。
------------

第二十四章 莴苣

    陆明离开了这个房间，想要寻找长发公主留在这个石塔的原因。

    但是出了门才发现，他已经快要来到最后一个房间了。

    最后一个房间，就是长发公主所在的地方，今天白天陆明他们上来的那里。

    现在的陆明，距离长发公主的房间，只隔了一个门。

    这个门后的房间，看起来相当的大，从回廊上渐渐往上，这一层的这个房间，是占地最大，与其他门的间距最宽的一个。

    陆明也不知道有什么，轻轻拉开了门锁。

    有了之前的经验，陆明这次开锁，并没有发出任何声音。

    毕竟长发公主的房间就在旁边，这种时候如果传来什么声响，肯定会惊动长发公主。

    到时候再想调查她的事情，就不好办了。

    从这个房间的门内走进去，陆明率先闻到了一阵泥土的味道。

    随后他抬头，看到了地上填充的一片泥地，里面种着一些莴苣。

    这里是长发公主种植食物的地方的样子。

    陆明蹲下来看了一眼，发现这些莴苣都很新鲜，看起来长发公主一直都在照顾它们。

    也不知道在石塔上，只吃莴苣，她是怎么活下来的。

    陆明摇了摇头，随后他看到不远处，有一个巨大的石缸。

    似乎是用来灌水的。

    没有多想，陆明就打算走过去，打开石缸的盖子看一眼。

    只是他刚在这片松软的泥土地上走了没有两步，身后被他关上的门，忽然‘咔’地响了起来。

    长发公主的脸，从门后露了出来。

    陆明楞了一下，没想到会在这种时候时候碰到对方。

    “陆明先生，您在这里做什么？”

    见到陆明站在她的种植田里，长发公主明显有些意外，她的脸色此刻已经好了不少，看起来情绪恢复了一些。

    “肚子饿了，出来找点东西吃。”

    陆明随便找了一个理由说着。

    对此，长发公主点了点头，随手摘下田内的一个莴苣，递给陆明：

    “你吃这个吗？这种莴苣的种子，是母亲留下来的，味道很新鲜，很好吃的。”

    长发公主将莴苣递给陆明之后，明亮的眼睛望着他，似乎是在让他尝尝。

    陆明看着手里的莴苣，想起了原来故事里的这东西。

    好像长发公主的亲生母亲，就是喜欢吃女巫种植的莴苣，没有莴苣吃就要死了，最后不得不把长发公主卖给了女巫。

    “你不吃吗？”

    陆明看她只给自己摘，并没有自己吃一个，忍不住反问了长发公主一句。

    “我……不用了。”

    长发公主面色有些不太好看地笑了笑，告诉她：

    “刚刚看到母亲死去的样子，我的食欲不是很大。”

    陆明点了点头，并没有说什么，不过也没有随便吃这东西。

    长发公主见他不吃，想了想，又去地里给他掰下好多，抱在怀里，一股脑地塞给了他：

    “你们晚上还没有吃饭吧？可以用这个填填肚子。”

    “你的那些同伴长得都很漂亮，吃点新鲜的莴苣，也有助于皮肤。”

    长发公主笑了笑，随后将多余的几个莴苣自己抱着，对他说：

    “我陪你一起送过去吧。”

    长发公主既然这么说了，陆明也不好在这里多呆，只好随她一起出了这个种植间。

    出门后，长发公主还特意将这个房间再次锁了起来，看来是不想让陆明他们随随便便进入这里。

    不过接下来的路上，陆明特意注意了一下长发公主的脸色。

    因为自己一路上打开的房间，都是没有锁回去的。

    没有想到，长发公主一路上面色如常，仿佛没有看到一般，随他回了安蕾雅她们的房间里。

    她好像并不介意陆明去查看这些房间，甚至都没有再去上锁。

    让陆明不禁怀疑，她是不是不知道自己的笔记本被自己丢在了床底下的事情。

    或者笔记本丢失的时间太过久远，以至于她自己都已经忘记了。

    “勇者大人！”

    安蕾雅一看到陆明回来，就迎接了上来，不过看到陆明身后跟来的长发公主，她有些躲避。

    仿佛是怕长发公主又借自己失去母亲的理由，对他们提出什么。

    长发公主看出了安蕾雅的不安，温和地笑了一下：

    “我怕你们肚子饿，和陆明先生帮你们采下了一些莴苣来吃。”

    随后她就直接离开了房间，并没有在这里多呆。

    见到长发公主离开这里之后，安蕾雅才松了一口气，随后看到面前的莴苣，她摸了摸干瘪的肚子，有点脸红地问陆明：

    “这些莴苣，能吃吗？”

    看来她也是很饿了，但对于长发公主拿来的食物有些不放心。

    “试试不就知道了。”

    陆明对小红帽招了招手，示意她把那只大灰狼牵过来。

    小红帽二话不说就将大灰狼当成了祭品。

    对她来说，大灰狼就像她的宠物，而陆明，则像她的主人，两者不在一个级别。

    而那只大灰狼正趴在地板上睡觉来着，忽然被小红帽拖到了陆明面前，眼睛睁得大大的，有些懵逼。

    还没有反应过来，就见陆明举起了一个莴苣，直接塞进了它的嘴里，进入肚子。

    “咕……”

    只见那个莴苣进入大灰狼的肚子之后，它就痛苦地栽倒下去，不断在地板上挣扎着，两只巨大的爪子抓着地板，将石质的地板抓出了几道深深的抓痕。

    随后，大灰狼两腿一蹬，仿佛失去了反抗能力一般，整只狼的身体上，忽然泛起了一片一片的疙瘩，一片接着一片，差点将狼皮撑破，看起来触目惊心。

    “这是……”

    安蕾雅惊讶地说了一句，大灰狼身体上的情况，让她想起了女巫尸体的惨状。

    “果然是这样的么。”

    陆明嘀咕了一句，驱使着圣剑的魔法，进入了大灰狼的肚子，将里面的莴苣给掏了出来，扔在了一边。

    随后，大灰狼的身体才恢复了原貌。

    好在童话世界里的事情都比较诡异，食物有毒，只需要掏出来就好了，很没有常理，所以陆明也不用担心会害死大灰狼。

    大灰狼恢复过来之后，就喘着粗气呼哧呼哧地趴在了陆明脚下，似乎是在讨好他。

    它还以为自己是哪里做错了，才让陆明这么对待它，还好将它救了回来，见到陆明给了自己一次机会，大灰狼立刻向陆明示好。
------------

第二十五章 真相

    “长发公主她……为什么要这么做……”

    很明显，长发公主送莴苣过来的目的，就是给他们吃的，想要害死他们。

    但是事到如今，安蕾雅还是有些想不明白，为什么长发公主要害他们，他们做过什么吗？

    如果不是长发公主自己出言挽留，他们早在之前就已经离开这个王国了。

    关于这件事，陆明并没有多说什么，而是打开门，告诉她们：

    “想要知道的话，我们可以当面问问她。”

    当然就算长发公主不说，陆明现如今，也基本可以确定长发公主身上发生的事情了。

    “好。”

    安蕾雅先是楞了一下，接下就点头答应了下来。

    有陆明在身边，她确实不相信一个长发公主就可以伤害到她们。

    于是她和莉法她们一起出了这里，朝着长发公主的房间里走去，想要知道一直以来自己内心的不对，究竟是从何而来。

    长发公主房间的门，意外虚掩着，并没有关上。

    看起来，她是知道陆明他们，在发现莴苣有问题之后，会来找自己。

    只是她恐怕不知道的是，他们这些人一个人都没有中毒。

    看到长发公主的门并未关上，安蕾雅一时之间还有些心虚，她也不知道自己这一开门，会遇到什么。

    不过也只是犹豫了一下，她就径直推开了门。

    倏然，面前一道寒光闪过，直接将安蕾雅的心跳提到了桑心眼，她急忙后退了两步。

    ‘叮’地一声金属交错的声音响了起来，安蕾雅在面前看到了手握一把剪刀，朝她刺来的长发公主。

    而她的剪刀，被反应迅速的小红帽抽出斧子挡住了。

    站在一边的陆明也有些惊讶，小红帽的反应十分迅速，仿佛早就察觉到了房间内的危险一般。

    “你们……竟然都在？！”

    环顾四周，长发公主发现陆明他们此刻都站在她的面前，让她的脸上出现一抹阴霾。

    她本来打算的是先用莴苣毒倒一些，剩下的人再被袭击一个，接下来就好办多了。

    但是没有想到，对方不仅没人中毒，还挡下了她的袭击，一瞬间就将自己的地位立于劣势。

    “你知道那些莴苣的效果？”

    长发公主脸色十分不好看地看着陆明，她也想到了之前陆明不肯吃莴苣的场景，只当是他自己不喜欢，没想到对方却好像知道这些莴苣的特殊效果。

    陆明还没有回答，倒是一边的安蕾雅有些不满地问她：

    “为什么要这么对我们？我们来这里对你并无恶意……”

    话为说完，就遭到了长发公主的怒目而视，她径直吼住了安蕾雅的话：

    “你给我闭嘴！”

    “我怎么可能放你们这些人离开，我好不容易才走到今天这一步的，绝对不允许这个世界上还有比我更漂亮的女人！”

    “要是让王子见到了你们，我就要前功尽弃了！”

    长发公主面色有些疯狂地说着，令一旁的安蕾雅她们有些惊讶：

    “为什么你要利用你的外貌，去做这种事情……”

    的确，以长发公主的外貌来说，这个世界上几乎已经没有她得不到的东西，只是她偏偏选择用她的外貌去骗取权财。

    对此，陆明倒是告诉她：

    “不，她的外貌，应该是最近才拥有的吧。”

    “诶？”

    一边的安蕾雅听到陆明的话，愣住了，似乎是不知道他在说什么。

    接着，陆明告诉她：

    “她不是长发公主，是女巫，死掉的那个才是长发公主。”

    陆明的发言让安蕾雅她们陷入了呆滞，似乎是没有想到会是这样的结果。

    只有面前的‘长发公主’冷笑地看着他，没有说话。

    于是陆明叹了口气，继续道：

    “你们也不想想，普通人怎么可能打得过女巫。”

    “而且她说过自己的头发，会脱发的吧，真正的长发公主是不可能脱发的这么厉害的，唯一的一点可能就是，她使用巫术，将长发公主死后的头发种植在了自己的脑袋上。”

    “说不定脸皮都是借的，长发公主那样看不清样貌的死法，正好可以用来掩饰两人的身份。”

    陆明说着，最后顿了顿，补充了一句：

    “而且，不是女巫，要怎么养殖这种带有诅咒的莴苣？”

    “以女巫和长发公主的关系，不可能会将巫术传给她的。”

    他也是最后看到这带有诅咒的莴苣，才想到面前的长发公主，其实应该是女巫的。

    毕竟女巫一直在逼她做那些见不得人的事情，长发公主一直有心杀掉她，女巫不可能不知道。

    这种情况下，还要让长发公主得到自己的巫术，就是傻子，肯定会十分防备。

    “哼，你倒是聪明，连这种事情都能想明白。”

    女巫冷哼着，陆明能够猜测到事情的始末，的确让她感到十分意外。

    按说他即使是翻遍城堡，也不可能会知道她和长发公主的关系的才对。

    但是偏偏，她不知道长发公主有一本笔记本遗留下来了，知道了长发公主和女巫之间微妙关系的陆明，自然是顺理成章地猜到了女巫的身份。

    不然，如果不知道以前女巫和长发公主的关系极其的差，恐怕他也会以为，长发公主是继承了女巫的一点巫术。

    “不过，既然你知道了我女巫的身份，那我也就不用掩饰了……”

    虽然之间的计划失败了，但是她并没有害怕过。

    就算是一个人对付好几个，又能怎样，她可是女巫，真的用出巫术来，再多的人也不是她的对手。

    之前只是担心王子会从他们的死，看出什么，不过现在不是考虑那些的时候了，无论如何，都要以杀掉对方这些人为重。

    “惹到我，你们就给我去地狱忏悔吧！”

    女巫残忍地大笑着，身体中有着无形地魔力散发了出来，朝着陆明他们压了过来。

    这是诅咒的力量，如果中在人的身体上，天知道他们会变成什么样子。

    就在女巫疯狂地大笑着，想象着他们身中诅咒，匍匐在自己的脚下痛苦地死去的时候，下一刻，她的笑容忽然戛然而止。
------------

第二十六章 祝你们幸福

    只见陆明的身上，忽然冲出了一道道绿色的魔力，不断环绕在他的周身，径直冲散了女巫那没有多少力量的诅咒。

    随后，其中一条绿色魔力线化作藤蔓，迅速缠绕在了女巫的身体上，使她动弹不得。

    不仅如此，绿色的藤蔓触手上，长出一把银光闪闪的匕首，就这么抵在了她的脖子上。

    顿时，这位女巫的面颊上，忍不住冒出了一丝丝冷汗：

    “你、你也是巫师？！”

    女巫缩着瞳孔，恐惧地望着面前尖锐地匕首问着。

    她没有想到，竟然会在这种时候遇到了自己的同行，要知道在一个王国之中，巫师的存在几乎是个位数的。

    他们这些人只要不是有意聚会，平时根本不可能会碰在一起的。

    事关她的计划，没想到最后会遇到自己的同行，同时还是一位比她强大了不知道多少倍，让她完全无力反抗的同行。

    栽的不冤。

    女巫叹了口气，随即垂下了双手，放弃了反抗。

    “没想到最后会是这种结局，你们要怎么样就怎么样吧。”

    似乎是知道自己落在陆明手中，她是彻底没有机会了，这位女巫干脆眼睛一闭，悉听尊便了起来。

    不过陆明却没有怎么处置她，而是感觉非常有趣地问了一句：

    “我就想知道，你这么喜欢钱财，是不是长发公主死后，你舍不得这么大的经济来源，自己代她在这里卖，才没有离开石塔？”

    女巫听了陆明的话，看了他一眼，冷冷地回了一句：

    “没错。”

    “那你肚子里的孩子，也不是王子的咯？”

    陆明看了女巫一眼，使用魔力的话，可以看得到她肚子里的生命。

    “诶？她怀孕了？”

    一边的安蕾雅听到陆明这么问，率先有些惊讶，看了看她的肚子，却发现并没有隆起的迹象。

    那就应该是还没怀孕多久。

    陆明点了点头，没有解释什么。

    他从第一次见面，就发现了眼前这位‘长发公主’的这个问题，只是当时并没有多想。

    原故事里长发公主和王子第一次见面之后，就睡过了，结局王子再次见到长发公主的时候，孩子都出生了。

    现在她怀有身孕，也不是不可能的。

    而长发公主换成了女巫，这家伙肯定也和王子睡过了。

    只是陆明比较好奇的是，以女巫的私生活而言，她肚子里的孩子，真的是王子的吗？

    恐怕这个孩子，也是她攀上王子的计划之一，说不定那根本就是她在发现自己怀有身孕之后，立刻想尽办法又和王子发生了关系，最后让王子误以为这个孩子是自己的。

    然而真实情况，恐怕就连女巫都不知道孩子的父亲究竟是谁。

    没想到女巫承认的倒是坦诚：

    “不是他的又能怎样？”

    她反问着陆明，似乎在说，如果没有你，这件事情将没有人会知道。

    这孩子未来也会成为王子，可惜现在遇到了陆明，谎言被戳穿，恐怕就不行了。

    没想到陆明倒是非常愉悦地对她说：

    “不会怎样不会怎样，你们感动了我，我相信你们是真爱，我这就把你放下来，明天让你见王子。”

    陆明二话不说就收起了自己的魔力，掉在地上的女巫有些没有反应过来，一脸怀疑地看着陆明，不知道他究竟想对自己做什么。

    陆明却安慰她说：

    “放心，我不会把你的黑历史说出去的，你就继续你的计划，我保证真相没人会知道。”

    王子变得怎么样，与他无关，女巫想要骗他就骗去吧。

    他只是觉得，像是现在这样的结局，女巫和王子走到了一起，也挺好的。

    至少不再是以前故事的结局，这个王国因为女巫的行为而得到了拯救。

    可喜可贺，可喜可贺。

    一边装作长发公主的女巫见到陆明真的放了自己，还有些不可置信，忍不住又问了一句：

    “你真的不会说出去？你到底在想些什么？”

    然而陆明早就已经转过了身去，冲女巫摆了摆手，话都没有说，就带着安蕾雅她们回房间休息去了。

    天色不早了，他懒得和女巫在纠缠下去。

    也许是因为女巫已经开始畏惧陆明，一直到第二天白天，太阳高挂的时候，她都没有来找过陆明的麻烦。

    甚至没有在陆明的面前露面过。

    临近中午，陆明他们正在收拾东西，准备离开的时候，石塔之上似乎来了客人。

    应该是王子到了，他们听到外面传来了一阵悉悉索索的声音。

    等陆明来到石塔长发公主的房间内的时候，他才发现女巫和王子已经走了。

    不过，他使用魔法将安蕾雅她们送到地面上之后，就看到王子正抱着女巫，激动地亲吻着，似乎是因为总算得到了长发公主而感到庆幸。

    看到石塔上还有其他人下来，王子面色中有些疑惑，不过还是礼貌地点了点头，他还以为陆明他们是帮助长发公主杀掉女巫的朋友。

    而装作长发公主的女巫，看到陆明他们在这个时候下来以后，脸上有些不好看，她将脸趴在王子的肩膀上，很好地掩饰住了这一神色。

    陆明一步步地朝着他们走了过来，令王子怀中的‘长发公主’微微有些发抖，担心他会揭穿自己。

    而王子只是报以友好的微笑，只是心里有些奇怪，不知道对方接近自己，是想做什么。

    没想到，陆明站在他们面前之后，伸手从柳树上摘下一根柳条，折了一个帽子，扣在了王子的脑袋上。

    “这个送给你，挺合适的，祝你们幸福。”

    陆明看了一眼王子的模样，赞叹了一句，顺便为他们祝福着。

    “谢、谢谢……”

    王子莫名其妙地摸了摸自己脑袋上的柳条帽子，有些不太懂陆明的意思，姑且还是倒谢了一下。

    不过等他想要问问对方的身份之后，却发现陆明已经走了。

    他不由得看着陆明他们离开的背影，摇了摇头。

    “他们是你的朋友吗？”

    王子拍了拍怀里的‘长发公主’，问了一句。

    “嗯。”

    ‘长发公主’连脸都没有抬起来，只是轻轻回答了一声。

    王子也不疑有他，拉起‘长发公主’的手，带她回了王都。

    至此，因为女巫才稍稍安心了下来，对方似乎并没有骗她，她真的成功和王子在一起了。
------------

第二十七章 睡美人与大灰狼

    “勇者大人好坏呢~”

    离开石塔，安蕾雅就吐槽了陆明一句，对他轻轻吐了下舌头。

    “你懂什么，那个女巫是在拯救他们的王国。”

    陆明摇了摇头，对于那个王子并没有多少可怜的感情。

    安蕾雅也没有多说什么，只是神色有些遗憾：

    “可惜那位女巫，好像更改了自己的样貌的样子，我们也无法判断她是不是艾塔莎小姐。”

    说到艾塔莎，安蕾雅的心中还是有些芥蒂存在地，毕竟那是一个刺客，以前还和他们作对过。

    不过既然陆明相信她，安蕾雅也不会不识趣地诽谤对方什么，而是尽心帮陆明寻找她的行踪。

    但是这次的女巫根本无法作为判断依据，让安蕾雅感到有些可惜。

    不过陆明并没有心中心情，告诉她：

    “不用担心，那不是艾塔莎。”

    见到安蕾雅用询问地目光看过来，陆明才继续对她解释：

    “像艾塔莎那种满心醉心于屠杀的便太，会有权财的欲望就怪了。”

    “我倒希望她能有那种欲望，那样还好掌控一些……”

    听了陆明的话，安蕾雅似懂非懂地点了点头。

    总之，既然陆明确定对方不是艾塔莎，那就肯定不是了，她便继续问到：

    “那我们接下来，要去哪里寻找她呢？”

    “去最西面的王国。”

    这个精神世界的大陆面积很大，由数个王国组成。

    其中，北面和南面，各有一个王国。

    而陆明降临的那个白雪公主的王国，在东边，后来他一直往西，路经灰姑娘、长发公主的王国，再往西，依次就是小红帽、玫瑰公主的地方。

    而最西面，则是玫瑰公主的邻国，是一个未知的国度。

    “为什么要去这么远的地方？”

    安蕾雅听到陆明的决定，自然是十分惊讶的，她以前身为白雪公主，自然看到过这个世界的地图。

    “可是我们和那里之间，不是还隔着一个玫瑰公主的国度吗？”

    “听说那个国家，有着十三位女巫存在，我们不去那里找找艾塔莎小姐吗？”

    既然那边女巫这么多，安蕾雅当然觉得艾塔莎会存在于那里的可能性是最大的。

    不过，陆明摇了摇头：

    “悬赏上说了，艾塔莎游走于各个王国之间，但玫瑰公主那边的十三个女巫，都是土生土长的女巫，很明显不是艾塔莎。”

    “并且其中十二个，都可以被国王邀请到宫廷去参加宴会，怎么可能会是通缉犯。”

    “唯一剩下的最后一个，却只诅咒不杀人，一点都不像是艾塔莎的作风。”

    陆明将玫瑰公主那里的十三个女巫都洗清了嫌疑，对此，安蕾雅点了点头，也不再劝他去那里了。

    接下来，陆明他们趁这个王国消失之前，找了一辆马车。

    这里的马车这些东西，都是由精神世界自己创造出来的，它们也会随着王国的消失而消失，但是只要陆明使用圣剑的魔力，还是可以将它保留下来的。

    除非这个精神世界彻底崩塌，不然这辆马车可以陪自己等人一辈子。

    “早就该这么做了，这一路上因为寻找马车，花费了多少钱。”

    陆明一边嘀咕着，一边让安蕾雅她们乘上马车，驾驶着它朝着最西边的国度赶去。

    途经一片荒凉的国度，让坐在陆明身边的安蕾雅看着，有些于心不忍。

    这片王国已经有些残破，国都中央布满荆棘，陆明知道，里面的王族都已经随着诅咒而沉睡了。

    “想要拯救这个王国吗？”

    看到安蕾雅的样子，陆明仿佛想到了什么好玩的事情一般，问她。

    “勇者大人愿意救下他们吗？”

    安蕾雅马上转过了头去，却发现陆明的注意力并不在提出这个问题的自己身上，而是目视前方。

    她也随着陆明的目光看了过去，在那边，看到满是荆棘的城堡之下，有个男人在一路披荆斩棘地朝着城堡内部走去。

    “那是……”

    安蕾雅有些惊讶地看着对方，从这里，她甚至可以看到对方身体上被荆棘深深刺入身体，而留下的数道伤口。

    即便是留下了一身伤口，他也毅然决然地朝着城堡内一步一步地前行着，看起来十分地努力。

    “不知道是哪个王国的王子。”

    对于这个人的身份，陆明当然可以猜测得到，随后忍不住吐槽一句：

    “天知道这个世界的王子们，为什么这么喜欢寻找公主。”

    同时，他也轻轻皱了一下眉头。

    没想到这个故事的王子出现的这么早，如果就这么放任他过去救了玫瑰公主，表面上看起来，这个王国的确会被拯救。

    但是实际上，他们很可能永远呆在这个童话王国，无法醒来了。

    看了一眼身边面露不忍之色的安蕾雅，陆明叹了口气，下了马车。

    车上，小红帽正摸着大灰狼的脑袋，而大灰狼这家伙，正趴在车板上闭着眼睛，舒舒服服地休息着。

    陆明一把就把它抓了过来，在它懵逼的神色之下，直接飞向了天空。

    “嗷——！！！”

    大灰狼睁眼就看到了身下遥远的地面，吓的它四只乱蹬，嗷嗷乱叫。

    陆明拍了它一巴掌之后，它才畏惧地老实呆好，一面紧紧闭着眼睛，祈祷着自己可以早点平安落地。

    等它睁开眼睛的时候，伸了伸腿脚，发现自己已经身处在一处殿堂之中，脚下踏踏实实地踩着地面。

    大灰狼仿佛有些不敢相信，还特意试探着走了几脚，发现这里的确是陆地之后，才松了一口气，径直趴了下来，打算继续睡觉。

    哪曾想它还没有趴下去，就被陆明一下丢的好远：

    “起来干活了，殿内卧室有个睡着的女人，你去给我亲她一下。”

    这里就是睡美人所在的房间没错了，陆明降落下来之后，就对大灰狼吩咐着。

    听到陆明的话，大灰狼的眼睛睁得老大。

    开什么玩笑，让它去亲人类女子。

    就算这个人类女子再漂亮，在他们野兽的眼中那也是丑陋的，这种事情它才不愿意干，它这还是初吻。

    大灰狼脑袋一歪，哼哼唧唧站在原地不动，表示自己不干。

    陆明直接无视了它的感情，在它的身上留下了一个可以解除魔法的术式。

    想要解除这个魔法，需要在亲吻的状态下，拥有爱慕着玫瑰公主的心。

    现在，陆明用术式代替了爱慕公主的心，剩下的，只要这只大灰狼完成了亲吻，这个王国的人，就可以得到真正的拯救。
------------

第二十八章 新的国度

    陆明提着大灰狼来到睡美人的床上时，看到了这位玫瑰公主的样貌。

    老实说，只能说还算好看，比长发公主还大有不如。

    毕竟这个精神世界，仅仅是用里克斯一个王国的人们去做素材的，想要找到真正符合童话故事的人实在是太难了。

    诸如安蕾雅、莉法这样的，都去做了白雪公主和灰姑娘的主角，剩下的主角都只能随便选选。

    毕竟真正的美少女，都被陆明收集走了。

    看着这个有些路人的玫瑰公主，陆明二话不说，就把大灰狼的脑袋给按了上去。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    大灰狼不断踢着四肢挣扎着，然而它并不能抵过陆明的力量，一张巨大的狼口就这么亲到了玫瑰公主的嘴上。

    事情完成，陆明接着就把它放了下来。

    看它一脸落寞地蹲去了角落，似乎对于刚刚的事情非常嫌弃。

    在大灰狼的亲吻结束后，床上玫瑰公主的手指动了一下。

    倏然，她睁开了眼睛，她茫然地环顾了一下四周，很快看到了蹲在大殿角落里的大灰狼。

    “是您……救了我吗？”

    玫瑰公主仿佛对于之前发生的事情有感应一般，望着大灰狼的眸子微微有些发亮。

    对此，坐在角落里的大灰狼，忍不住抖了一下身子，回头一看，那个夺走了自己初吻的女人竟然朝着自己扑了过来。

    “嗷嗷嗷！”

    大灰狼二话不说拔腿就跑。

    “请、请您等一下，请务必让我感谢下您！”

    玫瑰公主当然是一脸激动地追了过去，丝毫不肯放过大灰狼，一人一狼就这么在大殿里追逐了起来。

    他们跑了没两圈，大殿外面传出了一阵缓慢的脚步声。

    一位浑身伤口的王子从外面走了进来，一身鲜血，似乎伤的不轻。

    他右手拿着一截袖口，正打算用这块撕下来的衣服包扎一下手臂。

    然而他看到大殿内的情况之后，一脸懵逼，手中的袖口轻飘飘地掉落在了地面上，让他甚至无心去管自己身上的伤口了。

    “玫瑰……公主？”

    他望着大殿内奔跑的少女，轻轻问了一句，看着对方精神的不能再精神的模样，感觉自己被骗了。

    “你来晚了。”

    看着面前这副惨样的王子，陆明摇了摇头，对他说了一句。

    随后他拉过还在殿中奔跑的大灰狼来，抬脚就带着它飞出了大殿。

    留下了一脸茫然的王子，和模样悲切的玫瑰公主。

    “勇者大人！”

    王宫外面，安蕾雅见到陆明落地，立刻迎接了上去。

    陆明点了点头，把还闹着脾气的大灰狼丢回了小红帽手中，随后上了马车。

    他们的面前，王宫外的荆棘，随着玫瑰公主的醒来，已经开始逐渐衰退着。

    整座死气沉沉的王宫，已经开始散发出了生机，陆明知道，王宫里的人，现在大概已经全部醒来了，他们的任务已经完成。

    “又破坏了一个童话……”

    陆明挠了挠头发，有点心乱地嘀咕了一句。

    随即，他驾驶着马车，离开了玫瑰公主的王国，朝着最西方的国度赶去。

    即将到达王国边缘的时候，一路上，陆明可以看到这个王国渐渐消失的样子。

    故事发生了改变，玫瑰公主喜欢上了大灰狼，这个王国的人们已经开始醒来了，被踢出了这个精神世界。

    直到最西方的国家，这样的情况才发生了改变，他们看到了完整的城堡。

    “这里就是西方的国度了么？”

    下了马车之后，陆明和安蕾雅她们，就进入了一座城市，发现这里非常繁华，看起来这座城，就已经是王都了。

    “勇者大人！”

    陆明还在环顾四周，寻找这个王国之中可疑的故事线索的时候，却发现不远处的安蕾雅站在一片城堡前，对他招了招手：

    “这里有一张告示！”

    又是告示么……

    陆明忍不住在心里吐槽了一句，不过还是老老实实地过去看了。

    只是这次，告示上的内容让他有些惊讶。

    寻人：

    本国王子现已到达可以婚嫁的年龄，现寻一公主作为王子的订婚者。

    注意：只有真正拥有王国公主地位的女子，才可与王子定下婚约。

    告示上写的很简单，就是说，他们王国的王子打算娶一位公主，请拥有公主身份的人去王宫找他。

    但是既然是王子的婚事，肯定会有不少女子会装作公主来骗取与王子的婚约，这种事情是在所难免的。

    陆明只是有些不明白，为什么这个世界的王子们，对公主的执念就这么深？

    又不是每个公主，都长得漂亮性格好。

    陆明摇了摇头，懒得去思考这个问题，而是转念去想告示上的线索。

    如果没猜错的话，这个故事，应该是豌豆公主的故事了吧？

    这个故事和女巫并没有关系，他们要不要直接离开？

    正在陆明这么思考的时候，忽然从城堡中走出一位年迈的妇女。

    “你们……是什么人？”

    这座城堡，是国王的城堡，走出来的自然是王室的人，她是当今王子的母亲，也就是老皇后。

    她先出声问了一句，但是当她看到陆明身后的几个女子之后，混浊的眼睛一亮，立刻欢迎地说道：

    “你们是看到告示来的吗？快请进！”

    在她的眼里，无论是安蕾雅还是莉法，这两个人都是真正的公主。

    当然，就算她们不是公主，想必自己的儿子在见到这两个漂亮的少女之后，他的那个迷之‘公主癖’也可以治好了。

    然而陆明想也不想地就拒绝了：

    “我们不是来参与告示的。”

    他摇了摇头，陆明身后的两个女子，也似乎对于告示上的事情一点兴趣都没有。

    这个时候，老王后也明白了过来，既然这两个女子跟着他，恐怕是和他有一些说不清道不明的关系的。

    想想也是，这么漂亮的女孩子，怎么可能会无缘无故地落到自己的儿子头上。

    老皇后也比较明事理，见到他身后的两个女子对告示毫无兴趣之后，依然热情地对他们说：

    “没关系，你们是其他王国的旅人吧，旅途一定很遥远，既然如此，不如到我们的城堡里去一趟？”

    老皇后打的主意也很好，既然眼前这个男人身后的女孩没有意思，那么她们会不会有什么姐妹呢？

    如果换成对方的姐妹，想必也是很好的。

    当然，就算没有姐妹，他们作为旅行于各个王国之间的旅行者，见闻也是很多的，想必应该知道一些和公主有关的传闻。

    这些传闻，或许可以帮助他的儿子找到一位真正的公主。

    不管怎么说，老皇后觉得，把陆明他们请入城堡里，都是不亏的。
------------

第二十九章 豌豆公主

    老皇后虽然热情，但是陆明依旧不是很想进入这座城堡。

    有关豌豆公主的故事，他一点参与的兴趣都没有。

    不过老皇后似乎看出了他的不愿，指了指天空，告诉他：

    “进来吧，今天的天色不太好，听说夜晚，会有暴雨降临。”

    陆明抬头一看，发现不远处的天空，的确阴沉的可怕，距离他们不远了，恐怕没有多久，暴风雨就要席卷到他们这里。

    “那好吧。”

    陆明点了点头，勉强算是答应了下来，而且他觉得，也许可以借此机会，问问他们王国女巫的事情。

    陆明他们进来之后，发现这个城堡十分冷清，里面的仆人也很少，甚至看不到告示里的主角——王子的影子。

    对此，老皇后对他解释：

    “王子他最近去了邻国，听说那里不是有个……对，玫瑰公主，遇到了些困难，他去帮助她了，顺便看看有没有机会娶到那位公主。”

    “算算时间，如今都已经快要回来了。”

    陆明一听，忍不住轻笑了一下，想到了那个被荆棘刺的一身伤口的王子。

    后来好不容易爬到了公主的寝室，可惜被他们抢先了。

    没想到那位模样凄惨的王子，竟然是豌豆公主国家的。

    皇后并没有注意到陆明神色的怪异，还在前面一边走，一边自顾自地说着：

    “可是他又怎么会知道，真正的公主并不是那么好寻找的，恐怕这次他出去，又要无功而返了吧。”

    老皇后说完，沉默了一下，忽然回头问了他们一句：

    “说起来，你们既然是旅行者，有没有听说过什么公主的消息？”

    老皇后望着他们，目光中有一丝期待，她是倒是希望会有公主路过他们王国，然后嫁于王子，岂不美哉。

    可惜这样的好事，是不可能的。

    然而陆明却摇了摇头，告诉她：

    “公主吗？的确听说过。”

    “你们也不用特意去寻找，今晚她就会找过来。”

    他指的是豌豆公主，记得在故事里，豌豆公主就是在一个风雨交加的夜晚找过来的。

    那样狂暴的暴风雨，在这个世界并不常见，但是看看天色就知道，今晚这次就是难得一见的大暴雨，应该差不多就是豌豆公主遇到的那次了。

    “你是怎么知道的？”

    老皇后疑惑地问着，神色之中明显有些不信。

    “我是一名巫师。”

    陆明随口说着，并且告诉她：

    “我来这里，就是想要问问，这个王国里有没有女巫们的消息的。”

    “巫师？”

    老皇后打量了陆明一圈，暂且相信了陆明的话。

    不管如何，陆明应该没有必要骗他们，毕竟会不会有公主拜访，只要再过不久，天色完全暗下来，就可以证实的。

    于是她回答着：

    “失礼了，没想到您竟然是一位巫师。”

    “但是有关于女巫的问题，恕我不能回答了，因为我们王国自始至终，从来就没有出现过一位巫师。”

    老皇后的回答，陆明并不意外。

    毕竟巫师这种稀有的职业，每个王国都没几个存在的，就算一个都没有，那也不是什么罕见的事情。

    并且他之前注意过，艾塔莎那张悬赏的女巫头像，也并没有进入过他们王国，看来女巫在这个国家的确是了绝迹的。

    “那么打扰了，我们在城堡避过这场暴风雨之后，就离开这里。”

    听到这个王国压根就没有女巫存在之后，陆明就对这个国度彻底失望了，已经有了离开的打算。

    老皇后也点了点头，他们王国帮不上这位巫师大人的忙，她也没有办法。

    老皇后帮陆明他们找好房间之后，就先行离开了。

    而这个时间，陆明发现外面传来了淅淅沥沥的声音，雨已经下了起来，没有多久，狂风大作，似乎下的很大。

    他和安蕾雅她们舒舒服服地呆在城堡里，表示很开心，庆幸自己没有在这种时候选择去赶路。

    不过真的要说起来，其实他可以用圣剑的魔力吹散天空中的乌云的，只是为了询问女巫的事情，他还是选择留了下来。

    “嘛，呆在城堡里，总比坐在马车上赶路要强。”

    陆明自我安慰了一句。

    也就在这个时候，他听到外面的城堡外，传来了一阵若有若无的敲门声。

    这个声音被暴雨遮蔽着，如果不是他这种听觉敏锐的人，还真的听不到。

    很明显，老皇后他们就一直没有听到这个声音，门外敲门的人，也一直没有停止下来的意思。

    陆明无奈地叹了一口气，只好出了房间，想要提醒一下城堡里的人。

    只是没想到刚刚出来，他就发现城堡中的老国王似乎是在外面遛弯，正好经过城堡门口，听到了那边的敲门声。

    陆明见到老国王过去开门了，摇了摇头，心想自己白跑一趟，就要回房间，只是没想到，看到出现在城堡外的那个人，他站住了。

    那是一位非常漂亮的人，只是此刻，被暴雨洗礼之后，她显的十分狼狈。

    经历过风吹雨打，她显得十分难堪，雨水沿着她的衣服和头发向下流，流进脚尖，又从脚跟流出来。

    “我是一位公主，为了告示而来。”

    她在一出现之后，就如此说着。

    这边的事情，当然也惊动了皇后，只是皇后怎么看，都有些难以相信面前这个一脸狼狈的女孩，就是公主。

    想要把她赶出去，但是想到之前陆明说的，今晚会有一位公主来到他们的城堡，皇后又犹豫了。

    最终，她做了一个决定，先将这位自称公主的人请了进来，接下来，自己可以想办法测试一下她的身份。

    皇后将这个浑身是雨水的女人请进去了，陆明就这么站在一边的走廊上，靠着墙，观察着他们。

    那个非常漂亮的女孩，在一出现之后，就显得非常有礼节的样子，即使是被淋成这副模样，也依旧没有失去自己的气质，就像一位真正的公主一般。

    她缓缓地跟着皇后的脚步，消失在了城堡走廊内的尽头，足足过了好一会儿，站在一边的陆明，嘴角才扯出了一个笑容。

    看起来，这个豌豆公主的故事，也发生了改变，或许自己明天，不用早早就离开了。
------------

第三十章 公主与王子

    当晚，王子也赶回了城堡之中，他一听说有公主来到城堡，立刻就想去见她。

    可惜被皇后阻止了下来，因为他们还不能确定对方的真实身份。

    为了测试来人是不是公主，皇后她特意准备了三十层的鸭绒床铺，最低下放了一颗豌豆，让她躺在上面休息。

    第二天天色一早，皇后她就在城堡内准备好了早宴，邀请陆明他们和豌豆公主一同进食。

    陆明他们入座的时候，王子看到陆明的脸，一脸惊异，指着他说不上话来。

    他还没有忘记自己在玫瑰公主的城堡里见到的这个男人。

    但是支支吾吾了半天，王子也没有说出什么。

    毕竟他也没有什么证据，可以表明当初玫瑰公主的醒来和陆明有什么关系，他去的太晚了，就连玫瑰公主是否真的如传言所说陷入了沉睡，都不能确定。

    而且最后陆明和玫瑰公主并没有发生什么，所做的一切都无可挑剔，让王子无话可说。

    最终他只能垂下了自己的脑袋，有些丧气地什么都没说，让一旁的皇后与国王十分奇怪。

    陆明这边，就一直没有往王子那边看过一眼，仿佛不认识他一般。

    不一会儿，豌豆公主也来了，她带着一副厚厚的黑眼圈，仿佛昨晚睡的十分不好。

    看到她进来，王子的模样明显有些激动：

    “公……公主？！你真的是公主吗？！”

    见到王子这么一副不成体统的模样，皇后瞪了他一眼，他才稍微收敛了一些，坐在自己的位子上不在说话，不过手上还是开心的有些发抖。

    “昨晚休息的怎么样？”

    皇后见到豌豆公主优雅地坐在王子身边的座位上，仿佛并没有被他怪异的言谈举止给吓到，才满意地点了点头。

    随后听到豌豆公主情绪不是很高兴地回答他们：

    “昨晚睡的糟透了，床下不知道是有什么东西，硌的我一夜都没能睡着。”

    皇后一听，非常开心地朝着王子点了点头，示意他这就是真的公主。

    能在三十层软绵绵的鸭绒床铺之下，感觉到最下层的那个豌豆，她是公主无误了。

    因为除了公主，没有人会有这么细嫩的皮肤。

    王子一见皇后点了头，脸上不由自主地笑了出来，迅速地吃光了手上的饭，似乎对于用餐后他和豌豆公主的订婚仪式，有些迫不及待了。

    只有陆明看到，在皇后与王子眼神交流的期间，这位豌豆公主的嘴角，扯出了一个意味不明的笑意。

    随后她立刻就发现对面的陆明一直在盯着她看，她立刻恢复了原本的神色，老老实实地低下了头，安静用餐着。

    她心里有些奇怪，对面的那几个人，是什么人，为什么会和王子他们一起用餐。

    更让她奇怪的是，看到对面那个男人，她心里就忍不住有些发毛，好像自己很畏惧他一般。

    这个发现，让她的内心忍不住产生一股愉悦，她人生之中还是第一次感到畏惧，这种新的感情为她带来的新奇感，让她都忍不住再次笑了出来。

    只是她低着头，这个笑容就连对面的陆明都没有看到。

    用餐结束后，王子邀请豌豆公主前往自己的房间一叙，皇后和国王也跟了过去。

    他们甚至没有心去管陆明了，把他丢在了这里，急着和豌豆公主商量订婚的事情。

    陆明也不急不缓地继续吃着，听到一边的安蕾雅问：

    “他们好像不管我们了，我们要直接离开吗？还是等他们结束之后说一声？”

    对方找到了公主之后，也管不了他们了，反倒是让安蕾雅有些不知所措。

    结果，她听到陆明告诉她：

    “我们直接去找他们。”

    “诶？”

    安蕾雅还没有反应过来，就见到陆明用桌子上的餐巾擦了擦嘴，从座子上站了起来，径直朝着王子他们一行人消失的方向走去。

    “等、等下，勇者大人……”

    陆明直接朝着王子的房间就要闯进去，看得安蕾雅有些心惊胆战的，她生怕里面的人正在做什么羞羞的事情。

    要是陆明就这么闯进去了，岂不是很尴尬？

    没想到她还没伸手拉住陆明，房间内一声尖锐的叫声划过他们耳边：

    “啊！！！！！！”

    这是王后的声音，叫声中充满了恐惧与不可置信，安蕾雅正愣神，不知道房间里发生了什么事情的时候，‘砰’地一声，大门在陆明的手下化作木屑飞了出去。

    随后，安蕾雅看到了面前一副凄惨的画面。

    王子身中数十刀，倒在了血泊之中，皇后与老国王就被绑在王子的面前，眼睁睁地看着自己的孩子死在了他们面前。

    皇后面色苍白，身体不住的发抖着，似乎对于一位高贵的公主，忽然变成一个残忍的杀人犯而有些反应不过来。

    至于老国王，早就因为面前的场面太过骇人而昏了过去。

    “来晚了么？”

    陆明看着面前的场面，叹了口气，没想到她下手这么快。

    “啊拉，你们来了啊！”

    此刻的豌豆公主，正背对着他们站着，见到陆明他们进来，微微侧脸，露出了一张沾满鲜血的脸庞。

    上面带着残忍的笑容，看起来杀掉王子这个人，让她感到身心愉悦。

    “艾、艾塔莎小姐！”

    然而看到豌豆公主此刻的侧脸，安蕾雅忍不住叫了出来，因为此刻豌豆公主露出的样貌，根本就和以前与他们产生纠纷的艾塔莎长得一模一样。

    “艾塔莎？那是谁？”

    豌豆公主转过了身来，露出了她的那张脸，见到她完整的样貌，安蕾雅惊讶地捂住了自己的嘴巴。

    很明显，出现在他们面前的这个什么公主，就是艾塔莎。

    至于刚刚的样貌，估计是她易容出来的。

    “怎、怎么会，你不是女巫吗？”

    安蕾雅有些没有反应过来，这个被各个王国通缉过的女巫，为什么现在变成公主，来到了他们面前。

    “公主？”

    艾塔莎哼了一声，告诉她们：

    “那位想要嫁给王子的公主，早就在半路被我截杀了，我来这里，不过是寻找了了新的猎物而已。”

    艾塔莎舔了舔嘴唇，看了一眼地上早就已经断气的王子，示意她只是来寻开心的。

    “怎么，你们是来给这位王子大人报仇的吗？”

    艾塔莎冷笑着看着他们，面色之中没有丝毫害怕，即使她只是一个人，对上这么多人她依然也有获胜自信。

    只是望着陆明，她的神色之中带着忌惮，她也不知道为什么自己打心底里有些畏惧对方，她觉得那个男人是最危险的。

    没想到，对于她的戒备，陆明丝毫不以为意，反而是拍了拍手，说了一句：

    “豌豆公主被你杀了？”

    “那恭喜你，你拯救了这个王国。”
------------

第三十一章 卖火柴的小女孩

    没有多久，艾塔莎就一屁股坐在了地面上。

    不是陆明对她动手了，而是脑袋疼的，恢复记忆的时候痛的就连她都有些遭受不住。

    当她的记忆恢复完全之后，她神色如常地站了起来，仿佛刚刚的事情都没有发生一般。

    不过看着陆明他们都盯着自己看的模样，她扯了扯嘴角，笑了笑：

    “你就没有什么想问的吗，勇者大人？”

    陆明忍不住问了她一句：

    “我就是想知道，你是怎么进入里克斯王国来的？天上这么大范围的魔法，我不相信你没有看到。”

    艾塔莎身为一个刺客，平时行动必须要十分谨慎才行，不然一不小心就会把自己的命给丢掉。

    有关于那片蔓延在整个里克斯王国天空上的混沌魔法，艾塔莎肯定看到了，但她却偏偏不断不闪，正好走进了这个范围内，让陆明不禁怀疑她到底在想什么。

    然而艾塔莎却一副高深莫测的模样，看了一眼身边已经没有空着的椅子，干脆坐在了桌子上，回答他：

    “我可是知道勇者大人你也会进入这个魔法世界，才特意进来帮忙的呢。”

    艾塔莎两只雪白的双腿，交替了一下，叠在了一起，陆明怀疑她是故意的，从这个角度，刚好可以看清她里面穿的**。

    他叹了口气，艾塔莎说的话，别说还是真的，此时此刻，正好可以留在这边帮他。

    “算了，鬼知道你是有心还是无意的，总之接下来我们要去查一个卖火柴的小女孩，你最好也过来帮一下忙。”

    陆明也不想与她计较什么，现在又排除了一个王国，剩下的王国没有几个了，他们却依旧没有找到卖火柴的小女孩的国度。

    不得不说，陆明他很完美地避开了正确选项，一直在一些与魔法中央的小女孩毫无关系的王国里游荡着。

    “卖火柴的小女孩？”

    艾塔莎的眼珠转了一下，她不知道陆明找这样的小女孩的目的是什么，也没有兴趣去知道，不过不妨她给予陆明一些建议。

    “这样的话，我觉得你应该去北方的王国去看一眼。”

    “我以前做女巫的时候去过那边，那里气候冷，城内有不少你说过的那样的卖火柴的小女孩。”

    “还有这种地方的吗？”

    陆明有点欣喜地嘀咕了一句，二话不说，就带着安蕾雅她们出了城堡，赶着马车，打算去北方的王国里看看。

    这次，艾塔莎也跟着他们上了马车，毕竟她一个人留在这里也没有什么事情，这边的王国马上就会消失了。

    她一上车，马上遭到了安蕾雅等人地远离，明显是她以前的身份有些不受待见。

    不过艾塔莎自己却不以为意，轻轻一笑，径直去了车头，坐在了陆明身边，看得一边的安蕾雅敌视地望着她，模样很不开心。

    陆明没有去管这些小插曲，而是驾起马车上了路，直奔北方的王国而去。

    这一次，路途有些过于遥远了，饶是陆明有圣剑的风之力加护，他们也足足过了十天半月，才看到北方国度的影子。

    “这里的天气，好像的确是有些冷了。”

    刚刚进入一座城中，陆明便放慢了马车的速度，感觉到了天气的差异。

    天空中零零散散飘着几朵雪花，四周的行人全部裹得厚厚的，安蕾雅她们躲在马车里不敢出来，毕竟现在她们身上，还穿着有些单薄的礼服来着。

    不得已，陆明在城内为安蕾雅她们买了一些抗寒的衣服，她们才敢出来走动。

    之前在豌豆公主那个王国里，他们没有白白浪费身在国王城堡的优势，直接洗劫了人家的国库才出来的。

    现在陆明的马车上，钱财装得满满当当的，一点都不用担心他们会缺钱了。

    “不过，这个王国里，真的会有艾塔莎小姐说的小女孩，在卖火柴吗？”

    安蕾雅此刻已经来到了马车外，坐在了陆明的身边，至于原本的艾塔莎，从入城之后，就已经不知道消失到哪里去了。

    陆明也在怀疑着，说到底火柴这种东西，在异世界本来就是不存在的，如果不是陆明特意对安蕾雅解释过，她们也不会知道是什么东西。

    至于艾塔莎，她在精神世界里见过这东西，知道它的用途，也就省的陆明再去解释了。

    “谁知道呢，我们去找找吧。”

    陆明说出这句话之后，就打算停下马车，和安蕾雅一起步行在城里逛逛，说不定什么时候就遇到了那个卖火柴的小女孩。

    没想到，他还没有下马车，就意外地看到前面有一名黑色短发的小孩，手里捧着一堆火柴，奋力叫卖着。

    四周的人都很冷漠地没有搭理她。

    “她就是……勇者大人您说的，卖火柴的小女孩吗？”

    见到那个小孩子，安蕾雅忍不住拉了拉陆明的手，问他。

    陆明摸了摸头发，有些不确定地说了一句：

    “应该……不会的吧……”

    此刻那位小女孩，正大喊大叫地对四周宣传着，即便周围人对她十分冷漠，但是陆明看到，她的手上还是有钱的，也就是说她是卖出过火柴去的。

    这怎么看，也不像是原作那个凄惨的小女孩。

    “我们再看看吧？”

    陆明试着说了一句，随后驱赶着马车，继续深入城内。

    这一深入，他就发现了一个让他十分头痛的问题。

    原来艾塔莎所说的，那句‘城内有不少卖火柴的小女孩’，竟然是真的。

    光是途径城中央的地方，陆明他们就见到了不下十个卖火柴的小孩，其中有男有女，凄惨的不成样子的小女孩也不是没有。

    “怎么回事，这个王国，流行让小孩子去卖火柴吗？”

    陆明有些无力地吐槽着，总而言之，他姑且还是把那些模样凄惨的小女孩手中的火柴，都给包了下来。

    很可惜，就像他们现在还老老实实地呆在精神世界里一样，很明显那些小女孩并不是正主，即使得到了他的帮助，这个精神世界也没有任何的改变。

    “我就知道，这卖火柴的小女孩，是整个童话里最难找的！”

    陆明心累地揉着脑袋，只能驱赶着马车，收了一路的火柴。

    从一座城，再到另一座城，陆明他已经不知道自己走过了多少路程，究竟收过了多少火柴。

    他只知道，光是丢在路边的，就已经数不过来了。

    这天，他们像往常一样，来到了一座偏僻小城里收火柴……

    哦不，应该说是寻找卖火柴的小女孩。

    这次，他们如以往一样遇见了一位一身尘土，不断恳求着路人‘买根火柴吧，买根火柴吧’的小女孩。

    可惜没有人理会她，她只能在寒风之中，不断瑟缩着身体，眺望着远方，希望能有下一个路人经过，愿意买她的火柴。

    就是这么一个小女孩，从远处，陆明看清楚小女孩那金黄色的头发，精致的脸蛋之后，他不由得目瞪口呆地说了一句：

    “我想，我们找到了，卖火柴的小女孩……”
------------

第三十二章 救还是不救

    “勇者大人？”

    陆明的话说完之后，他身边的安蕾雅就疑惑地叫了他一声，不知道陆明为什么就这么确定了眼前那个小女孩的身份。

    难不成是因为前面那个小女孩，比其他的小女孩漂亮了点？

    安蕾雅的目光，扫过前方那个在寒风之中瑟瑟发抖的小女孩，随后确定了，是了，那个小女孩脸蛋的精致程度，的确不是其他同龄人可以比拟的。

    和小红帽差不多，但是比起小红帽，她的皮肤要细腻了很多，仿佛是哪个贵族人家的大小姐一般。

    “难、难道，这个世界选主角的时候，是以样貌来选的吗？”

    安蕾雅捂着脸，有些尴尬地说了一句。

    也不是她自夸，毕竟看莉法和小红帽她们，就能知道，这些主角们的确都是最漂亮最符合故事内容的。

    不过正当她这么想的时候，忽然发现身边的陆明不见了。

    回头一看，她发现陆明不知道什么时候躲进了马车。

    “勇者大人？”

    安蕾雅疑惑地叫了一声，却发现陆明面色非常不好看地坐在车上，仿佛发现了什么不可思议的事态一样：

    “啧，怎么会这样，那个家伙是怎么出现在这个世界里的！”

    陆明摸着下巴思考着，不管怎么说，他绝对不可能在这个时代看到对方才对。

    “那个卖火柴的小女孩，怎么了吗？”

    安蕾雅重新来到了陆明身边，歪头看了一眼远方那个单薄、无助的孩子一眼，不知道陆明为什么会是这种表现。

    “那才不是什么卖火柴的小女孩啊！”

    结果陆明感叹着，告诉她了一句：

    “那个金发小萝莉，可是勇者的妹妹！”

    “勇者的妹妹？”

    安蕾雅愣了一下，还是有些不太明白。

    就算是勇者妹妹这个身份很特殊，但是也不至于让陆明这么惊讶吧？

    还有，原来勇者大人已经见过当今大陆上的几位其他的勇者了吗？竟然连他们的妹妹都认得出来。

    看到安蕾雅这副淡定的神色，陆明摇头叹了口气，他就知道会变成这样。

    于是他缓缓地开口解释：

    “听好了，她的哥哥，不是现代的勇者，而是五千年前的那位‘最后的勇者’。”

    “最后的勇者？”

    这次，听了陆明的话，安蕾雅才大吃一惊。

    有关那位‘最后的勇者’，是历史所记载的，远古时代的最后一位勇者。

    有关于他的传说，大陆也是满天飞，有人说他是历代最强的几位勇者之一，完全可以媲美那几位大勇者。

    但也有人非常痛恨他，因为他在传言中很强，实际上却还是败给了当代的魔王。

    甚至就连圣剑都被对方夺走，被魔王毁成了几段圣剑碎片，流落在了世界各地。

    这在当时，对大陆的打击是非常的大的，人类之中最重要的勇者一度消失了几百年。

    好在圣剑被毁后，那位魔王和他的魔王军骨干们也消失在了大陆上，不然如今的大陆早就已经被魔族所统治。

    可以说，那位‘最后的勇者’死后，让新的时代得以降临，原本只有一位的勇者，也演变成了现在的样子，变成了四位。

    “那位勇者的妹妹？”

    安蕾雅似乎仍然有些不敢相信，再次看了那个在寒风之中瑟瑟发抖的小女孩一眼，怎么看怎么觉得，很难把她和那位威风凛凛的勇者联系在一起。

    能被整个大陆传送几千年的勇者，不论其名气是好是坏，都不是现代的勇者可以比得上的。

    至少安蕾雅知道，现在大陆名气最大的那位勇者，也依旧有人不认识，更别说传颂千年了，百年都难。

    而且听说勇者在变成四位之后，实力于曾经唯一的勇者已经不可同日而语。

    就是这么一位风光的勇者的妹妹，现在竟然沦落到在寒风之中卖火柴的地步了？

    安蕾雅呆了呆，感觉这个精神世界真的很奇妙。

    不对不对，安蕾雅急忙晃了一下脑袋，现在的问题，不是她的家世多么辉煌，而是对方可是五千年前的人，是远古时代的人，现在怎么出现在他们面前的？

    对于这个问题，安蕾雅表现出来的，比陆明还要惊讶的多。

    而另一边的陆明，在冷静下来之后，已经开始思考了。

    他想起来了，曾经在精神世界外面，里克斯王国的王都之中，他们查看魔法光柱的时候，他感觉那个小女孩身上散发出来的魔力有些熟悉。

    现在他总算明白了，这种熟悉的感觉从何而来。

    这就要从面前这位小女孩的经历说起了。

    这位勇者的妹妹，可没有表面这般羸弱不堪，曾经跟随她的那位勇者哥哥一起旅行，是勇者团队的人。

    等级足足有820级，在远古时代，整个人类那边也是一位数一数二的魔法师，曾经与他战斗过很多次，所以对于她的魔力，陆明的身体记得很清楚。

    “她为什么会出现在这个时代里？难不成也是被圣剑崩塌的时空给卷进来的？”

    明白了魔法中央那个小女孩的身份，此刻一个新的问题就已经出现在了陆明的脑海里。

    “不可能，如果她真的是被卷进来的话，以她的实力，怎么会被圣剑教会的人抓过来做动力炉。”

    陆明明白，他那一代遇到的那个勇者团队，虽然两方立场不同，但他不得不承认，那几个人都是一些品行不错的家伙。

    像是这种把整个王国卷入大型混沌魔法之中的行为，那些人绝对不可能去做的，甚至会不惜牺牲性命去阻止。

    “既然不是她的本意，那到底发生了什么？她为什么会在五千年之后的今天才出现，我被卷入圣剑崩塌的时空之后，那个世界究竟发生了什么？”

    陆明的脑子有点混乱，他抓了抓头发，叹了口气。

    不管怎么说，他只要救下勇者的妹妹来，对于这一切，对方肯定很清楚。

    “但是她会告诉我就有鬼了啊，我们可是敌人啊敌人，生死不容的那种……”

    他揪心地看着缩在远处的小女孩，此刻有些不知道怎么办才好了。

    不用说，等她恢复意识之后，肯定会疯狂地砸下各种魔法来和自己拼命。

    毕竟他们两个，从五千年前的时候，就是这种关系，见面就要打。

    但是不救她吧，还真的不行，她的身上掌握着不少里克斯王国人的性命先不提，陆明看重的是她身上所背负的秘密。

    “不管如何，还是要救她的啊！”

    最终，陆明不情不愿地叹了口气，缓缓地走下了马车。
------------

第三十三章 理奈

    陆明刚刚踏下马车没有两步，忽然停了下来，对一边的安蕾雅说：

    “要不你去救她，不要让她看到我，等她恢复了记忆之后，你代我去问她，她应该会老老实实回答了。”

    陆明还是担心勇者的妹妹恢复了记忆之后，和他打起来。

    然后有关圣剑神教的事情，他就全部问不到了。

    “我要怎么问嘛。”

    安蕾雅幽怨地看了陆明一眼，告诉她：

    “要我去问五千年前的事情，肯定会被她怀疑的不是吗？毕竟我是个现代人，只是一个普通的公主，要去哪里知道这么多……”

    安蕾雅吐槽着，如果不是陆明身份特殊，恐怕就是真正的勇者，也不知道什么圣剑神教的事情。

    陆明挠了挠头，觉得安蕾雅说的有道理。

    “那怎么办？”

    他犹豫了一下，也就在他犹豫之间，一边的安蕾雅看了一眼远处的卖火柴的小女孩，变色大惊地告诉他：

    “勇者大人！您快点去吧！那个小女孩都已经冻得魔怔了！”

    那边，卖火柴的小女孩不知道什么时候自己划了一根火柴，取暖着，目光涣散地望着面前的皑皑白雪傻笑。

    很明显，她已经冻出幻觉来了。

    “啧。”

    陆明咋了一下舌，知道现在不是拖的时候了，真的让她划完三根火柴，她就该去天堂了，当时候自己再做什么，也拯救不了她了。

    于是他缓步走了上去，发现卖火柴的小女孩已经面色发青地栽倒在了雪堆里。

    为了救他，陆明划光了她手中的所有火柴，借着圣剑的风之加护，将火焰越吹越大，在她四周燃烧了起来。

    气温逐渐上升，小女孩的脸色也渐渐地好转了起来，不一会儿脸颊上已经出现了红润。

    她缓缓地睁开了自己的眼睛，迷茫地看了一眼四周燃烧的火堆，最后将视线停留在陆明的身上，嘀咕着：

    “最近天堂的接引人，都和人类长得差不多呢……”

    看来她觉得自己已经死了。

    陆明扯了扯嘴角，吐出一句：

    “我没有长翅膀真是抱歉了。”

    小女孩眨了眨眼睛，似乎感觉到面前这位天堂的接引人情绪有些不太好，于是她有点害怕地缩了缩脖子。

    随后有些单纯地问他：

    “那么天使大人，接下来要带我去哪里呢？”

    陆明面色僵硬了一下，没想到精神世界的她已经变成了这副畏手畏脚，又单纯地可爱的性格。

    沉默了一下，他干脆笑了一下，告诉她：

    “先去我的房间检查一下身体呀，我跟你讲，最近的天堂也不是什么人都能进去的，你要……明白吗？”

    陆明嘴角带着意味不明的笑容，看得小女孩一阵疑惑。

    “不明白。”

    小女孩干脆地摇了摇头，诚实地回答着。

    “……”

    陆明叹了口气，于是耐心地对她解释：

    “首先你要学会讨好我，我开心了，才能放你进天堂才对不对？”

    小女孩点了点头，觉得陆明说的有道理。

    “很好，很有调教的前途，来，先来叫声欧尼酱来听听。”

    陆明现在的内心感到非常愉悦。

    恐怕她自己都没有想到，身为勇者的妹妹，有一天会这么听话地被魔王调教吧。

    不知道等她恢复记忆之后，会不会暴走。

    无所谓了，陆明想着，反正等她想起以前的事情之后，迟早是要和自己大打出手的，那就不如趁机逗她玩玩，这种机会可不多见，要珍惜。

    “欧、欧尼……酱？”

    小女孩的舌头有些吃力地重复着陆明的话，不知道这个词语究竟是什么意思。

    陆明也没有解释，而是非常满意地点了点头，继续对她说：

    “很好，来，继续，说‘理奈最喜欢欧尼酱了’。”

    “理……奈？”

    小女孩并没有在第一时间重复陆明的话，而是有些疑惑，这个名字是谁的。

    “我给你取的名字，怎么样，好听吗？开不开心？”

    陆明摸着小女孩那头金色的头发，轻轻说着。

    当然，理奈这个名字，其实就是勇者妹妹原本的名字，天知道是她爷爷取的还是什么乱七八糟的亲戚取的，总之陆明就把帮她取名字的功劳，放在了自己身上。

    反正身在精神世界的理奈，早就忘记了自己的名字了。

    “理奈……”

    小女孩弱弱地念叨着这个名字，似乎是非常开心，眼眶都忍不住有些湿润了起来，还是第一次有人帮她起名字。

    “理奈，最喜欢欧尼酱了！”

    于是她抬起小脸，非常认真地对陆明说出了这句话。

    虽然不知道什么意思，但是她觉得这句话非常符合自己现在的心情。

    “咳！”

    陆明挠了挠脸，感觉有些罪恶，教唆一个勇者的妹妹喊魔王做欧尼酱，不知道自己那个老对手会不会气的从土里爬出来过来砍自己。

    “真乖。”

    陆明厚着脸皮摸了摸理奈那张嫩滑的小脸，看着她舒服地在自己的手上蹭了蹭，忍不住露出了邪邪的微笑。

    “理奈啊理奈，我看你醒来之后，还有什么脸面和我打。”

    “我看你还是捂着脸快点逃跑好了。”

    陆明忍不住轻轻说了一句。

    “欧尼酱……说了什么吗？”

    听到陆明所说的，理奈有些不是很懂地歪了歪头，问他。

    “没事。”

    陆明摇了摇头，看着理奈单纯的眸子，开始继续引诱她说：

    “嗯，现在我开心是开心了，不过还缺一点物质上的……”

    陆明拿眼睛不停地打量着理奈那小小的身子，就差没有说‘就用你的身体来让我愉悦一下好了！’。

    但是理奈却不懂这些，她听到陆明说的，还以为他是想要点什么礼物，于是她翻遍了全身，才想起了自己之前手里捧着的那些火柴。

    但是附近哪还有她的火柴，她慌乱地找了半天，当她看到身边那堆被陆明点燃，现在已经燃尽的火柴灰之后，差点没有哇地一声哭出来。

    那可是她的命根子啊，是她生活的全部希望，没有了火柴，她要靠什么去挣钱，去买吃的，去想办法活下去？

    以前的她，就是相信会有人买自己的火柴，才一直坚强地活了下来的，等待着那个愿意买自己火柴的人的出现。

    现在却见到自己的火柴一根都没有了，她顿时感觉天都塌了下来，就算自己现在到了天堂，那也是需要挣钱才能吃饭的啊！
------------

第三十四章 精神世界崩塌

    看到理奈差点哭了，陆明一把掏出了好多金子，丢在了她的面前，把理奈看得一愣一愣地，甚至忘记了落泪。

    “你的那些火柴我买了，这些是酬金。”

    自从抢了国库之后，陆明就感觉自己特别壕气，看到有谁在卖火柴，见面就给人家包了。

    “可是……会不会太多了……”

    理奈看着面前一堆金子，反而有些不敢去拿了。

    “多余的是欧尼酱我送给你的，记得你拿了我的东西，以后必须见面就叫我欧尼酱才行。”

    陆明嘱咐了她一句，只要现在她收下这些东西，之后等她恢复记忆了，就有了作弄她的借口。

    可惜理奈不懂这些，还以为自己遇到了一个千年不遇的好人，感动地吸了吸鼻子，拿了其中一点放在了怀里，剩下的怎么也不肯要了。

    “只拿这些吗……”

    陆明摸了摸下巴，思考着，这样也行，反正也是拿多少都是拿。

    “那么走吧，跟欧尼酱过来。”

    陆明等理奈站了起来，随后牵起了她的手，打算诱拐她跟着自己，以免她恢复记忆之后跑掉。

    “嗯。”

    理奈点了点头，步幅有些不太稳地跟了上来，看起来之前的冻伤她还没有完全好掉。

    只是没有走两步，陆明拉了拉理奈的手，忽然发现她站在原地不动了。

    “理奈？”

    陆明见到她缓缓低下了头去，不知道是不是穿的太过单薄，又晕了过去。

    他叹了口气，打算将理奈抱过来，只是还没蹲下去，他就骤然发现，四周的一切景象都在迅速衰退着。

    陆明一愣，有点不可置信地说了一句：

    “喂喂，不是吧，这么快就要崩塌了吗？我这才刚买了她的火柴没有半分钟而已啊！”

    不知道是不是因为理奈原本的等级就很高的缘故，她获得记忆的过程似乎特别的快，甚至就连头疼的环节都省去了。

    精神世界直接衰退，这就代表着现在理奈已经恢复了自己的记忆。

    “理奈？”

    陆明又试着叫了她一句，想要看看她回忆起从前的事情之后的反应。

    但是理奈一直低着头，让陆明完全看不到她的表情。

    “……”

    不知道是不是错觉，陆明仿佛听到理奈嘀咕了什么，但是声音实在是太小了，让他根本没有听清。

    “诶？你说的什么？”

    陆明特意把耳朵贴了过去，示意她在说一遍。

    然而下一刻，一道震耳欲聋的喊声，差点没把他耳朵给喊聋了：

    “我说，你给我去死吧！！！你这个该死的魔王！！！”

    理奈满脸通红地抬起了脸来，也不知道是气的还是羞愤，总之她二话不说冲着陆明就扑了上来，仿佛要咬死他一般。

    精神世界还没有完全崩塌之前，他们两个还都处在精神与现实的夹缝里，还不能使用自身的魔力。

    但是理奈也不在乎着一点，跳起来就朝着陆明冲了过去。

    “等、等等！”

    陆明也没有想到理奈会选择还没出精神世界，就要和他拼命，这边的世界还很不稳定，被理奈一扑，他脚下的地面直接碎裂，毫无防备地就被对方砸倒了下去。

    “鬼畜！便太！萝莉控！给我去死一百遍！！！”

    理奈那小小的拳头不停地砸在他的身上，毕竟是个小孩子，力道很小，陆明一点疼都没有感觉到，反而觉得还很舒服。

    就像是在按摩一样。

    “嗯……”

    陆明赞叹地点了点头，一脸愉悦，伸了一个懒腰，示意她继续。

    理奈见状，鼻子一酸，差点没有气哭了，干脆张开嘴大朝着他的肩膀咬了下去。

    “疼疼疼！”

    陆明急忙把她给提了起来，让她远离自己，就算是小孩子咬的，这牙齿嵌入自己肉中的感觉，那是真的疼。

    “咕……”

    理奈还在张牙舞爪地想要报复他，可惜两个人还没有闹多久，一道让人心神有些荡漾的笑声从他们的身边响了起来。

    “还真是奇妙的缘呢，魔王大人竟然从精神世界里，发现了这个家伙吗？”

    一个欧派很大的女子从黑暗的精神世界中走了出来，她的背后有一双小巧的黑色翅膀，很明显不是人类。

    “莎依娜……”

    眼前的人，理奈她当然认得，魔王手下的魅魔，这只魅魔以前与她也有过交手。

    此刻精神世界的崩塌，让莎依娜有了可乘之机，溜了进来，本来是来找陆明的，没想到竟然见到了一个让她意外的人。

    见到来人，被陆明丢下来的理奈稳稳地落在了地面上，目光在陆明和莎依娜的身上转了一圈，情绪总算是稳定了下来。

    冷静之后，她开口问道：

    “你们是怎么出现在这里的？还有，这里……究竟是哪里？”

    她的神色之上出现了一抹疑惑，问了半天，她才想起来，自己根本就不知道这里是什么地方。

    忽然她仿佛记起了什么一般，大呼了一声：

    “啊，我知道了！当初在战斗接近尾声之后，就是你们袭击的我！”

    理奈二话不说就又要暴走，冲着陆明就跑了过来。

    “你等等。”

    陆明很干脆地按住了她的脑袋，任她怎么张牙舞爪，都无法接近自己，随后他看了一眼一惊一乍的理奈。

    微微思索，他先将他所知道的事情告诉了理奈。

    包括当初他和勇者一战之后，折断圣剑，就莫名其妙地来到了五千年之后的世界。

    包括在这个世界里，发现了这么一个被混沌魔法所遮蔽的王国，其中作为魔法动力源的就是理奈。

    他们来到这个精神世界，就是来救人的。

    陆明把所有的东西都告诉了理奈，反正这里面并没有涉及到自己的魔族机密，告诉她也无所谓。

    反过来，以这些作为报酬，陆明可以从理奈那边得到很多东西，他很想听听理奈对于此事的看法。

    毕竟理奈是五千年前勇者团队里的人，说不定她能知道一些和圣剑教会有关的事情。

    当然，陆明也不怕理奈不告诉她，反正自己该说的都已经说了，以他们这些人自诩正义的想法，肯定是要用对应的消息来回报自己的。
------------

第三十五章 回归

    “你真的是在拯救人类吗？”

    理奈望着陆明的眼神中，带着一丝不信。

    她实在是不相信，作为人类一生之敌的魔王陆明，什么时候这么好心了。

    “信不信由你，等会离开这个精神世界，你去看看不就知道了。”

    陆明摊了摊手，也不在乎理奈信不信他，只要出了这里，他的话就可以得到证明。

    听此，理奈考虑了一下，觉得陆明确实没有什么必要骗他，于是她点了点头：

    “好吧，我就姑且相信了你这个便太萝莉控大魔王所说的话了。”

    “如果真的是如你所说，我、我还是要感谢你的……”

    理奈脸上红红的，撇过头去，说了一句。

    的确，本来拯救人类王国这种事情，就应该是由她来做的。

    更何况这一次，还是有人用她的魔力对王国的人类下的毒手，她一直被蒙蔽在其中，幸好陆明帮了她一把，不然她和这个人类王国就都要完蛋。

    以此来说，她是必须要感谢陆明的。

    “当然！仅仅是这样还是无法洗清你这个便太萝莉控大魔王身上的罪恶的！”

    似乎是觉得感谢他会很不好意思，于是理奈瞪着两只大大地眼睛，模样有点‘凶恶’地又这么补充了一句。

    但是，或许理奈自己觉得自己的模样，会很凶恶，但是在陆明的眼里，一只小萝莉这么傲娇的模样，还是很可爱的。

    “不过，你说的那个圣剑教会，我并不知道，哥哥应该也不清楚。”

    随后理奈就陆明的问题做出了回答，她轻轻皱了一下小巧地眉头，又说了一句：

    “很可能，他们和袭击我的那些人有关。”

    “袭击你？”

    陆明疑惑地看着理奈，不知道她在说什么，忽然想起了自己的问题，马上问道：

    “对了，我还没有问，你怎么会帮助那些人对里克斯王国放下精神魔法？”

    不管怎么说，以陆明对他那一代勇者的伙伴们的了解，他们是绝对不可能对无辜之人下手的。

    “哈？”

    没想到陆明话音未落，那边的理奈就露出了一副嫌弃的表情，仿佛是在说你是不是傻：

    “我怎么可能会帮他们做这种事情？很明显不是出于我的意志好不好，直到刚刚为止，我的记忆可是还停留在哥哥战败的时候。”

    不知道为什么，理奈提到她哥哥的死，眉间闪过一抹哀伤，但是这抹哀伤仅仅是存在了一瞬间就消失干净。

    注意到这点的陆明，挑了挑眉头，甚至都没有再追问她的经历，而是问：

    “你的哥哥当初败在我的手上，你就不伤心？”

    没想到陆明的问题，引来了理奈的冷哼：

    “你太小看我和哥哥了，与魔王一战，是我们勇者团队的宿命，是我们一生都在追求的事情，就算失败了，我们也不会有任何的后悔。”

    “哥哥也是，想必他当初离开的时候，一定是带着荣耀而去的吧。”

    理奈说着，眼神中有着说不出的自豪，仿佛她的那个勇者哥哥的死，死的很辉煌一般。

    陆明忍不住扬了扬头，心想着：

    抱歉，你哥哥死的时候，真的是一点都不辉煌的。

    失手弄掉了圣剑，害死了自己而已，死的很蠢的。

    可惜理奈她当初并没有看到最后一战的场面，她和陆明手下的那几个战将一样，在最后一战来临的时候，都已经身负重伤，回到了人类阵营修养去了。

    “喂，你那个表情是什么意思！”

    理奈一看陆明那有点嘲讽地表情，顿时就不愿意了，一跺脚，就想找他的事情。

    不过陆明看了一眼四周黑漆漆的空间，却收起了笑意，认真地对她说：

    “好了，我们要准备离开了，这个世界支撑不了多久了。”

    听到他说的，理奈才就此作罢，哼了一下，没有说话。

    不过身边却传来了一阵惋惜的哀叹声。

    陆明歪头一看，发现莎依娜竟然还站在旁边，看着他们两个。

    见到陆明总算把目光放到了自己身上，她才有些遗憾地说：

    “真是可惜呢，本来这次来找魔王大人，是想把上次没有做完的事情再做一遍，没想到却被人打搅了呢。”

    莎依娜非常嫌疑地看着理奈，仿佛在看一只大灯泡一般。

    “哈？！”

    理奈一听就不愿意了：

    “你以为我愿意管你们之间这yin乱的属下关系啊！自己勾引不到人就不要把责任怪在别人头上，你这个欧派下垂的老怪物！”

    莎依娜听完，面色就阴沉了下来。

    她身为魅魔一族，寿命的确是比人类长了一些，如今也有个一二百岁了。

    但是换成人类的寿命，也只不过堪堪二十出头而已，竟然被人这么称呼？

    “你给我再说一遍！你这个长不高的小搓衣板！”

    莎依娜恨恨地说着，然而另一边的理奈却仿佛很骄傲地挺了挺什么都没有的胸脯：

    “搓衣板又怎么了，我这是还没有发育！”

    “哼，十三四岁了都没有发育，我看你再过三十年也不会再发育了！”

    “你说什么？！你给我再说一遍你这个老怪物！！！”

    理奈和莎依娜很快就进入了战争模式，她们两个前世打的就不少，现在话没说两句就要干架实数正常。

    陆明摇摇头，并没有去管，反正这个精神世界，支撑不到她们真的干起来了。

    所以他干脆一句话不说地闭上了眼睛，任由残破的精神世界外，所透露出的吸引力，将他吸了出去。

    陆明感觉到自己一阵天旋地转。

    随后，耳边似乎有人在呼唤自己。

    他努力动了一下身体，随后缓缓睁开了自己的眼睛，入眼的，是圣女那张有些熟悉地面庞。

    圣洁得金光灿灿的，让陆明忍不住捂住了自己的眼睛。

    “希尔啊，真的是好久不见。”

    圣女担心地将他从马车的座子上扶了起来，随后帮他查看着身体。

    虽然陆明说很久不见，但是实际上，现实世界的世界流速要缓慢很多，他也就沉睡了几天而已。

    但就是这几天，已经让圣女担心地不得了了。

    “好了，我没事。”

    陆明阻止了圣女在自己身上摸索的动作，转而看向一旁，那边，安蕾雅和莉法她们，也已经朦朦胧胧地醒来了。

    她们早在精神世界开始崩溃的时候，就被吸回了现实，只是恢复的比陆明要慢了很多。
------------

第三十六章 什么都不知道的理奈

    陆明很快就适应过了现实世界的身体，他径直走下了马车，去看看外面理奈的情况。

    出去后，才发现覆盖在里克斯王国上空的满天魔法光芒，已经逐渐收敛了起来，朝着光柱中央的理奈身体中汇聚过去。

    这是理奈在收回自己的魔力。

    陆明站在光柱的下方望着她，她还闭着眼睛，看起来还没有完全清醒过来。

    天空中的魔力已经消失了，随着魔力不断灌入她的体内，理奈四周的魔力光柱也开始变小，她的身体缓缓地落了下来。

    与此同时，她也睁开了自己的眼睛。

    见到理奈落在地面上不稳的样子，陆明伸手扶住了她的身体。

    但是马上，当他的手托住理奈的身体之后，就被理奈迅速转过头来，瞪了一眼。

    “看什么看，我这是好心好意扶你一把好不好。”

    陆明撇了撇嘴，刚刚醒来的理奈行动肯定会不稳，他这是在防止对方，做出一头栽在地上的这种丢脸行为。

    然而理奈面色一红，没有搭理他，依旧咬牙切齿地说了一句：

    “你真的是好心扶我也就算了，但是你的手放在哪里了？！”

    陆明低头一看，自己为了防止理奈脸朝地栽下去，刚好手臂拦在对方胸前。

    手掌握在理奈的一只欧派上，一手抓住，还能余下很多空间。

    陆明急忙收回了手去，随后说了一声：

    “抱歉抱歉，太小了，我没有察觉到。”

    随后就见到，失去了陆明手臂阻力的理奈，毫无防备地一头栽了下去，脸和地面来了个亲密接触。

    “你——这——家——伙！”

    陆明能听到，把脸埋在土里的理奈，牙齿摩擦出的渗人声音。

    看来这次真的把她惹生气了。

    “给我去死吧！你这个便太萝莉控大魔王！”

    理奈跳起来就要给陆明一个魔法，然而她忘记了自己和陆明他们可不一样，她已经几千年没有醒来了，身体可不是这么容易掌握回来的。

    于是陆明就见到，好不容易将脸拔出来的理奈，一个转身，‘啪叽’一声，又将脸摔在了后面的土堆里。

    “呜……”

    这次理奈似乎不想再起来了，仿佛感觉自己很丢脸。

    陆明见她这个模样，叹了口气：

    “我说你何必呢，老老实实让我扶着你休息一下不就好咯？现在好了，丢不丢人？”

    把脸埋在地里的理奈，肩膀抖了一下，没有说话。

    “算了算了，你就这样呆着听我说吧。”

    陆明看她像是一只鸵鸟一样，不打算从土里出来了，表示自己也不想嘲笑她，只是有几个问题需要问她。

    然而土里的理奈却用闷闷的声音回了他一句：

    “我们之间没什么好说的！”

    身为勇者的伙伴，和魔王之间的关系，除了打架就是打架，确实没有什么好交流的。

    “这样真的好吗？你在精神世界的时候，可是一口一个欧尼酱叫的欢呢！”

    陆明轻轻笑了笑，开始调xi她说：

    “现在连欧尼酱的几个问题都不愿意回答，欧尼酱我可是很伤心啊！”

    “那是我不小心中了你的阴谋！你这个该死的便太萝莉控大魔王！”

    理奈总算控制不住自己的情绪，重新将脑袋给拔了出来，沾着一点尘土的小脸上，还带着一点擦伤的红渍，看起来十分可爱。

    “好了好了。”

    陆明摆了摆手，表示自己不想再和她闹了，表情认真地告诉她：

    “我们以前的确是敌人，不过并不表示现在不能合作。”

    话未说完，就听理奈嘀咕了一句：

    “勇者的同伴，怎么会和魔王合作……”

    陆明当做没有听到她的话一般，解释道：

    “如你所见，刚刚笼罩了这个王国的混沌魔法，是圣剑教会的人搞出来的，他们目前正醉心于给全大陆带来危机，虽然不知道他们的目的是什么，不过……”

    “你要拯救人类，我要追查圣剑教会，就这两个目的来说，我们不是不可以合作的。”

    听到陆明这么说，理奈忍不住狐疑地看着他，问：

    “你追查圣剑教会做什么？”

    话语中，并没有反驳自己想要拯救人类的想法，即使自己现在的状态很差。

    陆明摊了摊手：

    “无可奉告。”

    “你这家伙！”

    理奈恨恨地望了陆明一眼，见他丝毫不打算透露目的给自己，她不由得悲哀地叹了口气。

    的确如陆明所说，虽然对方是魔王，但是如今她不得不借助对方的消息与力量。

    现在的她，同伴们已经不知道死了几千年了，孤身一人在这个世界上，想要拯救人类，不知道差了多少。

    单单就说她要什么时候才能恢复自己的实力，就是一个看不到尽头的事情。

    最终，想要拯救人类的心理，战胜了作为勇者同伴的自尊，理奈只能恨恨地叹了一口气，妥协地说了一句：

    “好吧，你问吧。”

    她终于明白自己并没有讨价还价的空间了。

    见到理奈总算是认命了，陆明不由得露出了胜利般的微笑：

    “那么，你就先给我讲讲，你是怎么出现在这个时代的吧，当初战后你们回到人类的营地之后，究竟发生了什么？”

    陆明在精神世界的时候，已经将他们是如何出现在这个时代的事情告诉过她了，那么接下来就轮到理奈，来讲讲自己的经历了。

    没想到面对陆明的这个问题，理奈竟然红着脸，非常惭愧地低下了头：

    “我、我不知道……”

    “当初我在听说哥哥战败之后，拖着重伤的身体，想要去见他最后一眼，结果出来之后，就被人袭击了。”

    “袭击我的人我没有看清楚，只知道他们将我封在了一个木棺之中，让我沉睡了五千年。”

    “……”

    陆明无言以对，没想到理奈这么没用。

    能给他提供的消息，几乎等于零。

    他可以猜到理奈被封印之后的事情，大概就是五千年之后，到了现代，才将她放出来，当做了混沌魔法的动力源，等她真的回忆起以前的事情的时候，就是自己和她见面的那个时候。

    至于袭击她的人是谁，五千年前有没有一个叫做圣剑教会的组织，她一概不知道。

    “好了，你已经没用了，告辞。”

    陆明转身就走，一副不打算再理她的模样。

    “等……”

    理奈一脸懵逼，没想到陆明这么绝情，竟然真的就利用完她就要走了。

    茫然地看了一眼四周不为自己熟知的环境，一个未知的时代，一个自己认识的人都没有。

    甚至她还处在虚弱的状态，站都站不稳，唯一认识的一个魔王，还丢下她跑了。

    她差点没哭出来。
------------

第三十七章 水晶球

    陆明当然是逗她玩的。

    别的不说，就是理奈那一身等级，就还有很多利用的价值，所以他当然舍不得就这么抛下她就走。

    他之所以转身，是因为在身后的地方，发现了一个与这个时代格格不入的水晶球。

    陆明走了过去，把它从地上捡了起来，擦干净，发现这是一枚在异世界不应该存在的水晶球。

    它的里面摆着雪景，就像是地球上圣诞节售卖的那种水晶球一样。

    “这是什么？”

    陆明不由得问了理奈一声，没记错的话，这东西好像是之前从里面那边滚落过来的。

    “不知道！”

    理奈撇了撇嘴，顿时明白过来，刚刚陆明只是逗她玩的，马上就感到很委屈。

    但是看到这个陌生的水晶球，她还是忍不住补充了一句：

    “我不知道它的名字，只知道它的作用。”

    “这个东西的里面，封印着那个混沌魔法，不过现在精神世界被我们破掉，它已经没用了。”

    理奈身为一个四转的魔法师，对于这个水晶球的作用也是十分清楚。

    它在自己沉睡的时候，一直处在自己身体的上方，自己的魔力就是透过它，将混沌魔法撒在里克斯王国的上空的。

    “是吗……”

    见到理奈不认识这东西，陆明也没有意外，毕竟它本来就不属于这个异世界。

    不过这种地球上才存在的东西，为什么会出现在这里？

    陆明疑惑地将它举在阳光下，看着被它放大的耀眼的阳光，内心莫名升起一抹熟悉地感觉。

    “总觉得，我在哪里见过这颗水晶球……”

    还没有回忆起什么，陆明的脑海里倒是先出现了一股针刺一样的头痛，让他脑袋一歪，感觉有些痛苦。

    “你怎么了？”

    一旁的理奈见到陆明的表情不对，忍不住问了一句，她还以为这个水晶球内的魔法，没有消失干净，又要将陆明拉到精神世界里去。

    “没事。”

    陆明却揉了揉脑袋，朝她摆了摆手。

    这种感觉已经很久没有过了，记得自己刚刚穿越到异世界的时候，脑袋也这么疼过一阵。

    陆明将这个归为了穿越的后遗症。

    “算了，不想了。”

    陆明叹了口气，他翻遍脑海，也不记得自己买过什么水晶球，干脆就放弃了，转而问像一边的理奈：

    “接下来我打算继续去追查圣剑教会的事情，你要一起跟过来吗？”

    说着，还指了指不远处的马车，朝前走去，示意她要一起的话，就跟上来。

    “我、我只是因为你非要邀请我合作，实——在是拒绝不了，才暂时和你走在一起的！”

    看着陆明朝前走去，理奈犹豫了一下，傲娇地一甩脸，这么说了一句，才追了上来。

    陆明并没有说什么，而是问了一下：

    “不过，你的实力什么时候能恢复过来？”

    理奈现在最多也就恢复到可以操纵自己身体行动的水平，魔法什么的，还释放不了。

    至于恢复到她那四转的实力，更加的困难了。

    他的这个问题，让理奈的情绪也是低落了下来，告诉他：

    “呜……起码还要半年多吧……”

    理奈捏着自己的衣角，内心实在是很不甘心。

    但是她却一点办法都没有，本来被封印之前，她就是重伤的状态，后来又直接被封印了五千年，简直就是雪上加霜。

    还能恢复回去，就已经很不错了。

    “半年多么？”

    陆明点了点头，心想也还好，虽然自己手上有可以治愈她的果实，不过那种珍贵的东西，还是留给自己人用的好，他压根就没打算给理奈用过。

    “勇者大人！”

    回到马车之后，圣女她们都在等着陆明，而安蕾雅看着他地神色，有些急切。

    “怎么了？”

    陆明忍不住问了她一下，随后听到安蕾雅告诉告诉自己：

    “我们……不去找找那个小红帽吗，勇者大人？”

    听到安蕾雅的问题，圣女她们地表情并没有什么疑惑的，精神世界里发生的事情，安蕾雅刚刚和她们都说过。

    “小红帽啊……”

    陆明想到了那个无口的金发小女孩，她过得蛮贫苦的，他倒是很想把她收养过来，可惜他并不知道，小红帽所在的边城，究竟是哪个边城。

    “我们等里克斯王国安定下来之后，去拜访一下女王吧，拜托她帮我们找找。”

    陆明叹了口气，让他们几个从王国里找一个小女孩，无异于大海捞针，不过如果有女王的帮助，肯定会容易很多。

    只不过，现在里克斯王国刚刚经受混沌魔法的混乱，王国之中还有许多事情要处理，哪怕是他拿出勇者的身份，要求女王去找人，那也要推到王国局势稳定一些之后。

    所以陆明干脆打算晚一点再去找她。

    “比起小红帽的事情来，我们现在还有更重要的事情去做。”

    陆明眼神闪烁了一下，想到了圣剑教会的事情：

    “圣剑教会的人这次玩的挺大的，把一个王国的人都拉了进来，不过既然规模搞的这么大，想必这里是很重要的一环计划。”

    “这个计划失败了，他们肯定会派人回来查看情况的，我们必须把那个人抓住。”

    陆明这次的表情前所未有的认真，已经有两个人从他手上死掉，却一点线索没有给他留下了，所以这次如果还能遇到圣剑教会的人，他必须从他们嘴里弄出点什么消息才行。

    “可是，我们要怎么找到他们呢？”

    听到这里，一旁的圣女不由得担心地问了他一句。

    圣剑教会能从历史上存在这么多年，还不被人发现，由此足可以见到他们的谨慎。

    陆明一连杀了两个对方的人，一点消息都没有撬到，就是一个很好的例子。

    所以陆明想要对付圣剑教会在里克斯王国这边的人，自然是让圣女非常担心，除了其中的危险以外，她感觉陆明这次，恐怕还是要失败。

    “这次获得消息的概率应该会大一些。”

    然而陆明摇了摇头，告诉她：

    “他们在里克斯王国准备了这么大型的混沌魔法，其中的步骤繁琐，连五千年前被封印的理奈都被搬了出来，很有可能，这里出现的圣剑教会的人不止一个。”

    “甚至，他们的总部就在这里也说不定。”

    陆明笃定地说着，很明显，不论是被封印下来的理奈，还是如此大型，明显在混沌魔法之中也是数一数二的超大型精神魔法，都在昭示着圣剑教会这次可是把箱底都给翻出来了。

    要说这只是送给其中一个人去用的，陆明是不相信的，手笔也太大了一些。
------------

第三十八章 混沌魔法余波的平息

    不过，对陆明来说，想要监视最近进入里克斯王国的人员，还是很容易的。

    里克斯王国在经历了这么大的事情，边城肯定要戒严，防止有趁机捣乱的人进入。

    这种时候，有王国的人帮他防止着进入者，陆明再关注一下最近偷偷进入里克斯王国的人就足够了。

    想着，他抬手在整个里克斯王国的外层，笼罩下一层空间结界，如果有人进来，势必会被陆明他所察觉。

    “走吧，经历了这么麻烦的事情，我们去王国找个落脚的地方休息几天吧。”

    做完这件事情，陆明就有点慵懒地打了一个哈欠，摆了摆手，上了马车。

    把一边的圣女她们看得很好奇，不知道陆明究竟做了什么，竟然这么自信地就要去休息了。

    只有一边的理奈对陆明的魔力有所察觉，她闭口不言，内心感到一阵危机。

    面前这位魔王的实力，似乎更强了，本来对方在与自己哥哥做对手的时候，这家伙就已经是魔神王的等级，纵观大陆的历史，找不出几个和他同一级别的人存在。

    现在他更有些深不可测地感觉，让理奈感到人类的未来堪忧。

    要是哥哥和那些同伴们还活着就好了……

    理奈第一次有些渴望，渴望再见到她的那些同伴们。

    陆明与圣女她们在王都的旅店下榻下来之后，就一直在静静等待着，圣剑教会的人的出现。

    中间陆明也曾经注意过里克斯王国最近的一些动作，在混沌魔法结束之后，也曾有不少其他王国的人暗中潜入，想要浑水摸鱼，甚至是搞垮这个王国。

    就连里克斯王国的地下势力们，也大肆冒头，在各个城镇里无恶不作，在最初的几天，平民们可以说是遭透了殃，各处怨声哀悼。

    不过，很快，里克斯王国强大的国力就展现了出来。

    作为人类之中最强盛的王国，陆明注意到，最近光是出动的骑士团的人，就不下两三百位。

    其中一部分分配在各个边城，防卫其他王国的侵略者，更多的还是去镇压地方上的叛乱。

    有骑士级别的人出动，可以说整个王国里闹事的，没有几个能打得过的，一场场的骚乱被迅速平息下来。

    至于那些强大一些的匪徒，则是有王国的高等骑士动手，将他们一一投入了王国监狱之中，等待判决。

    在这样的运作之下，仅仅是一周之后，存在于里克斯王国国内的混沌魔法余波，就差不多被平定了下来。

    在王国的局势稳定下来之后，里克斯王国的女王就想起了拯救他们王国的那位勇者，开始不断邀请他到王宫参加宴会。

    关于陆明这位勇者，将里克斯王国从混沌魔法之下拯救出来的这件事情，还是从一些小城之中传出来的。

    当时的陆明，曾经不止一次的在人前使用过圣剑的魔力，那个时候，处在精神世界里的人们因为没有记忆，所以并不知道他使用的魔法有多特殊。

    现在大家都想起了以前的事情，自然是分辨出了那位出现在精神世界各个王国之中的巫师大人，就是一位勇者。

    就算很多人没有见过他使用魔力，但是他腰间悬挂的那把圣剑，可是被许许多多的人亲眼目睹过的。

    于是，自然而然地，这场大型的危机是被勇者大人拯救出来的消息，就这么传遍了整个里克斯王国。

    现在的陆明在里克斯王国的名声，出奇的好，人民们自发上街举行着陆明的歌颂大会，他的事迹也不断在民间传颂着。

    而陆明本人呢，现在仍然躲在王都的一处旅店之内，头疼着。

    “哎，魔法的余波都已经快要平息下来了，为什么还是没有发现圣剑教会的可疑者？”

    他此刻正有点烦闷地躺在床边，思索着：

    “如果再没有消息，王国边境的戒严就要解除了，到时候再想从茫茫多的出入者中寻找可疑人员，那可就不容易了。”

    ‘砰砰砰’，在这个时候，他房间的门外，响起了一阵敲门声。

    “勇者大人，外面有人找您。”

    圣女那好听的声音从门外响了起来，让陆明想都不想就回了一句：

    “又是女王派来的人？不见，告诉她我们还有事情，没空。”

    最近女王的人，已经不止一次地过来寻找他了，邀请他去王宫里做客，感谢他拯救了王国的事情。

    但是陆明最近正把心都放在圣剑教会的身上，那有空去参加王宫的什么乱七八糟的宴会玩。

    一开始还好，陆明知道被这个王国的人知道了身份，肯定会有数不尽的平民们过来拜访他，所以他才隐藏了自己的身份去入住。

    拜这所赐，开始的几天，就连女王都不知道勇者就住在他们王都。

    可是后来，这件事情就隐瞒不住了，毕竟不止是陆明本身，他的同伴们也都不是什么寻常角色。

    教会的圣女，王国的公主，还有精灵什么的，被有眼力的人认出来之后，就上报了女王那边。

    这一下，女王隔三差五地就来邀请他一次，搞的他很头疼，一直没有同意过。

    没想到这女王意志竟然这么坚定，就一定请自己过去，当面感谢自己。

    所以这次圣女说有人找他，陆明以为，还是女王派人过来请自己的。

    不过很快，外面圣女的声音停顿了一下，却说：

    “不是，是一位自称艾塔莎的小姐，想要见您。”

    艾塔莎？

    陆明一听，就从床边站了起来，没想到她竟然打听到了自己的住处，找过来了。

    既然是艾塔莎过来了，陆明觉得圣剑教会的事情问问她，还是很靠谱的，她不是在里克斯王国见到过圣剑教会的人吗？

    也许她可以帮到自己。

    艾塔莎和圣女并没有见过，所以希尔不认识她也正常，陆明打开直接打开房门，对圣女说了一声：

    “带我去见她吧。”

    希尔点了点头，领他出了这边，在客厅的地方，他见到了坐在桌子旁，一脸不情愿的安蕾雅。

    安蕾雅目光所落的地方，就是坐在椅子上翘着腿的艾塔莎，很明显，公主大人不想看到这个人。

    而艾塔莎对于安蕾雅排斥的目光，却显的很愉悦，仿佛她就喜欢这种讨厌她却拿她一点办法都没有的人。

    陆明并没有在意她们的关系，他只是注意到，艾塔莎进来的时候，手边还领着一个小女孩，穿着有些破旧地红色兜衣。

    但是那张精致又面无表情的小脸，不是小红帽是谁？
------------

第三十九章 艾塔莎带来的消息

    小红帽见到陆明走过来的时候，面无表情地拉了拉自己红色的兜帽，有一种忐忑地感觉，怕陆明把她撵出去。

    当然陆明并没有这么做，而是让安蕾雅和圣女，带着她去换一身干净的衣服，小红帽才安心地走开了。

    将屋子里的人都支开之后，陆明坐在了艾塔莎的旁边，发现她正一脸意味深长的笑容望着自己，把陆明看的有些奇怪。

    “没想到，你喜欢的竟然是这种还没长熟的女孩子。”

    艾塔莎张口就说了一句，陆明翻了翻白眼，没有搭理她。

    说起来，自己这趟去精神世界的确是拐了两只十多岁的小女孩出来，不过都是顺势而为而已，和他的嗜好并没有关系。

    “你是从哪里找到她的？”

    陆明指的是小红帽的事情，他知道放任艾塔莎自己说下去，肯定会给自己添加许多奇怪的喜好，就还干脆转移了话题。

    “南边混乱地带的交界处，之前在精神世界的时候，我特意问过她工作的地方，把类似的酒馆一个个地打听下来，自然就找到她了。”

    艾塔莎打理着自己的指甲，有些不是很在意地说着，仿佛只是顺手带过来的一样。

    陆明点了点头，他也知道这次让艾塔莎费心了，她能主动去考虑陆明的立场，再帮自己做事情，简直就是一个奇迹。

    关于小红帽的事情，他本来想在事情结束后再去找的，现在提前被艾塔莎带回来，也算是了结了自己的一个心念。

    “那么，你这次这么全心全意地帮我，是为了什么？”

    陆明也没有觉得艾塔莎是真心实意的，无非就是又有了什么计划。

    “真会说笑呢，我一直不都在尽心尽力地帮助您吗？”

    艾塔莎笑了笑，说话倒是滴水不漏的，仿佛自己动不动就消失的事情是假的一样。

    “有什么就直说吧。”

    陆明也不和她拐弯抹角地，直接问着。

    听他这么问，艾塔莎才抿了抿殷红的嘴唇，仿佛想到了什么兴奋的事情一般，脸颊有些潮红。

    “这次你，或许有机会和圣剑教会做一个了结了。”

    艾塔莎目光微微有些失神，想到接下来陆明和圣剑教会的人直接对上的场面，就忍不住有些愉悦感。

    “什么意思？”

    陆明叹了口气，看了一眼说话意味不明的艾塔莎，不知道她想表达什么。

    不过他却猜到了艾塔莎，应该是知道圣剑教会的一些消息。

    看起来自己等了这么久，没有结果，最后把希望寄托在来找自己的艾塔莎的身上，是正确的。

    而艾塔莎也没有让他失望：

    “我不是和你说过吗？我在里克斯王国这里，也见过圣剑教会的人。”

    “而且，这里不止有一个，是他们总部所在的地方……”

    说到最后一句，艾塔莎将脸贴过来，几乎是蹭着陆明的耳朵说出来的，口中的热气呼在陆明的脸颊上，让他感觉还挺舒服的。

    说完，艾塔莎打量着与她近在咫尺的陆明的表情，似乎是想知道他的反应，可惜陆明只是面露思考之色，让艾塔莎非常失望。

    她收回了身子，还想看到陆明即将面对敌人时兴奋或者紧张的神色，可惜并没有。

    “你的意思是说，圣剑教会的人，一直都在王国里？”

    陆明考虑着艾塔莎的话，最终得出了这样的结论。

    之前他一直认为，混沌魔法笼罩了整个里克斯王国，那么圣剑教会的人们为了防止被卷入其中，肯定是要离开这个王国才对。

    不过现在想想，他们手中那么多不知道从哪里弄来的高等装备，其中有可以防御混沌魔法的东西，也不是不可能的。

    毕竟他们就连女神的屏障，都可以穿透。

    这么一说的话，很可能自始至终，他们就一直存在于王国之中，观测着这个魔法的一切，就是不知道他们既然知道自己插手了，为什么没有出手阻止。

    “他们在哪？”

    陆明当机立断地问道。

    距离混沌魔法的解除，已经过了很多天了，陆明担心那些人会转移他们的总部，所以直接让艾塔莎告诉他位置。

    没想到艾塔莎却不紧不慢地告诉他：

    “你不用担心，以那些人自大的态度，他们可不相信自己总部的位置被人知晓了，你大可以等上一段时间再去找他们，他们不会跑的。”

    艾塔莎表示，自己当初可是经过了严密的追踪计划，才发现了对方的总部的，其他人不可能会知道。

    所以那些人，如今肯定还大摇大摆地住在原本的地区，搬不走的。

    即使艾塔莎这么对他说，陆明也没有全部相信，而是直接让她带路，前往了圣剑教会的人藏身的地方。

    据艾塔莎所说，路途非常遥远，所以他们借用了圣女的马车，驱车赶去。

    几天后，他们达到了一处位于里克斯王国边缘，十分偏远的小村里。

    从马车上下来以后，陆明看了一眼四周，也算是明白过来，为什么这个圣剑教会的人，直到如今都没有被人发现过。

    教会内本来就没有几个人是其中之一，全大陆这么多人，怎么会有人在意一个这么微小的小教会。

    同时，和这些人的藏身地点，也有很大的关系。

    陆明他们赶到的，就是一片消息有些闭塞的小村庄，甚至不亚于陆明曾经抢夺过圣剑的那个村子。

    这些人一直藏身在这种偏远的地方，长年不行动，能被人发现就有鬼了。

    陆明猜测，恐怕历史上这个教会根本就没行动过几次，这次这个大型的扰乱全大陆的行动，就是其中之一。

    即便是在这种行动之中，他们派出的，每个王国也仅仅只有一人，那些人又基本不和外人接触，同时又久居于地下，圣剑教会从未被大陆所记载过，也不是没有道理的。

    “他们在哪？”

    陆明往村子里看了一眼，隔着很多草屋，他能看到几个年轻人正在村下的田地里劳作着，他们的到来，让一些人隔着遥远的地面，望了过来。

    必须尽快找到圣剑教会的人才行，不然自己过来的消息先传到了他们那里，恐怕他们有逃走的可能。

    “跟我来吧。”

    艾塔莎不在意地笑了一下，迈开修长的双腿，率先走了出去。

    她不觉得那些人听说陆明来了，会逃走。

    他们应该高兴才对，陆明破坏过他们这么多计划，如今自己找上门来了，那些人还不知道有多开心呢。

    省的他们冒着教会暴露的风险，满世界去追杀陆明了。
------------

第四十章 圣剑教会的头领

    外面陆明抵达村子的时候，地下的圣剑教会成员们，早早便收到了消息。

    此刻，三个身穿黑袍的人坐在石桌前，为首的一个人声音沙哑地问：

    “勇者找上门来了，你们怎么看？”

    他左手边的人，率先对对面的人发出了一句有些嘲讽的话：

    “哼，还能怎么看，肯定是肯诺德这家伙在里克斯王国走漏的消息，把我们本部给暴露了。”

    然而被这位黑袍人称作肯诺德的男人，却不以为意地说了一句：

    “暴露了又怎么样？那个勇者几乎破坏了我们教会的全部计划，现在跑上门来送死，正好可以解决了他！”

    提及他们的计划被陆明破坏，剩余的两个人也是一阵沉默。

    他们的目标是给大陆制造混乱，为此准备了不知道多少年，放出了自教会成立时期遗留下的诸多宝物，没想到最后什么效果也没有展现出来。

    念及此处，为首的那位黑袍人就忍不住对陆明恨得牙痒痒。

    他们这次的失败，还指不定要被人如何的笑话。

    “虽然之前，因为追杀勇者，容易引起圣剑教会内部纷争的问题，我们暂时把他的事情给放下了。”

    “但是现在，既然那个自以为是的勇者敢亲自找上门来，我们说什么也不能让他活着回去！”

    为首的黑袍人冷哼一声，直接拍定了这次他们对待陆明的态度：

    “就算损失一些东西，也一定要把那个勇者的命给我留下！”

    陆明还不知道圣剑教会的人，已经开始商讨对付他的办法，此刻他已经跟随艾塔莎，来到了一户农家。

    这户人的屋子似乎是空的，艾塔莎径直推门进去的时候，也没有人阻止她。

    见此，陆明跟了上去。

    他们来到了一个有些脏乱的牛棚里，里面圈养着几只牛，见到他们走过来，哞哞叫了两声，就自顾自地继续吃起草来。

    仿佛对于有人经过他们的窝棚，已经习以为常了一样。

    随后艾塔莎带着陆明迈过窝棚，从中找到一堆杂草，翻开，一个漆黑的入口映入了他们眼中。

    “这里面，就是他们藏身的地方了。”

    艾塔莎的眼神闪烁了一下，并没有进去的意思，很明显她是想让陆明走在前面。

    陆明把目光转向了她，见此，艾塔莎倒是直爽地笑了一下，告诉他：

    “怎么，我可是很弱的呢，小心谨慎一点总归没有错。”

    她说的也对，圣剑教会的人，虽然本身没什么实力，但手里都是一些不知道从哪里弄来的厉害装备。

    像艾塔莎这样的，一个不注意，就很可能会丢了自己的性命。

    陆明也没有说她什么，直接跳下了这条漆黑的通道。

    艾塔莎也不再犹豫，径直跟了上来。

    通道不深，也就两米多点，艾塔莎在下来之后，就默默跟着陆明朝前走去。

    里面没有灯光，为了方便，陆明直接用魔法做了一个光团，跟着他们。

    通道也不是很长的样子，大概两三分钟，就已经走到了尽头，面前有一处石门，陆明轻轻一推，‘轰’地一声，石门应声而倒。

    “哦？”

    看到石门里的情况，陆明轻哼了一下。

    因为此刻，明显是圣剑教会的三个黑袍人，就这么大摇大摆地站在石桌旁，似乎是在等他一般。

    陆明也不知道他们是哪里来的自信，竟然不逃跑。

    见到陆明出现在这里，中央那位看起来像是头领的男子，率先说话了：

    “勇者陆明，我们在这里等候多时了。”

    “等我给你们一个求饶的机会吗？”

    陆明笑了笑，不明白为什么这些圣剑教会的人，一直以来都这么自大。

    高等装备的确厉害，但那也只是装备，面对艾塔莎这种实力的人，都会有失手死掉的可能。

    艾塔莎曾经不被他们发现，就找到了他们圣剑教会的总部，就是一个很好的例子。

    “哼。”

    对此，那个领头的人冷哼了一声，没有搭理他，而是自顾自地说着：

    “你这次毁掉了我们圣剑教会的诸多计划，本来应该立刻受到我们的追杀，但是念在你勇者身份的份上，我们给你一次机会。”

    “交出圣剑，加入我们，以后没有命令不得出去，你就还有活下去的机会。”

    这位圣剑教会的领头人说着，让陆明琢磨着，果然这个圣剑教会，和勇者之间，有着什么微妙的联系。

    “我加入你们，你们就能告诉我你们教会的秘密了么？比如和勇者的关系，还有教会的历史什么的。”

    陆明也没有拒绝，而是非常感兴趣地问着。

    虽然不想加入这个什么圣剑教会，不过他对于圣剑教会的来历非常好奇，不妨碍他先想办法把这些事情套出来，再杀了他们。

    然而那边那位圣剑教会的领头人，仿佛知道他在想什么一般，直接告诉他：

    “等你加入了我们，未来会慢慢知道的。”

    “未来？还要慢慢知道？”

    陆明摇了摇头，叹了口气：

    “那就算了吧，接下来轮到我给你们一个机会了，把你们知道的事情都说出来，我心情好了，说不定还能放你们一马。”

    “就凭你？！”

    然而那几个圣剑教会的人，仿佛听到了什么天大的笑话一般，先是大笑了一下，随后脸色非常不好看地说了一句：

    “既然如此，你就不要怪我们狠心了！”

    说罢，他们纷纷掏出了一些奇奇怪怪的物件，想要动手了。

    看到他们的动作，陆明无奈地伸了伸手，魔力在无形之间笼罩了那三个人，打算解决他们了。

    其实就算这几个圣剑教会的人不说，他也能猜到这个教会和勇者之间的关系。

    很有可能，那毫无征兆地出现在勇者身边的圣剑，就是他们的人给放的。

    这样也能理解为什么勇者们，基本都是出现在偏僻的村子了，因为这些圣剑教会的人就住在偏远的村子，去那种地方不容易暴露自己。

    唯一让陆明诧异的是，如果历史上勇者们的圣剑，真的是圣剑教会的人放的，那么他们的历史久远的恐怖。

    传闻第一位勇者，出现在女神创造世界不久之后，那已经不知道是多少年以前的事情，甚至历史都还未开始被记载。
------------

第四十一章 混沌魔兽，诅咒之龙

    “给我去死吧！勇者！”

    伴随着圣剑教会头领左手边，一位黑袍人的一声大喝，他手中一道紫色的气息犹如闪电一般朝着陆明扑了过来。

    另一边，右边那位黑袍人同样祭出了一件角装物，里面黑色的气息迅速升腾着，朝着陆明席卷而来。

    “都是诅咒吗？”

    望着朝着自己迅速冲来的两股魔力，陆明平静地说了一句。

    也不知道这个圣剑教会，是不是没有别的攻击型装备，反正他见过的，基本都是用来诅咒的。

    至于其他装备，陆明猜测，也就他们身上还有几件防御型装备了吧。

    见到陆明不以为意的样子，那位圣剑教会的领头人，神色略有喜意。

    这两个都是不同寻常的诅咒魔法，如果陆明中了，绝对死无葬身之地，不可能会有还手的余地。

    谁知他脸上的笑容还没有挂多久，就僵硬了下来。

    只见，陆明伸手就将这两股魔力给拍散了，仿佛朝他冲来的只是两撮尘土而已。

    “怎么，是不是混沌级的魔法容器都被我毁光了，现在只能用这种800多级的小魔法来对付我了？”

    对于普通人来说，那两个黑袍人用出的魔法的确强大，800多级的魔法，一般人听都没有听说过，绝对是触之既死，一死还会死一片的类型。

    但是对陆明来说，他在五转里也是个强者了，对付四转的魔法，还不是随便动动手指。

    想要对付他，至少也要用加上混沌两个字的东西。

    混沌两个字所代表的，是一千级以上的东西，也只有这种等级，才有可能对他造成伤害。

    见到陆明这么简单就破除了他们的魔法，两个黑袍人顿时楞住了。

    而他们身后，那位圣剑教会的领头人，面色也沉寂了下来。

    “你是什么人？！这个时代的劣等人类，不可能存在与我等实力相当的人！”

    他知道有几个圣剑教会的同伴死在陆明手里过，但是他却从未听说过陆明是如何解决掉他们的。

    这位领头人还以为，那几次都是自己人太大意了，毕竟他们这些人，实力不高，只能靠装备硬撑，一不小心之下，只要有点等级地人都有可能致他们于死地。

    但是此刻看到陆明展现出来的能力，他的这一想法顿时改变了。

    “你，也隶属于从历史上继承下来的组织？”

    这位领头人瞬间做出了这样的一个猜测。

    没有办法，陆明的实力，实在是太不符合这个时代人人等级低下，魔力修炼困难的特征了。

    然而他并不知道，像他们这种奇特的组织，大陆上能有一个就是奇迹，怎么还会存在第二个。

    “你猜。”

    陆明并没有回答那位头领的问题，算是给他留了一个悬念。

    “哼。”

    对方冷哼了一句，面色略微有些煞白。

    如今他的两个手下都失败了，剩下的，也只有自己出手了。

    “是你逼我的……”

    黑袍人头领看着陆明悠然的模样，咬牙切齿地说了一句，从刚刚陆明就在一脸微笑地看着他，没有主动攻击上来，很明显是想看他表演一番更厉害的操作。

    之前两波都太弱了，让陆明没有尽兴。

    被这么看不起，饶是黑袍人头领这样的也发怒了，本来，他是不打算用混沌级别的东西的。

    他们教会所传下来的混沌级魔法，已经不是纯粹的武器中带有的魔法，而是封印在晶石之中的。

    晶石与武器相比，那就是不能做到无限使用，他们教会用一次少一次，被陆明破坏过好几个，这次计划又使用了一部分，如今真的剩下来的，没两个了。

    “接下来，就让你见识一下比巨龙还要强大的诅咒之龙吧！”

    决定使用混沌级魔法之后，这位头领便不再犹豫，大喊一声，腰间一条系在黑袍上的带子骤然窜了上来。

    系带逐渐分解开，化作大量黑紫色的魔力，不断地在半空之中盘桓着，壮大着。

    最终，化作了一条黑紫色的巨龙，将整个室内的天花板撑裂，冲破地表，笼罩住了整个村子。

    “我这个，可是由强大的诅咒之力形成的巨龙，就算是远古时代真正的龙种，也别想在我这条诅咒之龙的手上讨到好处！”

    黑袍人头领情绪有些兴奋地说着。

    此刻，随着他这条诅咒之龙的出现，把整个村子的地形都给撑破了，天空之中的巨龙，张着巨大的龙口吼叫着，其中滴下的几滴口水，直接将村子的一大片地面变得寸草不生。

    陆明抬头望了天空中，这条身躯不下于阿法尔的诅咒之龙一眼，忍不住说了一句：

    “诶，还真是厉害啊……”

    确实很不错了，陆明知道，现在看到的还都只是表面，真的要是让这头巨龙放个魔法，对于整个大陆来说都是毁灭性的打击。

    但是陆明说话的态度，很明显让黑袍人头领更加愤怒起来：

    “你这个没有见识的劣等人类！先不说我的这条诅咒之龙，他的魔法有多么强大，就算是他的身体，你只要触碰到一下，就会瞬间被融的一丝不剩！”

    “这可是诅咒之力组成的巨龙，就算是远古龙种的魔法防御皮肤，也遭受不住！”

    显然，被黑袍人头领召唤出来的诅咒之龙，是实实在在的混沌级别的怪物。

    或许不应该叫做怪物，一般等级超过200级的怪物，已经是魔兽的范畴。

    至于混沌级别的，或许应该叫做混沌魔兽更加贴切一点。

    此刻，陆明眼前这只由诅咒之力汇聚而成巨龙混沌魔兽，已经超脱了龙种的范围概念。

    就算是阿法尔那只邪龙王，和眼前的混沌魔兽相比，也完全无法战胜它，它的诅咒能力，会将阿法尔吞噬得一滴不剩。

    但是陆明却没有一点危机的感觉：

    “把我融的一丝不剩吗……”

    他低笑了一下，对面前的黑袍人头领说：

    “先不说，他的魔法强度，能否穿透我的魔法防御。”

    “就算你的这只巨龙真的可以融化天地，那我只要不碰到它，不就可以了？”

    陆明说着，抬手抓了抓，仿佛对天空之中的这只混沌魔兽做了什么。

    “哼，故弄玄虚。”

    黑袍人见到陆明的动作，丝毫不以为意。

    然而下一刻，他大惊失色，因为他看到自己头顶的这条诅咒之龙，竟然犹如被人扼住了喉咙一般，大吼着挣扎了起来。

    甚至于就连这位黑袍人头领，也能看到它的痛苦，它不断地摆动着自己庞大的身躯，没有几下，就忽然尾巴一挺，轰然朝着黑袍人的位置倒了下来。
------------

第四十二章 解决

    “你做了什么？！”

    黑袍人一脸不可置信地嘶吼了一句，不过却来不及管陆明，而是奋力地朝着后面跑着。

    因为此刻的这只诅咒之龙，就这么直挺挺地朝着自己砸了下来，它身体上的魔力，没人抵挡得住，他可不想被融成空气。

    “啊啊啊！”

    然而无论他怎么逃跑，这只巨龙的身体实在是太大了，盘旋起来都可以遮住大半个村子的天空，黑袍人不过是个没有等级的人，如何逃得出他的范围？

    相比之下，陆明那边就镇定了许多。

    在诅咒之龙落到地面之前，陆明就已经用魔力形成了一道防护罩，罩住了巨龙身体之下的他与身后的艾塔莎。

    见到天空中那条巨龙声势浩大地栽了下来，艾塔莎本来是想逃开的，但是看到陆明不闪不避的，她犹豫了一下，也站在防护罩内没有动。

    随后，他们看到头顶的诅咒之龙‘轰’地一声栽了下来，黑紫色的魔力身体，摩擦着陆明的魔法罩子，发出了‘滋滋’的声音。

    果然融不透么？

    陆明看了外面一眼，发现诅咒之龙身上的诅咒之力，在触碰到他的魔力之后，就化作一团白烟消失了，它的魔法强度完全不足以融掉自己的魔力。

    “可恶啊！！！该死的勇者！！！”

    远处，即将被诅咒之龙的身体吞没的黑袍人，双眼发红地望着在诅咒之龙落下之时，还悠然自得的陆明他们，内心之中露出强烈的不甘。

    为什么他们会没事？！为什么召唤出了混沌魔兽结果还是自己失败？！

    临死之前，这位黑袍人首领的内心几近绝望，随后，他的整个身体就被诅咒之龙砸在下面，化作一团血舞，瞬间崩溃。

    这条名为诅咒之龙的混沌魔兽，落在地面之后，整个大地被融出一个深深的巨坑，甚至于还没有丝毫停滞之势地继续向下融去。

    眨眼之间，一道犹如天堑一般的深渊出现在了陆明的眼前。

    “就这么放任它掉下去的话，恐怕整个大都要穿了啊。”

    陆明从深渊之上望了一眼，发现大地对于这条诅咒之龙而言，仿佛没有任何阻力，它这就相当于从空中跌落一般，下落的速度越来越快。

    陆明直接用空间之力笼罩了它，顿时，这只诅咒之龙就不动了。

    他逐渐缩小着诅咒之龙的空间圈子，看着这只混沌魔兽不断在圈子里挣扎着，动作越来越疯狂。

    它虽然失去了召唤自己的主人，不过本身可没死，现在感受到了整个身体都在被剧烈压缩的痛苦，竭尽全力地想要摆脱这个圈子。

    可惜它的挣扎注定是无用的，在陆明的掌控之下，这条诅咒之龙一点点地缩小，最终到了肉眼也看不到，伴随着空间的堙灭，倏地一闪，它的身体也消失在了这个世界上。

    “有点弱了……”

    轻松消灭了这条诅咒之龙，陆明皱了皱眉头，感觉它有点对不起自己那混沌魔兽的称号。

    身为混沌魔兽，那都是一千级以上的强大魔兽，就算不和自己实力相当，起码也应该能跟自己过两招才对。

    然而这条诅咒之龙，却对自己的能力没有一点反抗之力。

    应该是它身份的缘故，毕竟是魔法的产物，诅咒之龙在混沌魔兽中也只能算作末尾，连空间之力都没有掌握，如何与他一战。

    叹了口气，陆明回头看了一眼，发现艾塔莎正站在自己身后，目光之中带着一些异彩。

    “你还在啊。”

    陆明吐槽了一句，老实说，他还以为艾塔莎在见到这条诅咒之龙落下之后，会跑掉的。

    以她100多级的等级，附着上魔力，想要跑开诅咒之龙的掉落范围还是很容易的。

    就算不跑，陆明觉得，自己已经解决了圣剑教会这个头疼的东西，艾塔莎对自己而言已经没用了，接下来他可以就对方曾经是圣剑教会帮手的这个身份，好好处置她一番。

    她这么聪明，应该知道自己在失去利用价值之后应该怎么做，那就是悄悄跑掉。

    没想到艾塔莎一点都不怕他：

    “我倒是很想跑呢，可是跑得掉吗？”

    她扬了扬下巴，示意了一下不远处，被诅咒之龙制造出的巨大深渊。

    这样的一只混沌魔兽都被解决了，她要是想跑，恐怕在陆明面前是不可能的。

    “随你了。”

    陆明摇了摇头，并没说自己其实已经打算放过她了，仔细想想留着艾塔莎也不错，万一以后还有什么用处。

    随后他转头看向了深渊中央，被他的魔力所保护下的这个地方。

    之前陆明之所以放个防护罩，一是为了保护自己和艾塔莎，二就是希望把这片圣剑教会的地下空间保留下来。

    现在，陆明望着四周的这片空间，虽然由于魔法的冲撞，被毁坏了许多，但总算是没有像村子的其他部分一样，变为深不见底的深渊。

    其中，圣剑教会头领的那两个手下，早就被混沌魔法的余波冲走，死在了诅咒之龙的身体下。

    其他的，陆明望了一眼，率先看到的，就是不远处悬挂着的一个写有总部二字，已经朝着一边倒下来的石匾。

    石匾的下方刻印着一支古老的圣剑，不难发现这是圣剑教会的徽章印记。

    这就被自己摧毁了吗？圣剑教会……

    望着这块石匾，至今陆明都有些难以相信，从折毁圣剑穿越开始，一直到今天都在困扰着自己的这个神秘组织，就这么简单地被自己摧毁了。

    也不能说是简单，他们手上的几个混沌级别的魔法，的确是让陆明感到了棘手。

    不过他觉得，还是之前的那几个诅咒系或者是精神系的混沌魔法比较厉害，后面的这个诅咒之龙，反而是他对付的最简单的一个混沌魔法。

    “但是这种，仿佛还有事情没有解决的感觉，是什么……”

    陆明眯了眯眼睛，总觉得，圣剑教会的总部都已经被他摧毁了，但是内心却还是空落落的，好像还有一块石头没有落地一样。

    “因为没有得到的消息太多了吗？”

    陆明自言自语地嘀咕着，的确，总部是被他毁掉了，但是他对于圣剑教会的事情依旧一无所知。

    “不管怎么说，先看看这附近，有什么圣剑教会的人留下的东西吧。”

    想着，陆明便环顾四周，寻找了一下有没有值得他注意的地方。

    首先映入他的眼中的，就是这片地下空间中，四个角落分别透露出的一点闪光感。

    陆明带着一点好奇走向了其中一个角落，却在墙边，发现了镶嵌在里面的一颗古朴的宝石。

    （感谢暗夜瞑灵打赏的100点币，感谢大家的支持！）
------------

第四十三章 封魔宝石

    “这是什么？”

    陆明有点好奇地将宝石，从墙面上取了下来，这枚宝石呈现七彩的形态，看起来和之前的那些阻隔魔力的宝石相当，不过要炫丽了许多。

    封魔宝石

    等级：混沌

    作用：用于阻隔任何混沌级别以下魔法，以及部分混沌级魔法。

    来历：世界诞生之初，混沌魔兽主宰世界，其中有一只封魔鹏怪，其双翅之上生有多枚宝石，拥有几乎压制一切魔法的效果。

    “这就是魔法阻隔宝石的起源吗？”

    见到这东西的介绍，陆明忍不住嘀咕了一声。

    看来，这个世界上曾经诞生过一只翅膀上嵌有魔法阻隔宝石的混沌魔兽，后人将这只混沌魔兽翅膀上的宝石给挖了下来。

    再后来，应该就是人类以此魔力，发明了可以阻挡一定程度魔力的阻隔宝石。

    当然，还有一种可能，那就是后人使用的阻隔宝石，都是从那只混沌魔兽的后代身上取下来的。

    混沌魔兽的后代，总不可能也是强大的混沌魔兽了吧，时代在变弱，他的后代弱到被人类屠杀也没有什么不可能的。

    这些宝石的介绍，对于陆明来说，并没有多大的作用，他比较在意的，是上面透露出的一点历史信息。

    这个世界在被创造出来之后，似乎混沌魔兽才是主宰。

    那么他们魔族呢？

    陆明摇了摇头，人类不是主宰也就算了，毕竟就算到了远古时代，人类也只能靠联合兽人与精灵的力量，才能对抗他们魔族。

    现在的人类虽然是主宰，但那是因为远古时代末期，自己带着魔族的精锐尽数消失，才给了人类这个机会。

    那么远古时代更早的时候呢？世界刚刚诞生的时候，他们魔族去哪了？

    他不相信魔族会比魔兽这种东西还弱。

    除了龙种，其余魔兽甚至连智慧都没有。

    陆明仔细想了想，发现事到如今，连魔兽都有过混沌级别的，但是他们这些智慧种族，却没有一个混沌级别的消息传下来。

    这就很奇怪了。

    他摸了摸下巴，也搞不清楚这是怎么回事，掂了掂手里的宝石，干脆将剩下的三块也取了下来。

    “看来，他们就是因为有这东西的存在，才敢在混沌魔法笼罩全国的时候，依然呆在这里。”

    事实似乎这东西的确生效了，保护了他们没有被混沌魔法给笼罩进去。

    “这个宝石，这么厉害吗？”

    陆明抬头一看，发现艾塔莎不知道什么时候凑到了他的身前，白皙的纤细的手指，轻轻从他的手中取走了一块宝石。

    陆明当即说到：

    “这宝石可是很贵重的东西，想要的话可不能这么简单就送给你。”

    陆明垂眼看了看艾塔莎紫色礼服领口下，露出的半只欧派，仿佛是在示意她什么。

    说实话，这个宝石的效果并不如他自己的魔力好用，想要的话，他可以用自己的魔力造出更好的隔绝魔法的东西。

    但是这并不妨碍陆明，拿这几颗烂宝石骗骗艾塔莎玩玩。

    艾塔莎低头看了看自己的欧派，随后不在意地笑了笑：

    “什么嘛，你要看这东西吗？来，抓抓也没关系哟~”

    说着，她就握起陆明的手，径直拉开领口，放了进去。

    陆明愣了愣，感觉手上有些温热之后，才反应了过来。

    “啧，你赢了，宝石拿走吧。”

    陆明把自己的手抽了出来，不过回忆了一下刚刚那只一手可握的欧派，他忍不住提醒了艾塔莎一句：

    “不是我说，手感还不错，就是小了点。”

    “我觉得吧，你要么就发育成公主、精灵那样的大欧派，要么就和小红帽、理奈那种一样，干脆都没有，像现在这样不大不小的，很没个性的你知道吗？”

    他的这句话，让原本一脸愉悦的艾塔莎，忍不住抖了抖眉头，似乎被气到了。

    陆明转身，没再理会艾塔莎，而是继续在这片圣剑教会的空间里寻找着什么。

    现在唯一知道的，就是这个教会似乎起源于世界诞生之初的时代，这也造就了他们在整个大陆都不显山露水的传统。

    毕竟他们诞生的时候，历史还没有开始被记载，再之后他们直接就躲进了偏僻乡村，难得出来搞了一次事情，还被陆明给收拾了。

    “不过，这真的是他们第一次出来搞事情吗？”

    陆明非常怀疑，随后，他从石桌旁，发现了一个三层的石屉。

    打开石屉，里面有一本泛黄了的线装书，陆明翻开看了一眼，发现这上面竟然记载了许多装备的名字。

    “这是什么年代的记载？”

    陆明惊讶地发现，直到五千多年以前，里面还记载着不少混沌级别的装备，这些装备被罗列出来的原因，是因为刚刚被使用过。

    上面还有一个损毁的列表，不过这个时间段的列表上，并没有几件，似乎让他们使用的对手，并不是很强。

    再后来，几乎所有册子上的混沌装备都上了损毁列表里，里面多的吓人。

    陆明看了一眼册子上的注解，也总算明白了为什么如今的圣剑教会，没有多少件混沌级别的东西了。

    五千年前，圣剑被毁灭之后，世界上似乎少了什么力量，世界的魔力等级下降了不知道多少个层次。

    混沌级装备里的魔力，全部消失，变成了一堆废铜烂铁，幸存下来的，就只有一些被封印在晶石之中的混沌级魔法。

    也就是这次大陆混乱的时候，陆明所解决的几个魔法。

    “似乎圣剑上，还有什么未解之谜存在。”

    陆明摸了摸下巴，这本小册子，成功地将他的注意力又转移到了圣剑上。

    他早就觉得有些不对了，当初摧毁圣剑的那个举动，不仅崩塌了时空，让他穿越到了五千年后的世界。

    更加恐怖的是，他好像直接为这个世界，开启了一个新的时代。

    一个并不怎么美好的时代，大陆魔力降了数级，人们想要修炼难如登天，这些好像都是他当初摧毁圣剑的锅。

    陆明低头看了一眼腰间的圣剑，敲了敲，却发现里面的剑灵正在睡觉，想要把她叫醒，问点什么，这个时候，远方却忽然出现了马蹄声。

    是里克斯王国的人赶到了，陆明这边的动静搞的这么大，即使村子再偏远，王国的人总归还是派人过来管一管的。
------------

第四十四章 女王的特使

    “克尔德大人，前面就是天空异像传来的地方！”

    此刻，几位银甲骑士正乘马朝着村子的方向赶来。

    接近村子之后，后面一位骑士迎头赶上最前方的那个骑士首领，告诉了他一句。

    “嗯，大家减速！不要惊扰到村子里的人！”

    当即，这位骑士首领就下令道。

    他们是王国骑士团的人，由于之前那个混沌魔法的缘故，被派到边城镇压来自其他王国的不明势力。

    其中这位骑士首领，正是里克斯王国的几位骑士团副团长之一。

    本来随着王国局势的稳定，再过两天，他们就要返回王都了，但是好巧不巧地，今天却见到边城远处的天空中，出现了一道不详的黑紫色魔力。

    距离比较远，他们也没有看清是什么，但是担心村子有变，所以当即带着骑士团的成员们，以最快速度赶了过来。

    然而刚刚到达村子的地界，他们却被面前的景象震惊了。

    眼前，哪里还有什么村子，取而代之的，是一片深不见底的深渊。

    骑士团的几位成员们，在此处的悬崖上勒马的时候，所踢下去的石子，过了半晌也没有落地的动静。

    面前，就只有从深渊之下呼啸着吹上来的冷风。

    “克、克尔德大人！”

    场面寂静了不久，就有一位骑士团的成员忍不住咽了一口口水，有些拿不定主意地看着他们的团长，不知道下一步要怎么办。

    而那位名叫克尔德的副团长，也是楞了很久，才强自镇定了一下，只是语气之中依然还有说不出的惊异：

    “这、这种破坏力的魔法，难不成，是远古时代遗留下的魔法？”

    在现代人眼里，远古时代的魔法，也就是二百级以上的魔法。

    毕竟他们没有再见过更强大的魔法了。

    对此，骑士团的成员们，都艰难地屏住了呼吸，似乎怕惊动了放出这个魔法的人。

    他们并不知道，这片深渊，其实是一条一千级的混沌魔兽所造成的，而且那条混沌魔兽并没有释放过魔法，只是身躯落地，便造成了这样的景象。

    这些骑士团的成员，在围着整个深渊看了一眼之后，也没有发现什么，最终全部悻悻而归。

    只有副团长克尔德将这片场景深深地记在了自己的心里。

    这件事情，回去以后必须上报女王，不然王国很可能会栽入下一场大乱之中。

    而另一边，知晓这个深渊来历，甚至亲手手刃了那只制造深渊的混沌魔兽的陆明，正好与这些骑士团的成员们错过。

    此刻，他们已经在边城收购了一辆马车，赶上了回往王都的路。

    陆明回到王都的旅店之后，发现门口有几位女王的特使被晾在门外，看来又是来邀请他的。

    陆明想了想，腰间挂着圣剑，大摇大摆地走了上去。

    “勇、勇者大人！”

    一见到他，这些女王的特使可是差点没有把眼泪给感动了出来，他们不知道来这里请过陆明多少次了，还是第一次见到勇者本人。

    “又是女王的邀请吗？”

    陆明一点意外都没有地问了一句，马上，那些特使们就不好意思地低下了头。

    “抱、抱歉，勇者大人，您是我们王国的恩人，我们王国是真的很想感谢您一次，还请您在闲暇之余，能赏脸参与一下我们王国的晚宴。”

    “到时候，女王大人一定会好好招待您的！”

    特使中领头的一位秃头中年人，擦了一把额头上的汗，喘着气对陆明说着。

    像他这种在王国地位极高的人，一般是不会出门活动身体的，王国之中也不是全部贵族都修炼了等级。

    他就是没有等级的一位，平时养尊处优习惯了，这次被女王派下来，一连快半个月往陆明这里跑请人，走的路多了，他感觉自己越来越吃不消了，整个人都瘦了很多。

    陆明把他们的辛苦都看在眼里，他想了想，圣剑教会的事情也解决了，暂时没有什么急事，去女王那里刷刷声望，也不错。

    于是他点头答应着：

    “行吧，今晚王宫的宴会，我会参加的。”

    “今、今晚？”

    秃头特使先是惊讶了一下，随后马上低头答应了下来，只是内心有些叫苦。

    现在的时间，已经是下午了，距离夜晚的宴会也就剩几个小时了，现在再通知女王修改今晚的宴会规格，可能会有些来不及了。

    要知道，普通每晚都召开的王宫宴会，是不可能用来招待勇者的，甚至就连贵族也很少也有每天晚上都去参加晚宴的，女王就更别说了，不是重要日子，她不可能出席的，里面的待遇自然也就越来越差。

    但是来不及修改规格，那也要改啊，勇者请一次都这么难，万一自己这边推一下，恐怕永远别想请到对方了。

    他急忙对身后的特使们使了一个颜色，迅速跑了出去，去告诉女王了。

    接下来，必须尽快通知所有贵族今晚到场，并且还要将宴会的规格设置到最高。

    陆明并不知道对方是怎么想的，在这些特使们离开之后，他看了一眼空荡荡的身后，总感觉好像少了一点什么。

    好半天，他才反应了过来，艾塔莎那个女人，趁他和别人说话的时候，又跑了！

    “算了。”

    陆明摇了摇头，心想反正最近用不到她，随她去了，于是自己干脆回了房间。

    门前，他看到了小红帽，这个小女孩此刻换了一身干净的衣服，戴着衣服上的红色兜帽蹲在地上，不言不语地摸着一只狼型野兽的脑袋，似乎很热衷于这件事情一般。

    陆明一看，这只狼型野兽，不是那只大灰狼吗？

    什么时候把它抓过来的？

    而大灰狼，正在小红帽的**之下，舒舒服服地闭着眼睛，趴在地上休息着。

    偶尔打了个哈欠，睁了下眼睛，看到陆明，吓的毛都炸了。

    “嗷！”

    大灰狼立刻惨叫一声，二话不说就躲在了小红帽身后，似乎很不想遇到那个恶魔一般。

    “您回来了。”

    不过，见到陆明，小红帽倒是站了起来，非常有礼貌地打了个招呼。

    只是声音有些棒读，再配上小红帽那面无表情的模样，总觉得有些怪异。

    陆明也没有在意，轻轻摸了摸小红帽那红色的兜帽，知道她是好意，只是一直是这副三无的模样。

    被陆明安抚着，小红帽那张波澜不惊的小脸上，总算露出了一丝笑容。
------------

第四十五章 圣剑问答

    陆明回到房间之后，就将圣剑取了出来，召唤出了里面的剑灵。

    一个身体虚无缥缈的小女孩从中走了出来，赤足，白发，见到陆明，她依然有些畏惧地躲在了圣剑后面。

    “来，别怕，叔叔喂你吃棒棒糖。”

    陆明看着她软萌的模样，当即控制不住，开始引诱她。

    随即，他就看到白发剑灵嘴巴一撇，眼里闪亮亮的，快要吓哭了。

    “嗯……我叫你出来就是问你点事情的，不要怕我好不好。”

    陆明感觉这只剑灵有点不好对付，它好像太怕自己了，说什么都会吓到她。

    见到陆明稍微正经了一点，白发剑灵才用手抹了抹眼睛，迅速点了点头，答应了陆明的请求。

    “好。”

    见到这只剑灵小女孩点头之后，陆明就开始问她：

    “那么，你们圣剑这东西，是如何出现在这个世界上的？”

    圣剑上的谜团，有太多太多了，陆明打算先从最开始的，也就是它的诞生问起。

    没想到，面对他的问题，白发小女孩含住了自己的手指，迷茫地看了他一眼，好像没有听懂他的意思。

    不得已，陆明对她解释了一句：

    “就是说，你的来历是什么，是怎么出生的？”

    这次白发小女孩听懂了，不过她踌躇了一下，畏畏缩缩地看着他，让陆明不明白她这是什么意思。

    随后他见到小女孩伸出手指指了自己一下，就收了回去。

    陆明愣了好半天，才一拍脑袋，明白了过来：

    “我不是说你们四个，是说以前，你们被我折坏之前，还是同一位剑灵的时候。”

    显然刚刚小女孩说的，是她自己的来历。

    她的来历当然是被陆明，将圣剑毁成四截之后，诞生的四位新剑灵之一。

    而陆明要问的，是圣剑被毁坏之前，究竟是如何出现在这个世界上的。

    对于这个问题，小女孩呆了一下，好像是在努力地回忆什么，可爱的眉头都皱在了一起。

    不过最终，她好像失败了，吐了一口气之后，有点沮丧地开口了：

    “我想不起来了……”

    她的声音有些软濡，也很懊恼，明明感觉自己知道那件事情，却始终记不起来，这样的感觉让她很心塞。

    “是因为记忆不全的缘故吗？”

    陆明看着她的模样，大致可以猜到她为什么会有这种感觉。

    毕竟她只是原本圣剑的四分之一，拥有的记忆，也只有原来的一部分，很明显，关于诞生之时的那一截记忆并不在她身上。

    对于陆明的猜测，白发小女孩点了点头，印证了这一点。

    “算了。”

    陆明摇了摇头，换了令一个问题问她：

    “那么你知不知道，我当初在毁掉你们的时候，迸发出的那道打开了时空螺旋的魔力，是怎么回事？”

    关于这件事情，小女孩继续吮吸着手指，对他说：

    “那是一道很温柔的魔力，就像母亲的魔力一样……”

    然后，就没有然后了。

    “没了？”

    陆明看着说了一句，就不再说的小女孩一眼，却发现她点了点头，好像就只知道这么多。

    “好吧。”

    陆明无奈地扶额，他现在才发现，自己拿到的这把圣剑，继承的记忆有些少。

    或者说都是一些可有可无的部分，总之对他没有任何的帮助。

    唯一可以确定的是，根据这只剑灵的话，那次时空的崩塌，并不是圣剑的问题，而是当时隐藏在圣剑之中的什么奇怪的魔力。

    小女孩用母亲般的魔力形容的它，但具体是什么，陆明就不清楚了。

    他忍不住叹了口气，正觉得有些遗憾之间，他忽然感觉自己的腿被人摇了摇。

    低头一看，陆明看到了那只身为剑灵的白发小女孩，不知道什么时候跑到了他身前，抱住了他的腿，仿佛是在安慰他一般，说：

    “我们的记忆，很多都在，铭文姐姐那里，主人您可以去找她……”

    “铭文？”

    陆明想了想，记起了那把被自己摧毁之前的圣剑。

    似乎中央有一道火红色的铭文来着，如果自己没记错的话，以当时圣剑的摧毁程度，剑身是保留最完好的，也就是铭文所处的位置，看来那一块碎片继承了圣剑的大部分记忆。

    “那就要去找找这个大陆上的勇者了啊，火红色的圣剑，也不知道是谁持有的。”

    陆明嘀咕着，看来这件事情又要推后一下了，今晚，他还有个女王的宴会要参加。

    到时候倒可以顺便问问女王，拥有红色圣剑的勇者，目前在大陆的何方。

    临近夜晚，陆明乘坐女王专门派过来接送他的马车，赶往了里克斯王国的王宫。

    陆明这次，仅仅带了莉法前去赴宴，其他人带过去的话，多少有些不合适。

    比如圣女，她代表的是曾经的教会，全大陆都知道教会和人类最强的王国里克斯十分不合，所以让她去见女王，也许女王不会怎样，但底下未免不会有不和谐的声音。

    至于安蕾雅，和圣女是同样的道理，她是北方诺克顿王国的公主，这个王国在人类之中排行第二，与第一的里克斯王国虽说一个在南，一个在北，关系依然不是很好。

    剩下的优莉娜不喜欢人多的地方，蒂尔娜说自己是骑士不适合参加这种宴会，最后陆明总不能带那小红马和理奈那几个小孩子去，大灰狼更不可能。

    所以最终，前去应邀的，就只有陆明和莉法两个人。

    进入王宫附近之后，陆明发现附近有不少华贵的马车停留在一边，看来女王已经将这场宴会会有勇者参加的消息，给散播出去了。

    “勇、勇者大人！”

    这个时候，那个负责邀请陆明的秃头贵族，从马车前头下来了，他擦了擦脸上的汗水，告诉他：

    “女王大人吩咐过，在您参加宴会之前，与您单独见一面，您看……”

    这名身形有些微胖的贵族有点忐忑地望着陆明，生怕他拒绝，这样女王那边会很不好交代。

    没想到陆明想也不想地点头了：

    “单独见我一次吗？好。”

    他想起了那位在白雪公主的世界中，与他同居过的漂亮女王。

    虽然当时她心黑了一点，但那毕竟是精神世界洗脑的后果，剧情需要，容不得她不黑。

    实际上他和女王生活过一段时间，感觉对方还是很善良的。

    总之一切，还是要在自己见到现实中的这位女王之后，再做定论。
------------

第四十六章 贝伊娜女王

    负责引路的秃头特使，带他们走到女王的殿前，就不敢再走，剩下的由他们自己去。

    陆明见到女王的时候，她正坐在卧室的镜子前，一头乌黑的长发，一身华贵的睡袍，面色憔悴，但也掩饰不住其中的艳丽。

    看起来，女王最近为被国内的混乱操碎了心，神情有着掩饰不住的疲惫。

    见到勇者进来，女王当即从座椅上站了起来：

    “你来了，勇者，原谅我用这么简陋的打扮来见您。”

    “最近要忙的实在是太多了，刚刚我正好在休息，还没有来得及更换衣物。”

    陆明点了点头，表示自己没有在意，在女王的示意下，与她面对而坐。

    一见到女王那张漂亮又熟悉的面孔，还是刚刚睡醒，穿着睡袍的模样，陆明就忍不住想起了他在精神世界，与这位女王同居的日子。

    想到这里，陆明注意到对面女王的眼神也慌乱了一下。

    她似乎是发现了陆明在盯着她的脸看，忍不住脸色有些泛红，也想到了精神世界里的事情……

    “咳！”

    女王掩饰了一下自己的尴尬，强自镇定着对他说：

    “抱歉，勇者，让您看到了我这副衰老的模样，今天本来已经没有出行的计划了，所以我还没有来得及化妆。”

    女王如今的年龄，已经算是大的了，大概在三十岁左右。

    “没，女王你的皮肤，不还挺水嫩的吗，不化妆也挺漂亮的。”

    陆明摊了摊手，他说的是实话，女王的样貌已经能和安蕾雅她们相媲美，也就说是一个王国也很难有一个的那种。

    “是、是吗，挺漂亮的……勇者您喜欢就好……”

    对于陆明的夸赞，女王忍不住有些欣喜地自言自语了一句，看样子情绪开心了不少。

    随后她纠着手指，有些纠结的样子：

    “还、还有，勇者，私下的时候，称呼我为贝伊娜就好……”

    贝伊娜好像就是女王的名字，陆明没想到她这么快就让自己直呼她的名字，不过还是轻轻点了点头。

    但是，只是点头，好像还不够，女王正紧张地望着他，仿佛在等自己叫她的名字一次。

    陆明只好硬着头皮，补充了一句：

    “我会这么叫的，贝伊娜……”

    陆明喉咙动了一下，最终还是忍住了，没有将女王两个字加在后面。

    听到陆明这么叫她，女王面色一喜，想要说点什么，却不知道该说什么好。

    让一边的陆明觉得，女王的这副模样意外有些可爱。

    “咳！”

    半晌，她似乎反应了过来，自己刚刚的表现有些太过少女了，马车她就深吸了一口气，恢复了一些威严。

    “抱歉，勇者，刚刚失态了。”

    女王坐直了身体，这次开始说正事了：

    “我邀请您过来，首先便是以我个人的名义，感谢您这次对我们王国的出手相助。”

    女王说着，站了起来，对他深深地行了一个礼。

    最近王国的这场灾难，可以说是他们里克斯王国有史以来遇到的，最大的一场了，王国所有人都在不知不觉之中，中了别人的魔法。

    如果不是陆明出手相助，后果不堪设想，他们整个王国都要遭到覆灭。

    “没什么。”

    陆明摇了摇头，他这次拯救里克斯王国，只能算是顺手。

    最主要的，他进入精神世界去破坏它的原因，还是为了找回安蕾雅她们。

    对陆明表达了谢意之后，女王重新做了下来，这次她的脸上浮现了一丝担忧，似乎最近有什么新的大事在困扰她一般，她再次对陆明开口了：

    “第二件事情，就是我们王国的人，最近收到了各国边界混乱地带的异动，想听听勇者您对这件事的看法……”

    话未说完，陆明和女王他们，忽然听到了殿外传来的一声怒骂。

    陆明还不知道是怎么回事，不过贝伊娜女王却是面色不太好看地出去看了一眼：

    “维利公爵，外面发生了什么事情？”

    女王道出了骂人的人的身份，很快，那个有些微胖的秃头贵族就出现在了他们面前，他就是维利公爵。

    他的身后，还跟着一位中年骑士。

    见到这位中年骑士，女王的眼神中出现了一抹疑惑：

    “克尔德副团长，你不是负责去边城镇压其他王国的入侵者了吗？怎么这么快就回来了，事情已经完成了？”

    中年骑士在见到女王的那一刻，就单膝跪地，低头行礼着，对于女王的问话，他身边的那位维利公爵立刻解释道：

    “女王陛下，克尔德说是有重要的事情要禀报您，一定要见您，我不同意，我们两个就在殿外发生了争执，惊扰到了您和勇者大人，真是万分抱歉！”

    维利公爵擦着汗说着，女王与勇者的见面，这是很重要的一场私下会面，在这种时候惊扰到女王，他可承担不起女王的怒火。

    不过女王出奇的没有生气，她一面回到了房间的座子上，一面说着：

    “既然来了，那就说一下吧，你所说的重要的事情是什么。”

    “正好勇者也在这里，如果是危及到大陆安全的事情的话，我们也不用太担心。”

    她的意思，自然是有勇者在，没有人能在他的手下危害大陆。

    听到勇者大人也在这里，克尔德很想抬头见识一下这位拯救了他们王国传说中的勇者，究竟长什么样。

    不过没有女王的命令，他不敢随意抬头起身，只能老老实实地回答着：

    “是！女王陛下！”

    “属下在之前镇守的边城外，发现有人将整个村子变成了一片深渊，属下怀疑这是曾经将我们的王国笼罩在魔法之下的那个人做的，所使用的一定是远古时代的魔法，请女王大人尽早追查此事！”

    “远古魔法？！”

    一边的维利公爵的面色上，也是一脸惊异，随即变得很难堪。

    如果真的是这样的话，那么他们王国将再次陷入灭顶之灾，他们之前一直没有寻找到那个为王国带来混乱的那个人，还以为已经被勇者给解决了。

    现在看来，对方还活着，并且很可能是一位魔王级别的强者。

    这个大陆上，也只有那一级别的强者，可以使用远古魔法了。

    维利公爵他们不知道的是，事实上他们对远古魔法存在着认知上的错误。

    他们以为200级以上就是远古魔法，但无论200、400还是600级的魔法，都只能算是古代魔法，曾经在魔法衰退之后，还是有这一级别的强者出现过的。

    但是800级以上的魔法，那就真的是远古魔法了，在远古时代结束后，没人能再达到那一等级。

    至于1000级以上，那是远古时代都少有人知的混沌魔法，陆明所遇到过的几个诅咒，以及之前的大型精神魔法，都是混沌级别的存在。
------------

第四十七章 宴会开始

    “远古魔法吗？”

    听到克尔德上报的事情，女王神色之中也有一丝慎重，她将目光转到了陆明身上，想要看看他怎么说。

    毕竟这次王国的危机，是陆明拯救的，对于制造危机的那个人，他应该更清楚一些。

    没想到陆明却恍然地说了一句：

    “你说那个村子的事啊，已经没事了，那边的确是有这次混乱的制造者在，不过我已经解决了。”

    听到到拥有远古魔法能力的人被勇者解决了，维利公爵立刻露出了一副钦佩的样子。

    而跪在地上的克尔德更是暗暗心惊，他身为一名圣贤级别的强者，对于在这之上的远古魔法，比维利等人了解的更加清楚。

    那绝对是人类无法踏足的领域，那种级别的魔法，只要出现，就没人可以抵挡的住。

    现阶段，也就只有天赋最为强大的魔族，他们的魔王可以到达那种程度。

    而人类，也只能借助圣剑的魔力，才能击败他们。

    没想到这位勇者的实力已经到达了这一地步，这已经是巅峰级别的勇者，拥有可以战胜魔王的实力。

    大陆一旦出现这种巅峰级别的勇者，那就代表着他们这一代，已经无惧于魔族的侵略，可保他们这一代生存无忧。

    一般每一代的四位勇者之中，都会出现这么一位可以杀掉魔王的存在。

    如果没记错的话，目前在四处游历谁都不知道其真实位置的雷之勇者，也是一位巅峰实力的勇者吧。

    如此一想，有两位足够战胜魔王的勇者存在的话，他们这一代，可以高枕无忧了。

    虽然魔族的侵略，已经有很多年没有遇到过了，不过人类依旧不敢掉以轻心。

    “再次向您表达感谢，勇者大人，您对我们王国的恩惠，已经超越了女神。”

    女王有些夸张地说着，神色之中，却非常的认真。

    毕竟女神对于他们里克斯王国来说，真的没有做过什么对他们好的事情。

    他们也一直不信奉女神这东西，说到底，女神是否真的存在过，这种事情是谁都无法证明的，因为她从来就没有在这个世界上留下过任何痕迹，有关她的事情，现代的很多人都认为只是人们的传言而已。

    就连从远古时代来到现代的陆明，也不知道女神究竟是不是真的存在过。

    相比之下，陆明这位勇者，对于里克斯王国来说就不一样了。

    两次拯救了全王国的性命，战胜了想要对他们王国图谋不轨的魔王级强者，其恩情是无法用语言来形容的。

    所以女王是发自真心地非常感激他。

    不过陆明却笑了笑，不在意地摆了摆手：

    “没什么，我们是什么关系，睡都睡过了，帮你点忙也是无可厚非的。”

    他指的是在精神世界的时候，那个时候，他和女王的关系算是连女儿都有了的夫妇，所以夜晚的时候，基本都是一张床上睡过来的。

    “不过说起来，女王您不仅外貌一流，身材也是很棒的啊！”

    想起自己在精神世界看过的女王的身体，陆明就不禁咋了咋舌，感觉有些怀念。

    他不提还好，一提到这种事情，女王的神色‘腾’地一下就红了，脸上的威严就再也保持不住。

    一边的维利公爵听到陆明这话，赶忙是装作没有听见地低下了头，连额头上冒下的冷汗都不敢去擦了。

    这勇者调xi女王，这种事情是很难管的，帮谁对他来说那都是要命的事情，所以他只能装作没有听到的样子。

    令一边半跪在地上的克尔德副团长，也是纹丝不动着，应该说是动也不敢动，他没有想到会在自己眼前发生这样的事情。

    好在对于陆明的调xi，女王并没有生气，而是有些羞馁，随后想到她的两个手下还在这里，她干咳一声：

    “咳！你们两个，先下去吧。”

    女王觉得，她总不能留着这两个人，在这里看自己的笑话。

    听到女王的这句话，维利公爵和克尔德副团长才是如释重负地松了一口气，急忙告退，头也不回地跑了。

    他们走后，女王才嗔怪地看了陆明一眼：

    “那些事情，都是那个魔法搞的鬼，不算数的。”

    女王红着脸说着，但见到陆明竟然真的点了点头之后，神色有些复杂，感觉又有些遗憾。

    随后她整理了一下心情，目光无意间瞥到墙壁旁的时钟，楞了一下，没想到经过克尔德禀报的事情之后，时间已经这么晚了。

    于是她开口告诉陆明：

    “已经快要到宴会的时间了，勇者，接下来还请您去找维利公爵陪您参加宴会。”

    “有关于其他事情，在宴会结束后我们再继续商讨。”

    女王她自然是不可能和陆明一起去宴会的，她现在可是穿的睡袍，接下来她还要换换衣服什么的。

    在此期间，就只能让维利公爵陪着他，逛逛宴会，等到宴会进入尾声的时候，女王才会出场。

    “大人！”

    陆明走殿外之后，本来很早就得到女王指示，等候在这里的维利公爵刚要迎上去，就被站在一边的莉法给抢先了。

    至此，维利公爵才正式开始关注这位勇者带来的人，一身女仆装，身材姣好，似乎不是同伴，仅仅是个女仆。

    但是看样貌，也太漂亮了点，维利公爵自以为风花雪月的场景见得多了，可惜那些地方的女人，完全和这位女仆比不了。

    整个王国，也许只有他们的女王大人有一战之力。

    不愧是勇者，随便带来一位女仆，都长得这么漂亮。

    还是说就是因为她长得这么漂亮，才会被勇者选为女仆的呢？

    维利公爵站在莉法的身后，表情有些猥suo地想着。

    “嗯。”

    见到莉法迎上来，陆明点了点头，之前他一直让莉法在殿外等着她，她便如陆明所说，一步也没有离开过这里，维利他们被女王叫进去地时候也是如此。

    看着勇者和他的女仆打好了招呼，另一边的维利公爵才跑了上来，带着一点讨好地笑容对陆明说到：

    “勇者大人，接下来让维利我来带您去参加宴会吧，时间已经不早了，我们最好快点赶过去才是。”

    这次的宴会，整个里克斯王国的所有有身份的贵族几乎全部到场了，为的就是见见陆明这位勇者。

    既然如此，维利公爵那就得好好负起责任，把陆明带到才行。

    当然，到时候勇者理不理他们，那就不在他的任务范围之内了。

    “走吧。”

    听到又要参与这种繁琐的宴会，陆明还是叹了口气，已经想象到一群贵族围过来想要和他攀谈的场景。

    不过既然答应了女王，他就还是要参加的，过去随便应付一下吧。

    抱着这种心态，陆明和维利公爵前往了宴会举办的宫殿之中。
------------

第四十八章 陆明的后宫有几人

    宴会非常繁华，但是陆明进去被围了一会儿，就感觉到了不耐烦。

    四处都是感激他的声音，听得他耳朵快要磨出了老茧，随便找了一个理由，陆明离开了人群，坐在角落里用餐着。

    当然，这不是说他躲在角落，就能不被人注意了。

    相反，勇者不论走到哪里，都是最受瞩目的，仿佛陆明所在的这个角落，才是宴会的中心一般。

    好在大家都看出了勇者被围的有些不高兴，再加上他身边的维利公爵，怕引起勇者的怒火有意驱散人群，此刻没人再敢接近他，都只能眼巴巴地望着。

    毕竟维利公爵，在整个里克斯王国里，也没几个人的地位比他高。

    得罪了勇者，也许以勇者在大陆上的身份，鸟都不会鸟你，但是得罪了王国的公爵，在他的地盘上，分分钟可以让你消失。

    四周吵闹的声音消失了，陆明就在宴会的音乐下舒舒服服地享用着美食，一句话也没有说。

    倒是与他坐在一起，负责引路的维利公爵觉得气氛有点过于冷清了，于是他忍不住找莉法说了说话。

    毕竟他知道勇者现在正心烦着，不敢去打扰他。

    “这位小姐……您是勇者大人的女仆吗？”

    维利公爵明知故问地说着。

    “嗯。”

    莉法的回答更加冷淡，她看也没有看维利公爵一眼，迅速地在消灭着食物。

    对她来说，陆明以外的人都像垃圾一样，和魔王大人毫无可比性，要不是魔王大人对这个什么公爵态度还好，她连理都不会理他。

    没想到对于莉法的态度，公爵没有丝毫的在意，毕竟是勇者身边的人，身份比他们王国的人，甚至是公爵，也高出很多。

    在大陆上，勇者的女仆，和女王差不多。

    于是公爵依旧乐此不疲地问：

    “勇者大人他，有没有女朋友？”

    公爵悄悄地靠近莉法，发现陆明没有在意这边，才偷偷地这么说了一句。

    毕竟今天他看到勇者调戏他们女王，他还以为勇者和女王陛下有戏了，要知道若是女王能和勇者联姻，那么将来带给里克斯王国的好处，绝对是无法想象的。

    所以公爵现在就很想打听一下勇者的八卦，猜测一下这事有几成几率能成。

    他问完这个问题以后，那边，餐桌旁的陆明，眼皮顿时跳了跳。

    接着就装作没有听到的样子继续用餐着，他也想知道莉法会怎么回答对方。

    对于这个问题，莉法听到以后，也是愣了许久。

    随后她看了一眼陆明，见到魔王大人并没有什么异样的神色之后，她思考了一下，随后回答道：

    “有两个吧。”

    她也是经过深思熟虑之后，才回答的。

    首先她觉得太弱的女孩子配不上魔王大人，魔王大人肯定也不会喜欢那种女孩子的，直接就把圣女和安蕾雅她们全部排除了。

    剩下在魔王军中，能够配得上魔王大人的，而且还跟魔王大人有过纠缠不清的传闻的，算算就这么两个。

    听到莉法的回答，陆明差点没一掀桌子，告诉她，没有好不好，我是职业单身，怎么可能会有女朋友。

    要真的有算的，那么安蕾雅圣女她们应该都是了，一共……一二三次五六七……

    大概一二十个吧。

    陆明在心里默默说着。

    “两个吗……”

    维利公爵听后，就有些失望。

    看来，自己的小算盘是要失败了，女王想和勇者联姻很难，最多，去加入人家的后宫。

    但是大陆第一王国的女王去加入别人的后宫这种事，实在是有损威严，就算是勇者，是神，那都通通不行。

    就算真的加入了，那也不是真正的联姻，勇者也不会一直停留于他们王国，到时候为王国带来的好处，会没有想象中的那么美好。

    不过维利公爵也不气馁，想让勇者和女王联姻这种事，本来就是很难的，大陆历史上就没有过。

    他干脆不想了，而是一脸好奇地看着莉法，问她：

    “那么，你算不算这两个人里的？”

    莉法愣了愣，果断地给出一句：

    “不算。”

    “为什么？”

    维利公爵感觉有些奇怪了，他觉得，以莉法这么漂亮地样貌，这么好的身材，勇者会看不上她吗？

    下意识地，维利觉得是莉法看不上陆明了，但是仔细想想，这不可能。

    对方可是勇者，她都去给勇者做女仆了，哪还会有看不上之说，于是他委婉地问：

    “你对勇者大人，是什么样的感觉？”

    听到这里，即使是莉法对他再冷淡，脸上，也忍不住泛红起来，开始被导入了他的话题之中：

    “我对大人……当然是很崇拜，很喜欢的，但是我的身份，怎么配得上大人……”

    莉法低着头，有点不好意思地说着，言外之意，就是她区区一个女仆，怎么能指望地位崇高的魔王大人喜欢自己。

    虽然魔王大人说过，如果以后自己嫁不出去，就由魔王大人负责，她一直都在期盼着，但也不敢盼望太多，因为以魔王大人的身份而言，保不准哪天就把这件事情给忘记了。

    “诶，是这样的吗？”

    维利公爵也算是明白了莉法的感情，看着一边用餐的陆明，一脸的羡慕。

    心想，自己要也是勇者，能有这么漂亮的女孩子喜欢，那就真的是满足了。

    一边正在咀嚼食物的陆明，面对公爵那有点儿恶心地目光，忍不住停滞了一下，随后不理他，继续用餐。

    他能明白公爵的想法，不过陆明却嗤之以鼻。

    什么长得漂亮，身材好，这些在玩多了之后，他已经对这种事情没有太大的兴趣了。

    事到如今，他只想完成一个他前世没有完成过的夙愿，那就是带领魔王军统治下这个大陆。

    “女王陛下来了！”

    这个时候，宴会之中，不知道是谁喊了一句，马上贵族之中传出一小阵骚乱。

    随后，大家望向陆明的目光，总算也移开了，虽然仍然有几个贵族，还在找机会想要和陆明攀谈几句，不过比起之前万众瞩目的感觉来说，他已经轻松了不少。

    “女王陛下！”

    此刻，贝伊娜女王已经换了一身雍容华贵的长袍，头戴一顶王冠，画着一点淡妆，款款走来，坐在了宴会最上方的王座之上。

    她入座之后，在座的所有贵族，纷纷朝着女王行礼着，也只有陆明擦了擦嘴，没有动。

    当然，莉法也是如此。
------------

第四十九章 塔德公爵的女儿

    在贵族们行礼之后，女王淡淡点了点头，神情之中充满威严，和之前那个陆明见过的，有点少女地女王，感觉不像同一个人一般。

    陆明看着女王，女王也看了他一眼，有些不明白陆明为什么放着好好的上位不坐，坐在了那么角落的地方。

    她也不好去问，扫了一眼前来的其他贵族，开始了这次宴会的正题：

    “那么，首先，让我们感谢，这次拯救我们王国于水火之中的勇者，陆明先生。”

    随着女王一挥手，陆明顿时收到了贵族们的赞美与感激，还有很多漂亮的贵族小姐姐抛过来的媚眼。

    其中不乏有些丈夫就在身边的贵夫人，看的陆明有些无语。

    见到这有些控制不住的场面，王座上的女王咳了一声，顿时，大家都收敛了起来，宴会变得悄然无声。

    见到没人敢再勾引陆明了，女王才满意地点了点头，开口说到：

    “陆明大人这次在我们王国，战胜的是一位能够使用远古魔法的魔王级强者，让我们恭喜这一代的四位勇者之中，又出现一位到达巅峰的勇者！”

    女王话毕，迅速引起了大家的哗然。

    没有想到，又有一位勇者达到了巅峰的层次。

    在这个现代，能够刚好战胜200级的魔王，就已经是勇者的巅峰了，一般的勇者，最终能够成长到和魔王打个平手的程度就不错。

    要知道魔王有时候也是需要成长的，一般四大魔王全部成长为200级的强者之后，人类的四位勇者也就成长的差不多了。

    两方的战力，基本都在持平的状态，虽然勇者之中，有的出现的慢了一些，实力严重不足，但也会有达到巅峰，能够杀死魔王的勇者存在。

    有他带领这一代的勇者，让四大魔王基本不敢侵犯人类的领土。

    而目前大陆上的这一代勇者们，最强的一位，就是最早出现在西方王国某个村子之中的雷之勇者，据说他在三年前就已经拥有杀掉魔王的力量。

    “没想到诺克顿王国走出的这位勇者大人，竟然也到达了勇者巅峰的程度，这样的话，我们这一代就不用害怕魔族的侵略了吧？”

    “是啊，真的是没想到，继西方的利斯文王国之后，诺克顿王国出现的勇者，也到达了巅峰，如果没记错的话，他应该是最晚出现的勇者才对吧？出村好像还没半年……”

    “真是天赋秉异，记得这一代，我们王国也走出了一位勇者，可惜和陆明大人比起来，差得远了！”

    几位贵族，在一边交头接耳地嘀咕着，陆明听着，暗暗记在了心里，大陆四大勇者吗，他的确应该听听他们的消息。

    如今的陆明，正等着寻找到那块圣剑铭文部分的持有者，如果没有猜错的话，那应该是火之勇者的圣剑。

    可惜，那些人在说了几段话之后，就闭了嘴，似乎背后议论勇者，是忌讳一样。

    更何况像他们这样贬低从自己王国走出去的勇者，那是大忌，那几位贵族当即反应了过来，闭了嘴。

    陆明遗憾地摇了摇头，接着他看了一眼王座上的女王，发现不知道什么时候，从殿外进来了一队骑士。

    为首的一名骑士，悄悄在女王的耳边言语了什么，马上，女王的神色之上，露出了吃惊之色。

    随后，她匆匆忙带着那队骑士出去了，似乎是去了解情况了，让陆明感到很奇怪。

    究竟是发生了什么事情，让女王面露惊色，还丢下了宴会出去了。

    女王是从殿后悄悄离开的，那些贵族们，也很少有发现这件事的，他们还以为宴会进入了自由时间，开始大肆谈论着陆明的问题。

    接着，就有一位大腹便便的中年人，大笑着接近了陆明。

    “哈哈，勇者大人，久仰大名，在下是塔德公爵。”

    中年人皮肤黝黑，脸上的褶子笑起来看着有些恶心，他走过来之后，陆明看也没有看他一眼。

    即使他也是一位公爵，在王国的地位恐怕一人之下，万人之上，也是如此。

    没想到塔德公爵的下一句话，立刻引起了陆明的兴趣：

    “勇者大人，百闻不如一见，我是里克斯王国的公爵，也是大陆天空商会的主人。”

    “天空商会？”

    陆明愣了一下，感觉自己似乎很久没有听到过这个名字了。

    不是说天空商会不常见，实在是之前的陆明，去的是教会的地盘，那边就算是以天空商会的实力，也没能融入进去。

    他有点意外地看了眼前这个塔德公爵一眼，事到如今他才发现，这人身后跟着的两个仆人，都是圣贤级别的强者。

    甚至于还有一个带着兜帽，看不清样貌的下属，看他等级，已经在180多级。

    整个宴会里，除了女王的侍卫以外，没人能够拥有这么豪华地阵容。

    而且这个塔德公爵手里的力量，还都是自己的私兵，其势力比寻常王国都不知道强了多少，也只有里克斯王国这种人类最强大的王国，才有可能养得起这种人。

    想通了之后，陆明对于天空商会的主人，是里克斯王国公爵的事情，倒是没有那么惊讶了。

    至于塔德公爵，并不知道陆明在想些什么，而是自顾自地说着：

    “上次络德引起的那个事件，真的是万分抱歉，我们已经将他流放了。”

    陆明只是点了点头，对于诺克顿王国发生的事情，他都快要忘记了，当然没有在意什么络德的事情。

    见到陆明对于他的话题，好像没什么兴趣的样子，塔德公爵忍不住再次哈哈笑了一下，来掩饰自己的尴尬。

    随后，他抛出了下一个话题：

    “说起来，勇者大人，我的女儿，也是一位勇者，目前正在大陆游历，不知道你们是否有缘可以见到。”

    塔德公爵的这句话，让陆明一愣。

    天空商会的大小姐，竟然也是一位勇者？

    勇者一般都是村子里出来的，这是事实，但偶尔也不乏富贵人家的大小姐，他只是没有想到，正好在自己这一代之中，遇到了这样的勇者。

    “她是哪一位？”

    陆明当即张口问道。

    他没有想到，刚刚从那几个贵族里听来的话，这么快就有了下文。

    那个从里克斯王国中走出的勇者，竟然是天空商会的主人——塔德公爵的女儿。

    就是不知道对方是哪一位了。

    如果是火之勇者的话，陆明就要想办法套套话了，他现在急需要火之勇者圣剑之中的剑灵，来为他解决一些问题。

    “小女，是水之勇者。”

    遗憾地是，塔德公爵的回答，让陆明非常的失望。
------------

第五十章 宴会惊变

    “你知不知道火之勇者的消息？”

    听到塔德公爵的女儿并不是他想见的，于是陆明将话题从他女儿的身上移开。

    “火之勇者？”

    陆明对他女儿不感兴趣，让塔德公爵感到十分意外，他还以为，自己能借助女儿与他同为勇者的关系，与陆明聊得亲近点，顺便给女儿和他牵牵线。

    毕竟两位勇者的联姻，对他们天空商会来说，是一个极其诱人的条件。

    谁知道陆明竟然直接问起了其他勇者的事情，让塔德不禁有些失望。

    不过他还是回答了陆明的问题，微微思索，张口道：

    “你说的，是东方王国里出现的那位火之勇者吧？”

    陆明没有点头，也没有摇头，塔德公爵看在眼里，顿时了解，这位勇者刚刚出村没多久，还不知道其他勇者的情况，于是详细地向他解释着：

    “火之勇者，是位年轻人，男性，年龄和您差不多，都在二十岁左右。”

    “不过，他被圣剑选定的时间比较早，早在八九年前，他刚刚十多岁的时候，就被选为了勇者，是大陆这一代人之中，出现的第二位勇者。”

    “不过他的实力，比起您和雷之勇者这种巅峰实力的勇者来说，就差了很多，就连小女……”

    话为说完，陆明就摆了摆手：

    “这些就不用说了，你就告诉我，你知不知道他最近在哪里？”

    什么火之勇者的经历，和他有什么关系，他只想快点找到对方，然后把他手里的圣剑给抢夺过来。

    “这……”

    陆明这么一说，塔德公爵顿时就有些尴尬了，因为他也不知道对方在哪。

    虽说勇者这种人，出现在哪里，哪里就会传出他们的传说，但是勇者也有隐私，有时候他们会住的非常隐蔽，让人完全摸不透他们的行程计划。

    塔德公爵也只能硬着头皮，告诉他：

    “具体的，我也不清楚，但是我知道他几个月以前，在西方的德尔特王国出现过。”

    “德尔特王国么？”

    陆明思索了一下，那应该是西方三个王国之中，位于中央的那一个。

    等这次宴会结束之后就去找他看看吧，以自己的速度来说，从这里前往德尔特王国，用不了几秒钟。

    “保持肃静！我有重要的事情要给大家说！”

    正在陆明和塔德公爵交谈快要结束的时候，女王不知道什么时候已经回到了王座上，她面容严肃，压下了宴会中嘈杂的声音。

    “那么勇者，我们宴会后再谈。”

    见到女王来了，塔德公爵对陆明摆了摆手，就离开了这边。

    贝伊娜女王可是一直对他们天空商会的势力十分忌惮，就算是里克斯王国也不敢对他们轻易动手。

    如果被贝伊娜女王，发现自己正在笼络第二位勇者，之后还不知道会发生什么事情。

    宴会上的气氛寂静下来之后，贝伊娜女王宣布了一件事情：

    “在之前笼罩王国的魔法被解除，我们开始平定混乱的时候，有派往其他王国的骑士团成员们，得到了消息。”

    贝伊娜女王目光灼灼地环视着四周的贵族，望着他们有些忐忑地模样，才继续说：

    “混乱地带的魔王们，最近一直都在整备军队，有向我们人类进攻的势头！”

    此话一出，所有在场的贵族，全部面色一惊，就连手中势力比王国还要强大的塔德公爵也是如此。

    魔王军，那可是人类最害怕的一个名词，其每一支都拥有不弱于里克斯王国骑士团的力量。

    更何况其中还有大陆最巅峰的强者，魔王，其每一次出征，都会为让人类血流成河。

    另一边，听到女王提及这个时代的魔王们的时候，陆明倒是来了兴趣。

    “嗯，现代的魔族么……”

    自从他穿越到现代之后，确实还从来没有见到过同族人们的影子。

    不过女王所说的，只是四大魔王的魔王军，并不是指全魔族，这其中是有区别的。

    魔王军是魔王们的私军，可以说已经不再是他的魔族同胞了，这些人只会与他们所效忠的魔王同生共死。

    所以听到四大魔王的魔王军想要进攻人类，陆明是没有帮助那几个魔王的打算的。

    陆明这边还很淡定，那些贵族们却已经惊慌了起来，人类与魔族又要打架了，无论如何这都不是他们想要看到的。

    “女王陛下，这个消息……可以确定吗？”

    塔德公爵率先发话了，他是这些贵族之中，最不怕女王的一位，所以他可以毫无顾忌地提出自己的疑问。

    见到是塔德公爵，女王的面色不是很好看，不过还是点了点头，径直说到：

    “不仅如此，就在昨天，我们派出去的骑士团成员，已经收到了新的消息。”

    “目前，魔族四大魔王的魔王军已经整备好，朝着我们人类的王国前进而来。”

    “而他们的第一个目标……就是我们里克斯王国。”

    这句话一在殿中响起，所有贵族的面色之上，都露出了一副惊骇的神色。

    四大魔王，竟然选择了他们里克斯王国作为首要的进攻目标……

    别看他们王国，平时作为人类最强的王国，很厉害的样子，既和教会过不去，与诺克顿王国的关系也不是很好。

    但是真的与魔族一比，他们甚至连其中一支魔王军都不一定打得过。

    一股恐慌的气氛，从大殿之中蔓延起来，贵族们人人自危着，甚至有人开始盘算着，要如何弃家逃走，逃到北方安全的国度去。

    不过很快，女王的一道冷哼声传来，将他们的思绪给打乱了：

    “别以为我不知道你们这些胆小的贵族都是在想什么，从今天开始，城门由骑士团负责把手，只许进不许出，违者就地处决！”

    女王的这个决定，让贵族们叫苦不迭，但是他们又不敢表现出来，这种时候如果得罪了女王，恐怕就要被当做对抗魔族的炮灰了。

    大家只能表面上恭维着女王英明地决定，见此，女王才满意地点了点头，告诉他们：

    “你们也不用担心，魔族的侵略，危及到的是全大陆的安全，我们已经向大陆中旅行的其余三位勇者，以及五大王国的人发出了联合邀请，他们已经同意了联合对抗魔族的事情。”

    “到时候，有四大勇者，和我们六大王国的联军参战，就算是四大魔王的魔王军，也别想踏入我们里克斯王国的城门一步！”

    听到女王陛下已经暗中联系好了援军，并且大陆上的勇者与王国势力都会赶过来，大殿中的贵族们，才深深地松了一口气。

    如此算来，人类强者几乎全部参战，也就避免了他们里克斯王国被魔族覆灭的危机。

    就是不知道，此次人类与魔族的这一场大战，又会有多少强者陨落在战场之上，恐怕又是一次足以载入史册的大灾难。
------------

第五十一章 商议

    “你们也不用担心，这次魔族的进攻，前军仅有一支魔王军，有我们里克斯王国的骑士团和陆明先生在，再加上塔德公爵的天空商会的人，魔族的人，说什么也打不进来的。”

    “等到他们剩下的魔王军都来了，我们的援军也就差不多到齐，到时候我们就可以高枕无忧。”

    贝伊娜女王已经将这次魔族入侵的形势算好了，这场战争，他们里克斯王国绝对会赢。

    不过，听到贝伊娜女王的计划，将自己的天空商会也算了进来，塔德公爵的面色十分不好看。

    实际上，以他天空商会主人的身份，就算抛弃里克斯王国的公爵，丢弃这个地方逃掉，对他来说也没什么太大的影响。

    以后顶多不做里克斯王国的生意而已，比他们天空商会毁在这里要强。

    但是见到宴会上诸多贵族都在望着自己，更有甚至还有陆明这位勇者的存在，自己怎么也不能得罪他。

    于是塔德公爵只能有些无奈地答应了下来：

    “那么，我们天空商会也会贡献出一份力量，帮助里克斯王国阻挡魔族的进攻。”

    见到塔德公爵答应了，贵族们顿时松了一口气。

    天空商会的力量有多么强大，他们深深地清楚，平日里连女王都不敢惹的塔德公爵，可是拥有与里克斯王国骑士团可以匹敌的势力。

    “如此，我们尽快做好备战的准备吧，今天的宴会也差不多了，大家都散了吧。”

    大殿内的贵族们纷纷退去，坐在王座上的贝伊娜女王，有些头疼地揉了揉自己的脑袋。

    她从前不久听说混乱地带的魔族们有所异动之后，就有一种不好的预感，没想到对方竟然真的先冲着他们里克斯王国来了。

    这让刚刚经历过魔法之乱的里克斯王国，有些疲于应对。

    “勇者，还有塔德公爵，你们两个留下来，商议我们接下来的对策。”

    陆明见到大家都走了，他当即拉起莉法，趁女王不注意，也想跑掉，没想到却被点名了。

    摇了摇头，陆明也只得无奈地留了下来。

    也不全是女王，其实他对这场战争，也是有些疑惑的。

    魔族的人，怎么把时机把握的这么好，如果没有自己的存在的话，如今的里克斯王国，应该恰巧陷入了混沌魔法的危机，人们全部命悬一线，甚至已经灭国了。

    至于曾经人类最强大的势力——教会，骑士级以上的强者同样几乎全部覆灭。

    而无论是北方的诺克顿王国，还是东西方的一些王国，都有圣剑教会的人前去搅局，此刻也应该乱成一团。

    魔族在这种时候打过来，可以说能不费吹灰之力，轻而易举地灭掉人类。

    按说，圣剑教会的人把行动进行的很隐秘，魔族的人不可能会知道，但他们却偏偏在这个圣剑教会把局布好的时候，打了过来，难道他们曾经和魔族有过勾结？

    要知道现代的魔族，已经不知道多少年没有掀起过战争了，如今恰巧碰到了这种时候，要说他们不认识圣剑教会的人，陆明是绝对不会相信的。

    “就冲这点，这次战争，也要参与看看。”

    他轻轻嘀咕了一句。

    “勇者你，说了什么？”

    对面的女王忽然问了他一句。

    在他思索期间，他已经接受了女王的邀请，与贝伊娜和塔德相对而坐。

    而陆明坐下没有多久就这么嘀咕了一句，自然让贝伊娜感到非常疑惑。

    “没，没什么。”

    陆明摇了摇头，女王他们并不清楚圣剑教会的事情，说了也是白说，所以陆明选择了隐瞒。

    女王点了点头，也没有猜忌他，而是直接说到：

    “现在没有太多时间了，长话短说，首先是塔德公爵。”

    听到女王叫他，塔德公爵抬了抬眼皮，示意自己在听。

    女王也没有在乎他的态度，而是告诉他：

    “我希望，你的天空神卫，都可以拿出来参与这次的战争。”

    听到女王的这个要求，塔德公爵差点没有跳起来：

    “开什么玩笑？！”

    所谓天空神卫，那是天空商会所有150级以上的侍卫的统称，全部是老牌圣贤强者，是天空商会保命的底牌，让他全部拿出去怎么可能。

    塔德公爵敲着桌子说到：

    “我们天空商会，一共就没有三四个神卫，其中一半让我女儿带走了，剩下的，我最多出一个。”

    塔德公爵说完，就一副气呼呼的样子，这样算来，他身边就只能放一个神卫保护自己的安全，在这种战争时间，已经是很危险的了。

    “一个就一个吧。”

    贝伊娜女王点了点头，表示塔德能够让出就已经很不错了，于是她继续说道：

    “那么剩下的，天空卫队队长级五名，侍卫一百人，我希望你也可以拿的出来。”

    女王仿佛知道他的家底一般，张口要了五个圣贤外加一百位骑士，这么一算，给塔德公爵留下的人，没有几个了。

    “拿去吧。”

    塔德公爵有些心烦地说着，不过这些对他来说并不是全部势力，他们天空商会遍布诸国，只要再收拢一下其他王国的分会，又会有不少强者进来。

    另一边，草草解决了塔德公爵的问题，贝伊娜女王就将目光转到了陆明身上。

    陆明也在看着她，想知道贝伊娜为自己，安排了怎样的任务。

    没想到贝伊娜却对他说：

    “勇者，关于您，我想拜托您一个非常重要的任务。”

    说着，女王陛下第一次露出了犹豫的神色，以往她的决定都比较果断，陆明不知道是什么请求，让她这么难开口。

    不过最终，女王还是说了出来：

    “是这样的，我们王国的骑士团，在混乱地带也有自己的消息网。”

    “那边给我传递了一个消息，是有关于这次进攻我们的魔族的前军，四大魔王的第四位魔王的。”

    “什么消息？”

    陆明轻轻问了一下，不知道她想说什么。

    随后女王为他解释：

    “传闻这位魔王，对族人非常珍惜，一直致力于魔族的发展，对于战争是没有兴趣的。”

    “但是不知道这次为什么，其余三大魔王一定要联合起来进攻人类，逼迫着这位第四魔王也不得不一起进攻，并且还被其余三位魔王，推到了先锋的位置上。”

    陆明听着这个套路有些熟悉，忍不住揉了揉脑袋，问：

    “那你是想我，去想办法说服这个第四魔王，退兵？”

    “不是。”

    没想到女王却看着他的眼睛，告诉他：

    “我希望您能混入魔族，散播其余魔王想要对他不利的传言，挑起魔族的内部战争。”

    “其实在第四魔王的手下，得知其余三位魔王将第四魔王推到了这次战争的先锋位置上的时候，已经有这苗头了，毕竟这是一场不死不休的大战，先锋必然会伤亡最惨，甚至……完全覆灭。”
------------

传说中的大勇者


------------

第一章 十八厘米大角

    魔族大举进攻人类的动作传出之后，第四魔王的魔王军，已经浩浩荡荡地朝着里克斯王国席卷而来。

    里克斯王国的骑士团，与天空商会的卫队们，也已经在边城之上，摆好了迎战的姿态。

    眼见魔军快要接近王国边城的城门了，此时的陆明，却坐在第四魔王旗下，某个随军的移动酒馆之中，有些郁闷地喝着酒水。

    回想起几天前，贝伊娜女王拜托给他的这个任务，他就有些无奈。

    “第四魔王的手下，对其余三大魔王都十分不满，而第四魔王，又是一位非常爱护手下的魔王。”

    “你如果能激化第四魔王手下的几位将领，与其他魔王的矛盾，最好是让他们直接转头打过去，那么第四魔王说什么也不会不管他们的。”

    “到时候，事态很有可能会先演变第四魔王，与其他三大魔王的混战。”

    女王说这话地时候，眼里满含不舍，似乎是不想让他离开王国，但是形势所迫，逼不得已。

    陆明觉得挺有意思的，就答应了下来，临走的时候，还被女王拉了回去，嘱咐了很多，让他注意好自己的安全。

    他当时还在心里笑了一下，心想，让我这个魔族去魔族当间谍，简直不存在比我更合适的人选了好不好。

    但是现在，他后悔了。

    陆明环顾四周，看了一眼这个移动酒馆中嘈杂的环境，忍不住叹了口气。

    一些看起来明显就是小角色的魔族，聚在一起，吵吵闹闹的，喝酒划拳，整天没什么正事。

    他的身边，几个肥大的半魔族坐在一起，手里不知道拿着什么东西，在那讨论着：

    “这期必蓝航线更新的皮肤有点多啊，钱包都瘪了。”

    “快别说了，那个什么作战补给，我几千点活动点抽下去，一个金都没有见到！”

    听着他们的议论，陆明摇了摇头，不是很懂女王的手下，把他接到这个酒馆来是为了什么。

    辛辛苦苦混入魔族，却把他丢在这个酒馆就不管了，那个迎接自己的骑士，自几天前把自己接过来后就没有再出现过。

    似乎是怕暴露彼此，不打算再见面。

    “是要我接下来，靠自己的意思么？”

    陆明叹了口气，感觉距离自己的任务目标，走远了。

    开局降落在这种小酒馆里，要去哪接触第四魔王手下的那几位直属将领去。

    别说那种级别的任务目标，就算是一些小事件，这种破酒馆也触发不了啊？

    想要刷点面见重要人物的声望，都没地方刷去。

    一边这么想着，陆明继续向吧台要了一杯酒，继续喝着。

    然而他这次还没有酒喝下去，就差点没一口喷出来。

    “哟，这位小妹妹，长得挺可爱的啊，在这种地方打工是不是有些屈才了？走！去大爷的军帐玩玩，付你双倍工资哟？”

    “你、你快放开我，不、不要碰我，求求你了……好不好……”

    陆明怪异地把目光投到了身后，心想，刚说没有什么可以刷声望的事件可以做，这就触发了？

    在酒馆后边，他看到了一位皮肤晶莹剔透的魔族少女，怀中抱着一个空空的餐盘，畏惧地阻挡着几位壮硕的魔族，对她的拉拉扯扯。

    然而那几位魔族，似乎对于这位魔族少女的抵抗非常兴奋一般，她的反应越是剧烈，对方笑的越是开心。

    这种情况，让魔族少女急的快要哭了，她无助地看向了四周的客人，想要请求他们的帮助。

    然而，没有人敢管，甚至其余客人，看都不敢朝这里看一眼。

    “哈哈！放弃吧，小丫头。”

    领头的一位魔族大笑着拉了拉少女的衣袖，看着她领口的雪白脖颈，还没有露出一秒钟，就被少女拉了回去。

    对于这种调xi的过程十分享受的头领，愉悦地告诉她：

    “知道大爷我是什么人吗？第四魔王麾下魔王军附属佣兵团，狂牛佣兵团的团长！”

    这位狂牛团长非常得意地看着魔族少女的神色，似乎是想从她那张精致的面孔之中，看到一丝对自己的崇拜。

    然而那个魔族少女听后，眼里出现一丝茫然，似乎根本没有听说过一般，反而移了移脚步，想要远离他们。

    见此，狂牛团长哼了一声，马上拉住了她，让魔族少女的小脸上，面露苦色。

    “看看你服侍的这些客人们的表情吧！这样，就应该知道大爷我狂牛佣兵团的团长的地位，是多么崇高了吧！”

    狂牛团长指了指旁边那些客人们惊惧的神色，昂首挺胸，憋足一口气，身体上的肌肉顿时涨大，从他的头上，露出了一对足足有十厘米高的代表魔族的角。

    只是这对角，看起来实在是太过歪歪扭扭了。

    但是这并不影响四周的客人们，看向狂牛团长的眼神之中，露出的羡慕。

    角代表的是天赋，代表的是这个人究竟是不是真正的魔族，同时更是实力的代表。

    眼前这个随军酒馆的客人，并不是真正的魔王军的人，那些魔王军的正统魔族们此刻都在准备战事，哪有时间跑出来喝酒。

    他们都是魔王军附属之下，跑过来投靠的一些魔族佣兵团的人。

    这些人大多都只是半魔族，是魔族与兽人、精灵、甚至是人类的子嗣，魔族化之后的角，能有个三厘米就不错了，和正统的十厘米魔族角，差了许多。

    眼前这个狂牛的团长，虽然细了点，但至少长度也达到了是不是？

    这就代表着，他的魔族血统更加纯正，实力比在座的诸位都要强。

    见到在座的客人们都被吓住了，狂牛团长的脸上露出了自得的笑容，正愉悦地以为眼前这位魔族少女被自己吃定了的时候，一道不和谐的声音忽然响了起来。

    “十厘米就很厉害了么？用不用我把我那又粗又长的十八厘米大角，掏出来给你看看？”

    陆明不知道什么时候从吧台上站了起来，轻轻甩开了狂牛团长的手，算是救下了那位困扰的魔族少女。

    他之前扫过一眼这位狂牛团长的等级，四十级出头，这在这支魔王军中，应该也有正规军的实力了。

    陆明的算盘已经打好了，借助救助少女的这个机会，动动手指打飞他，这样自己的名声一旦传播出去，就有可能被邀请成为正式的魔王军的一员。

    只要能够成为第四魔王的正式魔王军，那么在军营里，想要见到一些将领们，那就会容易很多。

    （顺便，明天上架了，跪求订阅，订阅啊订阅，我想要订阅……）
------------

第二章 事件触发

    “你是谁？”

    见到陆明走出来，狂牛团长神色有些阴晴不定。

    他早先看到过陆明，这家伙在吧台上喝了很多天的酒了，动也没有动过，更没有休息，单单是这份仿佛永不枯竭的精力，就让很多人望而却步，不敢打扰到这个人。

    此刻见到对方出手，他还是有些畏惧的，但是声色之上，却不肯落入下风。

    “我可是接近正统魔族血脉的人，你的魔族血脉又有多少？”

    见到狂牛团长硬着头皮的样子，陆明轻轻笑了一下。

    随后，姑且魔族化了一点，衣服之下的肌肉，变得有些硬朗，头上更是冒出了一对古朴而完美的魔族角。

    望着他露出的这对角，在场的客人们顿时倒吸一口凉气：

    “是……正统的魔族！”

    正统的魔族，也就是魔王军正式成员的地步，最低也能有四十级。

    狂牛团长当即后退了两步，似乎是被陆明的实力给吓到了。

    别看他同样也有四十级了，但毕竟魔族血脉不纯，所继承的魔族的身体特性并不多，如果打起来的话，与真正的善战的魔族还是有一定差距的。

    “误、误会！都是误会！”

    狂牛团长尴尬地笑着解释：

    “我是看这位服务员小姐，衣服不整齐，就帮她拉一下。”

    他面色憨厚地挠着头，仿佛刚刚的事情真的是误会一样，让四周的人看着他有些鄙视。

    狂牛团长这么弱气，反倒让陆明有些不好动手了，他还计划着把这个狂牛团长虐一把，让后借机会进入第四魔王的魔王军来着。

    没想到这个狂牛团长，不仅这么没骨气，胆子还特别的小，见到陆明不说话，他二话不说就开始跑了。

    陆明皱了皱眉头，刚刚打算拦下他，忽然感应到有人进入酒馆，不由得停下了动作。

    “是谁在欺负我妹妹！”

    外面一阵洪亮的声音传了进来，从酒馆的木门向外看去，一个壮硕的身体出现在了众人眼中。

    没有头部，因为他的体型太庞大了，门的高度，正好卡在他的脖子范围。

    他还是努力弯着身子，才走进了这个酒馆之中，一进门，脚下‘咚、咚’的脚步声，震得整个酒馆都有些发抖。

    那个狂牛佣兵团的团长，逃跑的时候，正好撞在这厚实的身体上，顿时，他一个不稳，把自己给撞了出去，一连翻了好几个跟头。

    巨汉在进来以后，那个被人调xi过的服务员小姐立刻就躲在了他的身后，并且若有若无地叫了他一句：

    “哥哥……”

    听到这个称呼，被巨汉撞倒在地的狂牛佣兵团团长，顿时面色苍白。

    “那、那不是我们第四魔王麾下，排名第三的魔王军将领，古尔特大人吗？！”

    也许是巨汉的身份太过出名了，他一出现在酒馆之内，就被人认了出来。

    听到其他人这么说，地面上的狂牛佣兵团团长，立刻流下了冷汗，想起了第四魔王魔王军下的一个传言。

    传说他们的古尔特将领，年轻的时候是一位流浪的正统魔族，与妹妹相依为命，后来被检测出强大的魔族血脉之后，才被收入第四魔王的魔王军下，从此飞黄腾达。

    而她的妹妹，就留在老家里，用哥哥给的生活费开了一个小酒馆，攒下一些生计，防止以后再过上流浪的生活。

    直到古尔特成为魔王军将领之后，他的妹妹也依然没有关掉酒馆，没想到这次出征人类，她竟然改造成移动酒馆拉了过来。

    好巧不巧的，自己偏偏调xi的，正是这位魔王军将领的妹妹。

    怪不得自己之前说出自己身份的时候，她会不知道。

    人家听说过名字的的，那都是第四魔王手下将领级别的大人物。

    狂牛佣兵团团长顿时白眼一翻，吓晕了过去。

    而另一边的陆明，面对这位众人议论纷纷的古尔特将领，在心里轻笑了了一下，想着，看来，女王的那个手下，把他带到这个酒馆之中，并不是没有目的的啊。

    想不到想不到。

    陆明摇了摇头，另一边，那位古尔特将领也看了陆明一眼，当他看到陆明头顶那对古朴的魔族角的时候，瞳孔一缩。

    陆明虽说并没有释放出任何强者的气息，但仅仅是看到这对角，他的心里竟然有一种惊恐的感觉。

    这种感觉仅仅是持续了一瞬间，陆明就把角收了起来。

    随后，古尔特大笑着招呼着陆明：

    “这位兄弟，感谢你救了家妹，来，让我陪你喝一杯！”

    古尔特二话不说，就拉着陆明坐到了酒桌上，同时她的那个漂亮妹妹也跑去拿酒了。

    陆明也没有拒绝，反正他打一开始，就是为了接触这些将领来的，至于一连喝了三天酒水的事情，陆明有空间转移的能力，鬼知道喝下去的到哪里去了。

    “不知道这位兄弟是隶属于魔王军的哪一支的？”

    古尔特弯着身子坐在陆明旁边，硕大的脑袋刚好顶在酒馆的天花板上，他豪爽地问着陆明。

    他觉得，以陆明的实力，应该是正规军里面的人。

    没想到陆明告诉他：

    “在下黑兽佣兵团的团长，第四魔王曾经于我们团有恩，这次听说他进攻人类，特意前来协助。”

    当然，这些都是他信口胡诌的，说完就忘记了自己说的是什么。

    “黑兽佣兵团？”

    古尔特愣了一下，表示自己从来没有听说过。

    但是这不妨碍古尔特与陆明的结交：

    “以兄弟的实力，仅仅是做佣兵团的人，也太掉价了一些，这样，我去和魔王大人说说，至少也能让你成为魔王军的精锐！”

    说到这里，古尔特停顿了一下，又说：

    “对了，你的同伴们呢？把他们都叫过来，我带你们一起去魔王军里看看！”

    “我的同伴？”

    陆明琢磨了一下，又编到：

    “我们自我解放协会，从上次被魔王大人救下之后，就只剩我一个人了……”

    他一边说着，神色之中露出了一抹悲伤。

    古尔特听着却愣了愣，忍不住问他：

    “自我解放协会？这又是哪个佣兵团，好像和你刚刚说的有点不太一样……”

    不是不太一样，是差距有点大了，后面这个连佣兵团三个字都没了。

    “咳！”

    陆明当即反应了过来，自己编着编着，这名字好像编错了。

    于是他赶忙圆道：

    “黑兽佣兵团是团灭之后，我使用的一个新名字。”

    一边的古尔特，似懂非懂地点了点头。
------------

传说中的大勇者


------------

上架感言

嗯，萌新的书开始上架了，说点什么吧。

    其实也没什么要说的，就是求订阅……

    然后感谢若叶编辑大人和主编大人的对这本书的厚爱。

    感谢你们对这本书的支持，说实话，没有你们一直以来的支持，我肯定就每天沉迷于300去了。

    萌新第一次写原创文，压力还是很大的，虽然在一开始就把剧情都策划过了，但是每天千遍百遍地想剧情，真的写的时候还是感觉重复到想吐的。

    再就是对于自己写的东西，我还是很迷茫的，不知道好不好看，不过一直以来有你们的支持，我才一直都在坚持地写着，也一直都在尝试新的写法，想要带给你们更好看的文。

    不过以萌新的文笔而言，想要这本书成熟起来，还有很长的一段路要走。

    总之，有你们在陪着我，才能有现在的这本书，我会陪着它一起成长下去，也感谢你们陪我一起走下去。
------------

第三章 比武大会

    也就在陆明和古尔特聊的正欢的时候，陆明还没开始挑拨他，外面忽然跑进来一位魔族，一身黑甲，身强体壮，是位骑士。

    “古尔特大人！比武马上就要开始了，您还在这里做什么！”

    这位魔族的骑士跑进来之后，就匆匆忙地提醒着古尔特，让古尔特大手一拍脑袋。

    “我给忘了！”

    他憨厚地笑了一下，随后抱歉地看着陆明:

    “这位兄弟，抱歉了，接下来我有件要紧的事情要去办，这是魔王军精锐的身份牌，你可以先去军营看看，等我事情办完再来找你。”

    古尔特直接在丢给陆明一块铁牌，随后转头嘱咐他妹妹:

    “酒馆暂时先别开了，等我先整顿一下那些佣兵团的渣子们！”

    他在说这句话的时候面色很不好，这次随军征召的一些佣兵团，很多都是他们不知底细的，人品差的可以，连他的妹妹都敢调xi。

    这事一出，他决定亲自对那些佣兵团进行一次清洗。

    那个魔族少女听哥哥的话，看了一眼四周早就已经跑光了的客人们，委屈地点了点头。

    这种情况，她的酒馆还能开的下去就怪了。

    古尔特在嘱咐好这些事情之后，就急忙随那位魔族骑士离开了，留下陆明一个人莫名其妙地坐在酒馆内，还不知道发生了什么。

    见到偌大一个酒馆，现在变得只剩下了陆明和自己一个人，古尔特的妹妹忍不住低下了头，晶莹的脸颊上，泛起一丝丝红润。

    “哥哥他……去参加这次魔王军的比武大会了，听说是魔王大人为了这次对抗人类而举办的盛典，通过大会选拔强者，连几位将领大人的地位，也会通过这次大会重新排列。”

    目前，第四魔王还在行军的过程中，想要到达人类的里克斯王国，还有几天要走的。

    正好借此时机，举办一场比武大会，既能选拔出有能力的人，又可以让大家热热身，这的确是一个好办法。

    陆明听着这位漂亮之中带着一点可爱的魔族少女，给他的解释，忍不住陷入了沉思。

    这是一个好机会啊。

    贝伊娜女王说，让自己去接近那些魔族将领，然后挑拨他们和其他魔王的关系，从而把第四魔王也给坑进去。

    但也可以自己去做魔族将领啊，省的自己再大费口舌地去做什么挑拨离间的事情。

    对陆明来说，打架什么的再容易不过了，动动手指的事情。

    他当即从酒馆站了起来，回头问了一句:

    “军营在哪？”

    他的手中有古尔特给他的身份牌子，可以轻易出入魔王军，只要进去找到武会的地点就可以了。

    然而那位魔族少女一愣，没有回答他，而是马上拉住了陆明的手:

    “您要去做什么？！”

    “当然是参加武会啊？”

    陆明奇怪地看了她一眼，不知道古尔特的妹妹听他要走，为什么这么慌张。

    没想到少女听着他的话，好像印证了自己的想法一般，马上有些焦急地劝阻他:

    “不可以！哥哥说，这次武会的参加者，都是魔王军中一些非常强大的家伙，一个不小心，甚至是丢掉性命的！”

    当然，少女指的是那些本身很弱，却偏偏要参加这次武会的人。

    对于强者来说，这次武会的确是热身，但是对于一般骑士而言，去参加就是作死了。

    陆明轻轻笑了一下，告诉她:

    “不用担心，你不是都见识过我的十八厘米了吗？你就说，有谁能比我厉害？”

    嗯，陆明指的，当然是他的魔族角。

    魔族少女听着，脸红了一下，不知道为什么，她总觉得陆明说这话是在调xi自己。

    但是仔细想想，并没有什么不对的，少女也只能这样安慰自己，这位恩人怎么可能会和那些粗狂的佣兵团的人一样呢？

    一定是自己多想了。

    随后她抬起了自己可爱的脸蛋，两片薄薄地嘴唇微张地说道:

    “那么，请您等我一下！”

    “等你做什么？”

    陆明奇怪地问了一句，他只不过就是想问问魔王军的军营在哪，为什么还要等一下。

    没想到那边的少女，理所当然地说了一句:

    “等我和您一起去呀！”

    陆明当即挠了挠头，不知道为什么事情会变成了这样。

    不过他并没有拒绝，这位魔族少女愿意亲自给他带路，自然是最好的，顺路也可以打听一点现代魔族的现状。

    那位有些可爱地魔族少女，说完之后就匆匆在酒馆中收拾了一下，关闭了酒馆的门，拍了拍外面负责拉着酒馆的几只魔兽，示意它们老老实实坐在这里等着自己。

    随后，她就跑了上来。

    “我们走吧！”

    穿梭在第四魔王手下的大军中，陆明发现，或许是比武大会马上就要开始的关系，今天魔王军附属的佣兵团们，早早便已经扎营，准备休息了。

    而魔王军那边，却是一阵嘈杂，似乎是因为比武大会的缘故，大家的情绪都十分高涨。

    “大人，这边！”

    路上，少女自然担当着引路的任务，并且对陆明的称呼变为了‘大人’，因为陆明救过她的缘故，她似乎非常感激陆明，将自己的地位放的很低。

    也许，与她常在在酒馆工作有关吧，并没有身为魔王军将领妹妹的自觉。

    魔王军军营外，有两位四十级的魔族，有些心不在焉地守着门。

    魔王军的强者们，现在都聚在大会上，即将开始大战了，虽然他们两个没有参战的资格，但他们也想看啊，那种级别的战斗。

    尤其是连魔王军的几位将领，在最后都会参战的。

    陆明来的时候，他们搭眼一看他的腰牌，就把陆明给放了进去，至于古尔特的妹妹，在魔王军军中，认识的人也不多，他们还当是陆明这位魔族精锐，找进来发泄**的。

    毕竟这位魔族少女确实挺可爱的，可以的话他们也想找个这样的。

    “快点，大会可能快要开始了，我们还没有报名。”

    陆明进入魔王军的领地之后，就匆忙加快了脚步，而身后的那位魔族少女，完全跟不上他的速度，都被累的气喘吁吁的了。

    好在很快，他们就见到了一片庞大的会场。

    魔王军这次的比武大会，似乎准备得很充分，毕竟连将领们都会重新排位，如此重大的盛典，已经是最高规格的了。

    陆明在会场的外面，找到了一处台子，那里应该是报名的地方没错了，只是此刻负责记录名字的人，已经在收拾东西，准备撤走，见此陆明赶忙走了上去。


------------

第四章 D6赛区（求订阅）

    “比武大会的报名已经结束了。”

    见到有人走过来，正在整理台子的人头也不抬地说了一句。

    “怎么办，已经结束了，大人……”

    听到他这么说，那个魔族少女也有点难过地拉着陆明的手，用自己柔软的两只小手包裹着，仿佛是想要安慰他。

    谁知那个整理台子的魔族，听到少女的声音，一哆嗦，抬头望着她露出了惊骇的表情。

    “您、您是古尔特大人的妹妹！”

    就像之前说的那样，魔族认得古尔特妹妹的人真的不多。

    但凡是见过她的，那么就很难忘记这位纯朴又可爱的少女，比如此刻这位负责报名的魔族，只听声音，就记起了她。

    “你认得我哥哥吗？”

    魔族少女见到负责人认得她，指了指自己，还有些小惊讶，随后马上说到:

    “那太好了，请你帮我转告哥哥，就说艾米尔的恩人先生也想参加大会，请您让他进去吧！”

    艾米尔是魔族少女的名字，但是对于艾米尔的话，这位负责人似乎有些尴尬地模样:

    “这个……大会的名字，之前已经上报过魔王大人，定下了赛程了……”

    听到这里，艾米尔立刻一副想哭的模样。

    “还有机会的，还有机会的！”

    不知道是因为见不得这位可爱的魔族少女哭泣的样子，还是因为对她的哥哥古尔特的尊敬，最终这位负责人硬着头皮说:

    “我、我去帮你问问魔王大人！看看能不能临时修改一下对照表，不过……能不能成功就不一定了……”

    负责人苦笑着说着，这还是因为他们魔王比较善良，对属下很好，他才敢帮艾米尔过去试一下的。

    要是换成别的魔王，恐怕这事一说，他直接就被拍出来，没有任何商量的余地。

    “嗯！谢谢您！”

    艾米尔甜甜地笑了笑，负责人立马感觉自己的付出值得了，问了问陆明的名字，他就直接跑到会场上找魔王大人去了。

    “这样的话，大人您应该就可以进去了呢！”

    艾米尔轻松地说着，仿佛第四魔王已经同意了这件事情一样。

    “看来，你还蛮相信那个魔王的？”

    陆明学着她的口气，叫了那个第四魔王一句魔王，因为第四魔王的魔王军，还有一些忠心于他的魔族，对他的称呼是不同的。

    他们认为第四魔王才是真正的魔王，其他魔王他们是不肯承认的，在他们眼中，自然也就没有什么第四的称号。

    这种理论在其他的魔王军是同理，魔王军的人只会把自己家的魔王称作魔王，其他人最多只会用‘大人’来称呼。

    只有佣兵团，还有那些中立魔族们，才会和人类一样，在称呼魔王的时候加上一个代号。

    对于陆明说她相信自己家魔王大人的事情，艾米尔带着甜甜地笑容，告诉他:

    “我们的魔王大人，与其他大人是不同的呢！他对属下很好的，一定可以同意陆明大人您的请求的！”

    似乎是在验证她的话一般，那位去找第四魔王的负责人很快就焦急地跑了回来。

    “陆明先生……是吧，快跟我去大会的准备场地，魔王大人已经同意你临时参加的请求了，让我带着你快点过去做一下准备！”

    负责人的模样有些匆忙，陆明提出参与的时间实在是太晚了，现在他们的时间非常紧迫，必须快点赶过去。

    “那么大人您快些过去吧，我会为您加油的！”

    艾米尔当即对陆明挥了挥手，她不是这次大会的参加者，自然是不能去选手的准备区的，所以接下来，她只能前往观众区，去给陆明加油了。

    “嗯。”

    陆明轻轻点了点头，就跟着这位负责人进入了大会的会场。

    当然，他们并不是直接进入的比武场地，而是通过一处通道，来到了地下的一片选手准备区。

    这里是一处刚刚被开通出来的大型地下室，陆明进去之后，发现已经有许多人站在里面等着了，他的到来，引起了许多魔族强者的目光。

    陆明若无其事地在一个座子上坐了下来，他大概看了一眼他们的等级，一共十几个人，每一个都有着高级骑士的实力，等级在七八十级左右，看来这次参加魔王亲自举办的比武大会的人，真的没有弱者。

    当然，陆明知道，这只是一个休息区的人，还有很多圣贤级别的魔族强者没有露脸。

    更有甚至，像是四大战将那种老牌圣贤，快要接近魔王级的强者，都有他们单独的休息房间，不到比赛结尾，也根本不会露脸。

    “听着，陆明先生，接下来我会向你阐述一下这次比武大会的规则。”

    在陆明坐下后，那位负责人就已经絮絮叨叨地开始对他灌输规则:

    “大会一开始的比赛，一共分为a、b、c、d四个大区，每一个大区又分十个小区，我们处在d6区的范围内。”

    “比赛采用一对一抽签的模式，你的任务，就是不断地在一对一之中获得胜利，最终成为d6区最后剩余的两位选手，这样，就可以到上面去，参与d区的大比。”

    负责人说着，指了指头顶，上面，才是这次比武大会的会场。

    很明显，地下最开始进行的比赛，仅仅是作为选拔赛一样的东西，直接在地下比完，根本没资格放到观众们的面前的。

    说完这些，负责人又开始补充道:

    “当然，因为你是中途加入的，其他人都已经比过两轮了，所以魔王大人为你安排了考验。”

    这次，负责人稍微顿了一下，才告诉他:

    “你的第一个对手，就是d6区最强，等级足足有98级，已经是半只脚迈进了圣贤级别的强者，只有打过他，你才能参加接下来的比赛，你明白吗？”

    负责人的意思就是，一般d6区的选手，想要获得上面d区大区的比赛资格，最好就是在抽签的时候抽不到这位半步圣贤的强者。

    最后直接和他作为两位d6区的幸存者之一，一起晋级上去。

    但是陆明不行，他一开始的对手，就是对方，所以负责人很为他担心，怕他一开始就刷下来，所以特别提醒他注意这场比赛。

    谁知道，陆明仿佛没有听他的话一般，在他讲解规则的时候，伸手就拿了旁边桌子上，给选手们准备得一些水果吃着。

    负责人把注意事项一讲完，陆明就舒舒服服地摸着肚子打了一个饱嗝，靠在座椅上，眯着眼睛，模样多惬意有多惬意。

    “你到底有没有在认真听我说话。”

    见到陆明的这副模样，负责人的额头上，已经冒出了一个井字。

    谁知道陆明毫不在乎地挥了挥手:

    “嘛嘛，别在意，让他们随便打，眨一下眼睛算我输。”

    陆明打了一个哈欠，心想，别说是这些魔族的骑士，就算是他们的魔王来了，还不一样是动动手指的事情。

    所以对手是谁，他并不是很在意。

    见到他的这副样子，负责人非常无奈地叹了一口气，不知道他是真的有这份实力，还是在装模作样。
------------

第五章 白卡陆明

    陆明在位子上，没有坐几分钟，就迎来了他的第一场比赛。

    d6区的赛场上，这个分区的选手们几乎全部围在了场边，对于这场比赛，他们还是非常看重的。

    其中，一位是他们分区最强的选手，只差两级就可以进阶圣贤，另一位，则是被魔王大人特许中途加入的选手。

    对于陆明，他们不了解，只知道对方也是魔王军的精锐，实力应该不差。

    陆明是瓜子磕到一半，被负责人给拉上去的，上去后，他就看到对面走上来了一位干瘦的魔族，应该就是d6区最强的选手了，对方一上场，就仰着鼻子看着陆明，问他:

    “你，不直接投降吗？我们之间的差距，通过那个，就应该可以看的出来吧？”

    他傲然地指了指自己头顶。

    陆明一头雾水地抬头看了看，不是很明白他在说什么，不过很快，就看到了对方头顶的一张魔法映画。

    那是一张蓝边相片，相片里的干瘦魔族摆了一张pose，似乎是比赛前拍摄的，旁边记载着他的身份:

    等级:98

    赛区:d6

    排名:1

    正在陆明看着这段信息有些奇怪地时候，对面的干瘦魔族又说话了:

    “明白了吗？我是整个d6赛区仅有的两个蓝边强者之一，而你，相框只有白边，拿什么和我打？”

    陆明顿时了然。

    这是什么抽卡游戏吗？还分稀有度的，干瘦魔族是蓝卡选手，那么他不用想，肯定是白卡没跑了。

    毕竟负责人不清楚他的实力，一开始只能将他放在白边选手之中，代表着普通骑士的实力水平。

    但是随着比赛的进行，边框是可以改变的，所以陆明也不是很在意自己的初始稀有度。

    反正到最后，整个大会能站着的，只有他一个。

    陆明抬头看了一眼头顶自己的信息，左下角，是他的身份信息:

    等级:？？？

    赛区:d6

    排名:18

    继续往上看，顿时，一张陆明刚刚坐在休息位子上吃水果的照片，映入了他的眼中。

    “哇！我强烈要求换一张比赛照片！”

    陆明捂脸，早知道会被大会偷拍下来，他刚刚就不做这么蠢的事情了。

    陆明在这边抱怨着，不过其他人却没有理会他，全部面色肃穆，因为，他们的比赛已经开始了。

    “哼。”

    干瘦魔族看到陆明没有投降的意思，冷哼一声，拳上缠绕着魔力，迅速朝着陆明攻击上来。

    如果仔细看的话，可以看到他的拳头外包裹的魔力，仿佛快要突破身体的桎梏，离体而出一样，这是他快要突破圣贤的征兆。

    见到干瘦魔族一上来就用出了全力，四周的选手们忍不住惊呼了一下，这种魔力强度的拳头，换他们其中的任何一个也挨不下来，直接要被打出赛场的。

    而一旦出了赛场，那就代表着他们输了。

    他们的目光全部落在了陆明的身上，想看他怎么解决。

    如果他能挨下这一击，那么也就表示，他也是蓝色级别的选手，等级是高等骑士，起码也要有七八十级。

    至于陆明本人，看了一眼干瘦魔族的攻击，感觉很慢。

    他抬了抬手，里面是他刚刚磕的瓜子皮，因为被负责人匆忙拉到了比赛台上，还没有来得及扔。

    于是陆明想都没想，就将手里的瓜子皮轻轻一弹。

    只见从他手中窜出的瓜子皮，卷起一片庞大的气流，犹如一枚炮弹一样，径直朝着干瘦魔族的身上砸了上去。

    那位干瘦魔族根本没有反应过来，就被这炮弹直接砸了出去，飞出赛场，砸在d6区的围墙上。

    “轰”地一声巨响，石墙完全无法承受如此巨大的冲击力，轰然倒塌，一瞬间，隔壁d5区比赛选手们的身影，就这么出现在了他们的视野里。

    见到这副场景，不管是d6区的选手们，还是隔壁d5区的选手，全部露出了一副惊骇世俗的模样。

    d6区的选手们，是被陆明的破坏力震惊的，而d5区的选手们则是被墙壁倒塌给吓的，事后挠了挠头，也不知道隔壁赛区究竟发生了什么。

    “咳、咳……”

    陷在石堆里的干瘦魔族，则是干咳着吐了几口血，动也动不了了，几位魔族的医护人员急忙把他抬了出去，进行救治。

    在一片寂静之中，陆明也收到了来自d6区负责人的敬告:

    “请陆明选手在接下来的比赛，注意一下出手力道，不然是会被取消比赛资格的！”

    虽然这么说，不过负责人的话语里充满了尊敬。

    现在看来，这位被魔王大人特许中途加入比赛的强者，至少也得是位圣贤，这种强大的家伙总会有一些特权的。

    只要不是失手杀了人，就没事。

    陆明耸了耸肩，他刚刚肯定是留手过的，不仅魔法没用，力道也轻了不少，毕竟这次武会的规则他清楚。

    那位魔王举办的这次比赛，是为了选拔出接下来对付人类的强者的，而不是消磨自己的战斗力，禁止无底线的伤害。

    没有悬念，这场比赛的胜利者是陆明。

    陆明走下赛场之后，获得了d6赛区所有选手们的敬畏目光，大家此刻的脑海里都只有一个想法，那就是拜托接下来，不要抽到他。

    连他们区最强大的选手都被一个瓜子皮给秒了，还砸穿了一面墙，他们觉得自己上的话，后果只会更惨。

    说不定会砸穿两面，直接跑到d4区去了。

    陆明坐下之后，d6区的墙壁暂时被人填上了，而选手们也平复了一下心情，开始抽取自己的对手，继续接下来的比赛。

    比赛如火如荼的进行，陆明注意到，场内参加的选手，基本都是一些普通骑士，也就是所谓的白边选手。

    五十多级，基本上能到六十级的，那都是晋级到下一轮d6赛区八强的选手。

    整个d6赛区，除了刚刚被陆明淘汰出去的那位98级的干瘦魔族，剩下的蓝边选手，只有一位78级的高等骑士了。

    这一轮，举行了一半，都没人抽到陆明，大家似乎已经忘记了d6赛区的气氛，曾经一度被陆明支配的恐惧。

    直到下一位抽选对手的人从座子上坐了起来，d6赛区的选手们，才忍不住露出了一抹冷汗。

    因为下一个，又轮到陆明了。


------------

第六章 第四魔王现身

    陆明抽取对手的时候，各种白色头像在魔法屏幕上滚动着。

    对他来说，对手再强也无所谓，他在意的是自己的手气，所以陆明摸着下巴，嘀咕了一句：

    “我这么欧，怎么也得出个稀有蓝卡吧。”

    他并没有压低自己的音量，所以四周不少人都听到了他的这句话，面露复杂。

    其中那个七十八级的高等骑士，更是流下了冷，他知道陆明如果抽中他，那么他是肯定无缘上面的d区大赛了。

    ‘咔’地一声，陆明所选取的对手头像逐渐停滞了下来，蓝边，蓝底，还真让他中了。

    顿时，那位高等骑士，面露惨白，不知道自己待会会被打成什么样子。

    见到陆明抽到的不是自己，其他选手不禁大松了一口气，随后将怜悯的目光，投向了那位高等骑士。

    看来，他们d6区的两位蓝边选手，都无缘上面的d区大赛了。

    剩下的，就是他们这些五六十级的普通骑士，也就是白边选手的大乱斗了。

    “请两位选手入场。”

    在陆明随机好对手之后，d6区的负责人已经在传召他们了，很快，陆明和那位高等骑士就站到了比赛场上。

    如今陆明头顶的牌子，已经变为了蓝色，按说以他刚刚表现出来的实力，完全可以升级到更高。

    不过如今的陆明，毕竟也只参与过一场比赛，禀着严谨的态度，负责人只帮他升了一级。

    这个牌子可是决定了大会的奖励，直接与选手以后在魔王军中的职位相挂钩的，万一升上来了一个不符实的家伙，那对于整个魔王军来说，都是巨大的损失。

    就拿陆明现在的蓝色牌子来说吧，大会之后，可以直接兑换魔王军的队长级职位，这已经是非常位高权重的存在了。

    再往上，那就是将领级，分为十七位将领代表的普通将领级，和四大将领代表的大将领级。

    这些都是魔王军中屈指可数的人物，想要晋升上去，可要好好考察一番。

    “蓝色就蓝色吧。”

    看了一眼自己头顶的牌子，陆明也没有在乎什么，上面关于他的等级，还是？？？，当然这种状态，恐怕大会结束也改变不了了。

    陆明就这么在场地上站着，而对面那位高等骑士，则是畏惧地快要虚脱了。

    赛前负责人告诉过他，这场比赛他不能弃权，必须想办法搞清楚陆明的实力，不然接下来大会很难对陆明的选手信息进行填补。

    没有办法，这位高等骑士只能硬着头皮上了。

    他直接掏出了一杆银色长枪，在上面附着着魔力，大吼着朝着陆明刺来。

    银色长枪带着破空之声，迅速朝着陆明袭来，铮亮的枪头，包裹着幽暗的黑色魔力，仿佛无坚不摧一般，径直刺在陆明胸前。

    ‘砰’地一声，那位高等骑士似乎觉得这还不够，咬着牙狠狠发力，将脚下的地面都踩出了一丝裂纹。

    一时之间，d6赛区的赛场上针落可闻，大家都在期待着结果的出现。

    几秒钟后，随着‘咔吱’一声的响起，高等骑士手中那杆威风凛凛的银枪，犹如废铁一样，瞬间断做几截掉在了地上。

    而他本人也吐血三升，倒地不起。

    没有办法，陆明的防御，犹如深邃的大海，让他完全无法贯穿。

    但是其中掀起的一片涟漪，直接震断了他的长枪，就连本人也被卷入其中，他的魔法完全无法阻挡，直接落了一个重伤不起的下场。

    看到这一幕，四周的选手们忍不住摒住了自己的呼吸，实在是想象不出陆明的实力究竟在哪一挡。

    见到这位高等骑士倒下来，陆明叹了口气，转头下了场。

    这样傻傻的战斗，不知道还要参与多少次，才能见到他们的魔王。

    就算是中途，来个漂亮点的魔族女战士，给他调剂一下心情也好啊。

    可惜，接下来的战斗，陆明并没有遇到魔族的女性。

    而凡是他遇到的对手，全部弃权，让他直接成为了d6赛区的第一，头顶上的选手信息，也终于升级到了紫色。

    紫色选手，代表着他在赛后，已经可以成为一位魔王军将领。

    整个d6赛区的选手们，在选拔赛结束之后，全部尊敬地仰望着陆明，仿佛是在恭贺他们魔王军第十八位统领的诞生。

    要知道，升级成紫色选手可是非常困难的，除开本身就是圣贤的紫色选手不论，蓝色选手要是想成为紫色，必须在多场对战蓝色选手的比赛之中，做到足够的碾压才可以。

    整个a、b、c、d四个大区的选拔赛，陆明是唯一一位升级上来的紫色选手。

    d6区的比赛结束以后，陆明和一位六十多级的白色选手，在负责人的带领下，进入了d大区的准备室之中。

    从这里的魔法探测装置之中，陆明总算看到了地面上会场里的场景。

    整个会场足足有一个球场大小，场地外，有第四魔王亲自步下的魔法罩，防止战斗波及到观众。

    至于观众席上，围着几千位魔王军战士，全部都是四十多级的水平，正大声为场地上的比赛喝彩着。

    陆明没有关注比赛，而是在观众席上寻找着第四魔王的身影。

    很快，在场地正对面的位置中央，陆明看到了一位一身黑袍，身形略显单薄的人。

    他的周身，围绕着数位高级骑士级别的护卫，是所有魔王军中，没有参与比武大会的仅剩的几个人。

    已经很明显了，这个躲在黑袍之下，看不清样貌的人，就是传说中的第四魔王。

    而他周身的那几位高级骑士，则是魔王的护卫。

    陆明正拿目光扫视着观众席上第四魔王，而其他的魔族选手们，却全部站在休息室内，听着负责人的讲话。

    “首先，恭喜你们获得了d区比赛的参赛权，凡是晋升到这场比赛的，都无条件享有直升蓝色选手的权利。”

    负责人的这句话一说完，陆明就看到身边那位d6区出来的选手，目光大喜。

    靠着陆明连败本区两位蓝色选手，他钻了个漏子，成功晋入蓝色。

    但是以他的实力来说，蓝色已经最多了，接下来不可能还会有漏子给他钻。

    这不，紧接着，负责人就发话了：

    “下面我来宣布一下d区大赛的规则，接下来你们d区二十位选手，都将进入场地上，进行混战，最终坚持下来的两个人，直接晋入八强！”

    此话一出，那个靠着陆明升级上来的魔族脸上，立刻苦了下去。

    二十个人的混战，对手还个个都比他要强，还让不让人活了。

    最重要的是，要知道，每一个大区，可是有着一位大将领存在的。

    他们可以说是将每个大区出线的名额都分去了一个，剩下一个，那就是几位普通将领之间的战斗。


------------

第七章 陆明与第四魔王（再求次订阅）

    陆明和d区的其他魔族进入大会的场地之后，听到了一阵阵震耳欲聋的欢腾声。

    他有点不舒服地揉了揉耳朵，随后看了一眼会场上方挂着的一道魔法屏幕。

    上面有一个排行，似乎是这次举办的大会中，所有魔王军强者的名字。

    前面四个是金色的字体，在其中第三个上，陆明看到了古尔特的名字。

    看来，女王手下的人，给自己做的准备的确是够充分的，直接给了他接触魔王军四大统领的机会，想要完成任务，不要太简单。

    奈何陆明玩心大起，非要过来试试这个比武大会，不然他也就是动动嘴皮子的事情。

    陆明抬头看着排行的时候，会场上的混战已经开始了。

    最开始的时候，选手们都还只是试探一下，并没有认真动手，不过却有几位头顶蓝色信息的选手，接近了陆明。

    “你就是这次大会的选拔会上，唯一一位晋升紫色选手的家伙吧？怎么样，让我们试试你的实力？”

    陆明看了他们一眼，一共四个人，还挺聪明的，想要一开始联手淘汰一位紫色级选手。

    可惜，他们遇到的是陆明。

    “试试就试试吧。”

    陆明轻笑着开口，想着自己来这参与了几场比武大会，还没动手过。

    这怎么行，大会比的是打架，又不是划水，不稍微展现一下自己的实力，如何让这群弱鸡信服自己。

    于是他轻轻打了一个响指。

    在这一刻，空气仿佛受到了凝固，就连远在观众席上的第四魔王等人，都感受到了空间之中的压力，让他们的动作僵硬了一下，观众们声势浩大的欢呼声，也卡在了喉咙里。

    接着，他们见到会场外，由第四魔王布置下的结界里，瞬间爆发出一片耀眼的光芒，刺的人睁不开眼睛，纷纷伸手遮挡。

    当他们回头看到会场上的场景的时候，已经惊地掉下了下巴。

    外面那道号称非魔王级强者不可破、由第四魔王亲自设下的魔法结界，已经化作灰尘消散，里面d区所有的参赛选手，都已经伴随着这道爆炸，躺了一地，痛苦地挣扎着，扬起一片尘土。

    尘土中，只有陆明一个人若无其事地站着，望着这些所谓的魔族强者，恨铁不成钢地摇了摇脑袋。

    连他千万分之一都不到的力量，也接不下来，现在的魔族也真的是没落了。

    场外的观众，全部张大嘴巴看着他，忍不住说着：

    “一、一击就全灭了d区的所有强者？迪伦大人呢？！他可是我们魔族的四大将领之一啊！”

    很显然，观众们说的那个叫什么迪伦的四大将领，正在人堆里痛苦挣扎着呢，就是不知道哪一个是。

    第四魔王此刻也反应了过来，稍微歪了一下身子，不知道对身边的侍卫，低语了什么。

    接着，会场上原本堙灭的魔法屏幕投影，再次出现，原本属于陆明的那个名字，化为了黑色，直接跳到了第一。

    上面他的等级，也由原本的？？？，变为了‘疑似魔王级’。

    观众们顿时不说话了，对于魔王大人的这个决定，他们还是相当信服的，陆明的实力已经实实在在地展示给了他们，他们并不觉得这个评价很高。

    陆明很快被d区负责人带下去休息了，他这一次直接击败了d区的所有选手，进入八强的也就少了一个人。

    人算是陆明击败的，所以接下来他可以少比一场，直接进入半决赛。

    八强赛对手全部是抽签而定，剩余三大战将全部挤到了上半区，下半区的几位将领，知道就算他们进入半决赛，遇到的也是陆明。

    所以，比起被打残，他们直接放弃了比赛，送陆明直升决赛。

    陆明表示，这就很开心了，此刻，他正被第四魔王邀请到了身边，来观看八强上半区，两位魔族大将领的比赛。

    这位第四魔王，现在就这么衣着黑袍，和陆明坐在一起。

    不过比起吃着第四魔王的果盘的陆明，他显的认真了很多，正仔细观摩着场上的战斗。

    那边，是他手下排名第一的菲尔斯与排名第三的古尔特的战斗，古尔特在这次大会中表现不俗，大有取代对方位置的意思。

    所以这场比赛，关系着四大将领的排名，容不得第四魔王不好好看。

    倒是陆明忍不住拿眼扫了一眼这位魔王，感觉他有点沉默，忍不住主动问他：

    “吃苹果吗？”

    陆明拿着一个果子，在他身边晃了晃。

    似乎是没想到陆明这么主动，还在认真看比赛的第四魔王，身体忍不住僵了一下。

    随后他歪过头来，黑袍下的脸，好像在打量他一般，却没有说话。

    陆明挑了挑眉头，看他一句话也不说，笑道：

    “怎么，还要我喂你吗？”

    他的这句话，让第四魔王附近的几位侍卫全部扯了扯嘴角，随后抬头望天，装作什么都没有听到的样子。

    ‘倏’地一下，在陆明说出这句话的一瞬间，这位有点沉默的魔王就伸手躲过了苹果，慢慢咬着，似乎是有点郁闷

    陆明注意到，他就连伸出的手上，也带着黑色的皮手套，于是奇怪地拉了拉第四魔王身上的黑袍：

    “我说你是每天都穿着这么奇怪地衣服吗？难道不会不舒服吗？”

    “来，稍微脱下一点来，至少把脑袋给露出来。”

    陆明不由分说地就要拉他的黑袍，而第四魔王见此，急忙伸手护住了袍子。

    于是，陆明拉一截，他就扯回来一截，两人就陷入了这么奇怪的拉锯战之中。

    第四魔王所没有发现的是，陆明的嘴角上，不知道什么时候已经露出了一个诡异的笑容，作为一名五转强者，区区黑袍，自然无法阻挡他的视线。

    两人的拉锯战进行的有些激烈，甚至一不小心栽到了地上。

    等到第四魔王反应过来的时候，朝四周一看，发现助威声极其激烈的会场上，不知道什么时候已经安静了下来。

    而大家都目瞪口呆地看着他们的魔王大人，不知道什么时候，被那位新的魔王级强者骑在了身上，拽着衣服，拉拉扯扯的，大庭广众之下，有些不忍直视。

    就连场地中打的正激烈的菲尔斯和古尔特两人，都停下了自己的动作，看着他们的魔王大人，一脸呆滞。

    “咳，大家继续，大家继续。”

    陆明立刻就发现自己玩闹过头了，于是从这位第四魔王的身上站了起来，对他伸了伸手，顺便也把他给拉回了座子上。

    重新回到座位的第四魔王，心情显的很不愉快，一只手紧紧护着衣服的衣角，很自觉地坐得离陆明远了一些。


------------

第八章 女性将领伯丽爱

    会场上的比赛，经过数个小时的大战，也总算是有了结果。

    最终古尔特爆冷赢了菲尔斯，成为了四大统领之中的第一位。

    但是获胜后的古尔特，由于状态不佳，弃权了下一场比赛。

    接下来，就是陆明与另一位大统领的决赛了，第四魔王扬了扬下巴，示意侍卫们带陆明过去。

    陆明进入会场之后，发现场地上已经有人在等着他了。

    那是一位魔族女性，身材火爆，一身衣甲仅仅遮住了重要部分，修长的大腿与平坦的小腹全部露在外面，看着非常养眼。

    女子手持一把龙骨制成的长枪，长得挺漂亮的，以至于陆明上场之后，就忍不住说了一句：

    “总算有一个像样的对手了。”

    女子听着，嘴巴扯了一下，露出了一个无奈的笑容：

    “长得好看就是像样的对手了么？你能不能看战斗力说话？”

    “战斗力？”

    陆明愣了一下，随后下意识将目光落在了女子的欧派上，薄薄的两片盔甲下，覆盖着的是一对雪白的双峰，在陆明见过的女孩子里绝对也是能排的上号了。

    于是他面容严肃地说了一句：

    “战斗力……很强。”

    女子捂着额头叹了一口气，随后抬起手中的枪就指向了陆明：

    “算了，快点结束吧，看魔王大人的样子，似乎很看好你，那么我的任务，也就是试一下你刚刚使用的力量，是不是偶然。”

    女子说着，表情变得非常严肃了起来，双眼紧紧盯着陆明，不肯放过他的每一个动作。

    说实话，女子这次对上陆明，压力还是很大的，魔王级强者，就像魔王大人一样，他们深知这种等级的强者有多厉害，根本不是他们可以抗衡的。

    所以女子不敢有丝毫松懈，一个不小心，自己可能就落得像之前迪伦统领一样的下场。

    而陆明看着严阵以待的女子，余光瞥了一眼她头顶上的选手信息。

    这位魔族的统领名叫伯丽爱，等级186，原本是四大统领中的第二位，可惜近几年实力一直没什么进展，已经被之前超过190级的古尔特追上，现在排名第三位。

    陆明也想看看她能发挥到何种地步，想了想，稍微放出了一点气势，试探了她一下。

    ‘砰’地一声，谁知，他才刚把气势一凝，就见到伯丽爱身体一僵，一p股坐在了地上。

    陆明一看，忍不住心里吐出一句，遭了！

    自己小看自己的气势了，他上次使用这种技能的时候，已经是对付教会七都的人的时候了。

    但是事实上，在那之后，他发现了远古时代的魔王墓穴，实力又精进了不少，气势也就自然而然涨了很多。

    自以为只是放出了一丁点，实际上这点气势已经足够对付二转的强者了，全力而为，现在四转级强者也要暴死在自己手上。

    此刻，这位女性将领一脸骇然地望着陆明，还不知道发生了什么。

    低头看到自己已经颤抖得握不住枪的手，她才明白了过来，对方似乎仅仅是放出了一点气势，就将自己吓成了这样。

    她不由得苦笑了一声：

    “我输了……”

    伯丽爱扶着她的长枪站了起来，似乎是没想到自己这么没用，辜负了魔王大人的期望，情绪低落，一拐一瘸地下了场。

    随后，陆明理所当然地获得了大会的胜利，虽然魔王军的人都不知道他最后是怎么赢的，但是不妨他们对于陆明的强大实力的崇拜。

    大会结束之后，陆明还以为第四魔王会过来找自己，没想到他竟然带着一众侍卫匆匆离开了。

    而他被邀请进了一个豪华的军帐之中，休息了一晚，当晚，有人找了过来。

    “勇者大人！”

    陆明一看，外面进来的，竟然是女王手下，把自己送到魔王军的那个人。

    “你是怎么进来的？”

    陆明不由得奇怪地打量了他一眼，他竟然连魔王军的军营都可以进，既然如此，那为什么一开始不把自己带进来？

    没想到这位人类骑士苦笑了一下，仿佛一言难尽的模样，在陆明身边坐了下来：

    “是第四魔王让我过来的，我们和女王大人，都太小看第四魔王了。”

    这位骑士的第一句话，就透露出了一个不太好的征兆。

    不过陆明没有什么反应，等着他接下来的话。

    见到陆明神色淡定，这位骑士才仰慕地点了点头，心想，不愧是勇者大人，竟然如此淡定，于是他继续说道：

    “我也是刚刚才知道的，第四魔王他，从一开始就知道我人类的身份，并且将计就计地将勇者大人您引了过来，为的就是想要找个理由接近您，和您讨论一些事情。”

    “你是想说，第四魔王之所以会在进攻人类之前，还乱搞什么比武大会，为的就是能让我这个勇者脱颖而出，让我获得一个被他接见的资格，免得被人怀疑？”

    陆明斜眼看了人类骑士一眼。

    他从之前就感到奇怪了，这个第四魔王对自己也太信任了一些，不仅同意了自己中途加入比赛的事情，之前就连自己扒他衣服，他都忍着不生气的。

    现在想来，他可是等了自己好久了，怎么能让这件事情功亏一篑？

    “虽然不可思议，的确是这样的。”

    这位骑士无奈地摇了摇头：

    “第四魔王说，他为您准备了不少诱导您中途参加大会的方法，没想到您竟然主动跑过去了，这点令他很意外。”

    “咳！”

    陆明打断了这位骑士的说话，没有办法，他是魔王做久了，遇到比武大会，从来都是只能看，不能自己参加。

    这次遇到这么好的机会，他当然想上去玩两把，没想到竟然中了第四魔王的套路。

    “那么第四魔王找你过来，是带我去见他的？”

    陆明歪头看着他，转移了话题。

    既然第四魔王已经把事情说破了，那就表明他的目的已经到达到了，现在可以和陆明会面了。

    “是的。”

    这位人类骑士点了点头，犹豫了一下，补充道：

    “第四魔王费了这么大周章，来帮助您刷魔族的声望，恐怕不仅仅是为了接见您这么简单，勇者大人，还请您务必小心一些。”

    人类骑士不由得为陆明的安全感到担心，现在毕竟是在魔族的领地，勇者没有带他的同伴过来，这对勇者的安危来说，是一个巨大的威胁。

    没想到陆明不在乎地摆了摆手：

    “不用担心，那个第四魔王既然说了这么多，肯定不是为了围猎勇者的。”

    “至于具体找我做什么，你带我过去看看就知道了。”


------------

第九章 和我结婚吧

    陆明在人类骑士的带领下，来到了魔王住的营帐。

    外面有几位第四魔王手下的侍卫守着，他们见到陆明来此，恭敬地行礼，毕竟白天的大会他们看过了，陆明是一位不折不扣的强者。

    随后让他进入了营帐，当然，女王手下的那位骑士，自然没有跟进来。

    陆明走进营帐之后，非常意外，因为他并没有看到什么第四魔王的存在。

    反而在营帐的中央，站着一位欧派非常大的魔族小姐姐，看着他，似乎是在等着自己的到来。

    “魔、魔王？”

    陆明盯着这位漂亮小姐姐的大欧派，感觉有些不科学地问了一句。

    不对啊，明明之前的第四魔王，黑袍看起来很平的，怎么现在身材这么丰满了？

    难不成还裹胸了，陆明之前只注意到第四魔王黑袍下的脸了，并没有往胸部看。

    “嗯。”

    第四魔王点了点头，知道他在想什么，告诉着他：

    “我为了不引起麻烦，在魔族的时候，都会隐藏自己作为女性的特征。”

    言下之意，那就是真的裹胸了，不然的话，以她的漂亮外表而言，很容易引起四大魔王之间的摩擦。

    毕竟魔族性格嚣张，实力强大又漂亮的女人，都想征服她做老婆。

    “那些先不提。”

    很快，第四魔王就转移了话题，这次她直视陆明，非常认真地说到：

    “勇者，我有一个请求，跟我结……”

    “等等！”

    陆明看着第四魔王的口型，就发觉到了不对，立刻打断了她的话：

    “这个套路我有点熟悉，是时候反套路一波了，魔王，跟我结婚吧！”

    这次轮到陆明表情认真地看着第四魔王了，不过有些意外地是，他说出这句话之后，第四魔王竟然出其不意地脸红了一下。

    “结、结婚？！”

    她好像并没有作过这种打算，陆明这么一说，让她有了一瞬间的不知所措。

    “不是结婚吗？”

    陆明也愣住了，有点没猜到她刚刚想说什么。

    “不、不是，我想说我们结拜……”

    第四魔王弱弱地补充了一句。

    陆明顿时无言以对，心想，都什么年代了，竟然还结拜。

    结拜什么，和一个漂亮妹子结拜成兄妹吗？真是悲伤的做法。

    “请容我拒绝。”

    陆明摇了摇头，因为他知道，勇者和魔王结拜，谁是长辈，人类和魔族都不会让步的，他们不可能发展成这种关系。

    没想到被陆明拒绝了，第四魔王并没有在意，反而点了点头：

    “嗯，回到刚刚的问题上，勇者，我同意你的求婚。”

    这次第四魔王看他的眼神，比之前还要认真。

    陆明一呆，感觉自己真的是猜不透这位第四魔王在想什么。

    第四魔王也自顾自地解释了起来：

    “我考虑过了，如果是结婚的话，的确比结拜更容易达成魔族与人类联合的目的，所以，请务必与我结婚，勇者！”

    第四魔王伸出了手，想和他握一下，算是誓约达成，不过陆明并没有去接。

    他只是叹了口气：

    “怎么就人类与魔族联合了，我觉得你应该再将的清楚一点才好。”

    第四魔王疑惑地抬了抬头，问他：

    “魔王与勇者结婚，那不就代表着信仰他们的子民们，可以联合起来作战了吗？”

    陆明考虑了一下，确实如此，虽然不能完全说是这样，很多人是不可能放的下种族之间的仇恨的。

    但陆明作为大陆上名声最高的勇者，第四魔王又是魔族之中威望最高的魔王，两个人如果借着联姻的理由，仅仅是让子民们联合作战的话，他们还是可以做到的。

    “你想让人类和魔族联合起来，对付谁？”

    陆明又抛出了一个问题，事到如今，第四魔王也没有告诉过他，暗中接见勇者，甚至不惜联姻也要做的事情究竟是什么。

    说到这里，第四魔王的神情，渐渐变得凝重了起来，她告诉陆明：

    “我们必须联合起来，对付其余三大魔王才可以。”

    陆明看了她一眼，并没有问什么，他知道第四魔王想要这么做，肯定有她的理由，静静等待着她继续说下去。

    “你还不知道这次魔族会对人类下手的原因吧？”

    第四魔王忽然抛出了这么问题，让陆明心中一动，不知怎么的就想到了之前覆灭的圣剑教会，忍不住说了一句：

    “因为什么？”

    第四魔王告诉他：

    “几前，有人类跑到我们混乱地带，提出可以帮助我们覆灭人类的计划，但是当时，我们四位魔王没人相信他们。”

    “直到一年之前，他们不知道从哪里笼络了一众十分强大的魔族强者，有了与我们同等对话的资本，并且告诉了我们最近人类遭受的灾难，其他三位魔王听后，就同意了联合征讨人类的计划。”

    陆明点了点头，继续等她讲着，很快，第四魔王将为什么只有她不同意的原因，也说了出来：

    “但是我觉得事情没有这么简单，他们身为人类，偏偏计划着要覆灭整个人类。”

    “而且他们身边的那些魔族，不知道是不是错觉，我总觉得他们有些怪异，如果真的与这种来历不明的家伙联合，我觉得等到人类灭亡之后，接下来，就轮到我们魔族了。”

    总而言之，第四魔王是怀疑对方不仅仅是对人类，对他们魔族也存在毁灭之心，才拒绝了联合的。

    然而她却无法改变其余三大魔王的做法，所以事到如今，她只能寻找勇者，与她一起来对抗那几位魔王。

    最重要的是，来对抗那几位魔王的盟友——那些神秘人。

    听此，陆明眯了眯眼睛，从第四魔王的话里，他能听出这些神秘人，是知道圣剑教会在大陆上的所做之事的。

    那么他们就和圣剑教会有着脱不开的关系。

    难不成这个圣剑教会的人，并没有被自己剿灭光吗？

    陆明思索着，他还以为，最多人类的其余四国之中，还存有圣剑教会的余党，没想到他们竟然直接出现在了魔族那边。

    既然如此，是个麻烦，那个组织里有着混沌级别的魔法，这种魔法除非他亲自出手，否则其他人是无法解决的。


------------

第十章 三大魔王联军的情况

    陆明没有答应第四魔王结婚的事情，也没有拒绝，只是嘱咐她暂时不要轻举妄动。

    而自己借助回去准备的理由，离开了魔王军军营，直接踏入了大陆中央教会的领地。

    达尔纳城，自女神教覆灭之后，剩余的教会残党并没有能够重新完成整合，反而有一股新兴的勇者教在逐渐兴起。

    其中达尔纳城就是偏向勇者教的七都之一，陆明直接来到了达尔纳城，安塔曾经的呆过那个房间里。

    发现他此刻，还停留在这里，正坐在座子上，看着一本书休息。

    “行了，别看这种书了，对身体不好。”

    陆明出现后，就抓过了安塔手里的书籍，瞥了一眼封面上的‘猛男写真’四个字，忍不住摇了摇头:

    “在哪买的，教会的领地下，还有人敢卖这么厉害的东西吗？”

    “恭迎魔王大人。”

    见到收他的小黄书的是陆明，安塔显的异常淡定，潇洒地半跪在地上，告诉他:

    “只不过是一些人类杂碎的相片而已，我买来也是消遣。”

    说到这里，安塔停顿了一下，脸上的单支镜片微微一闪，他露出了有些狂热的崇拜表情:

    “比起魔王大人您魔族化之后的身躯，实在是差了几个次元的等级。”

    “停！”

    陆明当即阻止了安塔继续说下去，把他的书丢在一边，嘀咕着:

    “也不知道阿法尔他看到你的这些书，会怎么想……”

    陆明还是力挺他手下安塔和阿法尔这对cp的，可惜阿法尔化形之后，并不是什么猛男的样子，让陆明不由得为他担心。

    不过，他话还没说完，就听到一边一个声音飘了过来:

    “魔王大人您叫我？”

    那边，安塔的床上，阿法尔不知道什么时候睡眼惺忪地从被子里钻了出来。

    陆明震惊地看着这一幕，说话都说不利索了:

    “你、你们？！”

    半晌，他露出了一个复杂的表情，拍着安塔的肩膀，一连说了三个好字。

    “等我们这次统一大陆的目标完成了，回去给你和阿法尔举行一场最盛大的婚礼。”

    陆明神色无比认真，看得地上的安塔十分无奈，他张口说到:

    “魔王大人，阿法尔住在这里，只是因为最近的事情比较多，过来给我帮忙的。”

    最近确实因为诺克顿王国的事情，还有教会的一些事，需要安塔打理，但是他总不能一个人在两个地方乱跑，就找来了精力比较充沛的阿法尔。

    阿法尔没有自己固定的房间，所以偶尔在他这里睡一下，也没什么。

    陆明自然是不信的，不过他也没有就这个问题，再多说什么:

    “好了，这个不提，我来找你们，是有大事的。”

    听到他的这句话，安塔立刻端正了一下身子听着，连一边的阿尔法也从床上下来了。

    “最近，你们有没有听说四大魔王进攻人类的事情？”

    陆明从一边拉了一张椅子坐下，看着他们，问着。

    安塔点了点头:

    “这件事情，南方的里克斯王国，在之前就已经派人向诺克顿王国传达了联盟邀请，魔王大人您打算怎么做？”

    陆明没有回答他的这个问题，而是转而问了一下:

    “诺克顿王国掌控的怎么样了？”

    “差不多了。”

    安塔一听，就告诉他:

    “目前老国王已经退居在了王宫里，整个王国贵族的形势基本都已经站在了我们这边，太麻烦的一些，也已经处理掉了。”

    陆明点了点头，这样的话，诺克顿王国这次的出军，完全就掌握在他们手里了。

    “派一支魔王军的精锐出来吧。”

    考虑到圣剑教会的特别之处，陆明认为，仅仅是人类的王国骑士团，对这次的战争是毫无作用的，必须动用魔王军的力量了。

    “这次的战争，可能会有些不一样。”

    陆明叹了口气，微微提醒了他们一句。

    “是，魔王大人！”

    安塔立刻低头应到，随后眯了眯眼，他又在盘算别的事情了。

    魔王大人如果愿意动用魔王军，那么这次对于他们来说，是一个很好的机会。

    十六支魔王军精锐，随便派出哪一支，都可以分分钟以武力征服大陆的。

    但是征服之后，大陆上还能剩下几个人，那就不一定了，安塔认为，他们只要再施以各种手段，就可以轻松统治没有伤亡的人类。

    陆明考虑了一下，还是对阿法尔说:

    “去魔王城堡通知的事情，就交给你了，接下来安塔你先陪我去一个地方看看。”

    体力活还是由邪龙王来做比较合适，安塔就等着他们到来后，做做安排就好。

    相比之下，陆明还是想先让安塔陪着自己，去另外三大魔王的联军看看，能不能获得一些什么线索。

    能够直接找到那些圣剑教会的人，是最好的。

    “是，魔王大人！”

    阿法尔得到命令之后，就毫不犹豫地化龙而出，前去魔王城堡了，而安塔则是跟在陆明的身后，与他一同前往了南方。

    “应该，就是这里了吧？”

    片刻之后，陆明他们和安塔，出现在了一片峡谷的巨石上。

    这里是南方里克斯王国，与混乱地带的交界处，此刻，前方有一片绵延数里，灯火通明的军营，出现在了他们的面前。

    “这里……就是现代魔族的魔王军吗，看起来的确比人类强盛不少，倒是没有侮辱我们魔族的名头。”

    一边的安塔，跟随陆明出现在这里之后，就推了推眼镜，算是夸奖地说着。

    然而陆明却摇了摇头:

    “不，不仅如此。”

    望着面前这一片强盛的三大魔王联军，陆明的内心升起一抹怪异。

    这次的魔族军队，实在是有些太强了。

    与之前第四魔王手下的魔王军，根本不是一个层次的。

    其中，三大魔王大概带来了数以万计的魔族，每个都有四十多级的实力，其中半数是骑士阶级。

    圣贤不下千人，将领级自然也很多，这与现代大陆的强者人数，根本不符。

    一边的安塔，也似乎是嗅到了其中非比寻常的味道，忍不住皱眉说了一句:

    “原来如此，这是炼金魔法的复生手段吧，出现在这里的，至少也是大陆三代以上的所有魔族强者。”


------------

第十一章 炼金魔法

    千位圣贤级强者，也只有将大陆几百年来出现过的所有魔族强者加起来，才能到达这种数量。

    而且从眼前三大魔王手下的联军身上，他们的确可以闻到一丝属于炼金魔法的独特气息，其中大部分魔族强者都目光无神地站在营地里，明显没有自己的意识。

    只是，虽然确定面前的三大魔王联军，大多是由炼金魔法召唤出来的，安塔的脸上依然存在一丝疑惑:

    “但是炼金魔法，不是从我们远古时代开始，就已经失传了吗？”

    炼金魔法属于禁忌的魔法，不仅亵渎死者，其对大陆的危害也是不言而喻的。

    召唤死去的强者为自己卖命，这种能力想想都可怕，所以从远古时代起，炼金魔法就是被大陆禁止的东西。

    无论哪个种族都在追杀炼金魔法的使用者，再加上其极其苛刻的使用条件，极其复杂的魔法铭文，很快这种魔法就在远古时代绝迹。

    关于这种魔法出现在现代的问题，陆明很快就给安塔做出了解答:

    “没什么好奇怪的，圣剑教会本身的传承，可能比我们还要久远的多。”

    “我之前还在奇怪，他们怎么就只会些诅咒类的魔法，现在，终于出现新东西了么，炼金魔法……”

    陆明轻轻地念叨着，嘴角带着一点微笑，他感觉到了愉悦，就是这样才好啊，不然这个时代都是一些弱不禁风的家伙的话，统治起来也太没意思了点。

    一旁的安塔，在遇到炼金魔法之后，模样明显也是有些兴奋:

    “没想到能在这个时代遇到这东西，看来可以让我好好研究一下了……”

    作为一个研究狂，一直以来被大陆传颂的颇为神秘的炼金魔法，一直是他想要得到的东西，可惜，远古时代末期，炼金魔法早就已经失传了。

    现在难得这东西能重见天日，他自然是想要捉几个魔法的持有者，搞回来研究看看。

    对于安塔的想法，陆明知道的比较清楚，摇了摇头，告诉他:

    “没这么容易的。”

    持有炼金魔法的人，肯定就是圣剑教会的人了，不过那些人藏的很深，想要找到他们很难。

    如果他们等级很高也就算了，探查一下很容易就可以发掘，但偏偏他们没有等级。

    整个三大魔王的联军，除了数以万计的军队成员以外，还有几千人组成的后勤，负责生活上的一些事。

    这些人就是没有等级的魔族平民，他们从来没有修炼过，圣剑教会的人应该就存在于这里面，但是没有找到他们的办法。

    如果把他们全都杀了，那么圣剑教会的人如果不在，又会打草惊蛇，所以陆明和安塔现在显得很难办。

    “只能等战争开始之后，看情况随机应变了。”

    陆明叹了口气。

    现在他们伪装成平民，他和安塔无从下手，但是如果对方在战争局势不顺利的时候，启用了炼金魔法，那么他们自然而然就可以顺着魔法波动找过去。

    “您不用着急，魔王大人，就算是炼金魔法又能怎样，和我们的魔王军差得太远了。”

    安塔倒是一直很轻松的模样，看着底下的三大魔王联军，毫无感触。

    炼金魔法这东西，也不是没有限制的，他们如今能够召唤出这么大规模的魔族大军，已经是极限了。

    想要再召唤更加久远的东西，早就被历史的流逝磨平了痕迹，即使是炼金魔法也沟通不到。

    “希望如此吧。”

    陆明模棱两可地回答了一句。

    他深知圣剑教会的神奇之处，现在出现的炼金魔法，仅仅代表着圣剑教会一个新分支的出现，天知道他们能从这个分支中，再拿出什么恐怖的东西。

    “你先回去布置一下这次战争的事情，这里交给我吧。”

    陆明转头对安塔说了一句，看三大魔王联军目前的位置，距离人类也不远了，剩下的时间不多，安塔需要早点回去布置一下。

    “那么，接下来就辛苦您了，魔王大人，属下先行告退。”

    安塔当即对陆明行了个礼，随后消失在了这片耸立在峡谷之中的岩石上。

    安塔消失之后，陆明也离开了这里，他径直进入了三大魔王联军的后勤之中，试着去寻找圣剑教会的人。

    然而结果非常遗憾，他查了两天，都没有什么结果。

    圣剑教会的人一直藏的很好，当然，他们不是为了躲避陆明，他们根本不知道还有个来自远古时代的魔王在追查他们，他们躲的，仅仅是三大魔王的人。

    这些人即便是与三大魔王合作，也不愿意暴露自己的身份，这种情况下，陆明想要找到他们已经是不可能的了。

    所以在查了几天之后，他就放弃了，径直回到了人类的里克斯王国。

    他走的时候，三大魔王的联军，已经几乎处在里克斯王国的边界处。

    由于四大魔王已经差不多进入边界，与人类对峙，里克斯王国最近的形势，也是发生了翻天覆地的变化。

    首先是本国的骑士与位高权重的贵族们，全部来到了边城，负责守卫王国的大门。

    其次，大陆游荡的其余三大勇者，及其团队，自然也是早早听说了这次魔族进攻人类的消息，他们很早就已经抵达了里克斯王国。

    毕竟勇者的任务，就是专门清理魔族，魔族都打上门来了，他们自然是第一个到的，过来守护人类。

    随着勇者们的到来，里克斯王国原本混乱的民心，很快得到了平定，接着，其他王国的联军也陆续到达。

    与外面最先到达的第四魔王对峙着，不知为什么，第四魔王作为整个魔族的进攻先锋，在到达里克斯王国的边界后，并未摆出进攻的姿态。

    而是带领魔王军，就在里克斯边城对面，安静驻扎了下来。

    与此同时，贝伊娜女王也没有命人主动攻击魔族，事态发展的极其诡异。

    另一边，陆明也总算是踏入了里克斯王国边城的大门。

    “是、是风之勇者大人回来了！快开城门！”

    他一接近边城城门，就被上面的守军认了出来，很快，一群守卫大喊大叫着匆忙给他开了门。

    这在这种战争时期，其实是不可能的事情，毕竟门外就是魔族的魔王军，边城这道向外的城门，早就下达了禁行的命令。

    这道城门很重要，一旦被破，就代表着人类边界的失手，所以说不能打开就是不能打开。

    但陆明是勇者，当然就可以例外了，他们相信只要有勇者站在城门口，就算魔族趁机想要突破城门，也没人能进的来。


------------

第十二章 水与炎的勇者的勇者

    陆明进入城门之后，注意了一眼，边城的守卫不知道什么时候已经被骑士团的人替换下来了，现在负责守城门的，起码有不下三百位骑士。

    其中还有一个熟悉的面孔，那就是之前在贝伊娜女王那里见过的克尔德副团长。

    “勇者大人！”

    见到陆明走入城内，他也是匆忙迎了上来，告诉他:

    “女王陛下正在准备和其他五国的国王商议事情，暂时接见不了您，由我来带您了解一下最近最近国内的形势吧。”

    “不用了。”

    陆明却摆了摆手，表示自己随便走走，自己看看就好。

    被拒绝的克尔德想了想，也点了点头，毕竟勇者都是自由的，不喜欢被人跟着。

    就连战争时期，他们也都是带领同伴各自为战，王国也命令不了勇者，顶多是请求他们帮帮忙，还要看他们的心情。

    于是克尔德老老实实地回到了城门上。

    另一边，陆明离开城门以后，发现边城此刻有些空旷，平民几乎都已经走光了，只剩一些实在没有能力离开家乡的贫民，躲在家中，几乎不会露头。

    “你就是风之勇者吗？！”

    走着走着，陆明忽然被一群人给挡住了，并且领头的少女直接喊出了他的身份，另他多看了那位少女一眼。

    一身轻便的铠甲，清瘦、苗条，长相也很不错，扎着双马尾，这就是面前少女的情况。

    最重要的是，她的腰间挂着一把和陆明相仿的长剑，剑柄呈金、蓝两种颜色，看来这是圣剑无疑。

    “我是水之勇者，而他们，是我的同伴。”

    少女大大方方地将手放在胸前，自我介绍着，另一只手摊向她的那些同伴们。

    只是她身边的几位同伴，都垂着眼帘，似乎不太关注她的行为。

    陆明注意到，其中两位都将自己藏在一身袍子之中，虽然等级很高，都有一百六七十级，但是散发着衰老的气息，恐怕都很老了。

    这应该是从天空商会抽调出来的，看来她的父亲塔德公爵，为了他的这个勇者女儿，也是操碎了心。

    另外还有一名三四十岁的披肩发大叔，一百四十级，手里拿着一面镜子，自恋地照着，看年龄恐怕也是天空商会出身。

    剩下的两位，一位是站在地上，闭着眼睛打着瞌睡的少女，她的身材很完美，玲珑有致，一头金色的长发，就是精神不太好。

    另一位，则是长相清秀的女仆装少女，站在那个瞌睡少女身后，低着头，似乎见到陆明和自己家大人一样也是身份极高的勇者，情绪上显的很紧张。

    该说不愧是勇者的团队么？

    陆明在心里嘀咕了一句，实力不说，但美少女是真的多，起码和安蕾雅她们是一个级别的少女，就有水之勇者和瞌睡少女两个。

    要知道陆明走了这么多地方，才收集了那么几个，没想到这次一见就是两个。

    水之勇者看到自己的这些同伴，见到对方勇者之后完全不理人家，也是一阵羞耻，她忍不住捂了一下脸:

    “算了，我就是提醒你一下，你要小心炎之勇者那家伙，那家伙心地可不怎么样。”

    这位水之勇者在说完后，就朝他摆了摆手，转头带着队伍离开了，看得陆明莫名其妙。

    她带着同伴特意在这里等着自己，就是为了这么一个意味不明的提醒的？

    陆明摇了摇头，也没有往心里去。

    毕竟，炎之勇者那家伙，他手里还有自己需要的炎之圣剑在。

    就算他不找自己的麻烦，自己迟早有一天也会去找他的。

    水之勇者离开之后，陆明微微驻足了一下，打算先去边城的军营看看。

    这次六大王国的骑士团应该都到了，但是诺克顿王国被换成了自己麾下的一支魔王军精锐，他打算看看来的是哪一支。

    没想到，走到半路，拐角处，又撞到了另外一个人。

    “风之勇者，我在这里等候多时了。”

    陆明一看，来人二十来岁，男性，腰间一把刻着火红色铭文的圣剑，顿时了然。

    这不就是炎之勇者吗？你们勇者都这么无聊，喜欢堵人的吗？

    由此可见，勇者们在这个时代有多么的自由。

    外面的魔族都打上门来了，事关人类生死存亡，各王国高层每天都在忙着开会，骑士团强者也没有一个人敢离开自己的岗位。

    只有这几位勇者，整天在城里乱晃悠，自己玩自己的，更有甚至，还在解决自己的私人恩怨。

    比如，勇者与勇者的内战……

    “什么事？”

    陆明微笑地看着眼前这位炎之勇者，此处正处在一个深巷之中，前后没人，距离军营与城门都比较远。

    炎之勇者也没有带同伴来，很显然，来者不善，他不是来做什么好事的，不想被任何人看到。

    事实也果然如陆明所想。

    “我只是想告诉你，你这个新手勇者就老老实实地给我垫底就好了，不要散播谣言，说自己出村不过个几个月，就获得了勇者巅峰的力量！”

    炎之勇者抽出了圣剑，面色阴霾地说着，想要教训他一顿。

    他现在真的很不爽，原本他是这一代四大勇者之中，第二位出世的勇者，应该排在第二位才对。

    可惜，几年前出现了一个天空商会的大小姐，作为第三位勇者，出门就自带数位高手护卫，直接把自己压了下去，让自己排在第三。

    最近更是出现了一个什么出村没几个月，就获得了勇者巅峰力量的男人，更是让他的排名，成为了四大勇者之中实实在在的垫底。

    没几个月就有巅峰勇者的实力？怎么可能？

    炎之勇者嗤笑一声，他是不会信的，全当是风之勇者为了名声传出的谣言。

    他必须在这里好好教训那个风之勇者一番，以取回自己的排名，至少不能垫底。

    “你给我倒下把！这场战争没有你参加的份！”

    炎之勇者举起圣剑，带着灼热的气息，朝着陆明砍了上来。

    他想的很好，让陆明重伤，无法参与这次的大战，而自己可以借此战争时机，大刷声望，到时候排名自然而然就可以超过陆明。

    然而当他对陆明举剑的那一刻，就注定了他的失败。

    陆明的嘴角，始终带着微笑，而炎之勇者用的疯狂的眼神盯着他，仿佛圣剑马上就可以刺入他的身体。

    然而下一秒，‘叮当’一声，刻印着红色铭文的圣剑，却不知怎么掉落在了地上。

    至于炎之勇者本人，却是带着他疯狂的表情，化作尘埃，倏地一下消失在了陆明面前。

    “这就是炎之圣剑啊！”

    解决掉炎之勇者之后，陆明并没有什么实感，只是捡起了地上的炎之圣剑，轻笑道:

    “这东西，总算落在我手里了。”


------------

第十三章 六国会议上的惊变

    炎之勇者消失的消息传开之前，人类王国的骑士团已经尽数到达了里克斯王国的边城。

    贝伊娜女王在边城的政府之中，招待了来自五大王国的国王。

    同时，人类六国的国王，也将在此讨论这次战争的具体事宜。

    “此次魔族对我们人类发动的战争，你们有什么应对的办法吗？”

    五国的国王入座之后，坐在首座的贝伊娜女王就如此问着。

    她虽然已经有了计划，就是简单的挑起四大魔王之间的战斗，然后人类在一边捡漏。

    不过，如果其他五国的国王有什么好的办法，他们也可以借鉴一下。

    然而，五国的国王都是一副沉默的样子。

    这个时候最先站出来的，难免会被其他人推到对魔族主力的位置上去，他们可不想坑了自己家的骑士团。

    炮灰的位置，就留给里克斯王国来做好了。

    见此，贝伊娜女王很是失望，她垂了一下眼帘，正打算说话，没想到却被一个年轻人抢先了。

    “我觉得，魔族的联军如此强大，我们现在这种貌合神离的状态是不行的，不如干脆把六国合并成一个国家，怎么样？”

    “听说几千年前的帝国，在分裂成我们六国之前，就曾经把魔族打得分离崩析过，如今我们不如重续帝国的辉煌？”

    这位年轻人轻笑着说着，明明如此年轻，却和他们一同坐在这个六国国王的会议上。

    年轻人话音刚落，就遭到了他身边弗格斯王国愤怒的反对声：

    “你是谁？！大言不惭！想让我们六国合并为一个帝国，国王由谁来做？！你吗？！”

    很明显，年轻人提出的这种意见，居心叵测，目标恐怕是在座所有国王的王位。

    与此同时，一边德尔特王国的国王也是冷哼了一声：

    “诺克顿王国这次，怎么派了你这么一个年轻人过来，你们的老国王呢？如果我没记错的话，以他的年龄，还不至于退位吧？”

    年轻人就是陆明当初留在诺克顿王国，当做国王候选人的迪尔了。

    一开始国王会议开始之前，在座的国王们，见到诺克顿王国的座子上坐了一个年轻人，虽然疑惑，却并没有问什么。

    他们都有自己的消息手段，知道诺克顿王国的老国王身有暗疾，恐怕活不了多久了，在培养新的继承人，眼前的这位男子恐怕就是。

    但是听到这位年轻的国王继承人提出了这种建议，其他王国的国王自然就坐不住了，开始提醒他他的身份。

    虽然你诺克顿王国是仅次于里克斯王国的第二大王国，但你毕竟只是一个继承人的身份，不是真正的国王，没资格提出这种建议的。

    更别说是觊觎什么帝国的王位。

    就连贝伊娜女王都一脸奇怪地看着年轻人，不知道他为什么会说出这种话来。

    就算他们人类六国的国王，真的有心合并为一个帝国，那么帝国的王位，也是由最强的里克斯王国的国王来担当的。

    更别说他们根本不会考虑合并的问题。

    没想到迪尔的脸色依然不变：

    “很遗憾，我们诺克顿王国的国王，由于身体不好，早就已经将王位传给我了。”

    他的这句话，让在座的国王们惊讶了一下。

    不过，也仅仅是惊讶，就算他真的是诺克顿王国的国王又能怎样，还能真的统一的了他们六国？

    别的不说，首先贝伊娜女王就不会同意。

    同时，刚刚后面出声反对的德尔特王国的国王，也有资格与诺尔顿王国相抗衡的。

    这一代大陆上出现的第一位勇者，也是首位到达勇者巅峰的雷之勇者，就是他们王国走出的。

    他们的国力，虽然与里克斯王国还有些差距，但与诺克顿王国已经相差无几。

    所以迪尔提出的这个建议，德尔特王国的国王，连理都不想理他。

    贝伊娜女王也当迪尔是开玩笑的，干脆地想要开口揭过这件事，没想到，却又有国王开口了。

    而且这位国王的表态，与其他王国的国王竟然大不一样。

    “迪尔国王提出的合并建议，我同意！”

    这位国王的话一出口，之前反对过的两位国王立刻面色大惊，其中弗格斯王国的国王立刻质问到：

    “你们克莱尔斯王国疯了吗？！合并帝国，你想过在这之后你会变成什么样子吗？！”

    言下之意，那就是，六大王国一旦合并为帝国，那么其他五国的国王，位置就会很尴尬。

    为了避嫌，要么自己交出权利，离开上层的圈子，要么，就是等着被帝国的新主人，随意找个理由赐死。

    然而克莱尔斯王国的国王，在说完话之后，就闭口不言，没有理会弗格斯国王的质问。

    而迪尔见到克莱尔斯王国的国王支持自己，脸上并无意外，只是轻笑了一下。

    他这次提出的六国合并计划，为的自然不是他自己，而是他身后的魔王大人。

    为此，计划怎么可能少的了准备。

    其中，克莱尔斯王国的圣剑教会的人，就是他们魔王军的人前去解决的，事后顺便控制了他们骑士团的人。

    也就是说，现在的克莱尔斯王国的国王，只是一个空架子而已，让他说什么，他就只能说什么，不然，随时可以另换一个国王过来。

    就在会议的气氛显的有些僵硬地时候，最后一位会议的参与者，霍夫基尔王国的国王，也弱弱地发声了：

    “我、我也同意迪尔国王的建议。”

    只是，这位国王说话的时候，眼神闪烁，很明显是受了威胁。

    他比起克莱尔斯王国的国王好多了，骑士团还是他的，只是他的身边，多了几个一只手就能打倒他们骑士团全员的护卫，让他不得不在这次的会议上，同意迪尔的意见。

    见到有两位国王，都同意帝国的合并，弗格斯与德尔特王国的国王，面色当即变得惨白。

    “好了，现在支持与反对合并帝国的比例，是三比二，我觉得这个议题完全有资格再议论下去。”

    迪尔面带微笑地扫了一眼弗格斯与德尔特王国的国王，对于他们难看的表情，并没有理会。

    反而是将目光放在了最后的贝伊娜女王的身上。

    “那么，里克斯王国的女王陛下，您是同意合并呢，还是要反抗一下试试？”

    事到如今，迪尔的话里，已经带上了威胁的意思。

    现在明眼人都能看出他想要掌控六大王国了，在座的国王们又不是傻子，所以迪尔也就懒得再去掩饰。

    只是贝伊娜女王的眼里，依然闪烁着不甘，她紧紧咬着嘴唇，似乎不想松口。

    “我们里克斯王国，同意大人您合并帝国的邀请！”

    也就在此时，会议外忽然出现一群黑袍者，陆陆续续地包围在了贝伊娜女王的身边，最后走进一名大腹便便的中年贵族，如此回应着迪尔的话。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第十四章 勇者帝国

    “塔德！”

    见到来人，贝伊娜女王仿佛是明白了什么，面色愤怒地涨红。

    不过不等她指责什么，塔德就已经说到：

    “女王陛下，不，贝伊娜小姐，从今天起，你将失去国王的位子，由我塔德暂时掌控。”

    “而我们里克斯王国，也将并入帝国的版图，到时候我会接管里克斯地区，而你，从这次会议之后，将不再存在。”

    塔德弯下身子，眼睛盯着贝伊娜女王，告诉着她。

    而贝伊娜除了愤怒之外，就只有悲哀，她从很早以前，就特别注意着塔德的天空商会，防止他们有篡国的意向。

    谁知道，事到如今，在自己的大力打压之下，他们知道依靠自己夺取国家无望，竟然选择与人合作，把里克斯王国拱手让给了别人。

    “你们这么做，会遭到报应的！”

    贝伊娜女王望着身边，塔德带来的数位圣贤级强者，知道自己反抗无望，只能无力地指责了他一句。

    然而塔德却没有丝毫的愧疚：

    “以后的里克斯，还是里克斯，只不过是由王国变成了地区而已。”

    塔德深知这次是自己唯一的一次机会，所以才会选择和诺克顿王国的人合作的。

    他们答应自己，在里克斯王国并入帝国之后，里克斯交给他来掌管。

    如果不选择合作，那么依靠自己，是永远无法在女王的统治下找到翻身的机会的，里克斯将永远无法属于自己。

    “塔德公爵，你这么做，是当我们的护卫不存在吗？！”

    见到他这么嚣张地将天空商会的人带入国王会议，还威胁贝伊娜女王，先前反对合并帝国的弗格斯王国的国王，立刻出声阻止。

    贝伊娜女王，现在算是他们反对合并的盟友，自然不能让她出了事情。

    不然一旦里克斯王国也同意了合并，那么剩下的他和克莱尔斯王国的国王，会变得非常不妙。

    而且，他们六大王国的国王开会，门外自然是有各个王国的强者负责守卫的，并且守备森严，绝对不可能允许会议出错。

    塔德敢带天空商会的人闯进来，就算他们天空商会再强，在六大王国所有强者的面前，那也是作死。

    没想到塔德面色不变，根本不去理会他。

    只有贝伊娜女王叹了口气，示意弗格斯朝会议室外看去，很快，弗格斯的国王就愣住了。

    “怎么会？！”

    不仅仅是弗格斯王国的国王，就连克莱尔斯国王的国王也是露出了一副惊恐的面容。

    那边，会议室的几道大门外，负责守卫会议的六国强者，不知道什么时候已经换了人。

    他们一身漆黑的金属盔甲，这些人与塔德天空商会的人明显不同，他们的实力深不可测，六国的国王均眼力不凡，这点事情搭眼一看就能看出来。

    “他们是你的人？”

    克莱尔斯的国王，目光阴沉地望着诺克顿王国的迪尔。

    迪尔微微一笑，并没有解释。

    见此，克莱尔斯王国的国王顿时就不说话了。

    他是聪明人，明白眼前这些人代表的是什么。

    这些人的实力，每一个放到他们六大王国之中，那都是国师级别的存在，一个国家能有一两个就不错。

    现在却成群结队地守在了会议门外，那就代表着，诺克顿王国，的确是有实力将他们合并为一个帝国。

    迪尔扫了目前面色复杂的弗格斯和克莱尔斯王国的两位国王一眼，见他们开始犹豫了，便继续说道：

    “你们也不用担心，等帝国真的建立起来以后，坐上王位的人，并不是我。”

    听到他这么说，在场的所有人都愣住了。

    就连塔德也是一脸茫然的样子，很明显迪尔并没有给他说过王位给谁的问题，他还认定了是迪尔的。

    “我觉得，等我们的帝国合并以后，就叫勇者帝国，帝国的王位……”

    迪尔说到这里，玩味地笑了笑，告诉他们：

    “应该由目前大陆名声最为响亮的勇者——陆明大人来做。”

    “这个人选，应该是最合适不过的了吧？”

    迪尔环视了四周的国王们一眼，发现他们听到迪尔的这句话之后，就面面相觑了起来。

    让勇者坐上帝国的王位，这个提议，的确比诺克顿王国的国王去坐，好了很多。

    仅仅是勇者这个名头，他们就很信得过的，首先排除了勇者会对他们这些王国的国王不利的可能性。

    其次，勇者本身的地位，就比他们这六大王国的国王要高，现在即使是作为帝国的主人直接坐在了他们头顶，他们感觉也能接受。

    只是弗格斯和克莱尔斯王国的国王，依然还保持着沉默。

    迪尔明明也是他们六大王国的国王，为什么会忽然为一个外人，也就是勇者说话？

    要知道，勇者是自由的，从来不属于任何一个王国的势力，因为没有任何一个王国能够驾驭的了他们。

    反过来，勇者却可以凭借其超高的声望，以及强者如云的勇者团队，轻易地控制一个王国。

    现在迪尔提出六国合并，并将王位让给勇者，让在座的国王们不得不怀疑，勇者已经开始对王权有想法了。

    迪尔只不过是勇者大人的一枚棋子而已。

    但是这样一来，他们的反抗，就更加微乎其微了，勇者大人想要他们手里的王国，他们想要对抗，很难。

    保不准手下的王国骑士团，都会因为崇拜勇者而反叛到人家那里去，他们能怎么办？

    不过，这个时候，贝伊娜女王却开口说话了：

    “陆明先生吗，我信得过他，如果我认他做帝国的主人的话，里克斯地区，可不可以交给我来继续掌管？”

    贝伊娜的目光，直接略过了塔德，看向了迪尔。

    事到如今，她没得选择了，如果不同意，整个里克斯地区将由塔德来掌管，把里克斯交给这种人，她不放心。

    同时又听到帝国的王位，由陆明担当，虽然不知道陆明为什么对大陆的王位有了兴趣，但对方毕竟是拯救过整个里克斯王国人民性命的存在。

    把大陆的交给这样的人，总比交给迪尔那种不知底细的人好的多。

    所以她当即就同意了合并的事情，试着向迪尔询问。

    对此，塔德立刻就坐不住了，想要对迪尔说点什么，没想到迪尔竟然点头就答应了：

    “可以，不过你要和塔德共同掌管。”

    也就是所谓的一人一半。

    迪尔本来就没打算把各个王国的地区，全权再授予这些国王，只是帝国刚刚准备合并，所有的事情都要一步一步的来。

    如今贝伊娜女王愿意主动分割里克斯地区的势力，他当然是欣然同意。

    “一半么……”

    贝伊娜女王点了点头，也答应了下来，这总比把所有地区都交给塔德要好。

    见此，塔德马上就不同意了：

    “迪尔大人，这和我们当初说好的不一样……”

    他还没说完，迪尔就不耐烦地挥了挥手。

    两位黑甲人从外面走了进来，压着塔德就走了出去。

    而被塔德带来的几位天空商会的圣贤强者，完全不敢出手阻拦，他们有过前车之鉴，自然不敢再作死，只能悻悻地跟了出去。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第十五章 理奈的请求

    “那么，让我们庆祝勇者帝国的诞生！”

    连贝伊娜女王都同意了帝国的合并，剩下的弗格斯与克莱尔斯的国王，更加不敢再多说什么。

    很快，六大王国合并的事情，就已经定了下来，在场所有国王的身后，都被以帝国的名义，安排下了几位黑甲护卫。

    随后，会议继续进行，在场的所有国王们，开始签署有关帝国合并的各项条约。

    毕竟只是口头的答应，是不可信的，六大王国合并，其中也有许多繁琐的条约要签署，所以迪尔还不能放他们走，继续处理合并的事宜。

    六大王国的国王会议迟迟不结束，外面，有关炎之勇者消失的消息，已经开始传的满天飞了。

    甚至有人透露，炎之勇者是去找风之勇者的麻烦了，结果却落了个失踪的下场。

    大家纷纷开始猜测，炎之勇者，是不是在风之勇者那里领了便当。

    此时此刻的陆明，自然不知道外面传出的流言，因为他并不在外面，而是在去往军营的半路上，遇到了蒂尔娜。

    当时的蒂尔娜，正带着一队骑士前往边城的大营，陆明问过才知道，原来圣女和安蕾雅她们，在听说他前往魔族去做任务之后，也搬到了对抗魔族的最前沿，也就是边城这边来。

    而圣女命令蒂尔娜去收编女神教最后留下的一点势力，过来帮助人类对抗魔族。

    今天，就是她刚好带领数十位教会仅存的骑士与圣贤们，前往军营驻扎的日子。

    陆明想了想，直接问了圣女和安蕾雅她们住的地方，打算先回去看看她们再说。

    接下来战争开始之后，恐怕就不能管到她们了，以她们的实力，也无法帮助陆明去对付圣剑教会的人。

    他们顶多可以清扫一下三大魔王的联军而已。

    “魔王大人！”

    陆明进入旅店之后，还没有来得及敲门，莉法就已经感受到了他的气息，提前给他开了门。

    随后，圣女、安蕾雅等人，也纷纷出来迎接他。

    “勇者大人，您回来了，没有受伤吗？”

    圣女一脸担忧地看着他，她们都知道陆明是去了魔族那边，但是具体情况却不清楚，一直都很担心。

    如果不是有女王拉着，他们早就去找陆明了。

    “没什么，我还不至于连几个魔王都对付不了。”

    陆明摇了摇头，不在意地回了她们一句。

    “等我一下，我还有事情要办，回来再给你们说我混入魔族那边的事情。”

    陆明摆了摆手，随手推开一个房间，打算问问炎之圣剑里的剑灵，有关它们圣剑的一些事情。

    没想到推开门后，他就发现了一只金发小萝莉，正努力地翘着p股，似乎是在穿**。

    “草莓？”

    陆明脱口而出。

    面前，金发萝莉用双手托在p股上的那条白色**，的确印着许多草莓图案。

    “你……”

    回头见到陆明进来，理奈面色一急，眼角都被憋出了眼泪。

    “我？”

    陆明疑惑地接了一句，仿佛不知道此刻自己做的究竟是多么天怒人怨的事情一般，接下来，当即受到了理奈的疯狂照顾。

    “你这个便太萝莉控大魔王！！！给我去死一百遍！！！”

    理奈二话不说就冲了上来，张口对着陆明就咬，陆明急忙用一只手按住了她的脑门，防止她接近自己的同时，告诉她：

    “停，我觉得你在咬人之前，是不是应该先把衣服穿好。”

    陆明指了指理奈的胸前，不可描述……

    就连**，都松松垮垮地挂在腰上，感觉里面都快要被看到了。

    “真棒！”

    陆明赞叹了一声，随后迅速在理奈没有反应过来的时候，关上了她房间的门。

    立刻，里面传来了理奈疯狂的叫声，以及她气急败坏地乱踢的声音。

    陆明若无其事地从理奈房间出来以后，发现外面的圣女和安蕾雅等人，也是迅速转过了头，装作什么都没有听到的样子。

    圣女默默低语着，仿佛在祈祷这场战争的胜利，公主在喝着茶，仿佛是在享受悠闲的下午茶时间。

    陆明摇了摇头，打算推开第二个房间的门，想到这次应该不会再有差错了。

    没想到，理奈那个房间的大门，忽然又打开了，里面，金发小萝莉身穿一身黑紫色的魔法师衣服，冒出了脑袋。

    看来她穿衣服的速度还是很快的么。

    “大魔王，你……进来……”

    理奈红着小脸，歪着头，也不好意思直视他，只是让他进来。

    “不，我还有事，就不进去了。”

    陆明还能不知道理奈是要找他的麻烦的么，所以当即摆了摆手，拒绝了。

    没想到理奈轻轻一撇脸：

    “我不是找你算账的。”

    随后唰地一声，把陆明拉入了自己的房间里。

    理奈的房间，带着一丝粉色的可爱气息，她让陆明坐在床上后，就面色认真地坐在了自己的床边，看起来的确没有找他事情的打算。

    “你打算怎么做？”

    坐下之后，理奈就非常认真地问着陆明：

    “四大魔王的魔王军进攻人类，你打算帮哪一边？”

    这个时代的大陆上发生的事情，她已经听说了，四大魔王进攻人类，这么大的消息，大陆上早就已经无人不知。

    她担心的是陆明会帮助魔族，这样的话，他们人类将毫无胜算。

    不过她也知道，四大魔王的人，与陆明这个魔王也是敌人，远古时代，如果大家同为魔王，那么活下来的只能有一个。

    所以她对于陆明的立场，还是抱有一丝期待。

    果然陆明的回答，并没有让她失望：

    “暂时来说，我还是帮助人类的，因为魔族中有三位魔王，和害你的那个组织走到一起了，我必须对付他们的人。”

    听此，理奈点了点头，考虑了一下，告诉他：

    “那么，我希望你在对付他们的时候，可以叫上我。”

    理奈说的非常认真，现在是关系到人类命运的时候，曾经身为勇者同伴的她，必须站出来保护人类才行。

    当然，以她的等级来说，的确是一个对付圣剑教会的号帮手，不过陆明却疑惑地问她：

    “你的实力，恢复了？”

    理奈愣了愣，随后低下了头，面色复杂地回了一句：

    “已经恢复得差不多了。”

    身为一名远古时代的四转强者，理奈自然也有办法让自己快速恢复。

    只是，在陆明这位魔王的面前，她应该多少隐藏一点的，以防最后把自己坑进去。

    但她偏偏做不出来，她觉得自己和陆明怎么也算是合作伙伴了，所以对他，理奈总是把实话给说了出来。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第十六章 炎之勇者事件发酵

    理奈让陆明带她过去，陆明考虑了一下，她等级这么高，免费的打手不带白不带，就答应了。

    之后，外面便匆匆响起了敲门声。

    打开门一看，发现是圣女，神色有些急切地站在门外：

    “勇者大人！外面传出了一些不好的传言，说炎之勇者的失踪，是您干的，您真的见过他吗？”

    炎之勇者失踪的消息，在陆明回来之前，圣女出门找蒂尔娜的时候，多多少少也听说过一些。

    不过，那个时候她没有在意。

    勇者这么自由的人，他们的失踪，多半是不知道跑到哪里玩去了，更何况就算真的失踪了，与她们的关系也不是很大。

    急的应该是炎之勇者团队的人。

    但是现在，外面都说炎之勇者是被风之勇者给干掉了，不仅如此，对方的同伴都找上门来了。

    所以圣女急忙过来找了陆明，问问他真实情况是怎样的，顺便再想想解决办法。

    没想到陆明摊了摊手，竟然真的承认了：

    “他过来找我的麻烦，我失手之下就把他干掉了。”

    这当然算是失手，毕竟炎之勇者那么弱，陆明一不小心用哪招来反击，都会干掉他，是对方实力的锅，和他想不想干掉对方没有任何关系。

    这下子，圣女的神色更加焦虑了起来。

    当然，她并没有责怪陆明，因为事到如今，她也算是陆明的同伴了，和炎之勇者自然不是一路人。

    自己家勇者出了事情，还是要想办法保他的。

    更何况，炎之勇者出头的早，她也见到过，对方品性实在很差，当初他甚至连面都没见过，就去教会对自己求婚，不过自己没有见他就是了。

    所以对于炎之勇者，她也不是很喜欢。

    “勇者大人，您要想想办法了，如果这件事情真的被落实了，那么炎之勇者身后的势力，一定会找您的麻烦的。”

    圣女有些担忧地说着。

    所谓的炎之勇者身后的势力，自然是指的那些与炎之勇者团有牵连的人。

    里面强者很多，自然有一些家世显赫的人，甚至有人的家中，是名闻大陆的组织，就像天空商会这种。

    虽然远没有天空商会强大，不过一位勇者的同伴，他们的身世加起来，真的是比一个王国还要强大了。

    再加上炎之勇者生前，也是有一些名头的，这些对于陆明都很不利。

    不过陆明却是摆了摆手：

    “一些小势力而已，有什么好在意的。”

    陆明自己的魔王军不算，就说他的同伴里，有诺克顿王国，有教会，还有精灵……

    当然，最后一个不算，精灵肯定是不会帮自己的，她们估计都不知道优莉娜在自己手上。

    单凭其他的，陆明的勇者团队，也已经是大陆非常顶尖的一个联合势力了。

    圣女听到这里，也微微安心了一些。

    虽然自己的教会，如今已经几近覆灭，不过瘦死的骆驼比马大，她手下还有不少骑士，甚至大主教也有活着的。

    单单是她来帮助陆明，就差不多能抵一个王国的势力了。

    不过，此刻圣女还是有些不太安心：

    “其他人还好，最重要的是，炎之勇者的同伴里，有一位公主的存在，那位是克莱尔斯王国的公主殿下。”

    她告诉陆明：

    “克莱尔斯的公主从炎之勇者出村后，就是他的第一位同伴，两人虽然没有婚约在身，不过克莱尔斯的国王一直有意撮合他们，可以说炎之勇者，已经被打上克莱尔斯王国的标签了。”

    “您杀了他们王国的招牌，克莱尔斯王国一定会愤怒的，如今她们的公主就在客厅里，安蕾雅殿下正在迎接她。”

    克莱尔斯王国近些年来，借着炎之勇者的名声，可谓是收获不小，笼络了许多崇拜勇者的强者。

    一旦这位炎之勇者消失了，他们王国就会受到极大的打击，这种情况下克莱尔斯的公主殿下找过来，也是理所当然的。

    而对方既然是一位公主，自然由同为公主的安蕾雅去迎接比较好，这样一来，即使对方是来找麻烦的，面对同为公主的安蕾雅，也不敢太过放肆。

    “我过去看看吧。”

    听到对方勇者团里的人都找过来了，陆明当然是决定自己过去看看。

    圣女听后，犹豫地点了点头，自己也跟了过去。

    她身为圣女，在大陆上的地位可是比公主高的，有自己跟着，想来对方的公主也不会太过难为陆明。

    陆明来到客厅以后，发现安蕾雅的对面，坐着一个一头金色长发，身材苗条，长得非常漂亮、头戴银冠的公主。

    只是这位公主面色有些苍白，神色之中带着一点病弱，看起来身体并不怎么好的样子。

    当然，因为炎之勇者的消失，这位公主原本就有点病态的小脸上，还带着一丝汗水，似乎她最近的压力很大，仅仅是坐着，就已经累得流下了细汗。

    而见到陆明走来，这位克莱尔斯的公主殿下立刻支撑着身体站了起来，喘气有点沉重地对陆明说：

    “打扰了，风之勇者大人，还有圣女大人，我是克莱尔斯的公主——克尔莱娅。”

    “此次前来拜访，主要是因为我们王国的勇者，炎之勇者……”

    克尔莱娅似乎是个极其认真地女子，一见面，就直入主题，让一边的圣女都不知道该怎么面对才好了。

    倒是陆明，直接在她的面前坐了下来，打断了她的话：

    “好了，你不用说了，我就想知道，如果炎之勇者真的不在了，你打算怎么办？”

    陆明的这个问题，让克尔莱娅公主愣了愣，将接下来准备说的话全部咽到了肚子里。

    她看了一眼神色平淡的陆明，也无法判断出，炎之勇者究竟是不是真的被眼前的这位风之勇者大人给杀掉了。

    毕竟炎之勇者那家伙，她很了解，经常自己失踪，跑到一些不该去的地方去玩，完全没有勇者该有的样子。

    然后过两天就自己回来了，问他去哪了也不说，根本不把他们这些同伴放在眼里。

    如果他真的死了，克尔莱娅也不会伤心，反而是要为自己的王国准备好后路，关于这一点，她已经想好了。

    但是没死的话，克尔莱娅就不知道自己接下来的话，该不该说的好了。

    毕竟自己真的说了，可就彻底的得罪了炎之勇者，如果风之勇者不同意，等炎之勇者回来了，他们王国就要完蛋。

    但是想到自己这些年来，辅佐炎之勇者这种经常惹是生非的人有多么艰辛，她还是大着胆子，看着陆明的眼睛，说到：

    “如果炎之勇者不在了，我希望风之勇者您，可以和我们克莱尔斯王国联姻。”

    此话一出，陆明身边的安蕾雅公主直接惊了。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第十七章 新的婚约

    “联姻？你们克莱尔斯王国，有几个公主？”

    听到克尔莱娅公主的提议，陆明愣了一下，还以为她说的是自己的姐妹。

    “只有我一个。”

    没想到克尔莱娅公主表情认真地告诉他：

    “你放心，我和炎之勇者之间，并没有发生过什么关系，你可以考虑一下我们的联姻。”

    克尔莱娅公主说的是实情，虽然克莱尔斯王国国王的意思，是让自己嫁给炎之勇者，但是通过接触，克尔莱娅公主发现，炎之勇者并不是一个好的选择。

    他的行径太过低劣，很有可能有一天会坑了他们王国，所以克尔莱娅公主一直没有答应过她父亲此事。

    由于克尔莱娅的身份比较敏感，再加上她是炎之勇者的第一位同伴，团队里的事情都要由她去处理，炎之勇者本人也不敢拿她怎么样。

    炎之勇者生前很清楚，不动克尔莱娅，其他女人想要多少有多少，但是动了克尔莱娅，很可能闹得大陆上人尽皆知。

    到时候名声一毁，他很可能一个女人也找不到了。

    听到克尔莱娅公主的提议，陆明沉默了一下。

    当然，他还是相信对方的话的，毕竟对方也是位公主，真的与炎之勇者发生过什么，两人之间早就该有婚约了。

    现在没有婚约，就表明克尔莱娅还保留着自己的选择权。

    “我只是比较奇怪，你为什么选择和我联姻，我们之前又没有认识过。”

    陆明自然没有开始就答应联姻什么的，只是好奇，她为什么想要来自己这边。

    听此，克尔莱娅张口就告诉他：

    “风之勇者大人您的事迹，我还是有所耳闻的，拯救过诺克顿王国、教会、里克斯王国三大势力平民的性命，现在在是勇者之中呼声最高的勇者，所以，我相信大人您。”

    克尔莱娅表情严肃，好像非常信任他的样子。

    事实上，不管陆明本身人品如何，克尔莱娅觉得已经不可能比炎之勇者差了，只要能比炎之勇者那种人好一点，让她嫁过去也无妨。

    她已经受够了炎之勇者这边的待遇了，每天尽心尽力地帮助炎之勇者处理事情不说，还要为他办的一些坏事擦p股，真的是伤透了脑子。

    想想自己当初加入勇者团之前，是多么风华绝代的一位公主，可惜这些年来呆在炎之勇者身边，什么事情都让她来处理。

    其中虽然有些被报复的嫌疑，但是她也不能不管，过劳的工作已经快要将她压垮了。

    如今这副病态的面孔，以及有些病弱的身体，就是整日通宵处理事务的证明。

    说实话，如今真的有机会脱离炎之勇者这边，她还是松了口气的。

    不惜联姻，也想去往风之勇者那里，只不过就是想换取自己的安宁而已。

    陆明听着她的解释，从上到下地打量了她一眼。

    这位克尔莱娅公主，长相的确是非常漂亮的，和安蕾雅她们不分上下。

    身材也凹凸有致，只不过稍微有些消瘦，大概是因为炎之勇者那边的工作，太过疲劳的缘故。

    被他这么肆无忌惮地打量身体，克尔莱娅公主也微微垂下了眼帘，有点不好意思的样子，不过却没有躲避什么。

    打心底里，她还是希望陆明可以看上自己的。

    陆明看她的反应，不由得感觉有些有趣地笑了笑，这是克尔莱娅在请求自己，他倒是并不急着答应。

    不过有些事情，还是要问清楚的：

    “我听说，除了我以外，不是还有个‘最强’的雷之勇者吗？你怎么不去找他？”

    陆明双手放在桌子上，有些无聊地给自己倒了杯水，问着她。

    听到陆明的问题，克尔莱娅看向他的目光，有了一丝怪异：

    “雷之勇者他……如今已经四十岁了……”

    言下之意，就是对方都是大叔了，年龄比她大了整整一倍，让她选的话，她当然还是选陆明这种年轻长得又好看的小哥哥。

    当然，还有不好明说的一点，就是以雷之勇者目前的年龄，做不了多久的勇者了，选择他的话，恐怕对自己的克莱尔斯王国没有任何利益可言。

    相比之下，陆明就好了很多。

    不过见到陆明一直没有什么意动的样子，克尔莱娅还是劝到：

    “勇者大人，如果您选择与我联姻的话，我可以全力帮您消除您杀掉炎之勇者所带来的影响。”

    事到如今，克尔莱娅只能寄希望于炎之勇者被陆明杀掉了。

    不然，她与风之勇者联姻的希望，将会非常渺茫。

    而如果真的是他杀了炎之勇者，那么自己的作用就可以体现出来了。

    作为炎之勇者身边最信任的人，也是他的代言人，还不是自己想怎么黑他就怎么黑他。

    就算自己说炎之勇者是自己跑到魔族，被人干死了，平民们也会相信她的话的。

    不过，她虽然猜对了，陆明却依然摆了摆手：

    “炎之勇者被我杀了的事情，就不用你帮忙了，我们自己就能摆平。”

    听到陆明拒绝，克尔莱娅公主一愣，本就有些病态地小脸上，变得更加苍白。

    不过下一刻，陆明又轻轻笑着说：

    “但是嘛，我觉得这联姻的事情，是可以再商量一下的。”

    此话一出，克尔莱娅当即松了一口气。

    她不敢想象，如果自己的王国没有了炎之勇者名声的镇压，会变声什么样子。

    不过如今有了风之勇者的帮助，自己的王国应该只会变得更强。

    只是，克尔莱娅虽然开心了，陆明身边的安蕾雅却是轻轻地‘哼’了一声，转过了头去，仿佛不想看到这位公主一般。

    按说，陆明的婚约者应该是她才对，她才是大陆上第一位与风之勇者有婚约在身的公主，现在又来了一位新公主，她感觉自己的地位受到了挑战。

    “勇者大人，喝水。”

    安蕾雅立刻开始表现自己，主动将陆明自己倒好的水端到了他的嘴边，喂他喝水，这是在宣布主权。

    而克尔莱娅看到安蕾雅的动作之后，就迅速歪过了头去，装作没有看到。

    她知道自己作为新的婚约者，一开始与勇者大人的关系，肯定是会处在下风的，所以并没有太过在意。

    这倒是让安蕾雅十分懊恼，感觉勇者大人的后宫真的是越来越多了。

    圣女坐在陆明的身边，也是一脸莫名地望了望陆明，又看了眼克尔莱娅，还以为公主殿下是来找他们麻烦的，没想到最后，变成了来相亲的。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第十八章 像我这么漂亮的公主，还有四个

    “距离我收集大陆所有公主的愿望，又进了一步啊……”

    在同意了克尔莱娅想要借自己之名，与自己联姻的请求之后，陆明咋了咋舌，忍不住转头问了一句：

    “安蕾雅，大陆上还有几个公主？我对她们很有兴趣。”

    “勇者大人~~！”

    安蕾雅娇嗔地白了陆明一眼，陆明如今的后宫已经够多的了，没想到他还不知道满足。

    这也不是问题，让安蕾雅感到危机的是，偏偏陆明想要收集的是公主，公主一多，她的身份岂不是要变得很普通，没有一点优势了？

    安蕾雅没有告诉他，对面的克尔莱娅公主倒是张口说到：

    “公主的话……除了里克斯王国贝伊娜女王，并没有结婚生子以外，其余五国都有公主存在，并且到达了适嫁的年龄。”

    当然，她这句话的意思，是排除了克莱尔斯和诺克顿王国的公主的，毕竟她们两国的公主，已经和陆明有了婚约了。

    听到克尔莱娅张口就把消息说了出来，安蕾雅立刻责怪地瞪了她一眼：

    “克尔莱娅！”

    安蕾雅也是清楚的，目前五国的公主，不知道是不是特意为陆明准备的一样，个个都貌美如花，如果被陆明知道了，恐怕还真的会一股脑地收集回来。

    令一边的克尔莱娅面对安蕾雅的责备，神色不变地回了一句：

    “我觉得勇者大人既然喜欢公主的话，我们帮他收集过来就好，没有什么阻拦的必要。”

    克尔莱娅说的是实情，他们这里又没有什么一夫一妻制，一般贵族的后宫都多得吓人，更何况是勇者。

    听此，安蕾雅也萎靡叹了口气，有点委屈地嘀咕了一句：

    “我也不是想阻拦，就是……你们能不能不要每个人都是公主……”

    以前陆明的团队里，就只有安蕾雅是公主，还与陆明有婚约，这可以说是独一无二的。

    但是以后如果公主变成了五个，她很难想象到时候自己还有什么可以吸引陆明的点。

    比漂亮？比身材？其他人也各有各的特色，即使是安蕾雅也没有自信，敢说自己可以赢过她们。

    看来只能比温柔了，安蕾雅再次帮陆明倒了一杯水，送到他的嘴边，弱弱地说了一句：

    “勇者大人，再喝杯水吧……”

    陆明好笑地看着安蕾雅的动作，将水杯顺手接过了放了回去，说到：

    “好了，不和你们开玩笑了，克尔莱娅，你和我的婚约，你父亲知道吗？”

    既然陆明同意了与克尔莱娅公主的婚约，那么他的也应该通知他的父亲克莱尔斯的国王一声才对。

    不过克尔莱娅却摇了摇头：

    “事出突然，父王还不知道这件事情，他参加的六国会议已经持续了一天了，现在还没有出来。”

    六国会议是只有六大王国的国王才能参与的会议，外人无法得知里面发生了什么。

    但是想来，这次人类与魔族的战争，要讨论的比较多，持续一天也是正常的。

    他们完全不知道，现在的会议上，已经有使得大陆产生翻天覆地变化的事件发生了。

    “不过，想来父王也不会阻止我们的婚事的。”

    克尔莱娅想了想，补充了一句。

    王国的国王们都是聪明人，知道有勇者支持，对于自己的王国是多么大的一个好事。

    炎之勇者死了，克尔莱娅觉得，就算是让自己的父亲来选择，他也会选择和风之勇者结盟的，而不是去找别人麻烦。

    “那就好。”

    陆明点了点头，算是定下了这件事情，随即转而说到：

    “这件事先不提，我接下来打算先去军营看看。”

    他感觉最近事情太多了，圣剑的事就先放一放好了，现在的当务之急，还是对付圣剑教会的人。

    “我陪您去吧。”

    陆明话音一落，克尔莱娅公主就也站了起来，说起来他们王国的骑士团也应该到了，她也得过去看看才好。

    陆明点了点头，随后嘱咐一边的安蕾雅她们：

    “你们暂时在旅店呆着，没有事情不要出城，莉法就留下来保护你们了。”

    圣女的安蕾雅乖乖地点了点头。

    只有不了解情况的克尔莱娅，神色之中有些疑惑。

    按说，以圣女和安蕾雅她们的实力，全部都是圣贤级别，绝对是数的上数的强者了，为什么在陆明面前，还像一个孩子一样，需要别人的保护。

    不过她知趣的没有多问，她也算是加入了陆明的团队，这些事情，以后迟早会知道的。

    出了旅店之后，陆明坐上了克尔莱娅公主的马车，朝着联军的军营赶去。

    克尔莱娅首先带陆明去的，自然是克莱尔斯王国骑士团驻扎的地方。

    一进入克莱尔斯王国骑士团的地盘，陆明便看到了许多一身轻甲的骑士在附近走动。

    他们见到公主的马车驶入之后，骑士团立刻骚乱了起来。

    “公主殿下，是公主殿下来了！”

    “公主大人来看望我们了，快出来迎接！”

    立刻，附近的骑士团成员们全部出现在了马车附近，恭恭敬敬地半跪下去，低头行礼：

    “恭迎公主殿下。”

    马车上，克尔莱娅公主牵着陆明的手走了下来，见到这一幕，克莱尔斯王国骑士团的骑士们，全部愣住了。

    没有看错吧，这和克尔莱娅公主牵手的，怎么是风之勇者？

    这一瞬间，骑士团的成员们，纷纷以为自己产生了幻觉，动作整齐地揉了揉自己的眼睛。

    再次睁开眼睛的时候，发现克尔莱娅公主，已经径直抱住了风之勇者的手臂。

    克莱尔斯王国骑士团的团长，张大了嘴巴，跪在最前面，他很想问一句，炎之勇者呢？他不会被气死了吧？

    联军骑士团们所处的位置，在边城的边缘，比较偏僻，还没有听说过炎之勇者已经消失的事情。

    所以，对于克尔莱娅公主，带来的是风之勇者，还与对方表现的这么亲密，让他们感觉十分的不可置信。

    要知道克尔莱娅公主，以前就算和炎之勇者在一起的时候，也没见到两人贴近过啊？

    但是显然这位王国骑士团的团长不敢多嘴，只能把头低了下去，冒着冷汗，装作什么都没有看到的样子。

    见到自己家骑士团成员们的反应，克尔莱娅也没有感到意外。

    她与陆明站在一起，环顾了一眼四周所有的骑士团成员们，宣布到：

    “我与风之勇者大人，已经定下了婚约。”

    “从今天开始，我们克莱尔斯王国，将加入风之勇者的阵营，全力支持风之勇者大人！”

    此话一出，整个克莱尔斯王国骑士团的骑士们脸上，全部变得骇然一片。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第十九章 魔王军第三精锐团

    不管克莱尔斯王国骑士团的骑士们，如何的惊讶，但是公主大人的命令，他们不能不听，最终，骑士团成员们纷纷对陆明宣誓效忠。

    随后，克尔莱娅公主暂时留在了克莱尔斯王国骑士团，而陆明前去寻找诺克顿王国的骑士团区域。

    一路从联军走下去，陆明发现，克莱尔斯的王国骑士团，与曾经诺克顿的王国骑士团一样，都已经是大陆非常顶尖的骑士团了。

    其中骑士不下百人，也有圣贤级别的宫廷宫奉前来，相比之下，其他王国的骑士团就弱了许多。

    有的甚至不足五十人，圣贤级别的强者更是见不到一位，让陆明忍不住感叹人类王国的弱小。

    要不是有几位勇者的团队在撑场面，恐怕战争打起来，人类会以极快的速度走向消亡。

    整个联军的区域内，并没有找到隶属于自己魔王军的人，陆明继续走了一段路，才看到了一片有些阴暗的军帐。

    这片军帐的面积，快要赶上六国联军的总和了。

    而且这附近潮湿、蔓延着一股腐味，空气里环绕着死亡魔法的气息，看起来非常诡异。

    陆明直接出现在了主帐附近，门口，有着两位黑甲守卫，蒙着面站在这里。

    见到陆明出现，他们死气沉沉的眸子忽然亮了一下，随后低头行礼，做出了一个请的手势，恭送他进入了帐篷。

    “魔王大人！”

    陆明进入主帐之后，便有一个不苟言笑的男人跪在了他的脚边。

    对于他的到来，男人似乎等了很久了：

    “魔王军第三精锐团恭迎您的到来！”

    “奎特啊，我说了你多久了。”

    对于男人的恭迎，陆明似乎觉得有点瑕疵，他径直走到帐篷中的主位上，坐了下去，告诉他：

    “你是一个人，不是整个魔王军第三精英团，一个人迎接我的时候，要说魔王军第三精英团将领——奎特，恭迎我的到来，可以明白过来吗？”

    地上的男人愣了一下，似乎是在思考二者的不同。

    过了一会儿，才抬起了脑袋，重重地点了点头。

    奎特抬起脑袋的时候，一张腐烂了半边，非常可怖的面孔，顿时映入了陆明的眼中。

    见到奎特的模样，陆明似乎习以为常了一般，只是有点头痛地揉了揉脑袋，想着：

    安塔派出来的，怎么是这支精锐。

    这支精锐，就实力上来说，的确无可挑剔，在整个魔王军可以排入前三，就连奎特的实力，也是十六位将领之中数一数二的。

    可问题是——他们脑子不太好使。

    正如陆明所见，眼前的奎特并不是人类，或者说是一个完整的人。

    整支精锐也都是如此，他们之所以蒙着面，是因为脸部，甚至是身体，多多少少都处在腐烂的状态下，属于半尸人一族。

    这种半尸半人的半尸人一族，在远古时代的时候，甚至都不能算是一个族群，他们零零散散地生活在墓地以及阴暗的地下，混着日子，没有一个种族待见他们。

    后来，半尸人之中，出了奎特这么一个怪物。

    他认为他们半尸人，不能再这样浑浑噩噩地过下去了，等待他们的，只有各族无尽的围剿。

    于是奎特整合了当时几乎所有的半尸人，直接投奔了陆明的魔族。

    远古时代的各族，对待半尸人，就像对待异端一样，很不待见的，奎特也只是抱着试试看的想法，加入了魔族。

    没想到当时的魔王，也就是陆明，竟然同意了。

    那之后，奎特就带领他的半尸人一族，为陆明赴汤蹈火，打出了不少辉煌的战绩。

    其实有的时候陆明也不是很明白，这些半尸人一族这么卖命地为他打架，和他们之前躲在地下的时候并没有什么区别，甚至伤亡率还更大了一些。

    但是偏偏这些半尸人在他的手下，都是一副满足的样子，似乎从来没有考虑过伤亡的问题，反而比以前躲在地下的时候，精神了不少。

    后来陆明才发现，这些半尸人其实也是好战的，也是喜欢被人信任和称赞的。

    自从加入魔王军之后，他们半尸人一族的名声已经传遍了大陆，魔王军精锐这个名头，让各族的人闻之丧胆。

    而顶上还有他们魔王大人的信任，所以这些半尸人仿佛获得了新生一般，对于陆明这个魔王十分感激，战争时期，也就特别的卖命。

    半尸人一族也算是他手下比较老的一支精锐了，所以看到奎特，陆明还是想到了许多以前的事情。

    半晌，他摇了摇头，问下面的奎特：

    “现在的半尸人军团，还有多少人？”

    半尸人军团，作为他手下魔王军的第三精锐军团，巅峰时期，可是有着近千位四百级以上的强者的。

    可惜后来，随着陆明的一次次战争，尤其是最后与三族联军还有勇者团队的大战，使得半尸人军团损伤不小。

    “回禀魔王大人，如今半尸人军团，还有七百一十二人，其中被安塔大人调走了二十人，剩下的六百九十二人已经全部在这外面了。”

    奎特一丝不苟地说着，将自己军团的事情讲的非常详细。

    其实半尸人一族，虽然平时脑子不太好用，思维比较僵，但是不可否认的是，他们确实很听话，让他们往西他们就往西，撞死也不回头的那种。

    看来安塔也有自己的考虑，在魔王军暂时还没有现于世人面前的时候，呆板而老实的半尸人军团，确实是一个好帮手。

    让他们出战，至少不会给自己闹出什么乱子。

    “剩下的二十人，应该是派发给迪尔了吧……”

    陆明也在思考奎特告诉自己的话。

    迪尔现在是诺克顿的国王，自然需要一些护卫什么的，保护自己安全的同时，更多的，是去办一些确保王位的事情。

    只是……

    “他调走这么多人，是不是太多了？”

    陆明喃喃自语着，看样子，又是安塔在指示着迪尔，谋划了一些什么。

    要知道，魔王军的精锐，每一位都有四百级的实力，二十多位四百级的精锐派发出去，都可以轻松统治世界了。

    说他们只是去给迪尔做护卫的，陆明自然是不相信。

    “不管如何，等这次六国会议结束之后，问问他们，应该就可以知道了。”

    陆明眯着眼睛想着。

    总之，他们总不可能是做什么对自己不利的事情去了，安塔的每次行动，陆明向来都是非常满意的。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第二十章 人类联军与三大魔王的第一次冲突

    陆明身在半尸人军团的时候，却不知道边城外，三大魔王的联军已经抵达了城下。

    他们直接越过了第四魔王所处的边界，就驻扎在边城城门不远，与城门上的里克斯王国骑士团相对而立。

    三大魔王的联军安定下来以后，后勤区的一位男子，用瞭望镜望着边城那守备森严的城门，忍不住咒骂了一句：

    “诅咒一脉的一些废物都在做什么！我这边都已经驱使魔族打过来了，他们连一座边城的城门都叩不开！”

    男子放下瞭望镜，面露不满，按照他们的计划，如今的里克斯王国应该已经变为了一片死国，其余六大王国，也应该无暇顾及被魔族入侵的里克斯才对。

    可是如今，城门那些骑士又是怎么回事？

    上面有不少骑士陆陆续续地出现在城门上，观察他们的举动，很明显，对方不止有一个骑士团在。

    “罢了……”

    过了一会儿，男子深深地吐了一口气，面色阴霾地说着：

    “就算里克斯没有灭亡又能怎样，六大王国的骑士团，也不过是一个笑话……”

    男子低低笑了一声，就不再在意，转身回了后勤营地。

    此刻，陆明正坐在奎特的帐篷里，等待六大王国国王会议的结束。

    不过等了半小时，也不见有消息，正在他有些不耐烦的时候，外面忽然有半尸人沉重的声音传了出来：

    “魔王大人，奎特大人，外面有人找过来了。”

    “谁？”

    靠在座椅的陆明挺了挺胸，提了提神问。

    “一名女子，还有一个骑士团。”

    听到半尸人的回答，陆明当即走出了军帐，同时，奎特也跟了出来。

    在几位黑甲遮面的半尸人战士的带领下，陆明见到了军营外，面色有些焦急的克尔莱娅公主，以及她身后的百位骑士。

    “勇者大人，不好了！”

    一见面，克尔莱娅就为陆明带来了一个不是很好的消息：

    “三大魔王的联军，已经出现在了边城城下，他们的人已经开始攻城了！”

    “什么时候？”

    陆明愣了一下，刚刚他虽说在边城城外，感到过一片魔力的波动，不过波动太弱了，以至于他都没有在意。

    现在想想，恐怕现代的战争，也就是那种程度的。

    “就在一个小时前！弗格斯与霍夫基尔的王国骑士团已经率先赶过去应援了！”

    克尔莱娅回答着陆明的问题，一边的陆明，也歪头对奎特下了命令：

    “带上军团，陪我去城门。”

    “是！”

    半尸人军团行动的非常迅速，在接到陆明命令的一瞬间，黑甲遮面的半尸人们就已经在奎特的带领下，朝着城门行去。

    而陆明先行一步，坐上了克尔莱娅公主的马车。

    等他接近边城的城门以后，发现城门这边，已经模样大变。

    这里已经变为了军队驻扎的场地，大片大片的军营，几乎铺遍了小半个边城。

    他们是六大王国普通军队的人。

    这次毕竟是人类与魔族的两族大战，参与者，当然不仅是各王国骑士团的人，还有万人以上的各王**队精英。

    这些人都是六**队中选拔出来的强大战士所组成的联军，其中最低也有三十多级，有一小部半都是四十级以上的强者。

    军营尽头，陆明发现安蕾雅、优莉娜和莉法她们，已经在这里城门下等着自己了。

    她们是风之勇者的同伴，代表的是风之勇者，战争时期，必须以身作则，带领人类进行战斗。

    就连蒂尔娜也放下了教会的一众骑士，回到了勇者团队里，她现在的身份，已经不再是教会的骑士团团长，而是勇者的同伴。

    至于圣女，则是坐在一边，正在给几位骑士进行治疗。

    陆明注意到，城门下，不知道什么时候横七竖八地躺了一地伤者，其中还有十来位奄奄一息的骑士，身具重伤，一脸痛苦地表情。

    看来，在陆明赶来之前，外面就已经发生过一场战斗了。

    “发生了什么？”

    陆明和安蕾雅她们汇合之后，就来到了圣女身边，一边看着这位由圣女救治的骑士的伤势，一边问着。

    胳膊和腿各断一只，这种情况即使救治回来了，之后也别想参加战争了。

    看起来之前的战斗，打的还挺激烈。

    “之前第三魔王手下，派出了四大将领中的一位，要与我们约战。”

    随着陆明的问话，圣女施展治愈魔法的动作也缓了缓，算是让自己休息了一下，她擦了擦额上的细汗，告诉陆明：

    “我们派出了两个王国的骑士团，以及一千六国联军去迎战，结果……

    “活下来的只有这几十个……”

    圣女哽咽了一下。

    她瞟了一眼四周，两个骑士团仅存下来的几位骑士，眼里忍不住出现一抹痛苦。

    更有甚至，一千多人的六国联军，在对方的杀戮之下，只有十几人逃了回来，这一战可以说是败的很彻底。

    同时，圣女只要一想到魔族表现出来的强大实力，就忍不住有些后怕。

    当时三大魔王的联军到达城下以后，两方都还不知道彼此的实力，便约战了一场。

    其中，魔族仅仅是派出了第三魔王手下，四大将领中的一支小股魔王军，大概一千多人的样子。

    而人类这边，抱着谨慎的态度，他们直接出动了两个骑士团压阵，六国联军也出动了一千人，想要给魔族一个教训。

    出城门之前，也有很多留在边城的平民，自发赶来，为联军献上慰劳品，相信他们可以赶走魔族的入侵。

    却不想遭到了打脸，两方军队一接触之后，高下立判。

    魔族那边，不知道究竟有多少强者，仅仅是一接触，人类的一千多联军就被吞噬大半。

    随后联军的指挥官立刻就下达了撤退命令，面对强大的魔族战士，他们毫无反抗之力，仅剩的几个逃回来的，还是靠着混乱，以及对方并没有深追的意思。

    首战失败以后，六国联军的气氛，已经变得一片绝望。

    尤其是两支王国骑士团的覆灭，根本不是他们人类可以承受的起的。

    六支王国骑士团，一下被削去了两支，这场战争还怎么打？

    靠六国联军？

    别看一万人虽多，但是骑士之下，在骑士的面前，就只有被屠杀的份。

    此刻，战争前那些过来犒劳联军的平民们，早就丢下了篮子，不知道逃到哪里去了。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第二十一章 雷之勇者

    “我们上去看看吧。”

    放着圣女在这里救治伤员，陆明带着安蕾雅她们登上了城门。

    很快，城门上两支有些显眼的团队，就把目光投在了自己的身上。

    他们并不是六大王国的骑士团，而是剩下两位勇者的团队。

    首先陆明看到的，自然是扎着双马尾，一身清爽打扮的水之勇者的团队。

    她的团队还是那么的肆意，各自手中都有自己的事情，甚至没有怎么注意陆明。

    “哟，风之勇者！”

    也只有水之勇者本人，对他打了个招呼。

    陆明点了点头，算是回应。

    随后，他将目光投在了另一支团队身上。

    为首的，是一位样貌普通的大叔，这位大叔他好像在军营里见过，但是当时他并没有佩戴圣剑，所以陆明并没有认出他来。

    这应该就是大陆上名声极大，被称作第一勇者的雷之勇者了，只是想不到看着这么平凡。

    陆明带着他的团队走上来的时候，雷之勇者，也仅仅是侧身扫了他一眼。

    原本他扫完就想回过头去的，但是看到跟在陆明身边的克尔莱娅公主，他的嘴角还是忍不住抽搐了一下。

    身为一名资格较老的勇者，他看一眼就能明白，民间流传的炎之勇者消失的事情，恐怕是真的了。

    如果对方还在的话，不可能会放任团队中的核心——克尔莱娅公主，就这么走掉。

    嘛，反正不关他的事，雷之勇者只是对克尔莱娅这么快就和风之勇者勾搭到了一起，感觉到有些惊讶而已。

    不过他也没有和陆明攀谈的意思，转身继续观望着城下魔族的情况。

    不过雷之勇者的同伴们，倒是友好地对陆明打了招呼。

    “勇者大人……”

    这个时候，身边的克尔莱娅公主，忽然拉了拉陆明，贴在他耳朵上私语了一句：

    “勇者大人，雷之勇者身边，那位身材高挑手持法杖的女人，就是德尔特王国的公主——奈姻殿下。”

    克尔莱娅这么一说，陆明才注意到，雷之勇者身边的确是有一位身材异常火爆，欧派大p股翘的女人站在那里，看起来也十分漂亮。

    只是，陆明有点不可思议地叫了一句：

    “不是吧？这么老？”

    雷之勇者的同伴，年龄与他一样，都有些偏大了，那位奈姻公主，看模样已经快要

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    三十岁了。

    但是，很显然，陆明这句话，被奈姻公主给听到了。

    只见对方那张艳丽的脸蛋上，僵硬了一下，随后额头上冒出一个井字。

    不过她还是老老实实地忍了下来，对方是勇者，而她只不过是一个王国的公主，人家说的又是事实，她上哪说理去。

    不过陆明看了她一眼，还是感觉有些奇怪地问了一句：

    “看她长得还挺漂亮的啊？怎么雷之勇者，没有娶她？”

    一边的克尔莱娅公主，也事茫然地摇了摇头，随口说了一句：

    “不知道……也许，是看不上她吧……”

    他们两个说完，只见奈姻公主眉上的那个井字，锁的更深了。

    陆明刚才说她长得漂亮的时候，老实说奈姻还是脸红了一下的。

    能被如今大陆上名声正盛，要实力有实力要样貌有样貌的年轻勇者这么评价，奈姻公主还是很开心的。

    只不过克尔莱娅后面的那句话，让她实在是开心不起来了。

    什么叫雷之勇者看不上我，是我们互相都没有感觉好不好？

    奈姻翻了翻白眼，他们的雷之勇者虽然实力强，但是看起来太普通了，性格也很乖僻，实在是个很无聊的人。

    她忍不住心想，要是我辅佐的也是风之勇者大人，或许，我也早就和勇者订婚了……

    陆明偶然之间遇到了德尔特王国的公主这件事情，暂且不提。

    此刻，他已经站到了城门之上的墙垛边，望着城外连绵一片的三大魔王联军，沉默了一下。

    见到他的这个动作，一边的雷之勇者，倒是望了他一眼，难得的开口了：

    “听闻风之勇者阁下，也已经获得了勇者最巅峰的力量，不知道眼力怎么样。”

    顿了顿，他说到：

    “城下的这上万魔族，你认为他们都在什么实力层次？”

    雷之勇者的意思，就是让陆明估摸一下，对方的骑士有多少，圣贤又有几人。

    听到雷之勇者的这个问题，城门上的王国骑士团的人，还有一些六大王国联军的高层，立刻贴了过来，也想听听勇者们的看法。

    毕竟他们对于这个问题，好奇了很久了。

    之前，三大魔王仅用第三魔王麾下的一小支魔王军，就轻松剿灭了他们的主力——王国骑士团中的两支骑士团。

    对于魔族的强大，他们已经亲眼见识到了，但还是


------------

第二十二章 第三魔王出军

    在大家还在为三大魔王的强势，而感到震惊的时候，城下的魔王军们又有了动静。

    大概有三分之一的魔王军有着异动，在迅速聚集着，城门上的骑士团与六国联军高层们，看得内心微沉。

    “他们想要做什么？”

    有人轻轻问了一句，这才刚刚打完第一场架，不会这就准备来一次大的了吧？

    这次有动静的，明显和上次不一样，这可是一支完整的魔王军。

    很快，城下就有联军的人跑了上来：

    “不好了！城外的第三魔王，开始向我们进军了！”

    这名联军的士兵大喊大叫着，带来的消息，为城门上骑士团的骑士们，内心埋下一抹阴霾。

    上次光是第三魔王的一名统领出战，就灭了他们两支骑士团的人，这次第三魔王魔王军全军压境，要拿什么去打？

    干脆投降得了。

    在这一瞬间，城门上的骑士团与六国联军的高层们，几乎全部放弃了胜利的希望。

    也就在这时，雷之勇者张口了：

    “给我一支骑士团的人，这场战争，由我来带领。”

    对方的魔王都出手了，那么人类的勇者，也应该参战了。

    雷之勇者这话说完，四周的骑士们一愣，随后面色大喜。

    对啊，他们人类，还有勇者大人在！

    勇者对于人类来说，那就是无所不能的存在，有勇者带领出征，一定会帮他们夺取胜利的。

    不过对此，陆明瞥了雷之勇者一眼，对他说：

    “你这么弱，还是算了吧，让我来吧。”

    陆明的这句话，让正准备出征的雷之勇者面色有些尴尬。

    四周正为勇者欢呼的的骑士团与联军高层，也僵硬了一下。

    随后他们反应了过来，立刻将呼喊的雷之勇者，换成了风之勇者。

    反正对他们来说，雷之勇者与风之勇者都一样，两人都是勇者巅峰的实力，换成哪位带领他们，都可以。

    见此，雷之勇者耸了耸肩，表示不和陆明抢这次机会。

    而另一边的水之勇者，则是低低叹了一口气。

    她知道暂时是没有自己出场的机会了，她有自知之明，论实力，她距离勇者巅峰，还差了很多。

    去掉同伴们的帮助，她甚至还打不过之前消失的炎之勇者。

    “风之勇者大人！不知您，需要哪支骑士团的帮助？”

    在陆明确定由他带领人类，参与这次战斗之后，几位骑士团的团长，立刻凑了过来，兴致盎然地问着。

    他们都想与勇者大人一同战斗，这是荣耀，死了也无妨。

    陆明看了一眼这几位骑士团的团长，老实说，灭亡了两支骑士团，这个名头听起来很可怕，但是实际上，人类的骑士团主力依然完好无损。

    灭亡的那两支，不过是弗格斯与霍夫基尔两国的骑士团，这两个国家的骑士团最弱，加起来也不超过一百人，比其他任何一个王国骑士团的配置，都要少。

    但是陆明明白，真的要带这些弱鸡出击的话，那绝对是出去送菜的。

    雷之勇者之前的那个决定，估计是抱了除自己以外，其他人都活不下来的打算。

    于是陆明摇了摇头，告诉他们：

    “你们就算了，我要诺克顿王国的骑士团。”

    “诺克顿王国？”

    听此，其他骑士团的团长们顿时释然。

    明白风之勇者就是从诺克顿王国走出的，又和那里的公主有婚约，诺克顿王国，可以说是风之勇者旗下的势力之一。

    他们的王国骑士团，就好比风之勇者专属的骑士团，首先肯定是最忠于风之勇者的，其次与风之勇者认识的最早，也最好配合，风之勇者要他们也是无可厚非的。

    然而等到几位团长，环视四周，找了半天之后，他们才发现，整个城门之上，并没有诺克顿王国的骑士团存在。

    “诺克顿王国的骑士团呢？”

    六国联军的一位高层忍不住问了一句。

    很快，之前那位从城下而来的士兵回答了他们一句：

    “诺克顿王国的骑士团大人们……就在城下侯着……”

    这位士兵在提及诺克顿王国的骑士团的时候，面色有些复杂，额上忍不住冒出了一丝冷汗。

    那个骑士团，实在是太诡异，之前经过他们的时候，感觉心脏都要跳出来了，那些骑士大人们给予他的压力，真的是前所未有的大。

    也许，风之勇者大人带领那个骑士团，真的可以为人类带来整个战争的胜利。

    就在这位士兵说出诺克顿王国骑士团的位置之后，在场的团长们一愣，转身换了个位置，来到了墙垛的另一侧，朝城内看去。

    很快，一片黑甲遮面的军团，就映入了他们眼中。

    这些人的身体外，无形的缭绕着死亡的气息，只要搭眼看过去，就会有一种生命即将被夺走的窒息感。

    见过这些人之后，在场的所有骑士们，与六国联军的高层，都忍不住咽了一口唾沫。

    诺克顿王国的国力，什么时候变得这么强大了？

    眼下这支军团的具体实力暂且不提，单单是这数量，就让他们感到有些不可思议。

    要知道，所谓的骑士团，是只有骑士及以上强者才有资格加入的军团，眼下的骑士团足足有六七百人之多，这种人数，快要赶上五国骑士团的总和了！

    更别说这支军团，搭眼一看，就知道其组成成员，远没有骑士级这么简单。

    一边里克斯王国的骑士团团长，见到这支军团之后，脸上控制不住地露出一抹惭愧。

    枉他们里克斯王国，一直以来以人类最强王国自居，看不起其他任何一个王国。

    谁曾想，这排名第二的诺克顿王国，其实早就拥有了远超他们里克斯的国力。

    他们里克斯王国的骑士团，再强也不过只有这么三四百人，而对方却是他们的两倍。

    恐怕这些人，都是风之勇者大人训练出来的吧？以前的诺克顿王国，绝对是不可能这么强大的。

    里克斯王国骑士团的团长，望了一眼身边陆明波谷不惊的面庞，在心里想着。

    其他骑士团的团长，也都是这么猜测的。

    这诺克顿王国，要是早有这么强大的实力，恐怕早就与里克斯王国一样，谁也不鸟，甚至于开始侵犯其他王国，光复帝国了。

    他们之所以忽然变得这么强，一定就是风之勇者从他们王国出现了的缘故，以往勇者出现，王国内总是会有许多强者投奔过来。

    同时，加之风之勇者教导教导，这诺克顿王国的骑士团在一夜之间变得如此壮大起来，也不是什么不可能的事情。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第二十三章 遗失魔法

    第三魔王的魔王军兵临城下之后，边城的城门被打开，由陆明带领的半尸人军团与他们对峙了起来。

    很快，第三魔王那边，就收到了这次负责领军的人类勇者的消息。

    “魔王大人！人类那边出现的，是风之勇者！”

    第三魔王手下的一位将领，收到了手下的禀报，告知了他们的第三魔王。

    坐在数位魔族强者抬着的王座上的第三魔王，听此，点了点头。

    他神色不变地望着对方的阵营，这个距离，可以轻而易举地看到对方军团中央，被一名将领跟随着的人类勇者。

    勇者的腰上，挂着一把非常显眼的圣剑。

    “风之勇者……”

    第三魔王轻轻念叨了一声，随后面色之中，出现了一抹疑惑:

    “我没有记错的话，这个勇者，应该是刚刚出现没多久吧。”

    “是刚刚给予人类的打击还不够吗？这样的毛头小子，他们都敢派出来！”

    第三魔王的脸上，明显有些愤怒，感觉自己被小看了。

    那位将领听此，马上告诉他:

    “魔王大人！人类的这位风之勇者，据说，有些不同。”

    “他仅仅出村没有个把月，就已经拥有了勇者一阶巅峰的力量。”

    这边的魔族，与人类不同。

    人类的历史，曾经丢失过很多，但是魔族却一直传承了下来，他们知道现在人类所谓的勇者巅峰的力量，准确来说，应该是勇者第一阶段巅峰的力量才对。

    “已经是第一阶段巅峰了么？”

    第三魔王听到手下这么说，面色才好看了一些。

    不过，他依然冷哼了一下:

    “第一阶段的巅峰又能怎样？如果是以前，确实有打败我的机会，但是现在，就等着被我的魔族大军围攻至死吧！”

    第三魔王哈哈大笑了起来，他身边的那位将领，也是轻松大笑:

    “没错！魔王大人！这场战争，我们根本不用出手，只靠那些神秘人为我们提供的那些战争机器，足够碾压这些人类了！”

    他说的战争机器，自然是指的圣剑教会通过炼金魔法，召唤出来的那些魔族前代强者们。

    托他们的福，第三魔王现在的魔王军中，每位大将领的手下，都有四位前代的大将领做打手。

    可以说如今第三魔王这一位魔王，就能抵得上前代四大魔王的魔王军总合！

    但是很快，第三魔王就看到对方的军团之中，有了一丝异动。

    那位跟随在勇者身后的蒙面将领，走到了军团最前方，抬眼看了看两方仅有百米之隔的土地，张口说话了:

    “这么小的战场，实在是不适合我们的发挥，让它变大一些吧。”

    说完，就见到这位将领，伸手抵在了地面上，口中低喝一声:

    “尸地扩张！”

    顿时，众人就见到脚下的大陆，在这一瞬间崩裂而开，一片巨大的死亡魔力汹涌而出，不断地拉伸着大地。

    一条条深渊与沟壑被死亡魔力填补着，变为了腐烂的黑土地面，潮湿、灰暗。

    大地不断地被扩张着，两倍、三倍、十倍……不一会儿的功夫，陆明他们脚下的地面，就已经扩张了千百倍还要多。

    奎特的一个魔法，创造出了一片比边城的土地还要宽广的大陆！

    “发生了什么？！”

    此刻，已经是远在边城城门上的骑士团成员们，用肉眼已经无法看清战场上的事情，纷纷举起瞭望镜。

    而另一边，第三魔王与他的手下们，却是面露惊色。

    “刚刚那个魔法，那是遗失魔法？！”

    第三魔王张口就说到。

    另一边，他的数千人的魔王军，早就因为大地的不断扩张，乱成了一片，为了寻找落脚之地，他们全部一堆堆地倒在了一起。

    第三魔王这么一问，人堆里站起一个有些狼狈的魔族将领，神色惶恐地应到:

    “没错了，这么大范围的创造大陆的魔法，肯定是遗失魔法没错了！”

    所谓遗失魔法，指的正是六百级之上的魔法。

    刚刚也说过了，魔族之中，历史保存十分完好，他们对魔法的认知也远远超过人类。

    他们将二百级以上的魔法，定为禁忌魔法，是这个世界上最高等的魔法，只有魔王级强者可以使用。

    其他强者想要使用，肯定是要付出代价的，比如——生命，所以才是禁忌魔法。

    而400级以上的，是古代魔法，只有前人可以使用，现在的人想要使用，已经是不可能的了。

    至于600级以上的魔法，那就是已经完全失传的遗失魔法，没人知道这种等级的魔法，破坏力究竟有多么强大，因为有关它们的描写，早就已经遗失了。

    很明显，眼前这个可以创造一片大陆的强大魔法，就是一个闻所未闻，比古代魔法还要恐怖的多的遗失魔法。

    要知道，创造远远比毁灭更难，可以创造一片城土，恐怕此人的实力，已经达到了出手可以毁灭王国的等级。

    “魔王大人，怎么办！”

    此刻，那位魔王军的将领有些六神无主地跪在第三魔王的王座下，拉着他彻底慌了。

    “闭嘴！”

    第三魔王立刻呵斥地甩开了他的手，面色难堪地望了一眼自己四周，躺在地上的这一群魔王军，暗暗骂了一句废物。

    事实上，对方的那个魔法，根本没有任何的攻击性，仅仅是以创造大地为目的。

    偏偏这些没有见识的魔王军自乱阵脚，一个不落地摔做一团，真的是丢尽了他的脸。

    随后，第三魔王叹了口气。

    他也明白，就算留着这些人有什么用？对方单单是那位能够使用遗失魔法的将领，翻手之间，就够灭他们千八百回的了。

    事到如今，他也不知道自己应该怎么办才好了。

    也就在这个时候，第三魔王的心跳，再次提到了嗓子眼。

    因为他见到对方的军团，已经有了动作。

    似乎是见到自己的统领，已经为他们扩张好了战场，半尸人军团已经逐渐分散而开，恐怖的死亡魔法的气息，从他们的身上升腾而起。

    他们每个人爆发出的魔法能量，都伴随着魔力飓风的出现，这一片片的魔力风暴，甚至冲破了天空，使得天上万里无云。

    偏偏死亡魔法，又是黑色的不详魔法，笼罩在整片天空上的时候，将整片天空变得昏暗一片。

    明明没有云朵，却看不到一束阳光，空中变得无比诡异。

    而第三魔王见到对方军团中的战士，爆发出的这一片片魔法飓风，彻底绝望了下来:

    “魔力……风暴……”

    传言，这是古代的强者们才能引起的强大魔法反应，他们魔王级强者都做不到。
------------

第二十四章 人类的反应

    面对风之勇者手下的这个军团，第三魔王已经彻底失去了反抗的意识。

    他渐渐闭上了自己的眼睛，希望自己看到的都是幻觉。

    等到他重新睁开眼睛的时候，蓦然发现，自己的身边已经变为了血腥一片。

    数千人的魔王军，没有一位是低于骑士的强者，就这么在一瞬之间，被人取走了脑袋。

    在场的魔王军强者，没有一个人能够反应过来。

    而第三魔王，转眼看了看上方，坐在魔王王座上，属于自己的那个无头尸体，也是苦笑了一下。

    他们覆灭的不冤，面对这样的军团，没人可以抵挡的住。

    恐怕他的那些手下们，根本没有发觉到对方的出手，就已经死了吧，至少自己就是这样的。

    这样就好，至少他们不会有痛苦，不会被恐惧所支配……

    第三魔王苦涩地想着，缓缓闭上了自己的眼睛，再也没有醒来。

    第三魔王手下的魔王军在眨眼之间，被半尸人军团灭掉以后，陆明还站在原地，没有动。

    他满意地点了点头，半尸人军团的实力他看在眼里，依然很有当初侵略各族时的风范。

    奎特这个统领的实力也依旧很强大，尸地扩张的魔法，原本只是半尸人族群为了创造出适宜居住的环境，而研究出的魔法，一次能够造出一平米的尸地就不错了。

    到了奎特手中，却可以凭空造出一城之地来，可以看出如今奎特实力的可怕。

    毕竟是自己手下数一数二的十六位统领之一，等级上已经快要达到四转，和安塔他们相争锋了。

    完成了覆灭第三魔王魔王军的任务，陆明就带领着他们的半尸人军团回了边城。

    而站在边城城门上，用瞭望镜望着陆明他们的战斗的六国联军高层们，早就已经惊呆了。

    那些人都是什么实力？

    眨眼之间灭掉数千骑士，即使人类对魔法的认知度再低，也能明白那些人使用出的魔法，绝对不是现代最顶级的魔法那么简单的。

    由于历史记载大多都被抹除的关系，人类这边将所有200级以上的魔法都理解为远古魔法。

    但仅仅是200级以上、比他们只高了一个层次的魔法，就能表现出这么强大的力量了么？

    很明显，从100级仅仅能做到魔力放出的圣贤，到眼前这些释放出魔力就可以引起天地变色的魔力风暴的强者，中间不知道差了几个档次。

    这一刻，在场的骑士团团长，和六国联军的高层们，第一次对于自己掌握的魔法的认知而产生了怀疑。

    二百级以上的魔法，真的就是最强的魔法了吗？

    恐怕还无法用来形容风之勇者带领的这个军团中的强者吧，也许，在这之上，还应该有四百级，六百级等等……

    在他们呆滞之间，陆明已经带领着半尸人军团回来了。

    他们通过边城城门的时候，城门上的守军望着下面的这些黑甲遮面的骑士们，第一次产生了怀疑。

    诺克顿王国的这支骑士团，真的是人类吗？在他们的眼里，这些人分明就是一些怪物。

    而且，为什么要蒙着面，还有他们身上的那身黑色盔甲，根本就不是诺克顿王国以前使用的骑士团装备吧？

    想到这里，各大骑士团团长与六国联军的高层，都忍不住吞了一口口水，虽然怀疑，但是他们根本不敢去问什么。

    搞不好，惹的这些人生气了，挥手之间灭掉他们也是轻松的事。

    这件事情牵扯太大，其中还有风之勇者大人，有关这个骑士团身份的事情，还是要等六国国王会议结束之后，告知他们的国王，再由各位国王来决定。

    就在城门上的这些人不断猜忌的时候，城内忽然出现了一股欢呼声。

    各位骑士团团长们与高层纷纷一愣，随后才反应过来，这是六国联军的众人，见到风之勇者大人率众回来了。

    他们可没有看到城门外发生的那些事情，只知道勇者大人是率众归来，肯定是获得了战斗的胜利，才会显得这么轻松。

    所以众人一传十，十传百地欢呼了起来，为风之勇者喝彩着。

    声音传到百里之外，那些逃走的平民们，也不知道在什么时候跑了回来，夹道欢迎着他们的勇者大人。

    对此，城门上的众人，面面相觑了一眼，唯有苦笑。

    随后，也加入了为风之勇者喝彩的队伍。

    他们能怎么办，告诉大家风之勇者是坏人？恐怕没几个人会相信，他们自己如今都不太相信勇者大人会背叛他们。

    现在，风之勇者大人是实实在在地将人类的胜利带给了他们，他们只需要喝彩就对了，至于担心的事情，还轮不到他们，交给他们的顶头上司——各国国王们去做吧。

    骑士团与六国联军的高层，都选择了放任事态的发展，另外站在城门上，目睹了整件事情经过的两位勇者，自然不会和他们一样。

    说到底，城门上这些人，本来地位就有很大差距，不管是骑士团的人，还是六国联军的高层，勇者属于他们无法触及的层次。

    更何况风之勇者的身后，还有一支那样强大的军团，其他人自然不敢得罪风之勇者。

    但是雷之勇者就不同了，他毕竟也是一位勇者，见到风之勇者手下骑士团的不同寻常后，站在墙边思索了一会。

    随即，转身就下了城门，连他身后的同伴们都没有告知一声。

    “勇、勇者大人！您要去哪里？！”

    好在奈姻公主立刻发现了雷之勇者的举动，带着其他人追了上去。

    另一边的水之勇者，在见到刚刚的那一幕之后，想起的第一件事情，自然就是去质问陆明。

    但是她还没有走两步，从城门上，忽然轻飘飘地落下两个人来。

    “大小姐，塔德公爵让您过去一下！”

    这两人出现后，便跪在水之勇者的身边说着，水之勇者自然也认得他们，他们是父亲身边的两位圣贤强者。

    只是，听到两人的话，水之勇者神色有些疑惑地问了一句：

    “父亲他，不是参加六国会议去了么？”

    虽然她不知道六国会议明明是国王的会议，自己的公爵父亲过去做什么。

    她只知道，父亲的确去了那里，也许是父亲手中有天空商会，所以各国国王也邀请了他吧。

    关于她那个塔德父亲的想法，她也不是很了解，毕竟她很小的时候，就已经离开了家，作为勇者去旅行了。

    而塔德，自然也不会把自己谋反的想法透露给他的女儿。

    虽说水之勇者是他的女儿没错，但是同时，她更是一位公平公正的勇者。

    没想到，听到水之勇者对于自己父亲怎么忽然回来了的这个问题，两位圣贤面色有些复杂地抬头互相望了一眼，随后才告诉她：

    “六国会议，已经结束了。”，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第二十五章 两大魔王联军中的变故

    “结束了？”

    水之勇者听着两位圣贤的回答，愣了愣，随后有些不在意地挥了挥手：

    “那就先让父亲等一等，我现在有重要的事情要做。”

    她并不知道六国会议上发生了什么，想来大家也不过是探讨一下针对魔族的办法而已，她稍后再听也是一样的。

    现在，她只想弄清楚风之勇者的事情。

    说着，她就抬脚想前继续走去，没想到身后那两位圣贤强者，却依然跪在地上，低着头，没有任何动作。

    他们只是低低说道：

    “抱歉了，大小姐，塔德大人吩咐过，风之勇者大人登基之前，禁止你再出现在外面。”

    话音未落，水之勇者还没有反应过来，她团队中，两位一身黑袍的天空商会老牌圣贤，忽然暴起，劈手便砍昏了水之勇者。

    就连那位嗜睡的少女，和她的女仆，也没有幸免。

    “啊啦啦，还真是暴力呢！”

    只有最后同为天空商会的那位普通圣贤大叔，摸着镜子，声音妖娆地嘀咕了一句。

    两位黑袍人没有理会他，而是提着水之勇者，来到了先前跪在地上的那两位圣贤强者的身边。

    “之前塔德大人给我们的秘密传话，我们已经收到了，六国会议上……真的发生了那种事情？”

    说到这里，两位黑袍人明显是有些不可置信，不敢相信六国国王的会议，竟然会演变成那样，那个风之勇者，还真的不是什么简单的角色。

    “没错。”

    两位圣贤的话不多，只是确定了此事的真实度。

    听此，其中一位黑袍人便有些感叹地说了一句：

    “没想到塔德大人，竟然选择拥护风之勇者，也不知道这个选择，是对是错。”

    半晌，这句话没有人回他之后，他才只能摇了摇头，自言自语了一句：

    “算了，既然是塔德大人的决定，我们这些下人只要跟随他就好了……”

    天空商会的人回去后，六国国王也陆续回到了下榻的地方。

    很快，一条非常惊爆的消息从各国联军之中传了出来，那就是六国国王打算复兴帝国，而风之勇者，则是他们拥护的帝王。

    这条消息一露，有人欢喜有人忧，但大多数人，还是拥护陆明的。

    毕竟风之勇者如今在大陆上，单论名声的高度的话，可以说比雷之勇者还要高，这个世界上的人，比名声没人比得过他。

    其次，在战争进行到最绝望的时候，风之勇者为他们带来了一场大胜，直接将第三魔王覆灭，可以说为他们带来了胜利的希望，他们当然支持他。

    虽然反对声也有，但是耐不住六大王国的国王们的镇压。

    很快，勇者帝国的王位由风之勇者来做这件事情，已经基本定了下来，各国开始准备合并事宜。

    在人类王国这边，忙着合并，几乎顾不得管战争的事情的时候，三大魔王联军那边，则是很不好过。

    上次第三魔王眨眼之间，就被风之勇者带领的军团灭掉的事情，他们都看在眼里，深知换做自己，也会被灭的毫无商量的余地。

    于是，剩余的两位魔王怕了，立刻率军退后，让出了一城之地，躲在了后面第四魔王的背后。

    他们一边派人催促第四魔王出军，替他们对付人类，另一边，则是想办法联系那些教唆他们对人类挑起战争的圣剑教会的人。

    但是一连两天，两位魔王都没能得到对方的答复，让他们越来越急躁起来。

    这天，第一魔王与第二魔王两人，正聚在军帐之中，商议他们是不是退兵比较好。

    忽然一声巨响传了过来，令他们把目光转了过去，却发现一位身材高大的魔族，不知什么时候被踢了进来，撞在柱子上奄奄一息。

    “夏尔斯！”

    眼尖的第一魔王立刻喊了一声，这位魔族正是他手下的四大将领之首，190级的夏尔斯。

    此刻的夏尔斯，脑袋一歪，就昏了过去，很明显是遭到了别人的毒打，令第一魔王朝着军帐外，便怒吼一声：

    “是谁？！敢在我们魔王军之内撒野？！”

    很快，一道尖锐的有些刺耳地笑声传了进来，第一魔王与第二魔王，惊讶地发现，一位黑袍人在四个魔族的包围之下，悠然走进了他们魔王帐。

    看到那位黑袍人胸前，刻着的一枚圣剑徽章，第一魔王皱了皱眉头，沉声说到：

    “你们圣剑教会是什么意思！敢对我的手下下手，就算我们是合作关系，也别想着好走！”

    很明显，第一魔王是在威胁这位黑袍人了，如果他不能给出一个合理的解释，第一魔王就要亲自动手为他的属下报仇。

    然而那位圣剑教会的人，对于他的话，却不是很在意，依然自顾自地笑着，说了一句：

    “就凭你？”

    说着，他停顿了一下，语气陡然变得尖锐：

    “你知不知道你自己在对谁说话？！真当自己是无所不能的‘魔王’？！你这个连人类都拿不下来的废物！”

    圣剑教会的人嗤笑了一下，他指的，当然是远古时代的魔王。

    那个时候的魔王，全大陆只有一位，带领魔族与全世界为敌，世间唯有勇者借助圣剑的力量，才可以压制得住他。

    可以说，远古时代的魔王，才是真正的无所不能的人，而提到现代的‘四大魔王’，他的眼里就只有不屑。

    一群被人类压在大陆边境，长年不敢动一动的废物罢了。

    “你说什么？！”

    第一魔王一听，就怒了，他可是魔王，怎么可能允许别人这么羞辱自己，二话不说，抡起拳头就朝着黑袍人的脸上打了过去。

    ‘轰’地一声巨响响起，第一魔王的魔力直接冲破了军帐的蓬顶，然而让他惊讶的是，自己的拳头还没打在黑袍人的身上，就被他身边的一位魔族给轻松接了下来。

    “您是……怎么可能……”

    看到接住自己拳头的这位魔族，第一魔王顿时愣住了。

    “父亲！”

    第一魔王差点给跪了下来，要说他这辈子最崇敬的人是谁，自然不是其他任何一位先代魔王，而是他的父亲。

    他的父亲也是一位魔王，就是前代四大魔王之一，而且，还是拥有着千年来最强魔王的美誉。

    300级整的实力，曾经独自杀掉了人类的两位勇者，其中一位还是第一阶段巅峰，曾是整个魔族的英雄。

    要不是那场战争之中，这位魔王也身受重伤，后来受到其他魔王的嫉妒被陷害至死，恐怕如今的人类已经在他们魔族的统治之下了。

    “你这家伙，对我父亲做了什么？！”

    看到本该死去的父亲出现在了自己的面前，还挡下了自己的攻击，第一魔王的双眼顿时变得猩红。

    “啊拉，想和自己的英雄父亲为敌吗？你还差了很多哟！”

    见到第一魔王涌现而出的杀意，圣剑教会的那人不嫌事大地说了一句。

    受他操纵的这位魔族的英雄，足足有300级，而第一魔王不过200级冒头，能伤到他算他输。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第二十六章 反对者

    “你们这些该死的人类！！！”

    第一魔王一个人在他父亲的手下独木难支的时候，一旁的第二魔王也忍不住出手了。

    他深深地知道，如果第一魔王出了事，下一个就轮到他了，所以他必须出手，与第一魔王一同对付眼前这个圣剑教会的人。

    然而他才刚刚喊出那句话，黑袍人身边剩余的三个人，瞬间冲出两个，将他压在了地上。

    两股庞大的魔力，按着他的肩膀，让他冒出了冷汗，丝毫动弹不得。

    现在他总算是明白了，这位圣剑教会的人，身边的四个随从，竟然都是魔王！

    而且全部是魔王级中的强者，超过250等的力量，仅仅其中一人便可以压制的住他。

    第二魔王也被制服了之后，黑袍人并没有急着动手，而是缓缓走到了第二魔王的面前，垂眼看着他，说了一句：

    “不要把我和那些低贱者相提并论，他们早就已经失去了‘人类’这个称呼，忘记了自己的过去，你明白吗？”

    黑袍人伸手抓住了第二魔王的脑袋，手上的青筋暴起，似乎想到了什么耻辱的事情。

    然而第二魔王只能用愤怒的眼神瞪着他，对于黑袍人的话，他完全听不懂。

    黑袍人冷哼了一声，知道自己多言了，歪头示意了那两位魔王，瞬间，第二魔王的脑袋，就被拧断在了地面上。

    与此同时，被那位英雄魔王牵制住的第一魔王，对于第二魔王的死刺激的一愣，正待爆发，却不想黑袍人的最后一位魔王级强者，早就已经摸到了他的身后。

    随即，手起刀落，魔族的两位现役魔王，就这么悄声无息地陨落了。

    与此同时，魔王帐之外，形势也发生了翻天覆地的变化。

    原本属于第一第二魔王手下的势力，全部遭到了由炼金术召唤出的复生者的围攻，这些复生者们轻而易举地屠杀掉了两大魔王手下原本的所有势力，占据了这片军营。

    而那位圣剑教会的负责人，也坐在了原本属于第一魔王的宝座上，看了一眼身边跪着四大魔王级强者，忍不住轻轻说着：

    “从今以后，魔族，由我们圣剑教会来统领！”

    很快，黑袍人那尖锐的笑声，充满了整座魔王帐。

    半晌，黑袍人才停止了大笑，低低地嘀咕了一句：

    “也不知道基摩那边怎么样了，如果他的行动可以成功，那么我们炼金一脉，将彻底洗刷掉这些人类之耻！”

    魔族联军这边的变故，忙着举行风之勇者的登基大典的人类，并没有发觉。

    六国国王回来以后，在第二天早上，便早早举行了六国的合并仪式，宣定下午陆明登上帝国的王位。

    而在此时，陆明被寂寞地放置在了一座简易的王殿里。

    虽说是他的登基大典，但是六大王国的事情，都是交由手下来做的，甚至安塔也过来了，处理帝国合并的事情。

    他只需要等着王位到手就好。

    但是要在这种地方呆一天，等到下午的登基，实在是太寂寞了。

    陆明无聊地打了一个哈欠，正在这时，他心中一动，感应到了什么，随后听到外面‘砰’地一声响了起来。

    陆明抬了抬眼皮，很快，看到门外有一位半尸人军团的战士，压着一身黑衣的人走了进来。

    “大人，我在外面抓住了这个鬼鬼祟祟的家伙。”

    半尸人战士伸手拽下了此人的面罩，一张陌生却带着愤恨的面容，映入了陆明的眼中。

    陆明也不知道他为什么看起来这么讨厌自己，他穿着这身衣服，明显是来王殿刺杀自己的。

    但是他最近成为了帝国的主人，那些反对帝国合并的人，会对对他下手不是什么不可能的事情，所以陆明也没有什么奇怪的。

    “胆子挺大的。”

    他不咸不淡地说了一句。

    这个黑衣人，的确不是什么弱者，六大王国既然要合并为帝国，让陆明坐上王位，自然在他的王殿之外安排了不少守卫，防止他出现什么意外。

    然而这位黑衣人依然穿越重重障碍，来到了他的王殿之前，不得不说其实力是很值得赞赏的。

    但是，也就到此为止了，负责守卫他王殿的，是半尸人军团。

    这个世界上，除了他自己的魔王军，还没人能够突破他们的封锁。

    “让克尔莱娅过来一趟。”

    陆明对身边的一位半尸人说了一句。

    克尔莱娅跟着炎之勇者游历大陆，见识不凡，或许能说出眼前男子的身份也说不定。

    他当然不打算放过这些反对他的人，好不容易看到他们露面了，还是要顺着对方的身份，一网打尽才好。

    不多时，克尔莱娅便在一位半尸人战士的带领下，来到了陆明的面前。

    在陆明说出找她过来的目的之后，克尔莱娅仅仅是看了黑衣人一眼，就说出了对方的身份。

    “他是炎之勇者团队中，一位同伴的手下，我见过他。”

    克尔莱娅淡淡地说着：

    “炎之勇者的那个同伴，是霍夫基尔王国罗格商会的人，那个商会内部多魔法师，曾经垄断过整个大陆的魔法卷轴生意，是天空商会的主要竞争对手之一。”

    听到自己的身份这么简单地就被克尔莱娅给说了出来，而且连带身后的组织都被翻了出来，黑衣人当即大怒，指着公主大骂：

    “克尔莱娅！你这个该死的叛徒！炎之勇者大人当初这么信任你，几乎把所有的事情都交给你做，你却最先背叛了大人！”

    “竟然、竟然投靠了杀害炎之勇者大人的贼人手下，真是罪该万死！”

    黑衣人说着，身体都气的发抖了起来。

    他以为自己这次袭击，最坏就是被人抓住，命陨当场，不至于牵连身后的实力。

    没却会被炎之勇者以前的同伴，给卖的这么惨。

    然而，对于黑衣人的怒骂，克尔莱娅却干脆地闭上了眼睛，无动于衷。

    如果炎之勇者当初真的信任自己，那还好，可惜对方只是出于报复自己，想要累垮她，想听她求饶，才将所有事务压在她身上的。

    现在，她既然身为风之勇者的同伴，自然是要帮风之勇者做事，于是她歪头看向陆明，张口问：

    “勇者大人，反对您登上王位的人，已经基本可以确定了，应该是以炎之勇者曾经的团队为首，聚集起来的一些势力。”

    “要对他们下手吗？”

    如今大陆上，敢明目张胆地反对风之勇者坐上王位的人，手中自然是有一定势力。

    并且由于六大王国的合力打压，他们也早早便聚在了一起，讨论着袭杀陆明的办法。

    陆明目前只需要对罗格商会的人出手，自然也会发现反对他的其他势力的人，可以轻松将他们一网打尽。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第二十七章 圣剑教会的踪迹

    “既然是天空商会的敌人，那就让塔德他们去解决好了。”

    对于那些杂七杂八的势力，陆明也没有兴趣亲自出手去解决，而是点了身边一位半尸人军团的战士：

    “你，带几位半尸人的强者，去辅助塔德，把那些和罗格商会有关的人全部除掉。”

    “是！”

    很快，那位半尸人战士就应声而去，另一边压着那位黑衣人的半尸人，也被陆明挥退。

    把殿内的半尸人战士全部潜走之后，陆明歪头看了一眼还站在自己身边的克尔莱娅公主，说了一句：

    “别光站着，来，坐。”

    表面上是在关心她，实际上陆明是拍着自己的腿这么说的。

    很明显，他已经无聊到想要调xi公主了。

    克尔莱娅公主一愣，她也没想到风之勇者这么主动，考虑了一下，他们之间才认识没有两天，这么做是不是不太好。

    但是毕竟两人已经有过婚约了，有这层关系在，做什么都是应该的。

    抱着这样的想法，克尔莱娅还是缓缓地走了过去。

    陆明有点吃惊地看着克尔莱娅，先不说公主殿下竟然真的从自己腿上坐了下来，让他惊讶的是，克尔莱娅居然是正面坐下来的。

    此刻的克尔莱娅面朝自己，坐在自己的腿上，这样的姿势怎么看怎么觉得ai昧。

    公主殿下身体一僵，似乎是反应了过来，为什么要选择正面坐过来。

    这样两人脸对脸，面对风之勇者那近在咫尺的面孔，她红着脸，实在是不好意思抬眼看过去。

    就在两人的气氛还不错的时候，忽然王殿之外一响，‘砰’地一声，殿门被人撞开了，一个女人的声音响了起来：

    “风之勇者大人！请救救雷之勇者……”

    然而，她话未说完，就看到了王殿内陆明与克尔莱娅的动作，说话的声音陡然变低，最后直接愣住了。

    克尔莱娅立刻有些慌乱地从陆明身上站了起来，另一边，陆明倒是神色如常，镇定地看了来人一眼，说到：

    “奈姻公主，进来前请先通知我一声，有什么事情吗？”

    门口的半尸人守卫，都被带走去帮助塔德了，新的守卫还没来，陆明也没想到奈姻会在这种时候闯进来。

    而奈姻公主在听到陆明这么说之后，不由得脸红了一下，弱弱地说了一句：

    “抱、抱歉，风之勇者殿下……”

    同时，只要一想到刚刚殿内那ai昧的场景，她就感觉自己的心跳有些加快。

    毕竟她都三十来岁了，还没有过男朋友，她也想知道和男人亲热是个什么感觉，所以面对刚刚那种画面，她忍不住就把克尔莱娅换成了自己。

    毕竟风之勇者比雷之勇者好了很多，也很适合自己的口味……

    然而她还没脑补多少，就被陆明的声音给吓醒了：

    “没事，你这么急的来找我，是有什么事情？”

    陆明看奈姻公主身上的衣服，有些残破，还带有灰尘，想来是出了什么重要的事情，也没有责怪她什么。

    听到陆明这么问，奈姻的面色顿时严肃了下来，她有些郑重地对陆明低下了头：

    “风之勇者大人，还请您救救雷之勇者！”

    “雷之勇者？”

    陆明疑惑了一下，他不明白奈姻说的究竟是什么意思。

    但是仔细想想，这两天的确是没有见到过雷之勇者，于是他问了一下：

    “他怎么了？”

    提到这里，奈姻就有点不好意思，但还是硬着头皮说到：

    “雷之勇者大人他……前几天在您战胜第三魔王归来的时候，就出了城，想要出去查看一下您手下释放过得那些魔法的痕迹……”

    说到这里，奈姻公主便小心翼翼地看了陆明一眼，在看到对方神色如常，并没有责怪他们的意思之后，才松了一口气。

    随后有些沉重地告诉他：

    “但是我们出去后，遭到了一个黑袍人的袭击。”

    “那人的身边，有着几位非常强大的人，我们根本不是他的对手，雷之勇者大人他，拼死将我送了出来，但是勇者和其他同伴们就……”

    奈姻说到这里，声音有些哽咽，很显然，雷之勇者的团队，不是被抓就是已经被杀害了。

    但是雷之勇者应该还没死，不然奈姻也不会向自己求助了。

    听着奈姻公主的请求，陆明倒是仿佛想到了什么一般，问她：

    “你说的那个黑袍人的胸前，是不是有一枚古老长剑的徽章？”

    现在的陆明，只要一听到黑袍人，就忍不住会想到圣剑教会的身上。

    而奈姻公主则是努力回忆了一下，好一会儿后，才笃定地说到：

    “是的，勇者大人，他们胸前是有徽章。”

    同时奈姻的心中也有些疑惑，不知道风之勇者大人是如何知道这种事情的。

    陆明点了点头，也没有对她解释什么，对一边的克尔莱娅公主说了一句：

    “你先回去吧，我跟奈姻她去找找雷之勇者的踪迹。”

    既然是圣剑教会的人，那么他当然要过去看看，老实说他比较疑惑，圣剑教会的人袭击雷之勇者这种弱鸡，是想做什么。

    见到陆明要离开这边，克尔莱娅当即有点犹豫了起来，提醒他一句：

    “可是……勇者大人，下午还有您的登基大典……”

    话未说完，已经快要踏出王殿的陆明就对克尔莱娅挥了挥手，告诉她：

    “下午之前，我就会回来的。”

    克尔莱娅只能无奈地摇了摇头，祈祷她的勇者大人可以早些归来了。

    “你知不知道他们现在在哪里？”

    出了王殿，陆明他们直接飞出了城外，随后问了奈姻一句。

    “嗯，请跟我来。”

    奈姻逃回来的时候，曾经远远瞥到过一个地下入口，想来那边就是他们的藏匿地点。

    不知道这几个躲躲藏藏的神秘人，为什么会对雷之勇者有兴趣，偏偏自己几个人还正好撞了过去。

    奈姻带着他穿过了奎特创造出来的尸地，快要接近第四魔王驻军地点的时候，公主殿下忽然停了下来。

    “就是那里了。”

    那边，乱石堆的下面，有一个漆黑的入口映入了陆明的眼中。

    “你遇到的黑袍人，一共有几个？”

    陆明眯了眯眼睛，在那个洞口之处，的确感受到了一股不同寻常的魔力，于是他先问了奈姻一句。

    “只有一个，不过他的身边，有四位非常强大的护卫，基本没怎么出手就压制住了我们，他们的具体实力，我也不清楚。”

    奈姻眼神凝重地对陆明讲着，说实话，她还是比较担心，只有他们两个，能否成功救出雷之勇者。

    如果风之勇者，能带几位上次与第三魔王交手的那些战士就好了。

    可惜风之勇者并没有那么做，她也不好多要求什么。

    不过两人进去之前，她犹豫了一下，又补充了一句：

    “对了，勇者大人，我也不知道是不是我的错觉，总觉得上次对我们出手的那位黑袍人的手下，与雷之勇者大人的魔力气息有些相似……”，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第二十八章 洞窟里的四位勇者

    “哦？”

    听到奈姻所说，陆明轻疑了一下，随后沉默了下来。

    和雷之勇者的魔法气息相似，那就代表着对方使用的，是圣剑的魔力。

    “这就跟有趣了。”

    通过这一点，陆明就猜测出了，圣剑教会的人看来不止用炼金术复生了魔族的强者，勇者也有涉及。

    只是勇者的实力，一般都需要依靠圣剑来发挥的，单单是召唤出几位没有等级的勇者是没用的。

    难不成这些人还能把圣剑召唤出来？

    不存在的，圣剑根本就不是活物，更没有死过，何来的复生之说。

    总之，进去看看就好了。

    “我们走吧。”

    陆明也没有多想，而是率先踏入了乱石之下的洞窟。

    奈姻公主犹豫了一下，见到风之勇者这么自信，也老老实实地跟了上来。

    不多时，他们就已经走在了一片狭窄而黑暗的通道里。

    陆明摸了摸凹凸不平的墙壁，墙壁角落，还有一堆堆的碎石，显然这个洞窟是人造的，而且造的比较随意，应该是被某位强者轰出来的。

    沿着通道走了稍许，洞窟逐渐变得宽敞了起来，有微弱的灯光出现在了他们的视线里。

    也就是这时，陆明忽然伸手，拦住了奈姻公主。

    本来奈姻正好好地走着，洞窟里太暗，她有些心慌地东张西望着，等到自己的欧派撞到陆明手臂的时候，她才猛然发觉，陆明已经停下了脚步。

    低头看了看自己的欧派，奈姻面色一红，急忙后退了两步。

    见到风之勇者并没有猥xie她的意思，反而神情认真地望着前方的时候，奈姻才看到前方，不知道什么时候走来四个人，将他们围了起来。

    “就是他们！”

    见此，奈姻急忙对陆明说了一句，告诉他帮助圣剑教会的人掳走雷之勇者的，就是这几个人。

    “你们是什么人？”

    他们好像并没有认出奈姻，走在最末尾的一位年轻男子，率先对着陆明发问了。

    陆明倒没有回答他，只是看着他们的模样，感觉有些有趣地嘀咕了一句：

    “圣剑教会的炼金魔法还挺厉害的，能够将人的意识也复苏过来，真是前所未闻。”

    陆明摸了摸下巴，按说，被炼金魔法复生的死者，应该是没有自己的意识的，只能被施术者操纵才对。

    就像之前在三大魔王联军中见过的那些战争机器，他们根本没有自己的想法，只是单纯听命于施术者，混在魔王军中对付人类。

    但是面前这几个人，明显有着自己的意识存在。

    见到陆明不搭理他们，问话者身边的一个女子哼了一声，直接拔出了腰间的长剑：

    “既然你们不愿意说出身份，那就不要怪我们无礼了！”

    看到他们想要出手，陆明并没有慌乱的神色，只是看着女子掏出的圣剑，微微有些惊讶：

    “原来如此，圣剑的投影吗，怪不得你们可以发挥出勇者的力量。”

    “只不过，投影出的圣剑魔力，可比原版差了不少。”

    女子使用的，是与陆明一样的风之圣剑，她释放圣剑魔力的时候，身后，甚至出现了剑灵的投影。

    很明显，这个女子在生前，已经是第三阶段的勇者，但是复生之后，即使有投影剑灵的帮助，也只能达到第二阶段。

    听到陆明对圣剑的魔力认识的那么深，女子一愣，身体四周的圣剑魔力瞬间消失：

    “你究竟是谁？！”

    女子有些拿不定主意了，对方在看过她爆发出的魔力以后，还能这么淡定，说明他本身是有一定的实力的。

    她不确定自己这么鲁莽地冲上去，能不能打赢对方。

    然而对于她第二遍提及陆明身份的问题，对方依旧保持了沉默，仿佛他们不配知道陆明的姓名一般，这种高傲的姿态让这位女勇者彻底地怒了：

    “你这家伙，也太看不起人了！你知道你现在面对的是什么人吗？！”

    “这边这位，可是传说中的第一勇者！”

    女勇者说着，将手中的圣剑指向了四人之首的一位中年人。

    那个中年人从始至终一直保持着沉默，也没有出手过，看起来颇为神秘。

    “第一勇者？！”

    女勇者的那句话，让陆明都惊讶了一下。

    提到第一勇者，他就不得不想到世界繁衍至今，人类之中出现过的四位最强的勇者，被冠以大勇者之称的四个人。

    那四个人，至少都拥有战胜魔神王级别强者的能力，其中有人的实力达到混沌的级别，也不是不可能的。

    尤其是其中最为神秘的第一勇者，他具体做过什么事情，没人知道，只知道勇者之名由他而起，他也被称作自古以来与勇者之名最为相配之人。

    第一勇者的实力，很可能与现在的陆明差不多，如果真的是他出来了，那还真就麻烦了。

    但是当他看到这位神秘的‘第一勇者’，腰间挂着的那把雷之圣剑的时候，陆明就挠了挠头，表情有些异样地告诉他们：

    “不是我说，就他这样也能被称作‘第一勇者’，真正的第一勇者那家伙如果知道了，会委屈得想哭的。”

    显然眼前的这家伙，是远古时代之后的‘第一勇者’，也就是圣剑分为四把之后，所出现的第一位勇者。

    和人类诞生之初，第一位手持圣剑，开辟了勇者之名的人，差的不是一星半点。

    “你这家伙！！！”

    听到陆明，羞辱他们的‘第一勇者’，女勇者立刻不愿意了，冲上来就想怼他。

    不过很快，就被‘第一勇者’拦住了。

    “抱歉，失礼了。”

    这位‘第一勇者’的修养，明显好了很多，对于陆明，他深深地鞠了一躬，告诉他：

    “虽然不知道您到这里来，是要做什么，不过我们也身不由己，如果您继续踏出一步，我们也只能违背自己的意志，对您下手。”

    ‘第一勇者’也不管陆明听不听得懂他的意思，先把话给放下了。

    不过陆明微微一思考，就能明白，他们本来就不是这个时代的人，自然也不想与任何人产生冲突。

    但是背后操纵他们的人，让他们守着这里，如果有人想要闯入，即使这几位勇者不想动手，他们的身体也会自己动起来。

    “那还真是遗憾。”

    陆明摇了摇头，表示自己是一定要进去的，他们想动手就动手去吧。

    对此，第一勇者也暗暗叹了一口气，随着陆明他们继续的深入，身体外面笼罩出了大量的雷电魔力。

    灰白色的电弧笼罩了整个地下，快要将整个洞窟给冲破。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第二十九章 理奈的魔法

    就在整个洞窟中的雷电，朝着陆明汇聚过来的时候，他沉默了一下。并没有急着动手。

    眼见那道庞大的电弧刺到了他的面前，即将穿入他的身体的时候，却陡然停止了下来。

    “怎么回事？！”

    ‘第一勇者’有些惊讶地叫了一声，他感觉自己的雷电魔力似乎受到了别人的掌控。

    陆明低头看了一眼与自己近在咫尺的这团雷电，虽说自己用空间魔法，确实可以做到掌控对方的魔法动向，但是这次这个，还真的不是自己做的。

    “你怎么跟过来了？”

    陆明歪头说了一句，身边的奈姻一愣，向陆明转头的方向看了过去的时候，才发现洞窟边上，不知道什么时候站了一位金发小萝莉。

    那人一身小小的魔法师装扮，手里拿着一根魔杖，轻松止住了雷之勇者的雷电攻击。

    很明显，来人是理奈。

    理奈在弹开对方的魔法之后，就撇了撇嘴，用非常不满意地语气说道：

    “我就知道你这个大魔王不会叫上我的！我就自己跟过来了。”

    陆明愣了一下，才想起之前是答应过理奈，对付圣剑教会的时候叫上她来着。

    于是他摇了摇头，说了一句：

    “这次是紧急情况，让我去哪找你去。”

    听此，理奈哼了哼鼻子，算是原谅了他。

    “他们就是那个什么圣剑教会手下的人吗？”

    理奈将法杖举到了自己身前，看起来她打算动手帮陆明清理掉这些人了。

    陆明点了点头：

    “没错，他们是被圣剑教会的人用炼金魔法，召唤出来守护在这里的。”

    “炼金魔法？”

    听到陆明这么说，理奈皱了皱鼻子，似乎对于这个词汇的感观并不怎么好：

    “那种禁忌的魔法，还没有被彻底根除吗？”

    显然，身为正义的代表，作为勇者同伴的理奈，实在无法原谅这种愚弄死者的魔法。

    陆明耸了耸肩，表示不关自己的事情。

    至于奈姻，听着他们的对话更是一头雾水，别说是圣剑教会，就连炼金魔法，她都没有听说过。

    就在理奈和陆明谈话之间，他们没有发现，对面的‘第一勇者’脸上，露出了一副不可思议的表情：

    “理、理奈老师？！”

    “哈？！”

    听到这个称呼，陆明和理奈，一同以一副不可置信的面孔看向了‘第一勇者’，把他看的一愣一愣的。

    “就她，还老师？”

    陆明打量了一下理奈那副小小的身躯，就她这副小孩子模样，难道还能s老师玩什么师生pay的吗？

    那平平的欧派，怕是撑不起衣服来。

    一边的理奈见到陆明的反应，仿佛知道他想到了什么一样，红着脸反驳他：

    “你这个大魔王在想些什么！他说的老师，大概……是我在大陆上旅行的时候，传授过魔法的一个路人吧。”

    理奈说着，有些不确定地看向了‘第一勇者’，不知道他打算怎么说。

    以前理奈与他哥哥在大陆上旅行的时候，拯救过不少村子与平民，为了让他们能够保护的了自己，理奈经常传授给少年少女们一些魔法的使用心得。

    也许其中，就有‘第一勇者’也说不定，毕竟在年代上来讲，他是远古时代以后的第一位勇者，也就是理奈哥哥之后的那一代，时间上可以接的上。

    “理奈老师，真的是您……”

    ‘第一勇者’见到理奈承认了自己的身份，当即有些老泪纵横地感觉，看的陆明感觉有些恶心。

    “你、别叫我老师！”

    见到‘第一勇者’的这副样子，理奈也是有些慌了，当即制止了对方，她年纪还小，还在渴望发育，不想被人叫老了。

    “好的……”

    ‘第一勇者’也很老实地答应了，只是不叫老师，他实在是不知道还能叫什么，所以他干脆看了眼陆明，转移了话题：

    “这位是……？”

    理奈一愣，她难道还能说，这位就是当年我们人类的最终之敌——魔王吗？

    所以她立刻咳了一声，告诉他：

    “你就不要管了！总之，从这里让开，我们要去找你们身后的那个人。”

    “抱歉了，我们也无法控制自己。”

    雷之勇者却摇了摇头，即使事到如今要和自己的救命恩人做对手，他也毫无办法，毕竟自己受人所控。

    “既然如此，那我就帮你们解脱吧。”

    理奈干脆地重新举起了法杖，她也知道炼金魔法的特性，想要让他们让开，就只能让他们在现世得到解脱。

    “魔法爆裂！”

    理奈二话不说就使用了魔法，顿时，整个洞窟一瞬间就被理奈的魔力给冲破，爆炸直冲云霄，一道犹如核爆一般的爆炸波瞬间扩散了出去，仿佛要遮蔽整个大陆。

    “你想毁掉这个世界吗！”

    陆明把身边差点被爆炸炸飞的奈姻公主给拉到了身后。

    同时伸手一拉，被理奈放出的巨大蘑菇云，瞬间缩小，原本足可以遮天蔽日的魔法冲击波，就这么硬生生地被陆明缩小到了难以置信的程度。

    最终，魔力因子凝为一团，在空中一闪，化作尘埃，消失不见。

    当然，处在爆炸中央的那四位勇者，早就已经背理奈的魔力绞得粉碎，现在洞窟的原本位置上，多了一个深不见底的深渊。

    “我也不知道这个时代的魔法这么好放。”

    理奈哼唧了一下，随后看着身边的陆明，有点欲言又止。

    “你现在，到底是什么等级？”

    最终，理奈还是问出了这个她好奇许久的问题。

    刚刚的陆明，可以只手化解自己的魔法，这放在以前是绝对不可能的，自己的哥哥也绝对做不到。

    要知道她可是四转强者，她的魔法，按说也能给魔神王制造出不小的麻烦了，然而刚刚甚至没有将陆明的气息给逼出来。

    刚刚的陆明，在阻挡她的那个爆裂魔法的时候，体内的魔力依然沉静如水，仿佛根本没有出力一般，那风轻云淡的样子看得理奈觉得很恐怖。

    对于理奈的问题，陆明也没有给出确切的答案：

    “谁知道呢，至少你的哥哥，早就已经打不过我了。”

    理奈正打算再问什么，谁知陆明忽然扬了扬下巴，示意她朝对面看过去。

    理奈顿时一愣，当她转头看向深渊对面的时候，忽然看到一位一身黑袍的男子，正面对自己等人，脸上带着诡异的笑。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第三十章 以雷之勇者为祭品的复生魔法

    “远古时代的终焉魔法师，竟然在这个时代醒来，真是恐怖……”

    黑袍人看来也见过被封印在石棺里的理奈，看到她出现在这里，嘴上说着很恐怖，实际上却一点害怕的样子都没有。

    “你们这些家伙！当初都是做了什么！我的那些同伴们呢？！”

    理奈一看到黑袍人胸前的圣剑徽章，顿时就淡定不起来了，立刻追问起来。

    “他们？”

    黑袍人听着，低低地笑了一下，知道理奈指的是远古时代最后那位勇者的其他同伴，模棱两可地回答了一句：

    “谁知道呢……”

    理奈听到这里，有些愤恨地咬紧了牙冠。

    当初三大种族的联军与魔王军的那一战以后，联军的几位顶级战斗力，也就是几位四转强者都没有死。

    和陆明魔王城堡里的四大战将一样，他们几乎都逃回了联军的栖息地，修养生息。

    可惜后来，理奈却遭到了不明人的偷袭，现在想来，那些不明人就是圣剑教会的人。

    那些人连她这个勇者的同伴，人类最强的三位四转强者之一的终焉魔法师都敢下手，她不相信其他强者，会在对方的手下跑掉。

    不然后来，为什么就没有了他们的消息。

    “他们早就已经死了，何必要再问呢。”

    陆明看着理奈的样子，摇了摇头，知道了这家伙一直想要跟着自己，对付圣剑教会的人，原来是为了了解到当初同伴们的下落。

    于是他提醒理奈：

    “如果你抱着同伴们和你一样，也被他们封印至今的打算，还是放弃吧。”

    “他们手里要是有你的同伴，早就拿出来威胁你了，多一个远古时代的顶尖强者做打手，他们恐怕要高兴的笑死了。”

    理奈听到陆明说的，顿时泄了气。

    如陆明所说，理奈确实是抱着这样的希望，所以想要找到圣剑教会的人的。

    现在想来，对方手中的确没有她想找到的同伴们，不然早就要挟她，让她为自己做事了。

    就像现在的陆明一样。

    想到这里，理奈就忍不住瞪了陆明一眼，把陆明看得莫名其妙的。

    对此，深渊对面的那位圣剑教会的黑袍人，看了一眼陆明，诡异地笑了笑：

    “说的不错，虽然是从劣等人之中选拔出来的勇者，不过不得不承认，你还是有点头脑的。”

    这位黑袍人，似乎只认得远古时代的终焉魔法师，却不认得他这位魔王。

    见此，陆明轻笑了一下，耸了耸肩，拉着身边的奈姻公主后退了一步，将身后理奈给让了出来。

    仿佛在说，你们两个打，我看着。

    而那个黑袍人也没有在意他，对他来说，一个现代的勇者，虽说教会的人曾经几度传来信息，让他们注意这位勇者。

    但他依然不是很在意，毕竟对他来说，这个时代的勇者，再强，能强到哪里去？

    反而是面前的这位四转的终焉魔法师，才是他们的大敌。

    对上这种远古时代的顶尖强者，一个不小心，可是会让他们圣剑教会覆灭的。

    “四转强者，就算我教拥有混沌级魔法也不好对付呢……”

    黑袍人看到对面，已经摆出迎击态势的理奈，低低自语着：

    “毕竟魔法道具都是需要准备时间的，而在这个时间之内，四转强者的随便哪个魔法，我们都接不下来……但是……”

    说到这里，黑袍人的面色陡然扭曲起来：

    “但是这次，我已经做好了充足的准备，就算你是远古八百级的强者，也要给我去死！”

    “哼。”

    对此，理奈只是哼了哼，面色谨慎地望着黑袍人，不知道对方究竟为她准备了什么。

    同时眼角控制不住地往身后陆明那里瞥了一眼，望着他站在那里悠哉的看戏模样，理奈忍不住对黑袍人说了一句：

    “就凭你们这没有眼光的样子，迟早要被人消灭干净！”

    理奈愤愤地说着，明明他们这个小团队，为首的是陆明，然而眼前这个黑袍人却光想着对付她。

    连远古时代的魔王都认不出来，反而只对付她这个连魔王的四位手下都不一定打得过的小角色，真的是蠢死了！

    这就是理奈对于圣剑教会的人的评价。

    然而那个圣剑教会的人，对于理奈的发言，却当她说的被看不起的人，是她自己。

    于是这个黑袍人继续低笑着告诉她：

    “很快你就会知道了，不是我看不起你，是你真的能打过他吗……”

    忽然，黑袍人面色一变，双手张开，大声呼喊着：

    “出来吧！就让你见识一下我教的能力，也让我们见证一下，你与你的哥哥，究竟是谁更厉害一些！”

    伴随着黑袍人的忽然，大地忽然震动了一下，令深渊对面的理奈呆滞了起来：

    “我哥哥？”

    一旁还在看戏的陆明，听到黑袍人的呼喊，也是微微眯起了眼睛。

    忽然，他身边的奈姻公主神色有些激动地拉了拉他：

    “雷、雷之勇者大人！”

    陆明随着奈姻公主的目光看去，发现黑袍人的身后，逐渐升起了一个祭坛，祭坛上刻着一个古老的魔法阵，魔法阵的中央，绑着已经昏迷不醒的雷之勇者。

    但是很快，奈姻就怔住了。

    因为他发现雷之勇者的面部，在剧烈扭动着，身体也在逐渐改变，仿佛那已经不是他了一般，没有几秒钟，就变成了一副她不认识的模样。

    “这是……怎么回事……”

    奈姻公主喃喃地嘀咕着。

    “雷之勇者？”

    对面的黑袍人，听着奈姻公主地称呼，冷笑了一下，告诉她：

    “你说的是这个废物吗？的确，他的天赋在勇者之中，算的上不错的了，正好可以作为我召唤远古勇者的容器！”

    之前凭空复生四位刚刚达到第三阶段的勇者，就已经是他的极限了，想要复生四转以上的强者，基本是不可能实现的。

    其中一个方法，那就是为复生者寻找容器，而雷之勇者可以说是这个时代，唯一一位天赋达到容器资格的人。

    “来吧！看着吧！远古时代的勇者，将助我教一臂之力，洗刷自古以来的人类之耻！”

    伴随着黑袍人的呐喊，雷之勇者的模样，已经几乎变为了另一个人的样貌。

    深渊的对面，理奈还在呆滞着，奈姻公主则是无能为力，只有陆明，可以在这个时候阻止黑袍人。

    但是陆明却没有动手，面对圣剑教会的这次动作，他感到很有趣，为他带来了愉悦。

    他也很想看看，圣剑教会的这次复生，能为这个世界带来什么。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第三十一章 陆明曾经的对手

    大地颤动之间，黑袍人身后的雷之勇者，已经完全变为了别人的模样。

    天地之间陡然射出紫、蓝、绿、红四种光芒，逐渐化为一束金光，缓缓落入法阵之中，一把古老的长剑映入了他们眼中。

    这是远古时代，那把唯一圣剑的投影。

    随着圣剑的投影结束，魔法阵中的那位勇者，也缓缓睁开了他的眼睛。

    “哥……哥……”

    另一边，理奈看着面前熟悉的面庞，已经完全呆住了，手中的法杖也有些颤抖。

    陆明不知道什么时候来到了她的身后，低低地说了一句：

    “怎么，看到是你的哥哥，就不打算打败他，拯救人类了吗？”

    陆明的话，仿佛将理奈惊醒了，她手上的法杖紧了紧，当即张口说到：

    “怎么会！”

    理奈面色认真地看向了那位正在醒来的勇者，就算那是她哥哥，她也不会手下留情。

    圣剑教会召唤她哥哥的目的，是毁掉人类，这是她绝不允许的，就算对手是哥哥，她也要守护人类。

    只是半晌，她忽然犹豫了一下，看了看身边的陆明，嗫嚅地说到：

    “但是……我可能……打不过我哥哥……”

    理奈还是很有自知之明的。

    理奈的哥哥当初全力之下，是能与999级的陆明一战的，就算如今圣剑不在，变为了投影，实力也不会掉下800级。

    甚至于在900级左右，至少也比820级的理奈高出几十级。

    陆明看着理奈欲言又止的模样，大概知道她想说什么，干脆地告诉她：

    “想让我帮忙，至少要叫我一百声欧尼酱。”

    理奈一愣，随即就憋红了脸，她正想对陆明求助，没想到对方就把条件说出来了。

    但是她低了低头，心知这不是讨价还价的时候，之前自己一个魔法，就差点波及了整个大陆，如果是自己的哥哥的话，恐怕一出手，这个世界就要没救了。

    必须在哥哥动手之前让陆明阻止他才行。

    虽然很不想承认，但是理奈知道，她那个强大的哥哥早就已经不是这个魔王的对手，更别提如今的削弱状态。

    于是她红着脸，弱弱地说了一句：

    “我、我知道了啦，欧、欧尼酱……”

    “嗯，不错，记得以后每次见面都要这么叫我。”

    陆明很不要脸地又把条件改了。

    理奈被噎了一下，但是这种时候，不得不低头，她弱弱地嗯了一声。

    对此，陆明才满意地点了点头，算是答应了。

    令一边的奈姻，则是用一副奇异地目光看着陆明，心里想着，这都什么时候了，风之勇者竟然还在调xi小萝莉……

    陆明装作没有看到的样子，将目光转回了深渊对面的魔法阵上，此时此刻，那位手持古老圣剑的勇者正面对他们站着，看样子，是完全醒来了。

    然而，就在所有人的目光，都盯在他身上的时候，这位被复生出来的勇者，忽然一愣。

    当即，他抱着头就蹲了下去，嘴里还不住大喊着：

    “哇！不要、不要打我！你这个可恶的魔王！有本事让我下去把圣剑捡回来再战！我会报仇的！你这个可恶的家伙，我会报仇的！”

    “……”

    四周一阵寂静。

    很明显，这位远古时代的最后一位勇者，记忆还停留在失手弄掉了圣剑，被陆明一拳打在脸上的时候。

    不过他喊了半天，见到四周都没有什么反应，才放开了脑袋，还没抬起头来，他就看到了身边放着的那把圣剑。

    “诶？圣剑？怎么就在我手边？”

    “咳！”

    见此，圣剑教会的那位黑袍人，总算是出声对他解释了：

    “远古时代的勇者先生，是我复生了你，接下来，还请你配和我们，清理一些低劣的垃圾，我们将会重新光复人类的荣光！”

    对待这位勇者，圣剑教会的人的态度，还是很谨慎地。

    从话里就能明白，他们并不仅仅是把对方当做道具，而是当成了合作者，甚至提出了光复人类荣光这种对于勇者来说，非常有吸引力的条件，希望对方可以接受。

    毕竟这种强者已经值得他们尊重，而且他们要是有心想要反抗的话，会有些麻烦。

    圣剑教会的人，此刻观察着这位勇者的表情，等待着对方的回答。

    他内心中的兴奋，却是快要压抑不住了。

    这可是远古时代的勇者啊！

    而且根据消息，这位勇者，很可能已经达到了大勇者的层次。

    换句话来说，就是自古以来人类一手可数的顶尖强者，有这样的人帮助他们，他们将无往不利。

    没想到对方那位勇者还没有说话，从他身后，却忽然闪出了一个人影。

    勇者的反应也很快，目光一瞥，圣剑之中的力量立刻被抽离出来，用做反击。

    然而他都已经做了充足的反应，关键时刻，却仿佛被人禁锢住了一般，一脚被人踢在了地上。

    “克尔利，这么久不见，你还是这么地弱啊。”

    陆明在眨眼之间，便出现在了深渊对面，克尔利勇者的身后，一脚踢在他的屁股上，让他扑了一嘴泥。

    “魔王！果然是你！我已经拿到圣剑了，继续来战吧！”

    趴在地上的克尔利见到陆明，挥舞着手中的圣剑，马上大叫了起来，看来自己猜的没错，他和陆明的大战还在继续！

    至于刚刚那个跑出来说了一通乱七八糟的事情的黑袍男，鬼知道他是什么人，克尔利也没有兴趣去了解。

    不过不等他举着圣剑站起来，陆明就继续一脚踏在了他的脑袋上，把他的脸踩在地上摩擦。

    看着他满嘴泥土地发出呜呜声，陆明心情愉悦地告诉他：

    “很遗憾啊，你和我的战斗，在五千年前就已经结束了，结果是以你的死亡来告终的。”

    脑袋嵌在地里的克尔利勇者，还在挣扎着。很明显对于他的话很是不服。

    不过另一边那个复生了他的黑袍人，见到陆明这个动作，却是大怒：

    “大胆！你知不知道你现在踩的，是什么人？！”

    黑袍人气的要死，堂堂的远古时代的勇者，竟然被一位区区的现代勇者踩在地上，这是何等的失态。

    他当即拿出了一个紫色的吊坠，上面泛起了淡淡的紫色魔力，黑袍人说话了：

    “克尔利，我命令你，全力把眼前这人给我杀掉！”

    黑袍人将克尔利的不反抗，当做了他不屑于对陆明出手。

    然而无论他怎么使用吊坠对克尔利下令，得到的都是对方依旧被陆明踩在脚下的结果，他不由得气急败坏地大骂了一句：

    “克尔利！你敢不听从我的命令吗？！”

    话音刚落，还在虐着勇者的陆明，不由得眯着眼睛，转头看了他一眼：

    “怎么，你还不明白吗，不是他不肯用出全力，而是他被我踩在脚下的时候，就已经是全力的状态了！”

    说着，他指向了勇者身下，那把璀璨得耀眼的投影圣剑。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第三十二章 勇者克尔利无惨

    “嗖”地一声，随着陆明脚下越来越用力，克尔利身下的圣剑似乎终于坚持不住，直接飞了出去，剑身上璀璨的光芒瞬间暗了下来。

    这是他使用第四阶的力量反抗失败的征兆，接下来这把投影的圣剑，恐怕要沉睡一会儿了。

    “这、这不可能！”

    一边的黑袍人满脸的不可置信，他不相信这位远古时代的强者会连一点反抗的余地都没有。

    “有什么不可能的，你来试试不就知道了。”

    陆明径直对他伸出了手，当然，并没有在第一时间取他的性命，而是抓向了他手中那个操纵克尔利的吊坠。

    ‘咕咚’一声，黑袍人咽了一口口水，因为他发现，陆明的动作是那么缓慢，但是他却丝毫动不了。

    黑袍人咬了咬牙，几乎放出了身上所有装备的魔力，想要突破陆明的桎梏，却不得而终。

    他的一身宝物，在面对陆明的时候，仿佛都已经失去了作用。

    在这一刻，黑袍人总算想起了克尔利勇者之前对于陆明的称呼，瞳孔微缩。

    魔王，能被克尔利称作魔王的家伙，只有他在远古时代的那个对手，那位拉开了现代帷幕的魔王。

    “你……还活着？”

    黑袍人艰难地吐出几个字，浑身上下变得一片冰凉，陆明在他的眼里，逐渐变为了一头恐怖的怪物。

    “这不可能！”

    一时间，黑袍人想到了圣剑教会的记载。

    据说，在远古时代落幕之后，他们圣剑教会的人几乎全部出动，狩猎在战争中遭到重创的四转强者们。

    其中，圣剑教会的主力前往的，就是魔族魔王城堡，负责狩猎那位魔王。

    遗憾的是，他们在战场上尽头所见到的，是已经被移平的城堡，那位获得了战争胜利的魔王带着他的魔王军不知所踪。

    这件事最终变为了一个谜团，存在于圣剑教会里，几千年得不到解答，没想到，却让他在这里见到了那位消失了五千年之久的魔王。

    “等、等等，我觉得我们可以合作！”

    这一刻，黑袍人开始害怕了。

    远古时代的魔王，魔族的第四位魔神王，自古以来唯一一位战胜大勇者折毁圣剑的魔族，面前这个男人，在历史上能与他为敌的，找不到一两个。

    黑袍人的嘴角，当即扯出了一个难看的笑容，他选择和对方讲和。

    听到黑袍人的话，陆明怀疑地看了他一眼，随后笑了起来：

    “合作？”

    黑袍人继续吞了口口水，使劲点了点头，没敢说话，因为他不知道陆明的笑，到底是什么意思。

    “你如果愿意把你们圣剑教会的所有事情全部透露出来，我还可以考虑考虑。”

    陆明当然没有拒绝，目的只有一个，就是想要知道他们圣剑教会，到底是个什么组织。

    没想到听此，黑袍人却是沉默了。

    随后，他面色复杂地张了张口，惨笑地说着：

    “既然如此，我们没什么好说的了，没想到竟然会遇到远古时代的最后一位魔神王，我死的也不算冤屈吧。”

    陆明一怔，当即伸手去抓他的喉咙，可惜已经晚了。

    黑袍人的嘴角，忽然流下一抹黑血，白眼一翻，就栽了下去。

    他捏开黑袍人的嘴巴一看，发现其中刻着一道魔法刻印，看起来是圣剑教会的人时刻准备着用来自杀的。

    “这个组织，是个有趣的地方。”

    陆明冷笑了一下，把手中黑袍人的尸体丢下了深渊。

    看来，这个圣剑教会对手下的人，洗脑的很充分，明明之前都那么害怕了，关键时刻，为了保护圣剑教会的消息，还能自己动手结束生命。

    陆明摇了摇头，他杀了这么多圣剑教会的人都没能得到其确切的信息，也没指望从这一个人身上听到什么。

    随后，他讲目光，转向了整个脑袋都嵌在地里的克尔利勇者。

    他还趴在自己脚下，只不过现在已经失去了反抗的力气。

    看到克尔利这副狼狈的样子，陆明愉悦得差点笑了出来。

    五千年了，他等这一刻等了五千年了啊！

    五千年以前，陆明就曾经发誓过，等自己实力提升下去以后，一定要把那个整天和自己作对的该死的勇者按在地上摩擦。

    现在，他终于做到了。

    但是，愉悦过以后，他就感受到了深深地空虚，看着被自己折磨地爬不起来的勇者，不由得蹲了下去，看着他，轻轻说着：

    “你真的是变弱了啊，克尔利。”

    地上的克尔利身子抖动了一下，随后，‘啵’地一声拔出了脑袋：

    “这不算！为什么我感觉我圣剑的力量变弱了！”

    克尔利虽然还没弄明白眼前的状况，但是刚刚在用出圣剑的第四阶段的力量的时候，感觉它释放出的魔力质量弱了很多，能够摸到第四阶段的门槛就不错了。

    对此，陆明遗憾地看着他，拿出了从黑袍人那里抢来的吊坠，在他面前摇了摇：

    “你觉得呢？”

    陆明的话，让克尔利愣了愣。

    见到这个吊坠，他有一种熟悉的感觉，他当即闭上了眼睛，感受自己现在的状态。

    身为第四阶段的勇者，他懂得很多，实力不是白有的，仅仅是几秒钟之后，他就重新睁开了眼睛，脸上有了一抹前所未有的凝重：

    “五千年前的那一战，我真的输了？现在的我，是复生状态？”

    克尔利伸手摸了摸自己的身体，感觉还有些不可思议。

    在看到陆明点头确认之后，他呆了一下。

    随后，立马伸手去抢陆明那个吊坠。

    他当然知道那是什么，所谓的熟悉感，是因为那里面，拥有使得自己复生的魔力，是可以控制自己的存在。

    要是这东西在魔王手里，他基本可以想到自己已经玩完了。

    陆明见到他的这个动作，轻笑了一下，手指一捏，将这个吊坠放在了自己的空间里。

    看着克尔利勇者那绝望的表情，陆明拍了拍他满是泥土的肩膀，对他说：

    “我们真的是很久不见了啊，我的那些属下，也都很想你，想你想的不得了啊。”

    陆明意味不明地说着，听得克尔利勇者头皮发麻。

    他当然知道陆明魔王军手下的那些家伙，都很想他，不过，是想扒了他的皮，喝了他的血的那种想。

    随后，陆明扫了一眼他的身体，看的他有些发毛地说：

    “正好我的魔王军，已经不知道多少年，没有尝过女人的味道了，要不，你换个女装，让他们爽爽？”

    “放心，他们太久没舒坦过了，不挑食，你是男的也没问题。”

    克尔利当即吓的颤抖了一下，捂住了自己的p股。

    他知道陆明手下的魔王军，什么人都有，半尸人，半兽人，食人魔。

    他也知道陆明手里，有可以控制他的吊坠在，想要上演个什么‘勇者克尔利无惨’，简直不要太简单。

    于是他当即讪笑着央求到：

    “别、别！有话好好说，有话好好说……”，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第三十三章 奈姻公主的迷茫

    克尔利从地上站起来以后，老实了很多，至少他知道自己现在的行动，都掌握在陆明的手里。

    随后，理奈对他的哥哥也解释了圣剑教会的事情。

    “圣剑……教会？”

    对此，克尔利的面色也认真了许多，毕竟这是一个危及到大陆安全的组织。

    他仔细想了想，随后摇了摇头：

    “这个教会，我也没有听说过。”

    听到克尔利的回答，陆明也总算可以确定了，虽然这个圣剑教会，看起来与勇者具有千丝万缕的联系，但是勇者们的确并不知道他们的存在。

    连克尔利都不知道，陆明觉得，其他勇者恐怕也一样。

    “那就只能等着他们继续露头了。”

    陆明摊了摊手，表示查不到，那就只能继续等他们自己送上门来。

    然而对此，理奈却是一愣，问道：

    “但是魔族这边的圣剑教会的人，刚刚不是已经被我们解决了吗？我们要去哪再等他们继续露头？”

    她是亲眼见到陆明把那个圣剑教会的黑袍人丢下深渊的，她下意识地认为，那个人就是此次造成魔族与人类动荡的元凶。

    然而陆明却摇了摇头：

    “解决了？”

    他看了一眼理奈，叹了口气：

    “很明显这个人，和那个复生了三大魔王联军的家伙，不是一个人。”

    “之前复生出的三大魔王联军，都是没有意识的，而且复生的规模也更加广泛，显然两人用的不是一个魔法。”

    “恐怕那个人，会更加难对付。”

    说到最后一句，陆明也有些不太确定。

    这次他们遇到的这个使用炼金魔法的家伙，仅仅召唤了几个人，不过个个等级奇高，最后甚至连克尔利都能召唤出来。

    之前复生了三大魔王联军的那个，虽然可以复生成千上万的魔王军，但是其中并没有什么值得注意的强者。

    如果那个人也能够大量复生高等级强者的话，恐怕这次真的就麻烦了。

    “那要怎么办？！”

    听到陆明所说的，理奈当即有些焦急，看了一眼陆明，忽然问他：

    “你刚刚抢夺过来的那个吊坠呢，那个是不是他们用来召唤的东西，帮我们把以前的同伴都复生出来吧！”

    理奈真的是急了以后，什么都能想得到。

    对此，陆明只能耸了耸肩：

    “你以为复生魔法是这么好弄的？祭品你有吗，法阵会画吗，咒语有吗，复生者的沟通之物你有吗？”

    他说了一大堆，把理奈说的一愣一愣的之后，才告诉她：

    “那个吊坠，只不过是用来操纵复生者的东西，真正的用来复生的炼金魔法道具，早就已经被他用掉了。”

    听此，理奈低下了头，显的很是失望。

    陆明可没有欺骗她，毕竟圣剑教会的人所使用的，是被封印起来的混沌级炼金魔法，那种东西用一次少一次，克尔利刚好是他们计划召唤的最后一环。

    所以真正封印炼金魔法的道具，并没有落在他们手中，早就已经被使用完了。

    理奈失落之间，倒是他的哥哥克尔利开口了：

    “圣剑教会……我去调查一下。”

    他的神色比较凝重，没有想到这个世界上除了魔王，还有这种威胁大陆的组织存在。

    将圣剑挂在腰间，他转头就离开了陆明他们，打算一个人深入调查一下。

    这个组织，和他的勇者身份具有千丝万缕的联系，是他绝对不允许的，他感到自己一直以来以正义标榜的勇者身份，受到了侮辱，也受到了欺骗。

    听说圣剑，都是他们送到自己手中的。

    所以他发誓要好好调查一番。

    对此，陆明没有阻止他，倒是身后的理奈看到自己的哥哥独自离开了，面色有些担心，她转头看了一眼陆明。

    理奈似乎已经养成了没事就对魔王求助的习惯。

    陆明当然没有把克尔利拉回来，只是说：

    “担心什么，你哥哥的实力你还不清楚吗，就算对方能够复生强者，但是历史上能打得过你哥哥的，有几个。”

    听他这么一说，理奈安心了不少，觉得是自己想太多了。

    这次出现的圣剑教会的人，陆明他们算是解决了，但是回到奈姻公主身边的时候，陆明才想起来，本来这次是来帮她拯救雷之勇者的来着。

    “咳，抱歉，奈姻，没有能够救下雷之勇者。”

    虽然这么说，陆明神色之中，并没有什么自责的意思。

    “没、没什么……”

    奈姻公主当即反应了过来，摇了摇头。

    老实说，从刚刚开始她就在愣神着，对于事态的发展，她表现的很茫然。

    明明是来救雷之勇者的，但是雷之勇者却早早就死掉了，后面的事情，她自己也不清楚是发生了什么，只能默默看着。

    当然，她也没有责怪陆明，没能救下雷之勇者。

    本来风之勇者，就没有义务帮他们救下雷之勇者，对方愿意过来帮忙，奈姻就已经很感激他了。

    只是这次以后，奈姻对于自己的未来，实在是有些不知所措了。

    雷之勇者死了，整个团队，就只有她一个人活了下来。

    她现在应该，回到自己的王国吗？

    但是，虽然她曾经是一位公主，却也作为勇者的同伴，跟着雷之勇者在大陆上旅行了十多年了。

    如今她已经快要三十岁，再回到王国去做公主，恐怕年龄有些大了点，父亲肯定会着手准备自己的婚事。

    毕竟，公主这么好地政治工具，有哪个国王会不好好利用？

    虽然奈姻对此也早有准备，但是一想到新的生活，就不禁有些茫然，有些害怕。

    陆明看她的模样，大概也能猜到一些什么，于是张口问着：

    “离开雷之勇者的团队以后，你有什么新的打算吗？”

    奈姻自然是迷茫地摇了摇头。

    见此，陆明开始诱拐她道：

    “既然如此，到我的团队来，怎么样？”

    陆明的话，让奈姻公主一愣。

    去做风之勇者的同伴？

    还没来得及细想，奈姻就心动了，这至少要比回到王国，做一位三十岁的大龄公主，整天担心自己的婚事要强。

    更何况，勇者的同伴，才是她一直以来最熟悉的生活，如果陆明的团队真的愿意收留她，那么她倒是真的可以为风之勇者尽一份力。

    “如果您愿意收留我的话……”

    奈姻公主点了点头，非常矜持地说了一句，答应下了陆明的邀请。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第三十四章 登基大典

    陆明回到边城的时候，登基大典已经快要开始了，在王殿里，他见到了已经到达的六大王国的国王们。

    这些国王们见到奈姻公主，跟随陆明一起回来之后，面色不一，有的有稍许困惑，也有的有些惊讶。

    他们虽然最近事务繁忙，但是雷之勇者团队在边城之外消失的事情，还是听说过的。

    此刻又见到奈姻公主和风之勇者走到了一起，由不得他们不多想。

    其中，德尔特王国的国王，眼神闪烁了一下，看着奈姻公主与陆明的背影，似乎在考虑着什么。

    其他王国的国王们，也各有各的想法，其中，霍夫基尔王国的国王，不知道拉着身边的侍卫说了一些什么。

    很快，陆明的登基大典开始，各王国的骑士团都尽数到场，对他们的新主人宣誓效忠，同时合并为一个帝国骑士团。

    不过，帝国骑士团虽然融合了六大王国的骑士团，却由于战争的关系，伤亡不少，整个到最后也不过八百人不到的样子。

    其中，里克斯王国的骑士团占了一小半，足足有三百多人，塔德公爵的天空商会，也出了两百人，剩余克莱尔斯王国和德尔特王国的骑士团各一百人。

    圣女将教会的骑士团，也交由陆明手中，联合弗格斯与霍夫基尔的王国骑士团残部，总共一百人不到。

    诺克顿王国的半尸人军团，当然没有被陆明合并进去。

    各国国王也知道那支骑士团是风之勇者的直属，自然没有人反对。

    “接下来，我们来决定一下帝国骑士团团长的位子吧。”

    陆明坐在王殿的最上方，看了一眼分坐在他左右两侧的六位国王们，提出了这么一个令人的问题。

    见到他总算是提出这个问题了，六大王国的国王，纷纷侧目。

    毕竟骑士团作为一个王国的主力军团，不论是战争时期，还是和平时代维护国内安稳，都占据着最重要的地位。

    他们相信，以后帝国建成以后，骑士团依然是整个帝国的支柱力量，而作为这支支柱力量的最高负责人，也就是帝国骑士团的团长，恐怕比他们六大王国国王的地位还要高。

    他们都希望这个帝国骑士团团长的位子，能落在自己人的手上。

    不过最终，在众人期待的目光下，陆明张口说到：

    “帝国骑士团的位子，暂时交给教会骑士团的团长——蒂尔娜来统领。”

    此话一出，偌大的王殿之中，属于教会骑士团的那一片骑士里，走出一位金发女骑士，跪在了陆明的面前。

    “属下定当不会辜负王的信任。”

    能够统领帝国近千位骑士，蒂尔娜的情绪，略微有些激动。

    其他王国的几位国王，面色却都不是很好看，显然风之勇者使用的，都是他手下的人，并没有信任他们这六国的国王。

    不过他们也不好说什么，接下来，陆明的目光继续从他们的身上扫过，说到：

    “从今天开始，剥夺你们的国王的位子，你们将作为帝国六个区域的负责人，暂时管理帝国各地区的各项事务。”

    对于这项决策，除了诺克顿王国的迪尔，其余各王国的国王面色复杂。

    虽然他们之前就已经知道了，帝国合并以后，他们将失去自己国王的位置，但是当这一刻真的到来以后，他们还是感觉十分惆怅。

    从今往后，他们就不再是无人敢管的一国之主，而是变为了陆明手下的一个打工者。

    “同时，帝国最大的里克斯地区分为两片，一半由贝伊娜继续管理，另一半，则交由天空商会的负责人塔德。”

    陆明没有理会六大王国国王们的表情，而是继续说着。

    对此，贝伊娜面色沉静，塔德却是显的非常高兴。

    他等这一天已经很久了，总算是有机会从女王的手中脱离出来，负责掌管一片区域！

    虽然头上还是有人管着，不过他的权利，却不知道比以前在贝伊娜手下做公爵时大了多少。

    这个决定，既然贝伊娜不反对，其他王国的国王们自然也不会多说什么，于是大典举继续进行，定下了许多零零星星的其他条款。

    陆明在基本的事情都确定下来以后，他就甩手走下了王座，离开了这个无聊的地方。

    六大王国的国王，现在应该说是帝国几个地区的负责人，见此，也都跟了上来。

    接下来就是举行帝国之主的游行了，虽然这里是只边城，不过由于战争的关系，各王国的贵族与各大势力的人，来的都比较齐全。

    陆明坐在王车上，在边城之中巡游了一圈，整个边城之中的所有势力，全部出来迎接他，并献上了厚重的礼物。

    毕竟陆明未来，可是整个人类帝国的主人，没有人敢去得罪他，对他们来说，还是巴结一下的好。

    夜色降临的时候，陆明带着一车车的贡品回到了王殿，而接下来大典也算是进入了尾声，最后就是进行帝国第一次的宴会。

    这场战争，可以说是一个不错的时机，将人类各大势力都聚集在了一起，对抗魔族的同时，有很多像天空商会这样的商会势力，趁着战争想要发一笔。

    也有很多地下的盗贼、强盗、佣兵工会，过来协助战争。

    可以说，平时很难见到的那些名震大陆的势力，此刻几乎都汇集在边城这里，陆明在这种时候举行登基大典正合适，省的再去大陆各地邀请他们。

    而这次大典，他们也不敢不参加，毕竟之前反对风之勇者登上王位的那些，以炎之勇者同伴为首的势力们，已经被覆灭了。

    有了前车之鉴，陆明如今坐上帝国之主座位的呼声，可以说是更高了，让他们不得不支持他。

    比如今晚的帝国晚宴，到来的贵族们与各大势力的人，可以说是将整个王殿都挤得水泄不通。

    迫不得已，只能讲王殿外围也圈了出来，也作为这次宴会的场地。

    至于陆明，在宴会最开始的时候露过一面以后，就离开了宴会，在王殿后面找了一个休息的地方就躺了下来。

    感觉今天实在是太累了，什么登基大典，就是折磨人的地方，还不如让他一个人去灭了魔王联军来的痛快一点，这种事情实在是不适合他。

    伴随着一点抱怨，他舒舒服服地进入了梦乡。

    第二天陆明醒过来的时候，迷迷糊糊之间，抱住了一个软软的身体。

    不知道是不是错觉，这个身体身上的香气，似乎不同于陆明见过的任何一个少女。

    陆明没有多想，潜意识告诉他，既然睡在他的身边，那么肯定就是自己认识的少女，所以他毫不犹豫地把脸贴了过去，在对方身体最柔软的地方蹭了蹭。

    “诶嘿嘿……”

    很快，一道陌生的傻笑响了起来，把陆明一惊。

    这个声音，他好像没听到过啊？

    他在一瞬间就清醒了过来，睁开眼睛一看，在自己的身下，他见到了一名睡得比他还要沉，并且睡相并不怎么优雅的女孩子。

    一身睡衣有些凌乱不说，嘴角还带着傻傻的笑容，甚至那晶莹剔透的口水，都快要流出来了。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第三十五章 为什么你会睡在我床上

    “这不是水之勇者身边，那个站着都在睡觉的大小姐吗？身后还跟着一个女仆的那个。”

    陆明一眼就认出了眼前这位熟睡的少女。

    她这一头金色的长发，还有这张可爱的脸蛋，当初在水之勇者手下见到她以后，就给陆明留下了深深的印象。

    毕竟是个相当有个性的美少女来着。

    现在这个美少女就这么跑到了自己的床上，令陆明有些唏嘘。

    随后，他捏了捏少女可爱的小鼻子，希望她能起来。

    “唔……”

    然而少女仅仅是皱了一下眉头，却没有丝毫醒来的迹象，只是在睡梦里有些困扰地样子。

    接着，少女傻傻地笑了笑，一边抱住了陆明的手，一边嘀咕着：

    “熊先生不要闹了啦！乖乖被我抱着睡觉就好了……”

    说着就吧唧了一下嘴，似乎睡得很舒服。

    陆明脸色僵硬了一下：

    “很抱歉，我并不是你睡觉时经常抱着的那个熊先生。”

    他伸手就捏在了少女那软软的脸蛋上，一边捏还一边喊着：

    “快点给我起来啊，你知不知道在我床上睡觉的事情被人看到了，会引起多大的风波吗！”

    “唔……疼疼疼疼疼……”

    陆明的这个动作，总算是让睡梦中的少女清醒了过来，她咧着被陆明捏开的嘴巴不住着喊着疼。

    见此，陆明才点了点头，满意地放开了他。

    “咕呜……很痛的啊，勇者大人……”

    醒来以后，少女就委屈地揉了揉自己的脸颊，抹了抹眼睛，感觉都痛出了眼泪。

    陆明感觉自己的额上已经冒出了井字，明明他刚刚根本没有用力，他自己清楚，自己对力道的把握还是很好的。

    知道眼前的少女只是在卖惨的陆明，自然没有被她迷惑，只是问着：

    “说吧，你不是那个水之勇者的同伴吗？怎么会在我床上。”

    陆明表示，你是水之勇者的同伴也就算了，为什么会跑到我这里来，我也不想问，我就是想知道，你躺在我床上还睡的这么香是怎么回事？

    “诶——？里香不小心跑到勇者大人的床上，睡着了吗？”

    对于陆明的问题，这位自称里香的少女摇摇晃晃地，不紧不慢地说着，眼皮一睁一合，似乎又要睡过去。

    陆明急忙扶住了少女的身子：

    “听好了，你绝对不能再睡过去了你知道吗？要是让你家里人知道了你在我床上睡过的事情，他们绝对会逼着你嫁给我的！”

    陆明说这话可不是在吓唬她，她一看就是贵族人家的大小姐，这种贵族出身的少女，一般都很讲求门当户对，喜欢把女儿嫁给位高权重的人。

    刚好陆明就是这样的人，如果再和她坐实了‘上过床’的关系的话，恐怕他们家明天就要把她打扮打扮，给自己送过来当老婆。

    当然，陆明并没有想到，为什么那个‘喜欢把女儿嫁给位高权重之人的贵族’的女儿，今天就出现在了她的床上。

    “嗯……”

    被陆明抓着双臂，强行坐直身体的少女似懂非懂地哼唧了一声，似乎听取了她的话，重新努力地睁开了眼睛。

    “很好。”

    见到少女的表现，陆明非常满意地点了点头，开始对她进行提问：

    “那么我们来继续进行之前的话题，告诉我，你为什么会睡在我的床上？”

    对此，少女摇头晃脑地告诉他：

    “唔……大概是因为勇者大人您的床上，看起来太舒服了吧，里香忍不住就睡下来了呢。”

    “哈？”

    陆明用一副你在逗我的表情看着她，随后看了一眼自己睡的床。

    真的舒服吗？

    也许，很舒服吧……

    陆明想到，这个卧室是王殿附近，专门为自己这个帝国之主打造的临时寝宫，这里的床不仅大，还很软，躺着真的很舒服。

    连陆明这个不怎么需要睡眠的人，都忍不住从昨晚，睡到了太阳晒p股。

    他抓了抓头发，一时之间有些无话可说，因为他觉得这个少女说的还挺在理的。

    “唔……勇者大人您没有其他问题的话，我就继续睡了。”

    陆明放开支撑她的手不说话了，失去了支点的少女顿时软了下去，‘噗’地一声掉在了床上，弱弱地补充了一句：

    “那么，晚安，勇者大人。”

    “……”

    “等等，别又给我睡过去啊！”

    陆明感觉自己快疯了，伸手抓住少女的肩膀，对她的身体疯狂地摇了起来。

    十分钟后。

    被陆明一通乱摇的少女，似乎总算是清醒了一些，此刻，正打着哈欠，耷拉着眼皮，从床上走了下来，在桌间与陆明相对而坐。

    “抱歉……勇者大人，请融我重新做一下自我介绍。”

    虽然少女的声音还有些飘忽不定地，不过她似乎已经清醒了过来，处在了认真状态，开始向陆明介绍自己：

    “初次见面，风之勇者大人，帝国之主阁下，我叫里香，目前是水之勇者的同伴。”

    陆明现在有两个称号，一个是风之勇者，另一个，就是目前的人类帝国之主，真的要说起来，帝国的主人这个称呼，并不比勇者高多少，所以一般都会用两个称号一起称呼他。

    不过他听到少女说到这里，就感觉自己很不愉悦了。

    “我说，什么叫第一次见面，你再好好想想，我们真的是第一次见面吗？”

    仔细数数的话，他和水之勇者的团队，至少已经遇到过两次了，也就是说现在已经是第三次见面。

    然而少女却说他们是初次见面，很明显，前两次的遇见，被少女忘记了，或者说，对方根本就没看到他。

    连他这个走到哪里，都是万众瞩目的存在的风之勇者也能忽略掉，从某种意义上来说，这个叫里香的孩子也是很厉害了。

    “诶？我们之前是见过的吗……”

    听到陆明说的，里香忍不住困扰地回忆了一下，在便自己的脑海，也没有找到什么印象以后，才见怪不怪地说到：

    “那可能是我当时，睡着了吧。”

    很明显，这种别人说已经见过她很多次，她自己却记得是初次见面的情况，在她身上已经不是第一次了。

    对此，陆明面色再次僵住。

    好吧，仔细想想，前两次见到这个少女的时候，她的确都是在水之勇者身边闭着眼睡觉的。

    陆明呼了一口气，表示不和她一般见识，随后继续问她：

    “那么，你现在可以告诉我，你身为水之勇者的同伴，为什么要到我这里来了吧？”，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第三十六章 里香公主

    “我来到这里，是因为我的父亲，霍夫基尔的国王……”

    这位名叫里香的大小姐还有些昏昏欲睡地样子，垂着脑袋不紧不慢地说着话，另一边的陆明听后，却是一愣。

    “等等！你刚刚说什么？！你的父亲是……霍夫基尔的国王？”

    陆明仔细打量了一下眼前这位少女，她说的这句话也就代表着，她是一位公主。

    不过别说，去掉她这副整天睡不醒的样子之后，她无论是外貌还是打扮，都很符合公主的要求。

    “没错，我的父亲是霍夫基尔的国王，我以前也是霍夫基尔的公主……”

    里香可能还不知道自己说了什么，还在为陆明解释着她是一位公主这样地事实。

    于是陆明立刻打断了她的话：

    “好了！什么也别说了！我们结婚吧！”

    收集公主可是他一直以来的夙愿，身为魔王，抢夺公主也是他的本职工作。

    可惜，本来陆明以为，他忽然说出这种求婚的话，会把对面的少女吓的长吁一声，至少也要让她在这种半醒不醒的状态里惊醒。

    谁知，他说完以后，对面的少女竟然软塌塌地点了点头，口中模糊不清地嘀咕了一句：

    “唔……好喔，我们结婚……”

    “……”

    陆明眼巴巴地看着她，以为是她没有听进自己的话去，只是随口答应了一声。

    于是他非常认真地对这位公主又说了一句：

    “你有在认真听吗？我是在说，你的贞操，今晚就要没有了！”

    陆明口气说的非常重，为的就是能让这位公主可以清醒一点，他现在渴望正常的交流。

    谁知里香摇了摇头，总算是努力地睁开了自己的眼睛，告诉他：

    “当然明白了，勇者先生，事实上，你不想跟我结婚的话，我还会蛮困扰地呢。”

    她捋了捋自己有些乱蓬蓬地头发，弱弱地嘀咕到：

    “毕竟里香今天，可是被父亲下达了‘拿不到与勇者的婚约就不准回家’的命令。”

    她皱着可爱的眉头，似乎对此也挺困扰的，毕竟父亲忽然要她嫁给一个见都没有见过的男人，她能高兴就怪了。

    对此，陆明无奈地叹了一口气：

    “我说，你以前虽然是公主，但是现在不是作为勇者的同伴生活着的吗？干嘛还要去管你父亲的话？”

    陆明能看出来，里香虽然嘴上说着要嫁给他，但是心里对于父亲的这个命令还是有些小脾气在的。

    既然不喜欢这个命令，那就不要管了啊？

    对此，陆明就很奇怪，毕竟水之勇者还没有死，里香现在的身份还是勇者的同伴。

    可不要小瞧这个身份，与勇者搭上关系的人，地位都不会低，勇者的同伴这种身份，某种意义上来说不比国王低多少，还是勇者的直属，六国的国王是完全没有资格命令他们的。

    更别说现在里香的父亲已经不是国王了，而是帝国七大区域的管理者之一。

    “唔，不是都说了，我拿不到婚约的话，就要无家可归了……”

    里香公主扁了扁嘴，对于这件事情她似乎很委屈。

    听此，陆明摊了摊手：

    “回家？回家做什么，继续跟着水之勇者旅行啊？”

    他认为，里香既然身为勇者的同伴，那就跟随勇者去游历大陆不就好，哪还有回家之说。

    事实上，勇者的同伴们，在跟随勇者开始游历之后，长年不会再回家一趟。

    没想到里香继续晃了一下脑袋，告诉他：

    “可是，我们家的勇者大人，也被她父亲给抓回去了。”

    “事实上，我已经连续好多天没有见到过她了，实在没有办法我才暂时回到家里的。”

    陆明也听说过，水之勇者的团队，可以说是整个勇者团中最奇怪的一个。

    虽说其实力在所有勇者团里数一数二的，但是其中毕竟全部都是天空商会的人，可以说他们并不是纯粹的勇者的同伴，在关键的时刻，听从的还是塔德公爵的话。

    最重要的是，勇者虽然强，但是成长很难，起码需要一二十年的时间。

    像水之勇者这种只比陆明早了两年当上勇者的人，如今也只能算处在新手时期。

    虽说勇者的新手时期，就已经很厉害了，只要不遇到四大魔王，圣剑状态之下，能打的过二百级以下的大多数强者。

    可是偏偏水之勇者手下，还有两位天空商会的老牌圣贤在，都有一百八十级的实力，单打独斗甚至可以比肩水之勇者了。

    而要是水之勇者没有使用圣剑的时候，恐怕会被这两个人轻易制服。

    所以塔德公爵要是想把水之勇者抓回去，再简单不过，只要让他手下的人偷袭一下就好。

    陆明琢磨了一下，恐怕塔德如今囚禁水之勇者的目的，就是不想给他添麻烦，毕竟自己这个大陆之主的位子，来的并不怎么光明。

    可以说是半威胁的性质，才让六大王国的国王交出了自己手中的权利，他们身边至今还跟着他手下半尸人军团的人，来保证他们不会叛变。

    这种事情，要是被自诩正义的勇者们查了出来，那就会很麻烦。

    好在如今，炎之勇者和雷之勇者都已经死了，剩下的水之勇者也被塔德囚禁住，陆明只要借助这段时间，好好地刷刷声望，把自己大陆之主的事情定下来就好。

    到时候支持之声浩大，就算是勇者想要反对，也已经没有作用了。

    而说到刷声望，陆明自然而然地就想到了目前魔族的战事。

    这是一个不错的机会，是时候结束它了。

    也就在他通过里香公主婚约地事情，越想越歪的时候，他的寝宫之外，忽然响起了叩门声。

    在陆明的示意下，一位半尸人战士从外面走了进来。

    “大人！外面出了一点事情！”

    这位半尸人战士进来以后，便恭恭敬敬地跪在了陆明的面前，低头禀报着，身体挺的板正，一动不动。

    “什么事情？”

    陆明看了眼对于外事毫无兴趣，已经再次趴在桌子上，快要睡着了的里香公主，也没有避讳她，直接问到。

    “是帝**里出事了！”

    所谓的帝**，就是之前的六国联军，在各王国的骑士团合并为帝国骑士团后，六**队的精英们也合并为了一支，名为帝**。

    在说了一句问题所在以后，这位半尸人战士，开始详细地向陆明解释：

    “今天早上，帝**里发现了近三千名战士的尸体，经过调查确定，应该是有人在昨天晚上，趁着帝**休息的时候偷袭了营帐。”

    “其中，弗格斯地区的帝**几乎全灭，其他地区的战士也有所波及。”

    听完半尸人战士的汇报以后，陆明忍不住皱起了眉头。

    有人袭击帝**的营帐？

    虽说那里不比骑士团，最强的家伙也不过只有四十级，想要悄声无息地偷袭他们，只需要高等骑士也就是七八十级的等级就够了。

    但是，一夜之间死伤数千人，恐怕袭击者的人数规模也不小。

    那么究竟是谁，有能力在他们人类的势力范围之内，一举屠杀这么多帝**的战士？，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第三十七章 又是公主？

    “最近负责看守边城城门的，是哪些人？”

    陆明思前想后，也不觉得人类之中有哪个势力敢且能做到这一步，也只能是魔王联军那边的人。

    既然怀疑是魔族的人，虽然觉得希望不大，但陆明还是决定先问问与他们相邻的边城城门最近的情况。

    毕竟帝**是在边城之内出事的，这里是人类的地盘，魔族想要进来可不容易。

    “是帝国骑士团的人。”

    面对陆明的问话，这位半尸人的战士立刻回答着：

    “城门那边一直保持着三百位骑士的编制，即使在昨天登基大典的时候，也有不少骑士留守在那里。”

    “那就不是城门的事情了。”

    陆明毫无意外地排除了城门有问题的推测。

    说到底，以圣剑教会那些人的手段，想要瞒着城门口的骑士团把人送进来，有很多种方法，陆明根本没有把注意力放在这里。

    “我比较好奇的是，他们是如何准确地找到帝**的位置的，还能巧妙地避过帝**的巡视，杀掉这么多人。”

    不得不说，关于这一点，陆明是最为怀疑的。

    帝**所处的军营面积虽然最大，但是同时旁边就有骑士团的人，各国纷杂的势力，都与他们挨着。

    甚至是陆明的半尸人军团的军营，也距离他们很近。

    偏偏他们能找到一条不惊动其他强者的路线，还能完美地躲过帝**的夜间巡逻，在悄声无息之中杀了这么多人。

    “也许，是有人背叛了大人。”

    半尸人战士说的话比较直接，但是这句话的可能性，还是很高的。

    陆明也考虑过，想要在他们形势纷杂的边城，杀掉这么多人还没有传出动静，肯定是有帝国的人在帮助他们。

    而且那个帮助他们的人，恐怕位高权重，对边城目前的形势非常了解。

    “大人，要现在将六国的前国王们都囚禁起来吗？”

    见到陆明没有反驳他的话，这位半尸人战士立刻将矛头指向了六国的国王他们。

    很明显，他们半尸人都觉得这件事是哪个不服他们魔王大人管教的国王办的。

    按他们半尸人的想法，那就是直接把这几个前任国王聚在一起，都砍了算了。

    当然，除了迪尔，迪尔是实实在在的自己人，是他们魔王军的人。

    “不用了。”

    陆明出声阻止了这位半尸人战士的请求，从桌旁站了起来：

    “带我过去看看。”

    “是！大人！”

    半尸人战士当即低头有力地应道。

    陆明离开以后，随从他的还有另外几位半尸人的战士。

    不过里香竟然也跟着他走了出来，发现这点的陆明很是意外。

    “你怎么也跟过来了？”

    陆明奇道，还以为这个公主对于睡觉以外的事情没有兴趣，没想到竟然还要跟着他去调查昨晚帝**中发生的事情。

    对于陆明的问题，只见里香无精打采地回答了他一句：

    “我没有拿到和你的婚约，还不能回家。”

    听此，陆明笑了，问她：

    “那你可以留在寝宫等我回来啊，我又不会跑掉。”

    陆明表示，婚约地事情，他是举双手同意的，只是现在有其他事情在身，暂时没办法就婚约地事情和她谈下去。

    正当陆明以为少女会大叫一声，‘对哦’，然后反应过来继续回去睡的时候，没想到里香的表现竟然还挺淡定的。

    “没事啦，反正走到哪里都可以睡的。”

    她回答地毫不在意。

    这下轮到陆明一拍脑袋，暗道一声，对哦，这家伙就算是站着也能睡着的，跟他到了军营，一样随时随地都可以睡过去的。

    陆明忍不住摇了摇头，表示真的看不透她。

    进去帝**出事的地方，陆明发现这里已经被帝国骑士团戒严起来了，甚至附近还有他半尸人军团的身影。

    总之，有半尸人军团在，也就不用担心这里会继续出事了。

    陆明一来，立刻就有帝**的高层过来见他，不过被陆明挥退了，表示自己看看就好。

    在身边半尸人战士的带领下，他先看了一眼遭到袭击的区域，这一片的军营几乎没有动过，不过掀开军帐，就能发现里面一堆堆的尸体。

    据说，是早上巡逻队换班的人没有来，才有人过来看的，随后便发现了被袭击的事情。

    陆明注意了一眼这些死者的伤痕，全部都是一击毙命，并且一个营帐之中的尸体，全部死于同一次攻击。

    也就是说，袭击者能在一击之间杀掉一个军帐的人，还不会弄出声音，同时保证军帐的完好无损，这种魔法操纵的能力，估计在二百级以上。

    “看来，是魔王联军那边的人过来了。”

    陆明暗暗叹了口气，这种等级，也只有魔族才有。

    本想着登基大典结束后就去找他们，没想到他们自己倒先找过来了。

    “不过……”

    陆明皱了皱眉头，因为他发现，死伤的这些人，都在同一片区域，几乎全部都是弗格斯王国的人，也太密集了一些。

    要知道，帝**里几大王国的人驻扎的都十分紧密，按说真的选一片人来袭击的话，肯定会有多个王国的军队遭殃。

    但是现在看来，其他王国的人伤亡数几乎为零，有也是十几人，比起弗格斯几千人的伤亡来说，可以说是差得太大了。

    这就很奇怪了。

    “蒂尔娜呢？她在哪里？”

    陆明对着身边说到，想要问问骑士团那里有没有什么消息。

    “我在这里，勇者大人！”

    蒂尔娜立刻从身后的人群中走了出来，发生了这么大的事情，她这个新晋的帝国骑士团的团长，自然也过来了。

    陆明看了蒂尔娜一眼，发现她的精神不太好，看起来刚刚上任骑士团团长的她就忙了一个通宵。

    “蒂尔娜，最近与魔族相邻的那个城门，进出的都是一些什么人？”

    陆明也不废话，干脆地问着她，他想知道的是，如果真的有人在帮助魔族的人了解边城的布置情况，那么他是不是通过那道城门联系上魔族的。

    对此，蒂尔娜的回答也很利落：

    “报告大人，与魔族相邻的那个城门，已经禁止一般人进出，能够获得出入许可的贵族也没有几个。”

    “目前，唯一一位在近期出过城的，是之前弗格斯王国的公主殿下。”

    “公主？又是公主？”

    陆明一愣，看了一眼身后闭眼睡着了的里香公主，忍不住嘀咕了一句。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第三十八章 奥莉贝尔

    “是奥莉贝尔公主吗？”

    听到陆明他们在说弗格斯的公主殿下，一边的里香似乎与她熟识，从睡梦之中睁开了眼睛，问了一句。

    “你认识她？”

    见此，陆明不由得看向了她。

    “该怎么说呢，只能说是见过吧……”

    里香的语气有些软绵绵地告诉他：

    “那是小时候的事情了，父亲还没有当上国王以前，曾经带我拜访过弗格斯的国王大人，那时候我和奥莉贝尔她一起玩过。”

    “很难想象那个开朗的奥莉贝尔，会和魔族有关系呢。”

    里香声音软濡地感叹着，看起来，她虽然表面上是在睡觉，实际上却把陆明他们的话都听进了耳朵里。

    “还不能确定这件事和奥莉贝尔有关。”

    陆明却是摇了摇头，暂时否定了这个结论，打量了她一眼，似乎是重新认识了她一般地说到：

    “不过，我倒是很难想象你竟然还有和人玩的时候啊，还以为你肯定是和你父亲过去睡觉的。”

    里香不可否置地闭上了眼睛，没有说话，继续睡她的觉。

    “弗格斯的国王呢，他在哪里？”

    陆明转头对身边的半尸人战士问了一句。

    要知道虽然如今的六国合并为了帝国，六国的骑士团也合并为帝国骑士团，已经不再替这几位前任国王效力。

    但是帝**不一样，战争结束后，他们还是要回到自己的国家，听命于他们以前的国王。

    只是现在，国家不再是国家，而是帝国下的一片区域，国王也不是国王，而是帝国的一位负责人而已。

    弗格斯国王的手下出了这么大的事情，近乎全灭，却没有过来看一眼，这让他感到很不应该。

    关于这点，他身边的半尸人守卫悄悄告诉他：

    “大人，弗格斯地区的负责人今天听到这件事以后，就病倒了，现在还没醒过来。”

    “哦？”

    陆明轻疑了一下，随后释然。

    他差不多可以明白，弗格斯的那位国王，最近经历了王位被夺，手下骑士团与军队精英全灭的事情，如今已经彻底沦为一个空架子，除了以前的国王威望已经毫无价值可言的人。

    他不病倒就怪了，之前的六国会议上，他还是出言反对帝国合并的两位国王之一，一直都在担心陆明会拿他怎么样。

    如今出了这档子事情，陆明随时都可以抛弃他。

    “他们王国奥莉贝尔的事情，你们谁清楚？”

    不过，陆明并没有直接处理掉弗格斯王国国王的打算，只是问了问奥莉贝尔公主的情况。

    对此，他身边的几位半尸人战士都是一脸茫然。

    让他们讲讲事情的表面，他们还能说的一清二楚，但是让他们深入去调查，这种事情不适合他们。

    倒是一边的蒂尔娜提议了：

    “我认为，您可以问问这位里香公主。”

    蒂尔娜也是昨天才做上帝国骑士团的团长的，在此之前她一直呆在教会，就算是有教会的外派任务，也没怎么去过弗格斯，对于那里的事情她也不清楚。

    不过想来，论起大陆局势，没有人比里香公主更加清楚了。

    因为她是一国公主的同时，也是勇者的同伴，长年混迹于大陆各方，对于各个王国的事情最清楚不过。

    “小里香……”

    听到蒂尔娜的提议，陆明立刻将目光，转向了身后的里香。

    见到她嘴角忽然抽动了一下，很明显是在装睡的样子，陆明立刻‘吧唧’一下，把双手拍在了她的脸上，不断揉动着她柔软又可爱的脸蛋。

    “唔……我说我说，不要揉了啦……”

    受不了陆明的揉脸攻击，里香只好迷迷糊糊地睁开了眼睛，弱弱地张口了：

    “不、不过，这件事情也是我从父亲那里听过来的，你们不要传出去喔！”

    里香带着一点警告意味地说着，只是她那无精打采的眼神，实在是没什么说服力。

    在见到陆明点头同意以后，里香才张口说到：

    “父亲说过，弗格斯的这位国王，是没有生育能力的，后代之中除了奥莉贝尔殿下，连一个继承王位的人都没有。”

    “那么也就是说，这个奥莉贝尔公主，实际上是某个王妃和不知道哪个男人生下来的孩子咯？”

    里香还没有说完，陆明就打断了她的话，表示自己已经猜到了这段狗血故事的下文。

    “是的。”

    里香毫无意外地点了点头：

    “弗格斯的国王，也是在奥莉贝尔公主五六岁的时候，对于自己的其他王妃都没有怀孕迹象感到奇怪，才去查验的。”

    “那次查验的结果，是他天生就没有生育能力，弗格斯的国王知道这件事以后，回去立刻亲手绞死了奥莉贝尔的母亲，对外则宣称她身患重病而死。”

    “从那以后，听说对于奥莉贝尔，他也一直不闻不问的……”

    里香说到最后，用指尖捂着嘴巴打了一个哈欠，就闭上了嘴，示意自己说完了。

    另一边的陆明，则是自言自语着：

    “五六岁的年纪，刚好开始记事啊。”

    “所以这次魔族针对弗格斯的杀戮，只是奥莉贝尔公主在针对弗格斯国王的报复咯？”

    不过，陆明觉得，这个奥莉贝尔公主还是对人类抱有一丝希望在的，没有伤害其他王国的人，也就代表着，她也不想让帝**损失太大么？

    陆明眯了眯眼睛，不知道这意味着什么。

    而且对方竟然能与魔族联军那边的人有联系，她是如何让对方相信她的？

    看这次的袭击情况，明显对方出力的那些人，都是完完全全地在听从她的命令，不然也不会只伤害了弗格斯王国的人就走。

    “真是疑点重重。”

    陆明有些头痛地揉了揉脑袋。

    见他这么纠结地模样，一边的半尸人战士立刻提议道：

    “大人，不如让我们半尸人军团，直接打过去如何？”

    以他们半尸人军团的实力，一路推过去，对方直接就覆灭了，他们帝国也就可以凯旋而归，至于这次被袭击的事情，也就变得怎样都无所谓了。

    “是个好办法。”

    陆明表示，有时候在绝对的实力面前，其他一切都是虚的，只要将半尸人军团派出去，什么魔王联军，什么奥莉贝尔公主，通通都要死掉。

    只是正当他实在是想不明白事情的原委，直接打算出兵了的时候，附近的人群之中，忽然闪过一个熟悉的身影。

    “你们先等等。”

    见此，陆明立刻抛下了半尸人战士和理想他们，追了出去。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第三十九章 奥莉贝尔的遭遇

    陆明离开军营去后，在边城的平民居里转了个圈，最后进入了一条通往地下的楼梯。

    随后，他在一个地下酒馆停了下来，木门中传出了喧嚣的声音。

    看起来，战争时期，这里这处地下酒馆并没有关门。

    陆明打开了木门，走进去以后，发现这里鱼龙混杂，各式各样的人都有，大概这里是盗贼强盗等地下组织交头的地方。

    吧台处，一名紫色紧身衣的漂亮女子，对陆明招了招手，他走了过去。

    “我还以为你早就已经跑了，艾塔莎。”

    坐下以后，陆明就看着这张熟悉的精致面孔，不由得笑到。

    算起来，从上次解决了那条混沌魔兽以后，他就没再见过艾塔莎了。

    陆明以为，以她这么不受控制地性格而言，早就已经跑得远远地，防止再遇见自己，没想到竟然还主动找了过来。

    “您如今都已经是人类帝国的皇帝，我也再跑还能跑到哪里去呢？”

    艾塔莎轻轻笑了一下，她的意思是，目前整个六国与教会都已经是陆明的地盘，一声令下，她跑到哪里不还是要被抓出来。

    听着艾塔莎的话，陆明转脸打量了她一眼，发现她今天穿的还挺诱人的。

    一身紫色的紧身礼服，从脖子上分下，仅仅包裹住了两边的山包，将她白嫩的肩膀与深邃的沟壑全部展露了出来。

    不得不说，艾塔莎穿这种分叉的上衣，看起来欧派还不小的样子。

    还在喝着不知名饮品的艾塔莎，好像看透了陆明的想法，她将玻璃杯离开了自己殷红的嘴唇，挺了挺胸，似乎在像陆明炫耀一般。

    陆明摇了摇头，没再看她：

    “说吧，你这次找我有什么事情。”

    他可不相信艾塔莎这次主动来找他，是来向他秀一下，她找到了一身可以显她欧派很大的衣服的。

    没想到艾塔莎先是沉默了一下，在陆明等的有些不耐烦的时候，才告诉他：

    “这次找您的不是我，而是其他人。”

    随后，酒馆的暗处，出现了不少蒙面人，站在了客人们的身边。

    接着，就见到那些客人们一脸不情愿地出去了，连吧台上的负责人也离开。

    他们似乎不是第一次见到这种事情，看来这应该是地下酒馆的清场规矩。

    那些出现的黑衣人们，也没有拿客人们怎么样，当整个酒馆就只剩下艾塔莎和陆明两个人以后，他们就站在原地不动了。

    从始至终，陆明也没有什么异动，对于这些人的身份，他瞥一眼就能看出来。

    没有过多久，就有一位黑袍人从后台走了出来，唯一令陆明惊讶的一点，那就是这个黑袍人的胸上，竟然带着一枚古老圣剑的徽章。

    圣剑教会的人？

    陆明眯了眯眼睛，还是没有动。

    “失礼了，风之勇者大人。”

    这位圣剑教会的人，与陆明以往见过的人明显有些不同，首先他对陆明的态度非常尊敬，其次，那就是，这个‘他’，是个女人。

    ‘哗啦’一声，在见到陆明以后，这个圣剑教会的人就径直掀开了身上的黑袍。

    黑袍下，是一名一身黑色礼服，黑发，黑瞳，长相十分漂亮，年龄大概不到二十岁的女子。

    女子礼服下露出的一片片肌肤，看着十分十分白皙，与她一身黑色的打扮，似乎显的极为不合。

    “初次见面，风之勇者大人，我是曾经的弗格斯王国的公主——奥莉贝尔，也就是现任弗格斯地区负责人的……女儿。”

    对于陆明，这位女子重新认真地打了一遍招呼，并且做了一番自我介绍。

    只是提到她的父亲，她的神色有些些微地嫌恶。

    “哦？”

    陆明微微轻疑了一下，面色却相当淡定。

    “您看起来并不怎么惊讶。”

    艾塔莎很知趣地退了下去，而奥莉贝尔则是大方地坐在陆明身边，看着他说了一句：

    “看来，您应该可以猜到其中的关系了。”

    对此，陆明点了点头，模棱两可地回答着：

    “差不多吧。”

    其实在看到这枚圣剑教会的徽章以后，陆明就明悟了许多，差不多理清了之前的那个事件。

    所谓的奥莉贝尔，恐怕她的父亲，是圣剑教会的人。

    弗格斯国王那个天生不育的病，恐怕也是圣剑教会的诅咒。

    他们在大陆六大王国中埋下了诸多隐患，其中有的被陆明解除，有的也在机缘巧合之下被镇压住，而弗格斯王国的危机，就是弗格斯国王与其公主奥莉贝尔的。

    圣剑教会的人，在多年前与王妃生下了奥莉贝尔，后来这件事情理所当然地被暴露，弗格斯的国王一气之下杀掉了奥莉贝尔的母亲，为奥莉贝尔埋下了一颗复仇的种子。

    到了今天，圣剑教会再说出奥莉贝尔真正父亲的身份，同时以她是圣剑教会后人的名义拉她进入教会，那么奥莉贝尔也就可以毫无顾忌地向弗格斯的国王复仇。

    只是，无论奥莉贝尔之前仅仅杀害了弗格斯一国的军队，还是现在她身为圣剑教会的人，却来找上了自己，都宣示着这位公主，似乎还有些别的想法在。

    “你找我，是为了什么？”

    在想清楚这些事以后，陆明也不着急了，而是静静地等待着奥莉贝尔接下来的话。

    没想到，这位奥莉贝尔公主却说到：

    “在此之前，我还是想请勇者大人，听听我的一些遭遇。”

    陆明没有拒绝，让奥莉贝尔说了下去。

    通过奥莉贝尔所讲，陆明之前的猜测并没有错。

    唯一他算是猜错了的一点是，当初杀了她母亲的人并不是国王自己，而是国王命令的手下的一个亲信，也就是弗格斯军队现任的军团长。

    就在奥莉贝尔的眼前，她的母亲死了，后来弗格斯的国王还曾几度逼迫奥莉贝尔，嫁给杀了她母亲的那个军团长。

    不过，还好奥莉贝尔她依旧是受人瞩目的公主，出逃了几次，为了防止这件事影响扩大，弗格斯国王也只能不了了之。

    陆明觉得，奥莉贝尔遇到的这事，确实也挺恶心的。

    奥莉贝尔自己，在提到以前的事情的时候，眼神里也浮现出了一抹戾色。

    “我曾经发过誓，一定要让那个男人以最屈辱的方式死去！还有杀害我母亲的军团长，我一样也不会放过他！”

    她面露狠色，看来童年的不幸，让奥莉贝尔公主成长起来后，内心已经偏向于黑暗。

    搞不好，她带人屠杀了弗格斯国王手下的军队，圣剑教会的指示只占一部分，其中主要还是她想报复弗格斯的国王，以及杀掉军队中的那位军团长。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第四十章 穿上衣服说话

    “我这次来找勇者大人您，是想要寻求一个合作。”

    将自己所有的故事讲完以后，奥莉贝尔抿了抿嘴，如此提议。

    “什么合作？”

    陆明也没有拒绝，让她先说出来。

    对此，奥莉贝尔凝视着着陆明，右手抓在自己胸前的衣服上：

    “我希望用我的这具身体，换取勇者您的信任，作为条件，帮我除掉弗格斯的国王与圣剑教会的人！”

    伴随着奥莉贝尔的拉扯，她的礼服顿时褪下一节，将自己洁白的肩膀与半只小兔子暴露在了空气之中。

    仿佛只要陆明点头，接下来褪掉的，可就不止是这一点一般。

    陆明没有说话，或者说压根就没有她看一眼，虽然他挺喜欢这个提议的，但对于圣剑教会的人，他依然保持着一份谨慎。

    看到陆明一点心动的意思都没有，奥莉贝尔也没有丝毫的气馁，而是继续说着：

    “如果您愿意留我在您的身边，我发誓此生会侍您为主，甚至可以帮您在这次与魔族的战争中拿到胜利。”

    “而且我曾经也是公主，不管是声望上还是见闻上，都可以帮助到您很多。”

    对于自己，奥莉贝尔似乎很有自信一样，向陆明推销着自己。

    “还有……”

    说到这里，奥莉贝尔忽然露出了一个意味深长的笑容，看着陆明：

    “您不觉得，如果您在战争胜利以后，一举娶回五国的公主，和贝伊娜女王，您的声望将空前高涨吗？至少有我们的帮助，您帝国之主的位子，以后没有人敢反对。”

    奥莉贝尔直视着陆明，对于陆明，她似乎十分了解，就连最近几天奈姻公主与里香公主地事情，她都知道。

    不知道是艾塔莎告诉她的，还是她自己调查的，不过陆明比较在意的并不是这些：

    “我只想知道，弗格斯的国王也就算了，你为什么连圣剑教会的人也想动手？”

    那个组织可不是什么简单的地方，按说奥莉贝尔在了解到那边的势力以后，应该不敢与他们作对才是。

    更何况，奥莉贝尔的亲生父亲应该是圣剑教会的人，她加入那边应该是顺理成章的事情。

    没想到提及此事，奥莉贝尔的眼神就有些冷冽：

    “圣剑教会……那个组织将我和母亲当做利用品肆意揉捏，母亲的死，罪魁祸首应该是他们才对！”

    看起来奥莉贝尔的认知还是挺正确的。

    “好吧，我同意帮你。”

    对此，陆明笑了笑，反正无论是对弗格斯的国王下手，还是对付圣剑教会，都是他本来就要做的事情，多了一个奥莉贝尔公主跪求着想要帮助他，他当然不会拒绝。

    “感谢您的收留。”

    陆明点头同意以后，奥莉贝尔扯出了一个笑容，似乎陆明的同意在她的预料之内。

    “那么，这是您应得的。”

    奥莉贝尔一扯衣服，顿时，她身上的黑色礼服，‘哗啦’一声，落在了地上，露出了一具洁白无瑕的**。

    “噗。”

    看到奥莉贝尔这么直接，陆明差点没有把嘴里的水给喷出去。

    转头看了一眼酒馆内那些赶走客人的黑衣人，发现他们全部收到了什么命令一样，早就已经转身背对他们。

    陆明抹了抹嘴，说了一句：

    “先把衣服穿上再说话，我们来聊聊圣剑教会的事情。”

    不是他说，大庭广众之下他实在不好做这种事情，这里是别人家的酒馆，万一有客人进来了呢？

    被陆明拒绝以后，奥莉贝尔也没有说什么，反正这种事情，陆明想什么时候做都可以，随后她拉回了自己的礼服，听陆明的坐在了陆明的身边：

    “对于圣剑教会的事情……您想知道些什么？”

    奥莉贝尔这么说的时候，神色之中也有些犹豫。

    因为她也是刚刚加入这个组织不久，只知道它传承久远，能力之强，除了目前的帝国之主——风之勇者以外，没人能对付的了它。

    关于其他的，她还真不知道。

    没想到陆明问的就是这些：

    “你既然是圣剑教会的人了，那么有没有他们讲过，这个组织究竟是如何兴起的？”

    对此，奥莉贝尔也只能充满歉意地摇了摇头：

    “抱歉，主人，我刚刚加入这里，知道的东西并不多，他们的历史就不在这范围之内。”

    奥莉贝尔乖乖地称呼陆明为主人，让他摸了摸头发，也没有说什么。

    他只是有些遗憾，看起来奥莉贝尔还并没有得到圣剑教会完全信任的样子，有些事情并没有告诉她。

    不然她应该知道，就算是普通的人类帝国的主人，也不可能对抗得了圣剑教会的。

    “那么你究竟打算如何帮助我打赢这场战争？”

    唯一一个陆明感兴趣的问题，奥莉贝尔并不知情，那么他就只好问了一些可有可无的问题。

    见此，奥莉贝尔立刻打了一个响指，身后的那些黑衣人们转过了身，全部摘下了自己的兜帽。

    从中露出的，是一些双目无神，犹如木偶人一般的家伙。

    “这些人，是圣剑教会的人为了恭祝我的加入，赠与我的复生者，他们很强，我可以将他们送给主人。”

    奥莉贝尔说着，陆明却并没有回头去看那些人的样貌。

    之前他们出来的时候，他就已经了解到了这些家伙的身份，是圣剑教会炼金魔法的一部分复生者，也猜到了是他们送给奥莉贝尔的手下。

    恐怕之前奥莉贝尔拿来屠杀弗格斯王**队的强者们，就是面前这二三十位黑衣人。

    他们每个人都有圣贤的实力，其中还有魔王级强者的存在，看起来圣剑教会的人还是有些看重奥莉贝尔的。

    或者说是圣剑教会的人，实在是太少了，像奥莉贝尔公主这样的新人，都可以接收到如此巨大的资源。

    她为陆明递上了一颗紫色水晶，是用来操纵这些人的，陆明并没有接过，摆了摆手：

    “你自己留着用吧。”

    一群200多级的傀儡，有些太弱了，陆明实在是没有接手的兴趣。

    见此，奥莉贝尔犹豫了一下，见到陆明确实没有什么兴趣，才自己收了起来。

    接着，她继续说道：

    “还有一件事情，我知道圣剑教会的那位负责人，目前正在举行一个盛大的仪式，听说是可以左右整个战争的走向的，我建议，应该及时出兵阻止。”

    虽然之前魔王联军的形势一片大好，不过后来陆明带军瞬间团灭第三魔王以后，魔族就陷入了僵局。

    只是虽然如今是人类的大优势，但奥莉贝尔的意思，目前圣剑教会的人，又在蠢蠢欲动地准备什么了。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第四十一章 奥莉贝尔的计划

    “他们准备了什么？”

    听到奥莉贝尔公主地话，陆明不由得产生了一丝好奇。

    作为这个时代唯一能为陆明提供一点娱乐的圣剑教会，他们层出不穷的手段一直让陆明感到愉悦。

    听到他们又有动作，陆明知道自己接下来又不会无聊了。

    不过，他比较好奇的是，之前那个召唤远古时代勇者的人都被自己解决了，他们圣剑教会接下来还能做些什么。

    “你说的，该不会是那个召唤勇者的家伙吧？”

    陆明不由得提前问了一句，因为真的说起来的话，能够将克尔利那种家伙召唤出来，这已经是一个非常大的手笔了。

    人类历史上一手可数的强者，不为人知的第五位大勇者，还有比这更大的吗？

    陆明觉得，再大点的话，那已经可以召唤女神了。

    当然，那是不存在的。

    所以陆明才会问奥莉贝尔，她指的是不是召唤勇者的那个人，如果是的话，那就让他失望了。

    因为那个人已经被自己所解决了。

    “召唤勇者的那个人？”

    听到陆明问的，奥莉贝尔琢磨了一下，随后恍然：

    “您说的，是那个叫基摩的人吧？不过他的召唤不是失败了吗？而且他只是圣剑教会的一个普通成员而已。”

    奥莉贝尔表示，她说的那个最近有动作的另有其人，对方是圣剑教会的一位负责人。

    听她话里的意思，圣剑教会那边似乎还不知道克尔利已经被召唤出来了，只不过遇到了他。

    “那你说的，他们近期的大动作，是什么？”

    听到奥莉贝尔说的不是之前被他解决过的那个人，陆明就放心了下来，重新问着。

    可惜，奥莉贝尔公主非常遗憾地点了点头：

    “我也不清楚，只知道是之前圣剑教会的负责人，与基摩兵分两路，一个负责侵占魔族联军的大营，一个负责召唤古代勇者，奠定这次战争的胜势。”

    “只是后来，负责人他听说基摩失败并把命丢了以后，抛下魔王联军不管，亲自去为下次的战斗做准备了。”

    “如果我们现在去进攻魔王联军的话，应该可以把那个负责人给逼出来，毕竟他还有两个手下被遗留在那里。”

    奥莉贝尔的计划非常简单。

    就是利用圣剑教会的人非常稀缺，加起来一共没有十几个人，想来他们不会轻易放弃其中两位成员的生命，借此逼迫他们的负责人现身。

    “既然如此，那就走吧。”

    陆明当机立断，甚至就连奥莉贝尔都没有反应过来，就决定了出军。

    公主殿下张了张嘴，似乎是想要问问，这么着急那些骑士团的人能准备好么。

    不过想想越早出军也越好，圣剑教会的人还处在负责人离开，管理松懈的时候，如果这个时候出军，可能可以打他们一个措手不及。

    而且，她手上不是还有这么多强者的么，这场战斗应该不会输。

    陆明带着奥莉贝尔公主就离开了这处地下酒馆，路上，他发现艾塔莎的人又没了。

    他忍不住回头问了奥莉贝尔一句：

    “你与艾塔莎认识？”

    说起来，他还没有问过之前的事，那就是奥莉贝尔竟然通过艾塔莎来找他，这让他很是诧异。

    毕竟两人一个是地下的杀手，一个是公主，两人的身份相差了十万八千里。

    听到他的问题，奥莉贝尔倒是点了点头，说到：

    “我与艾塔莎小姐，很早就在地下世界相识。”

    “那个时候我为了逃脱婚约，曾经找过不少杀手来解决王都的侍卫，供我逃离出去。其中，艾塔莎小姐是与我最合得来的一位。”

    “不过，我没想到艾塔莎小姐，竟然是您的人，我也是后来与她通过闲聊才知道的。”

    奥莉贝尔在说这句话的时候，也有些意外地看了陆明一眼。

    在她的眼里，一向自持正义的勇者能和艾塔莎那样的混乱恶阵营的女人走在一起，实在是世界上最难以置信的事情。

    也因此，她对陆明产生了新的看法，相信自己可以打动陆明，以自己的归属为条件去换取他的帮助。

    事实也证明确实成功了。

    陆明没有说什么，他才不会告诉奥莉贝尔自己早就已经打算对付弗格斯的国王和圣剑教会的人，关于奥莉贝尔公主地事情，他完全就是白赚的。

    出了地下阶梯，在平民居里走了一半的路程，陆明与奥莉贝尔就见到了前方走过来的一大群人。

    其中，有帝**的高层，也有骑士团的人，还有陆明手下的半尸人战士。

    这些人大概是看陆明不见了，袭击事件得不到处理，特意打听过来找他的。

    只是，他们刚刚看到陆明的身影，就不由得停下了脚步。

    因为陆明的身后，还跟着这次袭击事件的最大嫌疑人——奥莉贝尔公主。

    不过这种时候，不管是帝**的高层，还是骑士团的人，都不敢多嘴，毕竟奥莉贝尔跟在风之勇者身后，两人看起来关系还不错的样子，就像熟识了很久一般。

    看到这种情况，即使他们之前再怎么怀疑奥莉贝尔公主，现在也不能说什么了。

    搞不好，还要把奥莉贝尔从这次袭击事件的嫌犯名单中去掉，然后随便抓一个人过来顶缸。

    毕竟没人愿意得罪她身边的风之勇者，这位刚刚上任的帝国的主人，他们想讨好都来不及呢。

    见到众人的反应，奥莉贝尔不难猜到这些联军的高层们都在想些什么，她的面色上露出了一抹嘲弄。

    她这个罪魁祸首敢出现在这里，自然是有陆明为她撑腰，不然她才懒得过来自找难堪。

    “大人！”

    相比之下，半尸人的战士们就没有那么多想法了，他们只是单纯地在恭迎陆明。

    “嗯。”

    陆明淡淡地点了点头，随后吩咐一位半尸人战士到：

    “告诉奎特，五分钟之内把军团集结起来，准备出军。”

    “是！”

    那位半尸人战士当即利落地答应下来，退了下去。

    而帝国的人听到陆明的决定，顿时就不淡定了：

    “大、大人，现在出了这么大的事情，想要集结兵力去进攻魔族，至少需要两个小时的准备时间……”

    这是帝**的一位高层，硬着头皮对陆明说出来的话。

    而另一边的蒂尔娜则说到：

    “陛下，我们帝国骑士团从通知到集结到城门，只要半小时就可以了。”

    她的手下人少，而且都是骑士，行动速度自然会很快。

    不过可惜，陆明直接拒绝了他们两个人：

    “不用了，这次战斗，我依然只带这一个军团去。”，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第四十二章 再遇第四魔王

    半尸人军团集结的速度很快，陆明和奥莉贝尔到达城门的时候，这支军团已经在城下等着他了。

    陆明率领半尸人军团出了城，帝**高层与蒂尔娜他们帝国骑士团的人，都在城门上送行。

    事到如今，这些人也不敢继续追查昨天帝**受袭的事，要是真的查出凶手是奥莉贝尔，凭借对方与风之勇者的关系，最后遭殃的恐怕是他们。

    于是高层们，只得将点放在了这次勇者的主动出击之上。

    半尸人军团出城以后，由奎特带领着，朝着魔族联军缓缓接近过去。

    陆明坐镇军团后方，有几个半尸人的战士负责服侍他，他其实是来观战的。

    奥莉贝尔带着她的复生魔族们，就跟在陆明身边，她让手下将自己围成一圈，看了一眼陆明身边仅有几个人，感觉他非常不安全的样子，顺便让这些复生魔族，将陆明也保护了起来。

    “魔族联军那边，虽说被负责人带走了几位复生者，不过还留了一些魔王级强者在那里，我们这样过去，没问题吗？”

    看着陆明身边的几位战士，奥莉贝尔有点不放心地问着。

    虽说她之前听说过人类这边，由风之勇者带领的这个军团很强，甚至能在片刻之间覆灭第三魔王的魔王军。

    但是当初圣剑教会的人，毕竟是躲在后方，没有亲眼见过战场，只是听人把陆明的这支军团形容的很强而已。

    至于究竟有多厉害，奥莉贝尔和圣剑教会的人都不是很清楚。

    当时的第三魔王军中，就只有第三魔王这一位魔王级强者，圣剑教会的人都在猜测，风之勇者应该是亲自动手，才解决的第三魔王。

    而现在，驻扎在尸地以外的魔王联军，究竟有多少位魔王级强者，连奥莉贝尔都不是很清楚，也难怪她会担心。

    “不用担心，一支魔族联军而已。”

    对于奥莉贝尔的担忧，陆明一点都不在意。

    就算如今的魔族联军，已经被圣剑教会的人统治了又能怎样，就凭他们手中最强不过200级的路人角色，即使复生再多也永远不是半尸人军团的对手。

    见到陆明很有信心的箱子，奥莉贝尔也选择了相信他，点了点头。

    随后，她不由得看向了脚下这片兀然出现的尸地。

    传说这片一城之大的土地，就是风之勇者手下的这支军团的将领，施以魔法来创造出来的，这种手段，听说连魔王级强者都创造不出。

    这个传言，究竟是真是假？

    亲眼见到这片庞大的土地以后，奥莉贝尔是有些不相信的，毕竟她实在是难以想象，究竟要多么强大，才能创造出一方土地。

    如果不是真的，那么这片尸地又是从何而来？

    奥莉贝尔想着，不由得看向了最前方，那个率领着军团的人。

    他的半边脸颊被黑布遮着，面容僵硬，不苟言笑。

    尤其是体内深邃的魔力，竟然让奥莉贝尔感受不到分毫，仿佛他只是一个普通人一样。

    奥莉贝尔怎么说也是一国公主了，继承了贵族母亲的优秀修炼天赋，而且她年幼的时候，为了报仇，修炼的很是勤奋，也经常光顾地下组织购买些经验果实什么的。

    如今也拥有圣贤等级的实力，按说就算是魔王级强者体内的魔力，她也能感受得到，偏偏面对军团前方的那位将领时，她的探知能力仿佛消失了一般。

    这么想着，她试着探知了陆明身边的几位黑甲蒙面战士一下。

    陡然间却仿佛来到了波涛汹涌的大海之中，差点没有将自己的灵魂吸入进去。

    奥莉贝尔立刻面色苍白地睁开了自己的眼睛，沉重地呼吸了一口气，颇为忌惮地看了那位半尸人战士一眼。

    这种魔力的强大程度，比她见识过的魔王级强者的魔力，不知道强大到哪里去了！

    而当奥莉贝尔看过去的时候，猛然发现，那位蒙面的战士似乎感受到了自己的窥探一样，早早就已经看向了自己。

    她的目光，正好与对方对上。

    随后，那位蒙面战士就收回了自己的目光，仿佛什么事都没有发生过一般。

    毕竟这位半尸人知道，奥莉贝尔是魔王大人认识的女人，这样的人窥探自己，就让她窥探去吧，他不会介意什么。

    奥莉贝尔却是面色不太好看地转过了头来，此刻，陆明手下的这支军团，在奥莉贝尔的心中蒙上一抹神秘。

    风之勇者，究竟是从哪里弄来的这些手下？有这样的军团在手，怪不得敢直接打入圣剑教会的地盘……

    奥莉贝尔在心里琢磨着，圣剑教会的强大她清楚，是源于他们成千上万年的积累。

    而陆明，她没记错的话，几个月前只不过是一个村子里的普通村民。

    看来，世人对风之勇者的身世，流传的有误。

    仅仅是一瞬间，奥莉贝尔就将陆明曾经是村民的这个出身给抛去了，一介村民的手下，不可能会有这种大陆根本就不该存在的强大军团。

    看样子，风之勇者的来历，比自己想象的要神秘的多。

    对于陆明的事情，奥莉贝尔也没有太过探究的念头，只是露出了一个笑容，越发觉得自己投靠陆明的这个行为，并没有错。

    将来的陆明，恐怕不单单是人类帝国的主人，甚至整个大陆都将融入他的版图。

    正在奥莉贝尔思考着未来的事情的时候，军团忽然放慢了速度，前方有两位半尸人军团的人走了过来，禀报着：

    “大人，我们已经接近了对方的领地，目前与我们接近的，是第四魔王的魔王军。”

    陆明抬眼，就能看到驻扎在尸地边缘的一片营地，在这片营地更远的地方，他可以看到茫茫多的黑点。

    那片黑点所在的地方，才是魔族联军的所在位置。

    眼前第四魔王的魔王军，只能算是一个前哨站，他们并没有被圣剑教会的人所控制，因为这些人只是一群摆在台前的炮灰而已。

    听到半尸人战士的报告，奥莉贝尔也当即对陆明说到：

    “第四魔王的魔王军，并没有复生者存在，我们战胜他们，不需要花费太久的时间。”

    当然，对于曾经六大王国的任何一个王国来说，第四魔王与她手下的魔王军都是不可战胜的，但是陆明不同。

    陆明是勇者，更是帝国的主人，曾经连第三魔王那种遍地复生者的魔王军都团灭掉了，还会怕一个第四魔王？

    此刻，已经亲身体会过陆明手下军团有多么强大的奥莉贝尔公主，毫不怀疑此战的结果。

    只是她自然有些犹豫，告诉陆明：

    “不过，我们最好还是能快点解决第四魔王才好，不然到时候这里的战斗传到圣剑教会那边，恐怕他们又会有什么其他动作。”

    没想到陆明听后，却是笑了笑：

    “战斗？我们不需要战斗。”

    “你，去第四魔王的军营里告诉她，我们需要借他们的领地一过。”

    陆明直接点了身边的一位半尸人战士，对他下达了命令。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第四十三章 伯丽爱的迎接

    对于陆明的命令，半尸人毫不犹豫地前去执行了。

    人类军忽然来到这里，第四魔王手下的人面色都十分不善，外围的一些佣兵团，已经拿起武器涌了出来，围在军营外，似乎随时都准备动手的样子。

    相比之下，正规一些的魔王军就好了很多，他们虽然同样对于人类有着一丝厌恶，却还是老老实实带着那位半尸人战士，去见他们的魔王大人了。

    毕竟人类军团前来，没有进攻，而是派出了一位使者，大家都不知道人类那边是什么意思，还是先问过魔王大人的好。

    魔王军的人把半尸人战士带进去以后，外围的佣兵团们，全部凶神恶煞地看着人类的这支军团。

    在他们的想法中，第四魔王肯定和人类没有什么可谈的，用不了几分钟，几位大将领就会带领魔王军打出来。

    到时候他们跟随第四魔王的魔王军捡捡漏，拿点功勋，等战争结束以后少不了他们的好处。

    然而，没过几分钟，的确是有一队魔王军从军营中心出来了，领头的也的确是一位大将领。

    然而，让他们惊讶的是，魔王军的人，竟然主动为人类清理出了一条道路，骑士们将他们拦在道路两边，大将领则是一个人朝着对方的军团走去。

    这怎么看，都是打算恭迎对方进来的意思。

    “这……第四魔王大人，到底是什么意思？”

    佣兵团们有些摸不清头脑了，有人大着胆子问了前方守路的魔族骑士一句：

    “难不成，是打算来个瓮中捉鳖？”

    那位魔族骑士自然没有搭理他，而是将目光转向军团后方的那个人，眼里出现一抹忌惮。

    这些佣兵团的人，根本不知道最后面那个男人有多强，当初他在大会上一息之间秒掉大将领与若干强者的事情，还印在这位骑士的脑海里。

    那个大会是整个魔王军难得一见的盛会，他们这些骑士自然都过去看过，对于陆明这个人的印象也很深。

    不过，事到如今，从魔王大人那里听说对方其实是人类的勇者的时候，他们都有些唏嘘不已。

    想来也只有人类之中的最强者——勇者，能达到这份地步了吧。

    也是因为他们心中，对于陆明这样强大的人，还存有一丝尊敬，所以在听到第四魔王说她要招待这位人类勇者和他的军团的时候，他们这些魔王军骑士们，才出奇的没有人反对。

    当然，其中最大的原因，还是因为他们对于自家魔王大人的忠心。

    既然魔王大人说招待，那就招待吧。

    此刻魔王军的骑士们，都是抱着这样的想法，来为陆明和他的军团开路的。

    而另一边，带领他们出营的那位大将领，陆明也认得，正是当初被他一点气势就吓得一屁股坐在地上的魔族女子。

    “好久不见，陆明先生，没想到您的身份……竟然是勇者……”

    伯丽爱来到军团前方的时候，陆明对身边的半尸人们示意了一下，顿时，整个军团都为伯丽爱让出一条道路，以便她去迎接陆明。

    来到陆明身前，这位漂亮的魔族女子，面色带着一些复杂。

    当初陆明如此高调地出现在他们的大会上，给她的心里也留下了难以磨灭的印象。

    她还以为陆明从此会受到第四魔王的重用，甚至成为他们魔王大人的夫婿也不是不可能。

    毕竟他们的魔王大人那么强大，偏偏是个女人，想要找一个与之相配的男人是难之又难，陆明恰巧是一个合适的人选。

    可惜，听魔王大人的卫兵说，自从被他们魔王大人会见一次后，陆明就消失了。

    几天都没有在魔王军中见到陆明担任要职，伯丽爱不由得觉得有些可惜。

    她甚至觉得，那样强大的男人，魔王大人不要，给她也可以啊。

    也不知道是出于对陆明下落的好奇，还是别的什么心理，总之，她瞒着第四魔王偷偷打听过陆明的消息，可惜没能打听到什么。

    对此，她一直感到遗憾着。

    直到今天和其他四位大将领一起，被魔王大人叫到军帐，听到那个男人其实是人类的勇者，并且现在就带着军团站在他们军营前面的时候，天知道她的心情究竟有多么复杂。

    随后魔王大人宣布她打算迎接陆明的军团进入领地，一同对付其他几位魔王，对此，她需要一位前去迎接陆明的大将领。

    于是伯丽爱鬼使神差地主动接下了这个差事。

    她清楚的记得自己请命以后，魔王大人黑色兜帽之下，露出的错愕。

    毕竟其他几位大将领，一听说是对方是勇者之后，就都沉默了下来，虽然那个人的确很强，但勇者与他们的关系可是死敌。

    作为唯一一名有意迎接勇者的大将领，伯丽爱甚至遭到了其他大将领的怒目而视，她当时就想捂着脸逃出来。

    现在，陆明就在她的面前，让她忍不住深深呼出一口气，将自己心里繁杂的思绪都压下，神色正常地说道：

    “跟我来吧，勇者先生，魔王大人等了你们很久了。”

    陆明点了点头，在半尸人军团的拥护之下，进入了第四魔王的军营之中，朝着最中央魔王军的地区行去。

    对此，军营边缘的佣兵团们，表现出了一阵错愕。

    就连奥莉贝尔也是奇怪地看了陆明一眼，不知道这个神秘的勇者怎么会和魔族有关系。

    陆明来到第四魔王手下魔王军军营的时候，发现第四魔王已经带着将领们，在这里等待他了。

    今天的第四魔王，竟然意外地没有穿黑袍，而是一身华贵的绸缎衣服，胸前撑得鼓鼓的，领口下露出的沟壑，简直不忍直视。

    陆明发现，很多魔王军的骑士，在见到他们魔王大人的这副打扮以后，也是一阵惊讶，很明显没想到他们的魔王大人竟然是一位女子。

    “勇者，您来了。”

    在见到陆明之后，第四魔王的面色上，展现出了一抹柔色。

    她的这个细微的反应被奥莉贝尔看在眼里，随后忍不住嗤笑了一声：

    “原来魔族的第四魔王，早就败于勇者大人的魅力之下。”

    奥莉贝尔说这话并没有别的意思，只是单纯看这个大胸怪不顺眼而已。

    而她地这句话，成功地吸引了第四魔王的注意，她将放在陆明身上的目光转了过来。

    “你……是人类弗格斯王国的公主殿下吧？”

    对于人类王国的事情，第四魔王了解的非常清楚，仅仅是一眼就看透了奥莉贝尔的公主身份。

    “什么公主殿下，那是以前的事情了。”

    听到第四魔王说她是公主，奥莉贝尔轻笑了一下，看了陆明一眼，回答着：

    “现在，我仅以侍奉风之勇者大人而活着。”，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第四十四章 第四魔王的决议

    “侍奉勇者么……”

    对于奥莉贝尔，第四魔王并没有过多地与她纠缠，她说的那么激昂，第四魔王仅仅是微微颔首，就重新看向了陆明。

    一边的奥莉贝尔见此，啧了一声，感觉自己被小看了。

    “勇者，我还没有正式地向您自我介绍过吧，如您所见，我就是魔族的第四魔王，名叫阿芙拉。”

    阿芙拉讲话的时候，用上了魔法的力量，将她的声音传遍了魔王军的每一个角落。

    似乎她的这句话，不止是对陆明说的一般，转身扫了一眼魔王军的其他人：

    “如你们所见，我是一位魔族女子。”

    第四魔王的这句话一出，原本还因为自己家魔王是个女人而惊讶的魔王军骑士们，面上的表情，立刻转为尊敬。

    他们并不会因为自己家魔王大人的性别而歧视她什么，一直以来，他们之所以愿意为第四魔王效劳，是因为她身上有其他魔王们不曾具有的品性。

    相反的，阿芙拉身后的几位将领们，则露出了一脸担忧，他们早就已经知道过魔王大人的身份。

    一直以来，魔王大人都不想以这副姿态来示人的，如今偏偏这么做了，不禁令他们想到，恐怕魔王大人她，是有什么重大的决定，这只是一个前兆。

    陆明则带领军团，暂时停驻在军营中的一片空地上，饶有兴趣地看着第四魔王，不知道她是打算做什么。

    见到魔王军骑士们坚定的表情，阿芙拉魔王满意地点了点头，如她所想，她的魔王军都是最忠于自己的。

    于是她继续说道：

    “你们一直以来应该会奇怪，为什么其他魔王，会如此排斥我们第四魔王军。”

    “这点，和我的身份不无关系。”

    说到这里，第四魔王的脸上涌现出一抹歉意，她最开始成为魔王级强者的时候，并没有掩饰过自己的样貌，也就导致了另外三大魔王都认得她。

    后来她去做魔王的时候，其他三大魔王对于一名女子成为魔王是很不屑一顾的，所以十分排斥她，甚至她的手下也被其他魔王的魔王军的看不起。

    这也就导致了她后来见人，都喜欢在自己身上蒙上一身黑袍，也是为了她的手下们。

    “这次的战争，其余魔王甚至将我们推到了炮灰的这个位子上。”

    阿芙拉说话的时候，也在注意着自己的魔王军骑士们的神色，看到了他们脸上浮现的一抹愤怒。

    这件事情是大家都明白的，人类与魔族，如此重要的一场战争，三大魔王都是抱团来的。

    偏偏他们第四魔王的魔王军，被请出去作为前锋，率先进入战场，明眼人都知道他们只是来挡枪的。

    曾经在战前的会议上，几位将领们都是愤怒地打算拒绝，不参与这次战争的。

    但是第四魔王，却知道三大魔王的那些合作者们的强大之处，知道即使他们不参与，那些人也能操纵三大魔王的联军，取得整个战争的胜利。

    战争一旦结束，人类灭亡，接下来，肯定就轮到了他们魔族。

    所以最终，第四魔王还是同意了其他三大魔王的要求，带领自己的魔王军加入了战场。

    而她手下的魔王军骑士们，即便知道是去送死的，却是愿意跟随他们魔王大人的。

    “你们愿意继续追随我，我很高兴，但是，我们魔族不能这么继续下去了，其余三大魔王只顾自己的兴趣行事，根本不曾为我们魔族的未来真正考虑过。”

    阿芙拉最终，说出了她的决心：

    “所以，我决定联合人类的勇者，一同推翻其他魔王的统治，统一我们魔族！”

    此话一出，周围的魔族骑士们你看看我，我看看你，哗然一片。

    大家都不知道该怎么说，虽说他们的魔王大人打算对付其他魔王，他们是坚决拥护的。

    毕竟其他魔王的统治有多么昏暗，他们都知道，而且那些人平时没事总找自己等人的碴，他们早就想打过去了。

    但是一听魔王大人说，要联合勇者一起去，他们不禁就犹豫了。

    人类毕竟是他们的死敌，而其他魔王虽说与他们的关系不好，却是同族之人，联合外族去打内战，这真的好吗？

    见到手下战士们的犹豫，第四魔王也继续说道：

    “我们也只有这么一个方法可以走了，其他三大魔王的联军有多么强大，你们应该很清楚。”

    “尤其是他们的合作者们，带去的那些复生者，仅凭我们是不可能推翻他们的，而勇者大人的实力，你们应该也亲眼见过了，他拥有与我们合作的资格。”

    第四魔王说完这些话以后，他手下的魔王军们依然还是很犹豫的。

    见此，第四魔王不得不又补充了一句：

    “你们不要忘记那些复生者们的强大！如果人类真的灭亡了，我们就是对方的下一个目标！”

    “记住，我们这次的敌人，不是人类，也不是同族，而是操纵了三大魔王联军与那些复生者们的幕后之主！”

    阿芙拉魔王说完，这些魔族骑士们的面色之上，总算露出了决绝的神色。

    提到最近那些在魔族中出现的复生者们，就由不得他们不认真对待。

    毕竟前代已经死去的强者们都重新出现在了世界上，这是可以改变整个世界格局的大事件，如果真的让他们兴盛起来，很可能整个大陆都要陷入危机。

    所以，目前的形势正如他们的魔王大人所说，与人类联合起来，才是最好的。

    “我同意魔王大人的决定。”

    率先发表意见的，是第四魔王手下的一位大将领，陆明看着他有些眼熟。

    似乎是曾经排名第一的那位大统领，后来被古尔特拉下去的那个。

    他的神色比较冷静，看起来也是考虑过不少，认为任由三大魔王的合作者们继续行动下去的话，很可能未来没有人阻止的了他们了。

    随后，一个不认识的大统领也附和道：

    “我也见识过陆明先生的实力，的确是为值得合作的强者。”

    看起来他是当初大会上被陆明莫名其妙地秒掉的那一个。

    四位大统领，有两个都同意了，第四魔王看了一眼负责迎接的伯丽爱一眼，问道：

    “你既然愿意主动去迎接勇者大人，那么对于我们两方的合作，应该也是赞同的吧？”

    对此，伯丽爱苦笑了一下，点了点头，她还能说什么呢，只能表示赞同。

    最后就只有与陆明最早相识的古尔特没有说话了，事实上，这家伙脑筋转的慢，性子也比较保守，知道陆明是勇者以后，他打死也不想再与对方有任何关系。

    第四魔王看向他的时候，他一低头，似乎不打算同意。

    “哥哥！”

    陆明一看，这家伙的妹妹，也就是之前从酒馆遇到的那个少女竟然就跟在他的身边，对于他哥哥倔强的行为，非常不满地叫了他一声。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第四十五章 勇者与魔王的联姻

    艾米尔也支持第四魔王的决定，让陆明感觉到有些意外。

    不过古尔特似乎非常宠妹妹的样子，在艾米尔的几声训斥之下，古尔特最终还是点了头。

    于是，四位大将领都同意了与勇者联手，魔王军的骑士们自然更不会反对什么，他们与人类的联合基本已成定局。

    此刻，第四魔王继续说话了：

    “既然大家都同意了这次联合，那么，为了表达我们的诚意，也为了使联军关系更加可靠，我此前已经决定嫁于勇者，来缓解我们两家的仇敌关系。”

    此话一出，全场皆惊，就连奥莉贝尔公主都愣住了。

    只见阿芙拉魔王缓缓走到了陆明的身边，仿佛要认证她自己的话一般，轻轻抱住了陆明的胳膊。

    就好像在此之前，他们就已经商议定了婚事一般。

    事实也确实如此，第四魔王之前就已经提议过联姻的问题。

    现在她旧事重提，陆明也没有反对，算是默认了联姻的事情。

    而众人面对这样的一副场面，却是有些不知道怎么办才好了，全部摆出一脸惊讶的样子，表情都僵住了。

    当然，除了陆明手下半尸人军团的人。

    虽然他们现在也是面部僵硬，不过那是他们本来就这样，惊讶这种情绪，在半尸人的世界里本来就是不存在的。

    随后，怔住的这些人之中，奥莉贝尔公主率先反应了过来：

    “哈哈！原来我之前说的，魔族的第四魔王，早就败于勇者大人的魅力之下，这句话是真的。”

    奥莉贝尔有些意外地笑了一下，随后有些嘲弄地看着阿芙拉魔王。

    这位魔王刚刚还一脸不屑与她说话的样子，现在就立马变成了和她一样的身份，也就是陆明的婚约者之一。

    在陆明这里，奥莉贝尔还是认为是她比较有优势一点，因为关于陆明的事情，阿芙拉几乎一点都不清楚，她却身在人类帝国，对于风之勇者的事情知道的很多。

    奥莉贝尔的话，也惊醒了在场的所有人，随后，他们反应了过来。

    彼此世代为仇的魔族与人类，他们两方的领导者——魔王与勇者，竟然要联姻了！

    这件事情估计是有史以来最大的新闻了，自各族林立的时代起，魔族与人类就是死敌。

    历史发展到今天，大陆上几乎就只剩下了他们两族的人，他们依然是处在你死我活的关系之中，然而，就在这样的背景之下，魔王大人竟然要与勇者联姻！

    很难想象这种事情，传回魔族以后，大家都会是什么样的表情。

    魔王军的骑士们，都不禁如此想着。

    剩下的四大魔王，表情更是一个比一个揪心，前第一大统领与败在陆明手下的那位统领还好，只是面色复杂，依然有着一丝不可置信。

    但是古尔特，就很不开心了，如果不是有艾米尔拉着他，他早就冲上来和陆明决斗了。

    虽然艾米尔听到陆明要与魔王大人结婚，让她也有一种天塌下来的感觉，因为最开始明明是她先遇到陆明的，从当时陆明救下了她，她就一直惦记着对方。

    没想到再次见面的时候，陆明就已经成为了高高再上的魔王大人的夫婿。

    艾米尔也只能惨笑了一下，随后看到了快要冲出去的哥哥，及时阻止了他。

    被妹妹阻止以后，古尔特也就只能一歪头，哼了一声，没有再说什么。

    最后剩下的伯丽爱，也只能在心里叹了口气，这种情况她早就已经猜到了，事到如今她还能说什么呢。

    而令一边的奥莉贝尔，则没什么其他想法，陆明想要联姻最好不过了，这样一来，魔族也算是并入了他们帝国的版图之中。

    至于这件事情传到人类耳中，他们会是个什么反应都无所谓，如果有反对者，她去帮陆明清除掉就好，那些不足为虑。

    见到大家逐渐都接受了这个不可思议的联姻，第四魔王点了点头，觉得此事告一段落。

    于是，她便歪头看着陆明问：

    “那么，勇者大人，接下来请允许我与您同行，一同对付其他几位魔王与他们的合作者们。”

    陆明此行的目的，已经通过半尸人战士告诉过她了，而她为陆明让出一条道路，除了宣布联合的事情以外，她也想魔族与人类一同进攻过去。

    不过，陆明考虑了一下，还是拒绝了她的提议：

    “不用了，事实上，剩下的几位魔王，现在估计已经都不在了，目前的魔族联军，是他们之前的合作者，一个名为圣剑教会的组织在掌控着。”

    “这个组织太过危险，让你的人过去，讨不了什么好处去。”

    就连三大魔王在圣剑教会的面前，都属于那种随意揉捏的类型，陆明不觉得第四魔王的魔王军过去了，会起到什么作用。

    到时候反而还要分心保护她的那些手下们，太累，不能好好地坐在后面看戏了。

    听到陆明说的，阿芙拉魔王先是有点意外：

    “没想到他们这么快就失去了对魔王军的掌控，看来我们选择联合果然没错。”

    随后，阿芙拉似乎是看出了他担心自己手下出事的想法，她也不想太给勇者添麻烦，只是说到：

    “那么，如果您不想让我带领魔王军过去的话，至少把我留在身边吧，我也是位魔王，战斗上能帮助到您一些。”

    阿芙拉认为，他们这次的联合，目的本来就不是为了什么三大魔王的魔王军，而是他们身后的那些复生者的主人。

    也就是勇者口中圣剑教会的人。

    既然如今这些幕后之人都已经出现了，她认为他们魔族也不能坐以待毙，必须动身自救才好，不然下一个被灭亡的就是他们。

    就算不让她的魔王军过去，但她这个魔族的最强者——魔王去了也是一样的，一定可以帮上勇者不少的忙。

    至少她是这么觉着的。

    见到阿芙拉如此决绝，陆明也不好不带着她，只能点头答应：

    “那好吧！”

    随后，第四魔王直接骑着马，与陆明和奥莉贝尔一同跟在了半尸人军团后方，看着军团缓缓前进，逐渐离开了第四魔王的魔王军军营。

    见到自己的魔王大人，竟然独自要与勇者和人类的军团出征，魔王军的其他人，真的是欲言又止，想要说什么，却又不知道怎么说。

    按说，他们的魔王都与勇者有了婚约了，去跟着对方的军团出征，并没有什么问题。

    但是对方是勇者啊，另一位，又是他们的魔王，无论怎么想，他们都非常的不放心。

    不过有人刚想说什么，面对自己家魔王大人那恐怖的眼神，想想还是放弃了。

    最终，他们也只能眼睁睁地看着第四魔王，跟随人类的风之勇者，逐渐离开了这个魔族的前哨站，朝着魔族联军行去。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第四十六章 圣剑教会的最强新人

    陆明的半尸人军团从第四魔王的魔王军军营穿过的时候，身在后方的圣剑教会的人，并没有发现他们的举动。

    此刻，一位身形佝偻，身着黑袍的男人，坐在营帐外的岩石上，摘下兜帽，呼吸着外面的新鲜空气。

    看其样貌，是一个已经有了半边白发的老人。

    不一会儿，他的身后传来了一阵脚步声。

    老人没有回头，淡淡地说了一句：

    “诺威，联军调配的怎么样了？”

    现在的魔族联军，已经没有了拥有意识之人的存在，只剩下了复生者。

    而那些复生者在没有命令的时候，是不会有任何行动的，所以老人不用看，就能猜得出身后走来的，是他圣剑教会的另一位同伴。

    “已经差不多了，莫尔德前辈。”

    来人果然是身穿黑袍，佩戴圣剑徽章的圣剑教会的人，此人面容非常年轻，同样也没有戴兜帽，毕竟这里没有外人。

    这位名叫诺威的年轻人，恭敬地站在了老人的身边，看起来非常尊敬这位老人一般。

    想来也是，一个是教会的老人，一个是年轻的新人，想必地位上也有一些差距。

    诺威在回答完老人的问题以后，便闭了口，望着远方碧蓝色的天空，静静地站着。

    片刻之后，仿佛回忆起了什么一般，眼色之中流露出一抹想念之色。

    一旁坐在岩石上的白发老人，看了他一眼，似乎察觉到了年轻人的情绪，问他：

    “怎么，想她了吗？”

    老人所说的这个‘她’，指的是圣剑教会的一位大小姐。

    “你是我教前途最为光明的新人，却不辞辛劳，从守护一脉主动调入我们炼金一脉，其中之苦，恐怕会难以想象。”

    “毕竟我们这一脉，最近可不太平。”

    老人目视远方，缓缓地说着，语气之中，带着一点对这位新人的担忧：

    “以老夫的经验而谈，我们这次对上的风之勇者，恐怕没有那么简单，一个不小心，你可能永远无法再见到那位小姐。”

    看起来，这位老人是圣剑教会之中看得最为透彻的人，明白那个一直在与他们作对，一次次地破坏了他们计划的勇者，不止是运气好这么简单。

    “莫尔德先生又何必抬高他人，折损我教。”

    然而对于老人的话，年轻人明显是不相信的：

    “我教屹立于世界数万年，流传之久远让其他势力比不上我们的一分一毫，区区现代勇者，没什么好畏惧的。”

    显然，圣剑教会自身的强大，已经让他们迷失了双眼，丝毫不认为会有哪个人可以伤害到他们。

    “而且，我这次来，找的就是风之勇者。”

    说到最后，年轻人的脸上，露出了一抹不开心：

    “我与那位小姐从小一起长大，虽然后来离开了她的身边，但我认为我们两个还是很相配的。”

    “可惜，就在一个月以前，我以成年礼为由，邀请她来商量与我订婚的事情，却被她拒绝了，您知道是为什么吗？”

    年轻人说完，问了老人一句。

    “为什么？”

    听到诺威所说，老人也有些奇怪，诺威向那位小姐求婚的事情，教中几乎都知道，然而最后却被拒绝了，实在是让人大跌眼镜。

    毕竟诺威可是教会目前年轻一代之中，天赋最佳之人，又与那位小姐是青梅竹马。

    一般教中的女子，也不会挑选教外的男人，这么一看，他真的是对方的最佳人选，实在是不应该被拒绝的。

    提到这件事情，诺威的脸上，似乎非常的不服气：

    “小姐说，如果有一天我能战胜风之勇者，就同意考虑一下我们之间的婚事。”

    “嗯？”

    听到这里，老人不禁有些疑惑：

    “小姐她远在守护一脉，不问世事，怎么会知道这风之勇者，与我教的关系不合？”

    虽然风之勇者的确是与他们圣剑教会有着千丝万缕的联系，不过对方阻止了他们的这么多计划，如今已经是敌人。

    “她当然不知道风之勇者，最近正与我教为敌的事情。”

    对于老人的问题，诺威哼了哼，随即告诉他：

    “我已经调查过了，小姐她曾经与风之勇者相识，恐怕她之所以拒绝我们之间的婚事，就是认为我不如风之勇者那家伙。”

    话到这里，诺威的面色变得极为不好看，随后伸手一拉，身上的衣袍顿时褪去，露出了一身流光旋转的衣具：

    “我来此，就是为了证明我要远比那个家伙强大的多！”

    他之所以能成为整个圣剑教会，最具天赋力的新人，就是因为他是整个教会，拥有的契合度装备最多的人。

    虽说如今的时代，混沌级装备不知为何渐渐失去了作用，他们使用的混沌魔法，都是依靠特殊手段封印在晶石内的魔法石。

    但是远古八百级的装备，却依然可以使用，只是失去了八百级的魔兽，已经没有新的八百级装备可以产出了而已。

    而诺威，他从圣剑教会的装备传承库中，起码得到了五件以上契合度足够自己使用的装备，全部都是四转装备，依靠这些，就算是远古时代的四转强者，他都有一战之力。

    也是因此，他对自己的信心，才空前的强大，觉得自己不可能会比什么风之勇者要弱。

    见此，老人也只能无奈地叹了口气。

    说到最后，诺威他还是要找风之勇者的麻烦，而且还想要亲自对上对方，这让老人非常不看好他。

    就算他真的能匹敌远古至强者又如何，曾经死在风之勇者手上的人，哪个手中没有点底牌存在，有的甚至还拥有着混沌魔法的晶石。

    最后还不是死在了风之勇者的手下，所以对于诺威，他是真心不想对方去送死。

    也就在老人还想劝他一些什么的时候，他忽然看着远方，皱了皱眉头，接着就嗖地一声站了起来。

    此刻，放眼平原之上，远方有一只军团正徐徐朝着他们接近过来。

    “诺威！快，准备好应战了！”

    他虽然没什么远视魔法，但是视力不差，有军团接近他们，这位老人还是可以看到的。

    敢于对他们发军的，也就只有目前战争形势不错的人类。

    虽然不知道人类是如何悄声无息地通过第四魔王那边的，但现在已经没有时间去调查那些了，他们必须快点完成联军的集合，迎接人类即将到来的军团。

    “莫尔德爷爷，您就放心吧，等一会风之勇者，就交给我了！”

    诺威还在不紧不慢地拍着胸脯保证着，面露自信。

    一边的老人只好点了点头，事到如今，他也只能将战胜风之勇者的希望，放在了诺威的身上：

    “那就交给你了。”

    诺威是他们圣剑教会的最强新人，上天赋予了他这么强大的天赋，应该不至于让他命陨于此才对。

    也许诺威，真的拥有可以战胜风之勇者的能力也说不定。

    这一刻，老人也对诺威的实力，燃起了一丝希望。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第四十七章 圣剑教会的出战计划

    诺威信心十足地放下话以后，却发现对方几乎都已经快要到达军营门口了，导致他和莫尔德们一起慌慌忙忙地聚集复生者，几乎快要把军营搞的一团糟。

    然而当他们快要集结好联军的时候，却发现对方人类的军团，不知道什么时候已经停在了他们的门口。

    “勇者大人，我们不打过去吗？”

    这边第四魔王见到陆明的军团，在对方军营面前就停驻了下来，里面魔族联军的行动明显带着一丝不规整，显然对方目前正处在极度慌乱的状态，复生者军队都没有集结好。

    这么好的突袭机会，陆明没有去把握，不禁让她有点疑惑。

    对此，陆明摇了摇头：

    “我们好好看着就好，就算不用突袭，他们也没什么还手余地。”

    他表示自己都不打算参与这场战斗了，这里就交给奎特和他的半尸人军团就好。

    至于自己，就陪奥莉贝尔和第四魔王在这里看看戏，挺好的。

    陆明从马上下来，望了一眼对面的军营，很快，有几位半尸人战士为他拉过一个王座，似乎是给他准备坐的。

    陆明摸了摸下巴，也没有推辞什么，站在看太累了，有座子自然很好。

    另外一边的第四魔王，看着陆明这么一副自信的模样，有些担心，稍微犹豫了一下，没有从马上下来。

    她的余光注意着战场，想着等会真的打起来了，自己还是去帮忙一下的好。

    “哼。”

    第四魔王的行为，引起了奥莉贝尔的冷哼，她轻笑着走下了马，拿下自己的水袋走向了陆明，打开水袋去喂他喝水了。

    她现在对于陆明很是信任，既然他觉得这场战争不用自己动手，那么这次战斗，肯定仅凭风之勇者大人的军团，就能轻松解决。

    一边的阿芙拉见状，犹豫了一下，也还是下了马，缓缓走来，老老实实地站在了陆明身后。

    似乎陆明如果有什么要求，她就会立刻去做一般。

    见此，一边的奥莉贝尔才满意地点了点头。

    而令一边的陆明，并没有他们两个人的事情，而是眯了眯眼睛。

    现在他们身处平原之中，半尸人军团与对方的军营之间，几乎没有任何阻挡的东西存在。

    以陆明宽阔的视野，再加以魔法的辅助，他现在可以清楚地看到地方军营中的两个人。

    那是两位身穿圣剑教会衣袍的人，一老一少，陆明如果没看错的话，那个年轻人看向自己的目光，竟然带着一抹嫉妒。

    这让他很是不解，按说，人类的视野没有他们魔族这么远，以圣剑教会那些没有等级的家伙而言，他们是看不清自己的身边还有两个漂亮女子的。

    对方应该是凭感觉，看向了军团后方，他这个勇者所在的方向。

    那么这抹嫉妒，又是从何而来呢？

    陆明忍不住感到有些奇怪，他可不记得自己认得这个圣剑教会的人。

    摇了摇头，既然想不明白，陆明也就不去管，而是对身边的半尸人战士说了一句：

    “去告诉奎特，注意点对方军营里一身黑袍的那个年轻人。”

    陆明既然能看到对方，那么对方身上值得注意的地方，已经完全暴露在了他的眼皮下。

    一身八百级的装备，起码有五件以上，这个数量是极其恐怖的，恐怕就连奎特，对付起对方来，都会有些吃力。

    要知道，八百级的装备，可不是那么好弄的，这些东西都是捕杀同级的魔兽，才会掉落的装备。

    但是远古时代，哪有这么多四转的魔兽去给人杀？一代之内，能有几只就不错了。

    所以这种装备，他们魔王城堡的库存也不是很多，就连奎特身上的装备，也远远比不上那个年轻人。

    担心奎特大意之下翻了船，所以陆明还是特意让身边的半尸人战士过去提醒了他一句。

    只见那位半尸人战士，走过去，轻轻在奎特的耳边耳语了几句，随后就见到奎特望了一眼对方军营，一身黑袍的那个年轻人，面色凝重了许多。

    能被魔王大人特意点出的人，他当然会慎重以待。

    对此，陆明才放心了下来。

    而另一边，魔族联军的军营里，复生者的大军，总算是集结好了。

    诺威望着这支近万人的复生者军队，长长地松了一口气，有这支复生者大军在，风之勇者要如何从他的手中讨到好处？

    就连他身边的莫尔德，望着这支由茫茫人海组成的军队，胸中的信心也忽然充足了许多。

    “诺威，风之勇者那个人，就交给你了，等会我会操纵复生者军队，对付他的这支军团，而你去军团的后方拖住风之勇者。”

    临行之前，莫尔德说出了这次作战的计划。

    计划很简单，就是双线作战而已，如果哪一方有了优势，获胜后就去帮助另一方，这样一来，他们距离胜利就不远了。

    虽然莫尔德认为诺威想要战胜风之勇者很难，不过他觉得拖住对方至少没有问题。

    而他这边，带领万人的军团，去打对方一个不足千人的军团，还是很轻松的，等他们获胜后就去帮助诺威，想来风之勇者也不可能一个人打得过这么多人。

    这场战斗，自己这边或许真的能赢。

    莫尔德此刻的情绪，有点激动地想着，这样一来，圣剑教会在大陆上将再无敌手，他们的目标即将得以实现。

    然而他却忽略了在强者的面前，数量是没有任何作用的事实。

    “没问题，我会战胜风之勇者的。”

    另一边，诺威当然是胸有成竹地答应了下来。

    见此，莫尔德满意地点了点头，重新对这次战争燃起了希望的他，对着复生者大军挥了挥手：

    “出营！”

    很快，茫茫多的复生者大军们，陆陆续续地离开了大营，在陆明的半尸人军团面前，摆开了一片阵型，绵延不尽。

    其中，一位位复生者们，面无血色地林立在这片平原上，只是看起来就很恐怖。

    当然，这些人在半尸人军团的面前就显得没什么了。

    虽然对方是‘死人’，而他们则是‘半尸人’，两方性质都差不多，不存在谁怕谁。

    但是论实力，半尸人军团们实在是高出了太多太多。

    所以即使是面对数量比他们高出十几倍的敌军，这些半尸人战士们，也面无表情，一动不动地站着，等待着命令，面色之中没有一点惧色。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第四十八章 急转直下的形势

    战场上的两军仅仅是寂静了没有半分钟，奎特就已经站在半尸人军团之前，对着复生者的大军们挥下了手。

    顿时，场中的形势剧变，天空中响起了‘呜呜’的声音，一道道魔法气流形成的飓风直冲天空。

    天色在这一瞬间被死亡魔力遮盖着，逐渐变暗了下来。

    “那是什么？！”

    复生者大军中的诺威与莫尔德骑在马上，被飓风冲击地一步步地直倒退。

    而老人莫尔德一边紧紧捂住自己的黑袍，一边惊愕地看向了天边。

    那边，庞大的死亡魔力凝聚在一起，仿佛形成了一个黑洞一般，卷起数千复生者大军，径直将他们吞噬了进去。

    复生者们成片成片地被黑洞吸到天空之中，吞噬得连渣都不剩，他们从半空中掉落下来的各式各样的魔法装备，也被死亡魔力的飓风绞成了碎片。

    “那是魔力风暴的聚合体……”

    另一边，同样被飓风刮的睁不开眼睛的诺威，歪过头去，咬牙切齿地说了一句。

    作为一名一身四转装备的人，他自然对魔力的使用手段了解的十分清楚。

    只是，知道了那个黑洞的来历，也就算是知道了风之勇者手下那只军团的等级。

    对方军团的人，竟然都是一些四百级以上的强者！

    “魔力风暴？！”

    另一边的莫尔德听到诺威的话，面色之中也是露出了一抹惊惧。

    连之前的魔族，都能知道魔力风暴是二转强者使用魔力时才会引起的现象，他这个圣剑教会的人又怎么可能不知道。

    “怎么可能？”

    莫尔德一时之间有些惊疑不定起来，四百级的人，按说这个世界早就已经没有了那种强者才对，眼前的这些人，究竟是哪里来的？

    他有些不知道该怎么办才好了，本来以为自己的军团有着人数的优势，一定可以碾压对方，但是谁会想到对方的军团里，会出现这个时代根本就不该存在的二转强者？

    而且整整一个军团的人还都是二转。

    他看眼前的形势就能明白，面前这支军队绝对不是自己的复生者大军可以抵挡的。

    “快走！”

    莫尔德拉着诺威说了一句，随后朝着军后方逃去。

    因为此刻复生者大军前方，半尸人军团的战士们已经冲入了军阵，犹如鬼神一般势不可挡，没有几秒钟就冲散了他们大军的阵营，复生者们像是被割草一般一片片地倒了下去。

    莫尔德丝毫不会怀疑，如果再晚几秒钟的话，下一个倒下的就是他们两个。

    “不能跑了！莫尔德爷爷，这种时候我必须出手了！”

    一旁被莫尔德拉着的诺威立刻大叫了一句，看了一眼四周几乎已经被灭了一大半的复生者，知道如果自己再不动手，复生者们马上就会死光了。

    到时候如果只剩下他们两个孤零零的活着，就要同时面对勇者和他的军团。

    诺威说完，就打算拉开他身上的衣袍，使用他的一身四转装备击退这些不知从何而来的强者们。

    然而还没有动手，就被莫尔德给按住了：

    “先等一等！”

    莫尔德转头看了一眼战场上的形势，看着他们如今已经只剩两三千人的复生者大军，不禁苦笑了一下。

    这些复生者们，可是他们教会使用辛辛苦苦传承万年的混沌魔法复生出来的，如今魔法晶石用完了，已经不可能再让他们重新复生一支军队出来，可以说每死一个那就少一个。

    就是这么珍贵的复生者们，才过了没几分钟，就几乎都在勇者的军团手下死光了，可以说他的心里都在滴血。

    但是他知道现在不是心疼这些的时候，他的面色上露出了一抹决绝，知道是自己下决定的时候了。

    于是他拉着诺威，骑马忽然转了一个方向，一边在大军中穿梭着，一边说道：

    “听好了诺威！我接下来会利用剩余所有的复生者，去阻挡住对方军团的脚步，同时送你去风之勇者的面前，你一定要打赢这一战！”

    莫尔德的意思，自然就是依靠军团获得胜利，已经不可能了，那么他们最后的希望，就全在诺威的身上了。

    只要诺威能够杀掉风之勇者，那么其余的军团也就不足为虑，就算诺威在与风之勇者一战之后，已经没有力气去对付对方军团的人，但是逃跑肯定是绰绰有余的。

    到时候逃回去修养一番，那么重新恢复战斗力之后，勇者的这支军团，不论他们是从何而来，以后都将不复存在。

    “交给我吧！”

    听到莫尔德的话，诺威咬了咬牙，放下了双手，放弃了现在出手去对付勇者这支军团的强者的打算。

    他要留着装备的魔力，去对付风之勇者。

    复生者大军，迅速朝着圣剑教会的那个年轻人聚集过去，像是在保护着他朝着自己的方向冲来的事情，陆明当然可以看得出来。

    “勇者大人，要怎么办？”

    一边的第四魔王，自然也注意到了那个有些与众不同地年轻人。

    很明显此人不是什么双目无神复生者，那么应该就是此次与三大魔王合作的人了。

    他的目标既然是勇者，第四魔王当然不会如她所愿，而是打算出手阻止他。

    不过她还没动身，陆明身边的奥莉贝尔就说话了：

    “你如果不想死的话，就好好站在这里看着。”

    言语之中，不乏对于第四魔王实力的鄙视，认为她根本没有资格参与这场战争。

    面对奥莉贝尔公主地话，第四魔王抿了抿嘴，没有说话。

    虽然很不想承认，但是战斗从一开始，的确就已经超出了第四魔王的认知。

    如果她的感知没有错的话，对面上万复生者大军之中，没有一个是弱于自己魔王军的存在，甚至有很多人的实力，已经不下于自己。

    偏偏这些人在陆明这支军团的手下，犹如割草一般简单，根本对他们造不成一丝威胁，第四魔王很难想象，这些人的等级究竟是多少。

    如果连这些人都拦不住对方那个年轻人，那么让她过去的确也没什么用。

    一时之间，她有些犹豫了。

    陆明当然看到了第四魔王那纠结的表情，忍不住笑了笑，安慰她说：

    “不用担心，就算军团的人挡不住他，前面还有奎特在。”

    说着，他扬了扬下巴，示意第四魔王看向前方那个自始至终都没有动过的军团将领。

    他面色依旧很沉稳，仿佛军团之前的战斗与他无关一般，从始至终没有看过那些复生者们一眼。

    相反，他的目光一直着被陆明点提过的那个圣剑教会的年轻人，对方的行动，早就已经被收入了他的眼皮之下。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第四十九章 奎特动手

    莫尔德命令着复生者的大军代替诺威抵挡着半尸人军团的冲击，片刻后他才发现，他好像高看了这些复生者们的实力。

    见到地方阵营之中，有人竟然想接着掩护朝着他们阵地后方魔王大人的位置冲去，当即有几个半尸人站了出来。

    他们径直在复生者大军之中，撕开一条道路，庞大的魔法冲击径直朝着诺威攻击了上去。

    “诺威！小心！”

    后面的莫尔德见状，立刻大声呼喊着。

    由于要分神对复生者们下达指令，诺威早就已经骑马赶超出了他很远。

    当对方军团中的几位战士陡然撕开复生者们的防线，对诺威释放出了一道道魔法冲击地时候，他只能眼睁睁地看着那些庞大的魔力光柱朝着诺威的身上砸了下去。

    就在他面容焦虑地盯着远方，那被魔法的炸裂而带起的一片片扬尘，祈祷着里面的诺威不要有事的时候，忽然，从一道道魔法光芒之下，窜出了一道带着金色光芒的影子。

    是身处于半尸人的死亡魔力之下，褪去了黑袍，爆发出了四转装备力量的诺威。

    他的四周呈现出一片水蓝色，仿佛有水幕吸走了半尸人战士们的魔法，让他在一道道魔法的攻击之下毫发无损。

    同时，他的脚下踏出一片金色的残影，这是一双金色的四转靴子提供的装备效果。

    “哇，氪金战士一样……”

    远方的陆明，看着明明本身没什么等级，却能在自己半尸人战士的魔法轰炸之下穿梭自如的诺威，忍不住这么感叹了一句。

    而另一边，复生者大军之中的莫尔德，望着即便面对二转强者的攻击也没有受到一丝伤害的诺威，松了一口气。

    “风之勇者那边，就交给你了啊……”

    莫尔德喃喃地低语了一声。

    虽然如今的战场上，他们的战斗都已经快要接近了尾声，复生者大军已经快要被风之勇者手下的军团消灭的十不存一。

    但是诺威已经冲到了敌人的阵营当中，只要能够尽快地战胜风之勇者，那么他们就还有一丝希望。

    刚刚诺威表现出的强大姿态，已经让莫尔德对于这次的战斗重新鼓起了一点信心。

    他不亏是圣剑教会这一代的最强新人，恐怕历代的新人们都比不上诺威的实力，毕竟一人能与五件以上的装备拥有契合度，这在他们圣剑教会的历史上也是没有过记载的。

    可以说，除了那些手中掌握着混沌魔法的教会高层，他们圣剑教会的其他人，根本就不可能是诺威的对手。

    他自己也同样不是。

    而诺威那边，他将自己的装备展现出来之后，与之增加的，还有他的信心。

    拥有这么多强大的装备在，他觉得自己不可能打不过人类的风之勇者。

    只要能打过风之勇者，那么他与自己青梅竹马的那个女孩，也就可以走到一起了。

    一想到这里，诺威的神色之中，透出一抹坚定。

    一定要亲手战胜风之勇者才行。

    随后他抬头看了一眼四周，在不知不觉之中，他已经冲破了这场战斗的主战场，进入了敌方的军团阵地之中。

    由于风之勇者手下的战士们，几乎都冲进了前方的战场，去屠杀他们的复生者大军，此刻这片阵地之中，显的有些空虚。

    “给我死过来吧！风之勇者！”

    目诺威从不远处的空地上，看到了还坐在王座上舒舒服服地观战的陆明，立刻愤怒地吼道，想要将他引出来。

    然而陆明并没有理会他，相反，守在军阵之中的几位半尸人战士立刻朝着诺威扑了上去。

    “哼。”

    见到这些二转强者们朝着他扑了过来，诺威冷哼一声，这些家伙如果放在现代，的确人人都是足可以站在大陆顶端的强者。

    但是面对他，面对他这个圣剑教会的人，区区二转还是弱了一些。

    只见诺威的手上忽然多出了一把棕色的长枪，在半空中划出一个圈，长枪之上仅仅是附着了一抹深黄色的魔力，顿时，朝着他扑了上来的几位半尸人战士，就径直被击飞了出去。

    噗嗤几声，被打飞的半尸人战士们直接从空中一头栽到了地面上，接着便面露痛苦之色。

    很明显，长枪之中显露出的那一层魔力的精纯程度，根本不是他们可以抗衡的，连一击都无法接下。

    见到几个作为先锋的半尸人，前去对付这个年轻人全部都失败了，剩余阵地之中的半尸人战士们立刻惹全部冲了上去。

    对此，诺威面露冷色，根本不想与他们太过纠缠，开着蓝色的壁障，化作一抹金影，朝着陆明掠去。

    其身影根本无法被半尸人战士捕捉到，他们在四转的装备面前，速度还是显的太慢了。

    “风之勇者！我等这一刻很久了！”

    眼看自己就要冲到陆明的面前了，诺威内心涌出一抹雀跃，只要再过几百米，自己手中的长枪就可以刺在他的脑袋上。

    而区区几百米的距离，眨眼之间，甚至眼睛还没闭上，他早就可以掠过去了。

    然而令他失望的是，就在他与勇者还剩这几百米距离的时候，他的身前，不知道什么时候已经站了一位男子。

    男子悄声无息地阻挡在了他前进的道路上，等他反应过来并停下的时候，诺威发现他与男子之间，仅有不到半米之隔。

    见此，诺威迅速倒退了一段距离，面露警惕地望着面前这位面容不够言笑的男子，他能感受的出，这个男子的实力，与那些二转的强者上有着本质的不同。

    他要比那些人强大很多，以至于自己身上的装备都在颤抖，似乎是在兴奋着。

    发现这点的诺威，有些迟疑地说到：

    “你……是风之勇者手下的将领？”

    对方这个强大且神秘的军团，早先在莫尔德身边的时候，诺威就曾特别注意过他，不过并没有看透对方的实力。

    后来局势不利，诺威也就只能希望这位将领的实力，只比军团的其他人强一点，毕竟只有这样他们取胜的希望才会大一些。

    然而现在却要让他失望了，对方的实力，似乎难以想象的强大。

    “靠装备来提升自己的实力，只是邪门歪道而已。”

    面对诺威这个年轻人，奎特竟然少见地说话了。

    虽然口中说着对方的实力是邪门歪道，但是眼中透露出了一抹谨慎，表情很明显比之前还要认真许多。

    他也能感受得到，面前这个被魔王大人亲自点提过的年轻人，的确很危险，这一身四转的装备似乎有点多了。

    不过，即便装备都是四转的，但是并不代表对方的实力也能到达四转了，他们之间的胜负还很难说。

    而另一边，两人身后的不远处，见到奎特总算是对上了那位圣剑教会的年轻人，陆明的目光之中也总算是出现了一抹感兴趣的神色。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第五十章 奎特与诺威

    听到奎特说他只能依靠装备来战斗的方式是歪门邪道，诺威似乎极为愤怒，二话不说就挥动起了手上的长枪，朝着奎特刺去。

    长枪挥舞在空中，带起了一道棕色的魔力残影，然而诺威手上忽然骤然一停，忽然觉得有一道巨大的力量阻止了长枪的运动。

    诺威抬眼看了一眼，却发现自己刺向奎特的长枪，被对方一把抓在了手上。

    “这种魔力对付军团的人还有些效果，但是对我并没有什么用。”

    奎特一边说着说着，一边在手上附着上一片黑色的死亡魔力，紧紧地抓着对方的长枪，让诺威移动不能。

    一件四转装备上所含的魔力量，要远远低于一位四转强者的魔力存量，所谓高等装备，基本都只能依靠魔力的‘质’来碾压对方。

    对付那些二转的半尸人战士，以他们的能力当然无法接触四转的魔力，但是奎特不同。

    奎特的等级，已经无限接近四转，对于四转的魔力，他已经拥有抗衡的手段。

    就算不能抗衡，他既然已经无限接近于四转，那么也就已经可以用‘量’去弥补‘质’上的差距。

    所以如今的他，才可以如此轻易地抓住对方的长枪。

    对此，诺威咬了咬牙，也明白了眼前这位将领的实力。

    大概在在四转左右，也许还不到四转。

    这样的实力，与他差不多。

    既然如此，也不是不能打，于是诺威的脚下便猛然发力，闪过一抹金色残影，硬生生地将自己手中的长枪从奎特手中夺了过来。

    借着，他便停住身形，站在了远方的一片空地上。

    此刻，由于奎特已经出手的缘故，半尸人们已经清理出了一片无人的场地，供他们的统领战斗。

    他们也知道，既然统领大人动手了，那么这边的战斗，就已经上升到了他们无法插手的等级，自己等人自然是全部离开，去解决剩余的复生者大军。

    也是因此，他们两人现在已经可以毫无顾忌地战上一场了。

    那边，见到诺威成功从自己的手上逃出之后，奎特攥了攥手，感觉手上出现一抹疼痛。

    随后他将目光转向了不远处，诺威的脚下，大概明白了对方使用了什么伎俩。

    无非就是用一双四转的鞋子，加速，突然借力逃出了他的手掌。

    对此，奎特也没有多说什么，径直跃起，朝着诺威打了过去。

    “打算打正面吗……”

    一边的诺威，也明白了奎特的意思，二话不说，提起长枪便迎接了上去，两人在空中极速交手了数回合。

    眨眼之间，他们便重新落在了地上，其强大的速度，让在场的人除了陆明，均没有看清那边发生了什么。

    一边的第四魔王，茫然的看了一眼半空中抖动了几分的空气，她张了张口，刚想问问陆明有没有看清。

    但是看到勇者他看得津津有味的样子，便选择了闭嘴。

    随后看了一眼四周，发现勇者手下的半尸人就连看都没有朝这里看过一眼，仿佛早就已经知道这边的战斗，不是他们可以接触的了的一般。

    于是，第四魔王在内心叹了一口气，心里想着，看来在场的除了陆明，恐怕以其他人的反应都是无法跟上这场战斗的了。

    第四魔王朝自己这边看了一眼的事情，陆明也感觉到了，不过既然对方没有说什么，他也就没有去问。

    随后他将目光重新转向了战场，那边，奎特落地之后，依旧面无表情，只是诺威的脸上带着一抹不甘。

    很明显，目前的形势对诺威很不利。

    对此，奎特说话了：

    “我早就说过了，所谓装备，只是歪门邪道而已，如果你的自身达不到标准，那么无论如何也不可能与真正的四转强者抗衡的。”

    对于奎特的警告，诺威虽然非常不甘心，不过还是暗暗叹了一口气。

    他不得不承认这是事实，刚刚的诺威想要借助靴子的力量，强行提升到四转的速度去攻击奎特，以最快的速度把他解决掉。

    而在他四转速度全开的状态之下，奎特确实只能勉强跟上他，但是，当诺威攻击上去的时候，他才发现自己的想法太天真了。

    对方的防守做的滴水不漏，相比自己凌乱的攻击而言，即便借着对方难以跟上的速度，也无法伤害到他一分一毫。

    见状，诺威立刻解除了靴子的速度全开状态。

    装备与自身魔力不同，它所蕴含的魔力是很少的，魔力的恢复也需要更久。

    如果他不能迅速解决奎特，那么拖到靴子用完了魔力，接下来失去了四转速度的他，下场就会变得很惨。

    “你还有什么装备，不要留手了，全部使用出来吧。”

    相比于诺威的不甘心，奎特的表情依旧很淡定。

    同时他也知道，目前的战斗，还只是热身状态，对面的那个年轻人还没有尽全力。

    甚至于对方也只是试探他了一下。

    毕竟能让魔王大人亲口点提过的，不可能只有这点实力。

    听完奎特的话，诺威也轻轻地笑了一下，再也没有了之前的紧张。

    只是他的笑容里，还带着一丝无奈：

    “本来剩下的东西，我都是留给风之勇者准备的。但是现在，似乎不用不行了。”

    诺威说着，吐出一口气，拉伸了一下自己的身体，接着重新挥舞起了手中的这把长枪：

    “那么就让我来告诉你吧，虽然我还有几件别的小玩意儿没有拿出来，但即便是如今拿出来的这两个，也都还没有发挥出它们真正的作用。”

    另一边，听到诺威这么说，奎特的面容跳了跳，总觉得有一种不详的感觉。

    至于那句什么‘留着对付风之勇者’的话，则自动被奎特给忽略了。

    什么对付他们魔王大人，就这么点小玩意儿，也敢用来对付他们的魔王大人？

    奎特就当他是在开玩笑的。

    别的不说，就说这些东西，拿去对付一名真正的四转强者都打不过，更别说和他们的魔王大人打。

    而且，就算真的能达到四转强者的实力又如何，他们魔王大人手下的四转强者还少吗？

    奎特没有再说什么废话，而是用自己的行动告诉诺威，用实力来讲。

    接着，他便再次攻击了过去。

    而诺威这一次，与之前不同，面色冷静了一些，他知道现在已经不是想着风之勇者的时候了，他必须全心全意地对付奎特。

    不然如果在这之中出了差错，他可能会死，死了以后，什么风之勇者，什么青梅竹马的，那就更不要想了。

    于是在这一刻，诺威也面露认真之色，提起长枪，迎接上了奎特的攻势。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第五十一章 格里斯龙牙枪

    奎特在与诺威第二次的交锋之中，感觉到对方的动作明显沉稳了不少。

    但是，仅仅依靠这样是无法战胜他的，他口中低喝一声，充满死亡魔力的拳上化出一个豹形，朝着诺威扑了上去。

    ‘砰’地一声，诺威用银枪挡住了这只魔力化成的猎豹，但却无法击溃他。

    而另一边，奎特隔空持续用力，将他的魔法不断朝着诺威压了下去，想要一举吞下诺威的身体。

    可惜，诺威抵抗之顽强，让奎特有些难以想象。

    也就在两人如此僵持不下的时候，奎特皱了皱眉头，忽然想起了对方在战前说过的话。

    他的两件四转装备，都还没有发挥出它们的真正作用。

    也就是在这时，奎特忽然看到对面的诺威嘴上，露出了一个笑容。

    随后见到他用长枪按着魔法豹子，脚下靴子瞬间发力，猛然跃起，将奎特的魔法攻击从脚下挑了出去。

    接着，奎特内心忽然出现一抹警兆。

    他顿时感到有些不对，极速想要退去，却猛然见到面前的地面，径直窜出两道带着巨大钉刺的墙面，直接朝着他夹了过来。

    奎特面容一肃，直接提起魔力覆盖在双拳上，朝着两面墙壁上砸去。

    然而他的拳头还没有来得及打穿墙壁，脚下一滑，他顿时直挺挺地栽了下去。

    对此，奎特惊愕地回头看了一眼身后的地面一眼，却发现脚下已经不知道在什么时候变为了深渊。

    深渊之中迅速生长出无数石刺，在他掉落的方向下等着他。

    同时，他抬头一看，却见到上面的两个巨墙紧随自己，朝着自己砸了下来。

    “轰”地一声，底下奎特与巨型墙壁，还有下面的一片石刺撞在了一起，使得深渊之中传来了一声爆炸的声响，溅起了大片扬尘。

    扬尘落下之后，诺威手持长枪站在深渊的边缘，望着底下已经不知所踪的奎特，露出了得逞的笑容：

    “看在你为此牺牲了生命的份上，我就破天荒的告诉你吧。

    “我手中的这把长枪，虽然由于传承久远，它的名字早就已经被忘记，不过因为它具有操纵大地的力量，我将他称之为大地操纵之枪。”

    站在深渊边缘的诺威，似乎很是得以的模样，毕竟奎特很强大，他能解决掉对方，完全有得意的资本。

    一边的陆明，看着那边诺威的模样摇了摇头。

    他已经看过了，诺威手里的那把长枪的名字，完全和什么操纵大地之枪没有关系，它名为格里斯龙牙枪，似乎是远古时代，从一只四转土龙的身上掉落下来的。

    而诺威他之所以看不到这把枪的名字，那是因为他等级太低了，查看等级超过自己太多的物件时，信息栏里就只有？？？这三个符号。

    看完对方装备的名字后，陆明将目光转向地下这片顺应诺威意志而出现的地底深渊，忍不住叹了一口气。

    他们的破坏力太惊人了，难免不会影响到四周的其他人。

    好在一开始的时候，陆明就已经动用空间的力量，将他们两人的战场给罩了起来。

    比如刚刚奎特的那只魔法豹子，早就已经窜出了战场，撞向空间壁障，随后消失了，没有引起一点轰动。

    可惜这一点，打的正欢的奎特与诺威两人，都没有发现。

    也就在陆明在心里吐槽着两人对场地的破坏，以及诺威不停地站在深渊边缘，冲着底下得意的时候，就在诺威身前的半空中，忽然响起了一道低沉的声音。

    “原来如此，可以操纵大地的长枪么。”

    诺威一愣，立刻抬头看向面前的天空。

    那边，在深渊的上方，他头顶十数米远的位置上，漂浮着一个熟悉的人影。

    “是我大意了……”

    说话的人影，赫然就是诺威以为刚刚已经死在自己手下的奎特。

    只是，奎特虽然没有死，但是模样似乎也有点不好看。

    他的衣服有些破烂，很多地方都碎成了布条，很明显是受到了魔力的冲击。

    最重要的是，他的右臂被划出了一道深深的伤口，直到现在，上面还不停地在滴着鲜血。

    对此，奎特的目光表现的很阴沉。

    刚刚的确是他的大意，才导致自己中了对方的两个连续陷阱。

    那两个魔法，无论是墙壁上的巨刺，还是深渊中的石刺，都附着着四转的魔力，深渊里那么大的惯性掉下去，恐怕不死就怪了。

    而且朝他压下去的那两面巨墙，都有土系的加重魔法，以他附着上魔力的力气，都完全无法推动分毫，可见当时的情况走多么危险。

    好在关键时刻，他全身爆发出死亡魔力，直接炸开了头顶的两面巨墙与身下的石刺，极速窜了上来。

    由于下面扬尘的关系，诺威并没有能够看清他的身影。

    不过即便是成功的死里逃生，奎特的右臂也还是被巨墙上的石刺，给穿了一个通透。

    见到奎特这么狼狈的样子，因为没能一鼓作气将他杀死的诺威，心情顿时好了不少，大肆嘲笑着他：

    “就你现在这副样子，几乎失去了一只手臂，要如何对付我的长枪？”

    诺威将长枪一指，顿时，脚下的地面仿佛拥有生命一般，浮动了一下。

    接着大地化为一条条庞大的土龙，张着大口，露出一根根石制巨牙，停滞在了奎特的脑袋上空。

    他似乎是在威胁奎特。

    对此，奎特面无表情地看了他一眼，对于自己的伤势并不在意，毕竟到了他这种等级，就算断了一只手，过一段时间也能再生长出来。

    他只是在低低地自言自语着：

    “这就是你所说的，这把长枪的真正作用么？不过，想要破掉他也很简单……”

    忽然，奎特的双目一凝，其内瞳孔仿佛缩为一点，一只手陡然按在了身前土龙的脑袋上，低喝一声：

    “扩张吧！尸腐之地，死亡之所！”

    澎湃的死亡魔力，自奎特的身体上，透过身前这只庞大的土龙，传到到了大地之上。

    只见原本还在诺威的长枪之下，不断涌动着的地面，骤然停滞了下来。

    大地仿佛失去了生命力一般，迅速干裂出一层层的裂纹。

    同时，乌黑的死亡魔力径直污染了这片土地，以奎特为中心，漆黑的尸地迅速朝着四周蔓延开来。

    至陆明的空间罩为止，与上次在第三魔王的魔王军面前使用的魔法如出一辙，奎特直接将被诺威操纵着的大地，变为了腐化、充满了死气的尸地。

    “你、你做了什么？！”

    诺威有些惊愕地挥动着手中的长枪，不可置信地问着，因为他发现在对方将这片地面污染之后，自己忽然失去了操纵大地的力量。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第五十二章 水之壁障

    “现在我们四周的大地，已经失去了它的生命力，你想要再操纵它已经不可能了。”

    奎特面无表情地对诺威解释了一句，与此同时，他活动了一下自己受伤的那只手臂，虽然还在流血，不过已经恢复了许多。

    至少可以继续帮助自己战斗了。

    随后，他的双手涌现出了黝黑的死亡魔力，逐渐化为两只豹子，站在了自己脚下。

    “你的这把长枪已经被我破掉了，接下来，你要如何应对我的攻击？”

    说罢，奎特手指一划，在他的操纵下，两只魔法豹子立刻朝着诺威的身上扑了过去。

    像他们这些人，魔力仅仅是普通的释放与附着的话，肯定是无法发挥出魔力的完全作用的，于是就有了魔法技能的手段。

    奎特的魔法豹子就是很常用的一个魔力技能，通过对魔力的压缩与组合，以及学习魔兽的形态，来让自己魔力的攻击力最大化。

    两只豹子扑向诺威以后，手持长枪的诺威即便是再加上四转靴子的速度，也有些疲于应对，只见他左闪右闪的，几次都差点葬身于豹口之下。

    失去了大地操纵能力的诺威，之前对付一只豹子就很勉强，如今两只的话实在是超出了他力所能及的范围之内。

    见到诺威在他魔法豹子的追捕下狼狈逃窜，奎特面色沉稳，寻找到对方一个喘气休息的机会，右手一抓：

    “结束了！既然你不肯作用出其他装备的能力的话！”

    只见动作稍有停顿的诺威，被奎特的两只魔法豹子张口咬了上去。

    ‘轰’地一声，魔法豹子带给诺威的不仅仅是撕咬，还有紧随其后的引爆，炸出了一个深邃的坑洞，尸地中的巨石与泥土飞舞着。

    不过，虽然豹子扑上去的时机不错，但是望着魔力爆炸的中央，诺威的位置上，奎特忍不住皱起了眉头。

    他从爆炸的中央，感受到了对方的气息并没有消失。

    刚刚自己的魔法绝对不可能失手才对，奎特对于自己的操纵能力以及观察能力还是很自信的，既然如此，对方应该是使用了什么可以抵挡他魔法的手段。

    很快，奎特从坑洞的中央，得到了他想要的答案。

    那边，经受过豹子的撕咬与引爆之后，诺威竟然毫发无伤地站在那里，唯一与之前不同的就是，他的四周出现了一道水蓝色的屏障。

    似乎就是这道屏障，挡住了他的攻击。

    “可以挡下魔法攻击的屏障吗……”

    奎特喃喃自语了一声，随后注意到了诺威脖子上悬挂这的一个蓝色项链。

    如果猜错的话，这个水幕屏障，应该就是那根项链的能力。

    奎特记得，对方的这件装备，在之前防御半尸人战士们的攻击的时候，就曾经使用过了，如今在面对他的魔法豹子的时候，总算抵挡不住攻势再次将这装备给用了出来。

    只是，刚刚猜到这件装备的作用，片刻之后的奎特就忽然瞳孔一缩，再次惊道：

    “不对！这件装备不仅可以抵挡魔法的攻击！”

    只见诺威身体外的那层水幕，在吸取了奎特的两只魔法豹子后，变得更加湛蓝、厚实了起来。

    在他惊疑不定的目光之下，诺威从水幕之中分出一部分水蓝色的魔力，缓缓地流淌在了地面上，不断变化着。

    最终，竟然化为了两只豹子的形态，赫然就是奎特之前使用的那个魔法技能。

    只是诺威手下的这两只魔法豹子，已经变为了水蓝色，成为了他的魔法技能，水幕的大小与颜色，在吐出两只魔法豹子以后，也再次变为了原样。

    “竟然可以吸收别人的魔法技能，转化为自己的吗”

    看到面前这一幕，奎特也总算是猜出了对方魔法的完整用途，对此不禁感受到一丝棘手。

    不过，还没等他去想对策，就见到身前有两只水豹猛然扑了过来。

    诺威这次没有丝毫的犹豫，在完成使用对方的魔法技能以后，直接操纵着两只魔法豹子打了过去。

    毕竟他们之间的对话已经够多了，他现在只想尽快解决对方军团的这位统领，毕竟他接下来还有风之勇者要对付。

    拖的越久，装备的魔法消耗越大，对他越不利。

    诺威的两只魔法正扑到奎特脑袋上的时候，奎特到是一点都不惊慌。

    毕竟这是自己擅长的魔法手段，清楚很多种对付这个魔法的手段。

    只见两只水豹还未从他的头顶咬下，忽然在半空之中，窜出两只奎特的黑色魔法豹子，瞬间撞向了诺威的水豹，四只豹子在半空中撞的粉碎。

    接下了对方的攻击，奎特并没有高兴太多，反而是内心一沉。

    因为他见到对方的魔法豹子在碎裂之后，并没有消失，反而化作一条细流，携卷着奎特崩碎的魔力，迅速冲回了诺威的身边。

    随后，魔力融入魔法壁障之中，经过几秒钟的转化，四只水豹出现在了诺威的身边。

    对此，诺威脸上露出了一抹得意的微笑。

    他这屏障之中的魔力，本身就有吸取并同化别人魔力的性质，即使化为其他人的魔法技能，其吸取并同化的性质并不会变。

    只要奎特想用魔法来对付他，那么遇到他这屏障之中的水之魔力，最后都会被同化而走，最终成为自己手中的力量。

    如果想不到对付他的其他方法，接下来的局势，诺威屏障里的魔力就会越来越多，而奎特体内的魔力则会越来越少，随后魔力耗尽而死。

    “怎么样，如果你现在让开道路，让我杀掉风之勇者，那么我打败他之后，可以允许你继续存在于这个世界上。”

    见到奎特不动了，诺威开始对他进行劝诱。

    虽然诺威觉得，这个时候用‘投降后允许他加入圣剑教会’的条件，来劝诱对方更合适，但是想来对方也不会信。

    毕竟他们圣剑教会只收无等级之人，全员依靠装备来战斗。

    除非奎特愿意放弃自己的一身等级，不然上面不可能通过一位等级强者加入他们教会。

    对于诺威的话，奎特并没有丝毫的理会，只是看着他，告诉他：

    “你的魔法屏障，比刚刚的颜色变得更淡了。”

    对此，诺威一愣，随后看了一眼自己身前的魔法屏障，发现它的颜色，确实比之前水蓝色的样子要淡了一些。

    毕竟魔法他的这个魔法壁障，就算是可以不断吸收其他人的魔力，但也是会损耗的。

    不过诺威却不在意地说了一句：

    “变淡了又能怎样，难不成你还能直接打破它吗？”

    奎特没有回答，而是冷哼一声，直接用行动告诉了他。

    他径直跃起，朝着诺威的魔法壁障上冲来，右手附在上面，释放出了庞大的魔力想要冲破他。

    见到奎特的动作，诺威面色之中露出一抹冷笑，身旁的几只魔法豹子顿时消失，重新化作融入壁障，保护着其在里面的身体。

    只见随着奎特的魔力输出越来越大，诺威周身地魔法壁障也越来越厚实起来。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第五十三章 陆明的预测

    就在诺威以为自己的魔法屏障会越来越大，等到吸干奎特的魔力，就以更加强大的姿态去对付陆明的时候，面前忽然发生了让他有些不可置信地事情。

    只见自己的周身数米高大的一圈屏障之上，不知从什么时候开始，竟然带上了一丝死亡魔力的黑色。

    诺威一愣，随后仿佛明白了奎特的想法一般，立刻分出一半魔力，有着足足十来只魔法豹子从他周身的屏障之中钻了出来。

    然而他还没来得及让这些豹子去攻击奎特，他就发现这些豹子仿佛被卡在了屏障之中一般，只露出了脑袋，却无论如何都无法现出完整的身形。

    对此，奎特看了他一眼，骤然发力，手中的魔力顿时爆发了出来。

    霎时间，诺威四周的魔法水蓝色魔法屏障，犹如被染上了一片浓墨一般，变为了漆黑一片。

    而受到诺威操纵地那几个豹头，在涌动了一下之后，就没有了声音。

    甚至，屏障之上已经裂开了一丝裂纹，随后裂纹迅速扩大，像碎掉的玻璃一般，‘砰’地一声炸裂而开。

    见此，诺威呼吸一滞，迅速用起四转靴子的力量，速度全开逃离了这片屏障爆裂的地方。

    而另一边，奎特紧随他，也离开了这片魔法碎片四溅的危险之地。

    两人逃离开屏障爆裂的波及范围之后，诺威望着奎特，面色上非常难看：

    “竟然强行用魔力破除我屏障内的魔法，你不怕魔力用光吗？！”

    正如诺威所说，奎特刚刚破解他魔法屏障的手段，就是凭着自己体内，远远比一件装备要高出很多的魔法存量，硬生生往里地输送大量死亡魔力。

    诺威的那个魔法屏障，本身就需要一点魔力转化的时间。

    当它来不及转化完奎特的魔力，并且里面屏障的水蓝色魔力，要低于奎特的死亡魔力的时候，自然会因为压制不住奎特的魔力，直接被奎特给引爆掉。

    这样做虽然在最短的时间内破除了他的这件项链的魔法壁障，但是也像诺威说的那般，奎特为此付出的魔力量是难以想象的。

    不过面对诺威提出来的这个问题，奎特的表情依然面色沉稳，仿佛没有什么事情一般，声音沉重地说道：

    “不要太小正的等级强者体内的魔力储量，我们拥有的魔力，是你的装备储量所远远无法比拟的。”

    见到事到如今，奎特依然表现的这么淡定，诺威反而有些焦急了起来。

    本来他还想着快点解决掉这位将领，然后留着装备去对付风之勇者的。

    谁曾想，自己都已经被对方破除了两件装备了，却依然没有建立起优势来，现在他与奎特的战斗，局势还不是很明朗。

    只要一想到这里，诺威就忍不住看了一眼不远处，还坐在那边观战的陆明一眼，神色之中充满了焦虑。

    现在的诺威，第一次觉得自己距离风之勇者是那么的遥远。

    诺威眼中地焦虑，被陆明身后的第四魔王看在眼里，对此，她忍不住嘀咕了一句：

    “战斗要结束了吗？”

    显然，她是觉得被奎特连破两件装备的诺威，已经快要失去还手之力了。

    另一边的奥莉贝尔虽然没有说话，不过也看了陆明一眼，似乎是在等着他的解答。

    陆明听后，微微摇了摇头。

    “也许是快要结束了，不过最后输的，绝对不是圣剑教会的人。”

    陆明淡淡地说着，让身边的奥莉贝尔和第四魔王，都忍不住有一分惊讶。

    虽然阿芙拉很想问陆明一句，为什么要贬低自己手下的将领而抬高对方，现在的局势，明显是奎特压制住了对手。

    但她自然没有问出来，对于风之勇者的话，她还是选择了相信。

    毕竟里面战斗的那位将领，是风之勇者的手下，想必勇者对他很熟悉，自然可以看出一些别人看不出的事情。

    一边的陆明，在回答完两人的疑问以后，就转过了目光，重新望着战场。

    他能透过奎特那孔武有力的身躯，看到对方那有着一些细微颤抖的身体。

    以陆明的感官，就连奎特那沉重的呼吸，似乎都传到了他的耳边，很明显如今的奎特，并不像他话里说的那么轻松。

    之前连续破除对方两件装备，对于他的魔力消耗实在是太大了。

    而且，诺威身上，真正可以针对奎特的装备，还并没有使用出来……

    陆明想到这里，不由得饱含期待地看着奎特，想要知道他能做到哪一步。

    对此，战场上正与诺威相对而站奎特，仿佛感应到了陆明的目光一般，微微歪头，看到了自己魔王大人那满含期待的目光。

    随后，奎特低了低眼，手上的拳头紧紧攥了起来。

    这一战，必须要打赢才行，魔王大人就站在身后看着，绝对不能让魔王大人失望。

    他如此坚定地想着。

    随后，他的身体外猛然再次爆发出了一圈死亡魔力，朝着诺威打了上去。

    诺威抬眼就见到了已经行至自己面前的奎特，面露惊色，根本没有反应过来。

    原本，两人都很有默契的没有出手，都在稍作休养生息的，谁曾想奎特骤然出手，打的他根本来不及反应。

    眼见奎特那充满攻击性的拳头，覆盖着一大片死亡魔力打向诺威的胸口时，在这一瞬间，诺威的目光之中下意识地露出了一抹绝望。

    然而下一秒，诺威与奎特拳头相撞的那片胸口上，陡然放射出了一道鲜绿色的魔法光芒，同时还有一道刺耳的‘滋滋’声响在了他们两人的耳旁。

    随后，只见奎特手上附着的魔力迅速消散，他痛苦连面庞都扭曲了一下，见势不妙，急忙抽手离开了诺威的身边。

    等到逃离诺威身边之后，奎特才心有余悸地看了一眼自己那只被莫名的魔法伤害的手臂，才发现上面正冒着蒸汽，血肉糜烂，似乎快要被腐蚀掉了。

    他顿时面露惊色。

    而诺威在见到奎特打他不成，反被腐蚀掉一只手之后，也是惊讶了一下。

    随后他看到了自己胸前，那副刚刚放射出了鲜绿色的光芒的铠甲，仿佛明白了什么一般，大笑了一声：

    “原来如此，尸地，夺去大地的生命，你的魔法，原来是死亡魔法！”

    在这一瞬间，诺威仿佛胜券在握了一般，大肆叫喊着：

    “既然如此，那你就给我尝尝这个吧！带有生命气息的木系盔甲，就让我看看，你能不能在属性克制之下，还能越阶挡下我的装备魔力！”

    诺威在此刻，感觉到了前所未有的兴奋，既然知道了对方使用的，是历史上消失已久的死亡魔法，那么就很好办了。

    只要用克制他的带有生命气息的魔法的话，奎特将再也无法抵抗他的攻击。

    虽说死亡与生命魔法，向来相生相克，但那是对于同阶而言。

    奎特本来以自己不到四阶的力量，去对付诺威手中真正的四阶魔力，就有些困难，需要用出高于对方的数倍魔力才行。

    如果对方再用属性克制他的魔法的话，恐怕他消耗的魔力，是数被再乘以数倍。

    诺威不相信奎特在连破他两件装备之后，还有这么多的魔力，可以抵挡的住他手中的生命魔法。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第五十四章 陆明出手

    见到诺威总算是使用出了能够克制奎特死亡魔力的魔法装备，陆明摇了摇头。

    暗叹诺威还是太年轻了，如果能早点使用这个装备，恐怕他现在的局势会好很多。

    对此，诺威的内心之中，也是呈现出一抹后悔，后悔自己第一件使用的不是这东西。

    毕竟铠甲这种装备，说到底还是防护性的装备，他没有第一个拿出来也是有情可原。

    而且，对于奎特使用的死亡魔法，他也是见到刚刚奎特的反应才猜到的。

    毕竟死亡魔力这东西，早就在历史上消失了，如果他不是圣剑教会的人，甚至连死亡魔力这种魔力都没有听说过。

    如今，他能通过战斗，逐渐弄明白奎特使用的，是消失数千年之久的死亡魔力，就已经很不错了。

    “来吧，就让我见识一下，作为风之勇者手下的将领的你，究竟还能拿出多少东西！”

    诺威猛然爆发出了铠甲之中的魔力光芒，强大的生命气息从他的身体上升腾起来，让他的身体散发出翠绿的光辉。

    只见诺威将盔甲魔力中的生命气息散发出来之后，他的脚下，被奎特感染的大片尸地，顿时开始褪去了死亡的黑色。

    黄褐色的土地，在诺威生命气息的覆盖之下逐渐铺开而来，大地逐渐恢复了生机，甚至有些一小片花草，从诺威的脚下迅速生长了出来。

    紧接着，他将手中的长枪一舞，大地再次响应了他的意志，听从他的命令，从地中窜出数条土黄色沙土巨龙，露着獠牙，将奎特包围了起来。

    “我在问你一遍，你确定要继续和我们圣剑教会作对，然后随那些低劣人种而死吗？”

    手握绝对的胜券以后，诺威反而没有之前那么想要杀掉奎特了，而是继续像一开始那样劝诱着对方。

    第一，是诺威觉得这样的一个强者，就这么死掉，也实在是太可惜了。

    第二，那就是如今的诺威，已经不像之前那样过度的自负了。

    如今被奎特连破两件装备之后，他也清楚了自己并不是无敌的，甚至连奎特打起来都如此的困难。

    那么如果对上他头上的那位风之勇者呢？

    现在的诺威，反而有些不自信了起来，所以他很想拉着奎特，与他一同对付风之勇者。

    而令一边，奎特在几只沙土巨龙的的獠牙之下，面无表情地哈着气，完全没有理会诺威的问话。

    想让他背叛魔王大人是绝对不可能的，对方的这个问题，奎特已经完全没有必要去理会。

    只是他现在，面对场中的形势，实在是有些不知道该怎么办才好了。

    刚刚自己爆发出强大的魔法，去袭击诺威，不仅没有成功，反而还被对方身体上一件附有生命气息的盔甲给反噬到了。

    如今他的体内，已经有一丝生命气息入侵了进来，这对半尸人来说绝对是致命性的。

    这丝生命气息的精纯程度，已经到达四转，自然是远远超过自己魔力的精纯程度，想要消除他，恐怕得用掉自己体内的所有魔力。

    他一旦这么做了，那么就将暂时变成没有任何魔力的废物，任由对方宰割。

    所以他只能放由这丝生命气息，在他的身体内肆虐，一边思考着对付诺威的方法。

    但糟糕的是，对方那件木系盔甲，不仅在奎特的身体里埋下了隐患，更是将他之前耗费了大量魔力而污染的尸地，给退治了。

    这样一来，他辛辛苦苦破掉的对方的第一件装备，又可以使用了，奎特第一次走上了绝境，而且还是无法翻身的那种。

    见到奎特一直在自己沙土巨龙的包围下修养身体，那边诺威的表情非常不好看。

    现在的他也变聪明了很多，知道继续让奎特休息下去，很可能又让他想到破解自己装备的手段。

    毕竟以对方的实力而言，天知道他还有多少手段没有试出来，诺威担心自己再次落入劣势。

    于是，他也不再等待，而是遗憾地说道：

    “既然你如此的执迷不悟，那么就不要怪我了。”

    手中长枪一指，沙龙们立刻咆哮着朝着奎特扑了上去。

    奎特当即咬了咬牙，伸手在自己的面前形成了一堵魔力巨墙，妄图抵挡沙龙们的攻击。

    然而，还不等沙龙们撞碎着顶巨墙，奎特忽然喉咙一鼓，‘哇’地一声吐出了一口黑血，手上的魔力顿时消失。

    他痛苦地捂住了自己的胸口，知道自己已经到了极限，他的魔力已经完全被体内的那股生命气息给牵制住了。

    想要使用魔法，势必会使得体内的魔力减少，从而失去对那丝生命气息的压制，到时候整个身体都将被它腐蚀成一摊血水。

    事已至此，奎特已经痛苦地捂着胸口，趴在地面上，头顶地面，痛苦着呼吸着。

    面对自己头顶上呼啸着冲来的沙龙，奎特已经完全失去了抵抗的能力。

    只是他的眼中还带着浓浓的不甘，只能微微张开口，无力地低语着：

    “抱歉……魔王大人……”

    很明显，输给了诺威，没能好好回应魔王大人的期待，让这位半尸人统领的内心被羞愧填满。

    奎特的这句话刚刚说完，他猛然感到心脏一紧，随后，他惊讶地抬头发现，无论是头顶的巨龙，还是不远处的诺威，他们的动作都有了一瞬间的停滞。

    仿佛自己在这一瞬间已经与他们不处在同一时空了一般，在这里，他可以持续恢复自己的魔力，头顶上的沙龙也永远不会落下来。

    与此同时，他的耳边，响起了魔王大人那熟悉的声音：

    “这次的失败，不怪你。”

    “对方那个年轻人，本来实力就要高于你，他的实力，可以说是四转之下的第一人，但又打不过任何一位四转的战士……”

    陆明的这句话，让奎特面露不甘，却又没得反驳。

    毕竟他也是一位接近四转的强者，一直以来都是以四转之下的最强者为目标的。

    如今听到四转之下的第一人这个称号，被魔王大人颁给了一个年轻人，自然是不服气的。

    但是不服气又怎么办，他不得不承认对方的确有这个资格。

    对方的能力，胜就胜在魔力太全面了，对付任何人，恐怕都能用得出克制属性的魔力。

    一旦用出四转，还是克制的魔力，对于他们这些四转之下的强者来说，那将是极大的挑战。

    即使能够破掉他的克制装备，魔力不多的他们，恐怕也会栽于下一件。

    对此，奎特的眼中出现了一抹懊悔。

    这么一想，唯一一个可以战胜对方的机会，那就是在对方试探出他的魔力性质之前。

    也就是在对方用出那件木系盔甲之前的时候，可惜那个时候的奎特，还以为自己能够战胜对方，并没有直接对他下杀手。

    见到奎特总算想明白了自己输在哪里，陆明才继续开口了：

    “事已至此，我会出手帮你破掉他的铠甲，魔力也会帮你恢复好，接下来的战斗，不要让我失望……”，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第五十五章 战斗尾声

    奎特周身空间的停滞，在陆明话音落下之后，便已经消失了。

    与此同时，数条沙龙咆哮着朝奎特冲来，带起了一阵庞大的砂石龙卷。

    “轰”地一声，在诺威手下的沙龙撞向奎特以后，整个地面都剧烈的颤抖了一下，几乎毁掉了大半个被陆明的空间屏障所包裹的战场。

    随后，诺威头也不回地转过了身。

    在他的眼里，奎特已经死了。

    毕竟刚刚的奎特，已经完全失去了抵挡他沙龙的魔力，体内还有生命气息在腐蚀着他，他的状态连强弩之末都算不上，已经是半死不活了。

    即使如此，诺威还是选择了使用强大的沙龙去解决掉他，算是对对方的尊敬。

    然而，诺威转过身来，还没有将目光转到陆明的脸上，忽然肩膀上的一阵剧痛，痛得他直接跪了下去。

    “什、什么东西……”

    跪在地上的诺威，低头看了一眼自己的左肩，那边，赫然有一只包裹着黑色魔力的手，穿过了自己的肩膀。

    手上血淋淋的，那是他体内的血。

    诺威痛苦地倒了下去，艰难地回过头来，看到的是奎特那张熟悉的、面无表情地面容。

    “为什么……”

    诺威的脸上，带着极度的不可思议，他完全想不明白，奎特在刚刚那种绝境之下，是如何摆脱他的攻击的。

    而且还不仅如此，现在的奎特，几乎是一副完好无损的状态站在他的面前，仿佛之前与他打了一场战斗的那个对手，不是他一般。

    他忽然感觉到一阵虚幻，开始怀疑自己刚刚经历过的那场战斗，究竟是不是真的。

    对此，奎特径直将穿过诺威肩膀地右手，给抽了出来，在他痛苦的呻吟之中，告诉他：

    “这就是你一直想要打败的，那位大人的力量。”

    奎特说着，面色之中，露出了一抹尊敬。

    对于魔王大人的实力，奎特是打心底里敬佩的，从以前就是如此。

    刚刚陆明那一手停滞了空间的手段，也是让奎特忍不住感叹，看起来魔王大人的实力已经得到了进一步的提升，如今变得更加深不可测了起来。

    奎特虽然没有明说那位大人是谁，但是诺威再蠢也能明白，他指的是风之勇者。

    他忍不住将目光转向了不远处的风之勇者那里，隐隐约约之间，仿佛看到了陆明那双带着一点兴趣的眸子。

    仿佛是在看一个玩具一般。

    在这一瞬间，诺威好像知道自己被当成了什么，就像是古代用来观赏战斗的斗士一般。

    诺威惨笑了一下，口中还含着鲜血，但是却没有放弃。

    “我即使是失败，也会败在他的手里！而不是你的！”

    诺威忽然大吼一声，身为圣剑教会最强新人的他，他有自己的尊严，绝对不允许敌人派个手下就把自己解决了。

    他就是死，也要战胜奎特，最终拖着垮掉的身体，死在敌人的脚下。

    “燃烧吧！永恒的烈焰！”

    一道火焰，骤然从他的左臂手环之中窜了出来，带着刺眼的光芒，迅速将他的左臂化为了灰烬。

    火焰在一瞬之间冲向了他的肩膀，就在众人都以为他要**而死的时候，忽然一条沙龙呼啸而过，连带着诺威的左肩，一同咬了下来，带着火势正旺这团火焰，埋入了地下不见踪影。

    见此，奎特挑了挑眉毛，饶是他知道对方为什么会忽然做出这种动作，却还是忍不住有一丝佩服对方的胆气。

    “竟然能知道我从你的肩膀内，种下了死亡气息，直接用火焰魔法烧掉他，你是我见过的所有没有等级的人里，最有趣的家伙了。”

    奎特的死亡魔力，可不是一般的魔力，这种魔力如果入侵了人体，会使人感染上死气，逐渐丧尸意志，最终变为一具活尸。

    正因为如此，死亡魔力一直是他们半尸人的独有魔力，在半尸人消失以后，就没有再出现过使用者，所以消失在了历史的长河之上。

    奎特夸他见识不错，诺威却是面容难堪地笑了一下：

    “我们圣剑教会所了解的事情，是你们远远无法想象的。”

    虽然在这种时候还赞美了一下他们教会，不过诺威目前地状态可以说是差到了极点。

    他的脸上正冒着冷汗，如果不是意志不错，恐怕早就痛得晕了过去。

    失去了一条手臂及肩膀，对于他这个没有等级的人类来说，已经是致命伤，如今全靠手中长枪的魔力在支撑着他身体的运转，不然他早就已经失去了心跳。

    奎特看着还在逞强的诺威，忍不住摇了摇头，问他：

    “就算你烧去了我的魔力又能如何？以你现在的状态，打算怎么再对付满状态的我？”

    奎特低眼看了下自己的手，感受了一下自己体内这充沛的魔力，忍不住再次对陆明产生一丝敬佩。

    虽然不知道魔王大人究竟是怎么做到的，但是自己如今的魔力的确已经恢复到巅峰，甚至就连体内的那丝生命气息，也被魔王大人清除掉了。

    这样的他，诺威是不可能打的赢的，毕竟现在诺威的状态，就和当初身中生命气息，倒在沙龙之下的奎特是一样的。

    奎特还有人救，诺威却是没救了。

    不过对于奎特的问题，诺威却没有在乎：

    “失去了一只手臂而已，只要有这个，让我的手臂再生出来，不是什么难事。”

    诺威说着，伸手摸向了遮在自己胸前，一直延伸到腹部的那件铠甲。

    之前自己用这东西的魔力，恢复了被奎特死亡气息感染的大地，如今它里面的魔力应该恢复了一些，可以再帮自己恢复出一条手臂出来了。

    见此，奎特面色一阵冷漠。

    他还没有来得及张口说什么，就见到摸着铠甲的诺威表情一愣，因为他从自己这件铠甲的上面，竟然感触到了丝丝裂纹。

    随后，碰的一声，毫无征兆的，这件铠甲犹如炸裂的杯子一般，碎片四溅，将他的右手都划出了数条伤口。

    而诺威本人还在楞楞地没有收回手来，因为他实在是不知道，自己的铠甲是什么时候被人打碎的。

    对此，奎特低了一下眼睛，没有看他，口中说到：

    “忘记告诉你了，大人他在刚刚帮我逃出绝境的时候，就已经将你的铠甲打碎了。”

    诺威再次惨笑了一下，他还能说什么呢，他只知道，这次战斗，他输给的绝对不是奎特。

    “别以为这样，就想轻易杀了我！”

    诺威嘶吼一声，抱着最后一搏的的念头，手持自己最开始使用的那把长枪，重新朝着奎特冲了上来。

    只是这次与第一次不同的是，他的长枪之中，魔力暗淡，已经几乎看不到其上的土系魔力。

    而且这次的诺威，已经失去了一只左手，甚至连地上的手环装备都无法捡起，跑一路流了一路的血。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第五十六章 炼金一脉的负责人

    面对诺威最后地挣扎，奎特没有说什么，而是重新以死亡魔力灌注大地，彻底封掉了他手中的那把长枪。

    对此，不知是太过绝望，还是长枪中的魔力已经用完，诺威还没有冲到奎特的身前，就已经栽倒在了地上，再也爬不起来了。

    只是他还没有完全死掉，口中还在含糊不清地在嘀咕着什么，似乎不肯承认他的失败。

    而另一边，在奎特与诺威的战斗结束之后，陆明就收起了他们战场附近的空间罩子。

    随后，几位半尸人战士压着另一位圣剑教会的老人，来到了奎特的面前。

    老人望着地上趴着的诺威，神情极度的悲痛，有惋惜，也有愤怒。

    惋惜是可惜他们教会，一位拥有无限前途新人，已经被打的失去了未来。

    愤怒自然是针对陆明的。

    地上的诺威，似乎是感受到了老人的目光，憋着一口气，颤抖地抬起了头，见到了已经被对方抓住的莫尔德。

    随后，他转过目光，看向了另一边的战场。

    在那里，原本气势恢宏的复生者大军，已经不在了，取而代之的是一地干尸，敌人的军团，早就已经重新回到了阵地。

    看起来，复生者大军败的比他还要快很多。

    对此，诺威的眼中出现了深深的绝望，随后白眼一翻，昏了过去。

    见状，奎特挥了挥手，示意半尸人们把莫尔德带给魔王大人。

    就连已经濒临死亡的诺威，也被半尸人们简单地做了救治手段，带到了陆明的面前，魔王大人的意思，是留着他们还有用。

    “我也不多说了，留你们一口气，就是想问问，你们还有没有活下去的打算。”

    见到半尸人们把两个人带到自己王座面前后，陆明就淡淡地对莫尔德说着。

    至于诺威，他还没有醒来。

    对此，莫尔德冷哼了一声，话都没有说一句，就连他嘴角流下了血水，直挺挺地倒了下去。

    很显然，他是担心陆明从他身上知道什么，自杀了，与之前那个召唤勇者的圣剑教会黑袍人，如出一辙。

    对此，陆明面色不变，转头示意手下的半尸人们，将他的尸体拿走。

    他早就猜到了结果会是这样的，这些圣剑教会的人也硬气，一言不合就自杀。

    并且他们口中用来自杀的这个印记，陆明上次看过以后，有点印象。

    这是混沌魔法产生的印记，与他们的生命相连，毁掉或者取出他们的身体，他们就会死，不毁掉他们又会自杀。

    总之想要审讯他们，很麻烦，陆明是懒得费这些功夫。

    “大人，这个人要怎么办？”

    在半尸人战士们离开以后，奎特也回来了，看了一眼一旁躺在地上，不知死活的诺威，问了一句。

    陆明摆了摆手：

    “杀了杀了。”

    既然圣剑教会的人都是一个样，他也就懒得在这个圣剑教会的年轻人身上费什么功夫。

    只是这个决定刚刚定下来，一旁的半尸人战士们还没来得及动手，陆明心中一动，仿佛感应到了什么，忽然开口：

    “等等吧，有人来了，估计是为他而来。”

    四周的半尸人战士们，听此立刻警觉了起来，已经重新做好了战斗准备。

    同时，奎特也将身体挡在了诺威的前方，这可是他的战利品，怎么容许别人抢走。

    在陆明的话落地之后，没有两分钟，忽然天空中掠过几个身影，在来到半尸人军团的上空后，便径直降落了下来，正好出现在奎特与诺威的面前。

    陆明观察了一下，这一共是五个人，与以往的圣剑教会成员一样，黑袍遮面，不过这次这五个人，似乎只有为首的那一位胸前戴有圣剑教会的徽章。

    也就是说，其他四个不是圣剑教会的人么，估计是他复生出来的了

    陆明在心里淡淡地想着。

    与此同时，那位带头的黑袍人在落地之后，就率先看向了奎特的身后，躺在地上一动不动的诺威。

    在确定诺威还没死透之后，才松了一口气。

    接着，他将目光转向了陆明，露出了一张充满褶皱的脸，带着莫名的笑容开口了：

    “风之勇者，久仰大名，在下是圣剑教会炼金一脉的负责人，名字嘛……不说也好。”

    虽然这位圣剑教会的负责人，说的话还挺客气的，不过陆明却从他的笑容中感受到了一丝嘲讽。

    他没有回答对方的话，甚至靠坐在自己的王座上，舒舒服服的闭着眼睛，看都没有看他。

    对于陆明不闻不问的态度，那位圣剑教会的负责人也没有动怒，只是继续带着笑容，告诉他：

    “我来此的目的，主要是为了这位年轻人而来。”

    他伸手指了指奎特身后的诺威，却是看都没有看死在另一边的莫尔德。

    毕竟莫尔德只是一个可有可无的手下而已，而诺威不同。

    “这位年轻人名叫诺威，其身份是我教之中天赋最强的新人，而且不是我们炼金一脉的。”

    “如果让他死在这里，恐怕会给我带来一些麻烦，所以还请风之勇者您高抬贵手，把他让给我如何？”

    事实证明，诺威的身份的确不一般，毕竟他年纪轻轻，都可以与陆明魔王军中的统领一战了。

    而且对手还是奎特，是他们魔王军十六位统领之中数一数二的强者。

    这份能力，就算放在远古时代，那也是巅峰强者。

    现在就连圣剑教会的负责人也不想让他死在这里，看起来他对于圣剑教会来说，的确蛮重要的。

    “可以给你。”

    让圣剑教会的这位负责人所惊讶的是，陆明忽然睁眼，就这么答应了他的要求。

    对于风之勇者的这句话，那位负责人自己似乎都有些不相信，陆明出口后，他整个人都楞了一下。

    随后反应了过来，当即说到：

    “那就感谢风之勇者的……”

    感谢的说辞还没说出来，他就被陆明给打断了：

    “人可以给你，不过你需要告诉我，他不是你们炼金一脉的人，那是哪里的？”

    陆明还是第一次亲口听到圣剑教会的人，自己说出教中的派系之说，所以他非常好奇，圣剑教会一共有几个派系。

    之前被他解决了的，应该是诅咒一系，现在他遇到的是炼金一系，那么诺威又是来自于哪一系？

    不过对此，那位圣剑教会的负责人在呵呵一笑后，说到：

    “抱歉，风之勇者，关于此事，无可奉告。”

    很明显，这位负责人的意思是在告诉陆明，他们是打着空手套白狼的打算来的，人他们要带走，但是好处和消息一点别想从他们这里得到。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第五十七章 陆明的出场

    “既然如此，那没什么好说的了。”

    陆明抬头，看了这位圣剑教会的负责人一眼。

    对方抬头的那一瞬间，他看到的是一双情绪平淡的眸子，仿佛并没有因为他所说的而动怒一般。

    然而下一秒，‘砰’地一声响起。

    这位负责人还没有反应过来，就见到躺在那边的诺威的身体，猛然爆炸，血肉飞溅，化作一团团肉片播撒了一片。

    场面看起来非常骇人。

    对此，陆明看也没有往那边看一眼，毕竟是自己出的手，结果怎样他不用看也清楚。

    圣剑教会的负责人，见到这副场面，面色就不太好看了，笑容怎么也再挂不住。

    他是真的没有想到，对方竟然一言不合就动手，以至于自己完全没有救下诺威的机会。

    不过，在神色有了一瞬间的失态之后，他的表情就恢复了原状。

    死就死了，守护一脉的人也不能拿他怎样，毕竟原本经历过这一战的诺威，就已经快要变成一个废人了，如今救不救都无所谓。

    他要的，只不过是给其他系一个交代而已。

    黑袍人的面色恢复正常之后，脸上却再也没有了之前的客气，只是淡淡地说道：

    “既然如此，风之勇者，我们之间就是不死不休的局面了。”

    “看在你是勇者，与我教颇有渊源的份上，有什么临终遗言就先留下吧，我会派人帮忙捎过去的。”

    黑袍人此话说完之后，陆明还没有什么表情，不过他的半尸人军团们却是有了动作。

    十几位半尸人的战士，将这位负责人和与他一同前来的四个人围住，而奎特站在圈子的开口处，已经做好了陆明一下令，就动手拿下他们的打算。

    不过对此，陆明没有说话，奎特也不敢带着手下们轻举妄动。

    气氛在负责人的话后稍微沉寂了一会儿，半晌，见到陆明始终没有什么反应，都快坐在王座上睡着了，这位负责人才低笑了一声：

    “不愧是多次打断我教计划的风之勇者，如此耐性，值得钦佩。”

    对于他的话，靠躺在王座上的陆明并没有什么动静。

    见到陆明不搭理他，这位负责人才转而开始和奎特他们说话：

    “你们也不用费力气了，凭你们的实力，恐怕还不足以拿下我带来的这几个人。”

    圣剑教会的负责人，侧了一下身，露出了身后四位神秘的黑袍人，开始对他们炫耀着：

    “这四个人，与我之前的复生的次品们不同，可是高级品……”

    “不，应该说是顶级产品，是你们永远无法企及的几位存在。”

    看起来，这位负责人对他们炼金术的复生魔法非常的狂热，喜欢向别人介绍自己亲手制造出来的产品，并以此为豪。

    对此，奎特他们的脸上，一点表情都没有。

    “啧。”

    见到他们的反应，这么无趣，负责人不由得啧了下舌，随后傲慢地望了他们一眼。

    他思考了一下，然后选中了自己身后四位手下之中，排在最末尾的那个，对他们说：

    “这样吧，就让他来陪你们玩玩，如果你们这些人，能够接下他的一次攻击而不死，接下来我随你们处置，如何？”

    圣剑教会负责人的话，虽然前面的，奎特他们听得不是很懂，但是后面的意思却再明显不过了。

    那就是只要他们能接下对方的一次攻击，对方就会任由他们宰割。

    这么好的建议，半尸人军团们立刻就意动了，其中奎特用询问的目光望了不远处，坐在王座上闭目养神的陆明一眼。

    对于奎特的动作，负责人看在眼里，知道对方是想答应这个比试，看向对方的目光里，不禁多了一抹嘲弄。

    而另一边，似乎是感受到了奎特的目光，王座上的陆明，总算是再次睁开了自己的眼睛。

    随后，他走了下来，来到半尸人们组成的包围圈外时，奎特他们立刻让开一条道路，让陆明直面对方的这位负责人。

    见到陆明下来，走到了自己的面前，圣剑教会的那位负责人也仔细打量了他一眼，随后，面色有些惊讶：

    “没想到，传说中风之勇者竟然如此年轻，起先听闻一直与我教作对的，仅仅是一位刚刚出村没多久的勇者，我还不信，现在，我总算是相信了。”

    负责人他表面上称赞着陆明，内心却仿佛是想要把他看透一般。

    出村没有几个月，就能组织出一支当世独一无二的军团，片刻之间覆灭了他的复生者大军，其中将领更是与诺威有一战之力。

    而这位勇者本身的实力，更是神秘，这样的人要说他只是一个普通的现代勇者，负责人是打死都不信的。

    但是他究竟是什么身份，是否身后也代表一个和他们圣剑教会一样渊源流传的超远古级组织，他不得而知。

    随后，这位圣剑教会的负责人摇了摇头，忍不住看了一眼自己身后，这四件完美无瑕的复生品一眼。

    他心想着，风之勇者的身份怎样都好，有这几个复生品在，如今的这个世界，已经没有人可以阻挡住他们圣剑教会的计划。

    对于负责人的心里活动，陆明并不知道，他来到对方面前后，就转头对奎特说了一句：

    “你们先下去吧。”

    对此，奎特一愣，随后立即低头，果断地答应道：

    “是！大人！”

    陆明的意思已经很直白了，奎特他当然可以明白过来。

    魔王大人让他们下去，也就意味着那四位被袍子所掩盖的神秘人，不是他们可以接触的了的。

    也就是说，他们的使命已经完成，接下来如果还有战争，那么已经不是他们这些人可以接触的层次。

    “对了，带着她们一起。”

    见到奎特他们听话地率领军团后退，陆明想了想，指了指不远处，王座边的奥莉贝尔和第四魔王一下，示意奎特带他们一起退去。

    “保护好她们的安全。”

    最后陆明嘱咐了一句，奎特当然是坚定地答应了下来。

    接下来，陆明才重新看向圣剑教会的负责人，以及他身后的几位黑袍复生者。

    虽然现在的陆明，并没有看出这些人的实力具体在什么等级，但是长年来的经验告诉陆明，这些人没有一个比四转弱的。

    这也是陆明没有让奎特，答应对方赌约的原因。

    因为，如果真的是四转强者的最强一击，恐怕奎特也接不下来，到时候还是需要自己的帮助。

    而奎特就算真的赢了赌约，陆明也不会傻到认为圣剑教会的人会真的任由他们宰割，到时候势必会暴起，让这几个复生者都动手，最后还是要由他去出面解决。

    所以，与其等到那个时候，陆明就不如现在就站出来了。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第五十八章 无限天空之上

    奎特他们退走之后，陆明注意到圣剑教会那位负责人身后的四个神秘人，已经分在四个角落，将他围了起来。

    与此同时，负责人怪笑了起来：

    “风之勇者，你曾经摧毁过我教多次计划，在我教多个混沌魔法的手下活了下来，我承认你的实力。”

    圣剑教会中的人，看起来对于陆明的实力，有人认同，有人不屑一顾。

    而这位负责人就是对陆明十分认同的那种，并没有一点的轻视他：

    “为了剿灭你，我制定了一个详细的计划，为你准备了一个庞大的盛宴。”

    在他这句话落下之后，陆明只见分布在自己四个方位的黑袍人脚下，陡然连接出了一片屏障，化作一个巨大的四方形盒子，将他们四周给封锁了起来。

    这似乎是四位黑袍人联手制造出的一个结界。

    与此同时，结界在形成之后，便缓缓升空，朝着天空无休止地飞了下去。

    陆明忍不住打量了这个结界一眼，发现这东西十分坚固，毕竟是四位至强者联手创造出来的，恐怕都能相比自己的空间结界了。

    “不要惊讶，这个结界，是为了防止我们等下打起来之后，干扰到其他人而创造的。”

    “毕竟我们圣剑教会，并不想毁掉这个大陆，留着它还有用。”

    这位负责人的话似乎不少，看到陆明在打量结界，就主动为他解释了创造这个结界的目的。

    过了一会儿，见到陆明没有说话，又继续告诉他：

    “对了，你还没有来过这里吧？”

    负责人问的，指的是这片天空。

    如今结界越飞越快，早就已经看不到地面，他们能够看到的，就只有永无止境的蓝天与白云。

    对此，这位负责人告诉他：

    “我们现在所处的这个高度，叫做无限天空，传说是由女神创造出来的，永远也飞不出去的天空，她将大陆所有的生命，都囚禁在这下面。”

    负责人低头望了一下下面什么也看不到的地方，告诉陆明：

    “从我们的大陆上望上来，天空是一片蔚蓝的样子，而从天空之中望上去，上面也依然是一片蔚蓝，永远望不到尽头。”

    “没有人知道天空之外有什么，因为从来没有人能够飞出去。”

    负责人在说完之后，情绪之上，似乎没有多少波动。

    仿佛已经习惯了向人讲述这个事情。

    而陆明看了一眼身边的天空，面色之上，也是毫无表情。

    天空没有尽头这种事情，他早就知道了。

    当年在陆明四转成为魔王之后，就曾经思考过，这个世界会不会和他曾经所在的地球一样，大陆之外，还有其他星球的存在。

    于是他试着想要飞出天空，前往其他星球一看，结果他才发现，这里的天空根本飞不出去。

    仿佛没有尽头一般，自己的魔力用了大半都没能看到尽头，最后陆明放弃了。

    后来陆明进入第五转，逐渐掌握了空间之力以后才明白了一些天空中的门道。

    这片天空，是一片被无限拉伸过的天空，甚至具有循环往复的性质，人想要飞出去是不可能的。

    可以说，这是一处极为强大的时空魔法，拥有的空间之力越强大，越可以感受到到这片天空的本质。

    到了最后，甚至可以突破这片魔法的桎梏，前往其他世界。

    当然，这几乎是不可能的事情，恐怕就算是陆明，也依然没有一丝飞出天空的办法。

    见到陆明陷入了沉思，另一边的圣剑教会的负责人，怪异地笑了一声：

    “好了，就到这里吧，我们之间的战斗，是不是可以开始了？”

    结界的飞升，陡然停止，与此同时，这位负责人后退一步，将陆明与围在他四周的四个黑袍人给让了出来。

    看起来，他是准备动手对付陆明了。

    而陆明歪头看了一眼这四个不言不语的黑袍人，随后叹了一口气：

    “不是我说你，就你选的这四个人，实在是不怎么样。”

    说着，陆明在对方有些怔住的表情下，将手探到了身边的结界之中。

    随后，这位圣剑教会的负责人，就见到陆明落手的地方，缓缓地散出一抹涟漪。

    下一秒，被陆明左手触碰到的那一处结界，陡然破碎。

    接着，“砰、砰、砰”几声爆炸声响起，整个结界犹如一个不稳定的炸弹场一般，不断地传出爆炸声，径直将这方结界给炸了个干净。

    在结界消失的那一瞬间，这位负责人犹如断了线的风筝一般，朝着地面落去。

    而他整个人都处在愣神状态，似乎有些不可置信，由他的四位最完美的复生品，联手创造出来的一方结界，就这么简单地被对方给破掉了。

    一时之间，他有些没有反应过来，以至于都忘记了让他的复生品们去解救朝着地面落去的自己。

    于是陆明直直地陪着他降落了一会儿，半晌，直到他们已经可以看清大陆轮廓的时候，那位负责人才从结界被打破的震惊之中缓缓恢复过来。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    天空之中响起一声大笑，随后有一道黑袍身影掠过，接住了圣剑教会的这位负责人，帮他停留在了空中。

    “不愧是风之勇者！看来我的这几个完美品，恐怕也不是你的对手！”

    这位负责人承认的倒是坦然。

    但是眼见自己四个手下都不是陆明的对手，他的面色之中，竟然依旧没有一丝的惊慌。

    陆明一听，顿时大感兴趣，不知道这个负责人究竟卖的什么关子。

    随后，那位负责人便低声笑道：

    “我早就预料到了你不是这么好对付的，你以为我就没有其他底牌在手了吗？其实，风之勇者，还有一个更强的对手在等着你。”

    这位负责人说着说着，声音逐渐增加，忽然大喊了起来：

    “来吧，让你看看我最终极的复生品！”

    圣剑教会的负责人在喊出这句话之后，便扯下了胸前的一个链子。

    链子上锁着一枚紫晶，晶中含着一个墨点，向外冒着大量黑色的不详之气，似乎里面锁着一个真正的怪物。

    见此，就连陆明也露出了一丝谨慎的表情。

    因为他从这件紫晶之中，闻到了熟悉的味道。

    那是混沌级魔力的波动。

    “出来吧！曾经以女神用来点缀天空的星辰为食，以山河大海为水的荒古吞星兽！！！”

    紫晶一破，伴随着一声嘹亮而悠远的吼叫，整个大陆都震颤了起来。

    陆明从高高的无限天空，朝着下面的大陆看去，只见连绵不断地大陆之上，呈现出一抹黑色的虚影。

    虚影足可遮天蔽日，脚踩大陆，头顶天空，巨口一张，仿佛就连无限天空都快要被它吞下一般。

    ，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第五十九章 魔王军元帅

    “那是什么？！”

    巨兽的虚影，出现在整个大陆的天空上时，正在大陆之中生活着的平民们，都忍不住停下了自己手中的工作，看向了天空。

    无论是人类还是魔族，只要是还在大陆上生活的种族，全部都从房间之中走了出来，望着这道遮天蔽日的身影，内心升起一抹没由来的恐惧。

    没有人不会怀疑，这只巨兽只要稍有动作，就可以轻松令整个大陆崩塌，人们开始惶恐不安起来。

    片刻之后，虚影之中陡然席卷出一抹恐怖的气息，令大陆所有平民都控制不住地匍匐在地上，口中不断祈祷着，希望灾难不要降临。

    与此同时，虚影释放出的气息，自然也是惊动了陆明手下魔王军中的强者。

    “发生了什么？”

    此刻的安塔，正藏身于边城一处地下室中。

    他从帮助魔王大人成功居于帝国之主的位子之后，就来到了暗处，抓了几只魔族联军的复生者，没日没夜地开始研究起炼金魔法来。

    现在，他的研究好不容易有了一丝进展，手中的魔法铭文，却因为一道惊人的魔力气息的出现，而受到了惊扰，铭文骤然乱做一团，‘噗’地一声消失在了空气中。

    对此，安塔倒是一点都不恼怒，只是面色之中有些疑惑，外面究竟发生了什么。

    与此同时，他的身后有一个白光掠过，邪龙王阿法尔的身影出现在了安塔的身后。

    “安塔，外面出现了一只棘手的东西，刚好魔王大人带着奎特他们出征了，恐怕魔王大人那边，事情有变。”

    阿法尔的神色，此刻也是无比的严肃，因为他从上空那道巨大的身形之中，感受到的是自己远远无法比拟的魔力强度。

    一时之间，对于魔王大人那边的情况，他不由得有些担心：

    “我们……要不要现在就去支援魔王大人？”

    阿法尔有点犹豫地问了一句。

    毕竟他们没有收到魔王大人的命令，也不知道现在现身去帮助魔王大人，合不合适。

    相比于阿法尔，安塔的情绪要稳定许多。

    他镇定地点了点头，告诉阿法尔：

    “不要慌张，我们要相信魔王大人。”

    “去是肯定要去的，不过我们两个不能同时去，魔王大人刚刚把人类帝国掌握在手中，这里不能乱。”

    安塔考虑了很多，想了想，他说：

    “你留在这里，如果帝国这边有了动乱，镇压一下，大人那边，由我过去。”

    安塔在做出决定之后，就一脚踏出房门，消失在了这里。

    留下了一脸纠结的阿法尔，半晌，他还是叹了口气，放弃了一同前去的想法，代替安塔坐镇帝国。

    与此同时，不仅是安塔和阿法尔他们，巨兽的气息，自然也传播到了远在大陆极北之地的魔王城堡之中。

    此刻，为于堡下，广袤的极北之地上，正有万名强者组成的一支支的军团，在眨眼之间，聚集在了这片大地之上。

    人影密密麻麻，形形色色，几乎各种人种都有，每个军团独立却又规整。

    而军团与军团之间，除奎特以外的十六位统领，也出现在了这片大地之上，望着天空中这道不详的虚影皱起了眉头。

    他们都是因为这个巨兽而出来的，出来后却发现，天空中的这个巨兽只是一个影子，其真身在哪却不清楚。

    这十六位统领就这么站在每一支军团的前方，望着虚影不言不语，身后的上万名各军团的成员们，自然也是不敢出声。

    也就在整个大军寂静的针落可闻的时候，忽然一道充满威严的声音，从他们身后响了起来：

    “发生了什么？”

    十五位魔王军统领同时转身，看到的，是一位一身黑色战甲，身披黑色战袍的女人，从天空之中缓缓降落了下来。

    女人样貌极美，却是面带威严，不苟言笑，一身战甲贴身而戴，勾勒出其完美的身体曲线，脖颈的地方，还露出了一抹雪白的肌肤。

    头上有两只古朴的魔族角，身后，长长的披风随风飘荡着，发出了‘哗哗’的声响，看起来有些威风的感觉。

    虽然来的是一名女子，而且还是位漂亮的女人，但是在场的十五位将领看向对方的神色，却不敢带有一丝的轻佻。

    连带身后上万名魔王军成员们一起，全部恭恭敬敬地低下了头颅，叫了一声：

    “元帅大人！”

    没错，面前这人，是整个魔王军，地位仅次于他们魔王大人的四大统领之首，也是负责统领整个魔王军的魔族元帅。

    女人面对魔王军们的行礼，仅仅是微微颔首，就将目光转向了天空之中的虚影，面色带上一抹慎重。

    随后他的身前，立刻走出一位大肚腩的食人魔，这只食人魔，也是陆明手下的十六位统领之一，他性子有些耿直地率先开口：

    “元帅大人，前几日奎特刚刚随魔王大人出征，大陆上就出现了这么一个东西，恐怕与奎特他们不无关系，我们是否应该出军去看看？”

    听闻魔王大人也在那里，女子眼中不仅露出一抹担心，于是她点了点头，出声道：

    “我亲自去一趟，看看魔王大人那边究竟发生了什么。”

    “我不在的期间，你们魔王军的众人，等候第四战将莎依娜的命令。”

    说罢，女子转身，身后战袍沙沙作响，转眼之间，便消失在了魔王军众人面前。

    魔王军的两位大统领，正朝着陆明这边赶来，而陆明这里，那只巨兽在展现出了一片遮天蔽日的虚影之后，身形就开始逐渐缩小，渐渐凝实起来。

    最后化成一座小山大小的魔兽，四脚踏空，长有巨口，几乎占了脑袋的三分之二，周身有星光在闪耀。

    而那位圣剑教会的负责人，此刻就站在巨兽的头上。

    “又是混沌魔兽么……”

    见到这只巨兽出现在圣剑教会负责人的脚下，陆明皱了皱眉头，忍不住嘀咕了一声。

    感觉有些麻烦了，这还是他第一次见到真正的混沌魔兽，上次那只只不过是由魔法化身而成的。

    真正的混沌魔兽，听说是远古时代之前的世界主宰，其实力之可怕可想而知，恐怕不是一般的混沌级可以说得清的。

    “来吧，风之勇者啊，让我看看你在这遥远的混沌时代的主宰者——混沌魔兽的面前，还能不能保持你那镇定的样子呢？”

    圣剑教会的负责人，站在这只名为荒古吞星兽的混沌魔兽头顶，一面怪笑着，一面嘲讽着陆明。

    与此同时，混沌魔兽巨吼一声，一阵狂暴的飓风，顿时以魔兽为中心，向着大陆四周扩散了出去。

    大陆各地顿时飞沙走石，山地崩塌，被折断的树木不知几何。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第六十章 安塔与艾维莉亚的到来

    无限天空之中的圣剑教会负责人，与陆明还没有交谈几句，此刻，地面上就已经掠过一道血红色的光芒，径直站在了奎特的身边。

    “这里发生了什么？”

    来人自然是从边城赶来的安塔，安塔站定之后，便淡淡地问了身边的奎特一句。

    见到安塔出现，奎特立刻叫了一声：

    “安塔大人。”

    对方可是魔王军中实实在在的四转强者，还是他的上司，所以他对安塔也颇为尊敬。

    随后，他将之前事情发展的经过，原原本本地告诉了安塔。

    安塔一边听，一边思考着。

    说实话，奎特讲的什么圣剑教会的年轻人败在他们手中，最后来了一个前来拯救他的教会负责人，将魔王大人带上了天空的事情，对他而言没有任何帮助。

    他要的是那只魔兽的信息，那只投影遮蔽了整个大陆，对于魔王大人的安危具有威胁的魔兽的信息。

    安塔推了推自己的单支镜片，正欲对奎特在说些什么，忽然从他们的身后，传来了一阵有些沉重的脚步声。

    “魔王大人怎么样了？”

    来人的声音，虽然低沉，不过不难听出是个女声。

    安塔与奎特顿时回过了头去，他们见到了一个一身战甲的女人，披着一副宽大的战袍，不知什么时候起便已经出现在了他们身后。

    “元帅大人！”

    见到此人的出现，奎特立刻带着身后的半尸人军团过来拜见。

    而安塔则随意了许多，只是看向女人的目光之中，带着一些惊讶：

    “艾维莉亚元帅竟然亲自驾临，我们的魔王军要怎么办？”

    要知道陆明的魔王军，可是形形色色的人种都有，其中也是强者如林，极难管教。

    除了魔王大人，也就面前这位魔王军四大战将之首的艾维莉亚元帅，对他们最有威慑力了。

    艾维莉亚与他们的魔王大人一样，出身魔族，并且实力仅次于魔王大人，无限接近于魔神王。

    并且为人十分严格，负责管教整个魔王军，其手段与实力让所有人都畏惧。

    安塔觉得，在魔王大人不在的情况下，元帅又离开了，魔王军的那些性子无拘无束的家伙们还不得炸了锅。

    对此，艾维莉亚瞥了安塔一眼，说了一句：

    “魔王军那边，有四妹接手，暂时不会出什么事。”

    安塔听此点了点头，莎依娜吗，以那家伙一手诡异的精神魔法而言，确实能整的整个魔王军苦不堪言，让他们老老实实一些。

    不过，元帅她恐怕不会知道，以四妹和魔王大人的关系，在见到魔王大人如今有些危险的状况之后，恐怕不会耐住性子呆在城堡里。

    说不定她早就已经来到了附近，藏身到了精神世界之中，观察着这边的形势。

    安塔想着，摇了摇头，也没有把这些说出来。

    毕竟元帅她来就来了，以身份而言，他又不能命令对方回去。

    而且有艾维莉亚这位魔王军的元帅在场，他们的战力，瞬间膨胀了许多。

    要知道，艾维莉亚在曾经与三族联军的大战之中，一人对付了两位四转级别的强者，还成功杀死了其中一人。

    那个人也成为了战场之中，唯一一位当场陨落的四转强者。

    她的实力，可以说是整个魔王军都很敬佩的。

    在回了安塔一句之后，艾维莉亚便转过了头来，缓缓地说着：

    “魔王军那边的事先不提，魔王大人现在在哪里？”

    对于魔王大人的现状，艾维莉亚此刻有些担心，毕竟刚刚那个虚影，就连她看着，也有些心悸的感觉，恐怕不是什么好对付的东西。

    想来魔王大人对付起来，也没有那么容易，她必须去助魔王大人一臂之力。

    对此，安塔也将目光望向了奎特，因为他只是听奎特说，圣剑教会的人带着魔王大人飞走了，却没有说飞向了哪里。

    被魔王军四大战将中的两位看着，奎特的脸上依然没有惊慌，而是望向了天空，指了指远方，告诉他们：

    “魔王大人已经跟着圣剑教会的人，去了那边的天空上。”

    艾维莉亚与安塔往奎特所指的地方看了过去，在高高的空中，他们看到了一个黑点。

    想来那就是魔王大人与圣剑教会的人所在的地方，恐怕那只向整个大陆投影了巨兽，也在那里。

    于是艾维莉亚元帅率先迈出一步，瞬间踏入了天空，朝着魔王大人的方向行去。

    接着，安塔也紧紧跟随了上去。

    无限天空之中，那位身在混沌魔兽的头顶的负责人，刚刚对陆明下了战书，就见到一个一身漆黑战甲的身影，出现在了风之勇者的身边。

    “魔王大人，属下来晚了。”

    艾维莉亚出现之后，便单膝跪在了陆明的脚边，神色之中，再也没有了面对魔王军其他人时的威严。

    此刻，仿佛变为了陆明手下最忠诚的战士一般。

    “艾维莉亚，你怎么来了？”

    见到她出现在这里，陆明当即有些惊讶。

    毕竟她可是整个魔王军的统帅，平时负责管教那些家伙，很少可以离开岗位的。

    不过想来，肯定刚刚那只混沌魔兽的气息惊动了她，让她毅然决然地跑来帮忙了。

    毕竟艾维莉亚，一直是他手边给予他帮助最多，也是他最为信任的战士。

    艾维莉亚还没有来得及回答陆明的话，自无限天空之上，又想起一个声音：

    “超越了远古时代的魔兽，这个古老而强大的气息，恐怕只有女神刚刚创世之初，天地之间才能诞生出如此强大的魔兽吧？”

    陆明不用回头看，听声音就能分辨的出，是安塔过来了。

    安塔和艾维莉亚的到来，陆明倒是没有表现出什么，面色如常。

    他们来就来了，以他们的实力而言，或许还真的可以帮的上自己的忙。

    反观混沌魔兽头上，那位圣剑教会的负责人，面色就不怎么好看了。

    前来帮助风之勇者的人，他自然是全部看不惯，对他来说都是敌人。

    而且这两个人出现以后，就连自己脚下的这只混沌魔兽，都低低地嘶吼了一下，仿佛是在警告他们不要靠近一般。

    很明显，风之勇者的这两位手下，与之前的那支军团不同，是两个位混沌魔兽都无法忽视的存在。

    对此，这位负责人面色一沉，甚至没有对两位来者废话什么，直接吼道：

    “拦住他们！勇者们！”

    顿时，原本在混沌魔兽出现之后，便被陆明忽视的四位黑袍人，陡然之间降临在了他们面前。

    黑袍一掀，四道足可以毁天灭地的庞大气息，顿时出现在了这无限天空之上。

    其间，仿佛响起了古老剑魂的低语，四把古朴而泛着神圣光芒的圣剑，骤然在天地之间降临下来。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第六十一章 忠犬克尔利

    “远古时代的勇者……”

    此刻，见到四位手持远古圣剑的勇者，将他们团团围住，艾维莉亚不禁眯起了眼睛，面色不善。

    这四个人，都是手持圣剑，在远古时代专门对付他们魔族的勇者，每个人的手上，不知道沾染了多少属于他们魔族的鲜血。

    艾维莉亚此刻能保持镇定，没有动手就不错了。

    而另一边的安塔，在见到这些人出现后，沉默了一下，接着补充了一句：

    “不，他们不仅仅是勇者，恐怕是远古时代文明天下的四位大勇者。”

    “大勇者？”

    艾维莉亚听此，楞了一下，打量了这几位勇者一眼，随后不禁有些疑惑。

    毕竟面前这四个人，虽说已经足够强大，足以配得上勇者这个名头，但是要说他们是曾经连魔神王都可以斩杀的大勇者，艾维莉亚觉得他们还差了一些。

    魔神王是什么？

    那可是魔王中的魔王，魔族的制高点，古往今来，去除他们的魔王大人，能够达到魔神王级别的魔王，一共就三个。

    但是眼前这几位勇者，怎么看都怎么不像是能够比得上那种程度的人类，艾维莉亚反而觉得，面前这四个人，她一个人能打两个。

    对此，安塔摇了摇头，给她解释：

    “他们手中的圣剑，并不是真正的圣剑，自身实力恐怕受到了很大程度的影响，如今已经降为了第四转的程度。”

    艾维莉亚听后，也明白了过来，随后不再废话，看着面前的四位勇者，她就说到：

    “我对付其中两个，你拦住一个，剩下一个要怎么办？”

    安塔摊了摊手，表示自己也没有办法。

    元帅能对付两个，是因为她的实力无限接近于魔神王，早在之前的大战之中就拥有一个人打两个四转的先例。

    但是他不同，他论实力，只能算是普通的四转强者，对付其中一位就已经是极限，还不知道能不能打的赢的那种。

    对此，他只能将目光转向不远处陆明，对艾维莉亚说道：

    “剩下一个，只能看魔王大人的了。”

    听到安塔这么说，艾维莉亚果断地拒绝了：

    “不行，魔王大人的对手，是那东西。”

    说着，她将视线转到了不远出，那个小山般大小的丑陋巨兽。

    “那东西究竟是个什么底细，还是未知的，魔王大人不能把魔力用在这些角色身上。”

    “实在不行，我来对付三个好了。”

    艾维莉亚毅然决然地下了决定，直接包揽四位大勇者中的三位。

    安塔对此，只是耸了耸肩，对于元帅的决定，他并没有反驳的余地。

    只是忍不住看了一眼那四位传说之中的大勇者，心想一个人打三个什么的，是不是太过瞧不起他们了。

    毕竟他们人人都是人类历史上，战绩最为辉煌的大勇者。

    可惜，对于他们的交谈，对面的四位大勇者，依然一动不动的站着，面无表情，让安塔忍不住有些无趣地摇了摇头。

    真是可怜了这些人类历史上的大英雄，如今就这么被人糟弄遗体，复生出来成了打手。

    “那么，就这么决定了好了？”

    安塔已经往前走了两步，试着去接近那些静止不动的大勇者，想要为自己选一个对手。

    但是走了没两步，他忍不住停了下来。

    因为他似乎看到为首的那位金甲大勇者，眉头忽然抖动了一下。

    明明这四个复生者，没有接到命令，应该连眼皮都不会眨一下才对。

    不过，不等他确定，前面的陆明忽然说话了：

    “我本来是想要连这几个人一起收拾了的，不过，你们既然想要帮我的话，那么这次就当一次练手，顺便考核一下你们的实力算了。”

    陆明转过头来，面色之中，带着一丝期待，似乎是想看看经历过上次的大战，这两位魔王军的大统领，实力都进展到什么程度了。

    对此，艾维莉亚和安塔，立刻跪拜了下来，领命道：

    “定不负魔王大人的期待！”

    陆明满意地点了点头，见他们一脸视死如归的表情，告诉他们：

    “不用担心，艾维莉亚你对付两个，安塔一个，剩下一个，就由我养的一只忠犬来完成好了。”

    两人顿时抬头，目光之中呈现一抹奇怪，不知道他们的魔王大人，什么时候喜欢养狗了。

    而且，什么样的忠犬，连传说中的大勇者都敢咬？

    还没等他们问出来，陆明手中，就不知道什么时候多出一块紫色石头，他将石头往空中一抛，大喊一声：

    “就决定是你了！克尔利！”

    霎时间，晶石冒出了一道璀璨的紫色光芒。

    接着，天边划过一抹蓝光，由远及近，径直朝着他们掠来，那极快的速度，令安塔与艾维莉亚的脸上，也忍不住带上了一抹凝重。

    很明显，来人单论速度，就不亚于他们两个，恐怕至少也得是位四转强者。

    “哦哦哦！好快好快，这真的是我的速度吗？”

    蓝色的身影朝着他们飞奔过来之后，他们才发现这个人手舞足蹈的，似乎身体不受控制，完全不是他自己想要跑过来的。

    但当他一个急刹车站到陆明的面前，将自己的样貌展现在安塔与艾维莉亚的面前之后，两个人立刻沉下了脸。

    勇者！

    还是他们曾经的那位敌人！魔王军不知道有多少同伴，就是死在了这个男人的手上。

    一时之间，艾维莉亚他们与克尔利之间的气氛，变得十分凝重。

    对此，克尔利的脸上只能露出一抹苦笑。

    他此刻的身体，根本就不能算是自己的，被陆明的两位手下这么看着，他能怎么办呢？

    只能装作视而不见的样子了。

    而陆明也是明白这些，开口说到：

    “好了，恩怨什么的都放在一边，待会儿打起来后，克尔利会帮我们拖住其中一位，剩下三个你们两个自己选了。”

    见到魔王大人都这么说了，两人自然是不敢多说什么，只是面色之中，带着一些犹豫。

    明显是对于克尔利，他们心有提防，似乎非常不相信他。

    克尔利也没有解释什么，只是听到陆明这么说以后，就转头看向了对面，神色顿时变得凝重了起来。

    “他们几个，是大勇者？”

    克尔利在开口说这话的时候，目光根本没有去看远处的那只混沌魔兽，只是不住地在对方几位大勇者的身上扫视着，眸中涌现出一抹热切。

    很明显，身为勇者，克尔利本人对于勇者最顶端的几位大勇者，也是极为向往的，很想与他们交手一番。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第六十二章 克尔利与第一勇者

    对于克尔利竟然能认得出面前的四个人，是传说中的大勇者，陆明不禁有些意外。

    感觉自己似乎低看了这个村子里走出来的家伙。

    对此，克尔利仿佛是知道陆明在想什么一般，脸一红，轻咳了一下，告诉他：

    “我刚开始当上勇者那会儿，也是把几位大勇者当做偶像来看的，经常收集一些和大勇者有关的消息。”

    “信息知道的多了，在见到他们以后，自然能认得出来。”

    克尔利目光火热地望着面前四个面无表情的大勇者。

    即使到了今天，他的实力也步入了大勇者的层次，对于这四位传说中的人，他依旧控制不住心中那抹崇拜。

    毕竟这四个人，仿佛自远古以来勇者之路上的四位大山一般，极难逾越，至今没有其他勇者可以超过他们。

    但是如今，克尔利已经来到了与他们相同的高度，除了年轻时心中还存有的一抹崇敬之外，其实更多的还是想要挑战他们，想要证明自己。

    “你应该也有过吧，想要超越历史上几位魔神王的心情？”

    克尔利在为陆明讲述了自己年轻时代的事情之后，还不忘记问了陆明一句。

    对此，陆明摊了摊手，表示自己其实并不能体会克尔利的心情：

    “抱歉，其实我已经超过了。”

    陆明非常不好意思地回答着他。

    克尔利听后一愣，他似乎还不太明白。

    不过片刻之后，联系了近来他在大陆游荡，所了解的一些传说，面色之上，迅速露出了一抹羞愧。

    的确，传闻远古时代的最后一位魔王，是自古以来最强的一位魔王，不仅杀掉了当时的勇者，还折毁了圣剑，为大陆开辟了一个新的时代。

    现代的人类，几乎谈起这位魔王而色变，毕竟如果不是这位魔王，当时带着他的魔王军忽然消失了，现代的大陆早就已经被魔族所统治。

    而这一切的一切，陆明都是踩在他这个勇者的头顶上完成的。

    “好了，不要废话了，那四个人里，选一个吧。”

    陆明拍了拍克尔利的肩膀，示意自己叫他来，是来打架的，不是来感慨的。

    对此，克尔利点了点头：

    “别的都无所谓，但是这一位，请务必留给我来对付。”

    提到打架，克尔利的面色就严肃了许多，毕竟面前的这几位，都是成就比他高出不少的大勇者，真的打起来，他必须全力以赴，不然肯定会输。

    而在这几位大勇者之中，他似乎又非常在意为首的那位金甲勇者。

    “他有什么特别的吗？”

    陆明看了眼那位被克尔利特别指出的勇者，一身金色盔甲而已，这几个勇者本来穿的就不一样，青色、红色还有一位棕色的。

    这位金色盔甲的勇者，身上的衣服明显更加破旧一些，不知道克尔利为什么会看上他。

    对此，他很严肃地告诉陆明：

    “这位大人你们魔族也许不认得，但是身为勇者的我们，最为清楚不过了。”

    说到这里，克尔利眼神之中的火热消退了许多，取而代之的是一片纯净的憧憬之色：

    “他就是开辟了勇者之名的男人，古往今来圣剑的第一位使用者，同时也是公认的历代勇者之中，最为强大，也是最为神秘的男人。”

    克尔利在说完这些话之后，面色就平静了下来，似乎在见到这位勇者之后，他的战意也消退了许多。

    毕竟以对方的一身名头而言，就算他的实力能够打过对方，也永远无法在勇者之名上超越对方。

    对于勇者们来说，这位第一勇者，才是真真正正不可超越的男人。

    “既然你打算对付他，那么就把他交给你了。”

    对于克尔利选定的对手，陆明没有丝毫的意见。

    他能看出，克尔利对上这位第一勇者，根本就没抱着取胜的心态。

    也许他知道自己不是对方的对手，只是想试试，这位站在勇者顶峰的男人，究竟有多强。

    不过，就在陆明这么想他的时候，克尔利忽然转过头来，告诉他了一句：

    “不要太小瞧我了，也许其他人并不知道，但是你应该清楚。”

    “我可是真真正正的大勇者的层次，而且拥有自己的意识，就算是对上第一勇者，我也会抱着获胜的念头战斗。”

    克尔利的眼神很认真，这是当初与陆明战斗的时候，都没有露出过的神色。

    对此，陆明不由得感到很欣慰，感觉克尔利长大了，已经不是那个打架连剑都拿不稳的小孩子了。

    “既然如此，这两个给你，不要让我失望。”

    陆明伸手，不知道从哪里摸出一紫一红两把长剑，丢进了克尔利的怀里。

    两把剑一入手，克尔利就感受到了两股庞大的勇者气息。

    “这是……现代的圣剑？”

    他似乎非常惊讶，拿着着两把剑，有些爱不释手的感觉。

    虽然他们仅仅是从当初的远古圣剑之上分离出来打造的，但至少比他的投影圣剑强了太多。

    有这两个东西的帮助，他对上第一勇者的胜券又增加了许多。

    见到面色之上流露出自信的克尔利，陆明满意地点了点头。

    这两把圣剑，一把是从炎之勇者那里弄来的，一把是自己得到克尔利的控制晶石之后，在圣剑教会的人身上找到的，现在被陆明全部借给了克尔利。

    克尔利也没有去问陆明圣剑的来历，既然受到了对方的帮助，犹豫了一下，他还是忍不住提醒了陆明一句：

    “对了，小心那位蓝色衣服的勇者。”

    “他是继第一勇者之后，第一位达到大勇者程度的男人，实力不容小觑，后来勇者们的突破，或多或少的都会借鉴他的晋升方式。”

    随着克尔利的提醒，陆明看了那位蓝色盔甲的勇者一眼，随后就失去了兴趣，因为对方根本没有什么可以在意的，交给艾维莉亚他们就好。

    “既然如此，这次的盛会就开始吧！”

    令所有人都意外的是，宣布战斗开幕的人，并不是挑起战争的圣剑教会负责人，而是换成了陆明。

    他大喊了一声，径直伸开手臂，在虚空之中一划，顿时，整个天空仿佛都裂开了一般。

    面对这危险的魔力气息，黑袍人身下的混沌魔兽在不断摇晃着，似乎已经迫不及待地想要冲上来，迅速解决掉这个危险的人物。

    以至于他头顶的那位负责人，站都无法站稳，已经无法用晶石去操控它了。

    借此机会，陆明在一瞬之间，完成了对附近空间的掌握与再分配，顿时，天空倒转，空间换位，包括艾维莉亚在内的所有人都被陆明缩放空间，抓进了手中。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第六十三章 空间战场

    “怎么回事？！？”

    此刻，陆明的手掌下，克尔利望着身前，一只遮蔽了天空的大手，忍不住有些惊讶。

    隐隐约约之中，他还能看到天边陆明的身影，仿佛是一个头顶天地的巨人一般，让他有些傻眼。

    令一边，艾维莉亚倒是闭眼站着，靠着背后一道若有若无的空间墙壁站着。

    她面无表情，对于魔王大人的能力，似乎并不怎么惊讶，只是静静地等待着战斗开始。

    而安塔则是按了按镜片，抱着手臂喃喃自语着：

    “这是空间的力量吧，魔王大人曾经使用过一次。”

    安塔指的，是上次陆明只手夺过一片城来，和他一起近距离观看阿法尔与先代魔王战斗的时候。

    “空间的力量？”

    克尔利顿时有些震惊，他身为大勇者，自然知道想要掌握空间的力量，需要多么强大的实力。

    刚刚没有反应过来，只是他实在是不想承认陆明已经走到了那种地步而已。

    没想到他的问话，艾维莉亚和安塔，都没有回答他，很明显是不想理他。

    毕竟他们一方是勇者，一方是魔王军的人，安塔他们没有对克尔利动手就不错了。

    就在克尔利有些尴尬地挠了挠头的时候，靠墙站着的艾维莉亚元帅，忽然睁开了眼睛。

    “开始了。”

    艾维莉亚莫名其妙地说了这么一句，在克尔利还有些奇怪的时候，忽然他眼前一黑，身前景象骤然发生了变化。

    他似乎出现在了一处空间结界里，里面就只有两个人，一个是他，另一位，则是他曾经最为憧憬的那个男人——第一勇者。

    “这就是他给我们准备的战场吗？”

    克尔利呼出一口气，平复了一下心情，面色严肃地看向了面前这位面无表情的大勇者。

    现在已经不是思考陆明实力的时候，他现在的对手，是这位第一勇者。

    而在空间战场的外面，陆明看着自己面前已经绘制完成的四个战场，忍不住松了一口气。

    第一个战场之中，是克尔利和第一勇者，第二个战场，则是安塔与那位蓝衣大勇者，剩下的两位大勇者，都被他安排给了艾维莉亚。

    现在的空间战场内，几个人的战斗均还没有开始，而第四个空间战场，算是刚刚的选手休息室。

    在克尔利他们进入其他战场之后，此刻的第四空间战场，已经空了出来。

    “好了，接下来，我们也进去吧。”

    扫了一眼这些空间战场之后，陆明便将目光转向了那位圣剑教会的负责人，缓缓地说着。

    与此同时，他体内的魔力涌动，在尽可能地恢复着刚刚失去的魔力。

    毕竟以他的实力，要在一瞬间完成这么大的工程，对于魔力的损耗也是不小的。

    他接下来的对手，可是一只生活在距今不知几万年的遥远的混沌时代的混沌魔兽，这可能是他自穿越以来，遇到的最强大的一个对手。

    随着陆明的话音落地，他与对面站在混沌魔兽之上的圣剑教会负责人，一同进入了第四个空间战场之中。

    对此，那位负责人脚踩混沌魔兽，目光打量着陆明，面色之中非常的难看。

    面前这位风只勇者的实力，似乎远远超过了他的预计。

    他本来打的主意很好，四位大勇者，一只混沌魔兽的阵容，不论放在哪个时代，这都是无敌的存在。

    就算混沌魔兽不敌，四周也会有四位大勇者，随时可以出手帮助他。

    现在却被陆明化解了。

    他的四位大勇者，如今已经全部被对方的几个手下拖住，使得他与混沌魔兽，不得不独自面对风之勇者。

    这么一来，圣剑教会的这位负责人，忍不住走了一丝担忧。

    如果自己的混沌魔兽真的打不过对方了呢？

    之前还能有大勇者出手，帮助自己逃离，现在如果混沌魔兽失败了，他就要一个人面对这位神秘的风之勇者。

    他可是一点等级都没有的，沦落到那种下场之后，结局显而易见。

    心念急转之间，这位负责人似乎非常不喜欢现在的态势，大喝一声：

    “荒古吞星兽！给我破开这个结界！”

    霎时间，从圣剑教会负责人脚下的混沌魔兽巨口之中，吐出一道数米宽大的魔力光柱，其中闪耀着星光，冲着空间壁障径直撞击了上去。

    见状，陆明不慌不忙，默默地看着。

    可惜荒古吞星兽的这道魔力光柱，只是雷声大雨点小，落在空间壁障之上，仿佛没有击中一般，没有掀起一点涟漪。

    “吼！！！”

    这只混沌魔兽似乎与之前那些没有意识的复生者不同，它在复活之后，身体里竟然还存有一丝野兽的本能。

    见到自己的攻击竟然一点用都没有，本能让这只荒古吞星兽感到非常的不开心，大吼一声，一道更加粗壮，几乎遮蔽了大半个空间战场的魔力光柱，朝着空间壁障之上撞击了过去。

    见此，陆明摇了摇头，开始劝阻道：

    “放弃吧，如果不使用空间之力的能力的话，单靠纯粹的魔力，是无法触碰到我的空间壁障的。”

    空间壁障，与普通的魔力壁障不同，它阻隔的是空间，连空间都被封锁了，魔力自然传达不到。

    除非是同样带有空间之力的魔力，才能找到壁障的根源，并击碎它。

    听到陆明这么说，圣剑教会的这位负责人立刻大喊了起来：

    “停下！快给我停下！不要浪费魔力！”

    这位负责人有点满头大汗的样子，刚刚混沌魔兽那第二次攻击，本就不是他的本意，而且还是直接的爆发性喷射，每秒钟流失的魔力，已经到达了难以想象的程度。

    还没开战，魔力就使用了这么多，让这位圣剑教会的负责人忍不住有些心疼。

    听到他发话了，身下这只混沌魔兽，才不情不愿地闭了口，收起了自己的魔力。

    而在它的魔力喷射停止之后，面前的空间壁障，忽然若隐若现了一下，随后才逐渐隐藏在了空间之中。

    这种情况，让陆明瞳孔一缩。

    原来已经掌握空间之力了么……

    这让他很是意外，跟明显，刚刚的这只混沌魔兽，已经找到了他的壁障在空间之中的位置，恐怕再让他攻击下去，这个空间战场，还真的会有崩坏的风险。

    对此，陆明的面色不由得认真了一些，感觉，是自己应该动手的时候了。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第六十四章 星空

    现在存在于混沌魔兽体内的，不过就是生前的一抹本性而已。

    而混沌级强者的本性有多强呢？不仅被复生出来之后，可以存在于身体之中，恐怕再过一段时间，这抹本性就会化为意识。

    而当这只魔兽重新具有了意识，那就相当于真正的复活。

    到时候，恐怕圣剑教会的混沌魔法，将无法掌控这只混沌魔兽，毕竟两者都同是混沌级别的存在。

    而一旦让这只混沌魔兽脱离了掌控，它肯定会全力逃出陆明的空间壁障，到时候等待大陆的，就是毁灭性的打击。

    “至少有圣剑教会的人操控它，它还不会对大陆产生威胁，还是要在对方操控还有效的时候，杀了它才好。”

    仅仅是一瞬间，陆明便下了决定。

    一瞬之间，陆明就已经消失在了原地，他的身影出现在混沌魔兽的身后时，对方根本没有看到他的身影。

    但是即便如此，这只混沌魔兽，还是凭借本能，歪过了巨大的脑袋，似乎是想要迎上陆明的攻击。

    但就在他的巨口凝聚出一道庞大的魔力光柱的时候，他的身影骤然之间停顿了一下。

    随后，就见陆明避开它巨口中的庞大魔力，一拳打在了这只混沌巨兽的肚子上。

    “吼！”

    这只荒古吞星兽顿时大吼了一声，径直朝着地面上跌落了下去，一圈波纹以它的肚子到四周的空气扩散而来，陆明的攻击让整个空间都震动了起来。

    “轰”地一声，荒古吞星兽口中的魔力，由于受到了陆明魔力的影响，在这一刻不受控制地爆炸而开，几乎炸掉了它的小半个头部。

    “嗷！！！”

    这只巨兽不断地在地上挣扎着，看起来很痛苦的样子。

    不仅仅是头部被削去了半分，就连腹部也被陆明打穿了一个大洞。

    “给我安分一点！”

    由于混沌魔兽头顶不太安全，总是会受到巨口之中魔力光柱的威胁，圣剑教会的那位黑袍人，早就将自己的位置落在了它的后背上。

    而见到这只巨兽仅仅是受到了陆明的一次攻击，就如此狼狈不堪，负责人怒喝了一声，开始命令它：

    “不要去管伤势了！给我全力进攻！”

    从刚刚的一次交手，他就看出了这只混沌魔兽的实力，距离风之勇者该有一些差距。

    所以这一刻，他忍不住有些焦躁，想要以不断地进攻，来打乱风之勇者的阵脚。

    “啧！这个怪物到底是从哪里来的……”

    站在混沌魔兽的后背上，负责人忍不住咬了咬指甲，望向陆明的面色之中变得有些扭曲，他重重地踩了一脚底下的魔兽，喊到：

    “给我把你最强大的能力使用出来！用最快的速度给我解决掉！”

    “吼！！！”

    随后，这只混沌魔兽仿佛是在响应黑袍人的话一般，重新站了起来，愤怒地大吼着，将整个空间战场里的空气，都震得抖动了起来。

    “还真是难办……”

    一边攻击过一次，便收了手的陆明，面对荒古吞星兽的咆哮，忍不住捂了捂耳朵，感觉有些麻烦地说着。

    别看他刚刚仅仅攻击了这么一次，但是其中的能力，都带有庞大的空间之力。

    尤其是攻击之前荒古吞星兽的那一下停滞，试他封锁了对方空间的后果。

    可惜，当初在克尔利身上持续了这么久的封锁效果，用在这只混沌魔兽的身上，也仅仅是能够停滞一瞬间而已。

    随后，它用魔力防御住了自己的攻击。

    那次攻击之中，同样是带有搅乱空间的效果的，如果不是荒古吞星兽同样掌握着空间魔法，恐怕它的整个身体早就被空间之力绞得粉碎。

    现在看来，它只不过就是肚子上破了一个洞而已，对于混沌魔兽们来说，头毁了半个，肚子破了个洞，其实影响并不大。

    想要战胜它们，就只能耗尽对方的全部魔力并搅碎他们的身躯。

    也就在陆明思考着要如何战胜对方的时候，他忽然发现，整个空间战场，随着这只混沌魔兽的吼叫，竟然出现了一丝丝危险的气息。

    随后，空间骤然黑暗了下来，其间有着无数道亮光逐渐亮起，点起一片又一片的星光，那些是曾经被荒古吞星兽吞下的星辰。

    “这是什么技能？”

    仿佛置身于夜空之中的陆明，顿时大为好奇，没想到这只混沌魔兽，还有这样的技能。

    这东西明显已经是空间魔法的范畴了，仿佛改变了他的整个空间战场，将这里化为了自己的世界。

    “这些星辰……”

    陆明观察着一片无尽的夜空，还没有说出什么，就见到远方，出现了荒古吞星兽那模糊的身影。

    它的巨口之中，似乎在凝聚着庞大的魔力光柱，隔着很远，就径直朝着陆明喷射而来。

    陆明眼神一凝，并没有鲁莽的接下对方的攻击，在他还不清楚这个魔法的性质之前，选择了暂时性退避，飞往了夜空的深处。

    反正这边星空很大，自己完全不用担心被荒古吞星兽追上。

    稍微飞行了一会儿，陆明忽然将身体停滞在了空中，抬起右手抓了抓，暗道果然。

    这些星辰，应该和之前，与奎特对战过的年轻人所使用的魔法水幕，有些共通之处。

    那就是这些原本已经被荒古吞星兽吞下的星星，之所以现在还会出现在这里，是以星空中所有人的魔力为祭品而出现的。

    也就是说，只要他与荒古吞星兽还在这片星空之中，那么他们的魔力，就会被漫天的星辰不断吸走。

    最终，他的魔力会被耗尽。

    而荒古吞星兽不一样，它以星星为食，懂得将星辰转化为自身魔力的方法，也就是说，在这片星空之中，它是无敌的存在。

    这是通过不停吞噬由陆明魔力转化而成的星辰，来实现无限魔力的魔法。

    仿佛是要印证陆明的想法一般，他刚刚逃出荒古吞星兽的攻击没多久，这支巨兽就再次出现在了陆明身后。

    这里毕竟是它的地盘，敌人在哪里，它最清楚不过了。

    随后，一道庞大的魔力光柱再次从荒古吞星兽的口中放射而出，径直朝着陆明撞去。

    陆明身影一闪，躲过了巨兽的进攻。

    随后，巨兽仿佛拥有无尽的魔力一般，歪头将身边的一个较为明亮的星辰吞下了肚子，又是一道光柱朝着陆明射来。

    这种爆发性的攻击手段，陆明也不想去接，接一下就要损耗自己的很多魔力。

    但是在这里什么也不做，体内的魔力又会成为四周星辰的祭品。

    对此，陆明叹了一口气：

    “让我来告诉你吧，空间魔法的这种东西，对比自己还要强的人使用是无效的！”

    再这一刻，陆明动手了。

    既然知道这片空间，是一个慢性的魔力吞噬机，那就很好办了。

    只要在一瞬之间，决出胜负就好。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第六十五章 战斗尾声

    此刻的荒古吞星兽，仿佛是疯了一般，在圣剑教会的负责人手下，不断地朝着陆明喷射出一道道的魔力光柱。

    陆明在闪躲了两下之后，就停顿了一下身体，仅仅停歇了不过半秒钟的时间，顿时，身体被激射而来的庞大魔法光芒所淹没。

    “成功了吗？！”

    站在混沌魔兽身上的这位负责人，立刻有些激动地喊道。

    他光是像在混沌魔兽的后背上站稳，就已经很不容易了，手臂紧紧扒着荒古吞星兽的背部鳞甲，整个黑袍都快要被汗水湿透了。

    就在他以为这样的苦日子到头了的时候，远处从荒古吞星兽口中放射而出的魔力光芒，逐渐消散了下去，他从中看到的，却是陆明那完好无损的身躯。

    “这不可能！”

    圣剑教会的负责人失声大喊着，刚刚的陆明，明显没有使用出任何魔力，径直拿身体撞上了混沌魔兽的魔法。

    那么庞大的魔法放射波动，应该没有人能凭身体接的下来才对！

    但是很快，这位负责人微微一愣，在陆明的身体上发现了不对。

    因为他发现对方的身躯，此刻看上去竟然有些模糊。

    对此，陆明开口了：

    “惊讶么，很遗憾，这个空间困不住我，我的身体，已经不在它的这个世界中了。”

    荒古吞星兽的空间之力，确实强大，毕竟当初是可以在女神的无限天空之中，寻找星星吞噬的魔兽。

    星辰本身就隐藏在天空的一层层空间里，荒古吞星兽它能找到星星，就证明它对空间的能力，已经运用的十分熟练。

    但是可惜，他的创造空间世界的能力比较陆明还是差了许多，它所创造的世界，空间壁障太过薄弱，太容易被人突破了。

    这主要是这只荒古吞星兽的等级，比他低了一些的缘故，陆明能随意进出它的空间世界，它却不能进出陆明的。

    陆明创造的那个空间战场，就是一个很好的例子，之前被它找到空间壁障，攻击了好半天，都没能打破。

    “差不多该结束了。”

    陆明看了一眼圣剑教会的负责人身下，已经有些脱离对方控制的荒古吞星兽一眼。

    由于受到陆明不断的打击，这只混沌魔兽已经完全陷入了疯狂之中，不断地吞噬着星星，对陆明释放出一次又一次的魔力打击。

    可惜这些魔力，全部透过了他的身体，无法对他造成任何伤害。

    “魔力已经恢复的差不多了。”

    陆明闭上眼睛，感受了一下自己的身体状态。

    之前连续创造了四个空间战场的魔力已经恢复了不少，现在的他，足够解决那只混沌魔兽了。

    顿时，陆明双眼一凝，四周的空间都颤动了一下，身在荒古吞星兽背上的圣剑教会负责人，立刻产生了一阵不好的预感。

    下一秒，他陡然发现，远处的陆明消失了身影。

    “快，快！防御！注意防御！”

    负责人有些慌乱地拍打着身下的魔兽，可惜这只巨兽如今已经脱离了他的掌控，依然在不断进攻着。

    下一秒，巨兽口中的一道魔力光柱还未喷出，陆明的身影已经出现在了巨兽的身影。

    与他一起出现的，还有陆明手臂上一道几乎是搅碎了整片空间的空间螺旋，带着席卷整个夜空的气势，自荒古吞星兽的头顶灌注了下去。

    霎时间，星辰破碎，夜空被搅的翻天覆地，千疮百孔，其中有着无数道亮光，透过外部的空间照射了进来。

    仿佛黎明到来了一般，荒古吞星兽的夜空就这样伴随着陆明的攻击，逐渐消失在了时空中，与之一同消失的，还有这只混沌时代星辰间的主宰——荒古吞星兽。

    重新回到空间战场之后，陆明忍不住抓着自己的手臂，暗暗叹了一口气。

    这空间之力说起来，确实强大，但同时损耗也太大了，按说他的魔力量，都已经接近于无限了，但用过几次之后，陆明发现，无限只是相对于以前的用法而言，一旦涉及到空间魔法，几下就要用光了。

    随后，他将目光投向了空间战场的角落里，那边，圣剑教会的那位负责人整躲在那里瑟瑟发抖着。

    他的脚边，还有一块碎掉的晶石，看起来里面封印的应该是什么防御魔法，通过这个，他成功在陆明那毁灭掉一个空间世界的攻击之下逃了出来。

    但是，逃出来又能怎样，晶石已经破碎，他的这个魔法已经不能再用了。

    混沌魔兽消失之后，陆明缓缓朝着这位负责人走了过来。

    伴随着陆明的脚步，他脸上的恐惧之色越来越凝重了起来。

    然而，就在陆明距离他只剩几步远的时候，负责人的脸上忽然出现一抹疯狂，手中迅速朝着陆明扔出了什么东西，大吼着：

    “给我去死吧！风之勇者！”

    眼见被他丢出去的那个物件逐渐飞出，一片光芒将整个空间战场笼罩了起来，这位负责人的面色之上，不由得露出了一抹得逞的笑容。

    似乎他刚刚所表现出来恐惧，都是假的一样。

    对此，陆明嗤笑了一下，对于这位连点等级都没有的负责人，所做的一些小动作，他怎么可能没有察觉。

    只不过是不想戳破，想要看看对方想做什么而已。

    在一片光芒亮起之后，陆明发现身前这片世界，又发生了改变。

    自己仿佛来到了一片充斥着鬼嚎的战场之上，四周的尸体一片接着一片，绵延不绝，仿佛充斥了整个世界。

    看到这样的一副场景，那位圣剑教会的负责人面色之上，也是一副极度震惊的神色：

    “怎、怎么可能？！这里怎么会变成这样？！，我的复生品、我的复生品去哪里了！！！”

    看他几乎快要昏厥的表情，事情明显超过了他的预料，这里本不该是一片尸场的。

    也许这些人应该都是活着的吧，作为这位负责人的最后手段，想要用他们来拖住自己，起码可以保住他逃跑的。

    “可惜了……这里，是精神世界吧……”

    陆明摇了摇头，已经感受到了这片魔法世界的性质。

    能够在精神世界之中使用复生魔法，集结出一片复生者大军，这种手段已经可以说是前所未闻了。

    可惜，他的魔王军最不怕的就是精神魔法。

    从陆明所看的方向看过去，在战场之上，尸体堆叠最高的地方，有一块巨大的岩石。

    岩石的上面，有一位身材妖娆的女子翘腿而坐，背生一对黑色的小翅膀，衣着有些暴露。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第六十六章 其他战场的情况

    “魔王大人——！！！”

    陆明才刚刚看到女子的一个背影，就见到视野中的莎依娜忽然消失不见。

    随后，一丝旖旎的香气飘入陆明的鼻子中，与此同时，一个柔软温暖的身体贴进了他的怀抱。

    “啊——魔王大人的气息……”

    莎依娜贴上来以后，仿佛就抽不开身了一般，眼冒桃心，脸上有些陶醉的表情。

    “好了好了，这些都是你解决的？”

    陆明一脸嫌弃地推开了痴女状的莎依娜，随后问了她一句。

    “是的呢，其中有一些角色，还是蛮麻烦的，如果不是因为这里是精神世界，我或许就再也见不到魔王大人了呢！”

    莎依娜用下巴点着手指，有些委屈地眨着眼睛：

    “还有这里，都受伤了呢，魔王大人不给人家治疗一下吗？”

    莎依娜说着，将胸前本就只遮住一半的领口往下拉了拉，瞬间，两只小兔子都要蹦出来了。

    “是吗，我怎么看你还挺完整的。”

    陆明一本正经地无视了莎依娜的勾引，随后打量了莎依娜一眼。

    老实说，此刻的莎依娜身上，还是沾了一些尘土，或许肌肤上有过一些伤口，不过应该已经被她自己的魔力治疗好了。

    总之，她看起来也是经历了一场不算轻松的战斗。

    莎依娜由于魅魔的种族特性，在精神世界那就是无敌一般的存在，可以说除非是混沌级别的精神世界，其他世界都无法逃脱她的掌控。

    能让这样的她感觉到一些麻烦地对手，恐怕怎么也得是四转的存在。

    看来这个圣剑教会的负责人，为他准备的还真是充分，最后还有这种惊喜在等着他。

    陆明想着，目光不由得望向了不远处的那位负责人。

    他不知道什么时候，已经瘫坐在了地面上，目光之中一片灰白，似乎彻底放弃了希望。

    陆明不由得拍了拍身边莎依娜细嫩的肩膀，告诉她：

    “我这边已经结束了，你去帮帮其他人吧，艾维莉亚不会有问题，安塔那边，恐怕会有一场苦战。”

    莎依娜乖巧地点了点头，有些不舍地放下了环绕在陆明身后的手臂。

    随后，她伸手，从精神世界中不知道扯出了什么，看了一眼其他空间战场的情况。

    然后她的面色上，有点小小的惊讶：

    “艾维莉亚姐姐果然没有事情，但是安塔他好像快要撑不住了，魔王大人您是怎么猜到的？”

    她望着陆明，明显有些意外，没有想到魔王大人竟然估摸地这么准确。

    也许魔王大人他对自己手下的实力，可能最清楚不过了，但是对方勇者的实力，在没有使用圣剑的状态下，是无论如何也不可能感受得到的吧？

    对此，陆明摇了摇头：

    “没什么可惊讶的，安塔他本身就已经不注重等级的修行了，一直在忙于处理各种事务和研究，战斗上会落于下风是正常的。”

    “而艾维莉亚……”

    陆明说到这里，停顿了一下，脸上明显露出了一抹赞赏的意味：

    “她的天赋的确不错，很久以前，就已经拥有无限接近魔神王的实力，是我们魔王军第二个有机会晋入魔神王级别的人。”

    “如果我没有感觉错的话，恐怕她那次与兽人、精灵两大四转强者的生死之战之后，就成功突破了，目前已经是货真价实的魔神王级别的强者。”

    毕竟之前的艾维莉亚，都已经提出要一个人对付三位复生后的大勇者了。

    虽然大勇者们复生之后，实力都下降到了四转，但是真的想要一次对付三位，同阶强者根本是不可能的，除非是已经步入了900级魔神王的层次。

    没点实力，艾维莉亚当初怎么敢面色平淡地接下这种事情？

    现在让她去对付两位大勇者，肯定是比较轻松的，毕竟她在成为魔神王之前，就已经可以对付两位魔神王级别的强者了。

    “魔神王……”

    听到这里，莎依娜的面色之中，露出一抹羡慕。

    随后便恢复了正常，毕竟莎依娜的手段，主要依靠精神，现实世界的战斗不适合她。

    而在精神世界之中，恐怕魔神王都打不过她，什么魔神王的实力，她也就不稀罕了。

    “那么，我去帮帮安塔了。”

    莎依娜冲陆明摆了摆手，便离开了这里，她刚刚看到安塔的情况，似乎非常不妙，如果自己不动手，恐怕之后魔王大人就要少一位左膀右臂了。

    毕竟安塔对于魔王大人来说，最重要的并不是实力，反而是头脑与知识，莎依娜觉得，还不能让安塔死。

    不然以后很多事情就要由魔王大人亲自来处理，不就更没有时间和自己tiao情了吗？

    这么想着，莎依娜就已经在陆明的允许之下，进入了属于安塔的那个空间战场之中。

    莎依娜一走，这个由圣剑教会负责人创造的精神世界就已经消失了，陆明和他重新回到了空间战场里。

    面对已经完全失去了斗志的圣剑教会负责人，陆明忍不住走到了他的身边，问他：

    “不再继续反抗了吗？”

    陆明倒是很希望这位负责人，能够再掏出什么厉害的东西来，给他一个惊喜。

    可惜，这位负责人此刻，明显已经黔驴技穷了。

    “哈哈……哈哈哈哈哈哈………”

    这个圣剑教会的负责人似乎已经陷入了癫狂的状态，在一阵大笑之后，他看着陆明，对他说到：

    “你杀了我吧，我已经失败了，我们圣剑教会的计划，如今已经永远不可能实现了。”

    所有手段全被陆明破坏，他似乎已经失去了对这个世界的留恋，缓缓地闭上了眼睛。

    只是闭眼之前，眼中那抹遗憾，却是深深地落入了陆明的眼中。

    对此，陆明不由得有些好奇了：

    “这就失败了？你们圣剑教会，不是还有一脉吗？他们为这次的计划准备了什么？”

    陆明如今已经灭掉了圣剑教会诅咒、炼金一脉的人，但是他还没有忘记，之前与奎特交手过的那个年轻人，可是来自于一个不属于诅咒、炼金的新派系。

    “你们圣剑教会，到底还剩下哪些派系？”

    见到这位负责人都已经生无可恋了，陆明忍不住如此问他，希望能让他临死之前，满足自己的一点小小的好奇心。

    没想到，听到陆明的问题，这位负责人竟然慢吞吞地睁开了眼睛，面色复杂地看了他一眼，开口说话了：

    “还剩下哪些派系？”

    反问了一句，这位负责人就有些自嘲地告诉他：

    “只剩下一个了，而且他们，可从来没有加入过这个计划。”，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第六十七章 意外的结局

    这位圣剑教会的负责人，似乎不愿意对自己透露太多事情，在回答完陆明的一个问题之后，就已经自言自语了起来：

    “我教千万年来的夙愿，到了我这里，也算是结束了。”

    “可惜我最终没能完成先辈们的使命，愧对先辈们的栽培。”

    他说着，重新闭上了眼睛，嘴角已经流下了血水，看起来，他打算结束自己的性命了。

    不过最终，这位负责人却没有再露出太多遗憾的表情，毕竟他已经很努力了，教会千万年来的积累，全部被他们用上了。

    可惜敌人太过强大，让他们圣剑教会败的很彻底，最终连对方的身份都不清楚。

    负责人闭上眼之后，就没有再睁开，失去了生命的气息，陆明与圣剑教会炼金一脉的战争，也算是落下了帷幕。

    “已经结束了么……”

    陆明看着自己脚边，一动不动地负责人的尸体，感觉对方临死之前说下的话，并不像是在作假。

    毕竟仔细想想的话，人类与魔族，分别被圣剑教会的两个派系所掌握，那就相当于是掌控了整个大陆。

    就算圣剑教会还有其他派系的人，他们也没地方去安置了。

    这么一想，恐怕圣剑教会剩下的人，真的没有真正进入过大陆，还在边境的一些荒凉村庄里，过着自己的生活。

    “可惜最后，还是不知道这些人所谓的计划，究竟是什么。”

    陆明摇了摇头，从始至终，这些人就表现出了想要覆灭整个大陆的计划，可惜关于他们为什么要覆灭大陆，没有人知道。

    “也许，只能找到与奎特交手过的年轻人的那一脉，才能得到答案。”

    陆明这么想着，随后搜索了一下负责人的衣服，看看里面有没有值得他注意的东西。

    可惜，对方留给他的，就只剩下一些魔晶碎片，有用的东西都被他用完了。

    “真没用。”

    陆明把他的尸体丢在了一边，随后动作微微顿了一下，皱了一下眉头：

    “既然圣剑教会的事情，已经基本上算是被我全部解决了，可是心中的这份不详感，是来自于哪里？”

    他不由得有些奇怪了起来，没有了圣剑教会的人，这个世界上真的还有能对自己产生威胁的家伙存在吗？

    出去看看吧。

    不详的感觉越来越重，陆明的表情也凝重了起来，感觉自己和这个圣剑教会的负责人，呆的有点久了。

    别看他实际上和对方说了没两句话，但毕竟也眼睁睁地看着对方，从一脸遗憾到心情平静，最后再到破开魔法铭文，慢慢死去。

    后来陆明还搜刮了一下对方的衣服，他获胜之后，已经在这边墨迹了小半个小时了。

    “其他战场，战斗也应该结束了。”

    陆明轻轻嘀咕了一句，随后挥手收起了这片空间战场。

    于之一同消失的，还有笼罩在艾维莉亚和安塔他们四周的空间壁障。

    与此同时，一种异样的感觉从陆明心底升起，似乎是少了点什么。

    不过不等他细想，没有了空间战场的限制，当即有几具尸体，直挺挺地从无限天空之中落向了下面的大地。

    还有几个人影，也缓缓地降落了一下去。

    陆明也慢慢地落在了地上，脚一踏入地面，他就看到了艾维莉亚他们的身影。

    “怎么样了？”

    陆明不由得问了他们一句，当然，不用问，仅仅是看他们脚下死亡的三具复生大勇者的尸体，就知道他们已经获得了胜利。

    “我这里没有问题，不过安塔他似乎伤的有些重。”

    艾维莉亚率先回答了陆明的话。

    她的气息，仅有一点紊乱，身上的盔甲却还完好无损着，看起来胜的蛮轻松的。

    另一边的安塔，却是一身血迹地躺在地面上，似乎受到了很重的伤。

    不过，当陆明看过来的时候，他就已经艰难地开口了：

    “我没有事……魔王大人，虽然敌人的强大让我有些意外……不过有四妹的帮助，我这边已经获胜了……”

    喘了几口气之后，安塔已经重新支撑着身体坐了起来，随后舔了舔自己手臂上的鲜血，将自己身体外的血液收了回去，脸色好了不少。

    血族的恢复能力很强，陆明也补担心安塔的伤势，只要过上几分钟就好了。

    随后他环视了一下四周，却是皱着眉头问道：

    “克尔利呢？”

    陆明的问题，让艾维莉亚他们一愣。

    随后她和安塔才反应了过来，之前参与与四位大勇者的战斗的时候，还有一位勇者，为他们分担了一个敌人。

    而现在，却看不到对方的影子。

    陆明忍不住看了一眼一旁堆积的两具尸体，从他们的下方，看到了一个被埋起来的身影。

    他当即把里面的克尔利给拽了出来，却发现对方一身鲜血，血都已经凝固了，很明显，他在很早之前就已经是这副模样。

    陆明心里一沉，看向四周也不见第一勇者的影子，忍不住在克尔利的脸上乎了几巴掌：

    “醒醒，克尔利！发生了什么？第一勇者呢？”

    克尔利似乎还留着一口气，被陆明几下打下去，眼皮轻轻动了几下，缓缓睁开了自己的眼睛。

    随后他茫然地看了一眼四周，当他反应过之前发生了什么时候，才露出了一抹苦笑。

    “抱歉，魔王……我不是他的对手……”

    克尔利的笑容里，带着一抹心酸。

    原本他作为人类之中，唯一一位败给魔神王的大勇者，心里就已经很不平衡了。

    他想要通过战胜其他勇者，尤其是其中的第一勇者，来证明自己的实力。

    可惜最终迎来的，却是惨败。

    “我不是他的对手……连他的一下都没能接住……”

    克尔利回忆着当时他与第一勇者的战斗，只要回想起对方那犹如开天辟地的一击之后，就忍不住震撼得有些颤抖。

    “那他人呢？”

    陆明也没有去询问克尔利，第一勇者是如何一击打败拥有四转实力的他的。

    从对方的那句话之中，他已经可以判断对方的实力究竟有多少，恐怕即使是复生状态，第一勇者也依然存有大勇者——也就是900级之上的实力。

    他只是比较奇怪，这位第一勇者去了哪里，刚刚他在收起空间战场之后，他与艾维莉亚他们，都没发现有谁离开了这里。

    对此，克尔利面色惨白地告诉他：

    “第一勇者他……在战胜我之后，就破开了你的空间壁障，不知道去往哪里了……”

    “我当时也是依靠着仅存的一抹意识，才看到他的离开的……”

    克尔利的这个回答，让陆明心里一沉，大概知道了之前胸中的这抹不详的感觉，是来自于何方了。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第六十八章 第一勇者

    听到克尔利，说自己的空间战场被第一勇者一下破开，陆明也想到了之前他在收回空间屏障的时候，究竟少了什么。

    似乎就是少了一个空间战场的魔力。

    同时，他的内心也生起一抹警惕。

    以他如今的实力，空间壁障的强度有多大他自己不知道，但他只知道之前的那只混沌巨兽，也无法轻易破开。

    如今却被第一勇者一下削为两半，陆明不由得怀疑，恐怕这第一勇者的实力，已经和他差不多了。

    至于其复生前的实力，还可能会更加恐怖。

    虽然内心有些警惕，但是陆明却没有表露出来，只是恨铁不成钢地看着克尔利，看着他身下躺着的两把圣剑，忍不住骂道：

    “你是弱鸡吗？两把圣剑还打不过人家一把，二刀流你会不会，星爆气流斩懂不懂？”

    对此，克尔利就只有苦笑，随后对于陆明感到非常抱歉。

    毕竟对方为了他，借了两把圣剑给他，自己却辜负了人家的期望。

    但是经历过第一勇者一击的他非常明白，那根本不是自己可以战胜的对手。

    经此一战，克尔利的自信也受到了极大的打击。

    见到他耿直地表现出了一脸歉意的模样，陆明暗暗叹了一口气。

    与此同时，安塔也从地上站了起来，问道：

    “魔王大人，我们要怎么办？”

    安塔也能明白，他们魔王大人的空间壁障究竟有多么强大，非空间能力者是无法接触到壁障的。

    而能够一击打破壁障，说明对方的实力，至少要与魔王大人的实力相当。

    安塔觉得，此事应该从长计议，先回魔王城堡商议一下对策，不然魔王大人贸然前去寻找对方的踪迹，恐怕会有危险。

    不过不等他提出建议，就见到陆明望着远方，说了一句：

    “你们先回去吧，我一个人追上去看看。”

    顺着魔王大人的目光看去，安塔看到了那边的山峰，被拦腰折断。

    似乎那位第一勇者是刚刚醒来，还无法很好地控制自己的力量，以至于在不小心之间，做了不少破坏。

    “顺着他的足迹，总能找到他的。”

    陆明淡淡地说了一句。

    但是，一听陆明要一个人去追那个危险的第一勇者，安塔还没说什么，原本还一言不发地默默靠在一边站着的艾维莉亚，立刻有些焦急起来：

    “魔王大人，这很危险，请让我与您一起去！”

    对她来说，陆明就相当于她的主心骨，虽然她是整个魔王军的元帅，但魔王军真正的灵魂，则是他们的魔王大人。

    如果魔王大人不在了，那么她这个元帅也就成了摆设，恐怕下面的人，就算是死，也很难听从她的命令。

    然而对于艾维莉亚的恳求，陆明缓缓地摇了摇头，并不想带他们一起。

    对此，艾维莉亚低下了脑袋，情绪有些失落。

    但是他和安塔，却不能反抗魔王大人的命令。

    “你们回去好好休整一下吧，等我回来。”

    陆明摆了摆手，打算离开了，而安塔和艾维莉亚，则是郑重地低头恭送他道：

    “我等誓死于此等候魔王大人，直到您回来为止。”

    对于他们的话，陆明摇了摇头，表示这又不是什么生离死别。

    随后他也没再说什么，径直朝着第一勇者破坏出的一条道路上追去。

    一路追去，陆明发现凡是第一勇者经过的地方，山脉尽断，大地露出沟壑，似乎当时的第一勇者，理智还没有恢复多少。

    不过这种情况没有持续多久，就好了很多，可以看出毁坏大陆，并不是他想做的，当他意识逐渐回归之后，破坏也逐渐消失不见。

    看到这一切，陆明的心情却越来越沉重。

    对方仅仅用了没有多久，便从复生状态之中，恢复了自己的意识与思想，这点他之前战胜的那只混沌魔兽是无法做到的。

    由此，可以看出这位第一勇者的实力，是真的不一般。

    没有追多久，陆明就从一片庞大的丛林之中停了下来，他刚刚来到这个五千年后的大陆没多久，所以也不知道自己究竟走到了那里。

    但是，四周飘荡着的淡淡空间魔力，却是让陆明明白，第一勇者，就在附近。

    “不要隐藏了，出来吧。”

    望着半空，陆明缓缓地张口了。

    在他声音落地之后，他目光望向的地方，空间忽然一阵抖动，走出一个一身金色铠甲的男人。

    只是这个金色，是暗金色，铠甲由于十分古旧，已经失去了它的光泽，呈现非常暗淡的状态。

    除此之外，在男人的铠甲下，还塞着一些皮衣，只是这些皮衣都已经破成了几块，看起来是随意塞进去的。

    就是这么一个衣着破烂的男人，在其高大伟岸的身形之下，却令人很难注意到他这狼狈的一点。

    仿佛这个男人的身躯，可以遮住一切黑点一般。

    “第一勇者……仔细一看，还真是不一般。”

    虽然他与对方是敌人，但这并不妨碍陆明称赞对方。

    “这个时代……还有你这等强者存在么？”

    一道有些沙哑沉重的声音响起，第一勇者此刻，也开口说话了。

    只是他并没有理会陆明的称赞，俊郎的面容之上，露出一抹疑惑，很明显他是感受到了陆明体内，那与自己相当的魔力。

    他的眼神，比之前刚刚复生出来的时候生动了许多，很明显，此刻的第一勇者不仅恢复了意识，还明白了这里，已经是距离他的时代非常久远的一个时代。

    而且听他的话，他就连目前世界的状态都非常清楚，知道世界早就已经无法孕育强者的事实。

    “我和你的来历都差不多，并不是这个时代的人。”

    对此，陆明只能以此来解释。

    第一勇者听后，目光之中露出一抹释然，相信了陆明所说的话。

    随后，他打量了陆明半晌，面色再次露出一抹惊讶：

    “你……不是人类？”

    “你这个身体……有些奇怪，让我有一种非常熟悉的感觉。”

    第一勇者奇怪地皱了皱眉头，思考着这种熟悉的感觉，究竟是来自于哪里。

    对于第一勇者有些莫名其妙的话，陆明有点不知道说什么好了，摇头反问着：

    “人类？我怎么可能是人类，你看好了，我可是魔族。”

    陆明的意思，是让他睁大眼睛看一看，我可是你们勇者的死敌——魔族的人。

    而且还是魔王。

    然而对于陆明的话，第一勇者却是以一种更加莫名其妙的表情，反问道：

    “魔族？那是什么？”，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第六十九章 不是敌人

    “魔族是……”

    关于第一勇者问出的这个问题，陆明咋了一下嘴，也不知道怎么回答。

    随后一脸怀疑地扫了第一勇者一眼，在看到对方那茫然的表情之后，忍不住摸着下巴，在心里嘀咕着：

    他是真的不知道，还是记忆没有恢复好，并没有记起魔族的事情？

    不，不可能，魔族与人类可是宿敌，他如今都已经恢复到这种程度了，怎么可能连自己的宿敌都记不起来？

    也许，第一勇者所在的那个时代，根本就没有他们魔族存在。

    对此，陆明沉默了。

    他有些不知道该说什么好了。

    看起来，是自己先入为主的概念误导了自己，让自己认为魔族与人类在诞生之时，便是宿敌。

    现在看来，两族的敌对，应该是后来在争夺大陆主导权的时候才产生的摩擦。

    也就是说，再更早的时代，魔族与人类其实并不是敌人。

    甚至在人类刚开始出现的时候，魔族都还没有诞生，面前的第一勇者不认得他们魔族，就是个很好的证明。

    他顿时有些不知道该说什么好了。

    既然对方不知道魔族，更没有经历过人类与魔族相对立的时代，那么他们两个，就不是敌人。

    毕竟他们没有敌对的理由是不是？

    陆明摊了摊手，不说话了。

    他不说话，还在打量陆明的第一勇者，却是思考了很久，忽然恍然地说道：

    “我明白了！原来如此，你的力量原来是这样的……”

    “恐怕你所在的那个魔族，就是在那之后诞生出来的……”

    第一勇者仿佛是回忆起了什么，忍不住脱口道，只是在说完之后，面色变得十分复杂。

    他似乎想到了什么令他纠结的事情。

    “你在说什么？敢不敢说全了？”

    听着第一勇者的这种说话方式，陆明恨不得把他的脑袋按在地上摩擦。

    他这辈子最讨厌这种说话说一半的家伙，说完还不给自己解释，简直就是有猫饼。

    对此，第一勇者淡淡地瞥了陆明一眼，手中古老的圣剑一挥：

    “你想知道吗？那和我打一架吧，让我看看你有没有资格知道这件事情。”

    看到第一勇者的这副架势，陆明差点气笑了，他摊了摊手：

    “也就是说，事到如今，我们还是要打咯？”

    对于他有些不爽的态度，第一勇者的面色之中，有些奇怪：

    “我只不过是想试试你的实力而已，想看看你究竟有没有承担这件事情的能力。”

    “但是你似乎从一开始，就是抱着敌意来的，我可不记得我们以前见过面。”

    第一勇者对于陆明的态度还是蛮友善的，只不过由于最开始，陆明对他毫不掩饰自己的杀意追了上来，而感到有些奇怪而已。

    如果不是因为陆明的敌视，他也不会藏身起来，对他来说，他不想乱和别人动手。

    当他看到追上自己的是个陌生者的时候，就想问陆明为何对会敌视他了，事到如今，他总算是忍不住问了出来。

    对此，陆明才懒得去跟他解释人类与魔族的对立关系，只是摇了摇头：

    “你就当是我看你不顺眼吧，尤其是刚刚说话的方式，来吧，让我教教你该怎么和人交流。”

    陆明也不废话了，说打就打吧，他什么时候在实力上怕过什么。

    对此，第一勇者点了点头：

    “打是要打的，但是我不希望我们之间，抱有无故的敌对，也许，在千万年之后的今天，我们人类与你们魔族的关系不是很好……”

    他还是不能无视陆明的态度，继续对陆明解释着，而且这次，他似乎是看出了陆明的敌意，来自于种族间的敌对：

    “但是，人类的事情，如今我已经不想去管了。”

    此刻的第一勇者，忽然叹了口气，神色之中有些疲倦地告诉他：

    “你看看我如今的状态，就应该知道了，我不能在这个时代呆得太久，马上就要消失了。”

    “在此之前，我只想把我生前的遗憾弥补掉……”

    第一勇者面容苦涩地指了指自己的身体，透过他的身体，可以看到淡淡的后方丛林的景象。

    “你要消失了？”

    陆明皱了皱眉头，没有想到，对方的身体，竟然在逐渐变淡着，仿佛再过不久就要消失了一般。

    这几乎是不可能的，要知道复生者没有施术者的操纵，是不可能消失在世界上的，他们已经是生存在这个世界上的人。

    而第一勇者的施术者，更是早就死了，就算没死，以他的实力，怎么还会被人所操纵，所以陆明感觉非常不可置信：

    “这个时代，还有能令你消失的角色存在？”

    言语之中，他对第一勇者的实力，也是肯定的。

    对于陆明的疑问，第一勇者再次叹了一口气，开口道：

    “想来，你应该也明白吧，如今这个时代，已经无法诞生混沌级强者，就连曾经混沌级别的装备，都开始逐渐消失了……”

    他说了几句，陆明便点了点头。

    关于混沌级装备的消失，他在圣剑教会的记载中，是看到过的。

    就连他们，也不得不把混沌魔法封印在晶石之中使用，想要像装备那样永久性地循环使用混沌魔法，已经不可能了。

    对此，第一勇者对他解释道：

    “这些，都是世界意志的体现。”

    “这个世界，已经不能容纳这么强大的力量了，不然一个不小心所造成的，就是世界的崩塌。”

    “所以，它将他们全部送往了虚无空间。”

    “虚无空间？”

    陆明一愣，忽然想起了那个，他曾经进去过一点，就差点没出来的地方。

    有关那里的一切还都是一个谜，有了前车之鉴，他就算到了今天，也不敢说就能在里面随意走动了，对于那边究竟是个什么地方，陆明还是很好奇的。

    可惜第一勇者没有对陆明解释太多，只是说到：

    “我也差不多了，我的力量，不被这个世界所允许，呆的太久了，就会收到虚无空间的吞噬，和你们这些后来诞生的‘魔族’不同。”

    第一勇者说到这里，就戛然而止。

    手中的圣剑重新挥动起来，他望着陆明，眼神也由遗憾逐渐转为坚定：

    “后面的事情，等你战胜我之后，再来听吧！”

    “我……”

    又是说到一半就没有了下文，对于第一勇者的说话方式，陆明差点没炸了。

    随后他舒了几口气，才思考着，听对方的话，他们魔族似乎非常特殊。

    好像他们魔族，如果能够到达混沌级别的话，并不会受到虚无空间的照顾。

    就是不知道其中原因是什么了。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第七十章 陆明的魔族化

    “走吧，我们去天上。”

    临近战斗之前，第一勇者伸出手指，指了指天空，示意陆明跟上来，随后就自顾自地飞了上去。

    陆明轻轻叹了口气，随即化作一抹黑光，迅速追了上去。

    无限天空之中，望着在自己头顶极速上升的第一勇者，陆明眯了眯眼睛。

    对方单凭速度来说，就已经不亚于自己了，看起来这次战斗，不拿出全部实力来，恐怕不行了。

    飞了一会儿，空中的第一勇者骤然停下了自己的身躯，望了望下面早就看不到的大陆，说了一句：

    “好了，就在这里吧。”

    陆明几乎是与他同时抵达，在对方停止之后，他也停了下来，估摸了一下他们现在所处的高度，比之前和荒古吞星兽战斗的位置，还要高了很多。

    看起来这第一勇者，是真的不想让大陆出了事情。

    “我们将这里封锁起来吧。”

    接着，停滞在无限天空之中的第一勇者，环顾了一下四周，似乎是觉得还不太稳妥，提议道：

    “你也不想让大陆遭受无妄之灾吧，等等我们打起来，恐怕下面会很不好受，我们联手用空间壁障罩起来吧。”

    陆明缓缓点了点头，第一勇者的话，听起来并没有什么不妥的，而且他也不怕对方会乱做什么手脚。

    随后，就见到对方的身体，陡然放射出了耀眼的魔力光芒，被他径直丢出一片空间屏障，笼罩在了他们四周。

    值得注意的是，第一勇者并未握着圣剑，他似乎是单靠自己，就释放出了不亚于陆明的魔力。

    这点让陆明警惕了一下。

    随后，他将自己的黑色魔力丢出一片，融入了勇者的金色屏障之中。

    顿时，空间屏障变得一会儿金，一会儿黑，闪烁起来煞是好看。

    接着，这道屏障便渐渐消失，藏进了空间之中。

    “我要出手了。”

    空间壁障构建完成之后，第一勇者便低喝一声，随后手持圣剑，陡然朝着陆明冲了上来。

    陆明眼神一凝，从第一勇者的身上，他感受到了一种不同于以往的勇者们的气息，这完全已经不是圣剑的魔力。

    这股魔力强大、纯洁了很多，就连陆明也不得不慎重地对待。

    仅仅是一瞬之间，陆明与第一勇者，不知道交手了多少次，两人的身影全部在无限天空之中消失不见，不断移动着、战斗着。

    空间中传出了一抹又一抹由于两人的交手，而激起的空间涟漪，涟漪不断扩散，击打在他们联手制造出的壁障上，使得壁障的颜色在极速变换着，似乎随时都有可能会崩塌。

    仅仅是一瞬间，陆明与第一勇者，便迅速分开，心有灵犀地同时将身体停滞在了空间两侧，算是打完了他们的第一轮战斗。

    与此同时，第一勇者面色红润，情绪颇有几分兴奋地说道：

    “不错，不错，我认可你的实力，你拥有与我不相上下的能力。”

    虽然这么说，但是第一勇者在刚刚的战斗中，并没有受到任何伤害，呼吸还有条不紊的，他甚至还有些留手。

    对他来说，刚刚的交手，只不过是热身而已。

    反观陆明，他的面色之上，已经有了一些苍白，大口呼吸了几下，似乎刚刚一番交手下来，形势对他很不利。

    对此，第一勇者说话了：

    “你还有所留手吧，我从你身上嗅到的危机感，可不止是刚刚那些。”

    第一勇者也表情慎重地望着陆明，虽然之前的交手，看似是自己占了上风，但是刚刚对方所表现出来的，与自己的直觉所感触到的，还差了许多。

    所以他才会如此说着，想要陆明认真陪他打一场。

    “这样吧，我的时间不多了。”

    第一勇者，看了一眼自己半透明的手臂，开始说到：

    “不如下一次攻击，就直接结束如何？”

    “如果你有勇气的话，就接下来，不然现在离开也是可以的。”

    “别怪我没有提醒你，有些时候，单单拥有勇气是没有用的，还要有相应的实力才行。”

    很明显，第一勇者已经打算使用最强一击了，为此，他开始劝说陆明注意一点，想要离开也是可以的，不然，恐怕会危及自身性命。

    这大概就是第一勇者的潜台词，虽然他已经认可了陆明的实力，但是有些事情还是不想告诉他。

    只有对方真正表现出能与自己匹敌的实力之后，他才愿意将一切都交给对方。

    见此，陆明吐出一口气：

    “看起来，人类的状态，还是太弱了一些。”

    他摸了摸自己的手臂，感受着这个有些单薄的身体，不得不说，人类的状态下，魔力太过温和了，缺乏爆发力。

    甚至，人类的状态之下，魔力会平白无故地少了许多，毕竟这种躯体是不适合他们魔族那强大的魔力的。

    所以很多魔族在战斗的时候，都会魔族化的啊。

    陆明暗暗叹了一口气，看了第一勇者一眼，告诉他：

    “本来，我不想用那种状态的，毕竟外观看起来不怎么好看。”

    “不过，看在你这么想打的份上，我就陪你一次好了。”

    陆明说完，他的身体四周，开始冒出淡淡的黑影，黑影从他的体内爬出，逐渐朝着四周蔓延着，最终，形成了一个恐怖的黑色虚影。

    陡然之间，他的体外放射出了漆黑的光芒，他的身体被不断拉扯，在一瞬之间增长了大半个身头。

    原本单薄的身体，不断膨胀了起来，一块一块的硕大肌肉，自身体上长出，庞大的肌肉群在他的身体上抖动着，变化出了一个身高两三米的可怖巨人。

    这是普通的魔族变身，陆明的身体，在变化到这个程度之后，就停止了一下，他喘了几口气，似乎这种变身非常消耗体力。

    随后，他咬了咬牙，在魔族基础的变化之上，庞大的肌肉之外，忽然有着黑色魔力缠绕了上去，逐渐变为一片片坚固的片甲，覆盖了他的整个身体。

    手掌之上，也变化出了两只庞大的双抓，大到就连人类的脑袋，都能一手捏住的程度。

    伴随着陆明一阵阵痛苦的低吼，他的头发越来越长，遮盖住了脖子上的鳞甲，脑袋上原本仅有十几厘米的魔族角，也进一步扩大、变得更长。

    最终，成为了一个一身漆黑色鳞甲，身影庞大的人形怪物。

    “这是我们魔族特有的，用来爆发魔力的变化，我这是第二阶段魔王级的变化。”

    变化完成之后，陆明缓缓呼出一口气，望着对面面色震惊地第一勇者，他轻轻地说着。

    脸上，还带着几条黑色的纹理，现在的陆明，变化真的很大，遮住脸部，恐怕没人能认得出他。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第七十一章 与第一勇者的交手

    陆明在变身的过程中，虽然第一勇者并没有说话，但他看着陆明的眸子里，充满了凝重。

    可以确定的是，现在的陆明，已经符合了之前他所感受到的危险度。

    “这才是你的真正实力吗？”

    第一勇者望着面前魔王化的陆明，沉重地问着，随后，将圣剑指向了他：

    “很好，我承认你拥有与我匹敌的实力，但是接下来的这一击，就让我好好看看你的本事吧！”

    陆明并没有理会第一勇者的话，他还在检查自己的状态。

    魔王化，并不同于普通的魔族化，是魔族之中更加高等的变身形式，只有魔王级别的强者才能使用。

    这种变身，不仅加强了自身的力量，使得魔力上涨了一大截，更酷爆发力，同时还加上了身体的防护。

    身上这片魔王鳞甲，对于魔法的防护能力，恐怕就连龙族的魔法防御皮肤都比不上。

    自己在穿越之前穿戴过的魔王盔甲，就是根据这身鳞甲所创造的。

    “这种状态，真的是很久没有使用了啊。”

    陆明看了看自己庞大的爪子，握了握，感受着体内膨胀的力量，不禁有些沉醉。

    他的变身能力，在五千年前与勇者那一战中都没有使用，更别说其他时候，现在这一次，差不多是他的第二次变身。

    第一次当然是他掌握这个能力的时候。

    令一边的第一勇者，见到陆明一直都在感受自己的力量，无心搭理他，不由得有些犹豫。

    随后，他大吼一声：

    “别怪我没有提醒你！我要上了！”

    陡然之间，第一勇者的周身，释放出了令整个空间都颤抖的魔力，魔力照耀着天空，将整个战场染成一片金色。

    他手持圣剑，朝着陆明袭来。

    而在他的魔力将这里变得耀眼的同时，一道漆黑的魔力升腾而已，瞬间占据了令一边战场，让陆明的四周，变得幽暗一片。

    “喝！”

    第一勇者低吼一声，用手中照耀着金色光芒的圣剑，劈开了眼前混沌半的黑暗，而迎接上他的，是一只巨大的魔王爪子。

    “铮”地一声，一道仿佛崩碎了空间的声音逐渐响起，自陆明与第一勇者交手的地方，空间陡然之间化为了碎片，像碎掉的镜子一般，哗啦啦地掉落在了时空之中。

    陆明的嘴角，忍不住透露出一抹笑容，望着对面在自己的爪子之下，开始倒退的第一勇者，感觉对方的攻击，还不是全力。

    见到在这次的全力一击之中，竟然呈现弱势的自己，第一勇者不由得挑了挑眉头，很明显，对方强大的有些超乎自己想象了。

    不过，他依旧很镇定，仿佛从来没有考虑自己会输过一般。

    也就在这时，随着两人四周空间的不断碎裂，第一勇者手中那颤抖的投影圣剑，也总算是支撑不住了，上面悄声无息地布满了裂痕，在一瞬之间，轰然碎开，化作尘埃，消失在了两人之间。

    毕竟那不是真的圣剑，能在两人的空间之力之下支撑这么久，已经很不错了。

    随后，“轰”地一声，第一勇者的投影圣剑碎掉之后，他正微微有些倒退的脚步，竟然在一瞬之间停滞了下来。

    黑暗之中的陆明，看到了他那充斥着金光的拳头，抵在了自己的爪子之上。

    看起来，第一勇者的本尊，要比圣剑还强。

    当然，那把只是投影圣剑，他是不是比真的圣剑要强大，这点还很难说透。

    当第一勇者的拳头，迎接上陆明的那只巨大的魔王爪子的时候，他惊讶地发现，没有了圣剑的限制，对方竟然爆发出了一阵无可匹敌的气势，在短短的时间之内超过了他，竟然一时之间压制住了他的魔力，反过来将他逼得连连后退。

    见到了这一幕的陆明，皱了皱眉头，顿时不再保留，浑厚的魔力瞬间爆发出来，在第一勇者的魔力重新占据了一半战场的时候，稳住了自己的身形。

    随后，他护住了身后的令一半战场，此时此刻，两人可以说是势均力敌。

    与此同时，他们所在的这片空间之中，总算是无法支撑他们的魔力冲击，空间尽数崩塌。

    当他们的魔力波动，快要传达到之前两人联手设立的空间壁障的时候，这片空间壁障就已经不断变化起来，完全无法承受两人强大的魔力。

    随后仿佛水泡一般，触之即破，‘砰’地一下，壁障陡然破碎，战场在一瞬之间，亮起了一片白光，遮盖了整个战场。

    当白光逐渐消失之后，无限天空之中，重新出现了两人的身影。

    他们似乎在屏障破碎的一瞬间，就默契地同时收了手，使得魔力没有影响现在的世界。

    随后，站在陆明对面的第一勇者，缓缓地喘了几口粗气。

    刚刚的那一击的消耗，对他的身体负荷非常之大，甚至加速了他的消失，现在的第一勇者，整个身体，几乎是处在半透明的状态。

    “是你赢了。”

    他看了一眼对面，连大气都没有喘一口的陆明，忍不住说了一句。

    单看两人的状态，高下立判，陆明有一身魔王鳞甲的保护，身体完好无损，一点战斗的痕迹都没有留下。

    反观第一勇者，身上原本就有些破旧的铠甲，此刻早就已经破了个干净。

    不过对此，陆明却摇了摇头，重新恢复了人类身躯的同时，开口道：

    “这只不过是因为如今的你，只是复生状态而已，如果是巅峰状态的你，恐怕结果会大不一样。”

    经此一战，陆明发现这第一勇者还是很厉害的，毕竟勇者的复生，会影响生前的实力，恐怕第一勇者在复生之前，要更加的强大。

    不过对于陆明的恭维，第一勇者却是苦笑了一下，说着：

    “你应该已经看出来了吧，我的力量，并不是自己的力量。”

    陆明眯了眯眼睛，没有说话，而是等待第一勇者自己的解释。

    他早就看出了第一勇者所使用的，并不是圣剑的力量，具体是什么，还有待商榷。

    很快，第一勇者就告诉他：

    “勇者，使用的是圣剑的力量，而我依靠圣剑的力量获得了它，却无法驾驭它，最终得到的结局，是身体无法承受这种力量，最终崩坏而死。”

    说到这里，第一勇者顿了顿，看了陆明一眼，问他：

    “在刚刚的战斗之中，你是不是觉得我的力量很强大？”

    “很可惜，我也只能用出它的一部分而已。”

    对于第一勇者的话，陆明的额头上，已经冒出了一个深深的井字。

    随后，他几乎是咬牙切齿地说道：

    “我觉得，你在问我这个力量强不强大之前，应该先把‘它’是什么，告诉我才好。”，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第七十二章 来自第一勇者的请求

    “我们走吧，再呆在这里已经没有意义了。”

    第一勇者依然没有回答陆明的问题，而是转身落下了无限天空。

    望着第一勇者那潇洒的背影，陆明真想一巴掌拍死他。

    但是天知道对方下去，是不是已经打算把事情告诉他了，所以他犹豫了一下，只好跟了上去。

    天空之下，第一勇者，不知道落在了哪个山头上，找到一块岩石坐下，望着下方的一个村庄，不知如何看入了神。

    里面的村民们，虽然都在忙于农务，不过脸上却带着一些开心的笑容，似乎都是一些容易满足的人。

    “我觉得，你再不说，等会想说恐怕也没有机会了。”

    陆明淡淡地瞥了第一勇者，那快要消失的身体一眼，提醒着他。

    第一勇者一愣，随后才反应了过来，摸了摸头，有些不好意思地告诉他：

    “抱歉抱歉，想起了以前的一些事情。”

    陆明缓缓点了点头，没有说话，等待他继续说着。

    随后，第一勇者的神色之中，露出了一抹深深的回忆，随后笑着告诉他：

    “记得我以前，在村子里生活的时候，过的也是这种无忧无虑，每天都很满足的生活。”

    陆明继续保持沉默，示意自己并不是来听这些的。

    接着，第一勇者也知道自己的时间不多，干脆地说道：

    “后来的我，不知为何，就走上了向女神复仇的道路。”

    说到这里，他的眼中，忽然涌现出了多种复杂的情绪，有悲痛、有欣慰，但更多的，却是后悔和遗憾。

    而陆明根本就没有注意他的表情，听到他的这句话，他转头，带着稍许震惊地说道：

    “女神？后来呢？”

    他也没有去问第一勇者，想要向女神复仇的原因，因为那些比起在第一勇者，亲口证实了女神的存在来说，不算什么。

    他现在只想知道，既然创造了这个世界的女神是真正存在的，那么她究竟有多么强大，才能拥有创造出一个完美的世界的能力。

    第一勇者挑战女神的结局是什么？

    对方和他的实力可是差不多的，只要听到第一勇者的结局，也就可以知道自己，距离女神的差距，究竟有多远。

    没想到第一勇者却看了他一眼，仿佛知道他在想什么一般，告诉他：

    “不用想了，巅峰时候的女神，是所有人都无法战胜的。”

    说完，他顿了一下，回过头去，继续说到：

    “但是当时的女神，刚刚创造这个世界不久，身体非常虚弱，被我们找到了可乘之机。”

    “当时的我，借助圣剑的力量，在她没有察觉的情况下，将圣剑捅到了她的心脏之中，并吸走了她的魔力。”

    说到这里，第一勇者的脸上，带着一抹懊悔：

    “但是现在看来，我做错了，没有了女神，这个世界已经开始极速衰退，像现在这样，空气魔力稀薄，世界如此脆弱不堪。”

    “恐怕再过不久，当这里无法孕育魔力的时候，就会引起整个世界的崩塌。”

    对于第一勇者的话，陆明耸了耸肩，没有说什么。

    他也没有去问第一勇者，他是如何连女神的魔力都吸收掉的，这些事情，想来现代的圣剑们也都拥有记忆。

    而后面的事情，他也能猜个大概：

    “根据你说的，那就是后来，你因为承受不住女神的力量而死了吧？”

    陆明瞥了他一眼，看起来，这家伙刚刚所使用的力量，大概就是女神的力量了，但是他真正所掌握并用出的，估计只有这么一点点。

    对此，第一勇者点了点头，开口道：

    “不错，不说当时，就算是复生之后的我，也无法承受它，我的身体，毕竟是人类……”

    第一勇者叹了口气，随后低头看了一眼自己这副半透明的身体：

    “来不及了，我已经到了极限，接下来，我将这个给你。”

    话未说完，自第一勇者的手中，陡然凝结出了一枚耀眼的光团，在陆明还没有反应过来的时候，忽然没入了他的身体。

    “什……”

    陆明闷哼一声，完全没有来得及抵挡这团魔力，它就迅速钻入了自己的体内，消失不见。

    仔细感受一下的话，在自己身体之中，仿佛有一颗耀眼的太阳在存在着。

    “你给我的是什么？”

    陆明皱了皱眉头，有别人的魔力，如此毫不忌讳地冲进了自己的身体，他感觉不太舒服。

    而对面的第一勇者，却是用复杂的面色看着他，告诉他：

    “这是女神的魔力，我给你的，已经差不多是全部了，剩下的，我还有用……”

    “记得，这个魔力，你可以随时使用，但是拥有它的同时，也就拥有了一个使命。”

    “那就是帮我找到女神，拜托她重新拯救一下世界，也算是……拯救一下她……”

    听到第一勇者这么说，陆明奇怪地看了他一眼，问他：

    “女神不是遭到了你们无耻的偷袭，然后死了么？”

    陆明这么说他，让第一勇者苦笑了一下。

    不过他并没有反驳，告诉他：

    “女神她没有这么容易死的，当时即便被我刺穿了心脏，取走了魔力，她依然将自己传送走了。”

    “只是她去往了哪里，我不知道，我希望你可以帮我找到他。”

    “我争取吧。”

    第一勇者的请求，让陆明摸了摸头发，随口回答了一句。

    让他去找一个已经失踪了千万年不知下落的人，对此陆明也就在心里笑笑，想着有缘那肯定能见到，没有的话，一点线索都没有，鬼能找得到。

    还有，让他一个魔王去拯救世界，是闹哪样？你见过拯救世界的魔王吗？

    不存在的，至少陆明是不会去做的。

    这样有辱他魔王的身份，嗯。

    但是他也没有把这些说出来，因为他发现，第一勇者赐予他的女神的魔力，真的是强大的。

    如果他能够完全掌握这份力量，他将成为这个世界独一无二的神。

    虽然现在已经差不多了，但是就力量层次上来说，他距离女神的力量，还差了很远。

    “我相信你。”

    对于陆明的回答，第一勇者点了点头，他似乎非常信任陆明，随后，缓缓地闭上了自己的眼睛，说了最后一句告别的话：

    “那么，我先走了。”

    在他这句话说完之后，他的身体，开始化作了点点光芒，从脚至头，逐渐飘散了出去，最后化作大片的光芒，笼罩在了天空中。

    整个大陆的上方，仿佛被蒙上了一抹淡淡的荧光。

    “他用女神最后的力量，稳固了这个世界的魔力吗？”

    在荧光消失的那一刻，陆明也明白了第一勇者的所作所为。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第七十三章 回归

    第一勇者的离开，对于世界产生了很大的影响。

    不仅是大陆生活的人类们，此刻正在里克斯与混乱地带交界处，等待陆明归来的安塔他们，似乎也察觉到了异样。

    其中，抱胸站着的艾维莉亚元帅，在等待之中，率先睁开了眼睛，手上一抹黑光闪过，似乎是在测试着什么。

    随即，她的脸上露出一抹疑惑。

    “世界的魔力构造，被加固过了，这样的世界，在远古时代之后已经没有再见过了，是谁做的？”

    一时间，她不由得想到了之前被陆明追逐的那位第一勇者。

    “是那个什么第一勇者吧。”

    另一边的安塔，自然也是察觉到了世界的变化。

    以往他们这几位四转强者，全力一击，甚至可以破坏整个世界的，但是现在，恐怕能够毁掉一个王国就不错了。

    拥有加固世界的实力，同时又有这份闲心的，恐怕也只有那个什么第一勇者了。

    “那么，魔王大人……”

    听到安塔这么想，艾维莉亚不由得皱了一下眉头，似乎很担忧陆明的安慰。

    现在不应该是第一勇者和魔王大人战斗的时间吗，对方怎么还有心情去稳固世界？

    难不成，战斗已经结束了……

    正在他这么想着的时候，四周的空间忽然闪出一抹身影，一个声音在她耳边响了起来：

    “我没事。”

    “魔王大人！”

    艾维莉亚与安塔同时看了过去，随后当即跪拜了下去。

    陆明摇了摇头，告诉他们：

    “战斗已经结束了，第一勇者已经离开这个世界了，接下来，我们可以收军了。”

    他缓缓的转身，望着远方忍不住叹了口气，宣布了这场战争的胜利。

    接下来，他们已经可以回到日常的生活当中去了。

    听到这里，安塔眼神闪烁了一下，当即开口：

    “请原谅属下的唐突，魔王大人，我认为我们如今打赢了魔族联军，是个很好的机会，我们应当借此收复魔族。”

    陆明点了点头，直接命令到：

    “那么，这件事情就交给你了。”

    圣剑教会已经差不多全部覆灭，陆明的声望也足够大了，这个世界已经没人可以阻挡的住他们统一大陆的脚步。

    “不过，在此之前，我认为魔王大人您应该先举办一场婚礼。”

    安塔的目光中，忽然放射出了一道奇特的目光，直直地望着陆明的背影，说到：

    “听说目前大陆五国的公主，都与魔王大人您有婚约在身，如果能够再举行一场与贝伊娜女王，还有第四魔王的婚礼，我相信您的声望，可以达到空前强盛的地步。”

    “到时候，没有人再敢反对您成为这个大陆的主人。”

    安塔说完这些话之后，就低头等待着陆明的答复。

    陆明还没有说什么，倒是一边的艾维莉亚，听到婚礼两个字，猛然抬起了头。

    她欲言又止地看着陆明，仿佛是想说些什么，但是又不知道说什么才好。

    倒是一边的安塔，低笑了一声，说到：

    “当然，要是元帅大人也想参加的话，就让魔王大人一并娶了好了。”

    安塔的话刚刚说完，就见到艾维莉亚的面色之上，难得出现了一抹绯红。

    随后她静静转过身去，继续抱胸站着，仿佛不在意这件事情一般。

    “好了，你们不要闹了。”

    陆明挥了挥手，告诉他们：

    “这次的婚礼，暂时就定义为政治联姻吧，毕竟是我在成为帝国之主之后，就举行的婚礼，明眼人都能看出来，我这是通过联姻，来稳固对六国的统治。”

    “至于其他人……”

    陆明顿了顿，说到：

    “等到下次，一起在魔王城堡，举行一次吧。”

    毕竟对于他来说，魔王军这边，才是他的归所，真正要举行婚礼什么的，还是要在这边举行，才算是正式的。

    身为魔王，在人类的帝国，娶人类的公主，这怎么想都不是正经婚礼，被人戳穿了甚至可能被砸场子的。

    “属下会帮魔王大人安排这些事情。”

    安塔俯身将承办婚礼的事情接手了下来，而另一边的艾维莉亚，虽说之前转过了头去，装作没有在听的样子，但是她却听的比谁都认真。

    她比较在意的是，这个其他人包不包括她？

    想着想着，她的面颊就泛起了淡淡的红晕。

    “走吧，我们该回去了。”

    决定了下一步要做的事情之后，他便率先迈出了脚步，回去了半尸人的军团，带领他们回到边城。

    只是，如今圣剑教会也被陆明解决了，他忽然感觉有些迷茫，有些不知道接下来该做些什么。

    婚礼之后，整个大陆可以说基本落在了自己的手里，公主也被他收集的差不多了，他还能做什么？

    女神他也不想去找啊，鬼才愿意在千千万万的人群之中，去寻找一个失踪了千万年制久的人。

    再说吧。

    陆明叹了口气，打算有什么事情，等这次婚礼结束之后再说。

    说不准，婚礼上还会出现什么变故不是？

    就在他这么考虑着，自己的魔王军下一步的动作的时候，不知不觉之间，由半尸人军团环绕着他，他们已经回到了里克斯王国的边城。

    当陆明回来以后，发现边城之内，鲜花飞舞，人们早早便已经来到了城里，在这里迎接着他们战争的英雄。

    很明显，魔族联军失败的事情，早就已经在城内传开了。

    整个城内，只要是还留在这里的人，不论是平民，还是帝**的人，纷纷来到城边，恭迎陆明的回归，同时也在庆祝着这场人类与魔族战争的胜利。

    边城一片欢庆，陆明却在人们热情的夹道欢迎之中，迅速回到了自己的宫殿。

    宫殿中，他遇到了在这里等着自己的克尔莱娅公主、圣女她们。

    见到陆明回来，原本克尔莱娅公主，是打算迎接上去的，但是当她看到陆明身后的奥莉贝尔公主之后，顿时不由得停下了脚步。

    看起来她是认得奥莉贝尔的，也知道这位弗格斯的公主大人，平时的行径可不怎么好，经常出入地下世界，雇佣一些黑暗世界的人。

    对于克尔莱娅公主的反应，奥莉贝尔仅仅是嗤笑了一下，没有说什么。

    不过陆明却淡淡地命令了一句：

    “克尔莱娅，去通知六国的人，接下来，我将准备与五国公主与贝伊娜女王的婚礼。”

    陆明的这句话，让圣女她们全部愣住了。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第七十四章 婚礼前奏

    风之勇者与五国公主，还有贝伊娜女王即将举办婚礼的消息，在一瞬之间，传遍了整个大陆。

    关注度甚至高过了人类获得了与魔族战争的胜利，毕竟这场战争太过短暂，人们甚至没有过几条有关战争的消息。

    但是有人能一口气娶到五国的公主，以及里克斯王国的女王，那真的是前所未闻的。

    不过，战争的短暂，并不妨碍陆明成为这场战争的英雄。

    在人民们庆幸新的帝国主人的实力的同时，纷纷张灯结彩起来，庆祝风之勇者的这场结婚大典。

    与此同时，将要举行一场史无前例的婚礼的陆明，此刻已经连夜赶回了曾经的里克斯王都，也就是现在里克斯地区最大的城市。

    毕竟如此重大结婚典礼总不能在边城举行，他之前登基选择在边城也就算了，那是因为当时战争的缘故，现在战争结束了，如此盛大的事情，还是选择一个大些的城镇比较好。

    与此同时，帝**与各地方高层们，自然没有打道回府，而是跟着陆明来到这里，打算参加这次的结婚大典。

    此刻，城中的居民，都在为了接下来的典礼而庆祝着，而里克斯当初的王宫，已经成了陆明的地方。

    此刻，在陆明所在的王宫不远处的一个偏殿内，贝伊娜女王正坐在房间里，手中拿着梳妆用的东西，面色却有些发呆地望着镜子。

    老实说，她听到陆明打算娶她的时候，她还是非常不可思议的。

    毕竟她和陆明，虽然在精神世界之中做过一段时间的夫妻，但是两人在现实世界，交流不多，她还以为自己和陆明之间并没有什么机会的。

    没有想到，陆明竟然忽然说要举办和她的婚礼，她听说之后，还是有些欣喜的。

    毕竟她年龄不小了，能够当上女王，本来就已经是一个阅历比较丰富的人，同时风之勇者，也是这些年来让她最有感觉的男人，能够得到这样的结局，她觉得很不错了。

    不过更多的，还是紧张。

    毕竟两人的接触不多，两人之间互相都不太了解，想到这里，她的神色之中，不由得有了一些迷茫。

    也就在这时，门外响起了敲门声。

    “贝伊娜大人！”

    贝伊娜的思绪，被这道敲门声惊醒，随后她急忙咳了一声，示意外面的人进来。

    来人，正是陆明当初见过，曾经是里克斯王国骑士团副团长的克尔德。

    不过，现在的他，并没有选择加入帝国的骑士团，而是成为了贝伊娜的侍卫长，平时负责保护她的安全。

    克尔德走进来的时候，看到贝伊娜还未收拾妆容，只是身上穿好了一身豪华的婚纱，这是为今晚的婚礼准备的。

    看起来，贝伊娜大人面对对于这场婚礼，非常紧张的样子。

    对此，克尔德也不敢多说什么，毕竟风之勇者事情，现在已经远远不是他可以评论的了，对方不仅仅已经是帝国的主人，也是战争的英雄。

    他只是单膝跪在地上，尽自己的职责，禀报着：

    “贝伊娜大人，外面德尔特曾经的公主大人——奈姻公主求见。”

    正式来说，如今的六国已经不复存在，原本六国的公主，也已经不再是公主了才对。

    但是由于陆明的个人喜好，硬是保留了这些人的公主身份，使得六国的高层们，自然对她们以公主相称。

    不然，没人敢再以公主的名号称呼这些人，不然那就是对帝国的背叛，在帝国之主刚刚登基的现在，这是最为敏感的事情，是要被就地处决的。

    “奈姻公主？”

    听到克尔德的禀报，贝伊娜愣了一下。

    随后便释然了，陆明这次的婚礼，对象是她和五国的公主。

    其中她虽然对陆明不熟悉，但是其中还有一个最不了解风之勇者的奈姻公主存在。

    那家伙，就和风之勇者见过几次，接触很少，这么一想，像她这种和风之勇者接触过几天的人，已经很不错了。

    “让她进来吧。”

    贝伊娜点了点头，随后克尔德退了下去，将奈姻放了进来。

    “贝伊娜——~~~”

    克尔德刚刚放行，留有一个拖着长音，声音听起来有些软弱无力的女人走了进来。

    随后，贝伊娜看到了奈姻公主脸上，隐隐还有着一抹黑眼圈，很明显是这几天她在听说自己要嫁给风之勇者之后，休息很不好。

    她不由得笑到：

    “怎么了？奈姻？谁欺负你了？”

    贝伊娜与奈姻，一直都是互相以名字相称的。

    因为她们两个年龄相当，当初很早的时候就已经认识了，两人的关系一直不错，也一直都有交流。

    现在奈姻来到她这里，贝伊娜不用想，也知道她的这个好友，肯定心里比她还要紧张，过来想要问问风之勇者的事情。

    果然，在贝伊娜的话说出没多久，奈姻就坐在了贝伊娜的床上，有些抱怨地说道：

    “你也知道啦，风之勇者……忽然说要娶我什么的，可是我和他根本没有见过几次诶……”

    言语之间，似乎有些不情愿的样子。

    对此，贝伊娜不由得笑着摇了摇头：

    “你啊，就是不老实，既然如此不愿意，当初怎么没有拒绝呢？风之勇者看起来，可不是那种会强迫人的人。”

    “而且……”

    贝伊娜说着，打量了奈姻公主身上穿戴整齐的婚纱一眼，以及脸上已经打理好的妆容，忍不住摇了摇头，没有再说话。

    很明显，这家伙对于婚礼，准备的比自己还要充分多了。

    看到贝伊娜这么看着她，奈姻公主不由得脸上一红，弱弱地说着：

    “我这不是想着，能够嫁给自己看得上的男人不容易吗，就提前打扮了一下。”

    “你也知道的，我们的年龄都不小了……”

    看起来，奈姻对于自己的婚姻，还是比较急切的。

    毕竟她和贝伊娜不同，贝伊娜曾经是女王，不愁什么，但她是公主，最后很可能被作为联姻的工具的。

    嫁给她看得上眼的风之勇者，总比要嫁给一个不熟悉的人要强很多。

    对此，贝伊娜不由得摇了摇头，也没有评论什么，只是和她说着：

    “我知道你来找我，是想问风之勇者的事情的，但是，我也没有和他接触过几天，恐怕也不能告诉你什么，不过……”

    贝伊娜忽然看了奈姻一眼，问她：

    “你不是都已经加入风之勇者的团队了吗？想要了解他，问问他身边的那些人不就可以了吗？”

    听到贝伊娜女王也不怎么了解陆明，奈姻公主不由得有些泄气，随后弱弱地说着：

    “你也知道，我都要与他结婚了，还要临时打听他的一些事情，这种事情，很不好意思的……”

    犹豫了很久，奈姻干脆破罐子破摔，说了一句：

    “算了！不了解就不了解吧！反正婚后，总有大把的机会去了解的。”，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第七十五章 漆黑之刃

    奈姻与贝伊娜聚在一起，准备婚礼事情的时候，另一边的奥莉贝尔，此刻却是不在宫殿。

    此刻，她正身穿一身黑紫色纱裙，不知道坐在哪个酒馆中，看起来颇为无聊地喝着水。

    明明是她最先提出的陆明与公主们的联姻，现在却一个人远离王宫，来到这种地下酒馆，看起来颇为奇怪。

    她这一身艳丽的衣服，与酒馆内嘈杂纷乱的环境，也显的极为不符。

    即便此刻的奥莉贝尔，显的如此亮眼，酒馆中的人却依然没有人看过来，大家都在忙着自己的事情。

    看起来，来到这个酒馆的人，都有些不同寻常，每个人都抱着一种多一事不如少一事的态度。

    奥莉贝尔没有在台前坐下多久，从酒馆的门外，忽然走进一名身形单薄的蒙面人。

    对方进来之后，就坐在奥莉贝尔的身边，自顾自地点了一杯酒水喝着。

    对此，手里拿着玻璃杯的奥莉贝尔，不由得看了对方一眼，率先开口了：

    “在我最重要的时候，把我叫到这种地方来，由基，你到底是什么意思。”

    看起来，奥莉贝尔公主似乎是认得对方的样子。

    面对她的质问，那名蒙面人的眼睛里，并没有丝毫波澜，不咸不淡地说了一句：

    “奥莉贝尔殿下，你也算是我的老客户了，应该知道我们的规矩吧？”

    蒙面人由基的声音，听起来是一道沙哑的女声，很明显是一个有些年纪的女子。

    而从她那被黑色面巾遮盖住的脸颊下，可以隐约看到延伸至脖子上的一条可怖的伤口。

    再联系她刚刚与奥莉贝尔说过的话，不难想象，她是生存在地下世界，专门受人雇佣的那种高危职业者，像是杀手之类的。

    而奥莉贝尔公主，就是她的老主顾。

    对于由基的话，奥莉贝尔冷冷地哼了一声，随手抛出一个钱袋，丢在桌子上，张口说到：

    “有什么事情就说吧，如果你主动给我带来的这个消息，不足以打动我的话，那就别怪我对你下手了。”

    “你应该知道，把这身打扮的我，叫到这种地方来，需要多大的消息才可以打动的了我吧？”

    奥莉贝尔公主的话里，充满了不爽。

    今天她正准备晚上与风之勇者的婚礼的时候，忽然由基联系到她，说要叫她一面，并有重大的消息要和她交易。

    原本，奥莉贝尔是不打算来的，毕竟夜晚的婚礼，是她和主人的婚礼，万一因此而迟到了什么的，惹怒了陆明，让陆明怪罪下来，她可担当不起。

    但这次来找她的，毕竟是由基。

    也许仅仅是由基这一个名字，并没有什么，不过恐怖的，却是对方身后所属的一个地下组织。

    一个名为漆黑之刃的地下杀手组织。

    这个名字，如果问及前六国的国王，以及其他的贵族高层，恐怕没人不知道，是一个让人谈之色变的地下组织。

    其战绩极其可怕，暗杀过不少皇室贵族，甚至是教会的大主教。

    像是曾经教会的骑士团团长，各王国骑士团的团长，也都在这些人的暗杀名单之上，其中成功过不少，给各大王国都带来过足以伤筋动骨的打击。

    为此，前六大王国多次组织大型骑士团联军，想要讨伐他们，但可惜最终都无功而返。

    听闻这些人，都是从大陆各个地方汇聚而来，最为强大的暗杀者，他们没有特定的组织地点，成员行踪一向飘忽不定，自由行动，让人无法捉摸。

    在六大王国耗资千万，损伤的高手无数，却依然没能拿漆黑之刃这个组织怎么样之后，不由得将追捕他们的计划停滞了下来。

    从此，漆黑之刃这个组织，就成为了大陆地下组织的无冕之王，令六国国王谈之色变的一个名字。

    能被这个组织的人称作重大消息的事情，恐怕真的就是重大消息了，所以奥莉贝尔不得不穿着这身衣服，赶了过来。

    对于奥莉贝尔的威胁，由基一点都没有理会，只是伸手将桌子上的钱袋塞了起来。

    她也没有去数钱够不够，已经开始说到：

    “就在三天前，我们漆黑之刃接到了一笔数额不菲的赏金，目标，是目前的大陆之主——风之勇者。”

    “鉴于这次赏金数额非常之大，组织中单位数编号的08、09，已经做好了暗杀准备。”

    “08、09？”

    听到这里，奥莉贝尔稍微惊讶了一下。

    她作为经常光顾地下世界的人，对于漆黑之刃中的成员机制，可以说是非常了解了。

    其中，杀手的编号，分为单位数和双位数两个等级，期间跨度不是一般的大。

    眼前的由基，就是编号16的双位数杀手，实力已经是一位高级骑士。

    而在她之上的那几个单位数杀手们，那都是真正的强者，就连奥莉贝尔都没有请到过几次，专门针对各国高层而出手的一些人。

    由基所说的08和09，她也有过听闻，传说教会第三骑士团的前任团长，就是被他们两人联手击杀。

    不过，惊讶之后，奥莉贝尔的表情就平复了下来。

    别的不说，这次漆黑之刃下手的，是整个帝国的主人，和以前的暗杀对象都不是一个档次的，出动08、09两个单位数编号的杀手，也是正常的。

    片刻之后，奥莉贝尔就开口问着：

    “如果我所料不错的话，除了08和09，恐怕其他单数编号的杀手，也有参与吧？”

    帝国重新合并，这在人类的历史上，又是一件史无前例的大事。

    而漆黑之刃想要在这件事情上掺和一脚，单靠两个高级杀手是远远不够的。

    事情也果然如奥莉贝尔所料，她刚问完，由基的面色，就有些凝重地告诉她：

    “的确如此，目前组织中，no.03也有动手的意向。”

    在漆黑之刃之中，一直有过传言，传说no.03是连大主教都暗杀过的强者。

    虽然并没有成功，但是他也完好无损的回来了，可以证明，至少他的实力，肯定是不输于大主教的。

    听到这里，奥莉贝尔也震惊了一下，漆黑之刃的前三位杀手，那都是只有传闻，不见真人的家伙。

    甚至就连他们三个是否真实存在都难以证明，没有想到现在，竟然真的现身了。

    这在她当初做公主的时候，几乎是很难想象的事情，她曾经重金邀请他们过不知道多少次，却从来没有得到过任何答复。

    现在看来，时间过去了这么久，很多事情都发生了改变。

    如今的奥莉贝尔，也早就不是那种认为没有漆黑之刃做不到的事情的单纯公主了。

    奥莉贝尔的思绪，渐渐回过了神，对于由基的一番话，最终也只是轻轻笑了笑：

    “感谢你的消息，还算有趣吧，这次你把我叫过来的事情，我就暂且原谅你了。”

    奥莉贝尔将手中的玻璃杯放在了桌子上，在由基诧异的目光之下，转身就离开了她的身边，径直走出了酒馆。

    行为之果断，似乎从来没有为漆黑之刃的行动而担心过，感觉她来到这里，就只是听了一个笑话。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你
------------

第七十六章 艾塔莎与漆黑之刃

    奥莉贝尔所不知道的是，就在她之前与漆黑之刃的由基谈话的时候，此刻在一片黑暗的地下洞**，正聚集了几个人在这里。

    整个洞穴里寂静无声，似乎在等待什么人一般。

    随后，一个悄声无息的身影出现在了这里，这个身影身材妖娆，一身紫色的紧身衣，面容非常漂亮。

    如果陆明还在这里的话，就能认得出，她就是艾塔莎。

    在艾塔莎走进地下洞穴之后，坐在最上位的一个人总算是开口了：

    “06，你来晚了，最近你都在做什么？组织这边一直联络不上你。”

    这个男人虽然这么问，不过面色之上十分随意，仿佛只是随口一说一样。

    毕竟他们漆黑之刃的成员都是自由的，消失一段时间什么的，实属正常。

    不过回答还是要回答的，对此艾塔莎耸了耸肩：

    “没什么，只是最近有些累了，想从组织引退了而已。”

    说着，她就在下方的一个位置坐下，闭口不再言语。

    听此，上位的那个男人皱了皱眉头，不过却没有说她什么。

    早就说过了，他们漆黑之刃内部纪律十分松散，想走就走，想来就来，之前有过很多人从组织走出去过。

    不过，有谁又能保证，这些走出去的人，不会因为缺钱什么的再回来呢？

    也就是因为艾塔莎的编号，在组织里比较靠前，有这种强者离开，对组织来说总归不是一件好事而已。

    想到艾塔莎的性格，对方是个离不开杀戮的女人，这样的人恐怕过不了多久就会回来的，于是那位男子也没劝他什么。

    轻咳了一声，他环顾了一下在场的众人，开口道：

    “这次我等漆黑之刃的单数号成员，汇聚与此的原因，想必你们也明白了。”

    “两天前，我们收到了一笔大单，单子的内容，是刺杀新任的帝国之主，也就是风之勇者，如果能够刺杀成功，我们漆黑之刃，将收到组织创立以来最大的一笔赏金，足够我们用上千百年的！”

    说到这里，他顿了一下，接着说到：

    “当然，我所看重的，不仅是这笔价格高昂的赏金，还有成功之后，足以载入史册的战果，我们漆黑之刃，将成为有史以来，第一个暗杀帝国皇帝的组织！”

    说到这里，这位发话者抬眼看了一下四周的几个人，却发现他们兴趣缺缺，似乎都在做着自己的事情，很少有人对他的话感兴趣的。

    毕竟，他们是黑暗中的人，对他们来说，名声什么的有的时候，反而是一种累赘。

    对此，坐在首座的这个男人，也只能摇了摇头，继续告诉他们：

    “我们这次的对手风之勇者，是个不好对付的人，关于此事，你们可以探讨一下，最后决定出参与计划的人员，我们再制定详细的计划。”

    他的这句话刚刚说完，左手边的一个男子就冷冷地哼了一声：

    “不好对付？能把我们漆黑之刃的所有单位数编号召集起来，用以制定对策的暗杀对象，古往今来有几个可以逃脱的？”

    “如果我没有记错的话，一个都不存在吧？”

    他说话的时候，语气里带着一抹冷然，仿佛非常看不起对方一般。

    不过对此，坐在首座的那个男人，却也十分自信的点了点头，符合了一句：

    “03说的不错。”

    正如之前所说，他们漆黑之刃这个组织，纪律十分松散，几年都见不到单位数成员汇集一次。

    但只要大家都来了，那么必定是遇到了大事情，他们组织的成员基本都会出力的。

    有他们这些全大陆最强大的杀手们共同参与的任务，没有目标能够逃脱，他们也从未失手过。

    就在两人如此说着的时候，忽然上位的三个人之下，传来了一个声音：

    “但是这次，大陆上似乎发生了什么变动，我等虽然等级没有变，却失去了魔力放出的能力，现在就连魔力附着都做不到，顶多在体内融合一下魔力，加强一下身体而已。”

    “我们还不了解大陆上究竟发生了什么的情况下，贸然出手，参与一次这么大型的暗杀行动，是不是不太妥当？”

    此人面露担忧之色，看他坐的位置，位于艾塔莎之上，好像是漆黑之刃的05。

    不过他刚刚说完，位于首座的那个男人就摇了摇头，告诉他：

    “不用担心，既然我们受到了影响，勇者他们，恐怕也在一定程度上遭到了削弱。”

    “关于我们的实力忽然下降的事情，我也有一些消息渠道，似乎是这个世界的魔力，在一定程度上被稳固过了，我们的魔力很难再对其产生影响。”

    “不过，现在的世界，虽然200级以下做到魔力附着已经不太可能了，但是魔力越强，对于身体的强化越大总归是没错的，我们完全不用担心实力上的问题。”

    他已经把这个事情解释的很清楚了，总之，世界被加固，大家都受到了影响，最后还是要看等级说话，不存在什么加固前我比你强，加固后我就比你弱了的事情。

    见此，05点了点头，也不在说话，似乎是默认了他也会参与这次的暗杀行动。

    同时，08与09在之前就打算行动了，其他人也是抱着一副试试看的态度，才来参与这次召集的，这种情况，令坐在首座的那个男子，满意地点了点头。

    只是，他正打算定下这次组织的共同暗杀目标的时候，忽然余光一瞥，瞥到了艾塔莎。

    他不由得皱了皱眉头，面色不是很好看地说道：

    “06，你笑什么，这次的计划，你也要参加！”

    男子的语气带着一丝不容置疑，似乎对于她那有些嘲讽的笑容，显的非常生气一般。

    不过对此，艾塔莎也不害怕，只是笑吟吟地说着：

    “很抱歉呢，这次计划，我是不会参与的。”

    艾塔莎耸了耸肩：

    “正如之前所说的，我已经打算引退不做了，这次行动，就你们去吧。”

    她的嘴角，带着一丝诡异的微笑，对于他们即将暗杀的那个目标的事情，艾塔莎并没有透露任何事情出来。

    似乎，她对这件事情感到很有趣一般，很想看看这些人的结局是什么。

    但是不管结局如何，漆黑之刃从这个决定定下的一刻起，就已经算是不复存在了，所以艾塔莎当即退出了组织，以免引火烧身。

    对此，坐在首座的那个人，眉头皱的更深了。

    直觉告诉他，面前的06，似乎还有其他的事情没有告诉他们。

    但是具体是什么，他们已经不得而知，因为艾塔莎在说完引退的话之后，就已经离开了这个洞穴。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第七十七章 公主们的筹备

    漆黑之刃之中发生的事情，并没有传到外面，此刻里克斯地区的前王都，还沉浸在风之勇者的结婚盛典之中。

    王宫之中的所有人，都在筹备着盛典的事情，而其中最忙的人，恐怕要数克尔莱娅公主了。

    此刻的她，正身穿一身洁白的婚纱礼服，在宫殿之中不断奔波着。

    毕竟她不仅是婚礼的参与者，更是这次婚礼的组织者，这次可是风之勇者第一次交给她任务，她想要尽可能地完成的好一些。

    宫殿内，看着刚刚从其他地区负责人那边拿了一些筹备单目回来的克尔莱娅公主，一边帮忙的圣女不由得走了上去，接过了她手中的单子，并提醒她：

    “克尔莱娅殿下，我想陆明先生他，并没有让你亲自组织婚礼的意思的，这点事情你完全可以交给下人去做，你就准备好享受人生之中，最重要的一场盛典就好了。”

    看着脸色苍白，额上透露出了一抹细汗的克尔莱娅，圣女不由得有些心疼。

    谁能想到这位在盛典之中最为忙碌的公主殿下，竟然是此次结婚盛典的主角之一，明明今天，是她大婚的日子，她却没有什么时间静下心来享受这一刻。

    对此，克尔莱娅摇了摇头：

    “圣女大人您不了解，我在炎之勇者那边工作的时候，就已经忙碌习惯了。”

    “而且，现在作为风之勇者的同伴，我必须尽心尽力去帮助他才好。”

    说完，克尔莱娅就沉浸在了工作之中，圣女不由得闭上眼睛，缓缓为她祈祷了一句：

    “明明……你也可以像其他人一样，怀着紧张而期待的心情，等待婚礼的到来的……”

    “愿女神保佑，婚后你可以与风之勇者幸福地走下去……”

    听着圣女小声的祈祷，克尔莱娅手上的动作不由得停顿了一下，看了圣女一眼，问着：

    “但是，圣女大人，这次勇者大人的婚礼对象并没有您……真的可以吗……”

    克尔莱娅说这句话的时候，也是犹犹豫豫的，毕竟不是什么好提的话题。

    不过她可是知道的，风之勇者与圣女、蒂尔娜她们间的羁绊，要远远多于她们这些刚刚认识的公主们，她们对于风之勇者大人，也是心有爱慕。

    但是偏偏这次的婚礼没有她们，克尔莱娅对此不由得有些小自责，心想她们这些公主，是不是抢了圣女她们的位置。

    克尔莱娅的话刚刚说完，就见到正在闭眼祈祷的圣女，眉头忽然跳了一下。

    似乎是说到了她的心坎上。

    不过很快，圣女就默默祈祷了一句，眉头舒展而开，说了一句：

    “幸福这种东西，不是可以强求的，只要心念坦诚，总有一天可以获得。”

    似乎说的是她与勇者的关系，但是克尔莱娅有点听不懂。

    她摇了摇头，不在管这事，继续开始忙碌起来。

    克尔莱娅的辛勤，并不是所有人都拥有的，此刻，在宫殿的另一边，就有一位与她截然相反的公主存在。

    前任霍夫基尔的国王，现任霍夫基尔地区的负责人，此刻正怒气冲冲地带人冲向一个寝室。

    今早很早的时候，他就已经派人通告他的女儿里香，让她快些准备好婚礼的一切事情，先与他先去参见帝国的主人。

    但是现在都大中午的了，也见不到人，多次派人去找结果都得不到答复，一怒之下的霍夫基尔前国王，只得自己带人闯入了这里。

    一进寝宫，他就看到了躺在一

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    张大床之上，睡相非常不好的女儿，她的口水都快流出来了。

    对此，这位前任国王的脸，立马被气成了猪肝色。

    “里——香——！！！你给我起来！你知不知道今天是什么日子！”

    一道雷霆般的怒吼，响彻在寝宫里，即使是睡眠沉如里香，也不由得被这声音吵的皱了皱眉头，随后半睁着眼睛，从床上爬了起来。

    当她看清来人的时候，嘴里含糊不清地嘀咕了一句：

    “诶……父亲大人……您怎么来了……”

    声音越来越弱，接着，就见到她一头栽在床铺上，又睡了过去。

    对此，这位前任国王咬了咬牙，怒火正旺地告诉她：

    “我劝你赶快起来，做好婚礼的准备，不然等会婚礼迟到了，帝国之主大人怪罪下来，不是我们承受的起的！”

    听到父亲这么说，还躺在床上睡觉的里香摇头晃脑地告诉他：

    “诶……不要啦……好麻烦的……”

    “直接让勇者大人晚上来我这里睡觉就好啦，反正最后，不都是要做那种事情的……”

    里香的话，彻底引爆了他父亲的情绪：

    “里香！你再不给我起来！我现在就叫人把你拖下去杖责五十大板！”

    听得他身后的侍卫都有些心疼，心想，对一个女孩子动用这么严厉的刑法，是不是太鬼畜了一点。

    但是听到父亲这么说，床上的里香却立马蹦了起来，仿佛真的受到过这样的酷刑一般：

    “饶了我吧父亲大人……里香这就起来……”

    最终，里香公主还是不情不愿地嘟着嘴巴，离开了她最爱的床褥。

    就在其他的公主们，都已经准备的差不多了的时候，安蕾雅却早早便换好了婚纱，陪伴在了陆明的身边。

    现在，她正倒了一杯茶，小心地端到了窗前，递给了陆明。

    陆明正发呆地望着窗外的景象，一片热闹的气氛，并没有感染到他，此刻的他，想到了第一勇者临死之前，说过的那些话。

    女神，是真正存在过的。

    甚至是现在，女神依旧存活在这个世界的某个角落上。

    如果真的帮助女神恢复了能力，那么她究竟有多么强大呢？

    是否可以让自己也见识一下，那可以创造一方完美世界的强大实力呢？

    唯一可以确定的是，如果女神真的恢复了实力，那么他将不再这么无聊，又可以痛痛快快地打一场了。

    但是寻找女神的路途，看起来有些太过艰难了啊……

    陆明望着窗外，叹了一口气，接过了安蕾雅递来的茶杯。

    他并没有去喝，只是看着杯中盘旋的茶叶，忽然莫名其妙地问了一句：

    “安蕾雅啊，你说，曾经创造过这个世界的女神，究竟长的什么样呢？”

    陆明的这个问题，将神色还有些羞馁的安蕾雅问的一愣。

    似乎刚刚，她不小心想到了今晚婚礼之后的事情。

    听到陆明的话后，她急忙把思绪一收，整理了一下心情以后，才双手合掌，带着一丝羡慕，说到：

    “女神大人吗？那一定是一位，集容貌与智慧于一身的完美女子吧，她的身姿、她的样貌，恐怕我们这些子民，都远远无法于之相比吧…”


------------

第七十八章 漆黑之刃的真正含义

    “听你这么一说，我还真想见见那个女神。”

    看安蕾雅把女神形容的很厉害的样子，陆明也忍不住想要见识一下，比安蕾雅她们还要漂亮的女孩子，究竟是什么样子的。

    不过对于他的话，安蕾雅轻轻笑了笑：

    “但是女神早就已经不存在于这个世界了吧，毕竟我们的世界被女神创造出来，已经不知道过去了几万年了呢。”

    而且女神已经很久没有显灵过了，她的消失，已经是整个大陆公认的事情。

    安蕾雅心道。

    对此，陆明也只是轻轻摇了摇头，望着窗外，嘀咕了一句：

    “谁知道呢……”

    也就在陆明和安蕾雅正探讨起女神的话题之后，外面忽然想起了敲门的声音：

    “大人，外面的客人已经全部到齐了，婚礼已经可以准备开始了。”

    听此，陆明点了点头，与安蕾雅一同走出了王殿，前往这次盛典举行的大殿之中。

    只是他们没有注意到的是，在王殿的角落，有两个负责守卫的侍卫已经变了人，看到他们从里面走出来，他们两人特意闪躲了一下身子，并未被人注意到。

    等到陆明带着安蕾雅他们离开之后，王殿中的这两个人，才露出了自己的身影。

    看模样，是一男一女两个陌生的人类。

    “刚刚那个人，就是最近风头正盛的风之勇者吗？既然被称作人类的英雄，想必有两下。”

    其中一个身材稍微矮小一点的少女，明明年龄看起来不大的样子，一举一动之间，却显的非常老成的样子。

    她靠墙歪头，抱胸望着陆明的身影，忍不住评价着。

    而令一名身材高大一些的男子，则静静地站在她的身边，态度明显有些恭敬：

    “他再厉害，想来也逃不过由莉卡大人您的手掌心。”

    男子微微躬身，语气之中带着钦佩，明显是对于少女的实力，发自真心的佩服。

    这也是理所当然的。

    面前的少女，搭眼一看，的确是一个正值青春年华的少女，柔弱可人，很难把她和什么杀手之类的词联系起来。

    但是，男子清楚，面前这个少女，可是他们漆黑之刃的no.02，可不能因为她的外表而对她有任何的轻视。

    少女属于他的顶头上司，在整个漆黑之刃之中，实力甚至未必会输于no.01。

    对于男子奉承的话语，少女仅仅是哼了哼鼻子，模样上带着一些傲然，似乎也不认为对方那个什么风之勇者，能够胜过自己。

    不过见她这副模样，身边那个男子犹豫了一下，不由得提醒她道：

    “不过，由莉卡大人，风之勇者既然能够击败魔族，自然有着独一无二的手段，其手下，甚至还收服了一名名叫奎特的强者，听闻边城城外的那片荒地，就是此人创造出来的。”

    “对付这种家伙，您还是小心为上。”

    男子低头说着，另一边的少女，并没有因为他的话而动怒，反而脸上闪过一抹兴奋：

    “强者我最喜欢那样的人了，你觉得，我今天与风之勇者的战斗，谁会赢？”

    没有丝毫犹豫，被问及的那个男子当即回答：

    “当然是尤莉卡大人您。”

    虽然提醒对方要小心谨慎一些，但最终的结果定然是毋庸置疑的。

    在男子的眼中，这个世界上，没有任何一

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    个人，能在尤莉卡大人的匕首之下逃脱，因为由莉卡大人使用的匕首，名为‘漆黑之刃’。

    没错，就是以他们组织名字来命名的——‘漆黑之刃’。

    那把匕首，是他们组织传承已久的东西，传闻是很久之前，先辈们从某个神秘组织的手中夺来的金属炼化而成。

    它拥有着破除一切魔法的作用，传闻就连女神的魔法都能破却。

    就是因为拥有此物，他们漆黑之刃历来才能无往不利，几乎是想暗杀什么人，就能暗杀什么人，基本没有失败过。

    而这一代‘漆黑之刃’的使用者，正是面前的这位少女，他们组织的no.02。

    “07你还是很会说话的嘛，也罢，今天就让你见识一下，我手中的漆黑之刃的光芒，希望风之勇者他，不要让我失望。”

    尤莉卡淡淡地说了一句，随后，挥手带着07从宫殿走了出去。

    他们还要寻找机会杀掉风之勇者，总是在这里站着，可找不到什么好机会。

    就在他们离开这里之后，另一边的陆明，已经暂时和安蕾雅分开，来到了盛典举办的宫殿之中。

    由于盛典的参与者都聚集在前殿，位于后殿这边的陆明附近，反而没有什么人，他带着两个个半尸人的战士走在这里，感觉这里颇为冷清。

    不过，转眼间，陆明忽然看到了一个熟悉的身影。

    来人一身黑紫色的纱衣，看着有些说不出来的艳丽，样貌也非常漂亮，笑吟吟地朝着陆明走来，让他不禁说了一句：

    “艾塔莎，你竟然会主动出现在我的面前，真是少见，这次是不是又有什么事情？”

    面对陆明的调侃，艾塔莎装作没有听到的样子，只是说到：

    “今天的盛会，似乎非常有趣的样子，以至于人家也想来看看呢。”

    “哦？”

    对于艾塔莎的话，不知怎么的，陆明的嘴角，也扯出一丝诡异的微笑。

    随后，并没有与她过多的谈论什么。

    “那就一起走吧。”

    陆明与艾塔莎同行了几步，半路上陆明忍不住瞥了一眼衣着艳丽的艾塔莎一眼，感觉现在的她，仿佛是一块吸铁石一般，让自己的目光忍不住就瞥过去。

    长得这么漂亮却要去做杀手，真是浪费了，毕竟她杀人的时候，一般都是蒙面的。

    对此，陆明忍不住摇了摇头，开始问她：

    “你今天穿的这么漂亮，难不成是对婚礼有什么想法，也想嫁过来了？”

    对于陆明的调xi，艾塔莎依旧表现的很淡然，缓缓瞥了他一眼，轻轻地笑到：

    “如果你能够同意的话，我当然也是想嫁过来的咯？嫁给人类中的大英雄，那个女人不想呢？”

    艾塔莎后面的那句话，还特意将大英雄三个字给加重了，仿佛是在嘲讽他什么一般。

    对此，陆明耸了耸肩，表示这又不是他自己取的，是民众们的流传出来的。

    不过，还不等陆明他自己回答些什么，自宫殿的殿顶，忽然极速掠过两抹黑影，迅速朝着他们两人接近过来。

    这两抹黑影，所选的时机也真的是很好的，表面上看来，陆明正专注于调xi面前的艾塔莎，而艾塔莎也似乎有这个意思。

    两人情投意合的交流之下，这两个黑影陡然出现，手中透露出一抹银光，朝着他们就冲了过来。

    在他们的眼中，此刻被艾塔莎所吸引的风之勇者，根本不可能来得及反应，从而注意到他们。


------------

第七十九章 刺杀

    在两个黑影落地的一瞬间，陆明和艾塔莎，的确都没有往那边看一眼。

    不过陆明身边的一名半尸人战士却是斜了一下眼睛，手上有一抹黑光闪过。

    随即，他的根本没有动手，表情便已经恢复了正常。

    接下来，隐藏在暗中的暗杀者们便看到，原本距离风之勇者与艾塔莎只有几步远的那两位杀手，脖子间陡然喷出大量鲜血，泼洒了一地，两人直挺挺地朝后倒去。

    “这是……”

    隐藏在一边的一名杀手当即叫了一声，不过还没有发出太大的声音，就被一个黑衣男子的凝视给吓的闭了口。

    那个凝视，仿佛让他看到了死亡，是对方汇聚了一身杀意而产生的效果。

    被这样看了一眼，那名杀手当即蹲坐在了地上，被吓得不断地喘着粗气，说不出一句话。

    “05已经不行了。”

    见到此人被自己吓的失去了行动力，那位黑衣男子并没有怎么在意，只是缓缓开口，对着身前一个男人汇报着。

    男人点了点头，没有对此说什么，只是眼神凝重地望着前方，已经躺在地上失去气息的两个杀手，不由得问道：

    “03，刚刚发生的事情，你有没有看清楚？”

    关于这点，他身后的那个男子也是皱了皱眉头，有些不确定地说道：

    “有可能，刚刚08、09两个人，被对方的魔法切开了脖子。”

    听到这里，领头的那个人愣了一下，接着摇了摇头：

    “不可能，现在的大陆，应该没有人能够再做到魔力离体了才对。”

    “那就不知道了。”

    03耸了耸肩，觉得有可能是对方的一些特殊技能。

    而另一边，同样躲在暗处的尤莉卡与漆黑之刃的07，也看到了刚刚的那一幕。

    尤莉卡率先对陆明身边的那名半尸人战士产生了兴趣：

    “看起来，风之勇者的侍卫们都还挺强的，该说不愧是率军战胜了魔族的男人么？”

    敌人越强，尤莉卡就越是兴奋，毕竟她还从来没有见到过有哪个人，能在自己手上的漆黑之刃下逃离出去。

    也许等会的战斗，能让自己好好尽兴一下了。

    “那么，尤莉卡大人，我们要动手吗？”

    见到尤莉卡已经一副迫不及待的模样，她身边的07不由得问了一句，同时摸了摸腰间的匕首，也做好了暗杀的准备。

    哪知，尤莉卡却摇了摇头，一面用目光紧紧盯住不远处的风之勇者不放，一面告诉他：

    “别急，01他们刚刚也只不过是试探一下对方的实力而已，真正的狙击，是下一波。”

    “我们先看看情况再说。”

    “真正的狙击吗……”

    听到尤莉卡的话，07也能明白其中的意思，不由得低声嘀咕了一句：

    “那么，接下来要轮到05他们了吗……”

    别看他们漆黑之刃在大陆上流传的很厉害，什么单位数编号的杀手，几乎能取得了大陆任何一人的首级。

    但是真的要算起来，他们单位数编号的成员之中，只有五人达到了圣贤级别，其他人也不过是半步圣贤而已。

    &

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    ;他们就是组织编号前五的人。

    不过，传言也有传言的可信度，杀手这种职业毕竟是特殊的，擅长在人还未察觉之前动手，这样的家伙，恐怕即便是半步圣贤，也能够杀死一名圣贤级别的强者。

    而真正的圣贤级杀手，实力是非常强大的，恐怕这个大陆上，还真的没有他们杀不掉的人。

    “他们动手了。”

    07正在思索之间，忽然听到了尤莉卡凝重的提醒声，他急忙看了过去。

    随后，他见到风之勇者那边，陆明和艾塔莎的脸上还带着没有消退的笑容，似乎刚刚躺在地上的那两个尸体，还没有让他们反应过来一般。

    紧接着，自他们的身后，便陡然出现了两个身影，寒芒一闪，仿佛要将风之勇者的身体拦腰截断一般。

    07心中一紧，正想着暗杀已经结束了，后面是不是要没有他们的出场了的时候，他忽然发现，伴随着寒芒的闪过，倒在地上的并不是风之勇者，反而是他的两个同伴。

    只见他们的匕首，与风之勇者仅有几厘米的距离，却停滞在了半空中。

    他们两人，身体不知什么时候被风之勇者身边的两个侍卫拉住，胸膛都被对方的拳头给穿了个通透。

    “失败了？”

    07不由得叫了一声。

    马上，他的耳边，就传来了尤莉卡的回答：

    “还没有！”

    倏然，就在风之勇者身边的两个侍卫，双手都被尸体缠住的时候，上方忽然出现了两个杀意凝重地身影。

    他们两人一出现，似乎有无形的气息在宫殿中升起，让站在远处，藏身于黑暗之中的07心底，都忍不住升起了一抹对死亡的恐惧。

    “01与03两位大人……”

    07的口中，仅仅憋出了这么一抹模糊不清的话语，就感觉到声音被卡在了喉咙中，那抹恐惧对于他的影响实在是太大了。

    “得手了！”

    陆明头顶，相比于01的沉稳，03的匕首在即将刺入陆明的头顶后，却是忍不住喊了一声。

    然而很快，下方就传来一阵冷哼。

    只见一位一只手拉着尸体，一只手贯穿了尸体胸膛护卫，见到两人的出现，忽然双眼一凝，在两人匕首划过的一方，陡然出现了一个魔法屏障。

    “遭了！”

    01的面色突然变得煞白，很明显，眼前的情况是在告诉他们，这些人是真的能够使用魔力离体的能力。

    与此同时，魔法屏障的出现，阻挡了他们的动作，使得两位半尸人战士得到了一丝出手的空隙。

    随后，还不等这两位杀手转身逃离，他们就感受到肩膀上一阵大力传来，径直将他们的脖子压了下去。

    等两人回过神来的时候，不知道什么时候已经被人按着头顶，匍匐在了风之勇者的脚下。

    “大人，他们应该怎么处理？”

    负责压住他们的两位半尸人，一同半跪在地面上，询问着陆明的意见。

    在两位半尸人战士询问的时候，陆明才终于将视线转到了这两个妄图杀掉自己的男人的身上。

    随后，他随意的挥了挥手，示意半尸人们就地处决掉。

    毕竟就这种角色，实在是不值得他大费周章，随便处理一下就可以了。


------------

第八十章 我很中意你

    不过，还未等半尸人战士们下手，忽然又有一道身影，冲向了陆明。

    并且在半尸人战士已经在他身前设下魔法屏障的情况下，人影自然手持匕首，朝着陆明冲去。

    随后，只见当人影手中的匕首，与屏障接触的一瞬间，屏障上荡起了一道涟漪，随即，屏障陡然破碎。

    就在身边，陆明甚至看到了自己的屏障被穿破后，那位半尸人战士面色上露出的一抹愕然。

    随后，陆明的嘴角，也勾起了一道非常感兴趣的笑容。

    见半尸人战士的屏障都能戳破，看来眼前这人手中的匕首，有些不一般。

    眼见对方都已经举着匕首与自己近在咫尺了，为了防止这把匕首真的伤到自己，陆明总算是动手了。

    抬手，一道无形的魔法忽然笼罩在了来人的身上，顿时，这名刺客的动作，就这么停滞住了。

    随后，陆明就见到了一名手持一把漆黑匕首的漂亮少女。

    “这把匕首，不错。”

    原本陆明将少女使用空间束缚住之后，两位半尸人战士，是想将她羁押下去的，不过却被陆明挥手阻止了。

    随后，陆明夸奖着少女，说着，将匕首从她的手中抽出，打量着。

    至于那名少女杀手，被陆明夺走匕首的时候，毫无反抗的能力。

    见到陆明的手段，还被半尸人战士压在脚下的两名杀手，面色之上露出一抹愕然。

    他们从来没有听说过，还有这种将人封锁住，任人施为的魔法，简直太恐怖了。

    如果他们能够用的出这种魔法，世界上还有什么事情，是他们所办不到的？

    两人忍不住对视了一眼，均从对方的眼中看到一丝惊骇。

    “你对我做了什么？！”

    不知道是不是出于陆明的恶趣味，他竟然没有封锁住少女的口，让对方张口便说出了声音。

    “你觉得呢？”

    陆明还在低头打量手中的这把匕首，感觉这个匕首的材质，应该与圣剑教会中，那枚连女神的屏障都能戳破的针有关。

    闻言他不由得抬了抬头，看了少女一眼，模棱两可地说着，并没有告诉她自己用的是什么魔法。

    毕竟空间魔法这东西，说出来对方也不一定会知道。

    然而令他所感到意外的是，当自己这么简单地就制服对方，并将对方晾在一边后，少女的表情之中，竟然没有一丝怒意。

    事到如今，她竟然缓缓地打量了陆明一眼，脸上带着满意的笑容，忽然说到：

    “风之勇者……我很中意你！”

    陆明一愣，差点没有喷出口水。

    “不好意思，我有老婆了，今天就结婚。”

    陆明没有搭理这位有些莫名其妙的少女，只是低眼看着这把匕首，已经基本确定了它的来历。

    一切魔法都可以穿透，连空间魔法也是如此，这种东西，是出自于圣剑教会没错了。

    这么一想，还好陆明刚刚是使用魔法，直接封锁的少女的身体。

    如果刚刚是针对的这把匕首的话，恐怕不管什么魔法，都会被这把匕首刺破，到时候就要被少女伤到身体。

    那就真的是丢人丢大了，陆明庆幸自己刚刚并没有那么做。

    然而对于陆明的无视，少女并没有一丝退让，反

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    而继续开口了：

    “我对你的实力很有兴趣，自我拥有这把漆黑之刃以来，你还是第一位能够从我手下活下来的。”

    “我喜欢强者，尤其是比我还要强的男人，如果你今晚要举行婚礼的话，请算我一个。”

    对于少女有些惊人的发言，陆明摸了摸头发。

    感觉自己还是第一次遇到这么直接的少女，他自己都害羞了。

    不过他还是摇了摇头，说到：

    “你来晚了，今天的婚礼名单上，不可能再加人了。”

    他这可是和少女的第一次见面，当然不可能一句话就把她娶回来，天知道对方到底想的是什么。

    而且，这场婚礼，是政治意义上的婚礼，连圣女她们都没有带，要是忽然加上一个陌生的少女出来，那么恐怕今晚，自己可能就要见到哭着跑出宫殿的圣女她们。

    陆明摇了摇头，表示，娶不起娶不起。

    对于陆明的拒绝，少女却一点都不生气，张口还想说些什么。

    对此，陆明已经开口打断了她的话。

    “你们是隶属于哪里的人？什么人派来的？这次的刺杀，来的就你们吗？”

    他环视了一下四周的几具尸体，随后看向了匍匐在他脚下的两名杀手，声音沉重地问着他们。

    而那两位被抓住的杀手，当然是冷哼了一声，什么都没有说。

    其中一位更是开口嘲讽他道：

    “你以为，你能从我们这里打听到什么吗？我们做的都是卖命的职业，被抓住了，就给个痛快吧。”

    他说完，就闭上了眼睛，很明显是即使丢掉性命，他也不想出卖他们组织和其他人。

    对此，陆明笑了一下，并没有说话。

    反倒是他身边的艾塔莎，忽然笑吟吟地开口了：

    “他们的组织，叫做漆黑之刃，这次来袭击你的，基本上都是组织中的单位数成员。”

    “地上的这两个，是漆黑之刃的01、和03，死去的那四个，是04、10、08、09。”

    “至于这位被你定住的……”

    艾塔莎说着，看了一眼面色坦然，被说穿身份也一点都不在意的少女一眼，才继续开口道：

    “是他们组织的02，尤莉卡。”

    艾塔莎说完，还特意看了陆明一眼，仿佛是在邀功一般。

    然而还不待陆明说什么，地上的那两名杀手，立刻就眼红了：

    “艾——塔——莎！！！你这个组织的叛徒！”

    他们两个气的脸颊通红，明显是没有想到，身为组织06的艾塔莎，竟然会背叛他们，将他们组织成员的身份给一一戳破。

    他们还以为，一向喜欢有趣的事物的艾塔莎，与勇者勾搭到一起，只不过是想看一场戏而已。

    谁能想到当初口口声声说要退出组织艾塔莎，竟然是因为她早就加入了风之勇者那边？

    对于两人那无可压抑的愤怒，艾塔莎若无其事地耸了耸肩，张口说到：

    “很抱歉呢，我在之前已经退出组织了，现在选择加入哪里，那可是我的自由。”

    语气之中，充满了对于地上两人的嘲讽。

    对此，眼看自己两人被艾塔莎如此看不起，01与03两位杀手，差点没有气晕过去。


------------

第八十一章 团灭

    既然艾塔莎都将面前几个人的身份给说了出来，陆明便不由得看着他们，问了一句：

    “那么，剩下两人去哪了？”

    十个人，去掉艾塔莎和尤莉卡，陆明数了数，死了四个，被抓住两个，剩下两个怎么还没有现身？

    对此，艾塔莎耸了耸肩，表示自己也不知道：

    “也许，那两人没有参与这次的计划呢？”

    谁知她这句话才刚刚说完，一道声音将她驳了回去：

    “不，这次组织前十号的人都来了，05被03的杀气吓的现在还不敢露头，至于07，藏身在那边。”

    说着，尤莉卡就指向了之前自己和07藏起来的那个位置。

    “尤莉卡，你！！！”

    见此，匍匐在地上的01与03两人，也是一脸不可置信地看着她，没有想到她竟然也真的叛变了自己的组织。

    而尤莉卡只是哼了一声，看都没有看他们一眼，说着：

    “我只会追随比我更强的男人，可是你，01，真的打起来未必会是我的对手。”

    尤莉卡在说这句话的时候，充满了自信。

    别看她等级不高，也就是刚刚圣贤的水平，在组织里恐怕也就第五左右，但毕竟代表了整个漆黑之刃的那把匕首，在她的手上。

    有了这把匕首在，这个世界上，几乎什么人她都敢去打一打。

    对于尤莉卡的藐视，被压在地上的01，不由得低了下头，没有反驳。

    毕竟尤莉卡说的是事实，他虽然是这个组织的01，但依靠的就只是这一身等级，组织里真正强大的那把匕首，却被上代01传给了尤莉卡。

    也就在01带着一点羞愧低下头去的时候，后方的宫殿柱子后，忽然有一个身影在迅速朝外逃去。

    他就是如今漆黑之刃唯一一个可以行动的07了。

    之前他见到自己最信任的尤莉卡大人，毫不犹豫地就把他的位置给暴露了出来的时候，神情是懵逼的。

    他不知道自己做错了什么，就躲起来看了一会戏，结果就被人告状了，连位置都被戳穿了。

    他只知道的是，来不及细想了，所以在反应过来之后，他就迅速朝着殿外跑去，趁风之勇者身边的那些人都还没反应过来之前。

    不过，他虽然跑得快，但是有人比他更快。

    在尤莉卡把05和07的位置暴露出来之后，陆明身前的一位半尸人战士，斜眼示意了另一位一下。

    随后，两人交接，一个人负责羁押，另一个人‘嗖’地一下消失在了原地。

    当07眼看自己就要逃出宫殿，仿佛看到了生命的曙光一般，面前一个抓着05的黑甲战士，忽然挡在了他逃跑的道路上。

    在这一刻，07的眼中不由得露出了一抹绝望。

    很快，这位半尸人战士，一只手拎着07，一只手拎着05回来了。

    “砍了吧。”

    看着这几个匍匐在脚下的杀手，陆明就有些心烦，他直接对两位半尸人战士下了令。

    不过，还不等他们动手，艾塔莎就有些奇怪地问了他一句：

    “你不问问看，是谁指使的他们吗？”

    虽然之前从01和03身上没有问出什么，不过现在毕竟又多了两个人，而且这两个人还不是漆黑之刃最核心的成员。

    如果他们知道的话

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    ，是有很大的可能选择说出来的，毕竟漆黑之刃的人，对于组织可没有什么忠心，筹码足够的话，让他们出卖自己的组织是完全可以的。

    可惜的就是，当时艾塔莎回去的太晚了，并没有见到给组织发布任务的那个人。

    不过陆明却摆摆手，仿佛真的不在意一般说着：

    “问什么了，我也懒得知道。”

    他这么一说，两位半尸人战士反倒是犹豫了，毕竟想要谋害魔王大人的人，他们也不敢随便杀了，万一不小心断了线索，让他们挖不出幕后的人了呢？

    两位半尸人犹豫之间，艾塔莎却走了上去，示意他们让开点。

    对此，半尸人战士也不敢反抗，毕竟面前的艾塔莎，看起来和魔王大人不错的样子。

    随后，只见艾塔莎，从01的胸前衣服夹层里，不知道掏出了什么东西，她的这个动作，引的01快要疯狂了。

    “艾——塔——莎！现在把它还给我！我们组织还可以原谅你之前的背叛！你如果敢把它交给风之勇者，那么你以后将永远没有回来的余地！！！”

    被半尸人按在地上的01，几乎是怒吼着说着，双眼已经被气的血红。

    然而，艾塔莎看着他的样子，只是笑吟吟地对他挥了挥手中的纸张，仿佛在说，这个我拿走了。

    她这副风轻云淡的模样，让01忍不住咆哮了起来：

    “艾塔莎！你这个该死的叛徒！背叛组织还不够吗！还要背叛我们的契约者，你知不知道这件事情如果传了出去，我们漆黑之刃数百年来积累的名誉，将毁于一旦！”

    听到地上的01不断地在咒骂自己，艾塔莎此刻的眼里，总算是忍不住露出了一抹冷意：

    “你还不明白吗？从你们组织接下这个任务的那一刻开始，漆黑之刃这个组织，就已经从大陆上除名了。”

    艾塔莎的眼睛，直视着01，仿佛将目光射入了他的内心一般，让01顿时有些畏惧地缩了缩身子。

    对方说的不错，他们组织这次的袭击，确实是一次足够让组织除名的惨败，前十几乎被团灭，剩下那些不能打的，01可不觉得他们能够逃脱的了风之勇者的追捕。

    “可恶！”

    01猛然伸出拳头，砸了地面一下，手掌上划出一抹抹血丝，他却没有在意，眼里只是浓浓的不甘心。

    名闻大陆数百年的漆黑之刃组织，似乎就要毁在他的手中。

    见到01露出的这副心痛、自责，有些生不如死的表情，艾塔莎才满意地点了点头，重新恢复了笑容。

    接着，她拿着从01这里缴获的一张薄纸，回到了陆明身边，告诉对方：

    “这张纸，是由漆黑之刃统领亲自保管的一份文件，一般都记载着任务的发布者的姓名以及画押，用于漆黑之刃在事后找其索要报酬。”

    “只要能够看到纸上记载的内容，我们就可以轻易找到这次买凶想要刺杀您的那个人。”

    漆黑之刃的人，交易过程基本就是付定金，画押，随后留下自己的姓名或者地址。

    虽然流程看起来十分不靠谱，很容易在事后被人赖账，但漆黑之刃从成立至今，还没有几个敢这么做的。

    毕竟他们面对的，是这个世界上最强大的杀手组织，敢欺骗他们，就要在事后做好被大陆最强大的杀手们追杀的觉悟。

    自古以来，欺骗过漆黑之刃的几个买主，早就已经死无全尸。

    所以，纸张上记载的信息，可信度还是非常的大的，就算留的是假名，但总归可以找到联系到对方的方法。


------------

第八十二章 雇主

    艾塔莎将这张纸打开之后，看了看纸上记载的东西，不知道为什么，她那张笑吟吟的面色，忽然僵住了。

    相反，站在一边的尤莉卡则是非常好奇地看着她，等待着艾塔莎的话，她似乎也想要知道，到底是谁，能出动一笔价值不菲的赏金，让漆黑之刃去刺杀帝国之主。

    别看她是漆黑之刃里的02，在组织中仅次于头领01，但是这次的任务，知道雇主真实身份的人，就只有01。

    似乎对方刻意要求过，不要向其他人透露自己的名字信息，01考虑了一下，觉得没有什么影响，就答应了下来。

    但是尤莉卡等了好半天，都没有听到艾塔莎口中念出的名字，反而从她的表情上，看到了一抹复杂。

    对此，尤莉卡忍不住冲她喊了一句：

    “是谁要杀害风之勇者，你快说啊！”

    听到尤莉卡的催促，艾塔莎不禁皱了一下眉头。

    不过却没有说她什么，只是低头，再三确认了纸张上的字迹之后，才深吸了一口气，开口道：

    “买通漆黑之刃的那个人，名字留下的是……陆明。”

    她的这句话一说完，一边的两位半尸人战士，就猛然抬起了头，面色惊讶地望向了他们的魔王大人。

    就连艾塔莎也是一脸不确定地朝着陆明看了过去，不明白从这上面看到陆明这两个字后，代表的是什么。

    看到她们的反应，尤莉卡也转头看了过去，忍不住问了一句：

    “陆明是……风之勇者的名字？”

    别看陆明如今在大陆上的名气很大，但是他的名字，并没有被传播而开。

    毕竟他从一开始，就是从勇者这样的高起点上走出来的，敢用名字称呼他的人，全大陆都没有几个。

    平民们称呼他，都是用风之勇者、帝国之主等等称号来叫的，没有人真的敢直呼其名。

    再加上陆明，很少将自己的名字透露给其他人，这也就导致了这个大陆，除了一些身份极高的高官贵族以外，没有人知道他的真名。

    而这些高官贵族，更不敢在其他人面前说起陆明这个名字，所以使得他的名字，并没有被流传开。

    这和他在魔族之中，基本都被称作魔王大人，除了魔王军，其他魔族都没有听说过他的真名是一样的道理。

    见到尤莉卡问及自己的名字，还有艾塔莎他们一脸惊讶地等待自己解答的表情，正在低眼玩弄那把漆黑之刃的陆明，忍不住抬起了头。

    看着他们表情各异的神色，陆明忍不住叹了口气，开口了：

    “没错，当时去找漆黑之刃暗杀我的时候，的确是我本人去的。”

    “只不过，当时我使用了变装魔法，换了一个外貌，他们没有认出我来而已……”

    事情回到两天以前。

    那时候的陆明，还在边城赶往前里克斯王都的道路上，准备筹备接下来的婚礼。

    但是他总觉得，最近有些过于无聊了，圣剑教会的威胁没有了，留给他的，就只有这个已经没人敢反抗他的世界。

    于是马车上的陆明，忍不住叹了口气。

    他的这副样子，被同行的安塔看在了眼中，微微一笑，他开口了：

    “魔王大人，是否是因为现在的日子，过于平凡，而感到有些无聊了？”

    他仿佛是陆明肚子里的蛔虫一般，陆明在想些什么，安塔都能猜出来。

    对此，陆明看了他一眼，点点头：

    “没错，遥想当年，我们在远古时代的时候，哪一天过的，不是于战场上饮血的日子，和联军

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    打，和其他种族的人打。”

    “但是到了现代，这里的人，似乎有些太弱了……”

    陆明说着，就闭了口，忍不住摇了摇头。

    这里的人，除了圣剑教会还能够给他一点惊喜以外，其他人的人，随便派出一支魔王城堡的军团，他们都抵挡不住。

    听着，安塔也是深有同感地点了点头，接着告诉他：

    “既然如此，我倒是有一个让魔王大人您愉悦的方法。”

    安塔说完，陆明就将目光看了过去，示意他继续说下去。

    于是他便继续道：

    “我们可以在您的婚礼上，请一些杀手来助助兴，为此，我曾经特意打听过这个大陆上的一些比较出名的杀手组织。”

    “其中最著名的，是一个名为漆黑之刃的组织，听说他们号称整个大陆上的人，没有一个是他们杀不了的。”

    “杀手组织？”

    听到安塔的建议，陆明不由得皱了皱眉头，感觉有些无聊地说道：

    “杀手组织组织什么的，总归是地下一些不着排面的家伙，与正规军相差甚远，恐怕真的请过来之后，连王宫他们都进不来。”

    他可以基本确定，什么这个大陆，没有他们杀不掉的人，至少之前的那个圣剑教会，就绝对不是他们能惹得起的。

    安塔的这个建议，实在不怎么好。

    谁知被陆明拒绝之后，安塔摇了摇头，继续告诉他：

    “您听我说，魔王大人，是这样的。”

    “这个时代的魔法，总归是进入了衰弱期，想要找到能与我们一战的人几乎已经不可能了，而漆黑之刃这个组织的确有些不同，虽然是个地下组织，却曾在六国的多次围剿之下活了下来。”

    “它作为现代名震大陆的一个组织，我们倒是勉强可以找他们来试试。”

    “而且听说，他们组织的手上，有一把名为漆黑之刃的匕首，可以破除一切魔法，这东西的来历，恐怕和魔王大人在圣剑教会的人手中拿来的那个黑针有关。”

    “只要到时候，我们将宫殿外的半尸人战士撤走，说不定他们能给予我们一些惊喜呢？”

    安塔所说的，别的他不在意，不过听到有一把和圣剑教会有关的匕首在，他顿时就有些意动了，想要看看那把匕首的能力怎么样。

    不过，他斜眼看了安塔一会儿，半晌，才忽然问了一句：

    “你这么劝我去找他们组织，是不是还有什么其他目的？我可不觉得安塔你，会无缘无故对这么一个杀手组织感兴趣。”

    陆明刚刚才在问完，安塔就已经躬身弯腰说到：

    “一切都瞒不过魔王大人您，其实属下调查这个组织的原因，是因为他是各个王国臭名昭著的地下暗杀组织。”

    “只要出钱，没有他们不敢杀的人。上到王族贵族，下到一般平民，没有人不畏惧他们。”

    “而您作为新任的帝国之主，如果能够在刚上任的时候，将人民都在痛恨的这个地下组织给根除掉，恐怕声望又可以涨上一截。”

    安塔想事情，向来都是从多个角度来思考的。

    如果真的能够请来漆黑之刃这个组织的所有顶尖杀手，不仅可以为魔王大人解解闷，还能顺手刷刷声望，何乐而不为呢？

    听到他这么说，陆明便点了点头，开口道：

    “此事倒可以考虑，等等我亲自去他们那里看看吧。”

    “不过，我的身形不能暴露，到时候，带着莉法过去好了，将她的样貌，作为漆黑之刃寻找雇主线索，就足够了。”


------------

第八十三章 圣女的消息

    “这不可能！当时去雇佣我们的，怎么可能是你！”

    听完陆明所讲的事情，地上的01当即有些愤怒地咆哮了出来，他怎么也不愿意相信，那个雇佣了他们去刺杀风之勇者的雇主，就风之勇者本人。

    如果真的是这样的话，那岂不是他们漆黑之刃，是落入了敌人的算计，才导致了组织的灭亡，其中的罪魁祸首就是他。

    01不愿意相信，艾塔莎和尤莉卡她们两个，在微微思考过后却是相信了这件事情。

    毕竟现在的大陆上，能够请的起漆黑之刃所有单位数成员出动的人，真的不多，就算是定金，那也是一个让普通人难以想象的数字。

    但是陆明却有这个财力，毕竟他现在是帝国之主，前六国的国库都是他的，他还不是想花多少有多少。

    01虽然也不愿意相信，但是他的心中，对于此事已经肯定了几分。

    毕竟人家的要钱有钱，要实力有实力，闲的无聊请他们过来玩玩，并没有什么不可能的。

    想到这里，01的眼中露出一抹悲痛。

    漆黑之刃，真的在他手上完了……

    对于面露绝望的01几个人，陆明挥了挥手，示意几个半尸人战士把他们带下去处理了，不要再在他眼前动手了。

    今天可是他大婚的日子，死人的事情见多了不太好。

    接下来的陆明，径直前往了婚礼宫殿的现场。

    而他身后的艾塔莎，不知道是不是戏看完了，笑了后退了两步，直接消失在了陆明的身后，对此，陆明也没有拦住她。

    倒是尤莉卡跟着陆明不放了，陆明不理她，她就主动帮助陆明做些端茶倒水的事情，盛典上见她这么辛勤，陆明也就不撵他了。

    随后，婚礼盛典开始了。

    总之，他和五国的公主，与艾塔莎女王一同进行了一场盛大的婚礼，其中，安塔提到的第四魔王却并没有参与，仅仅是作为看客，带着几位魔族的将领来到了盛典上。

    毕竟目前的两族，还有很大隔阂，陆明也不指望这么快就统一两族，将他与第四魔王的婚事，推到了后面。

    不过，风之勇者与第四魔王有婚约在身的事情，却是早就已经在两族传开了。

    当晚，婚礼结束后，安蕾雅她们自然也没有离开，而是与陆明一同住进了王宫之中。

    第二天起来的时候，陆明才发现，天色已经快要接近中午了。

    “是我昨天运动过头了么？”

    陆明不禁揉了揉自己的脑袋，总感觉一下子娶了六个人，经历了一晚上，第二天起来的时候，脑袋都有些疼。

    看了一眼身边熟睡的安蕾雅，雪白的手臂露在外面，肩膀露出半边，看起来，她昨晚没有来得及穿上衣服就睡了。

    至于另一边的克尔莱娅也是如此，只是此刻熟睡的她，眉头轻蹇，看起来身体本就不太好的她，和陆明睡了一晚，那真是吃了苦头。

    奥莉贝尔、奈姻她们都意外的没有醒来，看起来是昨晚太累了，于是陆明也没有打扰她们，穿上衣服，缓缓地走出了王宫。

    王宫外，陆明活动了一下身子，呼吸着新鲜空气，忍不住感叹着生活的美好。

    总觉得，等级的提升还是蛮不错的，至少身体上被增强了不是？

    各种意义上的增强，嗯。

    陆明点了点头，放在他穿越之前，他觉得，别说一晚上七个了，恐怕给他两三个，第二天他就起不来了。

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    舒了几口气的陆明，忍不住歪了歪头，这个时候，他忽然看到了王宫附近，有一个鬼鬼祟祟的身影一闪而过。

    刚刚他心不在焉的没有关注，现在都经过他的身边了，他当然是捕捉到了那抹影子。

    这让他皱了皱眉头，毕竟他的王宫这里，是他和安蕾雅她们一起休息的地方，别说是被人偷窥了，就算是声音被人听去了，那都让他感觉很膈应的。

    于是他忍不住朝那个人影走了过去，当他看到对方的背影之后，陆明那皱起的眉头才舒卷开，忍不住露出了笑容：

    “怎么了，圣女大人，来到我睡觉的地方，偷听什么呢？”

    陆明是正好现在圣女的身后说话的，这么近距离的声音，直接将身前躲躲藏藏的圣女，给吓了一跳。

    “咿……”

    圣女奇怪地叫了一声，回过头来看到是陆明以后，她才拍了拍胸前鼓鼓的欧哌，似乎松了口气一般：

    “勇者，可算是找到您了。”

    她这次过来一趟可不容易，虽然门口的侍卫们不会拦她，但今天毕竟是勇者的婚后第一天，如果接近王宫，很可能会听到一些让她脸红心跳的东西。

    以至于她想想就有些揪心，不知道真的遇到了这种情况，自己是离开呢，还是在这里等着呢。

    如果离开，她来找陆明的，可是一件很重要的事情，天知道对方什么时候有空，下次再来，会不会又遇到一波。

    如果站着等他完事呢，对于圣女来说，这可是极大的煎熬，她不知道自己是否能够坚持的下去。

    好在勇者竟然出其不意地出现在了她的身后，这让她松了一口气，心想，总算是不至于遇到一些尴尬的场面了。

    “发生了什么？”

    见到圣女的面色很严肃，好像有什么重要的事情要告诉他，陆明忍不住也收敛了一下笑容，轻轻地问她。

    谁知，圣女竟然张口说到：

    “勇者大人，优莉娜不见了！”

    “优莉娜？”

    陆明一愣，忍不住想到了那个在很早以前，就被自己买了下来的精灵奴隶。

    虽然是奴隶，不过后来她变成了勇者的同伴一样的存在。

    “她不见了？”

    陆明忍不住回忆了一下，心想，昨天的婚礼上，的确没有看到她的存在，当时还以为她是有什么事情没来，没想到今天竟然就不见了。

    毕竟优莉娜看起来，可不是会因为嫉妒而逃跑的人。

    陆明仔细思考了一下，自己从边城离开的时候，还曾经见到过优莉娜，那个时候的优莉娜，并没有什么异样。

    于是他忍不住问了圣女一句：

    “别急，你先给我说说，她是什么时候失踪的？”

    对于陆明的问题，圣女倒是很快地就回答了出来：

    “昨天早上，很早的时候优莉娜就已经出去了，我以为她只是出去转转，没想到直到今天早上，她都没有回来过。”

    一天一夜没有回来了么。

    陆明摸了摸下巴，心想，这的确已经算是失踪的范畴了，不禁有些担忧。

    正在陆明考虑着，她究竟去了哪里的时候，圣女犹豫了一下，忽然告诉他：

    “还有，优莉娜她这两天……似乎出去的有些频繁……”


------------

第八十四章 优莉娜的去向

    “频繁么……”

    听到圣女说优莉娜最近没事总是往外跑，陆明觉得优莉娜这次消失，估计是出于自己的意志，基本可以排除她出了事情的可能。

    他的担忧少了一些，随后陆明径直对着空气叫了一声：

    “莉法！”

    身边黑影一闪，一个熟悉的女仆装女子迅速跪在了他的脚边。

    “大人。”

    莉法低头请安着，作为魔王城堡的女仆长，最近的莉法，一直徘徊在王宫的附近，做些家务的同时，也等待着陆明的召见。

    此刻听到陆明叫她，她当然是出现在了陆明的面前。

    “莉法，优莉娜身上的标记，你取下来了吗？”

    之所以叫莉法出来，是因为陆明想起了最开始，她从优莉娜身上设下的一个追踪印记，当时只是为了防止她逃跑的，可惜并没有用上，没想到现在竟然需要那东西了。

    “还没有取下来。”

    半跪在地上的莉法，低头回答着。

    毕竟魔王大人也没说让她去掉，也许魔王大人只是忘记了，但是身为一名行事严谨的女仆长，她不能轻易去掉。

    “那把她现在的位置告诉我吧。”

    陆明点了点头，表示没有去掉正好，他现在需要优莉娜的准确方位。

    听此，莉法当即闭上了眼睛，去感受优莉娜身上的刻印气息。

    陆明则站在一边等待着，对于莉法这名女仆长的追踪手段，他还是非常相信的。

    谁曾想，过了好几分钟，正在闭眼寻找气息的莉法都没有什么反应，陆明不由得感觉有些不对。

    按说，即使优莉娜跑到了大陆边缘，过去了这么久，莉法也应该能追踪到了才对，然而现在，却不见她有反应。

    直到十几分钟之后，莉法才缓缓睁开了自己的眼睛，神色之中，充满了疑惑：

    “抱歉，魔王大人，我寻找了很多遍，都没有能够在大陆上找到对方身上的刻印气息。”

    听此，陆明沉默了下来。

    没有气息，当然不是说优莉娜已经遭遇不测了，毕竟找的是刻印的气息，即使是变为尸体，刻印气息也不会消除才对。

    同时，刻印也不可能会被拔出，先不说这个世界有谁能拔出莉法留下的印记，首先莉法这个印记，是具有反馈的功能的，如果被拔出，她可以感受得到。

    偏偏在她毫无知觉的情况下，失去了优莉娜的行踪，这就引人思考了。

    “大概是刻印，被什么东西遮蔽了。”

    陆明眯了眯眼睛，最终得出了这样的一个结论。

    “遮蔽刻印？”

    听到魔王大人的判断，莉法的表情当即有些不太好看：

    “私自跑出魔王大人的地盘也就不说了，竟然还敢动手遮住刻印，这样的人不可饶恕！”

    很明显，莉法在这一瞬间，对优莉娜的印象非常不好。

    她觉得，那个精灵少女，果然没有好心思，竟然偷偷离开了魔王大人这里，还找到了遮蔽刻印的办法。

    “魔王大人！请让我去代您清楚掉那个女孩！”

    莉法当即请命，身为魔王城堡的女仆长，职责可不仅仅是扫除

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    地上的垃圾，连魔王大人身边那些没用又不听话的‘垃圾’，她一样可以清除。

    一边的圣女听着，不由得紧紧地咬住了嘴唇，似乎是不相信那个单纯善良的精灵少女，会做出这种逃跑的事情。

    如果平日里的相处没有错的话，对方应该也对勇者大人心生爱慕才对的，又怎么会主动逃离这里呢？

    但是对于现在的这种状况，她却不知道该怎么办才好了。

    毕竟，她也找不到帮助优莉娜洗白的借口。

    不过面对莉法的话，陆明却轻轻笑了一下，摆了摆手说着：

    “好了好了，不用这么激动，她的印记也许是真的被遮蔽住了，但这么做，应该不是出自她的本意。”

    见到莉法抬起的目光中，露出的一抹疑惑，陆明继续才开口，告诉她：

    “优莉娜她，根本就不知道你在她身上设下的那个印记吧，而且以你的追踪能力，只要我们不说，恐怕没人能够发现这个印记的存在。”

    顿了顿，他直接说出了自己的结论：

    “所以我觉得，优莉娜她，有可能是去了什么地方，那个地方，拥有可以遮蔽住你的探测的结界。”

    “结界？”

    莉法一愣，似乎是不知道哪里，还有这么一个地方，连她的探测都能遮蔽的住。

    而下一秒，陆明就给予了她解答：

    “如果我没有猜错的话，恐怕已经有精灵族的人联系到优莉娜了，昨天她，恐怕去往了精灵生活的地方……”

    陆明的目光之中，忽然迸发出一道奇异的光彩，精灵族的生活之地，那是连他都从未进入过，一直都在寻找的一个地方。

    那里拥有着精灵一族传承久远的结界守护着，进入那个地方，会隔绝掉莉法的探测，没有什么奇怪的。

    毕竟精灵们所过的，一直就是与世无争的生活，只有在他们魔族扬言统治大陆，连精灵一族也一并吞噬的时候，他们才会现身于大陆之上，与其他种族联手对抗魔族。

    其余时间，精灵们基本都缩在结界之中，不与任何种族交流，几乎所有种族都想要寻找到他们，但是没有任何一个种族可以寻找得到。

    陆明也不例外，对于精灵一族所生活的地方，一直有着一抹好奇，听闻那边，可是拥有着号称世界生命之源的生命之树存在。

    “不管如何，我们只需要等待优莉娜她自己回来就好了。”

    陆明摆了摆手，示意莉法和圣女不要太过担心。

    以他对那位单纯的精灵少女的了解，优莉娜是不可能抛下这边，跑回精灵结界内生活的。

    恐怕现在之所以没有回来，是因为她在那边见到了许久未见的同族们，被强硬地留在了那边。

    不出多久，她应该就会自己逃回来了。

    “但是……”

    对此，莉法还想说点什么，似乎是不太放心那个精灵少女。

    不过陆明却摇了摇头，望着遥远的天空，他的眼神逐渐变冷：

    “你放心，如果她真的不回来了，我也可以亲自去找她。”

    “毕竟现在的精灵族结界，恐怕早已不比之前，我的实力也有了很大提升，想要找到她们的藏身之地轻而易举。”

    “只是……如果真的要我亲自找过去的话，恐怕精灵族的下场，就不怎么好了。”


------------

第八十五章 对精灵出军的决定

    事实证明陆明说的没错，临近下午的时候，优莉娜匆匆回到了王殿之中。

    并且没有来得及回去休息，就直接来到了王宫，寻找陆明。

    门口负责守卫的半尸人战士们见到是她，并没有阻拦，直接将她放了进去。

    优莉娜一进入王宫的外围，就在花园之中，见到了陆明的身影。

    “勇者大人……”

    见到他的背影，优莉娜弱弱地叫了一声，似乎有点愧疚的样子。

    “你回来了。”

    陆明看了她一眼，缓缓点了点头，也没有责备她什么，只是问着：

    “你已经找到，回到精灵结界的路了吗？”

    优莉娜自己说过，他们精灵在出来外界的时候，是不知道回去的路的，都是被前辈们蒙住眼睛带出来的。

    这样做，可以防止精灵一族，那些还没有长大，玩心比较重的小家伙们偷偷跑出去，毕竟他们不知道外面世界的可怕。

    对于人类和魔族等种族来说，精灵一族的人，可是全大陆最值钱的奴隶。

    而优莉娜既然可以回到精灵结界内，就说明她已经通过什么办法，找到了回去的路。

    听到陆明这么问她，优莉娜的表情带着一点惊讶，她没有想到勇者大人，已经猜到她回去精灵结界那边的事情了。

    提到这里，优莉娜就很是羞愧地低下了头，语气自责地告诉他：

    “抱歉……勇者大人……我本来是想着回去和族人们告别的，但是长老们听说我要追随一个人类，很是生气，就将我囚禁了起来……”

    “还是卡媞姐姐将我救出来的……”

    优莉娜说出了一个让陆明陌生的名字，同时神色之中，有些悲伤。

    她只是抱着对以前族人们的归属感，想要回去和那些熟悉的人们告别一下的，没想到得到的并不是族人的支持，只有长老们的阻拦。

    甚至直接将她囚禁了起来，如果不是有熟人的帮助，她恐怕再也见不到陆明了。

    “精灵一族的人，还是这么顽固么？”

    听到优莉娜的阐述，陆明倒是没有多少意外。

    毕竟精灵一族，可是从远古时代起，就禁止族内的人与外族有纠缠。

    为此，可是有不少喜欢上人类的精灵，想要嫁出种族的精灵少女而殒命，都是精灵族自己干出来的事情。

    现在，他们竟然把手伸到了优莉娜和陆明的身上，让陆明感觉有些不舒服。

    “带我去精灵结界，这个大陆上，不需要有帝国以外的任何势力存在。”

    陆明眯着眼睛，语气里带着不容置疑的口气。

    现在的大陆，除了帝国以外，也就只有魔族还存在着。

    但是魔族那边，三大魔王的联军全灭，最后的第四魔王也即将嫁给他这个人类帝国之主，他们和投入帝国麾下已经没有什么区别了。

    要说如今的帝国，还有哪个势力是它无法触及的到的话，也就只有藏身于结界之中的精灵一族了。

    这种情况，是陆明绝不允许的。

    但是听到他想要对精灵一族下手，优莉娜反而犹豫了，她轻轻咬住自己那殷红的小嘴，有些纠结地看着陆明：

    “勇者大人……可不可以……放过他们？”

    精灵一族，毕竟是生她养她的地方，如果陆明真的率军踏入了那里，

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    这不是她想要看到的。

    如今陆明的实力，她一点都不怀疑，整合了人类的六国，战胜了魔族的四大魔王联军，这样的人想要消灭他们精灵一族，恐怕不会太难。

    她仿佛已经看到了精灵结界内，漫山遍野都是族人们尸体的场景。

    更何况，她自己还要成为那个带外人来入侵的叛徒，这有些让她不知如何是好。

    毕竟按照她现在的身份来说，她是陆明这一边的人，应该站在陆明这边才对。

    “放心吧，如果他们愿意老老实实地解除结界，加入帝国的话，我不会拿他们怎么样的。”

    陆明淡淡地说着，虽然语气之中，对于精灵一族愿意投诚的事情并没有抱有多少希望。

    不过优莉娜却是眼神一亮，她仿佛看到了族人的曙光一般，问道：

    “真的吗？勇者大人，如果精灵一族愿意加入帝国，您会饶过他们的性命吗？”

    听到优莉娜这么问他，陆明反倒是怔了一下，不由得仔细打量了优莉娜一眼。

    按说，让那个顽固的种族向其他种族低头，根本是不可能的事情才对，他刚刚也不过是随口一说而已。

    但是听优莉娜的话，似乎这一条，还是有可能实现的？

    陆明不由得感兴趣地扫了她一眼，没有拒绝，毕竟如果精灵一族真的愿意投靠他的话，他也没必要非要灭人家满族是不是？

    被陆明那灼热的目光不断扫视着，优莉娜不由得感到全身上下有种怪异的感觉，她忍不住面红耳赤地低下了脑袋，弱弱地告诉他：

    “那么……勇者大人，请您在出军之前，给我一些时间，跟我一起进入结界内，和长老们好好谈谈，可以吗？”

    看起来，目前精灵一族的长老们，才是真正的管事者。

    虽然陆明比较疑惑，按以前精灵们的制度来说，他们那真正具有话语权的，应该是精灵一族的女王才对，但是他也没有多问。

    “可以。”

    陆明直接答应下了优莉娜的提议，对于孤身一人与优莉娜前往精灵结界的事情，并没有一丝担心的。

    以他的实力，这个世界上哪里去不了，精灵族那边还没人可以留的住他，就当是过去玩玩好了，毕竟他对精灵一族一直以来生活的地方，还蛮好奇的。

    “不过，他们连囚禁你的事情都做的出来，你觉得，他们真的愿意向帝国低头吗？”

    见到优莉娜的自信，陆明忍不住先给他打了一剂预防针。

    听到陆明这么说，优莉娜脸色一白，似乎是被打击到了，不过她还是摇了摇头，认真地回答着：

    “长老们也有很多懂时事的人在的，请您给我一次机会，我会尽量劝说他们的。”

    看起来，优莉娜在精灵一族的地位来不低，连长老们也能劝说的动。

    不过想想也是，恐怕要不是她的地位不低，按照精灵一族以往的习俗，敢主动提出离开精灵结界的精灵们，早就被下令处死了。

    “那么，我拭目以待。”

    陆明点了点头，随后，歪头说了一句：

    “莉法，去魔王城堡调动一支军团出来，跟我一起去，以备不时之需。”

    虽然答应给优莉娜一次谈判的机会，但是军团还是要准备好的，如果精灵一族的人不识相拒绝了优莉娜的好心，那么接下来等待他们的，就是自己的魔王军军团。

    他的话音一落，身边闪出一抹黑影，看起来是莉法前去通知魔王城堡的人了。


------------

第八十六章 第二军团

    没有多久，继风之勇者与五国的前公主与贝伊娜女王的婚礼之后，大陆又流传出了一则消息，那就是人类帝国再次出军了。

    这次，由风之勇者所率领的军团，进攻对象是整个大陆最为神秘的精灵一族。

    这次前往精灵一族的结界，陆明所带领的，并不是之前跟随他对付三大魔王联军的半尸人军团，而是换为了魔王军的第二军团。

    毕竟人类帝国刚刚成立，帝国那边还需要半尸人战士们的帮助。

    不仅是监视六大王国的国王及高层，还是清理帝国内一些反对者的声音，都需要一支强大的军团去镇压。

    之前一直负责此事的半尸人军团，就被陆明留在了那边。

    所以当初，陆明才会让莉法直接通知魔王城堡，从那边再带一支军团出来，而那支新来军团，就是他麾下魔王军的第二军团。

    说到第二军团这支军团，它既然能在陆明人才济济的魔王军之中，排到第二位，实力绝对是极其强大的，其实力甚至在半尸人军团之上。

    而且这支军团，全部是他们魔族所组成的军团，其中每一位军团成员，都有着纯种魔族的血脉。

    并且这支军团的人数，即使是在远古时期那场大战之后的现在，也依然保留了千人的规模。

    此刻，声势颇为浩荡的第二军团，正由陆明亲自率领着，朝着优莉娜所说的精灵结界的地方赶去。

    有些意外地是，优莉娜所说的精灵结界的入口，竟然是人类与混乱地带交界处的地方。

    当时他带领半尸人军团与三大魔王联军交战的时候，基本就是在精灵一族的家门口进行的。

    路上，陆明看了一眼地图，发现这里是精灵们所在的，是一处三角地带，两边狭长，中间直接深入到了魔族所统治的混乱地带之中。

    它的两边，就是第一、第二魔王的地盘，至于其他两位魔王的所在地，在前六国的附近。

    不过魔族的那些魔王，此刻已经不存在了，只剩一个第四魔王，未来也要嫁入他们帝国之中。

    也就在陆明重新观察了一遍地图，确定了一下他们现在所在的大体位置的时候，忽然有几位第二军团的战士骑马而过，过来禀报着：

    “魔王大人！弗尔洛大人！前方已经快要到达我们的目的地了……但是……情况有些不对劲。”

    这位负责禀报的魔族战士的脸上，露出了一抹纠结，似乎前方发生了什么预料之外的事情，让他们这一小队负责侦查的成员们，不知道如何才好了。

    对于这位魔族战士的话，陆明还没有回答，他身边一位一身便装的年轻人，却说话了：

    “哼，什么事情还需要麻烦魔王大人？带我去看看！”

    这位年轻人的脾气，看起来很急躁，而他，正是魔王军这支第二军团的首领——弗尔洛。

    此刻弗尔洛的面色很不好看，似乎是这些魔族战士让他丢脸了，区区侦查的小事都做不好，竟然还要跑过来麻烦魔王大人。

    要知道，他们军团这次可是好不容易才得到的跟随魔王大人出行的任务，之前风头都被奎特那家伙的军团给抢走了，他为此不开心了很久。

    这次难得得到了这样的机会，他当然是想第二军团能在魔王大人面前好好表现一番，不仅是为了证明他们军团在魔王军中的地位，也是想让魔王大人能够多带他们军团出来转转。

    毕竟，魔王军所有军团所

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    共同努力的目的，都是为了受到魔王大人的重用，能够跟随魔王大人一起战斗。

    然而这次战斗还没开始，就出了问题，他不禁感到有些丢脸。

    听到自家将领有些呵斥的话，身前过来禀报的那几位魔族战士，也是一脸愧疚地模样。

    不过，不等他弗尔洛驾马前去，陆明忽然阻止了年轻人的动作：

    “好了，弗尔洛，让他们继续说下去吧，精灵族的位置，你应该清楚，这可不是什么容易寻找的地方，出了差错也是正常的。”

    陆明不用听，就知道是这些负责军前侦查的成员们，在寻找精灵族结界的时候，出了差错。

    他知道弗尔洛也应该清楚，精灵一族的位置，他们魔王军在远古时代的时候就曾经找过，为的就是可以提前击破精灵一族，防止当时人类、兽人、精灵三族联军的形成。

    为此，陆明让安塔带队，几大魔王军军团共同出征，其中第二军团也有参与。

    可惜，最终却没有结果，他们回来地时候，连精灵族的一根毛都没找到，由此可见精灵结界的难寻。

    似乎是因为魔王大人的话，而回忆起了之前的事情，弗尔洛的神色好看了不少。

    随后，他恭恭敬敬地转向陆明，请罪到：

    “抱歉，魔王大人，是属下太过焦急了，不过，这精灵结界一日找不到，我们与精灵族的战斗便一日打不起来，不如……让我去看看吧？”

    弗尔洛说着，忍不住看了一眼后方，人人都是一幅跃跃欲试申请的魔族战士们。

    这是继远古那次大战之后，他们军团的第一次出征，对此，每个人都在热血沸腾、迫不及待着，想要遇到一次能够尽兴的大战。

    对此，陆明忍不住摇摇头，叹了口气：

    “不是都和你说过了，没人能够保证，这次人类与精灵的战争，就一定可以打得起来。”

    他说着，看了一眼不远处马背上，望着远方那看不见的故乡，面色带着怀恋的优莉娜，想着，这次能不能打得起来，还是要看这位精灵少女的交涉。

    不过对此，弗尔洛却是毫不在意地摆摆手：

    “没关系，即便如此，我们第二军团也依然会保存着这热血沸腾的状态。”

    他似乎也不相信精灵族的投诚，毕竟自远古时代以来，真正愿意投靠他们魔族的，没有几个，还都是一些小族。

    而像精灵这种拥有其自己的渊源历史的大族，是不可能抛却荣耀，屈居于其他种族之下的。

    看他对于这次的战争这么期待，陆明也没有多说什么，毕竟连他都不太相信，精灵族愿意主动融入帝国。

    “总之，先等我们找到对方的位置再说吧，你们几个，前面出了什么问题，带路吧。”

    陆明从军团之中走了出来，看模样，他是要亲自去见识一下，这精灵结界究竟有多么神秘，以至于大陆一直无人能够将其揭开。

    “是！魔王大人！”

    见到魔王大人都要亲自过去了，那支侦查小队的小首领，表情立刻慎重起来，用眼神示意其他队员们快去开路。

    随后，那些魔族战士们唰地一下消失了身影，只留一位小队头领，带着陆明向前走去。

    见此，弗尔洛也是急忙赶了上去，他可不能让魔王大人一个人去做勘察这种事情。


------------

第八十七章 精灵族的反应

    有些意外地是，这位魔族战士带着陆明他们，没有走了多久，就停了下来。

    而出现在他们脚下的，是一片深不见底的悬崖。

    “这下面，有什么？”

    见此，弗尔洛率先走了上去，站在悬崖边上，眯起眼睛朝下望了望，隐隐约约看到了一片淡蓝色。

    “弗尔洛大人，我们下去看过了，下面是一片望不到尽头的湖泊。”

    既然这位年轻的头领都问话了，这位负责侦查的魔族战士自然是回答了出来，看起来他们几个还亲自下去看过。

    “湖泊？地图拿过来。”

    弗尔洛神色有些疑惑，命令这位魔族战士将地图给拿过来，看看他们是不是走错了。

    正在弗尔洛看着地图的时候，一边的陆明却是摇了摇头。

    他之前就已经看过地图了，优莉娜所说的地方，的确就是一片连接了人类与第一、第二魔王领地的三角湖泊，他们并没有走错。

    毫无疑问，他们与精灵结界，已经近在咫尺了，可惜却看不到它，有关于进入的方法，也是有待商榷。

    另一边同样跟随陆明走了过来的优莉娜，见到军团对于结界的位置，陷入了困境，忍不住开口说了一句：

    “这里就是精灵结界的入口了，我以前来到人类世界做任务的时候，曾经好多次蒙着眼睛，从里面被长老们带出来，出来后的位置，就是在这悬崖上。”

    优莉娜虽然可以指出精灵结界的大体位置，但是进入的方法，她也不清楚，每次都是有长老们带领他们进出。

    想来出入结界的方法，都掌握在那些精灵族长老的手上。

    听到优莉娜的话，一边低头看地图的弗尔洛，忍不住回头看了她一眼，问了她一句：

    “你被蒙住眼睛了多久？是不是被人从很远的地方，故意带到这里来的？”

    也不怪弗尔洛会不相信她的话，这片悬崖的下面，怎么都不像是有人居住的样子。

    这片湖泊，既然他手下的人下去看过了，那么就说明这是一片真正的湖泊，里面肯定没有问题的，精灵一族的人，平时总不可能生活在水里吧？

    弗尔洛的话说完以后，优莉娜也有些不确定了，不过她还是抿了抿嘴，坚持地说：

    “应该……不会……我们被蒙上眼睛之后，一般只需要三到五分钟，就可以拿下遮挡布了。”

    “三到五分钟吗？”

    弗尔洛低头思考了一下，半晌，忽然有些不耐烦地说了一句：

    “算了！三到五分钟，以这个时代的人那点能耐能做什么！”

    “我们应该没走错，这个悬崖下面肯定有问题，我去让军团的人，全部过来，把这里彻底搜查一番！”

    弗尔洛果断地下了决定，直接将第二军团的人全部拉了进来，想让他们对这片湖泊进行地毯式的搜索。

    不过他还没有下令，一直站在他的身边，抬头望着悬崖上的天空没有出声过的陆明，总算是开口了：

    “不用这么麻烦。”

    他将视线从天空中拉了回来，直视着悬崖对面空荡荡的一片空气，眸子之中，仿佛看到了一些什么。

    “那么……魔王大人……我们该怎么做？”

    听到魔王大人忽然发话了，弗尔洛的态度当即软了下来，放弃了自己那套行动方案，非常恭敬地请教着陆明

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    ，开始等待他的指示。

    “你们看好了。”

    陆明并没有回答他的问题，只是缓缓抬起了手，随后弗尔洛仿佛看到天边有着一道流光，随着魔王大人的手指划过。

    陡然间，悬崖对面的空气上，忽然泛起了一道道的波纹，仿佛在那边，有着什么东西存在过一般。

    波纹逐渐扩散出去，越来越远，范围也越来越广，最后形成了一片包裹了大半个湖泊中央的罩子，这个情形，看得一边的弗尔洛和魔族战士们呆住了。

    与此同时，陆明在出手的时候，精灵族的内部仿佛也感受到了外界结界的异状，纷纷停下手中的工作，看向天空。

    那边，他们的结界不知为何，竟然显现出来了，这可是千百年来都没有过的奇兆。

    “发生了什么？”

    一颗巨大的树木之上，忽然有一名一身皮甲的女子在树叶的遮挡之下钻了出来，她看了一眼天空中结界的异动，不禁皱起了眉头，一种不好的预感从她的内心升起。

    同时，其他的树木之中，刷刷钻出了数十位精灵族的战士，纷纷聚集在了她的身边，面色谨慎地望着结界的变动。

    他们全部长着尖尖的耳朵，容貌极其精致，不管是男子还是女子，都拥有着一副完美无缺的面孔。

    这是精灵一族的特权，他们的族人，不论样貌还是身材，都是整个大陆最顶尖的，也因此，他们精灵族才会成为整个大陆最受欢迎的奴隶来源。

    这些人以各样的姿势，踩在树木的枝头上，每个人的手中，都有一把弓，背后背着一筒弓箭。

    他们是精灵族这一代的防卫队成员，由于精灵族与世隔绝，已经很少与其他种族发生冲突的缘故，整个精灵一族，负责战斗的人员并不多。

    其中，防卫队就是精灵一族仅有的两支军团之一，他们平时主要负责结界入口的保护工作。

    此刻，见到结界出现了前所未有的异样，目前当值的这些精灵族护卫队成员们，自然是现出了身形，做好了应对异常状况的准备。

    当然，不止是他们，在精灵族的中央，一颗伸入天空，望不到尽头的大树之上，有几位苍老的精灵族老人，也缓缓在闭关之中睁开了眼睛，迅速消失在了各自的房间内。

    巨大树木之上的一间会议室里，闪现出了几位精灵老者的身形，这几位老者刚刚坐定，为首便有一位苍老的拄拐老人，面色难堪地问道：

    “有谁能告诉我，我们的结界发生了什么事情？结界显形，这明显是有人在攻击结界的征兆！你们几个，是谁出卖了我们精灵族的位置？！”

    老人说出这话之后，眼中精光一闪，浑厚的魔力压力从她的身上涌出，径直压向了其他老者。

    她认为，整个精灵一族，真正知道他们结界位置的，就只有在座的几位长老而已，其他的族人们平时想要外出，都是由他们带领的。

    所以如果说有谁暴露了他们精灵一族的准确位置的话，一定就是在座的这几位长老们。

    她完全没有想过，其实是他们平时太过疏忽大意，被人暴露出了结界的大体位置，随后被陆明寻找到的。

    在这位老人释放出庞大的魔力压力之后，顿时，会场之上，传来了一道道闷哼声。

    即便他们同为长老，但是面对比他们等级高出不少的大长老，在座的几个老者完全无法承受其带来的压力。

    随后，他们滴着冷汗，面面相觑了一眼，谁都没有说话。

    毕竟他们是真的没有人出卖过结界的位置。


------------

第八十八章 长老们的商议

    “恕我直言，大长老。”

    当在座的长老们，开始有些承受不住来自于大长老的魔力压力的时候，位于大长老左手边的一位老者，忽然说话了：

    “我认为，在座的几位长老们，千年以来都将自己的一生奉献给了精灵族，其功绩可见，他们不可能将自己的家底透露给别人。”

    精灵一族，寿命也非常的长，基本都能活近千年。

    其中三五百岁，也就是普通人类青年的样子，而在座的几位老者，都是活了八九百年的老怪物，甚至首座的大长老，如今已经一千一百多岁了。

    说完这些，那位开口的老者，见到大长老的面色缓了缓。

    似乎是她的话打动了大长老，知道他们这些人，都将精灵族的位置，视为命根子在保护着的，怎么可能透露给外人。

    见此，老者犹豫了一下，又开口道：

    “我认为，这次结界的变动，是不是因为有其他的原因？”

    “毕竟……这个时代的人类和魔族，怎么可能还有能够撼动我族结界的存在。”

    别看精灵族基本不与外界交流，但是在座的几位长老们，对于大陆的基本形势还是十分清楚的。

    现在的大陆，魔力在逐渐流失，人们的等级都在不断下跌着，曾经那个强者辈出的远古时代，早就已经不存在了。

    而且，他们精灵族也是受到了这个事情的影响的，族内强者与远古时代相比，简直是天差地别。

    听到身边老者的提醒，为首的大长老却摇了摇头：

    “老二啊，你是不知道，虽然世界的魔力，已经低迷了数千年，但是，就在几天前，这个低迷期已经结束了。”

    大长老说着，缓缓叹了口气，告诉他们：

    “目前世界的魔力强度，已经不亚于曾经的远古时代！”

    话音一落，在场的诸位长老们，都有些不可置信。

    空气在这一瞬间凝固了一下，随后，立刻有一位长老开口了：

    “这不可能！大长老！我们现在的这个世界，由于女神不在的缘故，魔力不是已经开始衰退了吗？怎么又会恢复到之前的程度？”

    说到这里，这位长老忽然愣了愣，面色忽然变得怪异了起来：

    “难不成，是女神……”

    她正想说，女神是不是复活了，然而话未说完，就被大长老冷言喝止住了：

    “够了！四长老！女神大人的事情，不是我等可以议论的！”

    精灵一族，是非常崇拜女神的一族，毕竟女神赋予了他们性命，他们一直忠心于女神。

    对于他们而言，女神的消失，是禁忌的话题，他们一直不肯承认女神大人离开了这个世界。

    所以刚刚的四长老，可以说是触犯了禁忌，如果不是看在她是长老的面子上，恐怕少不了一顿处罚。

    见到大长老又生气了，四长老缩了缩脖子，没敢再说什么。

    倒是大长老在缓了一口气之后，再次叹了一下，语气缓和地对他们解释：

    “我想，你们应该知道前几天，发生的世界魔力被稳固的事情。”

    她的这句话说完，身边的几位长老，就露出了一副恍然的神色。

    几天前，他们的魔力，对于这个世界的影响忽然降低。

    在

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    观察了同族的反应之后，才发现，原本可以五十级就可以做到的魔力附着的能力，现在恐怕要等二百级，也就是第一转之后才能做得到。

    至于魔力放出，那恐怕是四百级以后的事情了。

    他们一直在好奇此事究竟是为什么，问了大长老，大长老却处于闭关状态，没有给予他们解答。

    现在，关于此事，大长老总算是给了他们答案：

    “世界的魔力被稳固的原因，就是因为这个世界的魔力浓度，已经恢复了。”

    不等在座的长老们惊讶，就听大长老继续说到：

    “你们之所以没有感受到这件事情，那是因为你们的天赋太低了，你们吸收的魔力粒子本就有限，即使浓度增加，你们修炼所吸入的粒子也依旧不会变，自然无法发现此事。”

    “想要通过修炼，感受到世界魔力浓度的增加，至少也要有超越这个时代的修炼天赋才行。”

    大长老的意思，是原本世界中的魔力浓度，对于他们的天赋而言就已经溢出了，如今即使浓度再增加，那也还是溢出，他们感觉不到异常。

    他们也没有修炼到可以探查世界魔力的程度，所以自然也无法知道到底发生了什么。

    而如果他们的天赋，可以超越这个时代，达到远古时代那些强者们的修炼天赋，让世界的魔力跟不上他的吸收速度，只有这样的人，才能察觉到世界魔力浓度的增加。

    毕竟之前世界魔力的浓度，是不够那些拥有远古强者的天赋的人修炼的，只有在世界魔力稳固之后，才足够了。

    听到大长老的解释，在座的几位长老们，立刻有一些惊讶：

    “那么，大长老你能够感受到魔力浓度的增加，难不成是你的天赋……已经超越了这个时代？”

    他们全部都有些不可思议地望着大长老，同时脑海里，也忍不住想到了之前大长老对他们释放的魔力压力。

    仔细想想，今天的大长老给予他们的压力，比以往大了很多。

    在座的长老们顿时明白了，怪不得之前世界的魔力稳固之后，他们找大长老，大长老却在闭关，想必是在疯狂吸收魔力吧。

    恐怕对方是想要将自己以前无法修炼到的等级，全部补回来。

    “哼。”

    对此，大长老仅仅是冷哼了一声，并没有回答他们的话，而是转回了之前的问题：

    “我告诉你们这件事情的目的，是要你们明白，如今，大陆的魔力浓度已经恢复了，如果出现了什么新的强者，甚至是足以攻击我们精灵族结界的强者，并不是什么不可能的事情。”

    但是，伴随她这句话的落地，她右手边一位一直没有说话的男性精灵长老，忽然开口了：

    “但是，大长老，如果我没有猜错的话，这个世界的魔力低迷了这么久，对于各族的天赋也有影响吧。”

    “恐怕……由于长年无法接受高浓度魔力洗礼的缘故，随着大陆种族的不断繁衍，各族的血脉得不到补充，变得越来越薄弱，天赋也已经十分低下了吧？”

    这位长老，出口便戳到了事情的核心。

    随着世界魔力的低迷，各族的血脉随着繁衍越来越稀薄，现在的人，想要再找到一个拥有远古天赋的人，那是绝对不可能的。

    他们精灵由于寿命长，繁衍少的缘故，受到的影响是最小的。

    其中大长老又是千年以前的强者，要说这样的人还保留着远古天赋，他信，至于其他人么，他不觉得现代还能找得到血脉那么纯的存在。


------------

第八十九章 沉睡的女王

    “不管如何，我们必须快点做好结界被攻击的准备，现在就已经有可以攻击我们结界的强者存在，恐怕过不了几代，等人类和魔族的天赋恢复一点，我们精灵一族的屏障，就真的要被我外族给打破了。”

    “为此，我们精灵一族不能总是依赖结界的守护。”

    大长老对三长老的话充耳不闻，只是提醒着大家做好应对敌人的准备。

    虽然语气之中，对于这次结界的异变并没有多少担心的。

    别看她之前那么说，但她自己也清楚，真正的远古天赋，至今为止早就已经不存在了。

    大长老本人还有，那是因为她的奶奶就曾是远古时期的强者，传到她这里也不过隔了一辈，血脉几乎没有怎么变动过。

    而人类却不同，五千年的时间，足够他们繁衍数百代，血脉都已经退化了数百次了，哪里去找什么远古天赋去？

    她所担心的，是未来人类的天赋，逐渐恢复上去之后的事情，所以来借助此次结界异动的事情，来敲打敲打诸位长老。

    至于这次结界的异动，她认为，充其量只是因为受到了攻击而短暂地现显出了片刻，甚至对方应该是好运之下才打到的。

    毕竟他们精灵一族的结界有多厉害，大长老自己心里是最清楚的，即便是她全力出手，也无法命中隐藏在空间之中的结界。

    听自己的长辈说，想要真的对这个结界动手，至少也要掌握传说中的空间魔力才行。

    而空间魔力，从远古时代开始，就是一种只存在于传说之中的魔力，更别说现在的人会不会了。

    也不知道外面的人，是如何打到结界的。

    大长老暂时压下了内心的疑惑，环顾了在座的几位长老一眼，随后继续提议：

    “我认为，我们精灵族，是时候扩军了。”

    此话一出，在场的几位长老，面色上都没有什么意外。

    因为他们早就知道了，大长老一直是支持精灵族发展修炼之途的，整个精灵族，也就只有两支军团可以使用，关键时刻都不够用的，说起来，确实是有些少了。

    但是由于一些原因，她的这个愿望，注定无法得到实现。

    甚至因为那个原因，在座的几位长老们，都不支持她的这个想法。

    果然，在大长老开口后的没多久，她身边的三长老，就再次淡淡地发话了：

    “扩充军团……哼。”

    三长老先是冷哼了一下，随后问她：

    “那么，我问你，大长老，你可知道，我们精灵一族在修炼的时候，主要依靠的是什么？”

    “就是我们所在的这棵世界树！”

    没有等大长老说话，三长老就自己回答了自己的问题。

    “我们精灵一族的世界树，不仅含有旺盛的生命气息，长年在这里修炼，可以增加精灵一族的寿命，而且，世界树还能将魔力转化为适宜我们体质的魔法粒子，能够加倍地提升我们的修炼速度。”

    “但是这些，可都是需要消耗世界之树的魔力的！”

    三长老说到这里，眼神忽然变得犀利起来，他直直地望着大长老，质问道：

    “如果是很久很久以前，你想要扩充军团编制，加倍使用世界树的魔力，我是不会管的，毕竟世界树也能缓慢恢复自己的魔力。”

    “但是！你知道现在的世界树，对于我们来说最大的作用是什么吗？！它可是用来维护女王生命的存在！你要加倍使用它的魔力，就是在夺走女王的生命！”

    “大长老，你一直以来都妄图使用维护女王生命的世界之树魔

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    力，到底是何居心！”

    说到最后，三长老几乎是怒吼着说出来的。

    然而对于三长老的呵斥，在座的几位长老，却都是沉默着点了点头，似乎很赞同三长老的话一般。

    是的，他们还都没有忘记，在世界之树的核心区域，世界之树魔力诞生最旺盛的地方，还存在的他们的女王。

    只是这位女王，由于某些原因陷入了沉睡。

    但是，只要这位女王一天不死，他们精灵一族，就一天不会断掉世界之树对她的魔力供应，因为这位女王对他们来说，就犹如女神一般，是他们最敬仰的一位女王。

    即使是她已经永远无法醒来，精灵一族也没有再选过其他女王，在他们眼中，他们精灵一族，已经无法诞生那样伟大的女王大人了。

    见到生气的第三长老，以及其他诸位长老们赞同的模样，大长老忍不住长长地叹了一口气：

    “我知道，你们都很敬重那位女王大人，同样的，我也很敬重她，但是……”

    说到这里，大长老顿了顿，扫了他们一眼，缓缓地开口道：

    “但是，女王大人已经无法醒来了，我们不能为了一位无法醒来的女王大人，而放弃我们精灵一族的未来……”

    话未说完，大长老的这句话，就遭到了在座诸位长老们的怒目而视：

    “放肆！大长老，不要以为我们平时不敢反抗你，你就可以连女王大人都不放在眼里了！”

    四长老大喝一声，很明显，她也因为大长老的话而动了肝火。

    对于这些长老们的反对，大长老也只能深深地叹了一口气，有些无力地瘫坐在了椅子上，仿佛苍老了几十岁一般。

    她也不想因为这件事情真的与诸位长老动手，毕竟她是为了精灵一族的未来才提出了这样的建议，像是挑起内部争端什么的，已经违背了她的初衷。

    “那么，你们说吧，要如何，才愿意将世界树的魔力让出一些来，给那些天赋不错的精灵后代们修炼？”

    大长老模样有些颓废地说着，她感觉自己很累，明明是为了精灵族的未来，在座的几位长老们，却没有一个认可她的。

    不过，她的妥协，让几位长老们相互看了一眼，随后是二长老先开口打圆场了：

    “既然大长老也是为了我们精灵族好，我觉得稍微放出一定的魔力，供给族人们修炼也好。”

    “只是，原有的两支军团，肯定不能动，只在这基础上增加一点人数，如何？”

    二长老说着，也看了四周的长老们一眼，她似乎是中立的态度，只是看着几位长老和大长老都要吵起来了，才站出来打圆场。

    听到他说的，在座的长老们微微犹豫了一下以后，还是点了点头。

    为此，大长老见到他们总算是同意了，也是暗暗松了一口气。

    能够增加一点人数，也总比没有的好。

    只是她这舒气的表情还没有露出多久，忽然心里一跳，她的眉头紧紧地皱了起来。

    见此，她身边的三长老立刻不爽地开口了：

    “怎么了，大长老，难道你觉得我们的让步还不够吗！”

    显然，他是觉得大长老认为自己等人的让步太小，准备得寸进尺了。

    不过还不等他继续骂点什么，大长老忽然苦笑地望了他们几人一眼，嘴角带着深深的无奈，回答着：

    “不，不是，只是我觉得我们已经没有必要在探讨未来事情了。”

    “因为我们的结界……已经被打破了……”


------------

那第九十章 弗尔洛动手

    “结界，破碎了……”

    就在大长老的这句话响起之后，覆盖着精灵一族的庞大结界，忽然崩坏，化作满天的碎片，四处飞溅，消失在了空间之中。

    世界树之上的几位长老，全部愣住了。

    片刻后，他们的脸上算是不可置信，和大长老的想法一样，这些人也是从未想过，精灵一族的结界真的会被人所打破。

    不然他们也不会一直反对大长老的扩军计划，因为他们认为，精灵一族根本不需要什么战斗力，只要躲在结界之中，没有人可以拿他们怎么样。

    此刻，陡然听到结界破碎这个消息的几位长老们，感到犹如天塌了一般，面前有种天旋地转的感觉，甚至有人差点昏了过去。

    世界之树外面，精灵们正惊讶于面前新出现的景象，遥远的大陆，巨石丛生的悬崖与深渊，这在以往的时候可是她们见不到的。

    之前的精灵族们，就只能看到一望无际的海洋，他们也被禁止接触那片大海。

    正在这些精灵族的少年少女们吃惊地望着面前的景象，还不知道发生了什么的时候，忽然有人喊到：

    “快看！那里是什么？！”

    随着这个声音，这些精灵们不由得都看向了远处的一处悬崖之上。

    那上面，黑压压的一片，仅仅是一眼扫过，就有庞大的压力从心底升起。

    仔细一看的话，不难分辨出，那是一支强大的军团，隔着很远，都能感受到那些战士们的身上，所释放出来的不详气息。

    “敌袭，敌袭！快去通知护卫队的前辈们！”

    附近年轻的精灵们，在发现这一情况之后，立刻陷入了骚乱之中，他们纷纷四处逃窜着，慌不择路之下，很多人都撞到了一起。

    虽然有人嘴上喊着去禀报护卫队的成员，但是真的这么做的精灵却没有一个，他们有的往家里跑去，有的甚至连自己都不知道要跑去哪里。

    毕竟精灵一族安逸了太久了，别说是战争，他们连外族人都没有见到过一个，如今一有入侵者出现，他们立刻现出了原形。

    远处，悬崖之上，正望着乱作一团的精灵族们的陆明，此刻已经带领着第二军团，尽数来到了悬崖之上。

    而在他们的面前，忽然出现了一个面积庞大的湖中岛，几乎占据了湖泊三分之二的面积。

    “那就是精灵一族所藏身的地方吗？”

    见到藏身了千万年，都没有出现在世人眼中过的精灵族结界内的场面，弗尔洛不由得哈哈大笑了一句：

    “魔王大人，我真的是越来越佩服您了，时至今日，您的实力似乎又有所增加，连精灵一族曾阻挡我们不知道多少年的结界，如今在您的面前都像纸一样，您真的是越来越深不可测了。”

    弗尔洛的神色里，带着钦佩，以他的实力，曾经在远古时代的时候，他谁也不服，唯独他们魔族的魔王大人，是他唯一一个敬畏的人。

    当然，后来还要再加上一个手段恐怖的艾维莉亚元帅。

    对于弗尔洛恭维的话，陆明摇了摇头，开始提醒他：

    “那些先不提，弗尔洛，我倒是感觉自从我们穿越以来，你的修炼松懈了很多，实力似乎一点都没有长进。”

    陆明说着，目光呈现审视之态，望着弗尔洛，仿佛连他的心底都看透了一般。

    也不怪他会这么说，弗尔洛曾经的实力，按说应该是他们魔族四转之下的第一人才对，曾经就连奎特也不是他的对手。

    但是通过之前的战斗，陆明发现，奎特已经在向弗尔洛逼近了，而如今的弗尔洛，却和那场远

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    古大战之前的他没有任何差异。

    要知道，目前陆明的手下，就连艾维莉亚他们这些四转的强者，在那场远古大战之后，实力多多少少都有一些精进，弗尔洛却还是那样，这就有些怠惰了。

    对于魔王大人的提醒，弗尔洛立刻惭愧地低下了头，苦笑道：

    “这个……抱歉，魔王大人，实在是这个世界，太过于无聊了，我实在没有什么提升实力的动力。”

    弗尔洛身为魔族的人，很好地继承了魔族好战的天性，什么时候都想着打架。

    但是到了这个时代，实在是没有能够让他提的起兴趣出手的人，他也就连修炼都懒得修炼了，整天和部下们混在一起，不知道都在做些什么。

    “就比如远处的那些精灵吧。”

    似乎是为了证明自己的话一般，弗尔洛说着，忽然指向了远处的那个庞大的孤岛，告诉陆明：

    “我能感受得到，那座小岛上，并没有什么强大的存在，别说是让我全力出手，恐怕我一个魔法下去，这座岛屿就能沉下半边。”

    “要不，魔王大人，我给您表演一下？”

    顿了顿，弗尔洛似乎是手痒了，试着这么问道。

    虽然目前世界的魔力被稳固了，一转只能做到魔力的附着，二转才能刚好做到将魔力呈现出各种形态释放而出，而弗尔洛所在的第三转，仅仅是可以引起魔力风暴的程度。

    但他毕竟不是普通的第三转，比奎特距离第四转的距离还要近很多，他全力释放出的魔力风暴，席卷几个城镇不是问题。

    就连面前这个可以抵得过小半个王国的庞大岛屿，弗尔洛的魔力风暴，也足以绞毁其中的一半。

    对于弗尔洛毛遂自荐地想要出手的提议，陆明听后，轻轻笑了一下。

    随后他缓缓点了点头，并没有阻止弗尔洛。

    有关于精灵族岛屿内的不普通，陆明可以感受得到，其中似乎有一位强大的存在。

    虽说气息若有若无，但其绝对不是现在的弗尔洛可以抗衡的。

    也许，让弗尔洛吸取一点教训也好，或许可以刺激他，让他的实力再进一步。

    “真的？”

    见到魔王大人竟然点头同意了让他一个人享受战斗的事情，弗尔洛露出一抹不可置信，随后面色兴奋了起来。

    虽说这次，是他和第二军团好不容易才得到的出战机会，不过既然魔王大人同意了，他自然不介意一个人将敌人全部吃下。

    这样得到的快感，比和军团的其他成员们抢猎物要多的多。

    “我一定不会让您失望的，魔王大人！哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    弗尔洛大笑着，说话间，身体就已经漂浮了起来，来到了精灵族所在的那片大型岛屿的天空之上。

    而见到有人飘在了他们岛屿的上方，下面还乱作一团的精灵们，顿时安静了一下。

    他们望着上空这个陌生的男人，表情之中，浮现出了一抹疑惑。

    “他要做什么？”

    在场一位精灵族的少女，忍不住问出了他们所有人心中的疑惑。

    但是，还没有人回答她，她就忽然发现，那个男人缓缓抬起了右手。

    一团黑色的魔力光芒，从他手上亮起，仅仅是一瞬间，岛屿上方的天空，陡然之间黑了下来。

    不详的气息，充斥在了岛屿的每个角落，仿佛这个庞大的精灵岛，被笼罩在了死亡的阴影之下。


------------

第九十一章 精灵护卫队

    伴随着天色变得昏暗，整片岛屿之上，顿时狂风大作起来，一道仿佛贯彻天地的飓风，渐渐在岛屿的边缘上形成，在精灵们的尖叫声中呼啸着。

    它卷起了大片大片的石土，刚刚着陆，就将精灵族岛屿的岸边掀飞了一大片。

    天空之上的弗尔洛，望着下方面露惊恐之色的精灵们，笑声忍不住变得更大了起来：

    “哈哈哈哈！迎接末日吧！精灵一族！”

    呼啸的飓风夹带着漫天飞舞的巨石，几乎要在一瞬间将岛屿吞噬一般，所有见到这副恐怖场面的精灵们，都忍不住露出了绝望之色。

    好在片刻之后，当飓风即将席卷到精灵们居住的地方的时候，一道碧绿色的魔法光芒从天而降，径直将黑暗的天空击散，使得天空恢复了一抹光明。

    就连那道可怖的飓风，都伴随着这个魔力的出现而停滞了下来。

    见此，正一脸兴奋的弗尔洛，挑了挑眉头，正想说是谁在躲躲藏藏的从暗中下了手，忽然岛屿之上，传出了一道暴怒的声音。

    “住手！！！你想毁掉我们精灵族的岛屿吗？！”

    他见到一个手持拐杖，面容苍老的精灵老妇出现在了岛屿的上空，缓缓地朝着他漂浮过来。

    而看到这道身影，下方岛屿上的精灵一族，心底全部浮现一抹希望。

    “大长老，是大长老来了！”

    精灵一族的大长老，在族中的威望似乎很高，毕竟她是精灵一族的最强者，她一出现，下面的这些精灵们立刻觉得自己等人有救了。

    而弗尔洛望着面前的这位大长老，神色之中也产生了一点兴趣。

    “刚过六百级的三转强者么……精灵一族，倒是还有些底蕴在的。”

    他打量了对方许久，才如此说着，心想着眼前这人，或许可以陪自己好好玩玩。

    “我来此地，就是为了你们精灵一族而来的，臣服或者死亡，你们选一个吧。”

    弗尔洛重新举起了右手，手上魔力的漆黑程度，看起来更深了。

    他傲然地对精灵一族的大长老说着，与此同时，天空那处被大长老的魔力冲开的一抹光明，也重新被四周的黑暗吞噬了进去。

    岸边那卷庞大的飓风，也重新呼啸了起来，似乎是击碎了大长老用来压制它的魔力，在岛屿上精灵们那惊恐的目光之下，继续咆哮起来。

    看起来，在弗尔洛的面前，大长老的一点反抗完全没有效果。

    “别开玩笑了！我们精灵一族，不会臣服于任何种族！”

    对于弗尔洛那看不起人的话，大长老气极地吼着，虽然生气，她却紧紧攥着自己的拳头，没有再出手过。

    别看她看起来非常硬气，但是实际内心有多么惶恐，只有她自己知道。

    面前这个强者，究竟是从哪里来的？！

    那道足足有一个镇子大小的魔力风暴，根本不是人能抵挡得住的。

    想想自己，她在世界的魔力稳固之后，实力暴涨了很多，达到了三转的地步，同样可以释放魔力风暴。

    但是她能释放的魔力风暴，直径就只有数米，比起对方这个不知占地几何的巨型魔力风暴而言，二者完全不在一个层次之上。

    她刚刚为了抵挡对方这毁灭性的飓风，几乎是动用了全部魔力，她认为想要缓解族人们恐慌的情绪，必须要让天空重现光明，并且连对方飓风的推进也要阻止下来才行。

    然而事实告诉她，她的魔力

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    ，仅仅将黑暗击穿了一个小洞，没有几秒钟，光明便重新被对方的魔力给吞噬了。

    同样的，她也根本无法限制住对方的魔力风暴，那道飓风仅仅是在一瞬间，就将自己的魔力绞的粉碎。

    “魔力剩余不多了，必须拖一下时间才行，不然……”

    大长老用只有自己才能听到的话说着，后面的话显而易见，魔力不充足的自己，对上本就比自己强大很多的对方，恐怕自己的下场会很惨。

    然而还不等她去思考能够拖延时间，让自己恢复一些魔力的办法，她的瞳孔陡然一缩，因为她看到，对面那个强大的男人已经带着疯狂的笑容，对她动手了。

    而另一边，在大长老与弗尔洛接触的时候，藏身在岛屿边缘巨树上的护卫队成员们，当然也看到了结界的破碎。

    同时，她们也看到了远方悬崖之上，一支散发着不详气息的军团。

    “队长，我们该怎么办？！”

    由于这支护卫队，是整个精灵一族距离对方军团最近的一群人，所以从最开始，他们就没有从树上下来，防止被敌人注意到。

    这些人仅仅是在树丛中露出了脑袋，商量着对敌的办法，他们要是连对面那只军团是来入侵他们的都看不出来，那也太蠢了。

    其中那个领头的女子，还在深深皱眉着，望着的前方那支军团，嗅了嗅鼻子，忍不住低语了一声：

    “那支军团……有魔族的气息……”

    “魔族？！”

    听了他的话，她身后的卫队成员们，当即一惊。

    魔族，那可是整个大陆最为好战的种族，如果真的是他们，那么已经可以基本确定，这些人是来入侵的了。

    “但是魔族的几位魔王，不是在之前与人类的战争中死亡了吗？唯一剩下的一个第四魔王，听说也要嫁入人类帝国，来偿还魔族掀起战争给人类带去的损失……”

    “对啊，现在的魔族，四支魔王军灭亡了三支，哪里还有剩余的军队来对付我们精灵？”

    吃惊过后，几位卫队的战士都有些疑惑，因为他们想破头脑也想不明白，眼前这支强大的魔族军团，究竟是从哪里来的。

    “我们管不了那么多了！”

    对于队员们的问题，领头的这位女子冷喝一声，打断了他们的对话：

    “他们都已经打到我们家门口了，为了我们身后的子民们，我们决不能退缩一步！你们，准备跟随我出击！”

    女子当机立断，她刚刚看到了敌军的将领已经飞到了天空之中，知道现在是个突袭的好机会。

    对方将领不在，她认为他们能好打很多，别看对方的人数是自己这边的数十倍，但他们精灵一族的护卫队战士，那可都是精英，战斗力是无法用数字来衡量的。

    “我等永远跟随队长的脚步，誓死保护精灵一族！”

    面对女子的命令，数十位精灵护卫队的成员齐声喊道。

    “出击！”

    伴随着女子的指令，岛屿树丛上唰唰窜出几十位战士的身影，极速掠过湖面，朝着地方军团冲去。

    而他们的出现，成功吸引了陆明的注意。

    他将放在天空中弗尔洛身上的目光收了回来，望了一眼正迅速接近的精灵族战士们，感觉还挺佩服他们的。

    总共就不几十个人，冲着他们这千人的军团就冲了上来，这些稀稀疏疏地冲过来的战士们，看起来就有一种视死如归的悲壮感。
------------

第九十二章 优莉娜与卡媞

    精灵一族的战士们冲上来的时候，领头的是一名身材非常有韵味的女子。

    陆明看她一身轻便的皮甲，露出了修长的双腿与平坦的小腹，长相也不错，让他的表情忍不住露出了一抹赞赏。

    一边的几位魔族战士，看到他们魔王大人的这副表情，互相对望了一眼，大家心照不宣，都读懂了魔王大人的意思。

    随后，这几位魔族战士消失在了原地。

    也就在这个时候，领头的那位女子已经迅速冲到了他们军团的面前，她经验丰富，仅仅是瞄了一眼，就知道这支军团的核心人物，是站在最前方的陆明。

    接着，她脚步不停地冲了上来，根本没有去看军团的其他人，看准了陆明，径直闪身出现在他的面前，同时高高跃起，在空中转了一个圈，手中滑出一把匕首，朝着陆明的脑袋刺了下去。

    而陆明本人，却是坐在马上，看都没有朝天空中的女子看一眼，仿佛没有看到她的攻击一般。

    正在那位女子面色一喜，暗道一声‘得手了’的时候，忽然一把与她相似的银色匕首，挡在了她的攻击轨迹上。

    ‘叮’地一声，两把匕首交错，发出了一声清脆的金属撞击声。

    而看到这把挡住自己攻击的匕首，半空中的精灵女子一愣，随即迅速翻了个身，降落在了不远处的空地上。

    落地之后，女子的面色上，露出一抹难堪。

    因为她清楚地看到了，刚刚挡下了她的攻击，并站在敌方军团首领身前的那个少女，分明也是她们精灵族的人。

    “优莉娜，这是怎么回事？！”

    女子似乎是认得优莉娜，见到她这么护着敌人的首领，脸上很不好看。

    要知道，这支军团，可是来侵犯他们精灵一族的军团，哪有自己的族人帮助外人侵犯本族的道理？

    对此，优莉娜苦笑了一下，却依然顽固地挡在陆明的身前，坚定地说道：

    “抱歉，卡媞姐姐，我现在已经不是精灵族的人了。”

    看起来，这位精灵族的女子，就是当初帮助优莉娜逃出长老们的囚禁的那位。

    而这位名叫卡媞的女子，听到优莉娜这么说，神色一愣，忍不住问道：

    “这个人，就是你说过的主人？”

    优莉娜当初回到精灵一族的时候，曾经说过，她被奴隶贩卖的组织卖给人去做了奴隶。

    当时她们精灵一族的人，听到这件事情都很愤怒，其中卡媞更是差点亲自带领护卫队的成员，离开结界帮助优莉娜复仇。

    毕竟优莉娜自小到大，算是她看着长大的，同时对方的修炼天赋也非常不错，很早便成为了他们精灵一族的护卫队成员。

    甚至优莉娜被看做是下一届护卫队的后补，毕竟再过个二三百年，以优莉娜的天赋来说，突破到二百级的圣贤之上，也不是什么不可能的事情。

    到时候卡媞就已经老了，曾经身为护卫队队长的她，就是下一任的精灵族长老之一，空出来的队长的身份，自然也就要交给优莉娜去做。

    只是没有想到，她还没有等到优莉娜成长起来，在一次与同伴们外出做任务的过程中，她就遭遇到了这么残酷的事情，直接被卖给人类做了奴隶。

    当时的她听到这个消息都快要疯掉了，天知道那个买走了优莉娜的人类，究竟对她做了什么惨绝人寰的事情。

    不过后来优莉娜却告诉她，她的主人对她很不错，她打算一直跟随主人生活下去，想要脱离精灵一族身份。

    当时的卡媞，在听到优莉娜的这句话以后，还以为她是开玩笑的。

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    gt;

    毕竟敢主动脱离精灵一族的族人的下场，大家都是知道的，怎么残酷怎么来，死是肯定的。

    直到后来，当她见到优莉娜独自一人去对抗那些长老的时候，卡媞才明白，优莉娜想要离开精灵一族的决心是认真的。

    可惜优莉娜的想法，注定不会被长老们认可，多次请求未果之后，她就直接被长老们关了禁闭，等她想通了才会放她出来。

    长老们也不愿意处罚她太重，毕竟他们精灵一族，战斗员本来就不多，优莉娜又是下一届的护卫队队长后补，以后甚至也可以成为长老的，对于这样的少女，长老们当然是舍不得伤害她。

    但是在被关禁闭的那天夜里，优莉娜不吃不喝，也不愿意休息，卡媞最终不忍心，擅自将她放了出去。

    她和现在的那些长老们不同，他们护卫队毕竟经常出入结界，在最靠近外界的地方工作着，所以对于外族的事情，她并不讨厌。

    甚至觉得，精灵一族的圈子的确是太小了，有人向往外面的世界是正常的，优莉娜她想要离开精灵一族，去外面和她的主人生活，情有可原。

    只要她口中的那个主人，真的有她说的那么好就好。

    抱着这样的想法，卡媞才将优莉娜放出去的，没想到没过多久，优莉娜就带着她的这位主人回来复仇了，这让卡媞的表情，要多复杂就有多复杂。

    似乎是看透了卡媞的心中所想，优莉娜的面色之上，也有一些羞愧，不过她却说到：

    “抱歉，卡媞姐姐，我已经不是精灵一族的人了，现在只跟随主人做事，主人决定的事情，我必须帮助他。”

    优莉娜说的很是坚定，似乎就算主人让她对自己的同族下手，她都会做一般。

    听此，卡媞无奈地笑了一下：

    “必须帮助他么……”

    她看了陆明一眼，不可否置地耸了耸肩，既然优莉娜连这样的觉悟都有了，她也不好再说什么。

    她只是将好奇的目光投向陆明，有些奇怪地对他说到：

    “也不知道你是做了什么，竟然让我们精灵一族的天才这么决绝……”

    对于她的问题，陆明轻轻笑了笑：

    “我什么也没做，只是你们精灵一族自己的问题。”

    “族内一直生活在这么狭窄的地方，优莉娜想要跟着我离开，没有什么可奇怪的。”

    说完，陆明还瞥了身材不错的卡媞一眼，忍不住问她：

    “要不，你也跟着我算了？就这么一个岛屿，有什么好呆的。”

    对于陆明诱拐她的话，卡媞没好气地白了他一眼，也没有生气，只是说到：

    “这个岛屿就挺好的，很抱歉，优莉娜的主人，我可不想离开我守护了一辈子的精灵一族。”

    她说这话的时候，面色非常认真，似乎她对这个地方，有着别样的情怀一般，说着，便重新举起了匕首：

    “为此，我和我的同伴们，都不会放弃这场战斗的希望！”

    对于她的话，陆明也仅仅是轻笑了一下，并没有说什么。

    反倒是说出这句话的卡媞，忽然愣了一下，口中喃喃地嘀咕了两遍：

    “同伴……同伴？！”

    在这一瞬间，她想起了那些从岛屿上，跟随她一同出击的自卫队战士们，按说他们应该如预料一般，已经和面前这支军团的人交上手了才对。

    可是为什么到现在为止，都没有见到他们的身影？


------------

第九十三章 卡媞的屈服

    卡媞陡然回头，看到的，却是身后哀嚎着倒了一地的同伴们。

    其中两位趴在地上的同伴背上，还坐着两位敌方军团的战士，这两位战士似乎有些无聊地耷着眼皮看着他们，仿佛觉得他们太弱了。

    “快放开他们！”

    见到自己的同伴们被对方这么对待，卡媞当即愤怒了，即便刚刚陆明拉她背叛精灵族她都不会生气，但她却见不得自己的同伴被人羞辱。

    见到卡媞这副愤怒的样子，那两位魔族的战士耸了耸肩，老老实实地从那些人的后背上跳了下来。

    毕竟魔王大人似乎很看好这个女人的样子，他们惹不起，也不打算招惹。

    只是还没等他们两人回到军团的阵营，却发现卡媞径直挡在了他们二人的身前。

    “你们侮辱了我等精灵护卫队的尊严，我不能就这么放你们回去，在此，我要提出与你们进行决斗！”

    卡媞面色认真地掏出了她的银色匕首，语气非常沉重，看起来护卫队的同伴们对她来说，真的很重要。

    她这是在帮同伴们找回场子。

    但是对于她的挑衅，两位魔族的战士却互相对望了一眼，露出了苦笑。

    他们两人之前在动手的时候，还特意留下了魔王大人感兴趣的这个女子，没敢动她，没想到现在她倒自己找上门来了。

    要知道对方等级才多少啊，就敢挑战他们，不是找着挨打吗？

    但是他们又怎么敢打魔王大人有兴趣的女子？真的打了她，虽然虐菜当时挺爽的，但是回去后恐怕被虐的就是自己了。

    别说是魔王大人，弗尔洛大人就会直接让他们见不到明天的太阳。

    其中一位魔族的战士看了另一位一眼，迅速后退一步，似乎是将这个机会让给了他。

    另一位被坑的战士顿时傻了眼，看了看自己和卡媞近在咫尺地距离，再看看对方手上冒着银光的匕首，吞了口口水，知道这场架不打不行了。

    但他还是小心翼翼地朝魔王大人那边看了一眼，在见到魔王大人那边的表情没有什么不高兴的之后，他才松了口气。

    敌方军团两位战士的一连串动作看在卡媞的眼中，她差不多也能明白对方都是在想什么，忍不住冷哼了一声:

    “你们两个，不用多想了，一起上吧，不要太看不起人了！”

    卡媞作为精灵一族的护卫队队长，也是有自己的尊严在的。

    并且她可是精灵一族之中，屈指可数的几位一转以上的强者，和那些长老们同级，她不认为自己会输给任何一个敌人，更何况是敌人军团中两个普通的战士。

    说着，她就提起匕首，消失在了原地，忽然出现在了那名战士的背后。

    当她的匕首，即将没入对方脖颈之中的时候，她的动作陡然一停。

    因为在这个时候，她看到面前这位战士的目光，忽然朝后看了她一眼。

    目光之中，带着戾色，仿佛对于她的袭击手段非常不满一般，一身黑色的气息凝聚在了对方的周身，卡媞在这一刻，犹如看到了鬼神一般。

    受到这种危险气息的冲击，她手上的匕首顿时颤了一下，差点因为没有握稳而掉下来，更别说是将匕首刺入对方脖颈了，她直接刺歪了，连对方嗯汗毛都没有刺到。

    然而，下一秒，卡媞她惊愕地看到这位犹如鬼神一般的战士，随着自己的这一下攻击的落空，迅速收敛了气息，直接朝着军团的位置飞了出去。

    在她还没有弄明白情况的时候，就见到那名飞出去的战士躺在地上，伸着脖子，艰难地叫了一声:

    “好、好强……”

    随后他双腿一蹬，口吐白沫，仿佛已经死了一般。

    见此，另一位战士非常佩服地暗暗冲他比了一个大拇指。

    随后，卡媞的额头上冒出一个井字。

    她要是再看不出，这些战士们是在让着她，那她这么多年来护卫队队长的工作，真的是白干了。

    很明显，对方的实力要远远强于她，她根本不是对方的对手，仅仅是气势，就能影响到她的一系列动作。

    这在战斗之中是很重要的，只要她的动作有一瞬间的停顿，等待她的就一定是死亡。

    不过，对方刚刚明明有着这么好的机会，却没有对她下手，不是让着她还能是什么？要知道她的攻击根本没有打中的。

    更何况，刚刚的卡媞也能够感觉到，自己的攻击落空恐怕不仅仅是因为手抖，她的袭杀角度很好，即便抖一下应该也不至于刺到空气。

    之所以攻击会落空，恐怕是因为自己的匕首，被对方的魔力给弹开了。

    这根本不用打，两个人之间差距太大，仅仅是一回合的交手，卡媞就能明白过来。

    随后，她深深地叹了一口气，将自己的银色匕首放回了腿侧的皮套之中。

    事到如今，她已经清楚地明白了，靠武力，他们精灵一族根本没有获胜的可能，最终只能自取灭亡。

    也不知道这支强大的魔族军团，究竟是从何而来，她可不认为这支魔族军团，是隶属于魔族哪个魔王之下的军团。

    毕竟现代的魔王，实力比她强不了多少，而眼前的这支军团人人实力深不可测，远远不是那些魔王们可以驾驭的。

    看起来优莉娜的这个主人，身份也是一个谜，怪不得优莉娜愿意追随他，恐怕他的强大，这个世界没人可以抵挡的了他。

    “我输了。”

    在和那位魔族的战士交手之后，卡媞非常干脆地放起了武器，输了就输了，他也不是那种输不起的人。

    不过精灵一族却不能输，这关系到他们整个种族的延续，所以卡媞继续开口了:

    “但是，我希望你们能够放过精灵一族的大家，作为报答……”

    说到这里，她微微停顿了一下，双眼直视着军团前方的陆明，非常认真地告诉她:

    “作为报答，我愿意跟着你走。”

    卡媞的这句话已经非常明显了，从刚刚敌人的一系列表现她能够看出，优莉娜的主人，是这支军团的绝对领导者。

    而这位领导者，又似乎对自己有那么一点意思，既然如此，她就不如从了对方，来换取她们精灵一族的安宁。

    毕竟对方军团所表现出来的实力，不是他们可以反抗的，只有通过这种方式，来换取精灵一族的安全。

    卡媞认为，能够牺牲她一个人，保全精灵一族其他人的性命，那已经很赚了。

    不过对于她的话，陆明却是微笑地看着她，没有说话，让人摸不透他的想法。

    半晌，他才开口回答了一句:

    “你这个提议，似乎并不怎么样……”


------------

第九十四章 决定

    对于卡媞的提议，陆明忍不住摇了摇头，心想着这么亏本的买卖，他做了就真的傻了。

    精灵一族这么多美少女，他如果能够入侵下来，随便抓几个奴隶回去，那总比只带走一个卡媞要强的多。

    没想到卡媞对于陆明的拒绝，似乎早就想到了，甚至知道他在想什么一般，继续说着:

    “我知道，你如果入侵了我们精灵一族，或许可以得到更多的少女也说不定。”

    精灵一族的少女，可是全大陆出名的，没有人能够在容貌上可以胜得过她们，因为他们精灵一族，就没一个长得丑的。

    卡媞自然也知道这一点，古往今来，容貌一直是精灵一族，成为大陆最受欢迎的奴隶来源的最重要的一点。

    不过，关于这一点，卡媞却说到:

    “你就算是抓走了我们精灵一族的少女，她们也不可能从了你的，别看现在我们精灵一族的内部，似乎很慌乱的样子，但是他们都有一颗不屈的心，不会轻易屈服他人的。”

    “但是我却不同，我是心甘情愿跟随你的……”

    最后一句话，卡媞也没有说完，后面的话她自己都觉得有些不好意思说出口，仅仅是脸红了一下，仿佛是示意陆明自己脑补。

    陆明看了她一眼，眼中带着微微亮色，打量着卡媞这个脸蛋漂亮身材又极其诱人的精灵，似乎是觉得她的提议很不错一般。

    毕竟卡媞她在精灵一族之中，已经是最上乘的姿色了，能与安蕾雅她们相提并论，这种女子在精灵一族之中，也不是很多。

    这样的卡媞主动愿意服侍他，有那么一瞬间，陆明承认自己还是意动了一下的。

    不过，也仅仅是一瞬间而已。

    就在卡媞松了一口气，以为陆明会答应她的请求，愿意放过精灵一族的时候，陆明接下来的话，却又让她的心提了上来。

    “但是反抗的话……其实也很不错的嘛。”

    他摸着下巴笑着说着，觉得自己就喜欢那种想要反抗，却无能为力的挣扎样子。

    那种无助的表情，想想就觉得挺刺激的。

    “……”

    陆明的一段话，让卡媞沉默了一下，随后无力地叹了口气:

    “你要喜欢的话，我也可以反抗给你看，拜托你放过她们吧……”

    她如今已经豁出去了，只要陆明愿意放过她的同伴们，她什么都可以做，她不想自己的族人们也受到伤害。

    担忧之下，她甚至什么都说得出来了。

    “哦？”

    陆明听着，不由得仔细打量了卡媞那姣好的身材一遍，从上到下，在她皮甲之下露出的雪白肌肤上停留了许久。

    那灼热的目光，看得卡媞浑身不自在起来，心里感觉特别别扭。

    就在她受不住地退后了两步，想要再恳求陆明一些什么的时候，没想到优莉娜却忽然开口了:

    “卡、卡媞姐姐！主人他只是想要我们精灵一族的效忠，并不想伤害大家的！”

    她的面色之中，带着一些焦急，似乎是看到了卡媞与陆明的对话，正朝着不好的方向发展着。

    优莉娜担心卡媞这边受不住主人的羞辱，愤而再次攻击，惹怒了陆明，这样一来，她的族人们恐怕就真的要遭殃了。

    之前她请求陆明让她去和长老们一同谈判的环节，恐怕也就没有了，等待他们的，就只有灭亡。

    “主人曾经答应过我，让我去和长老们谈判，只要大家都同意加入主人的帝国，那么主人就会退兵的。”

    优莉娜神色非常认真地对卡媞解释着，她觉得，加入主人的手下，总比灭亡要好。

    而且她一直认为陆明是一个合格的主人，并不会伤害精灵一族，在他的带领下，精灵一族只会朝着更好的方向发展，抱着这个想法，她才会想要帮助陆明，劝说长老们的。

    优莉娜说完，陆明并没有说什么，毕竟这是出军之前，就和优莉娜说好的事情。

    他这次带领军团前来，一直忍到现在都没有动手，原因就是曾经答应过优莉娜这点，才一直忍到现在的。

    不然他最开始出手的时候，抹掉的恐怕不止是岛屿外面的结界，还有岛屿之上的整个精灵一族。

    至于带领的军团什么的，也不过是装个样子，增加点气势而已。

    “要精灵一族臣服于你的主人吗……”

    听到优莉娜的提议，卡媞也唯有苦笑。

    让一支庞大如他们精灵一族，曾在历史上不亚于任何一个种族的精灵一族去臣服于别人，她觉得这是不可能的事情。

    尤其是那些长老们，他们都是一些顽固的家伙，即使是带领精灵们死尽最后一个人，恐怕也不会对任何人投降的。

    当然，那些倔强精灵们，恐怕也会追随长老们的带领，在他们眼里，荣耀是不可被侮辱的，哪有投降之说。

    但是卡媞却深深地叹了一口气:

    “或许你的决定很不错，但是想要做到，很难……”

    她望着优莉娜，语气之中，显然是被对方的提议所打动了。

    卡媞想要的，也只是族人们可以生活下来而已，但是这面对面前这支强大的军团，根本就是不可能的事情。

    她已经通过实际行动来验证了这件事情，身为精灵一族实力最强大的几个人之一，精灵护卫队的队长，连对方军团的一名普通战士都远远不如。

    战斗力相差之大，很难想象。

    在自己提出以自己换取族人的建议被拒绝之后，卡媞认为，想要族人们能够继续存活下去，恐怕也只有臣服对方这一个决定了。

    能够让族人们继续存活下去，总比什么都没有了要好，或许有一天有人能够复兴他们精灵一族呢？

    但是偏偏精灵一族们，看重的是尊严，恐怕没人愿意同意这个决定。

    不过卡媞虽然认为没有希望，优莉娜却坚定地说了一句:

    “请让我进去试试，卡媞姐姐！”

    望着倔强的优莉娜，这一刻卡媞的表情上，有些复杂。

    按说，是优莉娜将侵略者带到了这里，给他们精灵族带来了灭亡的危险，卡媞应该恨她才对。

    但是她却恨不起来，优莉娜毕竟是自己看到大的孩子，知道她的单纯，她所做的一切，也只是为了她的主人而已。

    而且，从之前长老们囚禁她的那一刻开始，她们就已经没有理由再要求对方想着他们精灵族什么。

    优莉娜能够为了精灵族，帮他们进行和解的谈判，已经很不错了，毕竟她已经在为精灵族的生存在努力了。

    “既然如此，你们随我来吧。”

    犹豫了好一会儿，卡媞才叹了一口气，认为自己别无选择，最后只能相信优莉娜一次。


------------

第九十五章 弗尔洛停手

    天空之上，在陆明他们与卡媞交谈地时候，精灵族大长老的形势已经非常严峻。

    弗尔洛根本没有去管她在不在状态，魔力有没有恢复好，伸手举向天空，天空顿时出现了一道黑色的魔力漩涡。

    涡轮带着毁灭的气息，径直朝着大长老卷了上去，这道恐怖的涡轮，看得下面岛屿上的精灵们都忍不住心中一紧。

    大长老，绝对不能输。

    天空上的这一战，参与其中的大长老已经是他们精灵一族最强大的人，如果连她都输了，接下来还有谁能阻止对方这个人？

    而大长老当然也明白这一点，即便是魔力极其空虚的现在，她也依旧咬了咬牙，强行运转起大量魔力，在自己的身边形成了一层层的碧绿色屏障。

    随后，她的嘴角留下一滴血水，这是强行透支魔力的代价。

    见到大长老最后的挣扎，弗尔洛仅仅是露出一个微笑，并没有再继续出手。

    他眼睁睁地看着自己创造出的这片魔力涡轮，朝着大长老席卷过去，在触碰到对方的碧绿色屏障之后，涡轮缓缓停滞了一下。

    随后，‘砰’地一声，屏障在一瞬之间破碎而开，在大长老惊愕的目光之下，她所使用出的几个壁障，全部被轻松破掉，甚至连一秒钟都没能坚持下来。

    见到大长老的防御如此轻易地遭到了毁灭，岛屿上的精灵们全部惊呼一声。

    因为他们见到漆黑的魔力涡轮，已经势不可挡地朝着大长老吞噬了过去，而一次，大长老兵没有再反抗什么，只是神色之上带着绝望。

    看起来，她已经到了山穷水尽地地步。

    “大长老……要输了么……”

    岛屿之上，忽然传出一个声音。

    在这个声音落地之后，在场的精灵们全部沉默了，不安与恐惧逐渐笼罩在整个精灵一族的头顶，她们似乎已经看到了整个精灵一族即将被毁灭的未来。

    然而，就在弗尔洛的魔力涡轮，即将把大长老整个吞噬进去的时候，有一道清脆的声音，忽然传达到了天空之上。

    “停手吧，弗尔洛！”

    却是身在地上的陆明，他在卡媞同意带他们进去谈判之后，打算先将侵略暂停下来，完成对优莉娜的承诺再说。

    如果精灵一族真的愿意臣服于他们，那再好不过了，但是若是他们拒绝了，到时候再毁掉这个种族也不迟。

    随着陆明这句话的出现，大长老愕然发现那轮朝着自己席卷过来的庞大漩涡，竟然真的缩小了下来。

    等到接近她的身体的时候，涡轮已经化作一抹尘埃，直接消失了。

    与此同时，天空逐渐变得晴朗了起来，对方笼罩了整个精灵族岛屿的魔力，正在缓缓收敛着。

    为此，大长老心有余悸地松了一口气，还好对方的动作被人阻止了，不然他们精灵一族的结局，恐怕很悲惨。

    随后，她仿佛想到了什么，立刻低头看了一眼岛屿。

    然后她才发现，那个为他们精灵一族带来了末日危机的巨大飓风，不知道什么时候也已经不见了。

    “谨遵您的吩咐，魔王大人。”

    弗尔洛在做完这一切之后，变落再了陆明身后，虽然他不知道魔王大人忽然让他收手的理由是什么，但他只需要照做就是了。

    只是落地之后，他的面色上还有一些遗憾，似乎是刚刚的战斗，完全没有让他尽兴。

    &nbs

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    p;“你带着军团在这里等着，接下来，我去精灵族内一趟。”

    陆明也没有对弗尔洛解释收手的原因，只是吩咐他老老实实等着就好。

    而弗尔洛犹豫地抬头，扫了一眼前面的优莉娜和卡媞，差不多可以明白过来，魔王大人是去谈判了。

    “是，魔王大人。”

    最终他老老实实地低头领命了，反正经过刚刚的试探，他觉得现在的精灵一族实在是不值一提，以魔王大人的实力，进去里面完全没什么好担心的。

    需要担心的，反而是精灵一族的人。

    弗尔洛怕这些人一不小心触怒了魔王大人，恐怕片刻间，精灵一族就要从大陆的版图上被抹去了。

    这样一来，之后不就没有自己玩的了么？

    陆明没有去深究弗尔洛的想法，在他领命之后，就转身示意卡媞带他趣精灵一族看看。

    他这次进去的时候，只打算带两个人，一个自然是优莉娜，另一个，是一直黏着自己，非要跟在自己身边做贴身护卫的尤莉卡。

    “那么，跟我来吧。”

    见到陆明没有带军团的人进去，卡媞也微微松了一口气。

    老实说，她还真的怕对方这支神秘的军团进入他们的岛屿。

    一是他们那边，没有一个可以打得过这些人的存在，要是他们忽然动手了，迎接他们的就只有灭亡。

    二就是军团的人都进去了，恐怕会显得谈判没有诚意，那些顽固的长老们就更不可能同意了。

    “走吧。”

    陆明也淡淡地应了一句，看着远方的精灵岛屿，心里也涌现出一抹好奇，时至今日，他总算可以进入这个神秘的地方了。

    与此同时，他忽然挑了挑眉头，仿佛感应到了什么，朝着天空看了一眼。

    那边，之前与弗尔洛交手过的精灵一族大长老，正深深地望着自己。

    对于这个仅仅用一句话，便让弗尔洛收了手的男子，大长老还是极其忌惮的，要知道，如果不是这个男人刚刚的那一句话，恐怕他们精灵一族已经完蛋了。

    当然，大长老也不会感激对方，她现在也知道了，恐怕下面这个人，才是眼下这支侵略他们的军团的绝对领导者。

    到底是多么强大的人，才能一句话就让那个与自己交手的男子丢下她就跑了，对方甚至一点怨言都没有。

    这样的人，绝对是对他们精灵一族威胁最大的人。

    大长老此刻的关注重点，从弗尔洛的身上，瞬间移动到了陆明这里，不住地猜忌着对方的身份与实力。

    不过当陆明也抬起头来，与她的目光对上的那一刻，她看到了对方目光之中的不满，似乎是自己这种窥探的行为很不礼貌。

    为此，一种畏惧的感觉从心底升起，让大长老面色僵硬了一下。

    接着，她为了驳回面子，冷冷地哼了一声，转身就离开了上空，回精灵一族去了。

    从陆明的行进方向来看，不难发现对方正朝着他们精灵一族的岛屿走去，为此，大长老想要接触对方，只要回族中等待就可以了。

    而且对于陆明打算进入他们岛屿的事情，大长老的心中涌现出一抹不安，族内除了她真的没有几个有实力的人了，所以在对方抵达岛屿之前，她必须先回去才行。

    这样即使出了事情，她也可以承担一二，帮族人们争取一些时间。


------------

第九十六章 世界之树（大家新年快乐啊！）

    陆明进入精灵一族的内部之后，就拒绝了精灵一族的招待，提出要一个人走走。

    而长老们又在与优莉娜商议事情，拒绝任何人的打扰，精灵们们实在是不知道该怎么办，只好同意了陆明的要求。

    此刻，他正无聊地走在精灵一族的地盘，看着四周生长出的一颗颗庞大的树木，这样高大的树木，在外面都是很难见到的。

    甚至树上搭建了一个个的房子，这些地方，都是精灵们居住的地方。

    可惜陆明一路走下来，一位精灵都没能见到，看起来是那些长老们已经提前通知了他们的族人，暂时禁止外出。

    毕竟现在已经是非常时期，面对陆明军团的入侵，现在外面很危险。

    甚至于陆明都已经来到了他们的岛屿上，害怕产生冲突伤害到族人们，长老们才下达了禁止外出的指令。

    望着四周这些房门紧锁的精灵族房屋，陆明感觉很无聊地摇了摇头，继续朝着岛屿的深处走去。

    也不知道优莉娜那边，和长老们谈的怎么样了。

    因为陆明毕竟是入侵者头领的身份，亲自来到岛上让他们投降什么的，这样太嚣张了，恐怕对方不会同意。

    所以就只有优莉娜一个人去了长老们那边，而陆明被留在了岛上，随便逛逛。

    就在他低头沉思着优莉娜那边的事情的时候，不知不觉间，他忽然发现四周的景象，发生了一些变化。

    抬头向上看去，依然是岛屿上最容易见到的树枝交错纵横的场景，甚至连阳光都被遮挡住了不少。

    恐怕就是因为太过昏暗的缘故，这些精灵们才选择把家建造在树上吧。

    只是，这里与之前不同的是，附近巨大的树枝很多，却没有见到一个树干的存在。

    “这些树枝，都是一颗树木上的？”

    陆明不禁感觉有些不可思议，看这些覆盖了不知多大一片的枝芽，如果都是同一颗树木上生长出来的，那颗树木，该有多大？

    想到这里，陆明心中微微一动：

    “难不成，这些树枝，就是传说中世界之树上生长出来的？”

    感受着四周枝芽之上，散发出的旺盛的生命力，陆明心中不由得确定了几分。

    世界之树，也有人称作生命之树，传说是女神种下的一颗树苗，后来曾几近干枯过。

    也许是因为长年照顾这颗树木，对它有些不舍，在它枯萎后，女神亲自赋予它了一些自己的生命之力。

    从那开始，这颗树木，成为了世界上生命力最旺盛、生长的最茂盛的大树，听说单单是这一颗树木，可以比得上一大片森林。

    后来，这东西不知道怎么就落在了精灵一族那边，成为了他们时代守护的东西。

    对于世界之树，陆明还是很好奇的，而且这东西是可以增加寿命的东西，拥有它，或许可以拥有像精灵一族这样长久的寿命。

    这么想着，陆明不由得加快了自己的脚步，在一片杂乱的树枝后，他发现了自己一直想要见到的东西。

    那是一颗比一片森林更加宽广的树干，占据了整个岛屿的中央区域，树干的附近，散发着一片生机勃勃的气息。

    他可以肯定，面前这个大的不可思议的大树，就是传说之中的世界树。

    树干已经被精灵们开发成了犹如一个小镇一般的模样，高耸入云的大树上，不知道被开辟了多少层，上面有着数不清的房子存在。

    陆明想也没有想，就朝着这颗世界之树走了过去，想要亲身体会一下这个世界之树的神奇。

    &nbs

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    p;然而，他刚刚走到树干附近，就看到原来这片精灵一族的中央区域，已经被圈了起来，四周还有两队精灵一族的战士在守护，看着装，应该是卡媞手下精灵护卫队的人。

    看起来，世界之树的附近，属于一般精灵也不得进入的地区。

    而陆明一出现在这里，自然也得到了两队精灵护卫队的关注。

    “人类？你为什么会出现在我们精灵一族的岛屿上？”

    其中一位看起来像头领一般的精灵战士，在见到陆明之后，微微有些疑惑。

    现在的陆明，在实力提升之后，气息也隐藏的很深，以至于连精灵一族都无法发现他的魔族气息。

    而且由于守护世界之树是精灵一族最为重要的一项工作，这些人虽然也看到了精灵结界的变故，却并没有离开职位，他们还不知道外面发生了什么。

    就连那些长老们，来到这里，也仅仅说是让他们看好世界之树，就匆匆离开了，似乎是参加什么谈判。

    所以对于面前的陆明，这些精灵们就只有深深地好奇，好奇外面发生了什么，竟然有人类进入了他们的领地。

    不过不管是外面发生了什么，他们的工作还是要做好的，其中那位头领开始阻止陆明到：

    “到此为止了，剩下的地区，是我们精灵一族的禁区，还请您不要踏入。”

    她的说话语气还是非常客气的，毕竟对方能够进入精灵一族的地盘，说不定是长老们特意招待的客人，他们自然不会主动得罪他。

    但是陆明却摸了摸下巴，有些在意地说了一句：

    “但是啊……我就是想进去，怎么办呢？”

    他的这句话还没有说完，立刻，附近的两队精灵护卫队的战士们，迅速将他围了起来。

    与此同时，数十支弓箭对准了他，看起来，私闯世界之树，在精灵一族真的是一个禁忌。

    其中，最先说话的那个头领，也是张弓拉箭地对着他，面露谨慎。

    在犹豫了一会儿后，似乎是看他是个外族人，这位头领再次开口了：

    “人类，世界之树，是长老们和精灵一族的战斗人员才能进入的地方，其余人等，除非是拥有长老们的口谕，不然不准接近世界之树一步！”

    “如果你现在离开，刚刚的话我们可以当做没有听到，不然，不要怪我们失礼了！”

    面对精灵们有些威胁的话，陆明自然不会后退一步。

    这里的精灵，只不过是一些骑士等级的普通战士而已，对他来说没什么好在意的。

    “嗯……你们失礼一下，也没什么关系的。”

    陆明轻轻笑着，示意他们世界之树，自己是肯定有要去的，至于他们想动手就动手好了，他不会在意，也不怪他们。

    毕竟看守这里，是他们的职责，自己确实是一个闯入者。

    对于他的表现，领头的那位精灵族战士脸都憋红了，似乎是受到了极大的羞辱一般：

    “人类！你知不知道你在说什么？！”

    说着，一道带着破空声的箭矢，便朝着陆明的脑袋射了过去。

    这位精灵族的战士，在射箭的时候，是使用了身体强化的，这一箭别说是人类的身体，就算是巨石也要瞬间崩碎。

    然而就在这支箭矢，承载着他的信心，径直朝着陆明飞去的时候，他忽然惊讶地发现，当箭矢即将接触对方身体的那一刻，忽然从头至尾，逐渐消失了起来。

    仿佛被分解了一般，化为了尘埃，看得这位头领目瞪口呆。


------------

第九十七章 精灵暗杀者

    就在两队精灵护卫队的成员们，被陆明有些神鬼莫测的能力惊得有些说不出话来的时候，忽然丛林之中，传来了一个声音。

    “让他进去吧。”

    听到这道熟悉的女子声线，两队护卫队的战士们一愣，看到了从树林中走出的卡媞。

    “队长！”

    精灵战士们齐齐喊了一声，卡媞作为精灵护卫队的队长，是他们的顶头上司，同时全权负责精灵各地方的保卫工作。

    对于精灵护卫队的战士们来说，她的话比长老们还要有用。

    “是！”

    在接受到卡媞的命令之后，精灵族的战士们立刻收起了手中的弓箭，后退了一步，为陆明让出一条道路。

    虽然他们还很好奇，为什么世界之树这么重要的地方，竟然会放一个人类进去，不过既然队长都发话了，他们也不能不照做。

    陆明也回头看了过来救场的卡媞一眼，发现她神色有些疲惫，看起来精神不怎么好的样子。

    “怎么了？你不是应该在和优莉娜他们，一起进行谈判的吗？”

    卡媞她作为精灵护卫队的队长，在精灵一族的地位已经不亚于长老们，同时又是她将陆明他们带来的，所以这次谈判她也有参与。

    可惜，谈判的进程似乎并不怎么好，才不一会儿，就让她心累成了这副模样。

    “那些长老们太过顽固了，这次的结果恐怕很不理想，我只是出来透透气的。”

    卡媞面色有些苍白地说着，长老们的固执，已经超出了她的想象，即使有她的帮助，也无法让优莉娜说动他们分毫。

    她心情不好出来走走，无意之间听说陆明走到了世界之树这边，便赶过来看看。

    她担心这里的卫队成员们，得罪了陆明，加速战争的到来。

    事实证明，她来的确实是时候，陆明都已经准备动手了，结果被她阻止了一场悲剧的诞生。

    “这里是我们精灵一族的本源之地——世界之树，你要想进去看看，就进去吧。”

    卡媞深深地叹了一口气，对于陆明想进入族中禁地的行为，她并没有阻止。

    虽然世界之树很重要，但是族人们都要没了，留下一棵树又有什么用处，她有阻止陆明的功夫，不如再去劝劝那些长老们。

    “你自己进去看看吧，我准备回去了。”

    卡媞行事匆匆地说着，说完就离开了，看来她还不想放弃这场谈判。

    她也没有给陆明安排什么人带路，毕竟附近的两队护卫队成员，都要继续守护这里，卡媞自己更是要继续去参加谈判，自然没有时间接待陆明。

    让陆明自己进去看，他倒是乐得自在，没有犹豫，抬脚就进入了世界之树的树干之中。

    这次，身后的那些精灵战士们，已经当做看不见他一般，老老实实防备着其他人的进入。

    一进入世界之树树干上的阶梯，他便可以感受到四周传来的郁郁葱葱的生命气息，不断环绕着他，让他身心都得到了放松。

    “这种精纯的生命魔力，吸收进来，确实很舒服。”

    陆明忍不住自言自语着，越往上，他发现生命之力越为旺盛，起初的附近，林林立立地存在着一些木质小屋，着恐怕是精灵一族的战士们用来居住的场所。

    再向上，有着一层层蒲团的存在，这里的生命之力又旺盛了不少，恐怕是精灵们用来修炼的地方。

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    t;

    而在最顶部，世界之树的生命力最为旺盛的地方，他发现这里仅有几间屋子，恐怕是长老们修炼和生活的地方了。

    陆明站在这里，闭上眼睛，缓缓吸收了一下附近世界之树的魔力，顿时发现体内的生命力旺盛了不少。

    恐怕仅仅是呼吸之间，就已经增加了不少天的生命。

    其中固然有他第一次吸入世界之树的魔力，提升空间更大寿命增加的更容易的缘故，但世界之树的恐怖作用也同样是显而易见的。

    “真是浪费啊，这么重要的地方，竟然只让几个快要进入坟墓的老人使用。”

    陆明摇了摇头，忍不住感到有些可惜。

    这世界之树最上层的生命气息，完全不是下面可以比拟的，如果能让优莉娜那些年轻人来此修炼，恐怕早就能够达到一转了。

    精灵一族的实力，为此也能增加不少，可惜现在全被一些天赋都已经被挖掘尽了的长老们给浪费了。

    也就在陆明为精灵一族的年轻人们，而感到有些可惜的时候，他的背后，似乎有一道银光闪烁了一下。

    陆明用眼角的余光，朝后瞥了一眼，却并没有什么动作。

    与此同时，他的身后陡然现出一抹寒芒，在悄声无息之间，出现在了他的后心窝处，随后，寒芒没有丝毫停顿，毫不留情地刺了下去。

    就在匕首即将刺入陆明心脏的那一瞬间，忽然间，‘叮’地一声响起，一道金属相碰的清脆声音，响彻在了世界之树的这方树冠之中。

    却是一把漆黑色的匕首，不知何时抵挡住了那抹寒芒，与此同时，空气中出现了一道少女的身影。

    “哼，我早就注意到你了，敢对尤莉卡的主人出手，你做好觉悟了吗？”

    帮助陆明挡下刺杀的人，自然就是同样跟着他来到精灵领地的尤莉卡了。

    她似乎等对方的动作，等了很久了。

    尤莉卡身为一名杀手，平时是不会现身的，即便是如今主动来做陆明的护卫，她也依旧改不掉自己隐藏在暗中的行动方式。

    而这次，她在护卫的过程之中，发现了一抹与自己相似的气息，那是杀手的气息。

    对方的身影隐藏的很好，连她也无法发现对方的确切方位，这让她的内心出现了一抹兴奋。

    已经多久没有过了，这种和自己不相上下的杀手，她已经很久没有见过了。

    尤莉卡非常渴望能与隐藏在暗中的这人交手一番，为此，她开始了漫长的等待。

    一旦等对方露出了身影，那就是两人交锋的时刻，她很想试试看，那位连她都无法找到藏身之处的杀手，和自己究竟是谁厉害。

    而下一刻，尤莉卡也如愿以偿地见到了那位手持银色匕首，藏身于暗中不知道等待了多久的那位杀手。

    她长着一对尖尖的耳朵，拥有一头碧绿色的长发，看起来非常好看，这是一位精灵族的女子无误了。

    同时，这位女子的一身紧身皮甲，几乎只遮住了身体最重要的几个部位，将她火爆的身材完全暴露了出来。

    犹如山峰一般的胸前，凹凸有致的tun部，在皮甲不完全的遮盖下，几乎露了半边出来。

    “啧！”

    见此，尤莉卡率先啧了一下舌，别的不说，仅仅是从身材上来讲的话，她已经完败了。

    这位精灵族女子的身体，像熟透了的桃子一般，诱人的有些过分。


------------

第九十八章 暗杀团团长

    有人一直隐藏在暗处观察他的事情，陆明早就已经知道了。

    但是，先不说子对方的实力，能不能对他构成威胁，他的身边可是还隐藏着一个人类一族中的顶级杀手尤莉卡在。

    身为漆黑之刃的第二号人物，比暗杀，这个世界上恐怕没有人能够比得上她，对方既然也是玩的暗杀的套路，陆明也就不用去担心了。

    这种家伙，让尤莉卡去对付就好了。

    但是，即便陆明已经不打算插手了，在见到对方那火爆的身材以后，他还是忍不住惊艳了一下。

    随后，陆明开口称赞了一句：

    “身材不错，去做杀手可惜了，不如来做我老婆吧。”

    他看到抵挡住对方匕首的尤莉卡，一脸鄙视地转头看了自己一眼。

    不过，对方那位精灵一族的暗杀者，却并没有因为陆明的这句话受到影响。

    她手中的匕首，还被对方压着，从眼前这个少女的身上传来的巨大压力告诉她，面前这位看起来有些年幼地少女，其实是一个极其强大的杀手。

    以她做了几百年暗杀者的经验来讲，面前这个少女的能耐，甚至不输自己。

    这是很恐怖的，一瞬之间，这位精灵族暗杀者的脑海里，不禁疑惑起来，这么强大的人类强者，怎么会在他们精灵一族的地盘上？

    “你们是谁？！为什么会在我们精灵一族的禁地之中？！”

    暗杀者冷冷地说到，与她那生来就是you惑人的火热身材不同，她的面色却十分冷淡，似乎所有人都欠她钱一样。

    “哼，在问别人的身份之前，你不应该先说出自己的身份吗？”

    随着精灵一族这位暗杀者的发力，匕首朝着尤莉卡的胸膛前进了一分，看起来像是尤莉卡进入了劣势一般。

    对此，尤莉卡小脸一红，立刻憋足了气将对方的匕首给推了回去，唯独面对同行的时候，她不想输。

    面对她的反驳，这位精灵一族的暗杀者也没有再说什么，而是与尤莉卡交锋了几息之后，忽然收起了自己的匕首。

    一边的尤莉卡因为失去了支撑力的关系，差点一头栽下去。

    “喂，你这家伙在搞什么，怎么忽然收手了？！”

    她的面色之上，带着不满，两人还没有展开真正的交锋，仅仅是对了一下匕首，结果对方就收手了，银色的匕首在手中飞舞一圈，顿时消失不见。

    看起来，对方不想再继续动手下去，这让尤莉卡很不开心。

    对于她的问题，那位精灵一族的暗杀者淡淡地瞥了她一眼，开口：

    “是下面的护卫队们放你们上来的？”

    她也不是傻子，之前只是对方两人人类的外表吸引了她，让她没有来得及仔细思考就将他们当成了闯入者。

    不过仔细想想，下面负责守卫世界之树的人这么多，她却没有听到一丝异动，很明显面前这两人，并不是通过强闯的方式进入的。

    既然不是强闯，那应该就是得到了长老们的同意的，既然如此，她也不会再多说什么。

    “哼。”

    见到这位暗杀者彻底没有战斗的意思了，尤莉卡不由得有些失望，不爽得哼了哼，也没有回答她的话。

    那位暗杀者却是摇了摇头，对于自己的猜测深信不疑，她将目光看向了陆明，语气平静地对他说：

    “既然如此，刚刚是我失礼了，我叫吉娜，是精灵一族暗杀者团队的队长，如果有什么

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    事情需要帮助，可以来找我，算是对刚刚失礼的报答。”

    收起匕首之后，事情也算解释清楚了，这位自称吉娜的暗杀者转身就离开了这边，看起来她对陆明这两个人类客人没有多大的兴趣。

    “暗杀者团队？”

    听到女子的身份，陆明倒是愣了一下，接着暗道一声，怪不得可以在长老们居住的树干附近，见到她。

    对于精灵一族的高层，他还是知道的很清楚的，不仅仅是优莉娜，卡媞之前在带他进来的时候也告诉过他，精灵一族中可以影响到这次谈判决策的高层人物都有哪些。

    其中，几位长老是肯定有的，而剩下两位，就是精灵一族仅有的两支军团的领导者。

    其中之一是护卫队的卡媞，至于另一个人，好像就是暗杀者团队的吉娜来着？

    陆明不由得再次打量了离开的吉娜一眼，去除对方那惹眼的前凸后翘的身材不说，最引人关注的，还是她那副对于什么都漠不关心的态度。

    按说，像他们这种外族人被允许进入精灵一族的禁地，是个人都应该好奇一下的，但是关于其中缘由，吉娜她却连问都没有问一句。

    这恐怕与对方身份，有着很大的关系。

    听说精灵一族的暗杀者团队负责暗杀的，并不是别人，就是他们自己本族的人。

    准确点来说，是那种触犯了禁忌的本族人，比如想要离开精灵一族，自己擅自进入世界之树的精灵们。

    连族人们都要下手，恐怕长期以往之下，吉娜也就变得对什么都漠不关心起来，否则她在亲手杀掉族人之后，很容易变得无法控制自己的情绪。

    不知是陆明的目光，使得吉娜有了一丝不自在还是怎么的，在对方的身影即将消失在树干上层的尽头之时，她忽然停下脚步踌躇了一下。

    接着，她开口了：

    “对了，长老他们去哪里了？为什么我闭关出来以后，这里一个人都没有了。”

    看起来，吉娜由于一直在闭关的缘故，并没有发现之前结界的异动，甚至连长老们的谈判都没有叫上她。

    对于她的提问，陆明缓缓打量了她一眼。

    就在吉娜被陆明看得有些不舒服的时候，她忽然发现对方一笑，听到对方说：

    “那些人，已经不存在了，现在的精灵一族，在我的手上。”

    吉娜一愣，在这一瞬间，涌现出了一抹杀意。

    这道杀意犹如一把锋利的长剑一般，朝着他们直指过来，让一边的尤莉卡再次涌现出了战意。

    从对方的意境之中，她可以判断对方是个不可多得的对手，尤莉卡太渴望自己能够与对方打上一架了。

    然而，这道杀意来的快，去的也快，片刻之后就消失的无影无踪。

    陆明非常感兴趣地看着吉娜，他之所以说出这句话，就是想要看看吉娜的反应，现在看来，她的反应也不是很大。

    因为在对方涌现出了一瞬间的杀意之后，她就逐渐低下了头，眼里满是悲哀：

    “不在了啊……没想到，我闭关这么久，这里竟然发生了这种事情，怪不得连人类，都可以来到世界之树的树冠上了……”

    仔细一想，陆明说的话有理有据，不然如果长老们真的还在的话，是绝对不允许任何外人进入这里一步的。

    连自己人进来都要死，更别说是外族人了。

    也就是因为遇到了卡媞，其他长老们又去开会了，否则，陆明想要进来绝对没有这么简单。


------------

第九十九章 尤莉卡与吉娜的交手

    “你不帮他们报仇吗？”

    对于吉娜冷淡的反应，陆明有些奇怪，按说，他已经是杀害她的同族的凶手，她却一点憎恨自己的意思都没有。

    对此，吉娜轻轻地叹了一口气：

    “报仇？自从我进入暗杀团以后，见到过多少死亡的同族了，已经习惯了……”

    她似乎想到了一开始，自己刚刚进入精灵一族的暗杀者团队的时候。

    那个时候看到同族死在自己面前，还是自己手下的时候，她的确会有一种崩溃的感觉，但是习惯了以后，已经觉得无所谓了。

    “但是，长老们无所谓，我不希望看到无辜者的尸体。”

    说着说着，吉娜忽然话锋一转，不知道从哪里摸出了她的匕首，指向陆明：

    “我们暗杀者团队，只会对违规者下手，无辜者是我们要保护的存在。”

    看起来，吉娜对于长老们的观感很不好，已经将他们划入了违规者的范畴。

    毕竟，精灵一族的规矩对他们没用，他们不知道违规过多少次了。

    陆明打量了面前这个拿着匕首指着他的女子一眼，半晌，问她：

    “那我要是用精灵一族的无辜者们作为威胁，让你跟随我呢？”

    他觉得，精灵一族这两支军团的首领长得不错，在精灵一族又位高权重，算是真的有实权的女子，把他们挖过来，掌控精灵一族无疑容易了很多。

    吉娜却是冷冷地看了他一眼，哼了一声：

    “那就看你有没有这个资格了。”

    她也不是傻子，随便一个人让她追随她就会答应，说到底，她连之前对方所说的长老们死在他的手上都还保留一份不信。

    虽然她也不喜欢那些长老，但是那些人的实力还是放在那里的，想要入侵他们精灵一族，首先需要超越整个大陆的力量。

    无论是现代的人类，还是魔族，都难以具有这份实力，毕竟他们精灵一族活得久，很多都是千百年以前的强者。

    要说他们精灵一族，去入侵人类与魔族还差不多。

    几乎是在她这句话落下的一瞬间，她的身影就已经消失在了原地。

    这当然不是什么空间魔法之类的，而是一些暗杀者们独有的隐匿魔法，一般而言，隐匿魔法使用的越精深，也是判断暗杀者们实力的重要方式之一。

    很明显，吉娜是打算用出她的一身本领，来教训一下眼前这个口出狂言的家伙了。

    而陆明身前的尤莉卡见到吉娜总算是愿意认真出手了，她也冷笑一声，面露兴奋之色，隐去了自己的身体。

    她打算和对方比试一下。

    仅仅是一瞬之间，空气中就传来了叮叮当当的匕首碰撞的声音，如果是普通人来看的话，面前的场景一个人都见不到，只能听到匕首不断交错的声音。

    当然，陆明却不同，等级高了以后，能够看透世界之中的很多东西，甚至可以看到四周不断流动的魔力粒子们。

    而使用了魔力隐藏手段覆盖了自己身体战斗的尤莉卡与吉娜，通过魔力的波动，可以完美地看清她们两人的身影。

    面前两人的战斗，似乎主要是以寻找对方的位置为主。

    毕竟两个人是实力相当的暗杀者，隐匿手法都是同样的等级，想要找到对方的身影很难。

    但是尤莉卡的手中，毕竟拥有着可以破除魔法的

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    漆黑之刃存在，她只要凭借自己的暗杀经验，找中对方的位置一次，吉娜的隐匿魔法就会被瞬间破除。

    接下来，就是尤莉卡在暗中，吉娜在明的战斗，对于一个暗杀者来说，失去了隐匿魔法，接下来的战斗将会很难。

    很明显，场中的吉娜并不知道尤莉卡的匕首还有这样的作用，在一开场的时候，就已经被尤莉卡找到了自己的位置。

    接下来，她的身体变得时隐时现的，虽然在尤莉卡破除她的隐匿魔法以后，她可以迅速再给自己加持上，但是这是需要一定的释放间隔的，并且非常消耗魔力。

    仅仅是几次交锋之后，她的呼吸就已经有些沉重，而尤莉卡那边，甚至已经可以通过呼吸来寻找她的身影了。

    战斗仅仅是持续了几个呼吸，就已经快要结束了。

    “那个匕首……”

    在挑开对方的一次攻击之后，吉娜迅速跳到了很远的地方，也没有再隐匿身影，只是皱着眉头思考着。

    仅仅是从技巧上来说，吉娜她并不输于对方的，甚至以她的经验而说，她要比对方强一些。

    但是对方那把匕首，仿佛可以刺破所有魔法一般，让自己完全无法遁形不说，甚至连攻击都被破除了。

    这种战斗，基本上不用打，毕竟谁的战斗是不使用魔法的，不使用魔法，连一个普通村民都不容易打赢。

    而见到吉娜逃开了，另一边的尤莉卡，也是回到了陆明的身前，现出了自己的身影，面色上带着傲然：

    “哼，怎么样，你的实力是不错，可惜在一开始的时候太过大意了，我承认你也是这个大陆上数一数二的杀手吧。”

    尤莉卡勉勉强强地说着，毕竟她这次的胜利，属实是打了对方一个措手不及。

    不然如果对方一开始就以经验陪她周璇，让她难以寻找到准确位置的话，她就算有匕首也没得使。

    她当初在漆黑之刃的时候，为什么没有能够成为组织的首领，就是因为组织的人实在是太过了解她了。

    如果她真的与01战斗的话，最终的胜者是谁，也很难说。

    另一边的吉娜，在缓缓呼吸了一会儿之后，就恢复了过来，随后，她直接收起了自己的匕首。

    “放弃了吗？也好。”

    尤莉卡冷哼了一下，随后同样收起了武器，刚刚的战斗已经是自己获胜了，看在陆明的份上，最后她并没有下手，不然吉娜现在已经死了。

    “我承认你们的实力。”

    吉娜在输了以后，就坦然地将目光看向了陆明，毕竟这个男人才是主导者，刚刚和她战斗的那个女孩，看起来只是一个护卫而已。

    既然如此，面前这个男人，实力应该更强大吧，如此说来，的确有战胜长老们的可能。

    “如果你真的解决了那些长老们的事情，我同意在你的手下做事。”

    吉娜垂了垂眼帘，面色有些悲哀，实力不足的情况下，想要保护族人，就只能屈辱于其他种族之下，这种情况无论是谁遇到了，都会心有不甘，吉娜当然也是如此。

    接着，她吸了一口气，平复了一下自己的心情，淡淡地说道：

    “反正，不管是在哪里，我的工作都是清理同族，仅此而已。”

    看来，对于自己清理族中违规者的工作，吉娜的内心并没有她表现出来的这么平淡。

    相比于对同族下手的痛苦而言，其他的所有事情对她来说，都已经无所谓了。


------------

第一百章 世界之树下的木门

    “那你可以选择不做啊，在主人的手下，还是比较自由的。”

    对于吉娜的话，陆明还没有说什么，倒是尤莉卡先安慰了她一句。

    不知道是不是因为认同了对方实力的关系，尤莉卡对吉娜的态度，没有一开始那么差了。

    对此，吉娜淡淡地瞥了她一眼，不由分说地就拒绝掉了：

    “不用了，破坏规矩的人，自然需要得到相应的惩罚，总要需要有人去动手，我已经习惯了这种事情。”

    对于追杀同族的事情，她似乎也有着自己的坚持，虽然亲手杀掉同族会很不好受，但是她宁愿不好受，也不愿放任那些触碰了精灵一族底线的人离开。

    不然，每个人无法得到相应的惩罚，她们精灵一族早就乱成了一团乱麻。

    对于吉娜的事情，陆明摇了摇头，也没有去说什么。

    毕竟等他统治了精灵一族，也是会有一些底线存在的。

    虽然精灵结界已经不复存在，世界之树的禁忌，他估计也要废除掉，但是如果有反对他统治的精灵存在的话，还是要消除的。

    这种事情，既然吉娜喜欢承担的话，那就让她去做好了。

    另一边，不管陆明和尤莉卡是如何想的，吉娜她在说完这些话以后，就消失在了原地，看起来是去查看如今精灵一族的情况去了。

    而陆明也没有阻止她，以精灵一族现在的情况而言，只要她打听打听，就能打听到今天岛屿上空发生的那场战斗。

    他们一族中的大长老，如果不是最后陆明的阻止，都差点死在他部下的手上，想来吉娜也能明白，精灵一族，已经没有可以阻挡得住他的军团的存在。

    这样的长老们与死了没有什么区别，只要他想，他随时都可以抹消那些长老们的存在。

    陆明所好奇的是，他曾经在岛屿之外，感受到的那个强者的气息，究竟是什么。

    可惜，他的军团都已经压在了精灵一族的边境，精灵们的强者已经全部出现，去商讨这次是战是和的问题，却一直没有见到那个强大气息的主人。

    “到底会是什么人的气息……”

    陆明眯着眼睛，站在世界之树的树冠上思考着，对方至少也有四转的实力，老实说，能够从现代见到这样的强者，即使是精灵一族这边，他都挺惊讶的。

    “那个气息，似乎就在附近……”

    陆明皱了皱眉头，从他接近世界之树的那一刻起，就有这种感觉了，甚至感觉对方的气息，就与世界之树的生命之力混合在一起，像是在保护着世界之树，同时世界之树也像是在滋养着他。

    也就在这时，他内心一紧，一道被人窥探的感觉从心底升起。

    陆明的双眼立刻一凝，在这一刻，仿佛看到了一双明亮的双眸。

    “找到了。”

    片刻之后，陆明轻轻地笑了笑，将自己的精神放松下来，刚刚的他。仿佛看到了一条若有若无的魔力丝线，迅速逃离了自己的身边。

    “现在想要跑了，已经太晚了，敢窥探我就要做好被我找到的觉悟。”

    他丝毫不在乎已经逃的无影无踪的魔力痕迹，对于他来说，只要对方露出一丝马脚，那么没人可以从他的手上逃掉。

    陆明也不着急，在魔力逃走以后，他缓缓地从世界之树的树冠上走了下去，经过空无一人的树干之后，看到了被一道道金色锁链拴住的木门。

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    之前来的时候就直接往上走了，陆明还没有注意到，树干之下，还有这么一个小门存在于这里。

    与此同时，他仅仅是往那边看了一眼，就听到了警告声：

    “人类，那边不准进入！即使是卡媞大人也没有进入那里的资格！”

    回头一看，陆明见到了之前拦住过自己的一队护卫队的精灵。

    陆明叹了口气，怔想着要不要直接动手算了，但是远方一阵嘈杂的声音，让他抬起的手又放了下来。

    因为他似乎看到了优莉娜的身影。

    “让开！你们这些长老是在毁掉精灵一族的一切！让我去见女王！女王大人一定会理解我的决定的！”

    陆明还是第一次见到优莉娜有些生气的样子，从远处看过去，能够看到她洁白漂亮的小脸上，被憋出的一抹红渍。

    看起来，是谈判进程很不顺利，优莉娜已经被气出来了，似乎是想要找什么人帮助她。

    而她身后的几位长老都有意想要拦着她，但却又不敢用上魔力，生怕真的让这位精灵一族的天才出了什么问题。

    见到这些，陆明并没有什么反应，唯独对优莉娜的话产生了一丝好奇：

    “女王？现代的精灵一族，果然是有女王存在的么？”

    而那边，见到优莉娜都已经走到了世界之树的禁区了，长老们也干脆不再犹豫，其中大长老果断地挡在了优莉娜的身前，右手之上，形成了一片碧绿的魔法风刃。

    “优莉娜，你仗着诸位长老与卡媞对你的宠爱而任性，也就到此为止吧，前面不是你能够踏足的地方，如果还不肯退去，那么，今天的精灵一族，或许真的会少一位天才。”

    大长老手上的魔力刀刃，已经指在了优莉娜的胸前，目光之中带着冷意，似乎已经下了决定。

    而优莉娜那对硕大的欧派，就顶在大长老的刀刃之上，倔强的样子丝毫不肯后退一步。

    见到他们两人针锋相对的模样，连几位长老都是犹豫了。

    其中四长老反而倒是像见见女王，在这种种族存亡的关键时刻，也许听听女王的意见，才是最好的决定。

    就是女王能不能真的醒来，听听他们的问题，是个难点。

    而二长老则是担忧优莉娜的性命，看到对优莉娜丝毫不想留手的大长老，她张了张口，想要劝些什么。

    不过不等她说话，倒是一边的卡媞先开口了：

    “就让她进去吧，这种时候，想办法问问女王的意见，不是最好的决定吗？”

    她话未说完，就受到了大长老的怒骂：

    “卡媞！你这个背叛精灵族的女人！我当初怎么就选你做了护卫队的队长！”

    “让精灵一族屈居于他族之下的想法，是可以有的吗？！我们精灵一族，就算灭亡也不能屈居别人之下！”

    很明显，她对于卡媞选择帮助优莉娜的行为十分不满，而她自己，是最支持灭族也不愿意苟活的。

    对此，卡媞耸了耸肩，没有再说什么，大长老不愿投降的想法很坚定，这在之前谈判的时候，他们就已经见识过了。

    不过，就在卡媞的提议被大长老拒绝，几位长老也不敢再劝什么，都以为这次优莉娜是无法见到女王了的时候，四周的空气之中，忽然飘来一声冷淡的声音：

    “我也同意这孩子，进入女王所在的地方，想办法去询问女王的想法。”


------------

第一百零一章 争论的结束

    同意优莉娜去寻找女王的那名女子，显然就是刚刚离开世界之树没有多久的吉娜。

    她那道凹凸有致的身影一出现，大长老立刻大气：

    “吉娜！你这是什么意思？！闭关修炼的脑子都糊涂了吗？！”

    之前因为吉娜说过自己要闭关修炼的缘故，所以这次的会议并没有叫上她。

    毕竟一直以来的吉娜，对于精灵一族的事情都是不闻不问的，长老们觉得就算叫了她，她估计也不会来的。

    没想到她竟然一出关，就过来支持优莉娜了，同意他们精灵一族投降的事情，这实在是让大长老很不理解，吉娜她闭关的时候都是发生了什么。

    同样的，被吉娜支持的优莉娜，也是不解地看了她一眼。

    面前这位经常神龙见首不见尾的暗杀团首领，可以说是整日隐藏在暗处的女人，即便是身为护卫团下任队长的优莉娜，都没有见过对方，更别说是有什么交情了。

    这样的人却过来支持自己，实在是让她有些疑惑。

    不过她自然也不会问什么，毕竟吉娜愿意支持自己，是一件好事。

    同样这么想的，还有一边的卡媞，见到在精灵一族之中与她地位相当的吉娜，都同意了投降的事情，她立刻趁热打铁地对大长老说到：

    “那么，我们这边都已经有两位高层同意优莉娜的事情了，大长老你呢？光凭自己的一意孤行，可是不行的啊。”

    “毕竟你，又不是我们的女王。”

    卡媞淡淡地瞥了大长老一眼，意思是在告诉她，想要凭借一个人的想法，来决定精灵一族的未来，这种事情除了女王，任何一位精灵都没有资格这么做。

    对此，大长老皱了皱眉头，面色十分不悦，却是不知道该说些什么。

    毕竟女王的威信，身为大长老的她最为清楚，她还远远无法达到，不能让这些长老及长老后补们都听她的。

    但是就这么让优莉娜进去，她也不同意，直觉告诉她，这次如果真的让优莉娜进去了，她恐怕会后悔的。

    “让开这里吧，大长老，精灵一族是否应该灭亡，不是你说了算的。”

    见她不肯退让，连一边的吉娜都说话了，在她离开的这点时间里，她似乎已经确定了敌人与自己一族之间的差距，明白了反抗就会灭亡的这个事实。

    既然如此，为了延续他们的精灵一族，她只能选择站在投降这边。

    也就在大长老被卡媞和吉娜逼迫的有些说不出话来的时候，一直站在一边没有发话的三长老忽然睁开了眼睛，开口了：

    “我同意大长老的说法，如今女王陛下的情况你们应该清楚，我们不能在这种状态下打扰她。”

    虽然他平时看不惯大长老，但是他更不想女王陛下被人打扰，此刻只能出声声援大长老了。

    这一下，同意与反对的人数变为了二队二，事情又陷入了僵持，反而使得卡媞的神色变得不好看了起来。

    看到他们谁也不肯让谁，这个时候一直保持中立态度的二长老总算是开口了：

    “好了好了，你们也不要吵了，大长老，你就让优莉娜进去吧，只是远远的看一下的话也不会影响到女王，优莉娜见到女王真的无法醒来以后，说不定还会让她死心是不是？”

    别看她嘴上说着优莉娜的不好，但是实际上却是偏向优莉娜的，显然她也是有些想让优莉娜进去。

    二长老这么一表态，大长老的面色当即黑了下来。

    与此同时，见到二长老都这么说了，一直想要见见女王的四长老，此刻也是忍不住附和了起来：

    “是啊，大长老，这次的事情，可不是我们这些长老可以轻易定夺的，还是得要想办法问问女王的意见啊。”

    如果说二长老偏向于优莉娜，偏向的还有些委婉的话，四长老这就已经完全是明着支持优莉娜了，对此，大长老冷冷地哼了一声。

    “你们要进去，就进去吧！不过如果女王陛下因此而出了什么问题，可不要怪我没有提醒你们！”

    她一甩袖子，干脆懒得去管这件事情，任由优莉娜去了。

    反正她也不是很相信，事到如今女王陛下真的就可以醒来。

    与此同时，另一边的陆明，听到他们打算去看望这个什么女王了，不由得出现在了他们的身后，悠悠地道：

    “诶？精灵一族的女王？我也想见见啊，请务必带我也一起进去看一下……”

    带着一点轻笑的声音，从大长老的耳边回响了起来，让她瞳孔一缩，立刻后退了几步，转头便看到了身后笑眯眯的陆明。

    她的内心立刻升起一抹警惕，对于这个男人，从发现他是敌方军团真正的首领之后，大长老就十分忌惮于他，不知道究竟是什么样的强者，才能让与自己交手过的那个强大的男人屈居于他的手下。

    刚刚的她也完全没有发觉，对方究竟是如何出现在自己身后的，仿佛在那一瞬间，空间错乱了一般。

    “好了好了，多一个人就多一个人吧，反正我们进去一会儿就出来了。”

    二长老虽然没有见过陆明，但是仅仅是凭借对方这人类的外貌，大概就能明白他就是优莉娜的主人，同时也是一次入侵他们精灵一族的元凶。

    不过此时此刻，不是责怪对方的时候，她生怕大长老再和优莉娜吵了起来，干脆地拉上了陆明，急匆匆地朝着世界树树干走去。

    见此，大长老自然也能明白二长老在想些什么，她口中哼了哼，却是没有再说话。

    她的注意力，似乎都放在了陆明的身上，仿佛是在提防他一般。

    对此陆明装作没有看到的样子，缓缓地跟着他们，走到了世界之树的树干之下。

    “这下面，就是女王大人沉睡的地方了。”

    二长老将他们带到树干之下就不走了，而是指着一个偏僻的角落告诉他们着。

    对此，陆明眯了眯眼睛。

    他清楚地看到了，二长老带领他们来到的地方，就是之前他走到树下发现的那扇被一道道金锁锁起的木门。

    如果没有记错的话，曾经窥探过自己的那捋魔力，就是来自于这里。

    而二长老并没有发现陆明的异样，还在对他们介绍着：

    “这扇木门外的金锁，质地奇妙，拥有反弹魔力的功能，是绝对不可能被人强行破开的。”

    “想要进去，就必须按顺序接连打开这四道金锁，而这四道金锁的钥匙，就分别暂管在我们四位长老的手上。”

    听起来，这道木门的确不是这么好开的，就算能破开里面的门，但是外面这四条交错得错综复杂的锁链，也是难以逾越。

    想要进去，那就必须由四位拥有钥匙的长老来分别打开它们。


------------

第一百零二章 世界之树之下

    二长老在介绍完面前这个木门外的四条锁链之后，便由大长老开始，逐一去打开这些锁链。

    过程之中，陆明特别注意了一下这些锁链的质地，发现这些锁链也不是什么厉害的东西，多级的装备而已，所谓反弹别人的魔力，最多能够反弹堪堪四转的人而已。

    到了九百级，恐怕就可以直接出手，强行捏碎锁链。

    ‘咔’地一声，伴随着一道开锁的声音，第四条锁链在四长老的手下应声而落，木门之外的几道锁链全部被他们收了起来。

    与此同时，大长老率先推开木门，走了进去。

    而随着木门‘吱呀’的一声响，一道浓郁的生命气息扑面而来，顿时让陆明觉得神清气爽，从来没有觉得世界是如此美妙过。

    这是什么鬼地方，怎么比树冠上的生命之力还要旺盛？

    他不由得在心里喃喃自语了一句，接着，看着已经进入木门走远了的大长老他们，陆明也不由得抬脚跟了上去。

    进入木门之后，他发现，这里似乎是位于树干之下的一个地下洞穴，洞穴之中，并没有任何照明的设备，但是四周却泛着淡淡的碧绿色荧光，让人一点都感觉不到黑暗。

    陆明明白，这是空气中粘稠的生命魔力所聚合而成的生命粒子，能够浓郁到这种情况，也是很恐怖的。

    沿着地下洞穴凹凸不平的路走了不一会儿，陆明忽然发现四周逐渐出现了许许多多从地下冒出的枝干。

    正当陆明有些好奇地看着这些枝干，想着它们是从哪里出现的时候，忽然前方负责带路的二长老说话了：

    “我们到了。”

    陆明应声朝前看去，立刻，就被前方一片刺眼的光线，照耀得差点睁不开眼睛。

    眯着眼，陆明放眼望去，他惊愕地看到前方一片远比世界之树的枝干，还要复杂了千百倍的一片枝干。

    碧绿色的生命魔力在其中不断环绕着，璀璨的耀眼，甚至达到了几乎让人无法睁开眼睛的程度。

    面对这么大一片的生命魔力与交错而生的枝干，就连前面的优莉娜都惊讶得张开了嘴巴。

    而站在最前方的二长老，仿佛不用回头，就知道他们的反应一般，望着不远处那片壮观的枝干景象，对他们说着：

    “这里，是世界之树树根的区域，整片世界之树的生命之力，几乎都是从这里诞生的。”

    随着她的话，陆明他们能看到从这片树根之上，缓缓上升的魔力，似乎是去往上部的树干与树冠的。

    只是，这大片大片的生命魔力，还没有顺着根部升上去，在树根的最顶层，一个泛着淡淡荧光的木棺，便拦截在了这片魔力之上。

    这个木棺对于世界之树散发出的生命魔力，仿佛有吸力一般，将所有根部散发出的魔力尽数吸收了进去。

    不仅是根部，陆明甚至可以清楚地看到木棺之上，来自于干部衍生而出的生命魔力，也在源源不断地被吸收着。

    怪不得外面的世界之树，越向上，生命气息越浓厚，恐怕就是因为距离这个木棺远的缘故。

    近处的生命魔力，才刚刚诞生，就已经被吸进了木棺之中。

    “那里面，就是我们的女王了。”

    望着几人头顶，距离有些遥远的木棺，二长老淡淡地说了一声，也没有对他们解释什么。

    听此，附近几位精灵的面色之上，都涌现出一抹崇敬，连表情一向冷漠的吉娜都是如此。

    唯有陆明，在看着木棺的时候，一脸默然。

    此时此刻，他的内心忽然涌现出了一抹极其熟悉的感觉，似乎木棺之内，又是一个老熟人一般。

    还不等他多想，身前的二长老又开口了：

    “但是如今的女王陛下她……已经沉睡了不知几千年没有醒来过了……”

    说着，她的神色之中浮现出一抹哀伤，接着，她摇了摇头，也不去想这种伤心的事情，干脆地转头看向优莉娜，告诉她说：

    “你过去吧，把事情禀报女王陛下，看看女王她有没有可能回复你。”

    虽然在场的几个人，都已经确信女王不会醒来了，但是女王她神通广大，曾在无法醒来的情况之下，多次使用提前设置下的魔力帮助精灵一族化险为夷。

    所以，这次来找女王，他们也许可以看到什么奇迹也说不定。

    对于二长老的指令，优莉娜欣然接受了下来。

    在女王的面前，优莉娜也表现的很恭敬，她朝着木棺的方向，足足飞行了几分钟，才总算来到了木棺的脚下。

    随后，她匍匐在地面上开口了：

    “女王陛下，这次我精灵一族，遇到了前所未有的强敌，但是优莉娜认为，这是我族兴盛的好机会，主人他一定不会愧对我们精灵一族，还望女王陛下同意我族牵往人类帝国的统治之下。”

    “否则，我们精灵一族，很有可能会走上灭亡……”

    优莉娜的话声音不大，却响彻在了整个寂静的地下洞穴之内。

    陆明身边地卡媞，在听到陆明就是如今人类帝国的主人之后，不禁惊讶了一下。

    如果她没有记错的话，对方应该是一位魔族才对。

    她不知道一个魔族，是如何统领了整个人类的，但是知道了这一点以后，对于陆明的忌惮更深了，也许精灵族的投诚并没有错，毕竟现在看来，人类与魔族的融合都已经是迟早的事情了。

    那两个仇敌都能合并了，他们精灵一族再掺一脚又能如何？

    卡媞在思索之间，整个世界之树下的洞穴之内，已经陷入了一片沉寂。

    优莉娜说完之后，就匍匐在地面上，等待着女王的答复，而其他长老们更是大气都不敢喘一口，同样希望女王可以给予他们指引。

    然而，远处的木棺之中，能够看到的，也不过就是一圈圈地环绕其上的生命魔力，除此之外并没有其他的。

    他们似乎并没有得到答复。

    一连等了十多分钟，木棺之中都未传出一丝异动，几位长老们也终于失去了等待的耐心。

    其中二长老微不可查地叹了一口气，似乎是在遗憾着，他们的女王陛下似乎真的已经无法给予他们精灵一族帮助了。

    而另一边的大长老，见此则是得意地哼了哼，这样一来，没有了女王的点头，就是她的胜利：

    “怎么样，我早就说过了，女王陛下早就已经无法醒来了，来吧，为了我们精灵一族的荣耀，这次就让我们血战到底……”

    大长老得意的话还没有说完，她就忽然愣住了，因为她和在场的所有长老们都发现，整个洞窟之中世界之树的魔力，竟然有了异动。

    其中树根之上诞生的魔力，已经不是再被木棺吸入，而是全部在木棺的上方逐渐凝聚起来，模模糊糊之间，似乎形成了一个淡淡地人形。


------------

第一百零三章 精灵女王

    世界之树根部的魔力，所凝结出的人形越来越清晰，虽然只是一个魔力体，却拥有着人类无法企及的美貌，就连精灵一族也难以达到。

    魔力体闭着眼睛，还在凝聚的身体一动不动着，似乎还未凝聚完全。

    但是陆明看到这具熟悉的身体，摸了摸下巴，眼神微微亮了一下。

    这个精灵一族的女王，果然是他的熟人。

    “女王！女王陛下！”

    而看到洞窟上空的这个魔力体，在场的几位长老们都控制不住自己的情绪，立刻跪拜了下去，激动的眼泪都要出来了。

    几千年了，女王从来没有苏醒过，一直以来除了她曾经设置下的魔法帮助过精灵族以外，她木棺所在的世界之树地下，一直是寂静无声的。

    如今却在木棺之上，形成了她的魔力体，这让几位长老如何不激动，他们总算得以见到了自己最崇敬的女王陛下。

    而且还是在这大敌当前，他们都没有什么主意的时候，这个时候女王陛下能够醒来，最好不过了。

    毕竟女王陛下做出的决定，不管是什么他们都会听的。

    在场的几个人，都为木棺之上出现的女王魔力体而激动着，唯独跪下的大长老，眼神之中出现了一抹戾色。

    似乎事情已经超出了她的想象。

    下一刻，木棺之上的魔力体，陡然之间闪耀了起来，与此同时，一道悦耳的声音，响彻在了这个地下洞窟之中：

    “起来吧，孩子，这次的事情，我已经知道了。”

    却是女王的这个魔力体，缓缓睁开了眼睛，看着匍匐在自己脚下的精灵族少女，女王温婉地开口了：

    “你做的并没有错，这次我们精灵一族的敌人，实在是有些不可思议，即便是想要投降，也是可以理解的。”

    精灵族女王的魔力体，在出声的同时，还有意无意地往陆明这边瞥了一眼。

    似乎早就已经知道了他的存在。

    看起来，之前曾经窥探过陆明的那个人，就是此刻的这位女王无疑了。

    “怎么会，连女王大人您都没有办法吗？！”

    听了她的话，其他长老们都尊敬地低头跪着，聆听着她的教诲，唯独大长老一个人不可思议地抬起了头，面色之中带着不甘。

    “您……可是远古时代的女王陛下啊！”

    大长老大叹着，没有人会不清楚，一个‘远古’两个字代表的含义是什么。

    那是现代的强者们永远也无法触及到的层次，远古的精灵一族女王，那就代表着她是远古时代的精灵一族最强者。

    算上其他种族，即便是在那个强者辈出的时代，也是一手可数的人物。

    这样强大的女王，却对于一支千人的侵略军一点办法都没有，大长老是非常不信的。

    对于她的不相信，女王的那个魔力体也没有生气，只是柔柔地说着：

    “我毕竟已经无法醒来了，不能给予你们太多的帮助，如今你们看到的这个魔力体，只是我借助世界之树的魔力，将自己的意识现显出来了而已。”

    “换句话说，现在的我，没有一点战斗力，甚至连这个地下都走不出去，更何况……”

    说到最后，女王那双明亮的双目，再次从陆明的身上扫了一眼，没有说话。

    她清楚地记得眼前的这个男人，甚至刚刚睁开眼睛，第一眼见到陆明的时候，就已经认出了对方的身份。

    那是一个在她的时代，人人都在恐惧着的男人，曾经不知道让多少种族走向了灭亡的魔族魔王，而且还是最少见的魔神王。

    可以说，对方的实力，才是远古时代最顶尖的存在，比她高了许多，像她这种人，同一年代之中，总有几个和她差不多的强者存在。

    但是，魔神王可不同，这是远古时代几千年也不一定出一个的至强者，如果是她来对上，那么她毫无胜算。

    巅峰时代的自己，对上对方都没有胜利的可能，那更别说是这个状态下的自己了。

    女王摇了摇头，也没有再打击这些长老们，只是心中，对于陆明的出现还有些奇怪。

    她不知道对方是如何出现在这里的，但是以对方的实力来说，不可能五千年以来没有任何动静，事到如今忽然出现，打算收服他们精灵一族。

    也许……对方的遭遇与她相同也说不定？

    这样的话他们倒是可以联手一番。

    精灵一族的女王在内心考虑着。

    与此同时，几位长老听到女王陛下的话之后，也是面露遗憾之色。

    他们当然听懂了，现在的女王，只不过是空有幻象而已，根本没有什么实力，别说是外面的入侵者，恐怕就连他们，也可以轻松解决掉这个魔力体。

    但是，他们却不会这么做，甚至面对已经一点力量都没有的女王，二长老他们依旧保持着自己的恭敬，低头应着：

    “如此，我现在就去通告精灵一族，这场战斗我们先不打了，隐忍一时也好。”

    既然女王的意思，还是让他们投降，那么他们自然也不会反对什么了。

    女王陛下的话对于他们来说，本来就是需要无条件执行的东西，更何况还是这位保佑了他们精灵一族数千年的存在，他们当然会听从。

    只是，并不是所有长老，都打算听从女王的建议的。

    “我不同意！我们精灵一族，绝对不能屈服于任何种族之下！”

    二长老才刚刚领命没多久，她身后的大长老就忽然怒吼了起来，语气之中充斥着对于女王抉择的不满。

    她是真正看重于精灵一族的荣耀的人，从她之前不惜想要牺牲供给于女王的魔力，也要培养精灵一族的强者，复兴精灵一族的做法来看，她是真的为了荣耀可以抛弃一切的人。

    为此，让精灵一族屈服于其他种族，她是绝对不会允许的。

    对于她的不满，女王视而不见，反正以她的状态，也不能拿对方怎么样。

    倒是其他的几位长老们，对于大长老的态度，立刻就愤怒了起来：

    “大长老！是不是平时女王大人无法醒来，你就以为你自己才是精灵一族的女王了！不要忘记，你只是一个长老！和我们同样身份的长老！”

    对于大长老吼女王的行为，三长老已经出离愤怒了起来，看起来，他对女王的崇拜程度，已经到达了狂热的地步。

    不仅是她，就连其他长老们，也对大长老怒目而视着，对此，大长老冷哼了一下，目光之中充满了不屑：

    “既然你们非要这么和我作对，那就不要怪我了，长老、女王……”

    她说着说着，面色之上充满了冷笑，似乎对于这几个连二转都没有达到的弱者非常不屑一般，径直从地面上站了起来。


------------

第一百零四章 大长老的逆袭

    见到大长老不再跪拜在女王之下，反而冷笑着站了起来，二长老她们立刻感觉到了不妙，纷纷将她围了起来。

    “大长老，你要好好考虑清楚！反抗女王的命令，就是在反抗整个精灵一族，你要考虑好你自己的身份！”

    四长老有些声色内荏地说着，说实话，见到大长老有暴起动手的倾向，她还是有些害怕。

    毕竟原本大长老的实力，就已经超越了他们一众长老太多太多，再加上这次世界魔力稳固下来以后，大长老的等级又突飞猛进，恐怕他们加起来，都无法顶得上现在的大长老的一根手指头。

    一个不甚，恐怕他们几位长老，以及身后女王的魔力体，都要死在这里。

    这么想着，四长老的手忍不住有些发抖。

    眼尖的大长老，自然是注意到了四长老的动作，她冷笑着看着对方，开口了：

    “怎么，现在知道害怕了？真是个没种的懦夫！”

    大长老的语气，颇有一些恨铁不成钢的意味，这些人真的是看谁厉害就怕谁，面对强大的敌人就要投降，她已经受够了。

    “既然你们执意要将精灵一族的荣耀，葬送于此，那么不如就由我来出手，防止你们断送我们精灵一族的辉煌！”

    话音落地的一瞬间，大长老就已经动了，一团碧绿色的魔力出现在她的手上，比附近世界之树诞生的魔力还要耀眼的多。

    二长老他们根本无法看清楚对方的动作，毕竟等级差距太大了，对于对方的行动他们连捕捉都捕捉不到。

    “不要管其他的！全力防守好身前！”

    其中三长老断喝一声，他其实是整个精灵一族除了大长老以外，等级最高的一个人，差不多快要达到四百级的等级，与以前大长老的等级非常接近。

    但是这次大长老的实力突飞猛进之后，他也已经完全不是对方的对手，所以面对对方的攻击，他只能选择全力抵挡身前。

    毕竟以大长老的实力，对付他们并不用完花的，直接冲上来就可以解决掉他们，所以想要抵挡的话，只要在自己身前建立一个屏障，或许可以抵挡得住对方的攻击。

    总之，先抵挡住大长老的第一次攻击就好，别的等他们能够活下来再说。

    随着三长老的一声提醒，顿时，在几位长老与大长老的相隔的地方，出现了一层层的魔力屏障，大家都在拼命阻挡着大长老的进攻。

    然而等了一会儿，他们都没有听到到屏障破碎的声音，其中二长老转头一看，大叫一声：

    “不好！女王陛下小心！”

    只见大长老手中汇聚着大团的魔力，并没有朝着他们袭来，反而是径直越过了他们，朝着远处的女王进攻了过去。

    女王可以说才是这次投降事件的核心，只要女王她还在，大长老自己就不能如愿的这件事情，她自己明白。

    所以先解决掉女王才是最主要的，其他人就算留着他们，也掀不起什么风浪。

    毕竟她身为精灵一族的大长老，威望要比其他的长老们加起来还要多，到时候就算自己说女王是他们杀掉的，他们想要出卖女王向敌军投降，精灵们都会相信她的。

    没想到大长老竟然直接选择对女王下手，这让几位长老的面色剧变。

    毕竟女王陛下都亲口承认了，现在的她根本没有什么能力在，对上大长老，恐怕真的是凶多吉少。

    别看面前由世界之树中诞生的魔力，所汇聚而成的这个‘女王’只是一个魔力体，但是其中可是拥有着现在女王唯一苏醒的一点意识存在。

    如果连女王的这抹意识也被抹消了，恐怕他们的女王陛下就真的永远也无法醒来了。

    不过，面对大长老的进攻，身为四转强者的女王一直都将她的动作看在眼里。

    手上，却没有什么异动，只是面色之上并没有什么畏惧的，仿佛认定了对方无法拿她怎么样一般。

    女王的这个表情，看在大长老的眼中，让她手上的动作放慢了很多，内心升腾起一抹警惕。

    对方的本体，毕竟是一位比她还要强大很多的远古精灵最强者，她也很难确定如今的女王，还有没有什么隐藏的底牌。

    以对方的实力而言，只要她还能释放出一个魔法，恐怕自己就会吃不了兜着走。

    但是大长老的犹豫，也仅仅是持续了一瞬间，片刻之后，她就狠心咬牙继续飞了过去。

    “区区魔力体而已，我看你还有什么手段可以反抗我！”

    大长老咬牙切齿地说着，事到如今，她不相信女王还能有什么手段能释放魔法。

    对方连借助世界之树的魔力，来承载自己的这抹意识，都不知道用了多久，之前的等待他们可是足足用了小半个钟头。

    就这种状态，女王她哪还有魔力去释放魔法？

    她用来凝聚身形的这些世界之树的魔力，可是不能够使用的，只要它们流失一点点，恐怕就会因为承载意识的魔力不足，直接让她的意识崩溃掉。

    想通了这一点后，大长老便肆无忌惮地掠过女王的身前的伸手贴在了她的身体上：

    “死人就给我老老实实地去地下吧！你的时代已经结束了，女王陛下！”

    霎时间，从大长老的手掌之上释放出了茫茫一片的碧绿色魔力，比世界之树的魔力还要强大千百倍的魔力出现在了精灵女王的身前，仿佛在一瞬之间就要将她吞噬进去一般。

    面对自己面前这片庞大的魔力团，精灵女王依然保持着镇定的神色，对于大长老的出手没有任何的畏惧。

    这让对面的大长老不由得咬了咬牙，加重了手中的魔力输出。

    眼看着被大长老释放出的一大片魔力，即将把女王吞噬进去之后，大长老的面色之上总算是露出一抹得意。

    与此同时，远处的几位长老们，焦躁、惭愧、愤恨全部出现在了他们的脸上，对于敢对女王下手的大长老，他们恨不得撕了她。

    但是这一切，他们都已经无法阻止了，对方的速度快出他们太多，让他们只能眼睁睁的看着，却完全无法赶去。

    眼看着女王已经没救了的时候，在大长老的耳边，陡然响起一声叹气。

    这道叹气声虽然微不可查，但是躲不过身为精灵的大长老的强大听觉，她手上一抖，大喝一声：

    “谁？！”

    她不觉得以自己的速度，抢跑过来对女王下手，其他长老们还能追的上来。

    而且，她一直都在关注身后那些人的一举一动，压根就没有发现那些人有过什么动作。

    但是很快，身前一个不知道什么时候出现在这里的身影，令大长老心中大骇。

    是优莉娜的那个主人，也就是这次入侵他们精灵一族的罪魁祸首，明明没有感觉到他的任何气息，他却偏偏在悄声无息之中出现在了自己的身前。

    只见那个男人轻轻伸手，便将自己全力释放出的魔力攻击瞬间清除的无影无踪，与此同时，他也淡淡地开口了：

    “你在这个时候选择对女王下手，让我很困扰啊……”


------------

第一百零五章 逆袭失败的大长老

    眼看女王都答应精灵一族臣服于他们了，大长老在这个时候动手，打定主意不想让精灵一族投降，这就让陆明很不开心。

    要是让大长老真的把女王他们解决了，那么到手的精灵一族肯定就不翼而飞，所以事到如今，他只能出手。

    轻松消掉了对方那只有三转的魔力以后，他见到大长老的双目之中露出了深深的惊骇。

    “那是什么力量？！”

    大长老有些不可思议地喊着，她分明看到自己的魔力在一瞬之间就被化为了虚无，如果不是对方没有什么追击的意思，恐怕自己刚刚就要跟那些魔力一样，消失那个人的手下。

    这种手段在大长老的眼中，是前所未有的，哪怕是她之前在与弗尔洛的交手之中，对方之所以能够压制住她，凭借的是比她庞大的多的魔力量。

    那种几乎覆盖了小半个岛屿的魔力飓风，她即使是拼尽全力，也达不到对方的十之一二，更别说是以自己微薄的魔力去击败对方了。

    但是刚刚这个男人出手的时候，她没有看到一丝一毫的魔力波动，这在她的眼中是根本不可能的。

    不动用魔力，就想击败一个使用魔法的人，这在他们这个以魔法为主的世界里是根本不可能做到的。

    而对于大长老的问题，陆明看着她，叹了一口气。

    的确，刚刚的他是使用了魔法的，大长老毕竟是一个三转的精灵，这即使是在远古时代也算得上不错的强者了，他想要仅仅凭借肉体抵挡住对方的魔力，是不可能的。

    随后，他对大长老伸出了手，告诉她道：

    “没有什么好奇怪的，刚刚我不过是单纯以自己的魔力，毁掉了你的魔力而已。”

    在他伸出的手掌上，大长老可以隐隐约约看到点点黑色的魔法粒子。

    “这不可能！”

    她顿时惊叫了起来，以这么一点难以察觉的魔力就毁掉自己刚刚那近乎是全力的一击，这个世界上怎么可能有人做得到？

    那究竟需要多么强大的魔力质量，才能以一点光芒碾压她的所有魔力？

    但或许就是因为对方仅仅放出了这么一点魔法粒子，才使得自己刚刚没有察觉到对方的魔力波动，甚至差点以为对方是单纯以肉体接下自己的魔力的。

    对于大长老的不可置信，陆明摇了摇头，没有多说什么。

    他与大长老之间的差距之大，没有人可以想象得到。

    他的魔力已经是可以改变空间的存在，而大长老的魔力还在被空间束缚着，甚至连飓风都形成不了多大，在他面前和一个手无缚鸡之力的孩童差不多。

    “你是打算现在停手，还是想死在我的手下？”

    望着惊骇的神色还没有转变过来的大长老，陆明已经开口问了，手中的魔法粒子还没有收起，显然他是不打算动用更多的魔力了。

    而另一边的大长老，听到陆明的话，也回过了神来，望着对方手掌上的那点黑色光芒，光芒虽小，但她却感觉自己开始心悸起来。

    这绝对不是因为对方刚刚的表现，旁她害怕了，而是从这点魔力之上，她真的感受到了自己无法匹敌的味道。

    她毫不怀疑，如果粘上了对方的一点魔力，那么自己将被毁灭的一点痕迹都没有。

    大长老的额头上，忍不住冒出一丝冷汗，即便如此，她依然咬了咬牙，声音有些沙哑，一字一顿地说着：

    “我们精灵一族，绝对不会屈服

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    于任何种族！”

    伴随着她这句话的落下，一颗豆理般大小的黑色魔力，缓缓飘到了她的身前。

    对于大长老的坚持，陆明很感动，为了精灵一族的荣耀能够做到这一步，值得他的肯定。

    所以他决定亲手送大长老离开。

    见到他的这点魔力，大长老的瞳孔微缩了一下，不等她反应过来，这颗魔法粒子瞬间被引爆了开来。

    “轰”地一声，一道巨大的爆炸声响彻在整个地下洞窟，以至于整片空间都颤抖了起来。

    底下的二长老等人，立刻扶住了身边的墙面，有些担忧地看向了那边的爆炸之处，由于那个爆炸的声势太过浩大，他们很担心会不会波及到世界之树以及他们的女王。

    但是，随着爆炸的光芒逐渐堙灭的时候，他们才发现，那道爆炸的范围似乎很小。

    范围小是小，但是爆炸的威力却事让他们有些目瞪口呆。

    只见位于爆炸中心的大长老，早就已经消失不见，不仅如此，连大长老之前所处位置的那片空间，都已经破破烂烂的。

    千疮百孔的一处地方，由于受到魔力爆炸的撕裂，其中涌现出了大大小小不知道多少空间黑洞，里面闪烁着令人心悸的气息。

    这种空间黑洞，别说事二长老他们，连陆明都不敢轻易接近，如果被它们吞噬下去，就算能够活下来，恐怕出来以后，也不知道会被传往哪个世界、哪个时间了。

    好在这个世界的魔力，已经得到了稳固，这些空间黑洞从一出现，便被世界的魔力不断恢复着，没有多久，空间黑洞便已经愈合。

    空间是恢复了，但是大长老的身影，已经永远地消失在了这个世界上。

    对此，底下的几位精灵族长老门地面色之上，涌现出一抹复杂。

    毕竟大长老的死，为的也是守护他们精灵一族的荣耀，她没有错，不想屈服于其他种族的想法，他们的心里也多多少少有一些。

    可惜精灵一族长久以来的安逸，让他们失去了反抗的心里，遇到如陆明一般强大的军团之后，他们的内心里满满都是妥协。

    如今大长老死在他们面前，也多多少少唤醒了一点他们精灵一族的血液，让他们内心产生了前所未有的羞愧。

    但是，也只是羞愧而已了，为了这次的投降，他们已经牺牲了大长老，为此这几位长老也不可能再去临时改变主意。

    大长老死后，就连精灵族女王的那个魔力体，都轻轻叹了一口气。

    平心而论，刚刚死掉地那位精灵，是一位真正的精灵族战士，是可敬的，但是作为一个女王，她要考虑的有很多，可不仅仅是为了一腔热血。

    正在她叹气之间，忽然一道幽幽的声音，从她耳边飘了进来：

    “你叹什么气，贝露，刚刚你之所以这么淡定，不就是打定了主意我会出手么？”

    “怎么事到如今，我帮忙解决了一个不听话的精灵，反倒不开心起来了？”

    原来是陆明不知道在什么时候，来到了她的身边。

    对于这个忽然之间出现在她身边的男人，背陆明称作贝露的精灵一族女王，立刻不自觉地后退了两步，面色有些僵硬。

    别看她曾经是精灵一族的最强者，远古时代的精灵族女王，曾经位于大陆之巅的几个强者之一。

    唯独面对陆明，面对这个不知道让多少种族走向了灭亡的魔神王，她的内心还有一抹惧意存在。


------------

第一百零六章 贝露

    从陆明的身边逃开之后，贝露女王似乎察觉到了自己的失礼，轻咳了一声，开口道：

    “她是我们精灵一族真正的战士，她的离开，值得我们所有人深思。”

    女王也没有反驳陆明的话，刚刚她在大长老的手下之所以表现的这么淡定，确实不是因为自己还有什么底牌在，而是因为陆明。

    她也明白，对方既然是看上了他们精灵一族，那么势必会保护自己等一众同意精灵族投降的长老们的。

    既然陆明能够出手，那么她就一点也不担心了。

    对于眼前这个远古时代的魔神王，贝露对他的信心比对自己的还要大，对方毕竟是当初真真正正的大陆之巅，在远古时代的时候，除了那位勇者，没人是他的对手。

    就连一直以来负责对付他们精灵一族的军团，都是他的手下而已，他从来没有亲自对精灵一族出手过。

    因为不需要，依靠他的手下就已经足够了。

    让这样的人来帮她解决一位长老，女王觉得实在是再容易不过了。

    贝露对于大长老的称赞，陆明并没有说什么。

    平心而论，他们魔族之中要是能有这样的战士存在，那绝对是一个好战士，他肯定也会高兴的。

    但如果是其他种族出现了这样的人，陆明觉得，还是早点杀了的好。

    这个世界上，不需要不愿臣服于他的人存在。

    关于大长老的事情，陆明也没有再提什么，他只是缓缓地打量了一下面前这位精灵女王的魔力体。

    虽然只是一个魔力体，但是看起来颇为惊艳，甚至陆明觉得，贝露恐怕才是自己见过的最为漂亮的女子，即便是在精灵一族之中，也绝对是最好看的一个。

    “我们这还是第一次见面吧……”

    陆明的眼神，不断地打量着精灵族女王的这个魔力体，啧啧称奇着：

    “早就听说，精灵一族女王的样貌，千载难遇，世上的女子无人能及，能够有你的十之一二就已经很难想象。”

    “现在看来，的确如此……”

    他毫不吝啬地赞美着，目光之中含着满满的欣赏。

    陆明说的都没错，首先，那就是他真的没有和精灵族的女王会面过。

    他在三族大战的时候，对手基本就只有勇者和他的团队，像是精灵一族和兽人一族的女王与族长，都是由他手下的四大战将来解决的，从来不需要他来出手。

    不然，什么种族都要他来亲自动手，他这个魔王也白做了。

    其次，那就是精灵一族女王的容貌了。

    贝露的身姿，当时在大陆上也是一个传奇，常人经常说精灵一族怎么怎么好看，一般精灵一族四个字，代表的就已经是美貌。

    但是对于他们的贝露女王，却认为她是超脱精灵的存在，仅仅是精灵一族这几个字完全不足以形容她。

    要知道，当初的贝露女王除了联军出征的时候，一直呆在结界之内，几乎没有怎么露脸过。

    仅仅是几次的现身，就让大陆上留下了这么一个传说，其真实相貌肯定是无与伦比的。

    至少从陆明看来，她还真的没有见到过像贝露女王一样漂亮的女子。

    “我怀疑你就是女神。”

    陆明一脸认真地看着贝露女王那张脸，吐槽了一句。

    之前他听安蕾雅在描述女王的时候，对方曾告诉过他，人们都认为女神是这个世界上最美丽的存在，现在看到

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    贝露，陆明忍不住怀疑她就是传说中的女神。

    就算不是女神，那也肯定和女神有什么关系。

    “女神？”

    听着陆明的话，贝露女王楞楞地嘀咕了一句，有些一头雾水的样子。

    很明显，她并不是什么创造了这个大陆的女神。

    但是在读懂陆明的意思，其实是在夸奖她的外貌之后，贝露忍不住有些不好意思地再次后退了几步。

    被曾经站在大陆之巅，让所有种族都畏惧的魔神王夸奖自己长得好看，她的心情还真的有些复杂。

    一方面而言，她有些受惊若宠的感觉。

    和那些天天赞美她的容貌的平民们不同，陆明的身份是在她之上的存在，这样的人她本来就没有见到过第二个，受到了对方的夸赞，她反而有些不知道怎么应对了。

    另一方面来说，她与对方曾经可是死敌，被敌人赞美，总归是有些奇奇怪怪的感觉。

    不过，片刻之后，贝露女王沉默了一下，也仔细打量了陆明一眼。

    老实说，她这也是第一次和陆明正式见面，对于这位让整个远古的大陆都惧怕的魔神王，她自然也是好奇已久。

    但是真的见到他以后，贝露却发现对方比她想象的要普通一些。

    “魔神王……我在战场上，见过你战斗时候的样子，和现在的模样，真的差了许多……”

    贝露有些唏嘘的感觉，忍不住回想起了三族联军与魔族大战时期的事情。

    那个时候，她曾经在联军的后方，看到过勇者团围攻魔神王的战役。

    虽说那场战斗，随着对方魔王军援军的到来而终止了，不过那位魔神王强大、残暴的战斗手段却深深地印在了她的心中。

    也就是那个时候，她产生了自己远远不如这位魔神王的想法。

    毕竟对方能够与三四位四转强者战斗而不落下风，而她遇到一位就够呛了。

    贝露以为这位魔神王平时就是一个暴戾的人，毕竟魔王们几乎都是如此，但是真的看到以后，却发现他是一个还算平易近人的男人。

    “怎么，你是不是觉得，我应该是一个暴虐无道的人？”

    陆明看着贝露，轻轻笑着问，也没有责怪她，毕竟真的说起来，有那么多种族曾经在他的手上灭亡过，传出这样的消息也是正常的。

    现在的他，只不过是对暴虐的事情有些疲倦了，他更想找到一个与他相当的对手。

    “暴虐无道么……”

    念叨这陆明的话，贝露女王的眼神，微微闪烁了一下，很明显，她就是这么像对方的。

    不过她也知道不能将这么失礼的事情说出来，所以她轻咳一声，直接转移了话题：

    “咳，抱歉，魔神王，说起来，我该没有问过，你怎么会出现在这个时代？”

    对于这个问题，贝露女王的神色之上，露处了深深的疑惑，

    她之前想问这个问题像了很久了，不过由于一直没有机会，所以到现在白问出来。

    毕竟魔族，和他们精灵一族可不一样，寿命要短暂了许多，无论如何逗不可能从远古时代活到现代。

    要知道，女王她之所以能够活这么久，那是因为她的身体在木棺之中早就已经停止了生长，更没有衰老过。

    这完全是因为她一直都在吸收世界之树最核心的一些生命气息，才能做到这种地步的，对方又没有世界之树的帮助，要如何活这么久？


------------

第一百零七章 精灵女王的遭遇

    “我觉得，你在问我这个问题之前，应该先把自己的事情解释清楚。”

    陆明并没有直接回答贝露女王的问题，双目扫过她的这个魔力体，开始问道：

    “你怎么变成这副样子了？就算是为了永生，也不至于这么利用世界之树吧？”

    他说着，扫了一眼还在不断吸收世界之树魔力的木棺，里面供养的，就是贝露女王的本体了。

    当然，他这些话也只是随口说说，她知道贝露并不是什么渴望永生的人，对方之所以会变成这副模样，陆明也基本可以猜个大概。

    他正这么想着，贝露苦笑了一声，开口了：

    “我也不想弄成这副样子的，我本来早就应该死了，但是他们不想我离开，几乎将整个世界树的魔力都用来宫奉我，我也没有办法。”

    贝露一边说，一边看了下面的一众精灵长老们。

    她的这个表情看得下面的长老们一脸奇怪，还不知道女王大人和那个男人都是聊的什么。

    贝露的这个苦衷，陆明差不多也能理解。

    毕竟她这副样子，自己什么都不能做，被迫去吸收世界之树的魔力，吸收了这么久，才勉强能够达到以意识来借助世界之树的魔力显形的程度。

    “我今天还是第一次试着呈现出魔力体的状态，今天之后，希望他们可以放弃我了吧。”

    贝露女王淡淡地说着，语气之中，完全没有离开这个世界的懊悔，拥有的就只有一直以来对精灵一族的惭愧。

    毕竟她身为精灵一族的女王，这些年来不仅没有好好地带领精灵一族，反而是占用了大部分世界之树的魔力，让族中很多天才都受到了埋没。

    没有了世界之树的帮助，精灵们的修炼速度，不知道少了多少倍。

    所以，既然她今天难得成功现出了身形，那么她就打算和长老们好好说一下，精灵一族以后就交给他们了。

    而自己，是时候该放手了，毕竟就算继续这样吸收下去，她恐怕也不知道再过几千甚至是几万年才能真正的醒来。

    对于贝露的忧伤，陆明摊了摊手，没有评论什么。

    毕竟精灵一族，也是出去对贝露的尊敬与爱戴，才会不想她离开。

    即便是对方都无法醒来了，他们也心甘情愿地去用大部分世界之树的魔力供养她，只要还有一丝拯救这位女王的希望，他们就不愿意放弃，即使是再过千万年也是如此。

    这种感情，贝露永远不会明白了，她活得越久，留下来的也就只有深深的愧疚。

    对此，陆明摇了摇头，转移了话题：

    “那么，既然不是你自己想的，你怎么会变成这个样子？”

    既然精灵一族的人们对他们的女王如此不舍，恐怕这位女王在走的时候是很突然的。

    既没有下任女王的人选，也没有留下过什么临终遗言，所以后人们才会自顾自地想要她醒过来。

    至于到底发生了什么，这恐怕就要听听贝露自己是怎么说的了。

    对此，贝露回忆了一下，眼里透露出一抹痛恨：

    “这件事情，还要从我们之间的大战结束之后，我们精灵一族撤军回到精灵结界的时候说起。”

    她眼中的这抹痛恨，似乎并不是因为因陆明而起的那场远古大战，而是后来又发生了什么。

    “当时我们精灵一族，由于战争的关系变得十分衰弱，便选择退回了结界休养生息，可是没有想到的是，这之后有人跟着我们闯入了结界……”

    贝露女王一边回忆，一边说着，说到这里的时候，陆明忽然插了一句：

    “是圣剑教会的人么？”

    他的这句话说的很突然，让贝露都是一愣，随后拿目光打量着摸着下巴，面露思考之色的陆明，忍不住问了一句：

    “你是怎么知道的？那些人在侵入我们结界以后，的确自称过圣剑教会……”

    话未说完，她忽然一脸恍然地说道：

    “我知道了，是不是你们魔族那边，也受到了他们的袭击？怪不得进几年来一直没有你们的动静。”

    说实话，在受到袭击之后，贝露她担心的不是这个什么圣剑教会，而是他们陆明手下的那支魔王军。

    大战时期，对方那支强大的魔王军给她留下的印象太深了，如果让衰弱的精灵再次遇到了对方，恐怕他们距离灭亡不远了。

    不过，她在木棺之中提心吊胆了几千年，都没有再听说过那位魔神王的消息，偏偏在已经逐渐安心下来的今天，再次从这里见到了对方。

    所以从见到对方的那一刻开始，女王就决定了，投降吧，现在的精灵一族，没有什么好打的。

    对于贝露女王的猜测，陆明摇了摇头，告诉她：

    “我们出现在这里，并不是因为受到了袭击什么的，先说你的事情吧，当时具体发生了什么？”

    陆明虽然说自己并没有受到过圣剑教会的袭击，但是也没有对自己的出现而解释什么，这让贝露的脸上露出了一抹好奇。

    她很想问一句对方是如何出现在这里的，又是怎么知道圣剑教会那个组织的，但是就立场上而言，她并没有资格问什么。

    在张了张口之后，贝露犹豫了一下，还是老老实实地先将自己遇到的情况告诉了对方：

    “那些人，不知道是如何出现在我们的结界内的，但是他们的实力不容小觑，我们当时的几只精灵族军团，几乎全部在他们手上死光了。”

    说到这里，精灵女王忍不住有些哀伤，那些人毕竟是曾与她一同战斗过的伙伴，却在没有准备之中受到了敌人的进攻而死，每每想到这个地方，她就很愤怒：

    “当时的我，不顾伤势去阻止他们，还借助了世界之树的力量，最后虽然成功将敌人剿灭，但却是以自己生命为代价的。”

    听着精灵女王的叙述，陆明也大概了解，精灵一族中的许多禁术，是会消耗自己的生命力的，能够让精灵一族的女王牺牲生命而战斗的敌人，恐怕很强大。

    不过，再强大也无所谓了，圣剑教会的人他清楚，全部是一些人类，活不了多久的，至于这一代的圣剑教会的人，差不多都被自己清理干净了。

    只是，没有想到的是，世界衰弱的这么快，恐怕和当初的圣剑教会有关。

    怪不得历史上那些四转的强者，随着他的穿越，也都销声匿迹了，恐怕他们都和贝露还有以前的理奈一样，在战后遭到了袭击。

    “这么说起来，他们已经连续两次插手大陆的事情了啊……”

    陆明考虑了一下，五千年前恐怕是圣剑教会的第一次动手，虽然不知道他们当时为什么收手了，不过近期又开始蠢蠢欲动了起来。

    “他们到底在图谋什么？”

    对于这个问题，陆明才是最疑惑的，而且从未得到过答案，这让他忍不住做出了一个决定：

    “看来，下一步，必须找到最后那一脉圣剑教会的人才行。”

    想要知道对方究竟想做什么，当然是问问他们自己的人最好不过。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第一百零八章 我可以救你

    陆明还在思索圣剑教会的事情的时候，却发现一边的贝露还在怔怔地望着自己。

    等到自己抬头去看她的时候，贝露才有些不好意思地歪开了脑袋，随后他才反应过来，自己好像还没有对她解释他怎么也在这个时代的问题。

    只是关于这个问题，不是很好解释，陆明也懒得去多说，只是就圣剑教会的事情，告诉她了一句：

    “之前你遇到过的那个教会的事情，不用担心了，我已经差不多把他们解决好了。”

    几个搞事情的派系都死在了陆明的手上，就还剩下一个安心隐匿在边疆的派系没有被陆明找到。

    听说这最后一个派系，从来没有参与过什么乱七八糟的计划，既然如此，他就完全可以放心了，留着他们也没什么。

    听陆明这么一说，贝露稍微惊讶了一下。

    关于那个忽然出现在他们结界内的组织，老实说让他们头疼了很久，从来没有听说过大陆上还有那么一个强大的人类教会。

    没想到最后竟然已经毁在了魔神王的手中，贝露仔细考虑了一下，觉得也没有什么不可能的。

    毕竟魔族不同于他们，远古时代的魔族，比他们精灵一族要强了很多。

    那个时代，三族的联军才勉强可以阻挡对方的侵略，仅仅是他们精灵一族的话，也就是对方十六支军团中的两三支的水平。

    这样的精灵一族，或许会对一个神秘的人类教会而感到头疼，但是反观强者如云的魔族，恐怕就没有这种想法了。

    自古以来，凡是敢单独挑衅魔族的势力，全部遭到了灭亡，恐怕这个圣剑教会最终也是同样的命运。

    “没想到最后他们结束在了你们的手上，如此……也好……”

    贝露缓缓地叹了一口气，内心不禁升起一抹懊悔。

    其实她之前之所以这么快地答应投降于陆明，其中也抱着两族联合去对付圣剑教会这个组织的想法在的。

    第一，就是这个威胁对于他们来说，不亚于对面的魔神王，都是现在的精灵一族完全无法抵抗的，他们想要活下去，就必须找到一个强大的保护伞。

    第二，就是贝露女王希望她的族人们，能够在对付圣剑教会这个组织的时候，立下什么大功勋，从陆明那边获得一些特权。

    或许以后，就能拥有重新独立的机会也说不定？

    可惜，没想到对方根本不怕那个教会，反而在她不知道的时候，就已经把那些人解决了，如此看来，她这么迅速就同意了投降的事情，实在是亏大了。

    这样以后的精灵一族，将没有什么筹码在身，想要独立遥遥无期。

    而且她这个女王，从今天之后，就要离开人世，不能再给予他们精灵一族什么建议，这么一想，贝露的心中满满的都是担忧。

    另一边的陆明，似乎是猜透了贝露所想，很明显这个存在了不知几千年的精灵族女王，还是无法放下她的族人们。

    既然如此，陆明便开口了：

    “放不下他们的话，你继续做你的女王就好了，我有让你恢复的方法。”

    虽然他本身并不会什么治疗的手段，但是这个时候的陆明，忽然想起了很久以前，和圣女一起，从前代魔王的魔王城堡之中获得的一个收藏品。

    就是那个名为真实修复之果的东西，可以强行恢复一个人的状态至巅峰，不管是什么负面状态都能清除。

    &nbs

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    p;这个东西的作用，刚好适合现在还吊着一口气的精灵族女王。

    听到陆明可以救她，精灵女王先是一惊。

    她的性命，连世界之树都难以救活，对面这个魔神王却说可以拯救她，不禁让她有些怀疑。

    但是转念一想，她就打消了自己的疑惑。

    和之前对方能够轻松覆灭那个人类教会一样，眼前这个男人既然身为魔神王，总会有一些令人想象不到的地方。

    比如魔王城堡中的宝藏，一直都号称是全大陆宝藏的集合，比远古巨龙们的宝藏不知强了多少倍，谁也不知道里面有什么。

    想来能够治愈她的东西，肯定就来自于那里。

    但是谨慎的贝露，并没有开口就请求陆明帮助她恢复身体，而是张了张口，想了想才问道：

    “你像从我这里得到什么？”

    她可不觉得面前这位魔王，心甘情愿地想要帮助自己，毕竟自己的怎么说也是一个四转强者了，在精灵一族才刚刚打算投靠他，几乎没有什么忠诚可言，这种情况之下把她给救活，不亚于埋下一个定时炸弹。

    除非，对方有着无乱如何都想要从自己身上获得的东西存在。

    但是这种东西是什么呢？

    贝露想破脑袋也想不明白，连精灵一族整个都被对方拿走了，他还能从自己这边获得什么。

    但是当她看到对方直勾勾地盯着自己的眼神的时候，贝露心里一惊，仿佛明白了什么。

    “你、你不会是想……”

    话没有说完，她抿了抿嘴唇，没有继续说下去。

    她似乎想到了，在精灵一族，还有着她这个曾被精灵们当做瑰宝一般的存在。

    当然，所谓瑰宝，并不是指她的实力，而是外貌。

    这已经是她成为女王之前的事情了，年轻时候还未展现出强大修炼天赋的她，在整个精灵一族就是以绝美的外貌而著名的。

    只是那个时候的她，一直都专心于修炼，没有关注过这些，以为精灵一族本就是以外貌而闻名的，大家对她的赞美实属正常。

    直到长大之后，她才发现，这个赞美着实是有点多了。

    而且自己的外貌似乎，就算是在精灵之中，也是无人能及的。

    发现这一点的她，心情十分惆怅，因为她想要大家认同的是自己的实力、自己的思想，而不是单单一个外貌。

    直到后来她成为精灵一族的女王，真正地在所有方面都被族人认可之后，对于别人的赞美她才看淡了一些。

    现在，想起陆明之前对她的赞美，再联系一下对方想要复活她的这件事情，不难想象出，对方恐怕是对自己的这具身体产生了兴趣。

    这么想着，贝露的内心不禁升起一抹怯意。

    自己为了精灵一族，辛劳了一辈子，前半辈子在忙着修炼，后半辈子一直都在处理精灵一族的事务，对于这种事情，她还没有接触过。

    以前虽然有无数人追捧她，但她可是精灵一族的女王，没人能真的拿她怎么样，但是对面这个男人就不一样了。

    对方是远古时代唯一一位比她还要强大的魔神王，对于他的要求，她有些不知道该如何拒绝。

    毕竟自己的身后，站着的还有整个精灵一族，惹怒了对方，遭殃的可是他们。


------------

第一百零九章 贝露的复生

    “你在想些什么？”

    看到精灵族女王那僵硬的面容，陆明多多少少可以猜到对方的想法。

    怕是在以为自己对她的身体产生了兴趣。

    当然，陆明承认，以贝露的外貌而言，他多多少少还是有些想法的，毕竟他也算是穿越两次了，这两次之中，还真的没有遇到过比贝露还好看的女子。

    或者说在见到贝露之前，他还从未想象到世界上还能出现这么漂亮的人，见到她之后，难免会产生一些占有之心。

    不过他拯救贝露，为的当然不止是这一点，嗯，不止是，这很重要。

    “我打算让你加入我的魔王军，成为新的第五位大将领。”

    陆明说出了一句让精灵族女王惊骇的话。

    “加入你的魔王军？”

    贝露面露惊色，她有些搞不懂陆明这是什么意思。

    要知道，陆明的手下，已经是有四位大将领的存在了，对于其他种族而言，已经是完全无法抗衡的力量。

    就算是远古时代的历代魔王们，手下能有两三位四转强者就不错了，陆明的这支已经是自古以来数一数二的魔王军。

    她有些搞不懂，对方既然已经有了这么多强者，为什么还要加她一个，让她跑去做什么新的大将领。

    她可是精灵一族的女王，忠诚上来说，就算她自己不想违背人格去做什么对不起对方的事情，但是真的到了关键时刻，肯定还是要偏向于精灵一族的。

    说到底她就算是加入了对方，也不是因为想要向陆明效忠，归根结底还是为了自己的族人们，让这样的自己，进入魔王军，统领对方的军团，实在不是什么好决定。

    对于贝露的惊疑不定，陆明早就已经猜到了，他淡淡地看了对方一眼，面无表情地说道：

    “怎么，你不愿意？”

    说到这里，他已经有些不开心了，帮她复活，还送她一个自己魔王军中的重大职位去做，要是贝露还不同意，那就有些说不过去了。

    这已经是给予了贝露相当大的恩惠了，原本他完全可以舍弃这个精灵族女王，牢牢地将精灵一族抓在自己手中的。

    没有了这位精灵女王的存在，剩下的精灵们都是一些没有什么实力的角色，在他手中翻不起什么浪花。

    现在给予贝露一个继续守护她的族人的机会，甚至送了一个大将领的职位给她，有这个职位在，可以说没人敢动她的精灵一族。

    甚至也可能会对他魔王的地位，产生一丝威胁。

    陆明都没有在意这些危险性，贝露反而纠结起来了，这就让气氛变得很尴尬。

    见到对面的陆明有些不开心的模样，贝露一惊，立刻回答了起来：

    “没、没有问题。”

    说到底，对方的决定本来就不是她可以反抗的了的。

    更何况，现在的对方还同意了自己渗入他的魔王军之中，这对她来说是个很大的机会，精灵一族的未来，可以说是全部掌握在了她的手上。

    有这种好事，对方究竟是在想些什么反而不重要了，贝露觉得，不管对方想要得到的究竟是什么，她都值得冒这个险。

    如果只是想要得到自己，那还真的算好的，贝露最担心的，还是她的族人们。

    “如此就好。”

    见到贝露

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    答应了下来，陆明点了点头，转身走向了木棺：

    “那我们现在就来准备复生的事情吧。”

    以精灵女王现在的状态来说，和死了没什么区别，已经不能用治疗来形容了，用复生的话，也许更贴切一些。

    对此，贝露点了点头，魔力体缓缓跟着她飘到了木棺旁。

    只是贝露没有发现的是，在陆明转过身去之后，微不可查地叹了一口气。

    最近也不知道是怎么了，自从圣剑教会的事情解决的差不多了之后，他的心里总有一种危机感。

    似乎有什么更大的事情要发生了，但是对此，他有一点头绪也没有。

    因此，他才会急着想要扩张自己的魔王军，甚至不惜将一个大将领的位置送给了贝露，为的就是想要借助一下对方的力量。

    直觉告诉他，别看他的魔王军已经是历代之中数一数二的军团，但顶尖的强者还是少了一些。

    陆明一直都很相信自己的直觉，所以他不惜牺牲一枚真实修复果实，算是和贝露女王交好，弥补自己拿走了整个精灵一族的事情。

    直觉的事情没有头绪先不提，陆明摇了摇头，已经走到了贝露女王的木棺之前。

    木棺的材质似乎并不是什么简单的东西，上面刻画的禁制有很多，不过难不倒陆明，单纯凭借力量掀开了棺盖，露出了里面贝露的实体。

    见到陆明这么简单就打开了她的木棺，贝露目光闪烁了一下，心中微微有些忌惮。

    随后，看到棺中精灵女王本体的陆明，忍不住呆了呆。

    因为她发现，贝露的身体，比眼前这个魔力体看起来还要漂亮一些，毕竟这已经是一具有血有肉的身体。

    见到陆明的反应，贝露慌了一下，似乎是生怕对方打自己这具身体的注意，赶忙说道：

    “这、这就是我的实体了，由于生命力被透支干净的缘故，我已经无法再操纵它，如果你能将它恢复一下的话，我的意识就可以重新进去，清醒过来。”

    陆明看了她的魔力体一眼，没有说话，只是点了点头，不知道从哪里取出一颗小巧的果实。

    随后，他想了想，直接捏开了贝露女王的嘴巴。

    见到陆明的手伸在自己脸上，一时之间，贝露感觉内心升起一抹火热，这是一种很奇妙的感觉，她还从来没有被别的男性做过这么亲密的举动。

    亲眼见到有男人触碰到了自己身体的肌肤，让她感觉很复杂，如果不是因为现在的她，只是一个魔力体，恐怕面颊早就红透了。

    “咕”地一下，贝露仿佛听到了果实混入口中的声音。

    随后，她看到了自己的身体上泛出一抹光芒，自己身体的生命力，竟然极速恢复了起来。

    这可比借助世界之树的生命之力，都快了千万倍。

    见此，贝露直接抛弃了她的这个魔力体，将意识没入了身体之中。

    当她身体上的光芒逐渐弱下来的时候，贝露她也从木棺之中睁开了眼睛，她躺在木棺里，轻轻眨了眨眼睛，随后缓缓地站了起来。

    “感谢你，魔神王，赋予了我的第二次生命，为此，我会带领精灵一族，报答你的恩情。”

    从木棺里走出的贝露女王，说的话很正式，只是之前那被陆明捏过的面颊的地方，却烧的像火一般红艳起来。

    看起来，贝露女王似乎很不擅长应对异性的肢体接触。


------------

第一百一十章 回到魔王城堡

    精灵一族的事情结束之后，陆明难得地回到了他的魔王城堡，处理一下贝露加入魔王军的事情。

    其中，在十几位统领们的见证之下，贝露被提拔为了第五位大统领。

    虽然听到这个消息，十六支军团的统领们想法不一，有的心中还颇为芥蒂，贝露曾经可是精灵一族的人，而精灵们在远古时代，也算是他们的宿敌之一。

    其中有几位统领，可是魔王军里专门负责对付精灵的，可以说他们是真正的敌人。

    但毕竟魔王大人都说话了，事到如今，他们也只能暂时放下仇恨，欢迎精灵一族的加入。

    此刻，陆明正高高地坐在自己的王座上，看着下方加入他们魔王军的精灵们。

    既然贝露成为了他手下的第五位大统领，那么他顺便为精灵建立了一支军团，暂时排在第十七军团。

    这支军团的编制，就只有眼下的这些精灵一族战斗员们。

    其中，除去留守在族中的几位长老，以卡媞为首的精灵护卫队，和以吉娜为首的精灵暗杀团，全部整合了起来，一共不过二三百人，等级都在一百级左右，可以说是很弱了。

    在场的十六位统领们，看着这支新加入的第十七军团，全部有种不屑一顾的感觉，毕竟这些人加起来，可能还不如自己手下的一位普通战士厉害。

    但是他们唯独对站在那支军团之首的贝露女王，有着深深的忌惮。

    精灵一族的女王，在远古时代，是由安塔负责对付的，两人交手几次互有胜负，谁也不能说谁一定能赢过谁。

    连安塔大人都对付不来的强者，在座的十六位统领，又怎么敢小看对方，所以对于精灵一族的加入，他们都没有发声。

    就连坐于上座，位于陆明右手边第二位的安塔，都闭着眼睛悠然地坐在座子上，什么话也没有说。

    仿佛他对于此事也没有任何意见，非常赞同魔王大人的决定。

    不过气氛凝固了一瞬间之后，在座的统领们，自然也有坐不住的家伙，像是刚刚跟随陆明出征归来的弗尔洛。

    “精灵一族，既然选择加入魔王大人的麾下，那就给我老实一点，不要给我抱着自己的小心思，不然别怪我第二军团对你们不客气！”

    弗尔洛拍着桌子讲着，很明显，他是对新来的精灵一族有些都不相信。

    毕竟在远古时代的时候，他的第二军团，也是对付精灵一族的主力，和贝露女王率领的精灵军不知道交手几次了，对于对方的人，他和他的手下们就是看他们不顺眼。

    但他当然也不会反对魔王大人的决定，反正本来下令让他们去对付精灵一族的人，就是魔王大人，现在魔王大人收回命令，把对方收编进魔王军，他自然也不会有什么意见。

    他只是想要敲打敲打对方，希望对方能够老实一些，以免惹得魔王大人发怒。

    听到弗尔洛这么不客气的话，贝露还没有什么反应，她手下的那些精灵们就有些不开心了。

    其中，有护卫队的人抬脚迈出一步，想要回敬些什么，可惜最后被卡媞给阻止了。

    不仅如此，卡媞还非常愤怒地瞪了那位精灵一眼，让他脖子一缩，顿时不敢说什么了。

    见此，卡媞才缓缓地松了一口气，不知者无畏，恐怕她手下的这些只有一百来级的精灵族战士们，还没有看出周围这些人的强大。

    别的不说，就连偶尔走上来，给统领们端茶送水的战士，卡媞也能深深地感受到他们的强大。

    至少，自己远远不是对方的对手，她已经有二百级了，这么一想的话，尤可以想象得到那些人究竟有多么的强大，恐怕怎么也有个三百级，甚至是更高。

    至于在座的十几位统领们，卡媞压根就不想去考虑，这些人的实力太过深不可测，她完全看不透。

    与卡媞手下的护卫队相比，另一边精灵一族的暗杀团就好了很多。

    虽然弗尔洛的话，让他们的心中同样也产生了不快，但是一些精灵族杀手们朝着他们的队长看了一眼，见到吉娜都没有反应之后，他们自然也没有去做出头鸟。

    精灵族的战士们，最终还是没有反驳弗尔洛什么，让在场的十几位统领们忍不住有些失望。

    不然的话，他们或许可以以对方的失礼为借口，趁机找点事情玩。

    在他们愿望落空的同时，站在精灵族战士们最前方的贝露，看了弗尔洛一眼，也开口了：

    “你是弗尔洛吧，我还记得你。”

    说到这里的时候，贝露忍不住回忆起了她的那几位精灵一族的左右手们。

    弗尔洛作为魔族最接近四转的存在，精灵一族想要对付他，自然不容易，当时都是由两三位三转的精灵统领们一起动手拖住他的。

    但是现在，她的那几个手下早就已经不在了，弗尔洛却依然好好地活在这里，让她的眼神中不禁流露出一抹哀伤。

    顿了顿，贝露才继续说道：

    “你说的那种事情，当然不会发生，我以精灵一族的名义起誓，我们精灵一族会好好对魔王大人尽忠到最后。”

    她的话里，还是给精灵一族留了余地的，这个魔王大人是仅限于陆明的，如果她不在了，他们精灵一族也就没有了效忠的必要。

    对此，弗尔洛哼了哼，没有对贝露的话做什么评论。

    见到形势也差不多了，坐在最上方王座之上的陆明点了点头，又开始发话了：

    “既然这次精灵一族加入我们魔王军的事情，已经处理完了，接下来大家可以散了，记得不要放松军团的训练，被我发现了，从重处罚。”

    说完最后一句话，陆明甩身离开了王座，留下一众统领们恭恭敬敬地为他送行。

    陆明离开之后，艾维莉亚站了出来，身为魔王军元帅的她自然也有很多话要对大家说，只是这个时候她身边的安塔，却没有听进去。

    安塔不知道在什么时候已经睁开了自己的眼睛，镜片之下的目光之中，充满了思考之色。

    片刻之后，他径直朝着陆明离开的地方追了上去。

    此时的陆明，刚刚走到魔王城一层的阶梯，阶梯之下，他听到了安塔的脚步，便停下来靠在墙边等着他。

    “怎么了，安塔，有什么事情吗？”

    安塔拐角便看到了魔王大人的身影，同时魔王大人的问话在耳边响起，他立刻躬身问着：

    “没有什么太大的事情，属下只是疑惑，魔王大人您如今忽然扩充魔王军的战斗力，是为了什么？”

    他低下头来的时候，目光微微闪烁了一下，如果不是他想破脑袋也想不到魔王大人忽然扩军的理由，他是不会跑上来麻烦魔王大人的。

    过来问一下，只不过是想弄清楚魔王大人的意思，以便有些事情自己好做打算。

    对此，陆明深深地叹了口气，转身看着上方高高的阶梯，声音飘忽不定地说着：

    “因为，我的直觉……”

    “我们没有解决的事情太多了，圣剑的事情至今没有弄明白，圣剑教会的人也没有除干净，谁知道下一步，又会冒出个什么人来。”，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

混沌时代


------------

第一章 梦境

    安塔离开后，陆明一个人走上了魔王城堡的第九层。

    这里是只属于他的地盘，没有人可以上来。

    一进入第九层以后，一阵热浪袭来，天空顿时变得昏暗，头上一顶黑色的太阳悬挂着，放射出灼灼的黑色魔力。

    这里，是独立于世界空间的魔王界，以前借助了不少宝物所开辟出的地方，在建造的时候，风格弄的很符合他魔王的身份，一派世界末日的景象。

    但是看多了，陆明就觉得很没意思，此刻他看都没有看向空中那一轮黑色太阳，径直走去了魔王界中央的大殿之中，打算休息休息。

    也许是因为他太久没有回到魔王城堡了，也许是因为这里太过空旷，偌大的一个地方就只有他一个人存在，夜晚的陆明，做了一个奇奇怪怪的梦。

    梦里他似乎来到了一片什么都没有的地方，四周漆黑一片，仿佛只有一片虚无。

    一个女子静静地坐在虚无地中央，发着呆，什么都没有做，什么都没有说。

    陆明站在这片漆黑的虚无之中，看了一眼四周，以他的眼光，竟然无法看透这一片究竟是什么，似乎真的是一片‘无’地存在。

    同时，一种很奇妙地感觉从他的心里升起，他现在很清楚自己是在做梦。

    这是来自于强者的自知之力，可以清楚地明白自己现在的状态究竟是什么，这究竟是精神世界还是现实世界，他可以分的很清楚。

    甚至他想要醒来，也很简单。

    但是陆明并没有这么做，梦什么的，对于他们这样的人来说，已经很难做一次了，毕竟精神已经足够坚定，很难出现精神脱离掌控，自动构成虚拟世界的事情。

    如今的他，很想知道自己梦到的究竟是什么。

    从虚无地四周中走动了很久，陆明也没有发现什么，最终只好放弃，走到了那个自始至终都没有动过的女子身边。

    在她的身边，陆明坐了下来。

    比较奇怪的是，明明两人坐在一起，他却始终无法看清对方的样貌，不知道他梦到的，究竟是自己熟知的人，还是一个虚假的人。

    梦里的这个女子，似乎感知到了陆明的存在，她轻轻挑了挑眉头，四周悠悠地传来一句：

    “是谁？”

    对此，陆明摸了摸脑袋，不知道该不该回答她。

    在他沉默之间，那个女子又开口了：

    “我在这里待了不知道多少年，还是第一次发现有其他人的存在。”

    她低着头，虽然看不清她的面容，但是陆明可以感受到她语气之中的哀伤。

    气氛暂时沉寂了一会儿，女子忽然抬起头，对四周的空间问了一声：

    “你还在么？”

    听此，陆明皱了皱眉头。

    女子似乎无法看到他的存在，这开始让他怀疑，对方究竟是不是被他的梦境所创造的人。

    毕竟对方无法看到他，那就代表着对方的实体，并不在他的梦中。

    是我无意之中，梦到了她，然后被她感知到了么？

    陆明看着坐在身边的女子，思考良久，最终得出了这样的一个答案。

    但是这个答案，让他暗暗有些心惊，毕竟他不知道女子究竟是哪里的人，竟然可以隔着千万时空，感受到他的梦境。

    而且，既然陆明可以梦到一个真实存在的人，那

    友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：

    就说明他本身，应该认识这个女子才对。

    对于这种事情，陆明想了许久，也无法通过对方的身形和声音判断出她究竟是谁，好像印象里，自己并不认识这么一个女子。

    犹豫了一下，他还是开口了：

    “我叫陆明，你认得我么？”

    说出自己的名字，也不过就是一个试探而已，陆明想要试探出眼前这个女子的真实身份。

    “陆……明……”

    遗憾的是，女子茫然地摇了摇头，很明显也不认识他。

    “不过，从今以后，就认识了……”

    女子是在说从现在开始，他们算是认识了的事情。

    她的嘴角似乎露出了一个微笑，好像陆明是她第一个认识的人一样。

    陆明摇了摇头，没有继续再去和女子说话。

    对方表现出来的，太过神秘，能力也太过匪夷所思，让他心生退意，站起来拍拍衣服，他直接退出了这个梦。

    在自己的实力达不到之前，他还不想和这种人有所接触。

    陆明离开之后，这片‘无’的世界里，再次陷入了沉寂，而坐在黑暗之中的女子，似乎是感受到了他的离开，将头低得更深了。

    她好像非常落寞。

    一片耀眼的光芒袭来，陆明睁开眼的时候，发现太阳都已经完全升起，自己这一觉，睡的不短。

    他从自己的床上爬了起来，深深地叹了口气，伸出手，感觉自己的手上到现在还有一种虚幻的感觉。

    他不由得想起了那个坐在黑暗之中的女子，那究竟是谁？竟然有着令陆明也有些无法想象的力量。

    以至于自己难得遇到这么一个强者，却忘了提出和对方打一架。

    这让陆明大为遗憾，感觉非常不开心，立刻躺会床上，试着回到刚刚的那个梦境里。

    但是这次无论他怎么睡，都没有之前的那种感觉了。

    陆明不由得从床上走了下来，眯了眯眼睛，自言自语了一句：

    “这种事情……也许去找莎依娜问问才是最好的。”

    毕竟这次梦到的东西，太过奇怪了，明明是梦到了什么真实存在的家伙，自己对她却没有任何印象。

    而且，自己究竟为什么会梦到那个女子身处的世界，也是一个迷。

    仔细想想，陆明最近似乎没有遇到过什么特殊的事情，唯一一点特殊的是，他的体内，接受过来自于女神的力量。

    就是之前第一勇者给予他的那团，他至今还没有尝试使用过。

    “女神……女神……”

    陆明不断地嘀咕着，那个女子，是女神么？

    他不敢肯定，毕竟第一勇者也拥有过女神的魔力，却没有遇到过这种事情。

    因为那个女子说过，她从黑暗之中不知道度过了多少年，自己还是她第一个见到的人，很明显她没有见到过第一勇者。

    既然如此，也许这团女神的魔力，并不是引起这次梦境的原因。

    而且第一勇者说过，女神现在不知道在哪个旮旯里呆着呢，她都被人刺杀过一次了，世界都被她创造出来了，怎么可能连其他人都没见过？

    不管如何，陆明径直离开了他的宫殿，打算先去莎依娜那边问问看。


------------

第二章 魔王城堡里的女仆们

    出了魔王城堡的第九层，之后，陆明便看到了几个一身女仆打扮的少女在阶梯的附近翘首以盼着，不知道是在等什么。

    谁知等他走下来之后，几个女仆看到他双目立刻一亮，丢下扫把就冲了过来。

    “魔王大人！您最近出门累了吧？我帮您捶捶肩膀！”

    “不，不用，我已经睡了一觉休息好了。”

    “魔王大人！您的宫殿需要打扫吗？我去进去帮您打扫一下吧！”

    “不用，那是莉法的任务，你们抢了她的工作，以她的性格，会和你们生气的。”

    “魔王大人！您这次回来穿的衣服需要更换吗？我来帮您换衣服吧！”

    “不用了，我自己来换就好了……别扯我衣服！松开我裤子！你们都把手伸到哪里去了！”

    “魔王大人！您这次出去憋了很久了吧？我来帮您发泄欲火！”

    “不……等等！这个容我考虑一下。”

    这些年轻的女仆们，都是一些崇拜他的魔族，才来魔王城堡应职做女仆的，平时工作的时候还好，一旦见到他一个比一个放的开。

    “你们都在做什么？！还不好好去工作！”

    就在陆明被这些女仆们环绕着，有些不知道怎么应对了的时候，忽然一道怒喝声从身后响了起来。

    听到这个熟悉的声音，在场的女仆们身子一颤，立刻老老实实地放开了陆明，默默地站成一排，低着头，一副认错的样子。

    很明显，是她们的女仆长莉法到了。

    此刻的莉法，看到这些女仆们大早上的不老实，跑过来骚扰魔王大人，顿时气不打一处来：

    “不好好工作是不是？！从今天开始，一周之内你们每个人都给我打扫魔王城堡十遍！少一遍我拿你们试问！”

    在女仆们的面前，莉法的威严还是很大的，惩罚也很严重，女仆们一见她生气了，马上就不敢说什么了。

    但是一周之内，每天都要打扫十遍，这个工作量也太大了啊，魔王城堡这么大，即使是她们用上魔法，恐怕十遍打扫完成之后，天都要黑了。

    而且她们每个人也都有其他工作要做的啊？

    对此，一位女仆有些忍不住，小心翼翼地抬起头来看了莉法一眼，嘀咕到：

    “但、但是，莉法大人，我们打扫这么多遍，也没什么意义呀……”

    的确如此，她们都是经过专业训练的女仆，城堡什么的，打扫上一两遍基本就全干净了，剩下也没得扫了。

    不过听到这位女仆的话，莉法却马上转头瞪了她一眼，吓得她立刻低下头了的同时，莉法接着道：

    “让你们打扫就去打扫，不要这么多废话，去吧！”

    她歪了歪头，马上，几位女仆就苦着小脸点了点头，小跑着离开了这里，去接受惩罚了。

    惩治好了这些女仆之后，莉法立刻看到了陆明那张有些打趣的脸，她立刻面色一红，轻咳了一声：

    “抱、抱歉，魔王大人，失礼了，莉法没有能管教好手下们。”

    在陆明的面前，刚刚莉法那满满的威严顿时就消散了，反而有些懊恼地想着：

    失策了！刚刚是不是应该表现的委婉一些的？总不能把那么刻薄的一面展现给魔王大人啊……

    想到这里，莉法有些欲哭无泪的感觉。

    “没什么，你作为我们魔王城堡的女仆长，做的已经很不错了。”

    陆明却摇了摇头，表示自己没有在意那些。

    他知道，本身魔王城堡的女仆们就很难管束，她们来自于各个种族，性格也不一，莉法能够在她们之中树立如此威信，已经很不错了。

    见到魔王大人这么表扬她，莉法才露出了一个欣然地笑容：

    “是、是吗，我很不错吗……是吗……”

    莉法听后，低着脑袋，竟然开始窃喜了起来，以至于陆明很想提醒她一句，他说的是莉法作为女仆长很不错。

    不过张了张口，他还是没再说什么。

    陆明不在说话了，莉法此刻却是忽然之间想起了什么，面色上的绯红更深了一些，她低头嗫嚅着：

    “对、对了，魔王大人，您刚刚说……您的yu、yu火需要发泄了吗？”

    “嗯？你说什么？”

    陆明歪了歪脑袋，装作没有听清的样子。

    但是看到女仆长那无动于衷的模样，他立刻忍不住开口了：

    “等等等等，莉法，我刚刚是开玩笑的，抬头，看着我的脸，不要往我腿间看，莉法！”

    莉法身体一颤，随后才反应了过来，立刻深深地埋下了头，颇为不好意思地说着：

    “抱、抱歉，魔王大人，刚刚失礼了……”

    她的妄想，刚刚似乎陷入了暴走，以至于行为有些失控。

    对此，陆明揉了揉脑袋，有些头疼地感觉，但是还不等他说什么，后面忽然传来了一道规律的脚步声：

    “抱歉了，魔王大人，莉法女仆长她还是个处子，对于这种事情没有什么经验，容易情绪失控，还请您多多包涵。”

    他歪头一看，莉法的身后，不知道什么时候站了一位金色长发，样貌同样漂亮的惹眼的女仆。

    听到这个声音，莉法顿时转头怒道：

    “格蕾娅！你这家伙还不是同样是个……是个……是……”

    女仆长是了半天，有些语塞，似乎无论如何对于处子这两个字都有些说不出口。

    “是什么？”

    然而金发的格蕾娅，却不肯放过她，非常好笑地看她憋了半天，最后选择了放弃之后，格蕾娅才转过身来，面对陆明，彬彬有礼地对他说到：

    “没错，魔王大人，我也是一个干净的处子，需要我来为您发泄欲火吗？”

    “不……不需要……”

    陆明扯了扯嘴角，对于魔王城堡的这些女仆们，她有些不知道说什么好了。

    这个名叫格蕾娅的女子，自然也是他们魔王城堡的女仆，甚至是莉法的左右手，平时帮助莉法来管理其他女仆的存在。

    以前陆明看她工作的时候，还蛮认真的，她做事也是最细心的一位女仆，只是现在一看，没想到她竟然也喜欢玩这些不靠谱的huang段子。

    “是吗，那真是遗憾，看来我还是要好好增加一下自己的魅力呢。”

    对于陆明的拒绝，名叫格蕾娅的金发女仆似乎并没有太过在意，只是微微有些遗憾。

    对此，陆明轻轻叹了一口气，转而说到：

    “好了好了，不和你们闹了，莎依娜在她的房间吗？我有事情找她。”

    见到他开始问正事了，格蕾娅的面色也正经了许多，不等莉法回答陆明，她倒是先说到：

    “莎依娜大人吗？我刚刚上来的时候注意过，她还在自己的房间内。”

    金发的女仆点了点脑袋，末了，还给陆明提了个醒：

    “只是，如果是魔王大人您想要找莎依娜大人的话，还是需要注意一点的好。”
------------

第三章 莎依娜的帮助

    有关女仆格蕾娅的提醒，陆明并没有放到心里去。

    他心想着，毕竟莎依娜是最早跟随他的一位大统领，又不会加害自己，注意个什么。

    随后，他来到了魔王城堡的第六层。

    整个第六层，可以说是除了第九层他的魔王界以外，建造的最高端的一层。

    这里一共划分三个区域，分为三界，是除艾维莉亚以外，魔王军三位大统领所在的地方。

    当然，身为魔王军元帅的艾维莉亚，居住的层数要更加靠上一些。

    陆明一踏入这里，便仿佛看到了一个小世界，左边是一片欧式风格的古堡城池，右边则是一望无际的荒原与丛林。

    它们分别属于安塔与阿法尔的地盘，至于莎依娜，则居住在天空之上的一片精神空间之中，想要见她也不容易。

    陆明缓缓飘入天空之后，闭上眼睛，身心逐渐陷入冥思状态，感觉自己的身体轻飘飘地飘了许久，待到快要睡着的时候，已经出现在了一处摆设非常旖旎的大殿之中。

    大殿里摆放着许许多多身体半果的女子铜像与画像，并且蔓延着一股淡淡的香气，让人走到里面就不由得有些心浮气躁的。

    听说这个大殿，也不是一般女仆可以打扫的了的，除非是心性不错的女仆，像是格蕾娅与莉法，平时就负责这里的扫除工作。

    而陆明走在这个有些勾人心魄的大殿里，倒是没有多少感觉，毕竟他实力强大，抵抗力不是一般的强。

    大殿最深处的地方，有一扇小巧的金属门，陆明很清楚，这扇门的门后，是莎依娜的房间。

    站在门前，陆明犹豫了一下，他知道这扇门很神奇，属于精神世界中的大门，想要打开它，除非是得到了莎依娜的允许，不然想要强行破开很难很难。

    整个魔王军，除了陆明以外，恐怕没人做得到，艾维莉亚也不行。

    他试着按着门把手，轻轻一推，门应声而开，他倒是没有什么意外，因为莎依娜的门，从来不会对他设防。

    但是一打开这扇门，陆明就看到了门后，趴在床边的一具身姿曼妙的身体。

    嗯，还是白花花的，一点遮盖都没有。

    陆明进来之后，那光洁的腹背上，有一对小巧的黑翼还呼扇了一下，似乎它的主人，对于有人到来而感到有些意外。

    对此，陆明忍不住扶额，叹了一声：

    “莎依娜，在房间里的时候，可不可以穿好衣服。”

    他似乎明白了之前格蕾娅为什么要让他小心一点，看起来是让他小心一点自己，不要一时没忍住犯下错的意思。

    “诶……”

    床边的莎依娜似乎是在吃着什么零食的样子，听到陆明说的，她忍不住侧过脑袋，一双明亮的眼睛盯着他，说道：

    “有什么不好呢，反正我的房间，也只有魔王大人您可以进来……”

    “还是说魔王大人您，看到我的身体，就有些忍不住了呢？”

    明明趴在床边的莎依娜，并没有做出什么做作的动作，但是陆明看着她那垂在床单上的一对圆润的小兔子，就忍不住咽了一口口水。

    莎依娜的皮肤白中透着一点粉色，看起来有一种非常诱人的感觉，再加上她那完美的背部曲线，陆明看上去之后，就有些移不开眼的感觉。

    ‘咔’地一声，莎依娜的口中，不知道咬碎了什么，她似乎对于陆明欣赏她身体的事情，一点也不在意，连遮盖一下的意思都没有，专心致志地吃着自己的东西。

    过了好一会儿，她才歪了歪脑袋，看着陆明，问了他一句：

    “不知道魔王大人，这次来找莎依娜是来做什么的呢？如果是旧情复燃的话，莎依娜觉得再好不过了……”

    顿了顿，看着陆明那毫无**的眸子，她才有些失望地摇了摇头继续说道：

    “但是很可惜，魔王大人好像并不是为此而来的呢。”

    “我来找你，的确是有些事情。”

    陆明不知道什么时候已经坐在了莎依娜的身边，背对着她，面色变得有些严肃。

    见到他的这副样子，莎依娜也从床边坐了起来，抱着他的胳膊，盯着他问：

    “那么，是什么呢，只要是魔王大人想要知道的事情，莎依娜会尽最大的努力去帮魔王大人解答的哟。”

    陆明扬了扬视角，目光尽量从莎依娜顶在自己手臂上那对活泼的小兔子上移开，轻咳了一下，开始问她：

    “那么，莎依娜，你能不能帮我回到昨天的梦境里？昨天我似乎梦到了一个不得了的人。”

    他也没有细说那个人是谁，毕竟他自己也不清楚，所以干脆想要让莎依娜帮他回到那个梦中，所有的好奇，都当着那个女子的面问个清楚就好了。

    不过听此，莎依娜却是有些困扰的样子，纤长的手指点着下巴，想了想，才问：

    “回到梦境吗……能让魔王大人您想要回到的梦境，恐怕是一个极为特殊的精神世界吧，是谁对您使用的精神法术吗？”

    说到这里的时候，陆明可以感受到此刻莎依娜的身体四周，散发出来的一股极为危险的气息。

    莎依娜很生气，有人竟然敢在魔王城堡，敢在她的眼皮底下对陆明使用精神魔法，这是绝对不允许的。

    能够随意进入魔王大人的梦境和他为所欲为的人只有她才行。

    “不，不是。”

    低头看了莎依娜有些生气的神色，陆明怎么不明白她在想些什么，张口继续告诉她：

    “那是一个普通的梦境，没有什么特殊的，只是……”

    他本来想说，只是似乎梦到了什么真实存在的人，而这个人他却又不认识。

    但是这件事情实在是太过诡异，诡异到他都在怀疑自己是不是穿越太久了，曾经忘记过什么，所以后面的话他没有说出来。

    毕竟如果真的可以梦到一个真实的人，那么那个人他必定见到过，只有在他的精神之中埋下了印象的人，才会被他梦到。

    唯独不确定的是，陆明不知道自己有没有见过那人的真实面貌，毕竟在梦里，她的面貌就是模糊不清的。

    “普通的……梦境？”

    莎依娜望着陆明，似乎知道他还有什么没说的，不过莎依娜也知趣地没有去问，只是告诉他：

    “如果只是一个普通的梦境的话，那就容易多了，我可以引导您重新构建昨天的那个精神世界。”

    “需要怎么做？”

    听到莎依娜可以帮助他重新进入昨天的精神世界之中，陆明直接这么问道。

    他没有丝毫的犹豫，昨天梦到的事情，他必须尽快要解决掉，不然感觉自己的念头不能通达，很不愉快。

    “魔王大人您只需要闭上眼睛就可以了，剩下的交给我来。”

    莎依娜轻轻握住了陆明的手，放在了自己的胸前，似乎是在透过自己的身体，为他传导着什么。

    陆明楞了半天，感受着手上的柔软，摒除了半天的杂念，才逐渐闭上了自己的眼睛。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第四章 陆明的决定

    “魔王大人，您有没有感受到什么？”

    莎依娜握着陆明的手，为他输送了半天的魔力，过了许久，看着他闭着眼睛不言不语的样子，试着问道。

    如果陆明没有回答她的话，那就说明对方已经进入了昨天的梦境中。

    然而对于她的话，陆明的面庞却立刻动了一下，随后开口了：

    “嗯……很大……很软……”

    莎依娜愣了半天，低头看到陆明抵在自己那没有衣物遮挡的胸前的时候，她才反应了过来，莞尔一笑，问道：

    “那么，魔王大人您的另一只手要不要也来试一下呢？”

    说着，莎依娜就拖起了他的左手。

    对此，陆明迅速睁开眼睛，把手抽了出来，再任由莎依娜继续下去，怕是真的要来一次不可描述的大战了。

    “好了，莎依娜，刚刚我什么也没有感觉到，是怎么回事？”

    他正襟危坐地坐在这只魅魔的对面，面色严肃地问着。

    明明刚刚对方说过，会帮助他引导出昨天的梦境来的，结果引导了半天，他满脑子依然都是莎依娜的那只软软的柰子。

    是不是刚刚引导的方式不太对？

    对此，莎依娜无奈地叹了一口气：

    “这种情况，我也不太了解，但是您说您梦到的，是一个真实存在的人，那么梦里那个地方，会不会也是一个真实的地方？”

    看起来，陆明没有进入梦境，和他满脑子柰子的事情并没有关系。

    既然如此，陆明摸着下巴思考了一下，记得那个女子曾经说过，她还是第一次在这个地方见到别人的存在。

    “这个地方……”

    他喃喃地低语着，很明显，陆明当时所梦到的那一片什么都没有的‘无’之地，确确实实是一个真实存在的地方。

    仔细想想的话，当时的女子，和那边无之地都是真实存在的，唯独自己是以梦境的形式进入了那个地方。

    也就是说，进入那里的，只有他的一缕意念，也难怪对方那位女子无法看到他。

    “如果我梦到的，全部都是真实的场景，那代表着什么？”

    在确定了这些之后，陆明忍不住再次抬头，看着莎依娜那张动人的小脸问着。

    对此，莎依娜轻轻摇了摇头，告诉他：

    “代表着什么……莎依娜并不知道，莎依娜只知道，如果您如今无法被我再次引导过去的话，只能说明那个地方，如今已经不存在了。”

    “不存在了？”

    陆明愣了一下，随后内心不禁一阵失望。

    自己这么盼望着想要知道真相的一个地方，如今竟然已经不存在了。

    但是莎依娜的话，也让他理解到了一件事情。

    那就是那个女子，果然和他不是一个时空的人。

    莎依娜的精神魔法，还没有达到可以穿梭时空的地步，如果是他自己构建出的精神世界，对方还可以帮他引导重建一下，但如果是真实存在的地方，她就完全没有办法了。

    除非是她能够达到混沌级，再次引导陆明的那缕意念穿梭时空，但是很明显，现在的莎依娜，并不能做到这一点。

    “究竟是谁……”

    陆明的眉头紧锁着，莎依娜引导的失败，可以说代表着这个梦境真的就变成了一个谜，对于那个女子的身份，他依旧是毫无头绪。

    “那个人……很厉害吗？”

    见到魔王大人对他梦到的人这么上心，莎依娜也不由得对对方产生了一丝好奇，依偎在陆明的身上，开口问着。

    对于莎依娜的问题，陆明他几乎没有一点犹豫，就点了点头说到：

    “难以想象的强大，恐怕创造了这个世界的女神，也不过如此吧。”

    当时遇到那个女子的，虽然仅仅是他的一点意念，但陆明却清清楚楚地感觉到了对方的强大。

    恐怕以自己现在的实力，是打不过对方的，除非动用从第一勇者那里获得的女神之力……

    “比女神还要强？”

    听陆明这么说，莎依娜立刻从他的怀里钻了出来，抬着脑袋看着他，目光之中满满都是好奇。

    有关女神的传说，像她这种异世界的原住民最清楚不过了，那是一位真真正正的无所不能的存在。

    虽然他们加入了魔族，对于他们来说，魔王才是他们的信仰，但女神，对他们来说依然是一种别样的存在。

    至少从实力上来说，如果哪个魔王敢对女神有什么想法，恐怕他的部下们第一个担心的就是他们魔王大人的性命。

    没有人认为女神是可以被击败的，就算是魔王也不行。

    不过莎依娜却不这么想，他们的魔王大人，在历代魔王之中可以说是一位非常特殊的存在，仅以实力而言，绝对可以排在历代魔王的第一位。

    所以她忍不住转了转眼珠，说到：

    “既然如此，魔王大人您想办法寻找一下女神不就可以了吗？”

    “想必有这么厉害的角色存在的话，女神她应该也会知道才是？”

    莎依娜的目光之中，带着一丝别样的神采，她感到有趣的是，如果以后能够在陆明的魔王军中看到女神的存在，那才是最好玩的事情。

    “找女神？”

    对于莎依娜的提议，陆明深深地叹了一口气。

    他不是没有想过这个办法，事实上女神似乎还真的活着，只是之前听第一勇者所说，女神实在是太难找了。

    偌大一个大陆，去找一名疑似女神的女子，这比大海捞针还要难。

    “但是似乎……没有比这个建议更好的方法了……”

    犹豫了半晌，陆明呼了一口气。

    对于梦境里那个神秘的女子，他没有任何思路，偏偏他还特别好奇对方是谁，为什么自己还能梦到她，自己与她究竟有过什么瓜葛。

    这一切的一切，唯一一个有可能得到答案的办法，那就是寻找到虚无缥缈的女神，去询问她。

    “好，我决定了！”

    忽然之间，陆明仿佛是下了一个重大的决心一般，说出了一句让莎依娜吃惊的决定：

    “从今天开始，我要以帝国之主的身份，发起一场涉及全大陆的选拔比赛，目的是选出继承了女神意志的女子——神女，容貌和实力，都要考核！”

    既然女神是这个世界上容貌与实力的聚合体，那么，以选拔神女之名，找到目前大陆上容貌与实力最惊艳的女子，应该就差不多是女神本人了吧？

    虽然现在的女神，已经失去了记忆与力量，但是她的天赋不可能低了，如今的她肯定是各方面都实力过人。

    只要他用些手段，让几个种族的高层尽可能地将符合女神特征的女子都拉到大会上，那么最后保不准真的能够找到女神。

    此刻的陆明，感觉自己非常的睿智。

    只有一边的莎依娜惊讶得合不拢嘴地看着他，心里想着，什么神女选拔，这不就是选美大赛吗？，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第五章 震惊大陆的消息

    没有几天，大陆上就已经流传出了一个人尽皆知的消息，那就是当今人类帝国的主人，正打算面向全大陆，选出一位神女。

    听说这个神女，是继承了女神意志的存在，可以说神女的身份，就将是女神在大陆上的一个代表。

    这样的身份，可谓是很恐怖的，女神的地位，在各族人的眼中自然不用多说，有的时候比他们的领导者还要高出很多。

    而女神的代表，可以说是一个地位极高的存在了，恐怕也就仅次于现在的帝国之主，不管是在哪个种族她的身份都是管用的。

    所以这次的神女选拔，各族都在尽心尽力地筹备这件事情。

    女神已经不在了，这种事情在大家的眼中是显而易见的，但是无论是哪个种族，都不愿意忘记她，不愿意忘记这个创造了他们的世界，又赐予了他们生命的女子。

    因此，选取一个女神的代表——神女，来代替他们心中的那个女神，代替女神来受到大陆人民的敬仰，是各族都同意的事情。

    但是这个神女，肯定不能是乱七八糟的存在，不能侮辱了女神的名声，所以对于参与神女选拔赛的人员，各族在选择的时候，也是慎之又慎。

    此刻，人类帝国之中，身在南方里克斯地区的塔德，手中拿着手下递过来的，由远赴极北之地的帝国之主发下来的文件，忍不住奇怪着：

    “选拔一位神女，来继承部分女神之名，受到人民的景仰？”

    看到这份文件，塔德很不明白。

    根据这上面所说，所谓神女，可以说是打着女神名头的存在了，这对于一个统治帝国的帝王来说，绝对是最不利的存在，甚至是可以与他分庭抗礼的存在。

    毕竟女神的名头，谁不知道，别说是帝王，整个大陆的各族人，自古以来没有人可以在名声上胜过她。

    哪怕仅仅是一个代表，所拥有的名声也是极其恐怖的。

    不过这样的想法，没有存在多久，塔德他就忍不住摇了摇头：

    “事情应该没有表面上看来的这么简单，也许，是风之勇者他……又想扩充一下自己的后宫了……”

    对于现任的帝国之主，塔德自认为对他是非常了解了，各路红颜知己不知道有多少，前段时间，不是还刚刚娶了五国的公主与贝伊娜女王么？

    听说最近还对精灵一族下手了，任谁都知道，精灵一族最为闻名的就是他们的容貌，怕不是风之勇者为此打上了她们的主意，指不定已经偷偷把整个精灵一族的女子都娶过去了。

    “就算不是为了扩充后宫，想必帝国之主他对这个神女的限制，也不会小了。”

    塔德神色严肃地考虑了一下，虽然限制不小，但是这个神女的名头，必须掌握在他们天空商会的手中。

    哪怕是冲着大陆之主的后宫之位去的，他们也要抢到才行，能天天给风之勇者吹枕边风，对他们天空商会以及他这个里克斯半个地区的负责人，都会有不少好处。

    “去把铃给我叫过来。”

    侧过头，塔德对着身后叫了一声，马上，一位一身黑衣的圣贤级强者便跪在了他的身前，低头应到：

    “是！”

    铃就是塔德的女儿，也就是这一代水之勇者的名字。

    算算时间，风之勇者就任帝国之主也过去一段时间了，他的位子已经差不多稳定了下来，自己为了防止女儿去找对方的麻烦，把她软禁在家里这么久，也是时候放她出去走走了。

    比如这次的神女选拔，就该是自己这个女儿重临大陆的最佳时机。

    没有多久，水之勇者就在那位天空商会圣贤的带领下，走入了塔德所在的大殿。

    塔德看到自己女儿的时候，发现她的神色非常不好看，有些萎靡。

    想想也是，让一个游历大陆，以拯救大陆为己任的勇者，天天呆在家里，也难怪她会过的不好，天天不知道在担忧什么。

    想到这里，塔德不禁有些心疼，但是一想到女儿触怒风之勇者的后果，他的心不由得又铁了下来，酝酿了一下，开口了：

    “铃，这次叫你过来，是因为目前的大陆上发生了一件大事。”

    “当代的帝国之主，也就是前任风之勇者，面向全大陆选拔女神的代表者——神女的存在，你去参与这次的选拔赛，务必将这个位子拿下来。”

    不过不等他说完，水之勇者就果断地从自己的座子上站了起来：

    “我拒绝。”

    她甚至解释都没有解释一句，只是口中说着：

    “你还有什么事情要说的么？没有的话我先出去了。”

    说完，她就径直朝着门外走去。

    看起来，被自己的父亲软禁在房间这么久，她是真的生气了。

    只是水之勇者还没有走到门口，那名领她过来的黑衣人就拦在了她的身前，开口道：

    “抱歉，大小姐，没有塔德老爷的吩咐，您还不能出去。”

    听到这句话，水之勇者都快要炸掉了，她从之前被软禁的时候就是这样的，没有父亲的话，她几乎是哪都不能去。

    现在还是这样，如果不是因为她对自己的父亲还有一点尊敬的心理的话，她当着塔德的面就要对他的部下动手了。

    见此，塔德叹了一口气，挥了挥手，示意那位圣贤先下去。

    随后，他亲自走到了女儿的身边，开口道：

    “听好了，铃，我之前之所以不让你去调查风之勇者，是因为他成为大陆之主已经是不可避免的事情，你去调查他，不是找着给我们天空商会找麻烦吗？”

    对此，铃脑袋一歪，压根不理他。

    毕竟勇者本就是公正的存在，不偏向于任何人，父亲的天空商会，老实来说已经与她没有太大的关系。

    见此，塔德只好退了一步，开口道：

    “如果你愿意帮父亲一次，去参加这次的神女选拔仪式，那么我允许你去调查风之勇者的事情，甚至，还可以把天空商会的人借给你。”

    他想的是，反正他们天空商会对这个帝国之主调查了这么久，都没有调查出什么，她女儿也是一样的，那就不如放她去了。

    听此，水之勇者看了自己的父亲一眼，总算是开口了：

    “风之勇者的事情，我自然会亲自去调查的，但是神女的选拔仪式，让我参加，这不可能。”

    她的神色之中，带着一分认真，很明显这句话并不是一时的气话，而是出于她认真考虑后的结果。

    她的身份，可是勇者，是需要游历大陆，拯救人民的。

    而做了神女，恐怕之后不能这样自由地去游历了，她勇者的身份恐怕也要因此被剥夺。

    很显然，勇者与神女的身份，只能二者选其一，而她更倾向于她原本的这个勇者身份。，你寂寞，小姐姐用电影温暖你


------------

第六章 大陆各方的反应

    水之勇者拒绝参加神女选拔的事情，塔德似乎早有预料。

    毕竟自己这个女儿，他还是很清楚的，做事正直而无私，既然已经有了勇者的名号，她说什么也不会再去争夺神女的位置的。

    对此，塔德只能深深地叹了一口气，将帝国之主的文件丢给了她，说到:

    “你先看看这上面说的，再做决定。”

    水之勇者有些困惑地接过了父亲递来的东西，她不知道自己的父亲究竟是什么意思，究竟是放弃了让她参加选拔的事情，还是事到如今又打算拿什么来劝诱她？

    不管如何，她还是老老实实地看向了手中的文件。

    开始的时候，水之勇者并没有什么异样的神色，毕竟上面讲的，也就是大陆设立一位神女，来代表那位伟大的女神的事情。

    但是看到后面，她面色一变，不由说到:

    “神女选拔赛排名最后的地区，负责人要以治理不力的理由，被斩首示众？！”

    她当即把这个文件拍到了桌子上，面色有些不好看地说道:

    “风之勇者怎么可以这样！这种惩罚对于各大地区的负责人来说，简直就是无理取闹！”

    “我要去劝风之勇者一下，让他修改修改最后的处置结果。”

    水之勇者说罢，就转头欲走，看起来她没有把陆明当外人过，毕竟大家都是勇者，有互相劝告的责任。

    但是对此，塔德二话不说就将她给叫住了:

    “铃！在你说话之前，先想想自己与帝国之主的身份差距！”

    “风之勇者，如今早就不是以前的那个风之勇者了，现在的他是帝国的主人，整个人类唯一的帝王，地位还要在你这个勇者之上，你要拿什么去劝诫人家？”

    看着自己这个性子耿直的女儿，塔德不由得语重心长地劝到:

    “放弃吧，铃，你也清楚，几个王国的国王，少有好人在，平时你们这些勇者想要动他们都要掂量掂量，但是风之勇者却不用。”

    “你就当是风之勇者，这是在为民除害吧。”

    塔德摇了摇头，说到几个国王们，其实他也是一样的，平时做尽了坏事，甚至连贝伊娜女王的王国也在觊觎着，风之勇者这次，恐怕真的是在借机拿他们开刀了。

    “那……”

    水之勇者张了张口，一时有些语塞，不知该如何回答自己父亲的话。

    但是过了半晌，她缓缓地低下了头，眼神中有些于心不忍地说道:

    “这么说，我必须要去参与这次的女神选拔赛不可了吗？”

    毕竟他们地区的负责人是自己的父亲，如果他们地区失败了，自己的父亲就要被斩首。

    在这种关键的时刻，水之勇者还是有些不忍，不忍看到自己父亲仅仅因为女儿没有参赛，就失去了性命。

    所以在这一刻，她有了一丝妥协的想法。

    对此，塔德看着她，缓缓点了点头，算是替她决定了参加选拔赛的事情。

    神女选拔的事情，很快就传遍了大陆，各大地区的负责人们，此刻也在紧张地张罗着参赛的人选。

    毕竟有关最后一名的惩罚，实在是太过严重了，这可是事关性命的事，谁都不想死。

    此刻，就连魔族的第四魔王都已经接受到了来自于神女选拔的邀请书，上面写的清清楚楚，如果魔族处在最后一名，风之勇者将亲自率领人类帝国的军团，踏平整个魔族。

    对此，第四魔王有些苦恼地揉了揉脑袋，当然她所苦恼地，并不是本族的排名问题。

    毕竟她的优势摆在这里，手底下有整整一个魔族，可以与整个人类抗衡的存在，说什么也不会输给一个人类帝国之下的小小地区。

    她所不开心的是风之勇者的态度问题，动不动就要踏平魔族什么的，他们两个可是有婚约的人，有必要这么认真吗？

    这让第四魔王有些小小的抱怨的同时，也开口对门口的守卫说了一句:

    “把伯丽爱统领叫过来，接下来，我们要找一些人，前往人类帝国一趟。”

    魔族不担心神女选拔的排名问题，同时，收到邀请的精灵一族，就更不会担心了。

    此刻，贝露女王望着自己书桌上来自魔神王的邀请函，轻轻笑了一下。你现在所看的《我就是四大魔王的第五位》 第六章 大陆各方的反应只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文) 进去后再搜：我就是四大魔王的第五位
------------

第七章 神女选拔大会

    在各大地区负责人紧张的准备之下，神女选拔大会总算是开始了。

    其地点设立在帝国中央，原女神教的教会遗址之上，这场选拔赛，前来观看的不仅有人类帝国各大地区各大势力的掌控者，其中还有不少外族人。

    可以说，这是全大陆最受关注的一场盛典，甚至全程会向平民们进行时事转播。

    毕竟神女的事情，事关重大，大陆上的每一个人都在关注着。

    为此，陆明特意把弗尔洛的第二军团又给调了出来，负责整个大会的安全事宜，防止被人捣乱。

    有他们在，陆明也就可以安心观看大会的进程了。

    其中第一天开始的，仅仅是一场选拔赛而已，并且仅仅是针对人类帝国的。

    毕竟各大地区的负责人们送过来的人，形形色色都有，他们都是为了活命才找的，而不是单纯为了神女的选拔。

    这些角色，必须提前考核一番才行。

    大会设置了十个台子，从一号到十号编好，所有人从人群中选择挑战者，比试全部从十号台子开始进行。

    比试的过程中，先由裁判进行各方面的打分，再分胜负，综合起来的获胜者，就可以前进一个号，去往第九号台子，以此类推，最终能够在第一号台子上获得胜利的人，就可以参与接下来的比赛。

    期间失败不论，换句话说，只要有人可以战胜在场的十个人，就可以晋入下一轮，与各族参与者进行比试。

    虽然比赛的自由性比较强，不过由于这次的大会太过重要，大家在选择对手的时候，都非常谨慎，都已经快中午了，也没有进行几场比试。

    中午有一段时间的休息期，下午大会才开场，似乎是参与这次选拔会的女子们试探的都差不多了，比赛逐渐多了起来。

    也就在这个时候，陆明来到了选拔赛的会场之上。

    他在几个看台的观众席上走动了一下，因为知道自己的到来，势必会引起大会骚乱的缘故，所以陆明特意让安蕾雅她们，帮自己化了化妆，差不多换了一副样子，才来到了这次的会场之上。

    他只想安安静静地看看比赛，最终确认一下女神的身份，并不想掺和别的。

    他这次伪装的效果似乎不错，观众席上挤得满满的人，并没有一个认出他来的，见此，陆明满意地点了点头，径直来到了十号赛场的裁判席，随便找了一个位子做了下来。

    见到他的到来，负责第十选拔台的几位裁判们，先是一愣，面面相觑了一眼，不知道这位刚来的人究竟是谁。

    他们都是经过陆明严格考核，对于女神具有一定的信仰，性格又比较公正的人，这样的人对于神女的选拔，应该会更加看重一些。

    对于判决也会更加的公平，所以陆明也放心把裁判的工作交给他们。

    既然他们对于判决都非常公正，自然也不会放任一个普通人来到裁判席上，所以为首的一个裁判当即发话了：

    “那个，这位先生，这里是裁判席，是我们裁判呆的地方，观众是禁止进入的……”

    话未说完，陆明就甩出一个金边徽章，戴在了自己的身上。

    看到这个徽章的一瞬间，附近的裁判们沉默了一瞬间，立刻开始给他端茶倒水了起来。

    别看他们贵为这次神女选拔大会的裁判，大会上的事情，几乎都是他们说了算，但是所谓裁判，也是有地位上的区别的。

    普通的裁判，像是他们，也有和陆明戴地这个差不多的徽章，不过是银色的，用来证明自己的裁判身份。

    而大会还有一种裁判，那就是每个台子的裁判长，戴的则是金边徽章，负责管理他们这些普通裁判，地位要更高。

    那些裁判长们的行动更加自由，可以游走于任意台子之间，观看比赛的同时，主要职责就是监视他们这些普通裁判们的判决是否公正。

    必要的时候，他们甚至可以罢免普通裁判以及改写战斗结局。

    手中有这么大的权利，自然是普通的裁判们惹不起的，所以陆明在亮出自己身份的那一刻，这些普通裁判就都耸了，对于自己刚刚失敬的行为表示歉意。

    只是，他们都有些奇怪，按说金色徽章的裁判长们，都是在正式比赛开始的时候才会出现的，像是今天的这个选拔赛，都是他们普通裁判来负责的才对。

    怎么这位裁判长大人，来的时机却这么奇怪？提前来也就算了，竟然还偏偏在选拔赛都过去半天的时候，才赶过来。

    不过这些问题，这几位普通裁判们也就是在心里想想，不敢问出来，毕竟裁判长不是他们得罪得起的。

    搞不好，他们难得有一次亲自见证神女诞生的机会，就要被人剥夺了。

    对于他们的恭维，陆明也只是点了点头，示意这些人没事，随后他开始认真观摩起场上的比赛来。

    老实说，刚刚他从别的台子上看过了，几个地区的负责人们这次找来的一些参赛者，的确是拼了老命找过来的。

    这些女子们无一不是处在风华正茂的年纪，年轻、漂亮，实力又都很不错，不拉出来看看，陆明很难想象大陆上还有这么多姿色不错又有天赋的女子。

    不过当中，难免会出现一些差池，就比如说现在十号台子上正在比试的这两个。

    其中一位女子，手持长剑，一身盔甲，身姿不错，样貌也很端正，手中的长剑与对方的武器不断交错着，看起来是位强大的骑士。

    但是对面那个，就有些奇怪了。

    单看身材，她的那个对手的确没什么问题，一身白色纱衣，包裹着一具凹凸有致的玲珑身材，甚至看起来，比那位身穿盔甲的女骑士还要诱人一些。

    但是脸上，却被一面轻纱遮盖住，让人完全看不透其样貌。

    对此，陆明皱了皱眉头，开口了：

    “上面那个女子是怎么回事？怎么遮着脸？知不知道我们这次的神女选拔，外貌也是极其重要的一环？”

    “她的样子，你们都已经看过了？”

    他环顾了一下第十选拔台的几位裁判们，质问着。

    对此，这几位普通裁判，都不由得低下了自己的头，很明显，那个白衣女子的样貌，他们几个人也没有看到过。

    不过对此，其中一位裁判忍不住开口了：

    “抱歉，裁判长大人，其实……是这样的，白衣女子的样貌我们虽然没有见过，但是有人却见过。”

    “她是德尔特地区有名的一位骑士级强者，称号云端骑士，听闻早先因为容貌的太过漂亮，引起过不少麻烦，甚至还有不少贵族像她求婚过。”

    “后来她不堪骚扰，选择遮起了自己的容貌，这样与世无争的女子，我认为，她值得我们相信，完全有资格争夺神女的位子。”

    对于这位裁判的话，陆明就只有冷笑：

    “传言就是传言，你们连她的容貌都没有检查过，还好意思说什么她有资格争夺女神的位子？”

    “你们的公正都上哪去了？给我把她的面纱摘下来！”
------------

第八章 云端骑士事件

    陆明让他们把白衣女子的面纱给摘下来，在场的几位裁判们都愣住了。

    有人犹豫了一下，想要上场，毕竟裁判长大人都亲自过来了，他的话，他们这些普通裁判们是不可能不听的。

    但是看着场上战斗得愈演愈烈的两个人，这几位裁判都不怎么好意思去打搅。

    不过也就在这时，十号台子上的两个人，也注意到了裁判席的异样，手上的动作不由得停顿了一下，暂时停止了战斗，两人均是望着裁判台，有一丝茫然。

    但是当他们看到裁判台上坐着的一位胸戴金色徽章的裁判的时候，脸上都不由得露出了一抹惊骇。

    裁判长，她们身为参赛者自然认得，只是，按说这样的人，是不应该这么早出现在大会之上的。

    不是说等大会的预选结束，等到正式的神女大会开始的时候，裁判长们才会出现的么？

    显然，这个戴着金色徽章的裁判长此刻出现在这里的理由只有一个，那就是她们这个台子上，出事了。

    对此，手持长剑的那位年轻骑士面露茫然，并不知道自己做错了什么，不过那位白衣女子却是有了一瞬间的惊慌。

    仅仅是片刻的功夫，她就镇定了下来，速度之快让那几位普通裁判都没有发觉。

    她很明白，真的出了事，是谁都阻止不了的，自己现在需要去做的，只有镇定。

    与此同时，身在裁判席的陆明，看着两个人都停手了，也就不再着急，张口对身边一位普通裁判说到：

    “把她们两人的战前得分给我拿过来。”

    毕竟神女选拔大会，选拔的是神女，其中战斗天赋只是其中一个方面，样貌及人品也是非常重要的一项。

    外貌是身材与容貌的综合评分，而品德则是依靠其名声，好的名声越多，裁判们给予的分数自然也就越高。

    接下来，评分结束之后，裁判们根据具体分差来决定此次战斗的时间，如果在战斗时间之内，评分低者可以获胜，那么她基本就可以晋级下一场地。

    反之，如果评分低的人，在战斗时间之内，并没有解决对手，那就说明她的实力无法弥补样貌与品德之间的差距，那差不多可以宣告对方的胜利了。

    总之，具体情况也要具体看待，最后谁胜谁败由几位裁判的投票定夺，只不过所有裁判在投票的时候，都是严格按照上述步骤来执行的。

    最后的结果，除非裁判长插手，不然没人能改的了。

    陆明先是看了一眼身边裁判拿过来的战前评分，一共五个裁判，上面无一例外，样貌与品德的评分都是白衣女子的领先。

    似乎这个白衣女子，不仅是在她的德尔特地区，甚至在整个大陆都是一位赫赫有名的女子。

    什么云端骑士的名字，连身边这些裁判们在说的时候，也是一脸崇敬的样子，很明显这个女子出名已久。

    陆明轻轻抚摸着评分表，想了想，仅以实力来说，她们两个人都完全有进入第一号场地的资格，在所有预选者中都是顶尖的存在。

    两人的实力，已经无限接近于圣贤。

    白衣女子对面的那位年轻的女骑士，似乎也是个厉害的家伙，论样貌的话，陆明觉得她都可以和安蕾雅她们做比较了。

    评分却输于白衣女子，实在是输的冤枉。

    而品性上的评分，那位年轻的女骑士也没有输太多，显然也是一位声名远播的骑士。

    可惜，没有陆明在的话，这位年轻的女骑士，注定要输掉这场比试。

    因为他看到了十号场地旁的一个计时器，这是裁判们根据打分，计算出的女骑士需要击败白衣女子的时间。

    上面的时间，已经马上快要结束，两人的战斗却正是最激烈的时候，就算这位年轻的女骑士稍微有一些优势，一时之间也别想解决对方。

    很显然，一点优势并不能影响裁判们的判断，最后恐怕这些人会全票投在白衣女子的身上，这位骑士只能遗憾落败。

    “你，去把她的面纱摘下来。”

    对此，陆明随意在裁判们之中点了一个人，命令着。

    对于裁判长的命令，这些人哪敢不听，立刻，这位裁判点了点头，有些趾高气昂地来到了十号选拔台上。

    “把面纱摘下来！你这样藏头露尾的，是看不起这次的神女选拔吗？！”

    对于这些参与选拔的选手们，这些裁判可是一点客气都没有。

    毕竟他们是裁判，可以决定这些选手命运的存在，在她们面前，态度高了不止一截。

    对此，白衣女子沉默了一下，软软地开口了：

    “抱歉呢，裁判大人，小女子的样貌暂时还不想显露，会惹很多麻烦的，实在不行……”

    说着，她对裁判眨了眨眼睛，告诉她：

    “这场比试，我认输好了。”

    说完，她便闪身欲走，但是对此，那位走上来的裁判却是冷哼一声。

    急着连比赛都不打了，任谁都能看出端倪，对此这位裁判陡然出手。

    一边的白衣女子眼神一凝，当即迎接上去，却在对方的手上走了没有几招，面纱应声而落。

    陆明派上去的裁判，当然不会是什么都不顶用的弱者，他特意选了一位最强的圣贤级强者上去。

    因此，这位圣贤级裁判几息之间取下了对方的面纱。

    随着白衣女子的面纱落地，在场的裁判及观众们的口中，都忍不住传出一阵惊呼。

    只见面纱之下，这哪是什么女子，分明就是一个面容方正，甚至长着一抹胡子的男人。

    对此，有位见识不凡的裁判立刻明白了过来：

    “这是……魔法变幻手段？他的身体，全部是魔法变化出来的？！”

    以目前的大陆等级，还没人能够使用变化身体的魔法，看起来这个白衣‘男子’的手中，应该是有什么可以变化身体的道具才是。

    而且这个道具有个缺点，那就是不能变脸。

    虽然不知道这个男子平时装作一名漂亮女子的目的是什么，不过既然敢堂而皇之地参加神女选拔大会，那就不要怪陆明了。

    “把他给我带下去！”

    在陆明的命令之下，立刻有守卫在附近的魔王军第二军团的人走了出来，虽然陆明此刻的外貌有着稍许改变，但是独属于他的魔王气息永远不会变，魔王军的人依然认得他。

    有这些魔族战士的的羁押，这个男子也彻底别想逃走了。

    经历过这个男子的事情之后，陆明也发现了大会的一个漏洞，那就是无法判定这些人的外貌是不是真的。

    对此，他直接掏出了几个宝石，对身边的一个魔族战士命令道：

    “拿着这个，让所有参加选拔赛的人带着检测一下，外貌有改变的人立刻带走！”

    这是他从圣剑教会诅咒一脉的总部获得的魔法阻隔宝石，并且是最高级的魔法阻隔宝石，连部分混沌级魔法都可阻隔。

    如果真的还有人使用了魔法变装的话，在这枚宝石的魔力阻隔作用之下，就会现出原形。
------------

第九章 变装者的身份

    变装男被人带走不久之后，立刻有帝国的人走了过来，见此裁判台上的一位裁判当即迎接了上去，不知道和他们沟通的什么。

    陆明也比较好奇，按说，这次大会应该没有帝国军的事情才对，安保都是他的魔王军来的，裁判都是从大陆上的强者之中选拔的。

    不过片刻之后，这位裁判就跑了回来，在陆明的身边耳语着：

    “裁判长大人，刚刚那个变装者的身份查清楚了，是德尔特地区追查多年的通缉要犯，现在帝国的人过来拿人了，我们要不要交给他们？”

    这个消息倒是让陆明一愣，随即开口：

    “给他们吧。”

    随后，几位魔族战士再次羁押着那个变装男走了出来，临近交接的时候，还忽然暴起，试图逃走过。

    不过不等魔王军的人出手，他就被帝国的人给制服了，对此，那个帝国军的领头者面色很不好看地怒吼着：

    “给我老实一点！这次你被我们抓住了，就别想好好活着！”

    这个领头者非常气愤，说起来他是帝国之下德尔特地区的人，这次大会输的地区会被怎么样，他当然清楚。

    德尔特的负责人这么器重自己，如果他们真的输了，让这位前国王被斩首的话，恐怕他也不会好过，前途到此为止了。

    对此，属于他们地区的一个强力参选者被爆出是男人，还是一个通缉犯，连正式比赛都没能打进去，他不气就怪了。

    毕竟每个地区的参选者也都是有名额的，这简直就是让他们的负责人，白白浪费了一个活命的机会。

    “这次我们德尔特地区如果输了，你死也别想轻松！”

    帝国军的领头者，一脚踹在了这个变装者的肚子上，对此，那个男人咕的一声，吐出一大口血来，眼里全是愤怒。

    他也很绝望，这次神女的选拔，可不是他自己愿意过来的，他深知参与公开性这么大的大会容易暴露自己的身份，本来是没有报名打算的。

    奈何自己的名声太大，被德尔特地区的负责人亲自找上了门，并且告诉他只要赢了，可以满足他任何一个条件。

    对此，他转了转脑子，觉得如果能够拿到这个条件，他以后想做什么不行，甚至罪行也会得到豁免，就同意了。

    没想到，神女没有选上，还被揭穿了身份，遭到了德尔特地区的无情抛弃，他差点没有气死，白眼一翻，昏了过去。

    见此，那个踹了他一脚的帝国军头领，心情才算是畅快了一点，对部下示意了一下，看好他，接着走向了裁判席。

    “这次，还多亏裁判长大人帮我们羁获一名通缉要犯。”

    这位帝国军的头领，对陆明说着，并且还深深地鞠了个躬。

    虽然如今的陆明化了妆，这位头领已经不认得他了，但对方毕竟是此次大会的一位裁判长，对于这样的人，这位头领可谓是尊敬十足。

    别说是裁判长，就是对于一般裁判，他也是很尊敬的，毕竟自己地区负责人的性命，可就握在这些人的手中。

    对于他的恭敬，陆明也缓缓地点了点头，顿了顿，他开口问了：

    “这个变装者，以前是犯过什么事情？”

    他也比较好奇，一个男子打扮得这么漂亮，究竟是图的什么。

    对于他的问题，帝国军的头领，先是愣了一下，随后苦笑着开口了：

    “这个男人，名叫摩尔万，我们德尔特地区对他追踪已久了，至于罪行嘛……”

    他犹豫了一下，似乎是觉得这件事情也不是什么不可以说的，便开口了：

    “他是一个采花贼，而且是专采健壮男人的那种。”

    听到这句话，陆明的表情有了一瞬间的惊愕，随后他听这位首领继续道：

    “他打扮成这样的原因，一是为了逃避我们的追捕，这二的话，恐怕就是借自己完美的女子样貌，吸引一些身强体壮的男人，骗取他们信任的同时，勾引他们对自己……”

    “那什么，咳，你懂得……”

    头领有些尴尬地挠了挠头，有些话没有好意思说出来。

    对此，陆明默然地点了点头。

    怕是想要勾引男人对自己做这样那样的事情吧。

    想来他以前做采花贼的时候发现了，用本来的身体的话，很难勾引到男人，只能用强，后来换上这么一副绝美的女子外貌，这一下子不知道有多少人落入了他的陷阱。

    对此，这位帝国军的头领也是感叹着：

    “我们也没有想到，让德尔特地区头疼了数年都没有抓到的要犯，竟然就是闻名于大陆的云端骑士她……”

    他的神色之中，露出一抹遗憾，很明显对于这个男人幻化出来的那个白衣女子，他曾经也有过崇敬之情。

    但只要一想到这个白衣女子是一个专采男人的男子装出来的，他就忍不住有些不知道说什么好了。

    随后，头领摇了摇头：

    “好了，不打扰您的工作了，裁判长大人，再次感谢您这次的帮助，我们先退下了。”

    这位帝国军的头领也知道点到为止，在表达完自己的谢意，并且对陆明解释完要犯的身份之后，便羁押着对方下去了，防止因为自己的出现，而影响到大会的进程。

    陆明点了点头，看着他们压着人走了下去。

    随后，所谓云端骑士的身份也被揭露在整个赛场上，使得不论是在场的所有观众，还是远在大陆各方等待实时转播的人们，一时之间都惊讶无比。

    他们都没有想到，那个大陆闻名的白衣女骑士，竟然是一个行径微妙的男子伪装的，不由得让不少人产生了幻灭的感觉。

    随后，变装者的事件过去之后，十号选拔台上的胜者自然就成了那位年轻的女骑士。

    对此，这位女骑士并拢脚跟，朝着裁判席上陆明的方向深深地行礼，鞠躬表达感谢。

    虽然对于这位女骑士来说，即便是输了这一场比赛，对她的影响也不大，以她的实力迟早可以到达一号台子上的。

    但若是让她的这位对手，闯入大会的后半程，甚至成功入选神女，那对于整个大陆来说，绝对是一个笑话。

    所以这位年轻女骑士的感谢，也算是在感谢他这个裁判长，维护了女神尊严的同时，也维护了整个大陆的尊严。

    对此，陆明点了点头，继续从裁判席坐了下来。

    而在大会经历过那个变装者的事件之后，暂时停止了一会儿，有第二军团的魔族战士带着宝石为所有选手检测了一番。

    不过看起来，改变身体的外形，在这个时代并不是太容易的事情，除了之前被清除出去的那个男子，并没有发现其他人有在自己身体上使用魔力的迹象。

    接着，大会继续举行。

    而陆明坐在第十看台上再次看了一会儿，随后有些无聊地摇了摇头。

    毕竟事到如今，第十看台上举行的战斗也不少了，其中厉害一些的角色早就已经晋级，剩下的都是一些刚入骑士级甚至连骑士都没有达到的家伙。

    看这样的一些战斗，自然有些索然无味，呆了没有一两场，陆明就离开了座子，前往前面的几个看台。


------------

第十章 偶遇奥莉贝尔

    陆明离开第十选拔台后，原本第十看台上的裁判，以及场中的选手们，都忍不住松了一口气。

    毕竟有裁判长在的话，无论是裁判，还是场中的参与者，都随时拥有被剥夺资格的危险。

    经历过刚刚变装者被驱逐下场的事件，这些人的心都提到了嗓子眼，生怕下一个被驱逐的就是自己。

    即便他们自认为自身并没有什么把柄也是如此。

    陆明自然是没有注意他们的表情，离开以后，他就前往了前面的台子，他发现，越往前走，台上参与者的实力的确是好了不少。

    他走走停停，基本没有再从哪个台子前的裁判台上停留下来，毕竟今天就只是一场预选，还不到大会真正开始的时候，他来随便看看没有其他违规者，就可以走了。

    只是还不等他离开，忽然在第一号台子的裁判席上，看到了一个熟悉的身影。

    见此，陆明立刻走了上去。

    他在裁判席上的一个空座上坐下来的时候，不仅仅是身边的裁判们，就连一号台上的两位漂亮女子，都愣住了。

    刚刚陆明这位裁判长，在十号台子上改写了比赛结果，还驱逐了一个参与者的事情，大家都已经听说过了。

    甚至为此大会还暂停了一段时间，专门排查了用魔法改变自身外形的人，为此大家对于裁判们的权利的认知，又上升了一个台阶。

    可以说，这场大会真正决定他们输赢的，并不一定是自身，而是裁判们的想法。

    这样的一位比普通裁判身份还要高的裁判长，来到他们的比赛场地，是个人都会紧张，猜测自己这边是不是也出现了什么问题。

    而且，最重要的是，他们第一看台这里，可不仅仅是有陆明这一位裁判长的存在。

    先前在他们这场战斗刚开始的时候，就已经有一位一身黑服的漂亮女子坐在了裁判席首席，她的胸前戴着一枚金色的裁判徽章，一入座，就让附近的裁判和参选者们紧张不已。

    现在又来一位，顿时让这些人都觉得，他们第一号看台，也要出事了。

    不过，陆明可不是抱着这样的想法来的，他看过了，第一号台子上的两位参选者，都没有什么问题，既然没有问题，他也就不会去管什么，输赢交给裁判们来定就好。

    他所好奇的，是坐在前方裁判席首座的那个女子，正是前段时间刚刚与他结婚的五国公主之一——奥莉贝尔。

    当时在神女选拔大会的文件下发的时候，奥莉贝尔曾经来找过自己，和自己索要了一枚裁判长的徽章。

    陆明想了想，觉得也不是什么大问题，奥莉贝尔又不会给自己捣乱，就随手丢给她了，可惜忘记了问她索要的原因。

    现在看到她出现在这里，陆明当即有些好奇，不知道她来这里是来做什么的，还偏偏想要做裁判。

    要知道，他认识的那些女子，可是都没有参加大会的，虽然整个大陆，天赋与容貌俱佳的女子，陆明认识的占一半，但是陆明找他们试过女神的魔力，一个中的都没有。

    所以现在，才会有这个神女选拔大会的开场。

    既然没有她们的事情，对于奥莉贝尔出现在这里的理由，陆明还是很想知道的。

    也许是陆明的到来，让第一选拔台四周的气氛有些不对，坐在最前方的奥莉贝尔发现了这个问题，回头看了一眼。

    当她的眼神落在陆明的身上之后，忽然露出了一个富有深意的笑容，随后便转过了头去，继续观看战斗。

    对此，陆明不禁有些奇怪地挠了挠头。

    按说自己过来参加大会，知道自己身份的就只有安蕾雅这个帮自己化妆的少女才对，怎么看奥莉贝尔的模样，她像是也认得自己一般。

    随后他摇了摇头，没有深究，继续去看奥莉贝尔究竟是想做什么。

    “比赛继续。”

    随着陆明的坐定，引来了场中两位参选者的停手，不过片刻之后，奥莉贝尔就让台上的两人继续下去。

    见到裁判长大人都发话了，两人点了点头，有些小心地继续打了起来。

    陆明也仔细观察了一下，发现这两个人的实力都还不错，起码都拥有着高等骑士的实力，毕竟她们都已经闯到一号台子上了，距离进入后面的比赛不远了。

    两个女子，一人手持一把长斧，一人手持长戟，武器不断交错着，看情形，是那位手持长斧的女骑士的优势。

    陆明特意注意了一下比赛时间，并没有出现倒计时的情况，说明两人的评分相当，最后比的就是战斗天赋。

    在他观赏了没有多久之后，这场战斗似乎就已经分出了胜负，场中那位女骑士大喝一声，长斧径直劈开了对手的长戟，眼看就要落在对手脑袋上的时候，不远处的裁判们大喊一声：

    “停！”

    就见到那位手持长斧的骑士顿时收了手。

    毕竟只是一场大会而已，是禁止互相伤及性命的。

    既然见到斧子并没有落在人的头上，裁判们全部满意地点了点头，随后开始了两人的胜负投票。

    没有意外，甚至裁判们连商量都没有商量，全票通过了长斧骑士的晋级，见此，那位手持长斧的女骑士不禁有些开心。

    但还没轮到她开心多久，站在裁判们最前方的奥莉贝尔忽然站了起来，看了他们这些普通裁判们一眼，开口了：

    “我以裁判长的身份宣布，这次的投票结果无效，战斗的胜利，理应颁给利尔艾。”

    所谓利尔艾，就是场中那位手持长戟的女战士。

    听到奥莉贝尔的这句话，第一选拔台上的人全部寂静了下来，不知道是发生了什么。

    毕竟两人的外貌及名声都在一个层次之上，而比起战斗天赋，很明显是持斧女战士的胜利，两人之间的比试几乎没什么好说的，利尔艾算是败的无可争议。

    然而裁判长偏偏判她赢了，这让这位女战士自己也是一脸莫名其妙的。

    虽然，她知道自己赢了的时候，还挺开心的。

    “咳。”

    对于奥莉贝尔的裁定，当即有裁判请咳了一下，忍不住问了一句：

    “那个……裁判长大人，您这么判断是……有什么理由吗？”

    虽然碍于身份上的关系，这些普通裁判，并不敢公然反对一位裁判长的判决，但是心中存有的一丝公正告诉他，这种事情还是问清楚的好。

    对此，奥莉贝尔缓缓歪头看了一眼这位裁判一眼，轻轻笑了笑，告诉他：

    “我只是觉得，这位弗格斯地区的女战士，在挥舞长斧的时候，动作有些不雅而已，不想让她进入下一轮比赛。”

    “怎么，你们有意见吗？”

    说着，奥莉贝尔便轻轻眯起了自己的眼睛，环视着四周的这几位裁判。

    “没有……没有……”

    对此，那位刚刚对她问话的裁判立刻就认怂了。

    没有办法，他并没有忘记，眼前这个女子的身份可不仅仅是一个裁判长这么简单，她可是前弗格斯王国的公主，现人类帝国帝国主人的女人。

    这种人，可不是他们这种普通裁判惹得起的，人家完全可以把这个大会当做自己的后花园，想做什么做什么，毕竟大会就是人家开的。

    在这些裁判们认怂之后，坐在最后的陆明，听到奥莉贝尔的话，眉头挑了挑，也是明白了她的用意。

    弗格斯地区的女战士……奥莉贝尔这是，准备帮自己的母亲复仇了么？

    随后他忍不住笑了起来，这个报复手段有点小孩子气啊，奥莉贝尔还有这么可爱的一面么。
------------

第十一章 摸不透的奥莉贝尔

    在奥莉贝尔做出裁定之后，四周的几位裁判便都不再反对。

    期间还有裁判回头朝着陆明的方向看了一眼，见他都没有什么反应，这些人才什么话都不敢再说了。

    他们心里想着，也对，虽然身后的那位，也是一名裁判长，但毕竟前面这位，可是帝国之主的女人。

    对于这样的人，即便是裁判长，恐怕也不敢轻易得罪。

    既然其他裁判长都不反对，他们这些普通裁判当然也就不会再提什么，而是迅速在定下了场中利尔艾的胜利。

    对此，场中的持斧女战士还有些茫然，片刻之后，她就有些愤怒。

    虽然不知道发生了什么，但这明显是自己的胜利才对，竟然因为一个女子的话改变了自己的比试结果，她当即发怒道：

    “这不公平！你们这是在徇私！我要和你决斗！你这个该死的女人，给我出来！”

    看起来，自己到手的胜利就这么丢了，让这个女战士气的不行。

    对此，奥莉贝尔轻笑着看着她，连话都没有说。

    倒是一旁的裁判们冷着脸，示意一边的侍卫们：

    “把她带下去！”

    这些裁判们心里忍不住对这位女战士大摇其头，很明显这个女子实力不错，但却没有什么心性。

    她这么做，已经是彻底惹怒了面前这位裁判长，恐怕接下来的比赛，她是真的没有机会了。

    本来如果她表现的随和一些，这些裁判们觉得这位弗格斯帝国的前公主接下来应该会放过她，让她继续晋级的。

    但是现在看来，她已经彻底得罪了对方，不仅如此，还对裁判们大放厥词，这已经是在挑战他们裁判们的尊严。

    接下来的比赛，就算奥莉贝尔不说，他们也将这个女战士拉入了黑名单之中，她之后是别想晋级了。

    很快，不服裁定的女战士便被人架走了，第一看台上剩余的那位名叫利尔艾的女战士获得了胜利，她看起来颇为开心的样子，鞠躬感谢了裁判们，便跑了下去。

    随后，第一看台的下一场比试也开始了。

    弗格斯地区的人被撵走了，这个时候，奥莉贝尔也失去了继续观看下去的兴趣，从裁判席的首座站了起来，走到了陆明身边坐下。

    对此，陆明默不作声，装作不认得她的样子。

    没想到对此，奥莉贝尔轻轻嗤笑了一下，没有说他什么，只是转头陪他一起看着选拔台上的战斗。

    过了好一会，她忽然开口，缓缓解释着：

    “你应该也知道了，刚刚那个女战士，是弗格斯地区的人，我不想他们的人获得胜利……”

    说着，奥莉贝尔轻轻叹了口气，神色有点悲伤的样子：

    “我要对母亲的死有个交代，当初母亲她虽然对不起弗格斯的国王，但是他们两人本就没有什么感情，嫁给他也全是被逼迫的…”

    她的面色之中，带着憎恨，看起来对于弗格斯的前国王，早就已经不拿他当父亲看了。

    既然如此，她希望这次的选拔大会，弗格斯地区可以输掉，这样的话，她的那个父亲就躲不过被斩首的命运。

    对此，陆明挑了挑眉头，有些奇怪地问了一句：

    “你是怎么认出我的？”

    他并没有说奥莉贝尔什么，对于她在这次大会上的小动作，算是默许了。

    而且刚刚的那个女战士，只能说是实力一般，连之前陆明在第十看台上看到的那位年轻的女骑士，都差了一截，他不觉得这样的人会是女神。

    既然如此，早淘汰就淘汰吧，他懒得去管了。

    “怎么认出来的吗……”

    听到陆明这么问，奥莉贝尔倒是笑了，手指轻轻在他的胸前划着，看着他的脸，缓缓地说着：

    “你的身体，还有哪里我不了解的地方？就算改变了容貌，我自然也能认出你来……”

    毕竟他们两个，都是坦诚相见过的人了。

    “咳！”

    对此，陆明伸手抓住了奥莉贝尔的手，示意她不要闹了，这里人这么多，前面的裁判都快看过来了。

    为了防止引起骚乱，他当即转移了话题：

    “说起来，你单单阻止那个女子进入决赛有什么用？如果我没记错的话，这次弗格斯地区的参选者一共有五个吧？”

    大会之前的参选者名单，陆明也大体看过，如果自己没记错的话，这弗格斯地区应该是所有地区之中，唯一一个参选者名额不满的地区。

    他们地区的负责人，虽说拉了不少凑数的过来，但是很明显大会也不是什么人都能参与的，那些一看就不够格的女子，全部比试之前就被刷掉了。

    只有那些稍微有些底蕴的女子，才能准许她们比试比试看看。

    所以到了选拔赛，整个弗格斯地区过来的一共就五个，别看只有五个，留下来的也都算是有些实力的女子了。

    刚刚被奥莉贝尔反转比试结果的女战士，虽然已经有高等骑士的等级，但是在弗格斯地区的五位参选者之中，只能排在中位。

    排在她前面的两个，有没有圣贤级别，陆明不记得了，但是至少也有半步圣贤级别的女子存在。

    这样的战士，在整个大陆已经算是非常顶尖的了，已经有希望争夺神女的位子，奥莉贝尔不去阻止她们，偏偏却要撵走这么一个不上不下的女战士，这是什么意思？

    对此，奥莉贝尔轻轻地笑了笑：

    “剩下的人……我自然还有别的办法。”

    她的笑容之中，带着一点神秘的味道，让陆明有些摸不到头脑的感觉，不知道她又打算搞什么名堂了。

    唯一能明白的是，奥莉贝尔为弗格斯国王准备的，似乎不止这么一点东西。

    接下来的奥莉贝尔，安安静静地陪陆明看完了一场比试，在陆明觉得有些无聊，想要离开了的时候，她却率先站了起来。

    “好了，今晚陪我去个地方，大会结束的时候，到这里来。”

    奥莉贝尔不知道从哪里取出一张纸条，塞到了陆明的手里，什么也没多说，就径直离开了这里，留下了一头雾水的陆明。

    “什么事情搞的这么神秘？”

    他忍不住摇了摇头，喃喃自语了一声，随后打开了纸条。

    正当他满怀期待着想着，奥莉贝尔递给他的地址是哪个充满情趣的旅店的时候，没想到纸条上的位置，却是教会圣都旧址中央的一个地方。

    圣都旧址，就是现在大会目前开办的地方，由于原圣都被屠了个干净的缘故，这里被重建过一次，重建之后，可以说变为了整个大陆最为繁华的地方。

    陆明人类帝国的国都，都想定在这里来着，而圣都旧址中央，则是一片商业最为繁茂的地区。

    小旅馆什么的，肯定没有，不知道奥莉贝尔把自己叫到那边，是去做什么的了。


------------

第十二章 阿克希尔

    接下来的大会，似乎没什么好看的，随便逛了逛，陆明便熬到了天黑。

    这个时间的大会也已经结束了，参选者们开始陆陆续续地离开，去往圣都及其附近的旅店居住。

    而陆明在离开之后，就按照奥莉贝尔给的那张纸条的路线，往圣都的中央行去。

    接近中央，他便看到了一排排金碧辉煌的宫殿，里面是各式各样的交易场所，这些地方的前身都是教会的宫殿改造的，看起来颇为恢宏大气。

    根据纸条上的指示，陆明从一座食府的后街走过，在其丢弃废食的地方，有一个地下入口，陆明顺着它走了进去。

    四周有着明亮的夜明珠在照明，并且墙壁上镶嵌着许多古朴的器具。

    能在一个通道上花费这么多装饰品，看来这里同往的，并不是什么简单的地方。

    继续走下去，陆明看到了一扇敞开的金色大门，四周闪耀着五彩斑斓的光芒，顶上还有一个横幅。

    “第一届神女选拔大会私人聚会会场？”

    陆明抬头望着顶上的横幅，不由得念了出来。

    随后，他思索了一下，这里看起来，应该是那些参选者们私底下聚会的地方，也许可以从这里交流一下经验，探讨一下大会的事情。

    但是偏偏这个会场的入口，设置的这么隐蔽，让陆明不由得有些怀疑，这里面是不是还有一些见不得人的事情。

    更何况是奥莉贝尔把他叫过来的，恐怕是奥莉贝尔不知道从这里调查到了什么。

    对此，陆明当即迈开脚步，进入了大门，大门之后，是一段长长的往上的阶梯。

    走到阶梯顶部之后，面前的景色一变，他似乎是来到了一个富丽堂皇的宫殿之前，四处无论是摆设、还是建造造型，都犹如一个王宫一般，闪耀的刺眼。

    陆明眯了眯眼睛，也不知道这里是哪里，毕竟他是从地下过来的，很难判断这里究竟是地上的哪个宫殿。

    看起来，他们把入口设置的那么隐蔽，就是有意隐藏这个宫殿的位置。

    陆明也没有想太多，继续想要向里面走去，只是刚到门前，就被两个门卫给拦了下来：

    “请出示您的身份证明。”

    这两个门卫，说起话来面无表情的，其中一位将手摊在陆明面前，向他索要证件。

    对此，陆明不由得犹豫了一下，毕竟他不知道对方索要的，究竟是什么样的东西。

    也就在他犹豫的时候，不知道是不是他运气太好，忽然身后走来一位熟人。

    “您是……曾经帮助过我的那位裁判大人？！”

    陆明回头一看，却见到了自己曾经在第十看台上遇到过的那位年轻漂亮的女骑士。

    就是当初那个变装者的对手。

    此刻，这位年轻的女骑士见到他之后，双目一亮，面色有些讶然，似乎是没想到陆明也会参加这次的私人聚会。

    “哦，是你啊……”

    见到这位女骑士的出现，陆明当即也认了出来。

    毕竟这次的大会，虽说几乎将全大陆的漂亮女子聚集到了一起，但是这位女骑士的容貌在其中也是最上层的，见过几次之后，陆明便很难再忘记。

    只是，陆明张了张口，有些尴尬的是他没有记住对方的名字。

    对此，那位女骑士毫不在意地告诉他：

    “我叫阿克希尔，大人，再次感谢您当初的出手，挽回了我作为骑士的尊严。”

    说着，她便要跪拜下去，见此陆明急忙拉住了他，他可不想在这种地方太过显眼。

    毕竟他算是来侦查情况的。

    见到陆明有些慌的样子，这个名叫阿克希尔的女骑士当即有些歉意地看了他一眼，似乎是读懂了他想要保持低调的想法。

    也就在这个时候，几位门卫似乎是认出了阿克希尔的身份：

    “您、您是克莱尔斯王国的前骑士长——阿克希尔殿下？！”

    “快请进，请进！”

    两位门卫当即让出一步，随后对于陆明，他们有些犹豫地朝阿克希尔问了一句：

    “这位是……这场大会的裁判大人吗？”

    他们明显是听到了刚刚阿克希尔对陆明的称呼，对此，他们的面色之中露出一抹震惊，以及不敢相信。

    似乎大会裁判的身份，要比一个王国的前任骑士长厉害许多。

    对此，阿克希尔缓缓地点了点头，并没有矫正他们的称呼，其实这位是裁判长，而不是一个普通的裁判。

    但是既然陆明有意隐藏身份，阿克希尔也就没有揭穿这一点，不过裁判的身份还是要告诉他们的。

    毕竟没有这个身份，他恐怕无法进入这个会场。

    对此，这两位守卫惶恐地为刚刚拦住陆明的事情道了歉，并请他进去，甚至连查证都没有查证。

    毕竟证实他裁判身份的，是前克莱尔斯王国的骑士长，对于阿克希尔这个骑士，他们还是非常相信的。

    于是，在他们两人的恭送之下，陆明很轻松便进入了宫殿之中。

    并且身后还跟了阿克希尔这么一个小尾巴。

    对此，陆明不由得看了这位年轻又漂亮的女骑士一眼，问她：

    “怎么样，今天的选拔赛已经通过了吗？”

    他也只是随口一问，毕竟以阿克希尔的实力，怎么可能连第一天的选拔都过不去。

    对此，阿克希尔也是点了点头，毫无意外地说着：

    “托您的福，接下来的战斗我都获得了胜利，顺利进入了明天的比试。”

    毕竟阿克希尔的实力，已经快要接近圣贤了，这样的实力已经处在大会的上层，后面的比赛一场不败倒是没有什么意外的。

    她第一场遇到那个与她实力相仿的变装者，才是最大的意外，不知道两个半步圣贤的骑士，是如何在第十选拔台上就遇到了。

    不过当时他对阿克希尔并没有深入的了解，现在想起之前两个门卫对她的称呼，陆明就不禁有些感叹：

    “没想到，你以前还是克莱尔斯的骑士长，怪不得当初的评分，没有落下那个什么名扬大陆的云端骑士多少。”

    想到这里，陆明就觉得有些不可思议，没想到当初与那个变装者做对手的女骑士，竟然是一位王国的前任骑士长。

    对此，阿克希尔却是不好意思地笑了笑，告诉他：

    “这已经是两年以前的事情了，当时我就任克莱尔斯的骑士团团长，也只有一年的时间。”

    “这么短的时间，实在是有愧于大陆对我这么高的评价。”

    “后来我为了寻找变得更加强大的办法，退出了骑士团，目前还在一个人游历大陆之中。”

    看起来，阿克希尔也是一个醉心于修炼等级的骑士，为此连骑士团团长的身份都不要了。

    她要是能再多做两年的团长，把声望刷上去，陆明觉得，恐怕之前的比试，不用他出手，阿克希尔就已经可以靠自己夺取胜利。


------------

第十三章 私人聚会

    陆明和阿克希尔走到宫殿里面的时候，发现这里虽然装饰的富丽堂皇的，但是人却不是很多。

    稀稀疏疏的也就十几个，让偌大的一个宫殿，显的十分空旷。

    对此，阿克希尔从一个餐桌旁，帮陆明拉了一张椅子，对他说：

    “您饿了吧，裁判长先生，我们先用餐吧，这个私下聚会很自由的。”

    陆明听着，便转头看了一眼聚会的其他人，发现他们都是坐在餐桌边上，不知道在窃窃私语着什么，看起来也都忙着自己聊天，并没有在意其他人的存在。

    见此，陆明也就和阿克希尔坐了下来，看起来这位女骑士应该是很饿了。

    毕竟大会进行到很晚，刚刚结束，她恐怕没有吃饭的时间，应该是和自己一样直接赶到了这个聚会的地点，没看她连身上的铠甲都没有来得及更换。

    对此，陆明简单地吃了一些东西，感觉自己没有什么食欲，反而很在意这个私下聚会，到底是什么人举办，又是为了什么举办的。

    此刻的聚会，人明显还没有来全，有几位看起来身价不菲的贵族，正不断尝试和几位年轻漂亮的大会参与者搭话，不过那些骑士们似乎对于这些贵族都爱答不理的。

    坐在他对面的阿克希尔，胃口十分不错的样子，陆明几乎没怎么动手的情况下，她在眨眼之间便将满满一桌子的食物吃下了肚子。

    随后用餐巾擦了擦嘴，还有些意犹未尽的样子，眼睛不断在其他餐桌间瞄着。

    见此，陆明的眉头跳了跳，不由得问她：

    “要不我们换张桌子？”

    他的意思，是让阿克希尔换个桌子继续吃，不过说的比较委婉。

    对此，阿克希尔大方地笑了笑，说到：

    “不用了，谢谢您的好意，裁判长先生，但是我明天还有比试要参加，今天不能吃太多。”

    不能吃太多你还把一桌子的东西都吃没了，陆明忍不住在心里想着，这么大一个餐桌，上面的食物恐怕是四五个人的分量，却都被她一个人给解决了。

    真不知道她的胃口有多大。

    他忍不住摇了摇头，也没有在这个问题上多做周璇，而是转而说到：

    “说起来，阿克希尔，刚刚听你的话，你似乎对这个私人聚会非常了解的样子？”

    刚刚阿克希尔说过，这个聚会很自由，于是陆明便有意无意地对她问着，想要从她这里打听些什么。

    听此，阿克希尔没有犹豫地点了点头，告诉他：

    “我也是听人说的，我辞去骑士团团长的位置之后，曾经在大陆上的许多王国游历过，其中结识了不少强大的骑士。”

    “这次就是受其中一位骑士的邀请，来参加一下聚会，顺便填饱肚子，她告诉我，这里的聚会很自由，随便吃就好……”

    说着，阿克希尔有些不好意思地笑了笑，很明显，她并不是来参加什么聚会，顺便填饱肚子的。

    而是过来填饱肚子，顺便参加一下聚会，重点在于她是来蹭饭的。

    不过对此，阿克希尔也有着自己的解释：

    “毕竟我现在没有什么职务在身，一直缺乏经济来源，已经很久没有吃饱了。”

    看起来，阿克希尔辞去职务之后，过得很是窘迫，她应该也没有特意赚过钱，以至于自己的肚子都填不饱了。

    不过看她的胃口，陆明觉得就算她现在还在领着团长的工资，恐怕也早就已经把自己吃穷了。

    对此陆明沉默了一下，随后继续追问了她一句：

    “那么，那个邀请你过来的骑士，是什么人？”

    听到陆明这么问她，阿克希尔敏锐地发觉了，陆明似乎对这场私人聚会的信息很在意。

    难不成是这个聚会其实很不简单？

    阿克希尔摇了摇头，她也不知道面前这位裁判长为何如此在意这个私人聚会，不过她对对方的印象很好，倒是很乐于帮助他：

    “邀请我过来的那位骑士，名叫莫尔黛，是弗格斯地区有名的骑士，您……听说过吗？”

    她试着问到，按说，只要是大陆上的人，应该没有不认识莫尔黛的才对。

    那位骑士的名声，在整个大陆上可是不亚于自己的。

    对此，陆明微微点了点头。

    当然，他并不是真的认识对方，而是他对这个名字有些印象。

    记得这个莫尔黛，应该是弗格斯地区提交上来的第一位女骑士，与面前的阿克希尔一样，同是半步圣贤，是他们弗格斯地区在这次大会的第一强者。

    听到这个名字，陆明就不由得有些奇怪了，他环顾四周，也没有见到那个莫尔黛的身影。

    当初这个女子的映像上，让陆明记得最深的，就是她那一头火红色的头发，可惜现在的宫殿之中并没有什么红色头发的女子存在。

    是还没有来么……

    他忍不住在心里嘀咕了一句，随后抬头看了一眼阿克希尔，问她：

    “那你知不知道这个私下聚会的主办者，是谁？”

    陆明还不知道此次邀请过阿克希尔来的人，是弗格斯地区的人，此事究竟意味着什么，奥莉贝尔说她有办法解决弗格斯地区的所有骑士，却没有告诉他方法。

    只是给他卖了一个关子，让他到这里来，但是过来之后，他也没有看到奥莉贝尔的身影。

    对此，陆明只能自己调查了，首先就是要从这次聚会的主办者开始。

    对于他的这个问题，阿克希尔点了点头，她似乎是听莫尔黛说过这个事情：

    “这次的私下聚会的主办方，说起来也是很厉害的，其身份和您一样，同是这次神女选拔大会的裁判长。”

    “裁判长？”

    听到阿克希尔这么说，陆明当即愣了一下，脑海中不由得闪过了奥莉贝尔的身影。

    随后，这个想法立刻被他抹除。

    不可能是奥莉贝尔，她连圣都这个地方都没怎么来过，怎么可能忽然买下这么一个大宫殿来举办聚会。

    如果真的买了甚至是租了下来，陆明应该会知道这种事情才对，负责掌管财政的克尔莱娅应该会告诉自己。

    既然如此，这个举办聚会的裁判长，就有可能是陆明选拔出来的那些人。

    会是谁呢……

    陆明不由得皱了皱眉头，按说，他选出的几个裁判长，应该都不至于这么高调地出席什么聚会才是。

    这种情况，不是摆明了告诉参选者们有私可询。

    对于这种行为，陆明显的很不高兴。

    不过，阿克希尔的话还没有说完，在告诉陆明主办方是一位裁判长之后，她犹豫了一下，又补充道：

    “而且听说，这个聚会，是那位裁判长和一位身在帝国任职，地位非常之高的贵族一同举办的。”


------------

第十四章 私人聚会上出现的裁判

    对于阿克希尔告诉他的有关这个私人聚会主办方的事情，陆明沉默地点了点头，没有评论什么。

    而很快，宫殿之中微微有些骚乱，让陆明不禁转头看了过去，却发现一个中年男子走进了大殿。

    与此同时，有几位年轻貌美的参选者，一改之前和几位贵族聊天时的冷态，一拥而上，贴到了他的身边，颇有几分谄媚的模样。

    对此，陆明不由得问道：

    “他是谁？”

    阿克希尔自然也看到了那个走入宫殿之中的中年男人，对此，她诧异地看了陆明一眼，告诉他：

    “他是这次大会的一位裁判，您不认得他吗？”

    阿克希尔以为，既然陆明身为大会的裁判长，那么对其手下的裁判们应该都认得的才对。

    但是陆明哪会记得这么多，这次大会的普通裁判，已经接近一百来人，虽然基本都是他选定的，但是他们又不是什么美少女，陆明哪会记得他们的模样。

    不过听阿克希尔这么一说，陆明也就注意到了来人胸前佩戴着的那枚银色徽章，代表着他大会裁判的身份。

    与此同时，他还看到了这位裁判面对这些参选者的时候，那一脸高傲的表情。

    以及看向这些年轻貌美的女骑士时，目光之中透露出的一丝贪婪。

    这让陆明皱了皱眉头，很显然，自己的选拔出了问题，选了这么一个裁判出来，看起来，他并不具备成为裁判的品性。

    原本在大会之外，陆明曾经特意嘱咐过这些人，是禁止佩戴裁判徽章的，为的就是不想让他们借此身份，出来做一些见不得人的事情和交易。

    没想到，这个裁判不仅不听规则，还对选手们产生了想法，这已经触犯了大会的禁忌。

    “您不知道吗？这个私人聚会，除了选手和裁判是可以随意进入的以外，其余贵族等普通人想要进来，必须要有请柬。”

    见到陆明对那位男子裁判的身份显得有些惊讶，阿克希尔不由得说了一句。

    听此，陆明明白了过来，看来当时的阿克希尔叫出他的裁判身份，也是有意帮他。

    毕竟这里是个私人聚会，他又没邀请函，如果不是大会的选手获裁判的话，根本就进不来。

    托阿克希尔的福，陆明进来之后，发现了这么一个人面兽心的裁判在这里。

    当然陆明也没有急着动手，他觉得这是一个不错的机会，这位裁判资格不够，同样的那些朝他蜂拥上去的参选者们，也必须处理掉。

    也许，这是一次清理大会违规者的好时机。

    看看这次参加聚会的参选者吧，很明显，这些人看着新来的这位裁判，目光中都带着一抹渴望，想要通过接近这位裁判，来让接下来的比试对自己变得更加有利。

    只是有些姿色不错的女子，并没有太过着急的扑上去，她们似乎懂得以进为退的道理一般。

    对此，陆明也只能叹了一口气，毕竟时间短暂，并不能对这些裁判及选手们进行全面的考核，其中混入一些这样的家伙也是没办法的事情。

    这么想着，陆明不由得看了对面的阿克希尔一眼，发现她倒是对这个新出现的裁判挺坦然的，没什么拥附过去的想法。

    不仅如此，她不知道什么时候趁着陆明不注意，偷偷在别的桌子上拿了两盘食物吃着，看得陆明不禁摇了摇头。

    他觉得，恐这怕阿克希尔，是唯一一个抱着蹭饭的想法来参加这次聚会的了。

    “啊拉，这不是曾经的阿克希尔团长吗？”

    也就在陆明转过头来的时候，那位中年裁判似乎是从拥护过来的人群中，选好了一位今晚陪伴自己的女伴。

    与此同时，不知是什么原因，她的女伴拉着这个裁判出现在了阿克希尔的面前，看起来，她似乎和阿克希尔很熟悉。

    见到她的到来，阿克希尔目光微微一亮，忍不住开口道：

    “维尔拉，你也来参加这次大会了吗？”

    随后，她打量了一圈面前这个被她称作维尔拉的少女，过了好一会，忍不住赞赏道：

    “不错，维尔拉，你的实力真的精进了许多，完全拥有在这次大会上崭露头角的资格。”

    虽然阿克希尔这么说，但是陆明看了一眼这个衣着有些暴露的少女，明显她的实力只有高级骑士的程度。

    这种实力，别说是有裁判的帮助，就算是有裁判长的帮忙，都很难把她推到神女的位子上去。

    但她却有些不知道天高地厚的模样，似乎是刚刚勾搭到身边的这位裁判，给了她前所未有的信心一般，让她有些不屑地打量了阿克希尔一遍，语气尖酸地说着：

    “我的事情暂且不提，倒是我亲爱的阿克希尔团长你，最近几年的实力都没有什么长进的样子啊。”

    虽然这么说，但是她的语气中，带着一抹深深的嫉妒。

    似乎是在嫉妒着阿克希尔曾经拥有的一切，不管是骑士团团长的位子也好，还是几年前就已经达到的半步圣贤的实力也罢。

    对此，性子有些耿直的阿克希尔，并没有听出对方语气的刻薄，反而还有些不好意思地低了低头，说到：

    “抱歉……我的天赋不是很好，游历了好多年，都没有能够突破圣贤的壁障……”

    说着，她还忍不住摸了摸自己的肚子。

    陆明明白，估计她的意思是，自从她辞退了团长的位子去游历大陆之后，不仅实力没怎么长进，还成天饿肚子，也是挺惨的。

    然而对于她的回答，那位名叫维尔拉的女子，面色忽然露出一抹戾色。

    她好像很讨厌阿克希尔这副直率的模样，说的每一句话都仿佛是在嘲讽自己一般。

    不过片刻之后，她就恢复了笑容，转身投入了身边那个中年男子怀抱里，对阿克希尔说着：

    “对了，给你介绍一下，这是我刚刚认识的裁判大人，他可是……很棒的哟！”

    维尔拉不断将自己的胸前，摩擦在那位男性裁判的身上，让那个中年裁判显的非常高兴的样子。

    见此，维尔拉有些撒娇地说着：

    “那么，裁判大人，下次在会场上的时候，可要好好～关照一下这位阿克希尔团长呢！”

    她将‘好好’两个字咬的很重，似乎是在提醒这位裁判，她说的可是反话。

    对此，这位裁判也是不断应和着：

    “好、好、好！我会好好关照她的！”

    他看向阿克希尔的目光之中，带着一丝火热，他觉得，面前这位性情直率的女骑士，要比他选到的这个少女漂亮得多。

    有机会的话，还是想办法勾搭一下这位女骑士的好。

    但是还不等他主动搭话，一边的阿克希尔就皱了一下眉头。

    她不是傻子，维尔拉的行为看在她的眼中，她自然想到了这是怎么回事，立刻呵斥着：

    “维尔拉！你这是在侮辱你自己的骑士之道，应该立刻停止！不然，以后可没有你后悔的余地！”


------------

第十五章 裁判长的到来

    对于阿克希尔的警告，维尔拉嗤之以鼻，不仅如此，她还转身看了陆明一眼，似乎很是惊讶的样子：

    “啊拉，我的阿克希尔团长，您什么时候也学会找男人了？”

    说着，还有些嗤之以鼻的样子：

    “这是哪里的贵族先生，你找这种人，对于大会比试能有什么用？”

    以陆明的外貌，却是不像是什么裁判，看起来倒像是一个年轻的贵族一般，她还以为对方是受到邀请来这次参加私人聚会的贵族。

    对于维尔拉的话，陆明不自觉地皱了皱眉头，似乎对她们把话题扯到自己身上的事情，显的非常不高兴。

    阿克希尔似乎也看出了陆明的不开心，神色认真地对维尔拉说着：

    “维尔拉，不可失礼，这位先生也是大会的裁判大人。”

    这没什么好隐瞒的，毕竟门口的守卫都已经知道了陆明的身份，恐怕过不了多久就会在聚会中传开。

    而对方真正的裁判长的身份，阿克希尔还在帮他隐瞒着，毕竟她看得出陆明并不想太过高调的样子。

    “他也是裁判？！”

    阿克希尔的这句话，让维尔拉非常吃惊，她扫过陆明的面容，带着一些震惊。

    一般而言，大会裁判都是一些处在中年名气最盛的男子，实在很难想象还会有这么年轻的人入选裁判的行列。

    见此，维尔拉的眼神中透露出了一抹深深的嫉妒，是针对阿克希尔的。

    在她看来，阿克希尔真的是什么都走在她前面，就连勾搭到的这个裁判，外貌上来说也比自己这个中年大叔好了很多。

    “原来这位先生也是这次大会的裁判，就是不知道是隶属于那位裁判长之下的？”

    听到阿克希尔对面的陆明的身份，维尔拉身边的那位裁判当即走上一步来，高高在上地望着他，颇有几分兴趣地问着。

    在他的想法里，他肯定是比对方要厉害很多的，毕竟自己的身后，有一位裁判长的撑腰，这在整个神女大会之中可是为所欲为的存在。

    对于他的问题，陆明就有些奇怪了，看着他，忍不住问了一句：

    “裁判长们负责监视的，不是大会的所有裁判吗？怎么还有具体到谁隶属于谁的说法？”

    对此，这位中年裁判轻笑了一下，告诉他：

    “那只是大会表面的事情，我们身为裁判，还是要找到一个靠山的好，不然遇到哪个不讲道理的裁判长，想要剥夺我们身份的时候，也有人能保住我们。”

    “比如今天下午的比赛，听说就有选手被夺取了资格，说不定下一个被动手的，就是我们呢？”

    这个中年裁判侃侃而谈着，但是说到最后，陆明一怔，当即转头，看了一眼他的神色。

    见他一副若无其事的样子，很明显，这位中年裁判是无意之中提到这种事情的，他并没能认出陆明来。

    毕竟当时的他，可是在别的看台上裁定比赛的。

    对此，陆明摇了摇头，没有再去理会他。

    但是见到他不说话了，中年裁判还以为他是没有靠山怂了，当即嬉笑着说到：

    “当然，你要也想加入我们凯拉文大人的手下也可以，我可以代为引荐一下，不过……”

    说到这里，他忽然顿了顿，转脸看向了一旁的阿克希尔，告诉他：

    “不过把你今晚的女伴，借我玩一下，怎么样？”

    “这个交易，不亏吧？”

    中年裁判有些得意地说着，很明显他也把陆明当成了那种跑出来约女选手的裁判。

    对此，坐在陆明对面的阿克希尔，手中的食物都还没来得及放下来，面色之上却是带了一股愤怒。

    她觉得自己受到了侮辱。

    而维尔拉听到中年裁判的这句话，则是有些发愣，随后有些不可思议地叫了他一句：

    “裁判大人，说好的今晚让我来陪您呢？”

    说着还拉住了对方的手臂，似乎是不肯放弃对方一样。

    不过却遭到了那位中年裁判的推开，很明显他是看上了阿克希尔，想要抛弃维尔拉了。

    对此，维尔拉的面色很不好看。

    而陆明轻轻看了这位中年裁判一眼，没有做答，心里已经判定了这位裁判的死刑。

    他自己都还没约到呢，岂能容许这种在他面前秀女伴的裁判活下去。

    不过陆明的沉默，让中年裁判明白了，他在拒绝此事，对此，他冷笑着看着他说到：

    “我劝你好好想想这件事情，不然等明天大会开场，第一个被驱逐的裁判就是你！”

    说罢，他有些气愤地转身，看了阿克希尔一眼，不由得问道：

    “怎么样，你有没有想过今晚换个同伴？”

    对此，阿克希尔低头吃饭，根本不理他。

    这样那位中年裁判气笑了：

    “好、好、好！既然你选择他，那可别后悔，我把话放在这里，今晚你……”

    话说到一半，忽然宫殿内侧传来一阵走动的声音，似乎有不少人来到了这里。

    听此，中年裁判反倒放松了下来，看着阿克希尔，忽然笑了：

    “看来，已经晚了，没能享用到像你这样的骑士，真是可惜了……”

    说着，就转身离开了这里，连身边的维尔拉都没有带上。

    见此，维尔拉面色已经变得极其难堪，她低头看了看还在吃饭的阿克希尔一眼，咬了咬牙，跑掉了。

    维尔拉一跑，阿克希尔就抬起了头，望着她的背景，有些惋惜地样子。

    似乎是看到一名好好的骑士，偏偏走了歪路而感到非常遗憾。

    尔后，她也偷偷打量了陆明一眼，心里想着，面前这位裁判长大人，不会也是和刚刚那位裁判一样，来做这种见不得人的交易的吧？

    这种想法产生的一瞬间，阿克希尔就忍不住晃了晃脑袋，把它抛了出去。

    她觉得，不可能，毕竟对方一直以来，都在隐藏自己的裁判长身份，怎么可能会做这种事情，恐怕隐藏身份的目的，是想在关键时刻将他们的事情暴露出去。

    而且对方还曾经帮助过自己，自己怎么能这么想他。

    想着，阿克希尔便重新低下了脑袋，看着面前又被自己吃了个精光的食物，觉得自己是不是应该再取两盘的好。

    至于其他的事情，怎么都好了，最多自己在关键的时刻，可以出手帮助一下面前的裁判长大人。

    毕竟自己也很看不惯这种交易。

    阿克希尔的想法，陆明自然不知道。

    他在那位中年裁判走后，就已经陷入了沉思。

    听对方最后留下的话，今晚的这个私人聚会，似乎很不简单。

    这个私人聚会，到底是为了什么……仅仅是为了那几个裁判的私欲吗？

    陆明忍不住眯了眯眼睛，这个时候，他想到了之前中年裁判口中的那个凯拉文大人。

    这个名字，他当然有印象，这可是他从大陆芸芸众生之中选出的仅有几位的裁判长之一。


------------

第十六章 突发事件

    为数不多的这几位裁判长，陆明看重的都是他们的品性，几乎每个人都是大陆上声名远扬的人，其中‘名’全部都是好的名声。

    而这个凯拉文，陆明记得他出身于一个商贸家族，后来因为看不惯家族唯利是图的品性而出走。

    离家之后，凯拉文凭借商人世家的天赋很快闯出了名头，随后成立了大陆最大慈善会，将他平日所得几乎全部捐了出去。

    乍一看他的覆历是没有问题的，出于他在大陆这么出名的缘故，陆明选他做了一个裁判长，希望他能公正一点帮他监视这些裁判们。

    没想到这家伙，在私下里竟然拉帮结派的，搞出了这么一个给裁判们处理私欲的地方，这让陆明很不开心。

    别的不说，单单是这一点就够他死好几次的了。

    就在陆明回忆起这个凯拉文是个什么角色之后，宫殿深处的脚步声就已经抵达了殿内。

    与此同时，陆明看到了一位大腹便便的中年秃头男子。

    据说这凯拉文在年轻的时候，长得还挺帅气的，配上他慈善家的身份，在大陆挺受女子的欢迎。

    而且听说他年轻的时候，还有一个不离不弃的妻子，也不知道两人后来怎么样了。

    更不知道这凯拉文，为什么年龄上来之后，就变成了这个样子。

    随着凯拉文的到来，另有几位圣贤级别的强者出现在了四周，他们纷纷散开，把手在大会的几个角落。

    不禁如此，他们似乎特意将门窗遮盖的严严实实，令陆明皱起了眉头，不知道他们究竟是想做什么。

    宫殿里的几位年轻貌美的参选者，却都没有注意到这一点。

    因为此刻的她们，已经被凯拉文胸口的那枚闪闪发光的金色徽章给吸引住了。

    这是属于裁判长的标志，有了这枚徽章在，大会上能把黑的变成白的，白的变成黑的，可以说是真真正正为所欲为的存在。

    宫殿内的参选者们看到这枚徽章，目光都忍不住有些发亮，看得陆明忍不住暗暗叹了口气。

    不仅如此，刚刚那位和陆明有过摩擦的中年裁判，此刻也恭敬地站在了凯拉文的身前，只是眼睛盯着对方胸前的那枚徽章，带着一抹深深的嫉妒。

    在他身边，还有另一位裁判的存在，陆明并不认得，不过凯拉文身侧，被他搂在怀里的两个身材丰腴的女子，他却有印象。

    “那个是……莫尔黛？！”

    很明显，阿克希尔也认出了凯拉文裁判长怀中的一位女子。

    她的头发火红，衣服还有一些凌乱，此刻懒懒地趴在凯拉文裁判长的怀里，也不知道两人在来之前，究竟做过什么。

    对此，阿克希尔的面色上涌现出一抹愤怒：

    “那个家伙，究竟对莫尔黛做了什么？！”

    说着，她就将右手搭在了自己腰间的长剑上，一副想要冲上去砍了那个裁判长的模样。

    “等等等等，别着急，很明显那个莫尔黛是自愿的好不好？”

    生怕阿克希尔忍不住出手坏了他的事情，陆明急忙把她阻拦了下来，同时看着她单纯的模样，忍不住补充了一句：

    “而且她把你叫过来，恐怕也是抱着把你拉下水的想法来的。”

    似乎是为了印证陆明的说法一般，也似乎是阿克希尔的动作，引起了那两个女子的注意。

    这时的莫尔黛朝阿克希尔投去的一个目光，目光之中充满了嘲弄，似乎是在嘲笑她的大惊小怪一般。

    见此，阿克希尔愣了愣，搭在剑柄上的右手，不禁落了下去。

    这个时候，她不由得想起了刚刚的事情。

    自从那位裁判出现在宫殿之后，里面的这些参选者们似乎都不顾骑士的尊严了一般，奋不顾身地贴了上去。

    当时的阿克希尔还没在意，以为这仅仅是出于对裁判的崇敬，她们兴奋过头了而已。

    但是联想一下刚刚维尔拉的行为，她有理由相信，这些参选者们都是抱着同样想要拥附上一位裁判的想法，才来参加这次聚会的。

    “这么说……这场聚会……其实是一场充斥着肮脏交易的私人聚会？”

    明白了这一点的阿克希尔，有些傻眼了，这么说来，傻傻地来到这里来蹭饭的自己，岂不是很尴尬？

    毕竟这里的人都是需要出卖身体才能进来的，只有她没有过这种想法，岂不是显得很格格不入？

    显得格格不入就算了，如果这事传了出去，被人把她也当成出卖身体的那种人，她以后岂不是没脸活下去了？

    阿克希尔顿时觉得自己身为骑士的尊严，受到了践踏。

    对此，陆明仿佛看透了她的想法一般，微笑着对她说：

    “没事，格格不入也没有关系，他们都以为你已经把身体出卖给我了，我们很符合这次私人聚会的宗旨。”

    听到陆明这么说，阿克希尔似乎更加羞愧了，抓着头发将脸埋在了桌子上，弱弱地说着：

    “您就不要调笑我了，裁判长先生，这件事情如果传了出去，让别人还怎么看我……”

    阿克希尔似乎觉得自己作为骑士的一生已经到此为止了。

    就在陆明和阿克希尔相处的很轻松的时候，陆明的余光看到附近的一位圣贤级强者悄悄走到了凯拉文裁判长的身边，对着他悄悄说了些什么。

    与此同时，凯拉文将他的目光，转移到了陆明的身上。

    也就在这个时候，陆明正好朝凯拉文那边看了一眼，他的视线与对方相交了一瞬间。

    随后，凯拉文面无表情地转过了头，仿佛刚刚什么事都没有发生一般，并没有对他表示什么。

    凯拉文的到来，一时之间也仅仅是让会场上喧嚣了一下而已，并没有发生什么值得注意的事情。

    其中有几位参选者想要主动搭上凯拉文的路子，但是碍于他的身边两位女子的威势，让她们不敢接近。

    这两个女子，全部是半步圣贤级别的骑士强者，在整个大会都是一流的层次，不是这些勉强闯入明天的大会、实力只有高等骑士的女子们可以比拟的。

    不过，事到如今，陆明也算是明白了奥莉贝尔把他叫过来的想法。

    看起来，弗格斯地区的这两位女骑士，的确根本不用留到会场上再解决了。

    宫殿之中沉静了稍许，陆明正在犹豫着自己是不是应该动手了的时候，忽然一声尖叫，打破了这宁静的气氛。

    “啊——！！！放开我！！！”

    却是一位有些姿色的参选者，不知什么时候遭到了身边一位贵族的毒手，此刻胸前的衣服都被撕了半边。

    此刻，那个贵族一脸狂笑的样子，相比之下，那位参选者的样貌则很不好看。

    她们身为高阶修炼者，即便是出卖身体，也要给予这种可以为她们带来极高的身份——也就是大会裁判的。

    像是这些贵族什么的，她们平时其实是很看不上的。


------------

第十七章 弗格斯的前国王

    宫殿之中突发的情况，全部被凯拉文看在了眼中，对此他却一点表示都没有。

    而见到自己的求救不被理会，那位受到羞辱的女参选者立刻察觉到了一丝不对，当即甩开了身后贵族的手，转身想跑。

    没想到，宫殿中央的凯拉文，见状忽然招了招手，呼来两位圣贤级强者，悄悄不知道对他们说了什么。

    下一刻，这两个人闪身出现在了那位参选者的身前，几乎是在一瞬间就控制住了她。

    “你、你们想做什么？！”

    这位被控制住行动的年轻参选者，当即有些惊慌，她不知道对方忽然向她下手，是什么意思。

    与此同时，刚刚对她轻薄的那个贵族也追了上来，在她不可思议的眼神之下，撕开了她的剩下半截衣服。

    对此，不管是那两位束缚住她手脚的强者，还是宫殿上座的凯拉文，都面无表情的。

    懵逼之后，这位年轻女子仿佛明白了，凯拉文这是在帮助这些贵族们轻薄自己，她立刻有些愤怒地挣扎了起来。

    别看她这次是来出卖自己的身体的，但是并不是说谁来都可以了。

    身为一名天赋强大，姿色又好的女子，追她的人虽然多，但她平时也是很洁身自好的，这种事情还从来没有过体验。

    只是因为这次神女的选拔，条件太过诱人，如果真的能够成为站在大陆顶点的神女，让她做什么不可以？

    为此，她思索很久，才下定决心，前来参加的这场私人聚会。

    没想到却遇到了这种事情，让她如何能不反抗？

    对于她的遭遇，在场几位参选者们的面色，也是忽然变得很不好看。

    她们和这位女子都是一样的，大部分人都是为了神女的身份第一次来做这种事情，看到同类被这么强迫，她们心中也出现了一丝被羞辱的愤怒。

    然而对此，凯拉文却淡淡地看了四周这几位敢怒不敢言的年轻女子一眼，终于说出了他来到这里的第一句话：

    “这次，就麻烦你们来陪陪这些贵族老爷们吧，你们在选拔大会上的事情，我会尽力帮忙的。”

    虽然凯拉文并没有承诺下什么，但是他的这句话，却让在场的几位女参选者的眼中露出了一抹亮光。

    裁判长大人的帮助，这对于她们这些参选者们来说，绝对是救命稻草一般的存在。

    但是亮过之后，这些人不禁纷纷对视了一眼，内心升起一抹不相信。

    毕竟她们这些人，实在是太多了，而最终成为神女的就只有一个，这么多人听了他的话，最后谁知道他会帮助哪一个？

    而且，凯拉文让她们陪的，是这些贵族，而不是裁判长本人，她们只要想想就明白，自己只不过被当成了利用品而已。

    真的等到了明天的大会的话，恐怕凯拉文帮助的应该是自己身边的那两位女子吧？

    对此，她们不禁心生退意，已经有几个女子悄悄朝着宫殿大门退去。

    对于她们的行为，殿首的凯拉文表现出了一副不闻不问的态度，和身边的两位女子调笑了几句。

    见此，萌生退意的几个女骑士面色一喜，还以为自己有路可退，转身就想逃走。

    然而，不等她们冲向大门，忽然有两位圣贤强者出现在了门前的阶梯口，牢牢地把守住了这里。

    与此同时，宫殿中响起了一个与凯拉文嗓音不同的声音：

    “既然来了，你们就不要走了，好好陪陪这几位在大陆上声名显赫的贵族先生们吧！”

    这个声音的响起，让几位貌美的女子都是一愣，她们不知道宫殿中什么时候又有其他人来到了。

    就连陆明也是怔住了，因为他发现，这个新来的人，赫然是弗格斯王国的前国王。

    这位前国王刚刚出现在这里，就有两位圣贤强者赌住了门口，明显之前听从凯拉文的几位强者，并不是他自己的人，而是隶属于弗格斯麾下的强者。

    见此，陆明怔了一下，随后释然。

    不然以凯拉文商人的身份，如何能得到这么多强者的效忠，恐怕只是弗格斯王国借给他的而已。

    同时，陆明也明白了，这次私人聚会受到邀请的贵族们，既然都是弗格斯前国王认识的人，恐怕是这位弗格斯的前国王和凯拉文，是有什么交易在身了。

    而见到这位前国王的出现，坐在殿首的凯拉文，缓缓瞥了他一眼，再次开口了：

    “你要的女子，我都已经给你准备好了，事后不要忘记自己的承诺。”

    对此，弗格斯的国王也是点了点头，面色随和地说道：

    “那是自然，你帮我找了这么多高级货色，来拉拢这些贵族们，我当然会办好你说的事情，只是希望凯拉文先生，也不要忘记在明天的大会之上，多多帮衬一下我们的人才好。”

    对此，凯拉文只是点了点头，没有再多说什么。

    而弗格斯的这位前国王，也没有再过问什么，只是看着凯拉文的目光之中，有一丝隐晦的厌恶。

    这个裁判长，不仅玷污了他们弗格斯地区所有天赋与资质俱佳的女子，还敢这么不把他这个地区负责人放在眼里，简直就是一个无法无天的人。

    明明其本身只是一个普通商人而已，只是运气好被选做了这个大会的裁判长，如果不是留着他还有用，他这个弗格斯地区的负责人，早就派人对他下手了。

    而这位弗格斯地区负责人的到来，加速了宫殿之中的形势，很多贵族们已经开始仗着他的声势，对宫殿里的几位有些姿色的女子下手了。

    对此，她们不禁惊惧得有些花容失色，场中还有四位圣贤强者在盯着她们，她们也不敢动用武力。

    别说是那四位圣贤级强者，恐怕就是凯拉文身边的那两位半步圣贤的女子，都能打得她们毫无还手之力。

    也就在贵族们纷纷对这些女子动手的时候，一直坐在陆明对面的阿克希尔，总算是控制不住自己的情绪了。

    “住手吧！你们不能这么侮辱一位曾为骑士的女子，即使她们想要抛却自己身为骑士的尊严，也不是可以任人为所欲为的！”

    阿克希尔‘铮’地一下抽出了自己腰间的长剑，很显然，她打算替这些被羞辱的女骑士们出头了。

    对此，凯拉文和弗格斯地区的负责人，同时将目光落在了她的身上。

    不过，不等他们说些什么，坐在凯拉文右手边地那位火红色长发的女骑士却是轻笑了起来，低声在凯拉文的耳朵上吹着气道：

    “这个女人，就交给我吧。”

    凯拉文面无表情地点了点头，由莫尔黛去对付阿克希尔去了。

    对于莫尔黛的实力，他似乎并不担心。

    反而将自己的目光，落在了刚刚与阿克希尔在一起的那个男子，也就是陆明的身上，忽然开口了：

    “这位先生，如果我没有记错的话，你，就是那位曾在第十看台上，帮助阿克希尔反转了比赛结果的裁判长吧？”

    此话一出，整个大殿中的人，全部惊讶的寂静了下来。


------------

第十八章 凯拉文的合作建议

    对于凯拉文说陆明是裁判长的事情，他身边的那位与陆明有过一点冲突的中年裁判，第一个大惊失色了起来。

    他当然知道这意味着什么，所谓裁判长，也就是和自己身前这位同样的存在。

    能够左右神女大会的一切形势，借着此次大会，可以说没有什么是他得不到的。

    凯拉文如今就是这样的存在。

    原本的他，只是一个小商人，后来靠着慈善才做出了名声，现在凭借裁判长的身份，连前弗格斯地区的国王都不敢动他。

    他没有想到，之前被自己嘲笑过的裁判，竟然就是一位裁判长。

    而且是那位第一个出现在大会上，第一个反转了比赛结果的裁判长。

    对此，他不禁抹了一把冷汗，有些后怕的感觉。

    他不自觉地靠边站了一下，随后偷偷看着陆明，希望对方不要注意到自己。

    不然，他很可能就要从此失去自己的裁判身份。

    这让他这个还没有玩够的人如何能受得了？自从做了这个裁判，他还是第一次享受到如此大权在握的感觉。

    他还有很多想做的事情没有体验过，这么快就剥夺掉他裁判的身份，简直比杀了他还要难受。

    不过，陆明也没有再关注过这个小角色，反正他也跑不出自己的手掌心。

    他有点惊讶的是，这个凯拉文竟然认出了自己的身份。

    不过转念一想，也是，也许在场的这些参选者和裁判们，当时都忙着在别的看台参加比赛，并没有关注到他，但是凯拉文可不一样。

    这些裁判长们在第一天的比赛上，基本都是没有出现过的，全部躲在自己居住的地方看着大会比赛的进行。

    为此他能认出自己，这没什么好奇怪的。

    对此，陆明轻轻瞥了凯拉文一眼，也不说什么，想先看看对方怎么说。

    没想到凯拉文看着他，却忽然道：

    “怎么，这位……裁判长先生，要不要考虑一下，与我合作？”

    “哦？”

    陆明惊讶了一下，他倒是没想到，对方不仅没找自己的麻烦，反而还想和自己合作一番。

    “怎么个合作方法？”

    对此，陆明颇感兴趣地面向他坐着，想陪他聊着玩玩。

    不过对于陆明的回答，凯拉文似乎信以为真，还非常认真地考虑了一下，才开口道：

    “所谓合作，自然是你我联手，共同定下一位神女出来。”

    这是他之前在见到陆明之后，就在脑海中形成的决定。

    毕竟只有他一位裁判长的话，也是独木难支的，大会公开性比较强，有些时候想要误判一下，也需要应对舆论上的压力。

    这种事情做的多了，恐怕也会引得帝国之主的彻查。

    但是有人与他合作，这就不同了，多了一个人分担压力，他误判一次对方再误判一次，这恐怕帝国之主还没对他们产生彻查的想法，大会就已经结束了。

    这是一个非常诱人的计划，所以为了引导对方与他合作，这位凯拉文裁判长也是豁出去了：

    “如果你同意合作的话，那边那位女骑士，你想要带走我可以帮你。”

    凯拉文指的是阿克希尔，从阿克希尔刚刚的表现，他能看得出来，这是一位正直的骑士，恐怕想要她出卖自己很难。

    但是她不愿意出卖自己，他们也可以用强啊。

    凯拉文觉得，这位裁判长，似乎对这个名叫阿克希尔的女骑士很感兴趣，既然如此，自己完全可以找人帮对方抓住她，任由这位裁判长对她施为。

    不仅如此，顿了顿，他又补充道：

    “当然，你若看得上的话，与她对战的那个红发女子，你也尽可以带走。”

    这让正在宫殿之中激战正酣的两位骑士，不由得在同一时间停下了手。

    其中，红发的莫尔黛不可思议地回头望着凯拉文，她没想到对方交易做的做到了自己身上。

    就连凯拉文身边的弗格斯地区的负责人，也是差点没有破口大骂出来。

    把莫尔黛当成一件交易物品，这简直就是异想天开。

    她是谁？他们弗格斯地区有名的骑士，实力顶尖，整个弗格斯地区比她强的女子没她漂亮，比她漂亮的女子都没她这么有实力。

    就是这么一位姿色与天赋并存的女子，就连弗格斯地区的负责人自己都无法控制她。

    当初自己苦苦相求，让她去凯拉文一晚，她都没有答应。

    后来，她是看在这次神女选拔的确十分重要的面子上，才决定来的，毕竟这样一来，她入选神女的可能性将被无限放大。

    如今却被当成了一个交易筹码，莫尔黛如何能愿意？

    这位弗格斯地区的负责人，几乎预料到了莫尔黛等会对他们倒戈一击的情况。

    于是他忍不住开口了：

    “这……莫尔黛的话，就算了吧？”

    此刻的负责人，也看到了莫尔黛那充满质问的眼神。

    这很危险，莫尔黛是帮助他们控制其他骑士的存在，如果让她倒戈了，恐怕宫殿里这么多骑士联合起来，他们不好对付。

    “无妨。”

    对此，凯拉文却淡淡地回了一句，看都没有看弗格斯地区的负责人一眼，只是盯着陆明，等着他的回答。

    见到这种情况，弗格斯地区的这位负责人，差点没气的跳起脚来。

    深深地呼了好几口气，他才平静下来，心想着：

    算了，随他去了，反正自己带来了四位圣贤级强者控制局势，总体来说应该不会出事。

    而且，如果最后神女的位置，真的能落在他们弗格斯地区的手中，牺牲一两位半步圣贤的女骑士，算的了什么？

    有神女帮助他们弗格斯地区，他就再也不用受那个该死的奥莉贝尔的气了。

    想到奥莉贝尔，他就气不打一处来，没想到那个长年被他称作杂种的女人，能混到这种地步，嫁给帝国之主做女人。

    听到这个消息，他差点没有吓死，自然也能明白当初弗格斯的军队全灭的事情，和她逃不了关系。

    但是他又能怎样，有帝国之主给她撑腰，自己一个小小地区的负责人，完全不敢招惹对方不说，还要时刻担忧对方的报复。

    但是这一切，在他们弗格斯地区得到神女的这张牌后，用好了，一切都可以得到反转。

    也留在他放弃了劝说凯拉文之后，令人惊讶的是，对方那位裁判长，竟然想都没有想，张口便拒绝了此事。

    “容我拒绝，我对那几个女子没有兴趣。”

    陆明摇了摇头，非常淡定地坐在座椅上，拒绝了凯拉文的提议之后，他一点慌乱的样子也没有。


------------

第十九章 在违法的边缘试探

    被陆明拒绝之后，凯拉文的沉默了一下，他定定地看了陆明半晌，才问道：

    “那么，你想要得到什么？”

    他认为，陆明既然会来参加这个私人聚会，那么他本人肯定也不是什么好人才对，既然如此，肯定有拉拢对方的方法在。

    不过陆明却叹了口气，看着他，告诉他：

    “什么也不想得到，我就是看你约到的少女比我还多，觉得很不开心，过来找事的。”

    对于陆明的回答，凯拉文顿时沉下了脸来，似乎明白了陆明来参加他的聚会，并不是抱着合作的想法来的。

    既然如此，留着他就没有用了。

    虽说裁判长这样的角色，与他联手，将是一大助力，但若是与自己为敌，那也挺麻烦的，见状，凯拉文冷哼着：

    “这样的话，那就不能放你离开了。”

    他歪头示意了一下，下一刻，他身边另一位弗格斯地区半步圣贤级别的骑士女子，就持剑朝着陆明冲了上来。

    只是这一次，陆明还没有动手，与阿克希尔战斗过的那位名叫莫尔黛的女子，倒是先爆发了情绪：

    “凯拉文，你这个只会提上裤子就走的家伙！刚刚的话我可不会当做没听到！”

    她朝着凯拉文就冲了上去，也没有理会自己那个冲向陆明的同伴，火红色的一把长剑，径直朝着凯拉文的胸膛刺去。

    对此，身形微胖的凯拉文眼神之中，也流露出一抹惊惧。

    他也没有想到莫尔黛一言不合就动手了，身为一名普通的商人，他可是没有等级在身的，这一剑，凭他自己铁定躲不过去。

    在这一瞬间，凯拉文仿佛看到了自己横尸当场的场面，吓的他额头冒出了一圈冷汗。

    见到凯拉文惧怕的差点哭了出来的样子，他身边弗格斯地区的负责人，第一个窃喜了出来，心想凯拉文总算是得到了报应。

    但是，也不能就这么放他去死，不等弗格斯地区的负责人发话，他手下的一位圣贤级别的强者就已经动了。

    几乎是在一瞬间便挡在了莫尔黛的身前，红发的莫尔黛还没有反应过来，就感到自己的小腹一阵剧痛。

    低头一看，她的腹部，不知道什么时候被人捅入了一把匕首，不仅如此，还被对方凶残地刺入肚子搅了搅。

    “咕哇……”

    莫尔黛当即跪了下去，口中吐出大量的血液与破损内脏的混合物。

    随后，她不断地抓着自己的脖子，想要控制住呕吐的反应，一脸愤恨地看向了弗格斯地区的那位负责人。

    莫尔黛没有想到，自己这么快就已经遭到了抛弃，当初她为了弗格斯地区能够拿到神女的资格，甚至同意出卖了自己的身体。

    虽说这里面，有她自己也想做神女的原因在，但她毕竟也是和弗格斯负责人同样阵营的存在。

    在自己受到羞辱的时候，对方不帮着自己就算了，她想自己动手教训一下凯拉文，没想到马上遭到了自己人的毒手。

    她眼神之中，涌现出深深的绝望。

    为了这次的神女选拔，她忍受住了身体上的折磨也就算了，甚至最后付出了生命的代价，都没有能够看到那个所谓神女的希望。

    对此，她不禁自嘲地笑着，随后缓缓倒在了凯拉文的脚边，瞳孔逐渐涣散，失去了呼吸。

    在莫尔黛倒下之后，四周的女参选者们望着她的尸体，气氛忽然凝固了下来。

    她们甚至忘记了惊叫，但是看到这位前一刻还在裁判长的怀里逞威风的女人，下一刻就沦落到了这份地步，她们不由得恐惧地瑟缩了起来。

    事到如今，这些人总算是明白了，既然来到了这个私人聚会，那她们就已经是案板上待宰的鱼肉，性命早就不在自己手里了。

    对此，她们忽然尖叫了起来，有人疯狂地在这个宫殿里跑着，想要逃离这个随时都有可能让她们失去一切的地方。

    随着莫尔黛的死亡，宫殿在一瞬之间，彻底骚乱了起来，所有女子们全部朝着门、窗风可以逃离的地方跑去，疯狂地击打着上面禁锢着门窗的铁具。

    甚至于在场的四位圣贤强者，都不知道要先解决哪个好了，毕竟暴乱的人太多了，他们已经无法在第一时间找到一个合适的目标。

    但是所有人都明白，等到这几个人反应过来，恐怕她们就会失去逃离的机会，毕竟刚刚圣贤与非圣贤之间的差距，她们已经亲眼见识过了。

    她们不觉得连莫尔黛都打不过的自己，能在这几位圣贤强者的手上逃走，所以她们都在拼命寻找着一个出口。

    对此，就连阿克希尔都来到了陆明的身边，她将手中的长剑一甩，挡在他的身前道：

    “裁判长先生，您先离开这里！这里由我来挡住！”

    跟显然，她是打算牺牲自己，来帮陆明获取逃跑的机会。

    不仅如此，她在凝视了一下那几位圣贤级强者之后，还判断道：

    “全力而为的话，我应该可以帮您抵挡住一时半刻，您就趁此机会，快些离开这里！”

    看起来，她这一个人对上四位圣贤的想法，是认真的。

    陆明也不明白这阿克希尔，为什么为了自己会做到这种地步，不过只不过是四个圣贤而已，他倒是没有逃走的必要。

    所以他忍不住打量了身前面色严肃的阿克希尔一眼，打趣地说道：

    “你真的要留在这里吗？小心等会被他们抓住了，被剥光光做这样那样的事情哟？”

    听到陆明这么说，阿克希尔那认真严肃的表情当即崩溃了，她面色一红，嗫嚅地说道：

    “在、在那之前，我会先自杀的！”

    “人死了，但是尸体还在啊？”

    陆明似乎不肯放过她一般。

    听他这么一说，阿克希尔当即一愣，整个人的气势都软了下来，欲哭无泪地问了一句：

    “那、那我该怎么办才好？”

    她当然不想在自己死后，身体被人随意玩弄，但是身为一名骑士告诉她，让她转头抛下同伴就跑，那是更不可能的。

    “我来吧。”

    对于有点心慌的阿克希尔，陆明轻轻把她推到了后面。

    这个时候宫殿之中的四位圣贤级强者，已经反应过来了，他们首当其冲的自然是要留下陆明。

    毕竟那可是一个裁判长，要是让他跑走了，大会上恐怕上不了和他们作对，到时候神女的名头自然落不到他们地区的身上。

    在他们反应过来之后，就迅速朝着陆明和阿克希尔冲了上来，在阿克希尔惊讶的表情之下，刚好对上陆明。

    面对四位圣贤强者的进攻，陆明想也没想，从空间中抽出一把长剑，往空中一抛。

    ‘嗖’地一声，长剑从空中划过，在所有人都没有看清的情况之下，直取四位圣贤强者而去，他们连反应都没有来得及反应，头颅就已经落在了地面上。

    与此同时，‘叮’地一下，长剑嵌入了弗格斯地区负责人脑后的墙面上。

    看到这把长剑，这位负责人当即吓的大惊失色，从座子上跌了下来。

    他甚至都无心关注他那几位手下的死活，而是满目震惊地回头望着长剑喊到：

    “圣……圣剑？！”


------------

第二十章 奥莉贝尔现身

    圣剑的出现，引得整个骚乱的会场全部肃静了下来。

    就连四处乱跑的那些女骑士们，也听到了这位地区负责人的喊声，回头看着这把剑，全部愣住了。

    圣剑，按说整个大陆有四把，分别存于四位勇者的手中。

    但是如今的大陆，炎之勇者下落不明，雷之勇者死在了魔族的战场上，水之勇者又是一名少女。

    很明显，出现在这里的，就是剩下的最后一位风之勇者了。

    而风之勇者还有一个更加恐怖的名头，那就是如今整个人类帝国的主人，弗格斯负责人的顶头上司，同时也是这次神女大会的发起者。

    就是有他的承认，这次的神女大会，才能名闻全大陆，让她们都有了想要抢一抢的心思。

    如果面前的的人真的是传说中的风之勇者的话，那么她们恐怕就完蛋了。

    毕竟她们自己都知道，这次的聚会，可不是什么干净的地方，如果被风之勇者找到了这里，恐怕所有和聚会有关的人，都会受到牵连。

    想到这里，不管是上座的几位裁判，还是下面的参选者们，内心都不禁泛起一抹恐慌。

    他们丝毫不怀疑面前这个面生的男子，就是如今帝国的主人。

    毕竟传闻中的风之勇者，实力深不可测，用魔法来改变自己的容貌，并没有什么难的。

    当然，她们并没有想到陆明这次，其实就是拜托人画了妆而已。

    “快……快！杀了他！”

    与此同时，之前被圣剑吓下座子的弗格斯负责人也反应了过来，当机立断，指着陆明对在场的女骑士们喊道：

    “你们知不知道这件事情被他看到了，他会怎么处置我们？！快！趁他还没有动手之前，先杀了他！”

    这位负责人也算是机智，想要趁陆明孤身一人的时候，联合起之前被自己出卖的女骑士们对付他。

    至少，他们也还有人数优势不是？

    “谁敢动手？！”

    对此，阿克希尔也当即反应了过来，立刻手持长剑，站在陆明的身边喊着。

    她是绝对不会让对方一个人的，毕竟对方曾经帮助过她，在这种时候，她是坚定地站在陆明这边的。

    同时对于陆明的身份，她至今也还是感觉有些梦幻。

    她在游历大陆的时候就曾经听说过，风之勇者，这可是一位不可思议的勇者。

    出村没有几个月，就已经名扬大陆，在各国、教会、与当初人类最大的里克斯王国都留下了自己的名字，曾经拯救过不知多少人的性命，是目前名声最盛的勇者。

    不仅如此，还曾经击退魔族，一跃成为了整个人类的英雄，对于这位强大的勇者，阿克希尔曾经也是极为敬仰。

    甚至她还一度想要去做对方的同伴，不过后来听说他已经成为了帝国之主，不再游历大陆之后，她才放弃了这个念头。

    现在见到风之勇者本人，她怎么都觉得有点不敢相信。

    自然也是不会让他一个人，去面对宫殿之中的这么多骑士。

    随着阿克希尔那句话的喊出，在场的女骑士们，也没有了动作。

    其实，即便是阿克希尔不来帮忙，她们也不敢主动动手。

    毕竟风之勇者的实力，她们都听说过，带领一支不足千人的军团就能击败魔族、精灵等族，这样的强者绝对不够她们打的。

    没看到对方刚刚只用一击就连杀四位圣贤级强者么？她们自问可打不过那四个人。

    别说是那四位圣贤，就是陆明身边那位半步圣贤的阿克希尔，她们都不敢轻易挑战。

    “你们愣着做什么？！真的想死吗？！”

    见到这些骑士们没有一个动手的，弗格斯地区的负责人当即发怒了。

    这些女骑士会不会死，他并不知道，但他只知道这件事情被风之勇者亲自遇到，自己肯定死定了。

    所以见到没人对他下手，他不禁有些焦急，他的手下已经死完了，现在又没人愿意听他的，如果等会风之勇者走到了自己面前，恐怕这将是他活过的最后一段时间了。

    弗格斯的这位负责人在这边焦虑着，而另一边，曾经坐在他身边的凯拉文等三位裁判，早就已经见势不妙，逃到了殿后。

    那边，似乎有什么隐蔽的出口的样子。

    “大人！”

    见到那几位裁判想跑，阿克希尔当即转头提醒陆明道，她可不想放过那几个手段肮脏的家伙。

    同时，她对陆明的称呼，也改变了。

    毕竟仅仅一个裁判长，是难以形容风之勇者的，但是叫别的，她又不知道该如何叫才好，最终也只憋出了一个‘大人’两个字。

    不过，对于她的提醒，陆明也只是点了点头，仿佛并没有什么反应的样子。

    就在阿克希尔担忧地想着，凯拉文他们会不会就这样逃掉的时候，忽然他们跑向的殿内的一扇大门，‘嗖’地一声，毫无预兆地朝着他们飞了过去。

    这几个裁判都是没有什么等级的存在，如何能挡的下这么大的一扇铁门？

    他们当即被撞飞好远，鲜血一撒，几个人躺在铁门之下，生死不知。

    与此同时，门外忽然涌入了近百名一身黑色盔甲的战士，一瞬之间就将整个宫殿给包围了起来。

    他们是陆明魔王军第二军团的人。

    见到他们的出现，在场的女骑士们的脸上，全部涌现出一抹绝望。

    身为大会的参与者，她们当然认得面前这些负责维护大会纪律的人，这些战士，实力强大的不是她们所想象得到的。

    风之勇者的这些手下既然都出现了，自己等人也就彻底的失去了反抗的机会。

    也就在这些魔族战士出现的同一时间，从这些人的身后，走入一名天资卓越的女子。

    一身黑色的晚礼服，高挑的身材，浑身上下几乎找不出一丝瑕疵，就连在场这些姿色不错的女子在看到她的时候，也有一丝仰望的感觉。

    不过，看到这个女子的出现，坐在宫殿上位的弗格斯负责人，却是露出了一副恨恨的表情，他的口中咬牙切齿地吐出了几个字：

    “奥——莉——贝——尔！！！”

    很显然，带领魔族的战士们出现在宫殿之中的女子，正是他曾经的女儿奥莉贝尔没错了。

    而对于弗格斯地区负责人的这副充满恨意的表情，奥莉贝尔似乎非常享受的模样。

    她朝着这位负责人款款走来，脸上带着掩饰不住的笑意，开口说到：

    “怎么了，我的父亲大人，今晚的聚会，您过的可还算享受？”
------------

第二十一章 奥莉贝尔的处理方法

    对于新出现的奥莉贝尔公主，阿克希尔当然认得，但是看到她与弗格斯地区负责人那有些水火不容的关系，她却是感到有些奇怪。

    对此，陆明不知道什么时候，在自己的身边拉了一张座椅，拍了拍，示意阿克希尔坐下，随后说到：

    “接下来，我们就看奥莉贝尔的表演了。”

    阿克希尔对于事态的进展，还一脸茫然的样子，对于陆明的话，她只好楞楞地听从了，缓缓坐了下去。

    与此同时，坐在奥莉贝尔脚边的弗格斯负责人，也仿佛在刹那之间明白了什么，有些愤恨地看着奥莉贝尔，问道：

    “这次聚会的事情，是你透露给风之勇者的？”

    他明白，即便自己再怎么不待见奥莉贝尔，但对方也是一位公主，曾经在弗格斯地区拥有过的耳目，也是很想象的。

    如果是奥莉贝尔的话，倒真的有可能打听到自己这次私下聚会的事情。

    不过对于他的问题，奥莉贝尔明显没有什么回答的欲望，只是缓缓摇了摇头：

    “谁知道呢？”

    她看着地上愤恨的弗格斯负责人，感觉自己的心情特别愉悦，忽然间想到了什么，转头对陆明说到：

    “呐，主人，我有一个请求，这次您，就放过我的父亲大人一条生路可好？”

    她的脸上带着淡淡的笑容，让人看不出她在想些什么。

    “随你吧。”

    陆明摊了摊手，一个负责人的性命而已，他无所谓，反正又不会对自己造成什么威胁。

    “那就多谢您了。”

    见到陆明答应了，奥莉贝尔脸上的笑容，逐渐便的深了起来。

    而弗格斯地区的负责人，听到他们打算放过自己，先是一愣。

    随后面色大喜，立刻爬到奥莉贝尔的脚下，感谢着：

    “奥、奥莉贝尔，我知道我这些年来，对你有些疏忽，但这都是无法忘记你母亲，不忍看到你……”

    他知道，现在他的性命，全部掌握在奥莉贝尔的手中，想要活命，就只能想尽办法和对方攀关系。

    但是他的话还没有说完，就被奥莉贝尔冷哼一声给打断了，这让他微微有些尴尬。

    不过，奥莉贝尔也没有再说什么，而是歪了歪头，示意身边的几位魔族战士，带上来了两位漂亮的女骑士。

    看到这两位女骑士被压上来，负责人的脸上，露出一抹阴霾。

    他不知道对方想做什么，不过面前这两位骑士，就是如今弗格斯地区，仅存的两名进入明天大会的骑士。

    本来他们弗格斯地区五个人，前三进入大会都是稳稳的，但是之前被奥莉贝尔阻止了一个，莫尔黛又被他自己派人杀了。

    剩下一个半步圣贤与勉强入选明天大会的骑士，看到这仅存的两个人，负责人的胸中浮现一抹懊悔。

    原本他是想着，只要有裁判长的帮助，他们这边就算只剩一名骑士，也能够拼一拼神女的位置，至少不会是最后一名的。

    但是现在看来，凯拉文他们已经生死不知，自己又少了一位得力的住手莫尔黛，恐怕他们弗格斯地区排到最后一名，已成定局。

    早知如此，之前说什么也不对莫尔黛下手的。

    负责人深深地叹了口气，随后忍不住咬了咬牙。

    难得奥莉贝尔帮自己说话了一次，虽然不知道她打的什么主意，但他这次的确已经性命无忧了。

    但是，接下来还有一个很重要问题，那就是失去了最强的莫尔黛，他们弗格斯地区究竟还能不能摆脱大会最后一名的位置。

    要知道，如果不能摆脱最后一名，他依然是要于大会结束后被斩首示众的。

    想到这里，他转了转眼珠，狠了狠心，干脆地抓住奥莉贝尔的裙角，开始恳求：

    “奥莉贝尔，回来吧，回到我们弗格斯地区，父亲我真的很想你啊！”

    没有办法，他心里虽然厌恶他的这个女儿，但不得不承认，奥莉贝尔真的是要姿色有姿色，要天赋有天赋，比莫尔黛她们，不知道强了多少倍。

    不然他当初在赛前，也不会派人一而再再而三地找她。

    而且奥莉贝尔，已经是圣贤级别的实力，这在大会上，已经是最顶尖的，如果有她的帮助，负责人认为他们弗格斯地区无论如何也不可能排在最后。

    甚至神女的位子，也差不多可以收入囊中。

    但是，还不等他开始卖弄自己的眼泪，身前的奥莉贝尔就忽然瞥了他一眼，手中不知道什么时候多出一把匕首。

    看着这把匕首，负责人的心中升起一抹寒意，微微往后挪动了一下身子，问她：

    “你……你想做什么？”

    奥莉贝尔拿出匕首，当然不是对他下手的，只是看着他的惧怕，她就忍不住愉悦了起来。

    随后，她从被魔族战士们，压着的两位女骑士中拉出了一位，似笑非笑地看着地上的弗格斯负责人，说着：

    “这位骑士，就是被你寄托着大会获胜希望的人了吧？”

    的确，如今弗格斯地区只剩两人的情况下，那个靠运气闯入明天大会的女子，根本没什么作用，几乎再遇到一个对手就要被淘汰。

    唯独有希望继续获胜下去，帮助弗格斯地区摆脱最后一名，甚至获得神女名头的骑士，就是这位曾经陪过凯拉文裁判长的女骑士了。

    见到奥莉贝尔特意把这个女子拉出来，弗格斯负责人有了一瞬间的疑惑，但是片刻之后，他仿佛明白了什么，急忙吼道：

    “你……你想对她做什么？！”

    不等他这句话喊完，‘噗’地一声，空气中闪过一片鲜红的血色，随后淡淡的血腥味飘到了负责人的鼻子里。

    却是奥莉贝尔手起刀落，对方还没来得及反抗，就已经死在了她的手下。

    看着自己弗格斯地区最后一位还有些实力的骑士，就这么死在了自己的面前，负责人面色一愣，四肢无力地垂了下去。

    眼中忽然变的一片灰白，奥莉贝尔当着他的面杀了这个女骑士，与当场取走他的性命几乎无异。

    对此，奥莉贝尔弯腰趴了下来，带着微笑，在负责人的耳边留下了最后一句话：

    “接下来，你就体会一下，等待死亡的乐趣吧。”

    “忘了告诉你，大会对最后一名的惩罚，是要在大会结束之后才开始的哟？在那之前，你可要好~好～活下去，我的父亲大人……”

    说完这些，她转身就离开了宫殿，没有再去管那个瘫坐在地上，几乎失去了反应能力的弗格斯地区负责人。


------------

第二十二章 事件后续

    奥莉贝尔走后，第二军团将宫殿中的参选者全部带走，带去了哪里谁也不知道，整个宫殿最后剩下的，只有弗格斯负责人和一个连高等骑士都不到的女骑士在。

    陆明和阿克希尔也离开了宫殿，一路上阿克希尔都低着头，似乎还没从刚刚事态的一路转变中反应过来。

    其中最让她惊讶的，还是身边这位‘裁判长’的身份。

    没想到他就是自己崇敬过的风之勇者，阿克希尔想到这一点，就感觉有些不可思议，不知道如何应对对方好了。

    不过，陆明倒是没有在意什么，他觉得今晚还蛮有意思的，看了一场还算不错的戏。

    随后，他转头看了一眼身边的阿克希尔，不由得打量了她一眼，开口道：

    “说起来，你怎么会想到参与这次的神女选拔大会了？是克莱尔斯那边的人拉你过来的吗？”

    陆明觉得，面前阿克希尔怎么也不像是对神女的位子感兴趣的人，恐怕唯一有可能的，就是他们克莱尔斯的人把她硬拉过来的。

    不过听到陆明的问题，阿克希尔的脸上，却忽然变得很认真，似乎对于这次来参加神女选拔大会的事情，她也有着自己的理由。

    “我这次来参加神女大会，主要还是出于我自己的意志。”

    顿了顿，阿克希尔告诉陆明：

    “我停留在圣贤之前太久了，为此我需要遇到一些强大的对手，帮助我突破自己，所以我才来到了这个大会上。”

    听此，陆明点了点头。

    “嘛，加油吧。”

    他也没有对阿克希尔多说什么。

    以她现在的实力，在大会之中的确是一流的水平，但若真的想要拿到神女的位置，恐怕还差点。

    想要成为神女，她至少要突破到圣贤的级别才可以。

    不过看起来，她的目的也不是神女，仅仅是突破自己而已，在陆明看来，她现在的等级已经差不多了，恐怕这两天的大会，就是她进阶的时候。

    到时候具体能够走到哪一步，就要看情况了。

    陆明和阿克希尔出了宫殿后，没有走多久，阿克希尔就对他鞠躬辞行，毕竟两人回去的路并不同。

    随后，他在路过商业区的一条小巷的时候，忽然停下了脚步。

    与此同时，一道黑色的影子从黑暗之中走了出来，跪在了他的脚边。

    “魔王大人。”

    黑影低头行礼着，仔细看看的话，这个出现的黑影，竟然没有确切的身形，浑身上下漆黑一片，犹如影子一般。

    这是陆明手下一支特殊的军团，第十五军团——暗影人组成的军团。

    这些暗影人自黑暗中诞生，浑身上下没有一点实体，就像是影子一般的存在，能够隐藏在任何事物的影子里。

    他们在魔王军中，主要负责侦查、探查情报等工作，正面作战能力很弱，也因此这些暗影人才附拥于魔王军，做了陆明手下的一支军团，帮他做事的同时，也受到魔王军的保护。

    对于暗影人的出现，陆明自然早有预料，他看也没有看来人一眼，只是缓缓地开口了：

    “刚刚发生的那个事件，你们都是查到了什么？”

    既然之前发生了那种事情，其中细节，自然也是要调查清楚的才好。

    不过这些事情，自然有他魔王军的人去做，陆明只需要知道最后调查的结果就好了。

    对于他的提问，面前这个暗影人自然是恭敬地回答道：

    “魔王大人，我们查到了这次弗格斯的负责人和凯拉文的交易目的。”

    “弗格斯是想要获取这次大会的胜利，而那个叫凯拉文的商人，则是想要从弗格斯负责人的手下，找到一个人。”

    “人？什么人？”

    听到这个暗影人的话，陆明挑了挑眉头，问了一句。

    对此，黑影犹豫了一下，开口道：

    “这个人……涉及到凯拉文的一些经历……”

    说着，黑影忽然从地面的影子之中，抓出一张白色的纸，递给了陆明：

    “这是安塔大人之前就已经查到的凯拉文的信息，您可以看一下。”

    陆明伸手便接过了黑影递过来的纸张，大致浏览了一眼上面的内容，与此同时，黑影也对于纸张上记载的东西，给予了总结：

    “大致来说，这个叫凯拉文的商人，一开始的确是一个心善的慈善家，不过后来，他那个善良貌美的太太，不知道被什么人给凌辱致死了。”

    “从那之后，这个凯拉文疯了一段时间，那之后见到漂亮的女子就会心生恨意，觉得自己的妻子都死了，她们却好好地活在这个世界上很不公平。”

    “据说，他暗中逼迫所有被他扶植起来的贫困女子去出卖身体，表面上向她们捐献钱财，实际上却强迫她们帮自己都挣了回来。”

    “这次与弗格斯负责人的合作，主要是因为当初害死凯拉文太太的，就是弗格斯负责人手下的人，凯拉文与弗格斯负责人合作，就是因为对方答应帮他找到害死他太太的凶手，并交给他去处置。”

    说到这里，黑影停顿了一下，似乎是模样有些惋惜地样子，说出了最后一条消息：

    “不过，根据事实来看，当初凌辱凯拉文太太的，就是弗格斯地区的负责人本人。”

    “他当时因为亲手杀了王后，正处在没有女子可以宠幸的状态，所以遇到的漂亮女子，都会命手下想办法帮他带回来。”

    “凯拉文的太太，就不幸被她看重了。”

    “可惜这了凯拉文，恐怕到了最后，也注定是无法帮自己的太太复仇的。”

    一边说着，这个黑影一边惋惜着，整个事件自始至终，都只不过是弗格斯地区的负责人，在利用这个凯拉文而已。

    毕竟凯拉文最后即便是知道了杀害自己太太的真凶，恐怕也没有能力对弗格斯地区的负责人动手。

    不仅如此，在这之前，他还要帮对方去取得什么神女的位置，恐怕等他得知了真相，得气死才是。

    对于整件事情的始末，陆明听完以后，也算是明白了过来。

    随后忽然抬了抬眼，看了这个黑影一眼，问他：

    “你刚刚说，安塔他在之前，就已经调查好这个凯拉文的事情了？”

    这倒让他挺意外的，既然安塔早就已经调查好了凯拉文的身世，恐怕早就已经预想到了这件事情的发生。

    但他偏偏什么都没说，就这么任由这个事件发生了，不由得让陆明开始思考其中缘由。

    不过不等他想什么，黑影就先解释道：

    “安塔大人他的确是早就调查到了这件事情，不过同时，还发现奥莉贝尔小姐的调查，发现她也有意插手此事。”

    “所以安塔大人命我们暂时不要轻举妄动，不要破坏奥莉贝尔小姐的计划。”

    “这样么……”

    听完，陆明点了头。

    确实如此，毕竟这个事件，是奥莉贝尔复仇计划的依托，如果提前把这个事情暴露出来，恐怕奥莉贝尔复仇的计划，也早就泡汤了。

    安塔这也算是帮了奥莉贝尔一把吧。


------------

第二十三章 大会第二日

    这次事件的前因后果，陆明也算是清楚了，总之这次主要是让奥莉贝尔开心就好，他也就看看戏而已。

    “不过说起来，真亏奥莉贝尔能调得动魔王军的人啊。”

    陆明忍不住自言自语地摇了摇头。

    毕竟他的魔王军，可是魔王直属的军队，这些人可看不起现代的人类，毕竟他们的力量高出这个时代太多了，想让他们听命于这个时代的人那是不可能的事情。

    不过听他这么说，黑影忍不住苦笑了一下，说到：

    “这个……奥莉贝尔小姐她，毕竟是魔王大人您的女人，她亲自去找弗尔洛要人，弗尔洛也不敢不给……”

    黑影心想着，别说是找弗尔洛要人，就是找他要暗影军团的人，他也不敢不给啊。

    “你们把握好分寸就好。”

    对此，陆明点了点头，没有多说什么，只是抬头看了看小巷顶上高耸入云的几个宫殿，忽然眯了眯眼睛。

    “说起来，这些前教会的宫殿，都是什么时候被卖出去的？”

    这些宫殿以前都是教会的遗产，陆明也对它们有过想法，没想到现在却都有了主人，这让他很不开心。

    对此，黑影开口告诉他说：

    “教会的这些宫殿，是教会残党覆灭之前，为了维持经济开支出售给了大陆有名的一些商会集团。”

    “不过可惜，他们最后还是没能保留住香火，现在的教会已经基本不复存在了。”

    看起来，这个黑影对目前大陆上的事情已经调查的十分详尽。

    对此，陆明点了点头，开口说到：

    “以这次事件为由，把圣都的宫殿全部收回来吧，不肯交的，就地处理掉。”

    他没有一丝犹豫，圣都这片地方是个好地方，虽然以前死过的人不知多少，但是很多大型建筑都保留了下来，他不想把这些东西放在别人手里。

    “是，魔王大人！”

    对于陆明的命令，黑影当即接了下来。

    强买强卖的事情他们干多了，听到这种命令并没有什么异样。

    接下来，黑影缓缓消失在了黑暗之中，陆明也逐渐走出了小巷。

    看着四周一片片灯火通明的宫殿，陆明轻轻笑了笑。

    明天，这些地方可就都是他的了。

    随后，他转身就离开了这片繁华的地区。

    第二天清晨到来的时候，有关凯拉文裁判长受贿的事件就已经传遍了大陆，同时，还有不少参选者被清退。

    人们在议论着凯拉文人面兽心的同时，倒是没有多少人对这件事情不相信的，伴随着大家的议论声，第二天的神女选拔大会，就这么开始了。

    今天的大会，已经是非常正式的一场比赛了，最终决定出来的，将会是大会的前十六位选手。

    这些人不管最后的成绩如何，都会被选拔为与神女相关的职业者，比如神女的护卫骑士长之类的。

    而最终决定神女这个位置的，还是要等到明天的比试。

    尽管如此，今天的大会可以说是自从神女选拔的消息传出去之后，受到的关注最多的一天。

    不仅是大会的诸位裁判长，已经坐在了裁判席上，等待大会的开始，就连魔族的第四魔王，和精灵族的贝露女王，都带人前来观看这次的大会。

    今天，也将是精灵一族和魔族的战士们，首次参与比试的日子。

    此刻，魔族的第四魔王，带着她手下的两位大统领，正坐在第一排的观众台上，他们的位置，是二号观看席。

    她前面的首座，坐的是精灵族的贝露女王和她的手下，后面则是五国的公主和各地区的负责人等。

    大会开场前，第四魔王的目光扫过四周的一个个面孔，忽然问向了身边的安蕾雅：

    “你是……诺克顿王国的安蕾雅公主吧，打扰了，你们帝国的风之勇者，怎么没有出现在这个聚会上？”

    关于这个问题，第四魔王她感觉非常奇怪，风之勇者本人，可是这次神女选拔会的发起者，这么重要的大会都要开场了，他这个发起者怎么却不在？

    就算他不是发起者，以他人类帝国之主的身份而言，也应该出席这次的大会吧，按说她身边观众席首座的位置，应该是由风之勇者来坐的才对。

    而现在，却给了精灵族的女王，很明显，对方似乎压根就不打算观看这个大会的样子。

    对于第四魔王的这个问题，安蕾雅脸蛋一红，忍不住干咳了一下。

    她的目光，不由得落在了大会裁判席的某位裁判长的身上。

    她总不能说，是风之勇者他觉得这边太无聊了，跑去当裁判长玩了吧？

    这样也太失礼了，对此，安蕾雅只能说到：

    “那个……风之勇者他……这两天身体不太舒服，暂时不能参加这次的大会，抱歉了……”

    听到安蕾雅这么回答，她身边的克尔莱娅等人的面色，也是微微红了一下，她们都知道陆明跑到大会里去玩的事情，所以都忍不住有点羞愧。

    而听到安蕾雅这么说，第四魔王的面色却是一愣。

    身体不太好？

    他们这些高等级的强者，是很难被疾病缠身的，除非……

    第四魔王忍不住看了一下这几位面色微红的公主们一眼，似乎明白了什么。

    最近不是风之勇者新婚的日子吗？难不成他身体不好，是最近和这几位貌美如花的公主们，那什么的太多了，有些承受不住了？

    想到这里，第四魔王也是面色一红，视线有些慌乱地转过了头。

    轻咳了一下，第四魔王也不敢再多问什么，只是嘴上说着：

    “注意身体……让他，注意好自己的身体……”

    “诶？啊……嗯……”

    看着第四魔王有点落荒而逃似的表情，安蕾雅也是怔了怔，不知道对方究竟是想成了什么，只能愣愣地答应了一句。

    对此，只有奥莉贝尔看着第四魔王那带着一点羞馁的眼神，仿佛明白了什么，忍不住轻笑了起来。

    心里想着，原来第四魔王，也是一个满心羞羞事情的女子，有空最好帮助陆明，把她给上了。

    而另一边，正坐在比赛裁判席上的陆明，心里一紧，不由得回头看了一眼。

    他仿佛听到谁在说他不行。

    看了半天没有看出个什么来的陆明，不由得摇了摇头，将注意力转了回来。

    接下来，神女大会要正式开始了。


------------

第二十四章 神女候补

    大会开场之后，陆明便坐在裁判席上，安静看了会比试。

    能够留到今天的参选者，都是一些姿色和天赋拔尖的女子，看她们比试也有一种赏心悦目的感觉。

    今天大会的赛程很简单，那就是所有人轮流比试，最终根据每个人的胜场次数，来决定进入明天大会的名额。

    不过，才刚刚过去一两场比试，大会看台上，忽然传来一阵骚动，让陆明提了提神。

    似乎今天刚开场不久，就有一场大会高潮的比试可以看。

    在四周的骚乱之下，有一名外貌十分俏丽，身材苗条，头上长着一对尖尖耳朵的少女，走到了比试的台子上。

    仅仅看外形，就能明白这是一个精灵族的少女。

    这个精灵族的少女，背后背着一副弓箭，腿上佩戴着一把匕首，面色有些冷峻，看起来不言不笑的。

    她一出场，坐在观众台首座的贝露女王，就忍不住看了一眼身边的精灵暗杀团队长，开口道：

    “吉娜，阿丝塔的这场比赛，你觉得胜率有几成？”

    这位名叫阿丝塔的精灵少女，同样也是精灵暗杀团的人，也就是吉娜的手下。

    同时，她还是现在精灵最年轻的一代之中，天赋最佳的女子，将来必定会继承暗杀团队长的一位女子。

    对于她的实力，吉娜自然是非常的自信：

    “我相信阿丝塔的能力，她在大会中的表现一定不会让我们失望的。”

    虽然没有正面回答贝露女王的问题，但她也说出了自己非常相信阿丝塔实力的事实。

    见此，贝露女王点了点头，也不再问什么，能让一向少言少语的吉娜说出这种夸赞的话，说明阿丝塔的实力自然不用她们担心。

    此刻，坐在裁判席上的陆明，自然也是看到了新出现的这个名为阿丝塔的少女。

    说实话，阿丝塔这个名字，当初精灵一族在提交参选者名单的时候，他就曾经看到过。

    当时优莉娜也在他身边，看到这个名字的时候，优莉娜的小脸上有了一丝惊讶。

    她告诉陆明，阿丝塔这个少女，在精灵一族的地位与她相当，两人差不多是精灵族年轻一代的双娇的感觉，一个是未来护卫队的队长，另一位，是未来暗杀团的团长。

    不过现在看起来，阿丝塔似乎被优莉娜抛下了一截。

    现在的优莉娜，加入陆明手下之后，已经是圣贤等级的存在，而阿丝塔似乎只有半步圣贤左右，与优莉娜产生了一丝差距。

    当然，精灵一族拥有着比人类要强大的战斗天赋，别看面前的阿丝塔，还没到圣贤，实际上她完全有实力与人类的圣贤强者交手的。

    也就是说，她是这次神女选拔大会的有力竞争者之一。

    在看完阿丝塔之后，陆明将目光转向了大会比试台的另一边，在那边，不知什么时候站了一位一身黑色风衣的女子。

    女子看起来，同样是面无表情的，不过却没有阿丝塔的那般稚嫩，反而要更加成熟、更加冷漠一些。

    她的这副性格，配上她那张完美无瑕的脸，看起来有一些酷酷的感觉。

    不过看到这张脸，陆明还没什么反应，只是觉得她有着不输于精灵一族的外貌，倒是他身边的几位裁判一愣，情绪有些激动地直接叫了出来：

    “她是……她是这次大会的神女候补！”

    神女候补？

    听到几位裁判的称呼，陆明怔了一下，随后心中一动。

    这个神女候补，是他在大会之前，根据所有参选者们的实力排名所列出的，十位实力超越诸位参选者的女子。

    她们全部是圣贤的等级。

    按说凡是能参加神女大会的女子，都已经是外貌与名声俱佳的女子，这里面的差距，并没有太大。

    所以实力天赋，也就成为了大会最重要的一项，如果在实力上能够轻松碾压对方的话，那么竞争神女的位置，还是比较稳的。

    比如圣贤级别的强者，想要对付圣贤之下的人，甚至是半步圣贤的人，都比较轻松，因此她们之中出现神女的概率是最大的。

    所以陆明将这十位女子，暂定为了大会的十位神女候补，示意这些人，才是真正具有实力获得神女位子的女子。

    而这十名女子，既然都已经成为了‘候补’，那么她们自然也没有在昨天的大会上露脸，而是和魔族与精灵族一样，直到今天，才正式出现在这个赛场之上。

    陆明没有想到的是，大会才开场没多久，就是一场神女候补与精灵族天才少女之间的比试，这场比试，应该会很好看。

    也就在陆明回想起自己设定的十位神女候补的事情之后，四周的几位裁判，似乎还没有从惊讶之中回过神来。

    别看他们是大会裁判，但这毕竟是选拔神女的大会，面对与女神有关的神女，甚至只是一个候补，他们的内心都忍不住产生一丝敬仰。

    与此同时，一位裁判拿到了场中那位神女候补的信息表，忍不住喊到：

    “是了，没错了！这位女子，就是帝国之主亲自定下的十位神女候补之一，名字叫做拉尔维斯，听说……是一位地下杀手。”

    杀手？又是杀手？

    听到裁判们这么说，陆明忍不住揉了揉脑袋，感觉自己最近遇到的女杀手有点多。

    不过，这样一来，这场比试，就变成了人类的圣贤杀手与精灵族杀手之间的战斗。

    他正这么想了一下，忽然自己的身边，传来一个熟悉的诱人声音：

    “诶——？没想到连拉尔维斯她，都被拉过来参与这次的大会了呢？”

    听到这个声音，四周的裁判们顿时把头转向了他们身边。

    随后他们发现，在裁判席的第二位，也就是陆明的身边，不知什么时候，坐了一个一身紫色衣服的女子。

    对此，一名裁判当即呵斥到：

    “你是哪个赛场的选手？！知不知道这里是裁判席，不是你们这些选手可以随意进出的！”

    也难怪他会这么说，紫衣女子的外貌，已经完全不亚于台上参与比赛的两个人，会有人把她当成神女大会的参选者，并没有什么好奇怪的。

    不过，这个女子却没有搭理他，而是翻手。不知从哪翻出一只银光闪闪的匕首，一边摩擦着刀刃，一边对陆明说着：

    “呐，这个失礼的家伙，我可以杀了吗？”

    看起来，这个女子对于那位敢呵斥她的裁判，非常不满的样子。

    听她这么说，那位裁判的面色当即被气的发红，想要叫守卫了。

    不过不等他去呼叫守卫，陆明就已经轻轻将女子的匕首给推了回去，对她说到：

    “别闹了，艾塔莎，说起来，你怎么也来到大会了？”


------------

第二十五章 拉尔维斯与阿丝塔

    艾塔莎出现之后，便一副认得他的样子，陆明也没有去问。

    毕竟她是一个杀手，直觉敏锐，手段多多，甚至精通易容化妆，能认得出自己没什么好奇怪的。

    只是对于艾塔莎出现在这里的事情，陆明还是比较惊讶的。

    当初各地区在抓人参加神女大会的时候，借助的是他们魔王军的人，为此陆明认识的一些女子，就免于被抓到大会上的命运。

    比如艾塔莎，她既然不想参加大会，陆明自然不会让手下去把她抓过去，随她去好了，反正想检查她是不是神女，陆明随时可以做。

    对于陆明的问题，艾塔莎微微怂了下肩，告诉他：

    “无聊咯？”

    看起来，她虽然不想亲自参加这个大会，不过却对大会的比试很有兴趣。

    和陆明一样，都想看看这些闻名大陆的女子们的比试。

    对此，陆明也没有说她什么，她愿意看就看好了，默许了她坐在裁判席的行为。

    而见到出现的这位漂亮的女子，竟然和裁判长相识，先前那位斥责艾塔莎的裁判，顿时不说话了。

    他惺惺地转过头去，继续观看比赛。

    既然裁判长都不说她什么，他这个普通裁判，也不敢再多说。

    台上的比试眼看即将开场了，陆明却忽然转头看了艾塔莎一眼，开口道：

    “说起来，艾塔莎，听你刚刚的话，你好像认得对面这个女子？”

    虽然这些神女候补，都是陆明选出来的，不过对其事迹，难免有些遗忘。

    这个人类女子，又不是像对面的阿丝塔一样和优莉娜有些关系，实在是没有什么让陆明可以记住的。

    对于陆明的问题，艾塔莎看着比试台上的拉尔维斯，目光中出现了一抹缅怀，似乎她很早就认识这个女子一般：

    “拉尔维斯这个人，说起来整个人类地下组织里，没有不认识她的，她算得上是我们的前辈。”

    “虽然实力不一定比得上那个叫尤莉卡的，不过她出名很早，大概十几年前，她还不到十岁的时候，就已经是一个比较知名的杀手。”

    艾塔莎之所以会露出一副缅怀的样子，那是因为拉尔维斯成名的时候，她才刚刚出生没有多久。

    稍微长大一点懂事后，拉尔维斯已经是一名成熟的杀手了，那个时候的艾塔莎听闻拉尔维斯的一些事迹之后，非常崇拜对方。

    也就是因为拉尔维斯的事迹，才让她走上了杀手这条路，所以看到拉尔维斯这个人，她怎么能不缅怀。

    看着艾塔莎的这副模样，陆明多多少少可以猜到一些什么，不过并没有细问。

    不过，听艾塔莎的的说法，面前这个名叫拉尔维斯的女子，在小的时候就已经混迹于地下世界，而且还很厉害的样子。

    对此，陆明不由得露出了一副感兴趣的样子，问艾塔莎：

    “那她是什么组织的？怎么没有加入你们的那个什么漆黑之刃？”

    关于陆明的这个问题，艾塔莎不由得看了他一眼，才告诉他：

    “拉尔维斯是一个独行者，从来不隶属于任何组织，漆黑之刃的两代团长都曾经试着拉拢过她，可惜全部被她拒绝了。”

    说到这里，艾塔莎的神色之中有一些惋惜：

    “可惜，如果让我和拉尔维斯同属一个组织的话，那将是一件非常有趣的事情，至少这把匕首，此刻应该插在她的胸膛里才对。”

    这么说着，艾塔莎不由得摸了摸手中匕首的刀刃，露出一个恐怖的笑容。

    看起来她对这个把她带到杀手之路上的女子，兴趣不是一般的大，已经想刺杀她很久了。

    “我倒希望你能刺的进去。”

    对于艾塔莎的话，陆明摇了摇头，一点都不觉得她能打得过对方。

    单看等级，艾塔莎之前才刚靠自己的经验果实，升入圣贤，与拉尔维斯还有一定的差距。

    再论经验的话，在艾塔莎去做杀手之前，人家就已经名满整个地下世界，让艾塔莎拿什么去跟她打？

    恐怕见面被刺一匕首的，是她自己。

    听陆明这么说她，艾塔莎不由得轻轻笑了笑，一点都没有在意。

    毕竟他说的是实话，以她的实力，该不足以对付拉尔维斯，不然她不会至今都没有找过对方一次。

    “裁、裁判长大人，这次比试的评分……您看这样子可以吗？”

    也就在陆明和艾塔莎聊天的时候，身边有一位裁判忽然呈上了一张评分表，让陆明检查。

    对此，陆明毫不客气地将评分表接了过来，所谓裁判长，虽然不会参与比试的评分，不过他们在裁判评分结束后，会给予检查。

    一般而言，裁判们的打分都是很公正的，裁判长只要看一眼就通过了，他们所检查的，只有那种裁判徇私的情况。

    而很明显，陆明这次参与裁定的比试中，还没有裁判敢在他这个裁判长的面前徇私舞弊，给的评分都很客观。

    他仔细看了一眼，发现两人的评分差不多，毕竟论外貌的话，一个是精灵，另一个在人类之中也是极少见到的漂亮女子，几乎是不相上下。

    而说到名声，她们一个是杀手，另一个是从来没有出门过的精灵，两人的名声分都很微妙的没有多少。

    所以最后，还是要比实力。

    “没有问题，开始比试吧。”

    对此，陆明将评分表丢了回去，缓缓地说了一句。

    见到他点头了，那位呈上评分表的裁判，才轻轻松了一口气，随后面容严肃地宣布了台上的战斗开始。

    在战斗开始的一瞬间，两位女子全部在比试台上隐去了自己的身形。

    见此，陆明便抬眼看了看她们的战斗。

    他能够分辨出场上的形势，看起来两人的实力，差距不大。

    虽说拉尔维斯的等级，已经是圣贤的级别，不过杀手主要讲究的，还是自身的敏捷以及自己的观察判断力，否则很难抓住对方的身影。

    刚好，无论是身体的敏捷，还是探查能力，都是精灵一族最为擅长的，是他们的种族天赋，为此阿丝塔以她半步圣贤的实力，愣是与圣贤级别的拉尔维斯打了一个五五开。

    两人的身影不断在比试台上交错着，不知道交手了多少回合。

    最终，在她们两个疲惫地站回原地，喘口气休息的时候，陆明忽然开口了：

    “好了，这场战斗算平局，你们两个先下去吧。”

    这毕竟是为了选拔神女而展开的一场比试而已，真的说起来，两人都已经是天赋与外貌并存的女子。

    万一真的打死了一个，谁就能保证，死的那个不是女神呢？


------------

第二十六章 想要更换裁判长的参选者

    为了保证可以万无一失地找到女神，对于所有神女的有力竞争者，陆明都要暂时保证她们的生命安全。

    所以最终，他叫停了这场比赛。

    而对于他的判断，在场的几个裁判，都没有意见。

    他们也能看得出来，这两个女子的实力，都在伯仲之间，既然如此，这场比试就只能做平局来算了。

    听到裁判们的定论，场上的那个精灵少女，眼神中透露出了稍许的不甘，她毕竟年轻气盛，没能帮精灵族拿下第一场最重要的胜利，自然会有点不开心。

    不过她对面的拉尔维斯倒是坦然，听到比试已经结束了，也没有在意结果，转身径直走下了比试台，混入人群中不见了踪影。

    对于这样的结果，坐在观众台第一位的贝露女王，倒是显得有些遗憾：

    “可惜了，刚刚差一点点，如果能在比试中表现出一点优势的话，差不多就可以拿到比试的胜利了吧。”

    不过顿了顿，她不由得点了点头又说到：

    “不过阿丝塔能战平一位神女候补，这样的结果已经很不错了。”

    语气中，充满了对阿丝塔的赞赏。

    神女候补，已经是神女位置的直接竞争者了，能与这样的角色打平，说明阿丝塔也已经是有望成为神女的人。

    能有这样的战绩，对于她们精灵一族来说已经很不错了，要知道，这次的神女大会，阿丝塔并不是他们精灵一族最强的一位参选者。

    对于女王陛下的赞赏，吉娜当即低头，替阿丝塔应道：

    “承蒙女王陛下的厚爱，阿丝塔她在接下来的比赛中，一定会更加努力的。”

    女王点了点头，随后将目光转向了其他比试台上。

    今天的大会，虽然观众就围了这么一圈，但是庞大的大会场地中，还是有好几个比试台的存在的。

    别看每个地区晋级到今天比赛的，可能都不超过十个人，但是这些人轮流比试起来，进行的场次也是非常多的，仅仅一个比试台自然是无法满足。

    不然，也不会分出这么多裁判长去监视裁判们。

    贝露女王看向的不知道是哪个看台的比赛，不过此刻的陆明，却又遇到了新的事情。

    在拉尔维斯与阿丝塔的比试结束之后，正处在下场比试的休息间，忽然有一位裁判寻了过来，看到这个看台没有比试进行，马上找到了陆明：

    “裁、裁判长大人，您可不可以转移一下……到我们看台去监管一场比赛？”

    这位裁判说出的话，让陆明一愣，张口就问：

    “让我去监管你们的比赛？你们的裁判长呢？”

    要知道，今天的大会，每个看台都有裁判长存在的。

    虽说裁判长们可以四处逛着监管，不过那一般都是在自己的比试台休赛的时候，才会四处走动。

    面前这位裁判，二话不说就提出让陆明过去监管比赛，自然是让他有些疑惑。

    对于陆明的问题，那位裁判有些不知该怎么说地挠了挠头，才告诉他：

    “是这样的，裁判长大人，我们台上那边……有一位参选者，不满意裁判长的身份，提出想要换一位……”

    “而且裁判长答应了这件事情……”

    这位裁判说起这件事情的时候，有些犹犹豫豫的，听着陆明都有一丝奇怪：

    “还有这样的事情？”

    大会到了今天，可以说应该所有人都清楚了，裁判长究竟拥有着怎样的权利。

    这几乎是可以在大会上为所欲为的存在，别说是普通参选者了，就算是十位神女候补，他们一样不鸟。

    只要这些裁判长们一句话，什么神女候补，立刻就会被逐出赛场。

    所以一般参选者，遇到裁判长的时候，都是一副恭恭敬敬小心翼翼的态度，谁还敢直接提出更换裁判长的？

    这么厉害的参选者，不怕直接被踢出大会吗？

    而且那个裁判长，还真的就答应了，这不由得让陆明吐槽道：

    “你们那的裁判长，是个圣母吗？都被人欺负到脑袋上了，还能咽得下这口气。”

    “这个……”

    陆明的话，让这位裁判有些尴尬的样子，似乎事不知道该怎么接了，顿了一会儿，他才说到：

    “圣母什么的……也可以这么说吧，因为我们那边的裁判长，正是教会的圣女殿下……”

    “圣女？希尔？”

    听到裁判这么说，陆明倒是愣住了。

    的确，圣女她为了帮助陆明，这次大会也去做了裁判长。

    毕竟以圣女的品性而言……没什么好说的，既然是圣女，肯定说得过去，甚至说她是全大陆品性最好的女子也不过分。

    这样的希尔，陆明觉得不让她去做一个裁判长，也太可惜了一些。

    而且她们教会如今已经不存在了，圣女最近也一直寄居在他的宫殿中无所事事，为了帮她找点工作，陆明就把裁判长的位子给了她一个。

    希尔也欣然接受了下来，也算是帮他一点忙。

    这样的圣女，竟然还会有看不惯她的人，不想她做自己的裁判的参选者，实在是有够让陆明好奇的。

    整个大会的裁判，恐怕找不出一位比圣女还要公正的人了，难得遇到这么好的裁判长，竟然不知道珍惜，还要换一个？

    他倒想要瞧瞧，是谁连圣女的品性都信不过。

    “带我过去看看吧。”

    陆明二话不说，离开了这边的裁判席。

    刚刚拉尔维斯的比试结束以后，艾塔莎也离开了这边，对于接下来的比试，陆明也没有什么想看的，再从这边呆下去，难免有些无聊了。

    既然如此，不如去其他比试台上客串一下，是一个不错的选择。

    得到陆明的首肯之后，面前这位裁判当即恭恭敬敬地将他带到了其他比试台的裁判席。

    来到这边，首先映入他眼中的，自然是一身白色袍子，样貌即便是在美少女环绕的神女大会之上，也无人能比的圣女希尔。

    她见到陆明的到来，面色微微有些红润，款款地向他行礼。

    昨晚陆明回去之后，告诉过他认识的那些女子，最近正化妆在大会做裁判，所以面前的圣女已经认出了他的身份。

    而见到面色微红的望着自己，浑身上下似乎闪耀着圣洁光芒的圣女，陆明也忍不住有些感叹。

    按说，以希尔的容貌与资质，还有大陆绝无仅有的良好品性，应该是女神唯一的可能人选才对。

    当初陆明第一个用女神力量做实验的对象，自然也是她。

    可惜最后的结果，偏偏没有任何反应，很显然希尔并不是什么女神，这就让陆明比较好奇了，传说中的女神，究竟是一个什么样的人？

    大陆上真的还会存在比希尔还要貌美的女子吗？


------------

第二十七章 乌尔菈

    “新的裁判长已经到了吗？”

    就在陆明还在打量希尔的容貌的时候，从一边的看台上，忽然想起一个少女的声音。

    陆明循声看去，他看到了一位一身黑色长袍，面容精致的美少女，随意打量了他一眼后，径直开口问道：

    “你就是新的裁判长吗？好，这次的比赛，就由你来帮我们裁定一下了。”

    少女虽然看起来挺漂亮的，但是性子似乎非常嚣张，一点也不把陆明这个裁判长放在眼里，不由让他有些奇怪地问道：

    “你这么不知道尊敬人，就不怕我直接判你输吗？”

    平时嚣张一点也就算了，陆明也不是讨厌嚣张的少女，毕竟她长得好看天赋又好，有这样的资格。

    但是在自己面前还这么嚣张，他就很开心了，说什么也要角她一下做人的道理。

    “判我输？”

    哪知陆明说完这句话后，一身黑色长袍的少女忽然回过了头来，一脸兴致勃勃的样子，这次仔细打量了他好半天，才说到：

    “你们这些裁判长，不是都挺自诩正义的吗？怎么连这次连比试都不看，就敢直接判我输了，你的公正呢？”

    虽然这么说，不过少女却一点质问的样子都没有，似乎是觉得陆明和其他裁判有些不一样，她非常感兴趣的样子。

    对此，陆明翻了翻白眼，告诉她：

    “当然不是所有裁判都是公正的，但我就是喜欢看谁不顺眼让谁输，怎么样，遇到我这样的裁判长惊不惊喜？感不感动？”

    说着，他就告诉身边的几位裁判说：

    “这场比赛她已经输了，你们几个准备招呼下一场比试吧！”

    陆明的动作果断而利落，一点都不拖泥带水，把一边的裁判们都看呆了。

    就连圣女都有些欲言又止的，觉得这样子是不是有点不太好。

    不过陆明自然没有收回他的命令，他也有他自己的考虑，选出的神女，很重要的一点那就是必须要听话，不然如果真的弄出一个不能掌控的女神来，那将是一个大麻烦。

    所以在此之前，陆明打算把这些所有有可能成为女神的少女，都调教好再说。

    没有想到，对于他的这个决定，看台上那位态度有些嚣张的少女，不仅没有生气，反而而开口笑了起来：

    “好好好，我还是第一次遇到你这么有趣的裁判，竟然真的无视规则判我输，你，很不错。”

    说着，她冲陆明点了点头，竟然真的转身从看比试台上跃了下来。

    要知道，比试台上的参选者，在比试的时候是禁止随意离开台子的，否则便会被判输，一般跳下台子的这个动作，是只有那些差比试差距过大，想要认输的女子才会做的。

    而少女主动跳下台子，也就代表了她同意陆明的决策，跳下来便没有了回去的余地，这次比试毋庸置疑地是她输了。

    而见到她的动作，在场的裁判们也是彻底愣住了，心想着，你这么做，我们连劝劝裁判长帮你争夺一下机会的余地都没有了啊？

    见到她这么利落，连陆明自己都是愣住了。

    怎么感觉自己这调教的效果不行啊，对方似乎根本没有把这场比试的胜负放在心上过。

    对此，这个少女像是明白他们心中所想一般，看着他们，说了一句：

    “哼，我可是这场比赛的神女候补，区区一场比试的胜负，我还不放在眼里，神女这个位子，迟早是我的！”

    说着，她转身就离开了比试台，模样要多潇洒有多潇洒。

    “神女候补？她还是神女候补？”

    听到少女这么说，陆明才注意到了对方的实力，不由得反问了身边的裁判们一句。

    对此，裁判们不由得有些担忧地点了点头，似乎是对于得罪了一位神女候补，而显的有些忧心忡忡。

    但是另一边又是裁判长的话，他们这些普通裁判又不能不听。

    不过虽然少女自己走的挺潇洒的，但是她的一些支持者就有些焦急了，在她离开后，当即有几位同样黑色长袍的少女追了上去：

    “等、等一下！圣女，您就这么走了吗？今天的每一场比赛，可都是非常重要的呀！”

    不等这些人拉住她，那个少女便回过头来，似乎不怎么高兴的样子，看着她们，反问道：

    “你们，是在质疑我的实力吗？”

    听她这么问，这些黑色长袍的少女，当即低下了头，不敢多说什么了。

    随后，她们一行人才逐渐消失在了陆明他们的视野里。

    望着她们的背影，陆明最感兴趣的，并不是那个少女本身，而是后来那些人对她的称呼。

    “圣……女？”

    陆明摸着下巴，不由得嘀咕了一句，说话间，还低眼看了一眼身边的希尔。

    他发现希尔的神色，似乎不怎么好看，此刻同样是望着那几位少女的背影，面色中有一分忧愁的感觉。

    “你认得她？”

    见此，陆明不由得开口问了。

    很显然，那个黑色长袍的少女，和面前的希尔应该是有过什么过节，不然也不会连希尔都不相信，想要更换一个裁判长。

    而且说到圣女，这个大陆只有一个，那就是他身边的希尔，这是整个大陆的居民都公认的事情，希尔的品性，一直都配得上这个名字。

    而此刻，却有一位同样被称作圣女的少女出现了，难免不会让人把她和希尔扯在一起。

    对于陆明的这个问题，希尔缓缓点了点头，目光有些恍惚。

    她似乎是回忆起了很久以前的事情，喉咙蠕动了一下，才告诉陆明：

    “乌尔菈她，以前和我一样，是曾经教会的圣女候补……”

    乌尔菈？

    听到这个名字，陆明的眼神闪烁了一下，他想了起来，自己以前在定下神女候补的名额的时候，的确有这么一个叫做乌尔菈的名字。

    只是当时的自己，只注意她们的实力了，还没有发现这个乌尔菈在以前，竟然还是圣女的候补。

    不过不用希尔说，陆明就能猜到后面的事情，肯定是同为圣女候补的乌尔菈，惨败给了希尔，最终恨上了她，离开教会出走了。

    连袍子都换了一身黑色的，显然她已经退出了教会。

    教会那边的人，可不会穿一身黑色袍子出来，这在那些人的思想里可是黑暗的象征。

    不过想想也是，以刚刚少女那嚣张的性格来说，实在不适合做什么圣女，而希尔这样的，天生就是为圣女而生的人，她能赢的过希尔就怪了。

    恐怕当初的乌尔菈，在希尔的手上都输的怀疑人生了，不然她也不会做出离开教会的事情。


------------

第二十八章 大会上的骚动

    有关陆明对乌尔菈的种种猜测，很快也在希尔这边得到了她的肯定。

    “当初教会的圣女候补，一共有六个人，其中我和乌尔菈是呼声最高的。”

    “虽然乌尔菈坚持的是以武力寻找女神的道路，如果自己成为了圣女，她会带领教会征服整个大陆，让全大陆的子民们一同寻找女神的足迹。”

    “她的这个信念，与教会一直以来慈爱的信念不同，不过她却获得了许多教会激进派年轻人的支持与认同。”

    “可惜她的想法，注定是无法被教皇大人所认同的……”

    说到这里，圣女的神色中带着一抹悲伤，似乎她也为乌尔菈的一切而感到遗憾：

    “当时的教皇大人，曾经公开表示过，如果乌尔菈不能抛弃征服这个想法，那么他就永远不会考虑帮乌尔菈成为圣女。”

    “甚至……教皇说，在她想法改变之前，教皇大人不会将乌尔菈看做圣女的候选者。”

    “也因此，没有获得教皇承认的乌尔菈，在后来的圣女选举中失败的很惨……”

    希尔所说的圣女选举，陆明大概也可以猜测得到当时的情况。

    虽然外面说的，教皇与圣女在教会的地位是相同的，但是上一任教皇毕竟是个老者，统领了教会近百年，他的势力远远不是一个连圣女都还未选上的人可以比拟的。

    可以想象，乌尔菈的身份既然没有得到教皇的认同，恐怕当时的她在选举上，除了平日里支持她的几个人以外，其他人看都不会看她一眼。

    与受到教皇支持的希尔之间的差距，肯定不是一般的大。

    而且，乌尔菈的信念，是注定无法得到教会以外的人的支持的，没人会支持一位喜欢征服的圣女，他们所支持的，肯定是希尔这样圣洁而心善的少女。

    总的来说，当初的选举，应该是希尔的碾压，然后乌尔菈愤然离开了教会，带着她饿那几个支持者们，披上了与教会格格不入的黑色长袍。

    这些不用希尔说，陆明也能猜得到。

    “不过看起来，她似乎还没有放弃对女神的信仰啊，神女大会，她竟然还会过来参加。”

    他忍不住感叹了一句，虽然不排除乌尔菈她们是被地区负责人给强行拉过来的，不过被强迫的和自愿的参选者，表现总是不同的。

    乌尔菈的身上，充满了进取的朝气，明显是自己想要获得大会的胜利，从而被选为神女，成为代表女神的存在。

    对于陆明的说法，圣女也点了点头，非常认同地告诉他：

    “乌尔菈与我虽然有想法上的分歧，但是她对女神的信仰，不会比我差。”

    “她与我一样，都是女神最忠实的信徒，无论发生什么都不会改变。”

    说着，希尔缓缓地闭上了自己的眼睛，似乎是为乌尔菈祈祷了一句。

    看起来，虽然乌尔菈很恨她，但希尔却依然很怀念这个曾经与她一起在教会的同伴，毕竟乌尔菈只是与她的思考不同罢了，她们归根结底都依然是信仰女神的。

    为此，希尔也希望自己这个曾经的同伴，能够在这大会上取得神女的位子。

    “你也不用担心，看起来，你的这个熟人，还是很厉害的。”

    看着乌尔菈消失的地方，陆明眯了眯眼睛。

    当时他注意到乌尔菈实力的时候，就微微惊讶了一下，这个少女的等级，真的有些不一般。

    甚至要超过一般神女候补的等级，距离200级一转的等级，没差多少。

    对此，希尔似乎早就有所预料一般，只是有些惭愧地告诉：

    “乌尔菈以前在教会的时候，就是以实力闻名的，她在我们那一代，一直是等级最高的，遥遥领先于我们其他候补。”

    看起来，乌尔菈的以武力来信仰女神的说法，还真的不是随便说说的。

    能够在实力等级上远远领先圣女等人，让圣女这种年仅十几岁便突破圣贤的少女，都感到惭愧的存在，需要多么强大的天赋和努力，这其中很恐怖的。

    恐怕这个乌尔菈的实力天赋，在整个大陆的年轻一代中，绝对是第一位。

    不过这也没有什么可惊讶的，当初的教会本就是一个实力远超各国的组织，他们中能出现乌尔菈这么一个天赋妖孽的少女，也可以理解。

    对此，陆明轻轻摇了摇头，缓缓说了一句：

    “看起来，这场比试的输赢对她来说，的确无所谓，即便这场输了，她也能够在其他人身上找过来……哪怕面对的，是其他神女候补。”

    说完，他叹了口气，这个态度有些不好管束的乌尔菈，没有想到竟然真的拥有这么强大的实力，如果她真的就是女神，恐怕以后够自己头疼的。

    算了，不想了，她是不是女神还要另说……

    陆明摇了摇头，也不给自己添堵，而是转头看向了另一边。

    这里的这场比试，被他以极快的速度定下了输赢，接下来他可以把这里交给圣女，自己回去了。

    只是转头之后他才发现，四周观众们的目光，不知什么时候全部移开了，自始至终都没有注意过这边发生的事情，反而全部都兴奋地盯在了远处的一个比试台上。

    “那边是什么情况？”

    陆明不由得问了一句。

    他能够看到，远处那个受人瞩目的比试台上，四周都已经被一些乱七八糟的人和选手围了一个水泄不通。

    甚至有不少比试台的裁判，都神情不自然地仰着脖子，不断朝那边偷看着，不由得让陆明感到有些奇怪。

    一场比试而已，有这么好看吗？

    陆明摸了摸头，难不成是有什么漂亮到惊骇世俗的女子出现了？

    也不对啊，这次大会上的漂亮女子实在是太多了，以至于他都快看腻了，真的说起来，最让人赏心悦目的，还要属他身边的这位圣女——希尔了。

    当然，刚刚离开的那个叫乌尔菈的少女，也有一拼之力，似乎圣女候补出身的少女，模样都好看的不像话。

    对于陆明的好奇，他身边的圣女也是一脸茫然的样子，她对大会的事情知道的不多，自然猜不到那边发生了什么。

    不过裁判席上的一位普通裁判，在听到陆明的问题后，还是恭恭敬敬地回答了他：

    “裁判长大人，那边之所以会产生这样的骚乱，恐怕是因为轮到一位神女候补的出场了……”

    这位裁判在说出这句话以后，面色上也露出了一丝期盼，他似乎也很想丢下这里的比赛，跑到那边看台上去。

    “神女候补？哪位？”

    听他这么一说，陆明彻底愣住了，不知道究竟是哪位神女候补，还有这么大的魅力。


------------

第二十九章 水泄不通的比试台

    “您不知道？”

    听到陆明这么问，在座的几位裁判不禁有些傻眼了。

    似乎只通过骚乱就能判断出出场少女的身份，是理所当然的事情一般。

    没有办法，既然陆明看起来并不了解那个少女，在场的裁判只能对他解释道：

    “那位神女候补的身份是……”

    想了半天，这位裁判似乎是不知道怎么说，才能突出那位少女在他们心目中的特殊地位，顿了顿，他才继续说道：

    “这么说吧，您知不知道，我们大陆上目前最受欢迎的歌姬是谁？”

    “歌姬？”

    听他这么一说，陆明愣了一下，随后口中发出了一声奇怪的感叹：

    “啊——～～～”

    这么一说，他好像有印象了。

    当初他在翻神女候补名单的时候，其中一位女子的职业很引人注目，上面写的她是一位歌姬。

    看到这个职业，陆明当初还有些惊奇，心想，原来异世界，也是有爱豆存在的么？

    不过后来，他就把这件事情抛到了脑后，毕竟歌姬而已，哪个地方都会有唱歌好听的人存在，有这么一个职业也没什么好奇怪的。

    而且，这里是异世界，以魔法与战斗为主的世界，歌姬什么的，应该比较小众吧？

    现在一看，陆明才发现，自己当初的想法真的是大错特错了。

    这影响力，不是一般的大啊，顺带连其他赛场的裁判们都无心裁定比赛了，你们隔着这么远，就算伸着脖子，但真的能看到那边么？

    这种即使看不到也要试着看的精神，让陆明摇了摇头，不知道该怎么吐槽才好了。

    环绕四周，场边的观众就不要说了，就连那些杂务人员，也早就围到了那边看台上，其他看台的四周已经见不到人影。

    包括几位裁判长，也都跑没人了，恐怕如果不是大会限制了这些普通裁判的行动，他们也早就跑过去了。

    见此，陆明不由得有些痛苦地揉了揉脑袋，心道，这是什么事儿啊，你一个歌姬就好好地唱你的歌去好不好，来参加什么神女大会。

    搞的他们会场都乱掉了，选手无心比试，裁判无心裁定。

    “行了行了，接下来的比试，先放一放吧，等那边比完了你们再说。”

    陆明也只得给这些裁判放了会假，毕竟现在的情况，实在是不适合其他看台继续比试。

    就算比试了，恐怕也没人看，观众的目光和各地方负责转播比赛的人员，早就已经聚集到那边去了。

    “谢裁判长大人理解！”

    听他这么说，在座的几位裁判立刻激动的不行，收拾了一下东西就跑没了影，也去那边那个比试台了。

    见此，陆明不由得再次叹了一口气。

    他转头看了一眼身边的圣女，忽然发现，一向没有什么欲求的圣女，在听到那个歌姬的消息之后，眼里竟然也微微有些发亮。

    “你也认得她？”

    见到希尔的这副模样，陆明算是明白了，看起来这个歌姬的确厉害，竟然连圣女的心都能俘获得了。

    对于陆明的话，希尔忍不住红了红脸，不好意思地告诉他：

    “歌姬的话，我认得，他们说的应该是那个优姬小姐吧。”

    “没错，就是这个优姬。”

    陆明回忆了一下，记得神女候补中的确是有这么一个名字，便点头确认道。

    见他确认了对方的身份，圣女陷入了回忆，告诉他：

    “我们教会以前在举行大型活动的时候，都会邀请优姬小姐来我们那边进行演出，优姬小姐确实是一个充满魅力的人，很受年轻人们的追捧……”

    连教会在活动的时候都会邀请的歌姬，看起来，这个叫优姬的少女在大陆上的影响力，的确是够大的。

    “她是什么人？”

    陆明禁不住好奇地问了一句，他还是第一次听说这个大陆上，还有一位如此出名的歌姬，哪怕是几位前国王都没有这么出名吧？

    不过有关这个问题，圣女也是轻轻摇了摇头：

    “她的名字我不知道，只知道她从出名的时候，就自称优姬，大陆上的人也都是这么称呼她的。”

    “这样么……”

    陆明缓缓点了点头，随后，摸了摸下巴，拉起圣女的手就走：

    “走，就让我看看那个名满大陆的歌姬，究竟长得什么样子！”

    没有一丝犹豫，陆明就带着圣女，来到了那个被人围的水泄不通的台子旁。

    见到这些人群，他不由得皱了皱眉头，径直开口道：

    “你们几个，不要在这边挡着，去做好你们的工作！”

    被陆明呵斥的是几个大会的杂务人员，一开始被呵斥的时候，这些人都不满地回过了头。

    听到优姬的出场，他们当即放下了手中的工作跑过来围观，好不容易才跑到台子的附近，但是由于身份的关系，却无法再前进。

    杂务人员在大会上的身份地位可是最低的，前面那些负责转播甚至是负责裁定比赛的裁判们，每个人的身份都比他们高，要是不小心挤到了那些人，自己可就要吃不了兜着走。

    最后他们也就只能在外围惦着脚尖，努力寻找着比试台上优姬的身影，现在爱豆的身影都还没找到，就被人呵斥了，他们怎么能不愤怒。

    不过，愤怒归愤怒，当他们转过头来看到陆明胸前那枚闪闪发亮的金色徽章的时候，差点忍不住跪了：

    “裁、裁判长大人！”

    这些人的态度当即就软了，裁判长这种人可不是他们能招惹的，大会如今进行得正顺利，现在哪个裁判长不是手握大权。

    惹怒了他们，只要他们一句话，外面那些等着讨好他们的贵族和负责人们，都会抢着对自己等人下手。

    所以当即，这几位杂务人员就低下了头，态度非常恭敬地说道：

    “您教训的是、教训的是……”

    说着，他们看到陆明似乎也想进入这个看台，当即弯腰做出了一个请的手势：

    “您请！”

    说完，还把前面的那些人都拉了下来，眼神示意有裁判长过来了。

    顿时，围堵着看台的这些杂务人员以及转播人员们，纷纷让出了一条通道，让陆明总算得以走到了这个看台的裁判席上。

    不过，事情并没有陆明想象的那么顺利，裁判席是走到了，不过这边，似乎没有什么空位了。

    他和圣女先不提，就连负责这个比试台的几位普通裁判，此刻都在裁判席旁站着，而他们原本的位子上，已经被几位裁判长给占领了。

    此刻，那几位裁判长似乎是因为几位同行都跑到了这边，自觉有些尴尬，谁也不看谁，装作着一副若无其事的模样。


------------

第三十章 不和谐的评分

    看他们的样子，陆明也懒得对这几位没有出息的裁判长说什么。

    几位裁判看到他和圣女的到来后，当即帮他们搬了一个凳子，请他们坐下，随后，陆明总算是来到了台上那个名闻大陆的歌姬。

    搭眼一看，陆明一呆，这的确是一个容貌称得上当世无双的少女。

    小脸精致，明眉皓齿，皮肤细腻，身材姣好，双腿修长，一头水蓝色的长发，看起来还有一点青春洋溢又活泼的感觉。

    论外貌，恐怕也只有在初次见面时，圣洁得陆明头晕目眩的圣女能和她有一拼了。

    在呆了一瞬间之后，陆明便拉回了自己的视线，他发现身边的这几位裁判长，眼睛早就盯在这位歌姬的身上离不开了。

    她穿着一身蓝色有些果露的纱衣，露出了洁白而娇嫩的肩膀，纱衣从胸口逐渐分开，平坦的小腹与可爱的肚脐均袒露在外面，陆明可以听到，这些裁判长们偶尔之间咽下的口水。

    唯独清醒一些的就是身边的圣女了，陆明注意到，她看向优姬的面色中，只有欣赏，似乎她感兴趣的就只有对方的歌喉。

    想想也是，论容貌的话，希尔只要没事照照镜子看看自己就好了，也不存在能在容貌让让她崇拜的人。

    “现在是什么情况了？”

    看完这个外表的确有些亮眼的歌姬之后，陆明对着身边的裁判伸了伸手，示意对方把评分表拿给他看看。

    对此，那位受到陆明传呼的裁判立刻惊醒，随后递给他一张纸，便继续沉迷在优姬的外貌中不能自拔。

    陆明摇了摇头，随后低头扫了一眼评分表，没看两秒钟，他就暗道一声果然。

    上面每个裁判给优姬的打分，全部是不可思议的高。

    要知道，这个神女大会的评分系统，是没有得分上限这么一说的。

    裁判们在正常评分的时候，一般都会在五十到一百之间浮动，但是优姬的分数高的可怕，根本没有一个裁判给予她的评价是一百一下的。

    “最后这个谁打的？999999是什么鬼？你当这是测试伤害呢？”

    看到最后一个评分，陆明差点没气笑了，还有人这么打分的，不是明摆着不给对面机会了么？

    这种分数，摆明了评出来就是找事的，就算你很崇拜人家，人家是你的爱豆，这些陆明都表示可以理解，但是在他的大会上这么玩，他就不开心了。

    不过对于他的质问，一边的裁判犹犹豫豫的，似乎很不好开口的样子。

    被陆明逼视了许久，他才张口到：

    “这、这个分数，是威尔索裁判长打的。”

    说着，他指向了陆明身边坐着的一位男性裁判长。

    此刻那位裁判长，还在沉醉于优姬的身影之下，没有发现陆明他们地目光。

    对此，陆明面色一沉，忽然打了一个响指：

    “把他给我带走！”

    当即，有数名一身黑甲的魔族战士，推开人群走了进来，二话不说就将座子上那位名叫威尔索的裁判长给架了起来。

    “你、你们想做什么？！等等等等，发生了什么？！”

    威尔索正看着优姬看得正欢呢，没想到忽然间一股大力传来，几个侍卫拉起他就走，他一脸懵逼状，完全不知道发生了什么。

    唯一知道的，就是面前这几个侍卫，听说是大陆之主的直属，他们这些裁判长也难以调用，被他们施以武力，他甚至连反抗都不敢反抗，生怕得罪了帝国之主。

    很快，威尔索的喊叫声便惊醒了在场的所有人。

    当其他裁判长看到威尔索被侍卫带下去之后，也都是一脸惊讶的样子，有些搞不懂事态。

    就在他们所有人都把目光移开的同时，台上的优姬，也发现了裁判席的冲突，不由得停下了手，将目光投了过来。

    不过此刻已经没有人去关注她的动作了，所有人的目光都聚集在裁判席上，对此，陆明面色很不好看地开口了：

    “威尔索是吧，这个评分是你评的？”

    陆明将评分的纸丢在了这位裁判长的脸上，让对方一愣，随后有些发懵地打开了这张纸。

    其他裁判长一听到陆明这么说，顿时明白了事情的原委，恐怕是因为对方这个评分，实在是有失公平，所以才会召来报应。

    他们之前也曾经想过给优姬一个高分，但自己毕竟是裁判长，想想自己之所以被选到这里来，就是因为自己公正的原则，想到这里，他们实在是不愿意违背原则来逞一时之快。

    威尔索看到评分表上他自己写下的那个数字之后，也总算是明白了对方裁判长为何会找人抓捕他的行为。

    但是对此，他似乎还有不服：

    “没错，这个分数是我打的，但是那又怎么样？我们同为裁判长，你有什么资格抓捕我？”

    威尔索一脸嚣张的样子，似乎因为自己裁判长的身份而有所仪仗一般，完全不畏惧陆明。

    而且他觉得，万一让台上的优姬看到了自己尴尬的一面怎么办？总之就是不能耸。

    见到他的这个反应，附近的几个裁判长都忍不住摇了摇头。

    看起来，这威尔索是被优姬的在场影响了心智。

    明眼人都能看出来，面前这位裁判长的身份很不一般，都已经可以直接命令帝国之主的直属部队，对他们这些裁判长下手了。

    要说他的身份只是一个裁判长，这些人是肯定不信的，他肯定和帝国之主有什么关系。

    最弱，这位裁判长也应该是帝国之主的直属手下。

    这些裁判长的内心想的是，这些黑甲战士们都已经动手了，会没有考虑过后果吗？

    很明显，这位裁判长在他们心中的地位，是要远远高过威尔索的，不然也不会因为一个命令就对威尔索动手。

    因此，他们一边为威尔索默哀的同时，一边装作一副事不关己的模样，眼下这个对威尔索发怒的裁判长，已经被他们列入了不了招惹的名单当中。

    “你们，放开我！我和他同为裁判长，他没有资格命令你们抓我！”

    在其他裁判长们事不关己高高挂起的同时，威尔索都已经被魔族战士们抓出比试台了，他却还在挣扎着大喊着，似乎是在提醒这些侍卫们，自己不应该被抓走。

    对此，几位裁判长们不由得摇了摇头，叹息了起来。

    看来这威尔索如今，算是完了。

    随后，他们将放在威尔索身上的目光收了回来，此时此刻，看向陆明的眼神中有一分忌惮。

    原本大家同为大会地位最高的裁判长，谁也不怕谁，在整个神女大会期间，可以说是一跃成为了一人之下万人之上的存在，连各大地区的负责人都要跪舔他们。

    如今却忽然出现了一位可以差使侍卫直接带走他们的人，这让这些裁判长们忽然发现，自己的地位似乎已经在悄然之中发生了改变。
------------

第三十一章 波尔瓦拉

    威尔索被带走之后，比试台上的战斗继续进行，那个被称作优姬的歌姬并没有说什么，似乎被人把分数打成这样，她也不想。

    而在分数平衡了一下之后，台子上刚刚开始没多久的战斗，就要被重置了。

    几位裁判重新讨论了一下，优姬的对手需要在多少时间以内战胜她，才能获得这次比赛的胜利。

    趁着他们讨论的间隙，陆明也总算是可以看看优姬那位对手的信息。

    刚看了一眼，陆明就不由得皱了一下眉头。

    他发现优姬的那位对手，竟然也是一位神女候补，而且还是精灵族的人。

    “波尔瓦拉……”

    陆明轻轻念了这个名字一句，随后抬头看了一眼这位精灵的模样。

    这似乎是一位比其他参选者稍微年长一些的女子，身材发育的十分成熟，面容看起来已经二三十岁了，只是面色上带着几分忧愁的感觉。

    也对，碰到优姬这样的对手，是个人都会忧愁的，毕竟不管你是谁，长得多好看，在这位歌姬的面前，都显的黯然失色了许多。

    而且优姬的评分，还有很大的爱豆加成的，最后她能获得的战斗时间，恐怕会很少。

    最终，几位裁判留给了波尔瓦拉一分钟的战斗时间，如果她不能在这个时间内打赢对手，那么输的就是她了。

    “这么一点时间，想来那个叫波尔瓦拉的精灵，输定了吧？”

    裁判们的商议刚刚完成，其中就有一位优姬的崇拜者裁判忍不住说了一句。

    说完，他就遭到了其他裁判们的怒目而视。

    他的这句话，有很大的偏向优姬的嫌疑，没看到就连裁判长想要偏袒人，都会被带走的么？要是让他们这些普通裁判落得这种名头，天知道下场会怎样。

    他们可不想因为这么一句误会的话而引火烧身。

    被同伴们这么瞪着，刚刚说出这句话的裁判马上脖子一缩，知道自己失言了。

    随后他小心翼翼地看了陆明一眼，生怕会引得对方的生气。

    与此同时，坐在观众席上的贝露女王等人，听到裁判只给了波尔瓦拉一分钟之后，面色也是有些不好看。

    其中，卡媞有些愤然的感觉，觉得这些裁判的判决有些不公，而她身边一位精灵族的长老在一瞬之间，也有些不忿的样子。

    片刻之后，她就改了脸色，忍不住哼了一声，说道：

    “这么一来，波尔瓦拉是拿不到这场比试的胜利了，真亏女王陛下将她从囚禁所中释放出来，没想到第一场比试就给我们精灵族丢脸了！”

    看起来，这名叫做波尔瓦拉的女子，在精灵一族很遭人不满，在比试上遭遇不公之后，甚至长老们都不为她说话。

    不仅如此，长老们反倒有些落井下石的感觉：

    “我们精灵岛囚禁之地关押的女子，可全是精灵一族中触犯了禁忌的人，一般进入那个地方以后就永远别想出来！女王陛下给予了她这么一个机会，没想到她这么没用！”

    大会开始之前，贝露女王曾经亲自去囚禁之地将波尔瓦拉放了出来，并告诉她只要赢得大会的胜利，就可以重获自由。

    当时她们这些长老们听到这个消息后，自然是不同意的，毕竟哪有触犯了种族禁忌的精灵，还有重获自由的道理。

    但这毕竟是女王大人的决定，她们不能反驳，所以事到如今，看到波尔瓦拉第一场比试就要输了，她们反倒有些开心。

    这样一来，哪怕是女王陛下，在大会之后也不能擅自放人了吧？

    不过对于她们的这些小心思，贝露却是看都没有看这些长老们一眼，只是淡淡地说道：

    “你们安静看着就好。”

    她的这句话，引得长老们一愣，当即恭敬地低下了头，不敢再多说什么。

    她们感觉到了女王陛下的不开心，对于这位女王陛下，她们还是由衷的崇敬的。

    只是心中还放不下精灵族传承久远的规矩，看到波尔瓦拉的劣势，她们忍不住就松了一气。

    与精灵一族的贝露女王一样，比试时间定下之后，陆明也是一言未发，沉默地望着看台上。

    老实说在刚刚那些裁判评判时间的时候，他其实是想要说点什么的。

    以这位精灵族女子的外貌而言，应该完全不至于评分这么低的，可惜这些裁判们商量的明显是给几分钟能让波尔瓦拉稳输，而不是给她多少时间能让波尔瓦拉弥补回外貌与名声的得分。

    不过当陆明看了一眼这位精灵族神女候补的实力之后，便没有再说什么。

    这场比赛，还真的不一定谁输谁赢。

    看了一眼身边几位裁判暗自洋洋得意的模样，看来他们都以为优姬已经稳拿比赛的胜利了。

    陆明摇了摇头，在这样的情况下，比试总算是开始了。

    只是比试的开场，就发生了让这些裁判与裁判长们惊得大跌眼镜的事情。

    对面的精灵族女子几乎是以肉眼难辨的速度接近了优姬，实实在在地一脚踢在了这位歌姬的小腹上。

    对此，优姬的面色瞬间变得煞白，似乎有些痛苦的样子，不过还是勉强躲开了对方的进攻。

    接下来的战斗，那位精灵族的神女候补，几乎是压着优姬打，让她根本没有什么还手之力，没几招就要落败了。

    对此，这些裁判们立刻被惊得不可置信。

    他们原以为，虽然优姬是一位歌姬，但她的实力可是一位实实在在的神女候补。

    圣贤级的等级摆在这里，应该无论如何都不可能在对方手下撑不过一分钟才对。

    但是现在看来，两人的差距着实是有些大了。

    “那个精灵族女子，究竟是什么等级？！”

    一位裁判长有些愤怒地问了一句，他有些看不得优姬的失败，似乎是觉得刚刚给那位精灵女子的时间，还是多了。

    对此，其余裁判自然没有答案，只有陆明似乎早就已经知道了这样的结局。

    他轻轻眯了眯眼睛，目光似乎透过这位精灵女子的身体，看到了其体内魔力的运转。

    这个女子的等级，至少也要有一百七十级以上，再加上其精灵一族的战斗天赋，整个大会没有一两个人是她的对手。

    至少以目前陆明见过的女子来说，只有之前的乌尔菈，能与她一战。

    在四周众人惊讶得一片寂静之后，不出半分钟，优姬就已经被压制到了比试台的边缘。

    对此，优姬面色上虽然没有什么表情，不过呼吸急促，看来她已经没有抵抗的能力了。

    对此，在几位裁判长都不愿意开口宣判胜负的情况下，陆明宣布了：

    “好了，你们停手吧，这次的比试，是波尔瓦拉的胜利。”


------------

第三十二章 贝露的邀请

    见到优姬的失败，在场的一些观众忍不住潸然落泪，就连身边的几个裁判，都替她抹了抹鼻子。

    不过场中的优姬，就显得看开多了，败给对面的精灵族女子，她的面色上只有一些遗憾而已。

    “这场比赛是我输了，看起来我的努力还不够的样子，大家，抱歉啦～”

    她对台下摆了摆手，就转身在几个护卫的守护下，挤入拥挤的人群，不见了踪影，留下一众还没有走出悲伤阴影的崇拜者们。

    对此，整个场上唯一一些显得很开心的观众，就是精灵一族那边了。

    “赢了吗，看来即便是被关在了囚禁之地，波尔瓦拉她也没有落下过自己的修习啊……”

    对于波尔瓦拉的胜利，卡媞面露喜色，对方可是这次精灵一族中出战的最强的一名女子，如果她第一场就输了，对她们精灵一族来说的确是个打击。

    在卡媞感叹一句以后，一边很少言语的吉娜，也难得点了点头，认同道：

    “毕竟波尔瓦拉她当初，是我们那一代天赋最好的人，可惜却触犯了我们精灵一族的禁忌……”

    吉娜说着，不由得面露遗憾。

    如果不是她当初触犯了禁忌，被投入了囚禁之地中，恐怕后来的什么护卫团团长，还有暗杀团团长的位子，都轮不到她和卡媞。

    两人也就只能跟在她的P股后面，挑一个别人选剩下的队长当当。

    她们两人为波尔瓦拉庆幸的同时，在座的几位长老的面色又变得不好看了起来。

    波尔瓦拉的实力更强了，对他们来说可不是好事，如果真的让她拿到神女的位子，恐怕别说是女王大人会阻止继续囚禁她，大陆所有种族都会拒绝他们的神女被囚禁。

    见到这些长老们不好看的面色，卡媞轻轻笑了笑，也没有理会他们，而是对贝露女王说到：

    “这次比试，多亏场上的那位裁判长的存在，才能让波尔瓦拉获得一分钟的比试权，不然按照之前的得分来的话，恐怕早就输了。”

    说着，她将目光投向了还在场边坐着的陆明。

    如果不是那个裁判长的存在，按照之前那个什么999999的评分来算的话，不管波尔瓦拉用多久战胜优姬，最终输的都是她。

    之所以之前还让她们交手一番，完全是看在波尔瓦拉神女候补的面子上，毕竟是帝国之主选出来的女子，怎么也要让她动动手意思意思。

    对于那个帮助了波尔瓦拉的裁判长，卡媞还是很认可他的。

    不过，她所倾诉的贝露女王，却没有什么反应的样子，也没有回她什么。

    对此，卡媞不禁看了身边的贝露女王一眼，发现女王陛下竟然在深深地看着那个男子，神情有些发呆的样子。

    见此，卡媞不由得调笑道：

    “难不成女王陛下，是看上那个男人了？”

    虽然女王陛下是她们最崇敬的人，但是真的交流之后，卡媞她们发现陛下很好相处，所以平时讲话的时候，也偶尔会如此打趣一下。

    毕竟真的说起来，贝露女王不知道单身多少年了，她们都很想这位女王陛下也能为自己想想，找到一个中意的男子，而不是时时刻刻操心的都是她们族内的事情。

    听此，贝露女王不由得莞尔一笑，她转脸看了卡媞一眼，有些无奈地说道：

    “什么中意不中意的，我只是觉得，那个男子的身上，有些熟悉的气息……”

    她之前就觉得眼下这个男子，她有些看不透，这是很奇怪的事情。

    想想这个时代，哪还有她看不透的人存在，除非眼前的这个男人……是那个家伙手下的人。

    当然贝露也没有把这个裁判长的身份，往陆明身上想，毕竟她觉得，堂堂一个魔王，怎么会跑过去假扮裁判玩。

    当然，最重要的，还是她没有能够从陆明的身上感受到魔族的气息。

    不过这一点，其实她从与陆明第一次见面的时候就应该发现了，现在的陆明，身体内有着女神的力量，魔族气息早就已经被掩盖了起来，就算是贝露女王也看不透。

    “女王您竟然觉得那个男子，有些熟悉吗？”

    听到贝露女王这么说，卡媞当即有些惊讶。

    她的目光从下面那位裁判长的身上流连了半天，都没有感受到什么，不由得有些奇怪。

    与此同时，一位精灵一族年纪比较小的女子不由得说了一句：

    “难不成女王大人您还……梦到过那个男人？”

    她的这句话一处出口，就不由得捂住了小嘴，似乎是觉得自己失言了。

    四周的精灵们都憋着笑，不敢说话。

    只有贝露女王无奈地摇了摇头，没有责怪她，而是对身边的卡媞说到：

    “你去把这位先生请上来，我们要好好感谢人家一番。”

    贝露的意思，是对方已经基本可以确定是魔神王手下魔王军的人。

    既然人家有意帮助自己精灵一族，那么她们不表示感谢是不行的，毕竟魔王军的人与普通人可不一样，那些人都有资格接受自己的邀请。

    不过她的这句话，听在卡媞她们的心里，却是惊讶的不行。

    什么时候贝露女王，竟然要亲自会见一位普通人了？

    女王陛下是什么人？远古时代顶尖的强者，即便对方是神女大会的裁判长又能怎样？等大会一过，对方恐怕就要沦落回普通人的地步。

    就算她们精灵一族想要与裁判长打好关系，也完全用不到女王陛下的出场。

    没想到贝露女王此刻竟然主动要求会见那位裁判长，不由得让卡媞她们心想：

    不会这女王陛下，是真的动心了吧？

    这些精灵们的目光围绕着下面那个男子看了半天，都没有看到对方身上有什么出彩的地方，还不如那天率军入侵她们精灵一族的那个帝国之主。

    这话卡媞她们自然不敢说出来，而是老老实实地按照贝露女王所说，去邀请下面那位裁判长了。

    很快，在她们的注视下，就有一位精灵跑到了陆明身边，对他耳语了一句：

    “这位裁判长大人，刚刚多谢您出手帮助波尔瓦拉小姐，为此，我们精灵一族的女王陛下特请您去我们那边一叙。”

    听到这位精灵的话，陆明也是愣了一下。

    女王？贝露？

    随后他摸了摸下巴，心想这是一个好机会。

    贝露难得找他一次，是要借此机会增进一下感情才对，对于贝露这个精灵一族的女王，陆明觊觎已久了。

    为的当然不仅仅事她的样貌，还有对方的实力，以及手下的精灵一族，虽说他们精灵一族已经加入了自己的魔王军，但仅仅以一个承诺而言，有点不靠谱。

    为此，维持精灵与魔族从属的关键点，可就在贝露的身上。


------------

第三十三章 波尔瓦拉的故事

    陆明被贝露女王邀请到观众席之后，独自一人与她坐在了隔间中。

    像是大会观众席前面这些重要的位置，占地都是很大的，不仅仅是给一个人坐，像是他们的随从也都会一同就坐在这片区域里。

    这里甚至有单独的隔间存在，而陆明与贝露女王，此刻就是在这样的一个地方相对而坐。

    面对这位不知身份的裁判长的到来，贝露女王先是向他表达了感谢：

    “首先我代表波尔瓦拉，感谢您在之前大会上出手帮助她的事情。”

    虽然是在道谢，不过贝露很好的保持了她女王的风度，毕竟她也是一个四转的强者，即使是面对魔神王的魔王军，她也不需要去屈尊就卑。

    贝露说完，陆明只是微微点头，回应道：

    “那只是为了维护大会的秩序而已。”

    他轻轻抿了一口桌子上的茶，对于贝露女王的谢意一点都没有放心上。

    毕竟这次并不是为了帮助什么精灵一族，而是单纯的为了他自己，为了自己能够准确地找到女神的存在。

    对此，贝露女王也只放他是卑谦了，犹豫了一下，随后她忽然问到：

    “不知道您，是魔王军中的哪位统领？魔神王他……这次怎么没有出现在大会之上？”

    对于陆明没有公开出现在这个大会上的问题，好奇的不仅是她，恐怕全大陆都在奇怪着，明明是帝国之主发起的大会，全大陆的要员却偏偏只有他没来看。

    贝露女王的这个问题，让陆明扯嘴一笑：

    “你说我们的魔神王吗？他自然是忙碌于制定全大陆的征服计划，没有时间来参加这种小会，至于我……”

    “我是魔王军麾下附属的黑兽佣兵团团长，听说过我没？”

    他往椅子背后一靠，表现出一副很嚣张的样子，似乎这个什么黑兽佣兵团很厉害一样。

    听他这么一说，贝露女王微微愣了一下，随后延展一笑：

    “还真的听说过，传闻在远古时代，有一位魔神王在成名之前，就经常装作什么黑兽佣兵团的团长与人接触。”

    “这事一直都是一个秘闻，没想到竟然是真的。”

    贝露女王用非常感兴趣的神色打量了陆明一眼，似乎已经借此看透了他的身份。

    “噗……”

    陆明差点没有一口把嘴里的茶水给吐出来，他有些尴尬地摸了摸头发，心想着：

    原来我在远古时代，就开始用这个黑兽佣兵团团长的身份了么，贝露不提我都差点给忘了。

    随后他忍不住轻咳了一下，抬眼看了笑盈盈地望着他的贝露一眼，忍不住说到：

    “就算真的有过那个什么秘闻，你怎么知道这个传言是不是真的？万一，我魔王军这边，真的就有个黑兽佣兵团呢？”

    他开始寻思着，要不下次再回魔王城的时候，就张罗一下，真的建立个什么黑兽佣兵团，这样等自己以后再跑出来玩的时候，一说自己是佣兵团团长，大家也有迹可循。

    不过对于他的这个问题，贝露轻轻抿了抿嘴，随后告诉他：

    “当然是有确定你身份的把握我才这样说的……”

    她明亮的眸子，直视着陆明的双眼，口中顿了一下，才告诉他：

    “刚刚你在提到魔神王这几个字的时候，眼中并没有一点尊敬的意思，反而有种打趣的感觉，这在你部下的身上，是不可能发生的。”

    “很显然，这个大陆敢对你这么不尊敬的人，也就只有你自己了。”

    她缓缓摇了摇头，对于对面这位魔神王，即使是她，也不得不佩服他的存在。

    阵营先不提，对方的实力的确足以让自己而感到敬佩的，所以别看她是精灵一族的女王，平时高高在上从来没有让过谁，但是在面对陆明的时候，她还是忍不住觉得自己低了一头。

    以至于她在第一次和陆明面对面的时候，都有一种不知所措的感觉。

    “好吧，算你厉害，猜到了我的身份。”

    既然被看透了，陆明索性也不装下去了，耸了耸肩，忍不住问到：

    “那么你这次把我叫过来，是来做什么的？”

    他觉得，不管他是什么魔神王也好，还是他手下魔王军的人也罢，贝露女王既然把自己叫过来，那么肯定是有要事相商的。

    听他一问，贝露女王也不禁收敛了一下脸上的笑容，面色有些认真地点了点头：

    “的确是有一件事情，想请你们魔王军的人帮忙。”

    陆明没有说话，只是静静听着，示意贝露继续说下去。

    随后，贝露女王开口道：

    “这件事，还要从之前受到你帮助的波尔瓦拉的身上说起。”

    “你知道她在我们精灵一族……是什么人吗？”

    她一开场，并没有直接说出她究竟想要做什么，只是问了陆明一个奇怪的问题。

    对此，陆明头也不抬地回答了一句：

    “那个叫波尔瓦拉的吗？我猜她不是长年在外的叛逃者，就是被你们囚禁起来的犯人吧。”

    他根本不用怎么思考就能想象得到。

    以那个波尔瓦拉的天赋和实力，在精灵一族的地位怎么也不可能低了，就算不是长老，也应该是护卫队的队长或者暗杀团的队长之类的。

    但是很明显，陆明上次去精灵一族的时候，并没有看到她的存在，甚至高层之中，并没有她的一席之地。

    那么只要随便猜猜就能知道，她应该是因为触犯了什么禁忌，被剥夺了一身权利的人。

    对于陆明的猜测，贝露微微有些诧异，没想到他猜的这么准：

    “没错，波尔瓦拉的确是关押在我们精灵岛囚禁之地的一位犯人……”

    说到犯人这两个字的时候，贝露女王的眉头微不可查的跳了一下，似乎她自己很不愿意用这个称呼去称呼她。

    接着，她就直接对陆明解释道：

    “她所犯下的，是精灵族禁止与其他族人私通的这一条禁忌。”

    “她和人类私通了？”

    听贝露这么一说，陆明忍不住惊讶了起来，随后微微感到可惜。

    没想到那个样貌不错的精灵女子，早就心有所属了，她该不会就是女神吧？

    如果她真的就是女神，那就有点尴尬了。

    不过对于他的惊讶，贝露女王似乎明白他在想些什么一般，轻轻白了他一眼，告诉他：

    “自然不是，与人类私通的，是波尔瓦拉的妹妹，而她只是一个帮助的罪名。”

    说到这里，贝露的神色微微有些没落，似乎是想到了当初波尔瓦拉姐妹的下场一般，开口告诉他：

    “当初与人类私通的那位精灵，也就是波尔瓦拉的妹妹，已经被长老们下令处死了，而帮助她的波尔瓦拉，则被长老们永久关押在了囚禁之地之中。”

    听她的话，她似乎是对精灵一族如今自闭又不自由的对内政策非常不满意一般。


------------

第三十四章 你嫁过来吧

    也无外乎贝露会对现如今精灵一族的政策有所不满，毕竟她做了不知道多少年的女王，见证了太多精灵一族的悲剧。

    刚刚她所说的波尔瓦拉姐妹的事情，就是一个很好的例子，妹妹死去，姐姐被囚禁一生，可以说没有比这更悲惨的事情了。

    贝露的观念，还算比较开放的，从她第一天坐上女王位子的那一天起，就有意放任精灵们的自由，想要取消这一条禁忌。

    而且她后来带领精灵一族走出精灵岛的时候，曾经见识过，这个世界远远没有他们想象中的狭隘，如果一直缩在那个小岛上，恐怕很多方面都无法得到进步。

    但种族的禁忌，毕竟是禁忌，就算她是女王也不能说改就改，老实说直到今天，她都没有什么改变精灵一族的好办法。

    所以事到如今，她只能求助魔族的人。

    对此，陆明耸了耸肩，问她：

    “这种事情，你和我说又有什么用？精灵一族的王是你不是我，我又管不了他们。”

    他自认为精灵一族的事情他是没法插手的，如果是他魔族的人，有谁不服打一顿就好了，但是很明显，精灵一族可不是这么来的。

    “其实……是这样的……”

    面对陆明，贝露女王咬牙犹豫了好久，似乎有些难以启齿的感觉，半晌才说道：

    “我觉得，我们两族可以试着通婚一下，如果有精灵族与魔族通婚的先例在前，过不了多久，精灵一族距离融入大陆，应该也不远了吧？”

    说着，贝露女王似乎是觉得自己的条件还不够，不由得劝导道：

    “如何？我对我部下们的姿色，还是很有自信的，而你的部下那边，反倒没有多少女子吧？这对你们来说，应该是个不错的机会。”

    她非常清楚陆明的魔王军手下，都是一些什么人，那些人整天没有女人玩就要死了，如果能与自己的精灵一族们联姻的话，想必他们会乐的不行。

    当然，她也希望陆明这位魔神王可以监督两方的婚约者，她可不想自己的部下嫁过去受苦。

    贝露自认为这个条件，对于对方魔族来说，应该已经足够诱人了。

    没想到陆明抬头打量着她，一句话也没有说，目光中只带着些微感兴趣的神色，似乎总的来说，还是兴趣不大的样子。

    贝露女王不禁张了张口，似乎补充些什么，但是实在是不知道再说什么好了。

    好在这时，陆明忽然盯着她开口了：

    “只是我们两边部下的联姻的话，肯定起不到什么带头作用。”

    “我觉得最好的做法，还是你这个精灵一族的女王，直接嫁过来。”

    听他这么一说，贝露女王眨了眨眼睛，顿时不敢说话了。

    这是求婚吗？这是求婚吗？

    贝露的心里顿时涌入了各种各样的声音。她不用想就知道，如果自己真的嫁了过去，嫁给的肯定是陆明这个魔神王。

    毕竟除了他，对方的整个魔王军还有谁有资格娶自己这个精灵女王？

    也许对方手下的四大战将也可以，但是里面有两个是女的，一个是举世闻名的基佬，一个是单身了不知道几千年的龙种，满脑子财宝对女人也没什么兴趣。

    最后剩下的，也只有对面这位仪表堂堂的魔神王有资格娶她。

    对于陆明的这句话，贝露实在是有些不敢接，万一拒绝惹怒了对方，种族通婚的事情还没有解决，反倒是要开始与魔族的战争。

    但是让她接受吧，那也是不可能的。

    她毕竟做女王做了这么久了，忽然让她找个男人，她也不知道该怎么去面对。

    见她这么沉默，陆明不由得轻笑了一下，对她说：

    “我不过就是和你开玩笑的，不要这么认真。”

    他摇了摇头，当然知道贝露女王一心沉溺于精灵族的发展，对于结婚这种事还并没有什么想法。

    刚刚的建议，不过就是调笑一下而已。

    然而对此，贝露女王却是苦笑了一下：

    “您说出的话，我们也不敢轻易当成是玩笑……”

    毕竟她与陆明在地位上，还是有些差距的，更何况现在的精灵一族，早已不是远古时代的精灵一族，这点实力在对方面前一点都不够看的。

    所以在陆明的面前，她说的每句话，都要经过仔细的考量才行。

    对此，陆明摇了摇头，看起来贝露这次，主要就是来和他讨论一下两族通婚的事情，所以他直接就下了结论：

    “你说的通婚的事情，我同意了，过一段时间你们来我魔王城堡看看吧，详细的事情，我也没有时间和你们多说了。”

    说道这里，陆明忽然指了指隔间外站着的一位裁判，他似乎是来到这里专程来找陆明的，也不知道大会又发生了什么事情。

    所以他径直从贝露女王的面前站了起来，答应下对方的请求之后，便抬脚朝着隔间门口走去。

    只是在临走出之前，陆明的脚步忽然停顿了一下，他微微向后侧了侧头，留给贝露女王一句话：

    “只是，我之前说的那个提议，其实才是效果最好的，你不妨认真考虑一下。”

    说完，他便不再多待，身影消失在了隔间的门外。

    之前的建议？

    听到魔神王最后留给自己的这句话，贝露不由得愣了一下，随后面色逐渐红了起来。

    之前的建议，还能有什么，无非是让她嫁到魔族的事情，对此，贝露其实心中也能明白。

    以现在精灵一族的内部情况，就算是两族宣布通婚，也缺乏可以做表率的人在，恐怕等两族的第一对通婚者诞生，还不知道要过多少年。

    最好的做法，自然是如陆明所说，由她这个女王带头去与魔族联姻，这样连女王都这么做了，其他的精灵们才能放的开一些，否则，通婚的计划还要执行上这么一段时间。

    想到这里，贝露不由得抿了抿嘴，眼神闪烁了一下，不知道究竟是如何想的。

    而此刻的另一边，陆明已经走出了隔间，看到了一位伫立在门口的裁判。

    对方的面色有些焦急，在他走出来之后，这位裁判面色一喜，立刻迎接了上来。

    “发生了什么？”

    对此，陆明面色不耐地问着，因为他感觉这句话，已经不知道是第几次在大会上问出口了。

    就是一个神女大会而已，怎么发生了这么多事情？

    不是有人要求换裁判，就是有歌姬的出场严重影响到了大会秩序，鬼知道这次又是发生了什么，陆明只觉得，想要安安心心召开一场大会是真的难。


------------

第三十五章 依靠装备的参选者

    “这个……裁判长大人……”

    见到陆明的脸色非常不好看，前来找他的这位裁判也是忍不住摸了一把汗。

    他当然知道对方为什么会心情不好，与精灵一族的女王会见，这是多少人类都想做却做不到的，此刻被人打搅了，他能高兴就怪了。

    但是想到这次大会的重要性，还有来自于其他裁判裁判长的压力，这位裁判却不得不硬着头皮说到：

    “是这样的，刚刚的大会上，有一位参选者依靠强大的装备力量获得了这次的胜利，对此我们裁判发生了一些争执。”

    “有人说她不是依靠自身实力获胜的，比试应该判负，但也有人说大会没有规定过这一点，凭借强大的装备来取胜没有什么不可以的。”

    “尤其是这位参选者所属地区的人，向我们提出抗议说使用装备没有什么可争议的，这本身就在符合规则的范围内……”

    这位裁判说着，小心翼翼地看了陆明一眼。

    其实有关这个争议，完全是因为闹的太大了，其中支持和反对的一方都有裁判的支持，所以他们实在是有些不知道该怎么办才好。

    甚至就连裁判长们的想法，都不是很统一，所以他迫不得已来请教这位裁判长的想法。

    对于他的说法，陆明倒是琢磨了一下，面无表情地道：

    “其他裁判长呢，他们想怎么判？怎么还专门跑过来问我？”

    这种事情，随便让一个裁判长决定就好，那边又不是没人了，至于非要跑过来问自己么。

    不过对此，眼前裁判却苦笑着说到：

    “这……那些大人，也不敢轻易定夺，他们让我过来问问您的想法……”

    毕竟之前优姬的事件，让那些裁判长们都认识到了陆明的力量，他的背后站着的可是帝国之主，这种涉及重大，甚至有可能影响到大会未来走向的事情，还是问问他的好。

    如果真的同意了使用装备这一方法，恐怕之后的大会就要变成家底选拔大会，谁祖上传下来的武器强，谁的排位也就能更高一点。

    “使用装备么……”

    听他这么说，陆明摸了摸下巴，也认真思考了一番。

    片刻之后，他抬头淡淡地说了一句：

    “可以，随便用。”

    仔细想想的话，装备这种东西对于本身的实力加成还是不大的，毕竟现如今，二百级以上的装备基本都是见不到的。

    除非是六大地区的负责人，否则其余人都拿不到这种装备。

    而即便是有厉害的装备，本身的实力不够，想要获胜也是不可能的事情，毕竟装备与实力不同，有的时候即便穿一身圣贤级别的装备，也别想打过一名真正的圣贤。

    之前那个一身四转装备的年轻人与奎特的一战，就是很好的证明，有这么多四转的装备，甚至打一个四转不到的奎特都有些费力，想要与真正的四转强者一战，几乎是不可能的。

    所以即便是有装备的加成，最后能够进入明天的大会的，恐怕还是那些圣贤级的强者。

    而且，听这位裁判这么说，他倒是有想起来圣剑教会的事情。

    有人使用装备，获得了比试的胜利？

    这怎么听，都是有些奇怪的事情，毕竟装备只是辅助，想要真正依靠装备取胜，恐怕装备的等级要高出使用者很多才对。

    于是，在这位裁判赶去把这个决定告诉其他人之前，陆明忽然拉住了他，问他：

    “之前依靠装备取胜的那个人，实力如何？她的对手呢？与她相差多少？”

    听到他这么问，裁判的脸上，再次露出了苦笑。

    他很想吐槽一句，这么重要的事情，您现在才问，真的合适吗，不过他当然不敢说出来，只能老老实实地回答着：

    “那个获胜的参选者，本身并没有什么实力在，甚至很多人看她都只有十来级，但她却在一瞬之间击败了她的对手，而且她的对手……”

    “是一位神女候补。”

    说到这里，裁判的神色露出一抹犹豫，看着陆明，觉得他是不是要更改一下之前的决定的好。

    毕竟就连神女候补都被击败了，而击败她的人，却是一个名声与等级都没有的少女，这么一看，允许使用装备，真的是本次大会最大的一个漏洞所在。

    虽然他也觉得，想要使用这个漏洞，没什么底蕴是不行的。

    至少目前为止，能够依靠装备打赢比赛，并受到关注的参选者，就她这么一个。

    这位裁判说完，想象中的陆明改口就禁止装备使用的事情，却并没有发生。

    对方却微微皱了皱眉头，当即就告诉他：

    “哪个比试台发生的这种事情？带我去见见那个参选者。”

    能够跨越这么大的差距，使用装备的力量一招击败一位圣贤，不用说，陆明第一时间想到的，还是圣剑教会的人。

    除了他们，陆明不觉得这个世界上还有哪个组织，能够拿出等级这么高的装备出来，想要一招击败一位圣贤，起码需要比圣贤高一阶之上才行。

    也就是说，对方使用的最低也是三四百级的装备了，这种装备，在各大地区和其他种族那边，早就已经灭绝了。

    见到陆明这么果断的想要过去看看，他对面的裁判一愣，当即大喜，说道：

    “好的，这边……”

    他马上为陆明带路起来，毕竟如果对方能够亲自回去，和那些裁判长们说说，比他这个做普通裁判的自己去，压力少了不少。

    对此，陆明点了点头，跟了上去。

    来到大会的一处比试台的时候，陆明发现这里的比试已经结束了，台上已经不见人影，很明显参选者已经走了，剩下的就是裁判们的判决记录。

    不过台下的裁判席并没有看到裁判长们的存在，他们估计是不想接这个烫手山芋，都没有出现在这里。

    陆明便直接告诉这些裁判们，承认了这场比试的合法，听此，裁判们连连点头，同意了这次的判决。

    随后陆明转头，对身边这位把他带过来的裁判问：

    “人呢？怎么都走了？”

    这些裁判们自然不知道陆明想要找那位使用装备的参选者，所以在等待判决的过程中，先让两个参选者离开了，他们在这里等着裁判长的结果，至于比试台，则需要清理一下为下一场比试做准备。

    “这……”

    看了一眼连个人影都没有的比试台，那位裁判顿时冒出了冷汗，他也不知道他的同行们怎么就把人都提前撵走了啊。

    就在他有些担心身边的这位裁判长，会不会因为没有找到人而怪罪他的时候，此刻的陆明却是歪了歪头，径直就朝着一边的人群走去。

    他在无意之间，似乎看到了一个熟悉的人影在朝他招手。


------------

第三十六章 许久未见的莉莉

    远处，一个一位一身麻布衣的小女孩，正朝这边招手着，女孩看起来也就十三四岁的模样，身材发育的有些干瘪，不管是衣着还是身体，各种意义上来说都比较贫乏。

    而她的身边，则站着一位温柔似水的美少妇，虽然这位女子与女孩的衣着差不多，不过却难以掩饰其白皙的肌肤与艳丽的容貌，看起来，这位女子像是女孩的母亲。

    见到这两个人，之前把陆明带过来的那位裁判，立刻叫嚷到：

    “是她们，就是她们！之前依靠装备获胜的那个小女孩，就是那个！”

    不过他叫了半天，却一直没有得到回应，等他转头看向陆明的时候，才发现自己的身边已经什么人都没有了。

    而他呼唤的那位裁判长大人，此刻已经穿过了人群，来到了这两位女子的面前。

    “没想到啊，你们竟然也来了。”

    见到这两个熟悉的人，陆明忍不住摇了摇头，率先吐槽着：

    “你们从那么偏远的地方跑过来，是被诺克顿地区的人给拉过来的吗？”

    没错，此刻现在他面前的，正是陆明来到这个时代遇到的第一个人类，也就是他在诺克顿王国的偏远地区，见到的莉莉母女。

    此刻见到这两个已经快要躲进他记忆角落的角色，陆明还是有些唏嘘的。

    其中有着太多的没想到，尤其是之前听说的那个依靠装备一招秒掉一位神女候补的参选者，他真的没有想到就是莉莉。

    他还以为，莉莉只是一个普通人，他们从村子里那一别之后，以后恐怕就再也见不到了。

    对此，莉莉朝他调皮地吐了吐舌头，没有去接他的话，只是问他：

    “最近过的怎么样？勇者先生？”

    虽然莉莉的表情，看起来没有丝毫的异常，眼神清澈，很明显她的话没有别的意思。

    但是陆明总觉得那个勇者先生几个字，有几分嘲讽他的意思，毕竟如果莉莉真的是圣剑教会的人的话，恐怕对于那附近出现的勇者，最为了解不过了。

    甚至原本的风之勇者，就是莉莉她们母女选出来的。

    以陆明现在对圣剑教会的了解，差不多已经猜到了他们与勇者的关系。

    陆明微微叹了口气，无奈地摇了摇头：

    “拜你们所赐，过的还挺好的，毕竟是勇者，到哪都吃得开。”

    他的意思大概就是因为莉莉她们没有戳破自己，使得自己成功继承了风之勇者的这层身份，一直发展到了今天。

    听他这么说，莉莉也能明白，陆明是知道了她和母亲的身份了，为此，她再次吐了一下舌头，没号再说话。

    反而是她的母亲轻轻敲了莉莉的脑壳一下，让她口齿不清地捂着脑袋蹲了下去。

    随后，莉莉的母亲面含歉意的望着陆明，深深地鞠了一躬：

    “抱歉，陆明先生，我们当初欺骗了您，真的是很抱歉，主要是在当时，这是迫不得已的事情……”

    她将头埋的很深，诚意满满，陆明甚至可以通过她宽松的领口，看到其中那对雪白的小山丘。

    他急忙扬了扬头，转移过了自己的目光，随后想着，这个场景怎么这么熟悉，好像第一次见到太太的时候，就是这么给自己发福利的来着。

    陆明没有回话，深深弯下腰去的太太也就没有再抬起头来，反倒是莉莉一听母亲的这句话，立刻从地上又站了起来，添话道：

    “那就去补偿陆明先生啊，妈妈你身上也没有什么值钱的东西，就把自己送给陆明先生好了！”

    莉莉一脸自得地说着，好像对于让陆明做她爸爸这件事情，非常的执着。

    不过这次她才刚刚说完，就遭到了太太的歪头瞪视。

    似乎她这次道歉，可是非常认真的，容不得莉莉在一边开玩笑。

    见此，莉莉立刻弱弱的低下了头，一句话也不敢说了，有些丧气的样子。

    随后，太太才重新转过头来，将自己的头埋的很深，一点起来的意思都没有。

    只是陆明可以看到她在转过头来时，脖颈上透出的一抹红晕。

    她好像又被莉莉说的脸红了。

    “嘛，没什么，说起来，你们当初能够将勇者这个位子送给我，我这算是承蒙了你们不少关照的。”

    对于莉莉母亲说的欺骗他的事情，陆明摇了摇头，倒是没有这种感觉。

    毕竟她们算是间接促成了陆明成为风之勇者，还没有揭穿他，以至于他借助风之勇者的身份创造了一个人类帝国，现在整个人类都在崇拜他，没有比这更好的事情了。

    如果他要是没有勇者的这层身份的话，恐怕最后不会这么简单。

    说着，他便将低头道歉的太太给拉了起来：

    “好了，你也不用自责，莉莉也是，你也不要丧气了，老是想着要我做你爸爸，被你爸爸听到会气死的。”

    陆明摸了摸莉莉那蓬松的栗色头发，安慰着她，她刚刚似乎被母亲充满怒意的一瞪给吓到了。

    对此，莉莉狡黠地抬起了头，好像并没有受母亲生气的影响，也或许是她知道母亲的性格很温柔，不会真的对她发火。

    她看着陆明，忽然开口说了一句：

    “呐，勇者先生，告诉你一个秘密吧，其实莉莉没有爸爸，莉莉的母亲还是一个……”

    “莉莉！”

    话也说完，她就遭到了她母亲气急败坏的打断，似乎太太有些羞愤的样子，跺了跺脚，有点那莉莉没有办法。

    见此，莉莉也只能吐了吐舌头，没有继续说下去。

    “还是什么？”

    倒是陆明有些惊讶地接了一句，随后忍不住从莉莉母亲那凹凸有致的身材上瞄过。

    那身有些宽松的麻布衣下，裹着一具白皙而细嫩的躯体，身材匀称，胸前的两只小兔子也大小合适，一手可握。

    虽然没有太过耀眼的地方，但是这种胖瘦合适的身材本来就是一个亮点。

    见到陆明这么仔细的打量她，莉莉的母亲也不由得红着脸低下了头，有些手足无措的样子。

    见此，陆明轻咳了一下，觉得这样不太好，这里可是大会，附近人这么多，想要调xi良家妇女怎么也不能在这里。

    于是，他转移话题到：

    “说起来，你刚刚说过的那个欺骗我也是迫不得已的事情，是什么意思？”

    陆明想了想，通过莉莉母亲的话，他已经可以百分之百地确定，对方早就已经知道了他冒名顶替的行为。

    只是听对方的话，似乎自己冒名顶替风之勇者这事做的，还正和对方的胃口，甚至莉莉的母亲还亲自为这件事情道歉，仿佛其中是她们做错的更多一般。


------------

第三十七章 莉莉母亲的解释

    “这件事情……”

    听到陆明这么问她们，莉莉的母亲不由得苦笑了一下，似乎其中她也有着诸多无奈一般。

    不过不等她去解释，莉莉就抢着说到：

    “我来我来！我来给勇者先生解释，其实……所谓勇者，是莉莉和母亲选出来的！”

    说着，她就表现出了一副自得的模样，似乎是觉得自己很厉害一般，但是看到陆明没有什么反应的样子，不由得有些气馁。

    而太太则轻轻摸了摸她的脑袋，接话道：

    “您应该也知道我们的身份了吧，听说您最近与圣剑教会的人，有过许多接触，其实我们也是那边的人。”

    太太在说出这句话的时候，眼神中并没有什么敌视的神色，也许是她们长年居住在偏远的地方，还不知道与陆明有过接触的其他几脉圣剑教会的人已经全灭了。

    也许，是太太她们觉得其他几脉的人与自己无关，并没有责怪陆明的意思，总之，她并没有对陆明解释这些。

    只是面露怀念之色地看着莉莉，告诉他道：

    “我和莉莉，是圣剑教会中守护一脉的人，我们这一脉的人，负责的是勇者的选取与圣剑的回收等工作，所守护的，是圣剑的荣耀。”

    她轻轻地说着，说出的话，与陆明的猜测并没有什么不同。

    看起来，一向神秘的勇者的选拔，真的是有人在暗中操作。

    既然她承认了这些，陆明便点了点头：

    “我差不多可以猜到以前的那个风之勇者，是你们选拔出来的，我只是比较好奇，怎么你们会选一个那样的人来做勇者？”

    既然太太刚刚说过，她们守护一脉守护的是圣剑的荣耀，那么找个像风之勇者那样的家伙，不是找着给圣剑抹黑么？

    那家伙出门就知道调xi良家妇女，等他成长起来，还不知道会变成什么样子。

    恐怕快要赶上他们魔王的行径了。

    对此，太太表现出了非常无奈的样子：

    “这就涉及到刚刚所说的，我们也有些迫不得已的事情……”

    “其实这个世界的所有人，并不是都适合勇者这个职业的，想要使用圣剑，必须要有与圣剑的足够的匹配度才行。”

    “而像是圣剑这种几乎是世界诞生以来最强大的装备，想要找到和它具有一定的匹配度的人，这种可能性微乎其微。”

    听太太这么说，陆明缓缓点了点头。

    他当然明白，就连三转四转那些高等级的装备，想要跨阶使用都不是那么容易的，需要极高的契合度，像圣剑这种甚至超过了混沌级的东西，想要驾驭它，肯定非常困难。

    他自己本身则是一个意外，完全是以强大的实力来操纵的圣剑。

    见到陆明很好理解的样子，太太松了口气，这样的话就好说了很多，她便继续告诉陆明：

    “我们圣剑教会选拔勇者，自然是会有一段时间的观察期，会观察每一位勇者的品性，但是有的时候，实在是找不到适合勇者的人选了，我们也就只能做出一些迫不得已的选择……”

    说到这里，陆明大致明白了。

    太太她们迫不得已的地方，恐怕就是这个世界除了原本可以使用风之圣剑的那个家伙，实在是找不到其他人了，否则也不会选那种人去当勇者。

    对此，莉莉的母亲印证到：

    “其实我和莉莉住在那个村子，观察那位风之勇者很久了，一直都认为他没有被选定为勇者的资格，但是……”

    “风之勇者这个位子，实在是空了太久了，加上如今的四大勇者就只有雷之勇者还有一些战斗力以外，其他人几乎都是新手。”

    “这种情况下，要是再不把风之勇者的位子给填补上来的话，遇到魔族的进攻，恐怕人类就要抵挡不住了，要知道我们一脉的人，是禁止插手大陆的事情的。”

    陆明点了点头，算是理解了她们选拔之前那位勇者的做法，说起来也是为了人类好，比起让整个人类灭亡，她们也只能暂时选择那种人去做勇者了。

    不过接下来，莉莉的母亲却是说到：

    “好在后来，我们遇到了您。”

    “虽然不知道您是如何成功使用了圣剑的，但您确确实实具有成为勇者的天赋，而且还救下了莉莉，帮助了我……”

    “所以当初您说您就是风之勇者的时候，我们还稍微有些高兴，有您代替他成为勇者，是最好不过的事情了……”

    说着，莉莉的母亲顿了顿，充满歉意地看了他一眼，告诉他：

    “不过我们当时怕把我们的事情说出来，让您产生多余的担心，从而放弃风之勇者的事情，所以一直把这件事情隐瞒了下来，为此今天特意来向您道歉的。”

    说完这些，莉莉的母亲再次向陆明鞠了一躬，随后说到：

    “非常抱歉当时向您隐瞒了这件事情，不过现在看来您过的还算不错，那我们也算是不用担心了。”

    她说到这里，再次松了一口气，似乎为陆明现在的成就感到很欣喜。

    何止是不错，陆明他现在都已经统治了整个人类帝国，这在整个勇者的历史上都算是绝无仅有的了。

    为此，陆明摇了摇头，告诉她：

    “隐瞒也就隐瞒吧，你们也算是有自己的苦衷。”

    毕竟莉莉和她母亲并没有对自己做过什么不好的事情，所以陆明也不会去责怪他们。

    见到陆明没有责怪她们，莉莉的母亲不由得对他露出了微笑。

    不过这件事情才刚刚说完，太太身边的莉莉就忍不住再次跳了出来，说道：

    “还有还有，妈妈这次来找勇者先生，其实是想帮助勇者先生一个忙的！”

    听到莉莉的话，陆明一愣：

    “忙？帮我的忙？”

    他有点没有反应过来，身为整个人类帝国的主人，同时魔族精灵族也要屈居在自己的手下，他实在是不知道还有什么自己做不到的事情，还要莉莉她们的帮助。

    为此，莉莉的母亲也是点了点头，说到：

    “是的，就当是我们对您的补偿吧。”

    说着，她忽然顿了顿，脸上的神色逐渐变得复杂起来，似乎这件事情不怎么好开口一般。

    犹豫了一下，她才继续说道：

    “听说……您想见到女神？”

    听她这么一问，陆明当即眯了眯眼睛，不知道莉莉的母亲忽然提到这件事情是什么意思。

    难不成，她们圣剑教会的人，还具有寻找到女神的能力？

    心念急转之间，陆明似乎是想到了什么，眼神一亮，不由得问道：

    “对了，我还没有问过你们，你们之前说你们可以寻找到这个世界上具有勇者天赋的人，是如何找到的？”

    “难不成借此……连女神都可以找到？”

    连绝无仅有的圣剑的使用者，她们都能找得到，这么说起来，寻找女神对于她们来说，恐怕也不是什么困难的事情。

    毕竟从庞大的大陆上，寻找一位与圣剑契合度相通的人，其难度恐怕已经不亚于在茫茫人海中找到女神了。


------------

第三十八章 大会最后一日

    “的确如此。”

    对于陆明说她们连女神都能找到的事情，莉莉的母亲轻轻点了点头，毫不避讳地告诉他：

    “我们手中，有一枚名为观测之石的东西，使用它可以找到任何想要找到的人，虽然我们没有亲自试过，不过传说这东西连女神都可以找得到。”

    “这么厉害的吗？”

    陆明忍不住对这东西产生了极大的兴趣，可以找到任何一个他想找到的人，这么厉害的东西他还是第一次听说，简直就是偷窥神器。

    “你……没有带出来？”

    可惜，陆明打量了莉莉的母亲半天，都没有从她身上发现什么显眼的东西，估计是她并没有把那块石头带过来。

    对此，她点了点头，告诉陆明：

    “观测之石对于我们守护一脉来说，太过重要了，我们母女不可能带着它在外边随意走动，您若是想要用的话，明天大会结束以后，可以去这个地方找我们。”

    莉莉的母亲从衣间摸出一张纸条，递给了陆明，随后看了一眼四周的人群，产生了离开的意思：

    “好了，我这次和莉莉露头太久了，接下来我们要先回去了，期待与您的下次见面。”

    她深深地对陆明鞠了一躬，最后提醒了他一句：

    “对了，您的这个神女选拔大会，恐怕结果要让您失望了，女神她恐怕并不在大陆上。”

    陆明还正在看莉莉母亲给他递过来的地址，没想到对方忽然来了这么一句，让他一愣，正打算问问她们怎么知道，没想到抬头却发现两人已经消失在了原地。

    似乎是使用了什么魔法道具，将自己传送走了，临别他也只看到了莉莉的一丝残影，好像对于这次短暂的见面，显的有些遗憾。

    陆明皱了皱眉头，心想着，这就走了么……

    随后他叹了口气，走就走吧，剩下的等这次大会结束以后再说吧。

    他将手中的纸条放回了自己的手中，对方给予他的见面位置，还是最早他去过的那个村子。

    想来那边就是他们圣剑教会的一个据点了。

    “明天大会结束之后，倒是还有不少事情需要问的。”

    陆明考虑了一下，这次难得遇到一个圣剑教会的人，还是熟人，是了解那个组织的大好时机。

    不过这一切，还要等明天的大会结束以后再说。

    当天，大会结束之后陆明重新回到了他的宫殿之中。

    因为他这边不少女子因为也要参与大会的缘故，不是观众就是裁判长，所以陆明回来的时候，宫殿里还比较冷清。

    为此，他特意早早休息了，留着精神，明天直奔诺克顿王国，找莉莉她们把一些事情问清楚。

    第二天大会开始的时候，陆明特意亲自来到了大会的场地上。

    不过由于莉莉她们说女神并不在这些人之中的缘故，陆明失去了不少观看大会的兴趣。

    毕竟圣剑教会的人，陆明对他们的能耐还是非常认可的，这个能够与他交手的组织，从历来种种的表现来看就可见一斑。

    而且他们与陆明不同，组织诞生的历史更加悠久，所掌握的消息是陆明远远无法比拟的。

    既然他们说女神并不在大陆上，那么十有八九就真的不在这里。

    所以第二天大会都举行了一大半了，他才抵达大会的会场。

    不过即便是陆明迟到了许久，他的到来还是让大会引起了很大的骚乱。

    毕竟他是如今人类帝国的主人，大会的发起与组织者，这场大会上的所有人都比不过他的身份。

    场上的裁判们立刻停止了比赛，等待他的入座，与此同时几位裁判长还跑过来问他要不要亲自主持比赛。

    对此陆明摇了摇头，把他们赶走了，自己一个人在侍卫的保护下，前往了观众看台。

    与此同时，同在观众席的克尔莱娅她们，看到陆明亲自过来，还没有化妆，非常惊讶，她们不知道陆明什么时候转性格了，这么正式地跑过来参加大会，不太对啊。

    之前不还混进裁判里玩的挺开心的么。

    对此，陆明也没有对他们解释，因为来到观众台前的时候，贝露她们立刻带人站了起来，迎接他的同时，也打算将观众席首座的位置让给他。

    本来她们精灵一族，就不应该坐在这个地方的，按照精灵女王的意思，这个地方即便是陆明不来，也应该留给安蕾雅她们坐。

    现在人类帝国的主人亲自前来了，她们哪里还有继续从这里坐下去的道理？

    没想到她们才刚刚从席上站起来，陆明就对他们摆了摆手，示意她们坐下。

    对此，这些精灵们愣了一下，不知道他到底是什么意思，姑且先坐了下去。

    随后，她们的面色逐渐变得奇怪起来，因为陆明竟然直接跨过第一观众席的几个座子，径直来到了贝露女王的身边坐下。

    这个位置，与贝露女王之间仅仅隔着一张盛放水食的小桌子，平时是没有人的，只有女王有事情找人商议的时候，这里才会坐人。

    毕竟这里距离女王太近了，以她们的身份，还没有资格与女王平起平坐。

    不过看到陆明坐在这里，她们惊讶的同时，也不敢说什么。

    只是都忍不住在心里猜测着，人类帝国的主人这是什么意思，难不成……是看上她们的女王了？

    这不禁让这些精灵们的神色上，露出了一抹愁容。

    按照身份来说，对方的确有迎娶她们女王的资格，但是毕竟两个人……种族不同啊，为此，几个长老们都忍不住在心里想着，希望女王陛下可以想清楚自己的立场吧，不要被对方的身份迷惑了双眼。

    至于贝露女王本人，在见到陆明坐在自己旁边之后，不知道为什么，这一句话都没有说。

    陆明特地好奇地打量了她一眼，发现她只是强自镇定地在观看比赛而已，面颊有些发红，显然她现在的情绪，有些慌乱。

    为此，陆明也不戳穿她，既然她不说什么，那自己也就安安静静地观看比赛了。

    陆明入座之后，场中的比试也就继续进行了下去，为此，陆明注意到这场大会，已经快要接近尾声了。

    原本最有希望夺得神女位置的，他认为应该是莉莉，毕竟谁都不知道这个圣剑教会的小女孩，能从身上掏出什么强大的装备出来。

    万一掏出个混沌级装备来，这个大会上的所有人都得死。

    当然，除了他。

    可惜，莉莉来参加这次大会的目的并不是获得胜利，只是为了引起他的关注，过来找他的而已。

    由于她们一系的人不愿插手大陆的关系，莉莉仅仅是比试到昨天，就弃权了接下来的比赛，现在已经回去了。

    没有了圣剑教会的人，此刻场中剩下的人，就全部是依靠自己的天赋才留下来的。

    此刻场中正在进行的比试，就是精灵族与魔族女子之间的比试，其中一位是陆明之前见过的波尔瓦拉，而另一位魔族的女子，也是一个他的熟人。


------------

第三十九章 神女大会的最后一场比试

    “那不是第四魔王手下的统领吗，叫什么来着……”

    陆明看着台上一位手持长枪的女子，愣了愣，摸了摸头发，一时之间没有想起来。

    他这话刚一说出来，身在看台上的伯丽爱原本一脸正经的表情顿时崩溃了。

    她原本心想着，好不容易又能见到那个男人，这次一定要好好表现一把的，托她这个想法的福，刚刚的自己可谓是气势充足。

    结果还没有把这股气势转化为战斗力，她顿时就焉了下去，谁知道对方连她的名字都没记住，伯丽爱不禁有些想哭的感觉。

    “那位，是第四魔王麾下的伯丽爱小姐。”

    对于陆明的这个问题，他身旁的贝露面色严肃地告诉了他一句。

    与陆明不同，贝露她可是非常看重这场比赛的，如果这场比赛她们精灵一族可以取胜的话，接下来就是神女选拔的决赛了。

    到时候，波尔瓦拉距离神女之位可以说就剩一步之遥。

    一旦她获得了胜利，那么她精灵族罪人的身份就可以得到原谅，到时候就是她们精灵族种族自由所迈出的很重要的一步。

    只是这一步，想要迈出实在是有些困难。

    贝露深深的清楚，对方那位魔族统领的实力，与波尔瓦拉不相上下。

    甚至还要略高于她，这在魔族本身战斗天赋就高于她们精灵一族的情况下，实在是一个很不好的消息。

    贝露在回答完陆明的问题后，他恍然，也想起了这位第四魔王手下大统领的名字。

    的确是叫伯丽爱来着，不过这不重要，反正这场大会自从莉莉露面之后，已经显的不是很重要了，他现在已经有了新的寻找女神的方式。

    不过贝露女王那严肃的表情，他看在眼里，不由得关注了一下场中的情况，随后，他就不由得摇了摇头。

    虽然他明白贝露想要波尔瓦拉取胜的想法，但是没有办法，在等级相似的情况之下，整个大陆没有人可以打得过魔族，唯一有可能的，就是魔兽中的龙种。

    如果她们精灵族现在派的是卡媞，或者吉娜她们两个，现在的神女说不定已经被她们夺走了。

    毕竟波尔瓦拉虽然天赋要比这两个人还强大，但是她被囚禁了太久了，在什么都无法接触到的囚禁之地，没有世界之树的魔力帮助，她即便是晋级再快，也追不上卡媞她们。

    可以，卡媞她们两人被陆明剥夺了神女选拔会的参与权利，毕竟这两个人也太厉害了，属于一转之上的强者，她们要是参加了比试，就没有其他人的事情了。

    包括第四魔王，这些和陆明关系不错的女子，在大会开始之前，陆明都特意赋予她们一点女神的力量尝试过。

    可惜，她们都没有什么反应，甚至身体有些承受不住这强大的魔力，最后陆明才就此作罢。

    就在陆明为精灵一族而感到惋惜的时候，场中的比试，也已经开始了。

    随后，身在比试台上的伯丽爱，迅速收起了自己刚刚那有些气馁的心思，手握长枪，神色重新变得认真起来。

    似乎刚刚的事情，对她的发挥并没有太大的影响。

    而接下来两人的比试，并没有出乎陆明的意料，伯丽爱自始至终都在压着波尔瓦拉打，对方也只能凭借其灵活的身体天赋躲闪。

    但是伯丽爱身为魔族人，体内魔力量远超常人，在波尔瓦拉魔力开始衰竭的时候，她才正值巅峰，没有再过几回合，波尔瓦拉就输掉了这场比试。

    随后，裁判们宣布了伯丽爱的胜利，毕竟这两个人的评分是差不多的，最终比的就只有她们的战斗天赋。

    “可惜……”

    在伯丽爱输掉比赛之后，贝露女王表现出了一副惋惜的样子。

    随后她轻轻摇了摇头，说道：

    “看来，是我太过天真了，毕竟是汇聚了全大陆最优秀的女子的地方，波尔她虽然天赋是我们精灵族最好的，不过被囚禁的时候，实力进展太过缓慢了，想要拿到这场大会最终的优胜，还差了一点。”

    贝露女王还是看得很开的，在说完这些话之后，眼神的遗憾之色便消失了。

    而波尔瓦拉的失败，也就意味着她们精灵一族已经彻底失去了神女的争夺权利，接下来她们已经沦为了彻彻底底的看客。

    而之前曾在陆明面前露过一面的阿塔尔，虽然说在昨天的比赛之中，也勉强依靠自身天赋击败了一位神女候补，晋入了今天的比试。

    但是由于其本身等级还是太低的缘故，在今天的开场就已经输了下来，此刻正有些气呼呼地坐在贝露女王的后面。

    陆明转头，就能看到她与刚刚走下来的波尔瓦拉。

    对此，陆明忍不住也对精灵一族的战绩而感到有些遗憾，毕竟论实力的话，她们精灵族其实才是大陆最强的。

    接下来的大会，在稍许的休息之后，开始的便是神女选拔会的决赛了。

    决赛中出现的两个人，除了刚刚在波尔瓦拉的手上胜出的伯丽爱，陆明发现，另一个人则是他以前观看过她的比赛，甚至亲自裁定过的乌尔菈。

    想当初自己还特意给她判了一次负场，没想到最后她还真的闯入神女选拔会的决赛，由此可见乌尔菈真的是一个有实力的家伙。

    比试一开场，乌尔菈看着伯丽爱手中拿着的一把长枪，便忍不住笑了起来。

    对此，伯丽爱皱了一下眉头，正想问她笑什么的时候，没想到乌尔菈却率先说了一句：

    “你擅长使用的是长枪吗？既然如此，那我也用这东西陪你玩玩好了。”

    说着，乌尔菈朝看台下伸了伸手，她的随从们不知道从哪丢过一杆银色长枪给她。

    她握着枪柄挥舞了一下，便满意地点了点头，似乎是觉得这把长枪还不错的样子。

    见此，对面的伯丽爱面色上露出一抹羞愤。

    “你是在瞧不起我吗？！”

    很明显，对方选择一把和她差不多的武器，就是出于对自己极大的自信，认为不管在哪个方面自己都是胜者，哪怕是对方最擅长的枪术上也是如此。

    “哈？”

    听她这么说，乌尔菈忍不住看了对面的这位魔族将领一眼，有些嘲笑地说道：

    “我觉得你在说话之前，最好先应该认清一下场上的形势。”

    说着，她示意伯丽爱朝着裁判席的评分台看去。

    那边，乌尔菈的评分正以一个不可思议的数字领先着。

    想想也是如此，虽然乌尔菈的性格着实糟糕了一点，但论样貌她的确是无可挑剔的，甚至与圣女差不多等级。

    而名声上来说，伯丽爱毕竟是魔族的人，人类裁判们再公正，也不可能给予她太高的分，这与曾是圣女候补的乌尔菈之间的差距，简直是有如天堑。

    对此，伯丽爱似乎有些愤怒的样子，二话不说，提枪便冲了上来。

    见到对手的这副模样，乌尔菈不慌不忙地轻轻说了一句：

    “看起来，不让你明白我们两人的差距，是不行的啊……”


------------

第四十章 重回村子

    乌尔菈与伯丽爱的比试，最终不出陆明所料，胜者是曾经的圣女候补乌尔菈。

    虽然并没有像乌尔菈自己所说的那样，她与伯丽爱之间有很大的差距，毕竟对方也是魔族的人，即便乌尔菈的等级再接近一转的程度，她也很难在短时间内战胜伯丽爱。

    不过最终，乌尔菈还是凭借着微小的优势获得了这场比赛的胜利。

    综合来看的话，乌尔菈在各方面都已经胜过伯丽爱，但由于这是最后一场大会比试的关系，战斗一直持续到了最后，裁判们也没有再组织。

    随后，乌尔菈成功地拿到了神女的位置，当她拿到这个称号的那一刻，她的那些随从们都哭了。

    就连她自己，也是眼眶有些湿润，陆明还是第一次见到这个嚣张的少女，还有这么细腻的感情。

    想想也是，当初在教会被希尔压了这么久，圣女没选到，在大陆隐姓埋名了这么久，好不容易遇到一个神女大会，并拿到其中优胜，乌尔菈也总算是有了出头之日。

    随即，神女大会完美落幕，不管是喜欢乌尔菈的人也好，讨厌她的也罢，此刻都在欢庆着神女的诞生。

    陆明看着这一幕，微微点了点头，乌尔菈的获胜，也算是给他这个临时起意的神女大会画上了一个句号吧。

    在欢闹的人群中，陆明径直消失在了原地。

    就连贝露都没有注意到他的离开，等到她发现的时候，陆明早就已经来到了诺克顿王国，那个他初次踏入这个大陆时来到的村子。

    以他的能力，到达这个世界上的任何地方，都不需要什么时间，只要一个魔法就够了。

    随后，他望着面前这个有些荒凉破旧的村落，忍不住有些感叹。

    记得几个月前，才不过刚刚离开这个村子，没想到现在回来的时候，已经几乎将整个大陆都统一了。

    他有一种世事无常的感觉。

    “勇者……勇者大人！您是勇者大人？！”

    陆明还没有在村子前站太久，就遇到了一个路过的村民。

    并且这个村民，仅仅是一眼，就认出了他就是当初途径他们村子的勇者。

    “大家快来啊！勇者大人、勇者大人回来了！勇者大人回来来看我们了！！！”

    似乎是因为重新见到勇者的激动，这位村民喊话都有些上气不接下气的感觉。

    听他这么一喊，村子里当即涌出了许多村民，过来围观这位勇者，同时也欢迎他的到来。

    不一会儿，陆明就被热情的村民给围了个透彻，走都走不动，好在马上，以前有过几面之缘的村长就走了出来，替他解了围：

    “你们这些人！把勇者大人围在这里成何体统！没看到别人在困扰吗？！”

    村长拄着拐杖，不住地敲击着地面，压下了村民们嘈杂的声音，同时也让他们注意到了陆明那不是很好看的面色。

    随后他们才反应过来自己究竟做了什么，主动为陆明让开了一条道路。

    与此同时，村长也迎了上来，语气比较和善地问道：

    “您这次回来，是来找莉莉她们的吧？她们现在应该还在自己家中，我来带您过去。”

    说着，便示意陆明跟着他，前往了莉莉她们那边。

    有村长引路，陆明也就不用担心那些村民们再围上来，这位村长的威望，看起来相当高的样子，他的话没有一个村民敢反驳。

    前往莉莉家的途中，陆明特意注意了一下，其他村民应该都不知道莉莉她们身份的特殊，似乎对于陆明是特意来找莉莉的感到非常惊讶。

    唯独这位老村长，在陆明什么都没有说的情况下，判断出了他的目的，可以预见这位老村长应该是知道些许莉莉她们的身份的。

    不然他一个勇者，特意跑过来见两位普通村民，就显得有些奇怪。

    来到莉莉家的门前，老村长代替陆明敲了两下门，没过多久，有些漏风的木门便吱呀一声打开了。

    从中探出一个有些调皮的小脑袋，是莉莉这个有些古灵精怪的小女孩。

    她见到村长带着陆明过来了，转了转眼珠，忽然大喊了一句：

    “妈妈！爸爸回来了！”

    她的这个称呼，把陆明给惊住的同时，连一边的老村长的脸上，也是露出了一副错愕的表情。

    随后他面色复杂地看了陆明一眼，忍不住摇了摇头，叹了一口气：

    “老了啊，你们年轻人的事情，我也不想去管。”

    “只是村里的村民们，都以为莉莉是有父亲的人，既然你们搞到了一起，最好把事情给大家解释清楚的好，不然……”

    说到这里，老村长不住地摇着头，没有再说下去。

    不过他的话任谁都能明白，不然的话影响会很不好，毕竟陆明可是勇者，勾搭有夫之妇，连孩子都有了的勇者，这传出去，对他的声望可是一个巨大的打击。

    好在之前的村民们，都没有跟上来，并没有听到莉莉的这声喊叫声，他还有补救的机会。

    在劝说了陆明一句后，老村长便缓缓地踱步离开了这里，把剩下的时间留给陆明和莉莉她们。

    而陆明却还看着老村长的背影发愣着，什么叫搞到了一起，他怎么不知道？

    而另一边，在莉莉喊出这句话后，门内正在收拾屋子的莉莉母亲，也是一脸奇怪地走了出来。

    莉莉的爸爸？那是谁？她怎么没有听说过？

    不过当她走到门口，刚刚看到陆明的身影之后，顿时明白了莉莉的意思，不由得脸颊一红，有些羞忿地说道：

    “莉莉！都说了多少次了，不要乱称呼陆明先生！”

    “陆明先生他、怎么看得上我这样的乡下女子……”

    说着，莉莉的母亲便有些落寞的样子，看起来，她长年居住在偏远的村子，把自己的信心都给磨没了。

    “不不不，我觉得太太你还是很符合我的口味的。”

    听她这么说自己，陆明当即反驳了一声，说着还仔细打量了太太一遍，目光之中对她充满了兴趣。

    “真、真的吗？”

    听到陆明这么说她，莉莉的母亲马上双目发亮地抬起了头，追问了一句。

    不过不等陆明回答，她似乎是觉得自己表现的有些太过急切了，接着便有些不好意思地低下了头，说了声：

    “您是来询问女神的事情的吧，先进来吧。”

    她选择了转移话题，同时也将陆明引进了屋子之中。
------------

第四十一章 混沌时代的那些事

    陆明走进屋子之后，闻到了一阵食物的味道，顿时感觉肚子有些饿。

    太太看起来在准备晚饭的样子，她让莉莉和陆明坐在桌前后，帮陆明也添了些吃的，忙碌了好一会儿，才在陆明对面坐下。

    “抱歉，我忙的有些久了，您等急了吧，我这就帮您去拿观测之石。”

    太太坐在凳子上喘了口气，随后便站了起来，想要帮他去取观测之石，只是还没有走一步，就被陆明拉住了。

    “那个先不急，比起那些，我倒是想听听你们圣剑教会的事情。”

    陆明示意太太重新坐下，随后他直视着太太，不知道对方会不会把这些事情告诉他。

    太太听完他的话，一愣，随后缓缓坐了下去，面色中有些犹豫。

    片刻之后，她才期期艾艾地说到：

    “其实……也不是什么不能说的事情，现在的教会，都已经变成这样子了，有些事情，的确再不说出来，就没有机会了……”

    太太的神色，看起来有些哀伤的样子，她似乎是知道圣剑教会其他派系的人已经覆灭了，只是不知道为什么，她一直没有责怪过陆明。

    “你知道其他人的事情？”

    陆明忍不住挑了挑眉头，不知道对方心里到底是怎么想的。

    对此，太太的小脸上微微有些苦涩地说道：

    “怎么会不知道，我们毕竟是同一个教会的人，虽然我和莉莉一直隐居在这个偏僻的村子里，但是外面的事情都瞒不过我们。”

    她轻轻抚摸着莉莉的脑袋说着，看起来她虽然一直与莉莉相依为命，不过平时也在关注着大陆的态势。

    “老实说，您能够阻止他们，我和莉莉也算是松了一口气。”

    太太说到这里，面色虽然有些痛苦，但同时也有些轻松，她告诉陆明：

    “我也不想圣剑教会到了最后，还要背负上灭亡大陆的骂名……”

    见到太太对圣剑教会的荣誉感这么强烈，陆明不由得更加好奇起来，他不由得问道：

    “你们圣剑教会，究竟是个什么组织？怎么我从来没有听说过？”

    没有人知道陆明问的这个问题，究竟有多唏嘘。

    他可是从五千年以前便穿越过来的人，他从那个时代不知道活了多久，从一个默默无闻的魔族逐渐混成了魔王，几乎整个大陆他都去过，偏偏没有听说过这个所谓的圣剑教会的消息。

    到了现如今，他已经是人类帝国的主人，但如果不是当初圣剑教会的人主动暴露了自己，恐怕他还被蒙在鼓里，不知道大陆上还有一个这么神奇的组织存在。

    对于陆明的这个问题，莉莉的母亲听后，有些惊讶地看了他一眼：

    “您还什么都不知道吗？”

    她以为陆明与圣剑教会接触了这么久了，甚至整个教会几乎都在他手中遭到了覆灭，对方怎么也能对他们教会的历史说的上一二。

    谁知，他似乎一点都不明白的样子。

    明明一点都不了解他们教会那深远的恐怖的历史，却能将他们教会几乎全部消灭，想想这位勇者也是够可怕的。

    对于太太的惊讶，陆明摇了摇头，告诉她：

    “你们教会的人，整天躲在这种偏僻的小地方，每个成员都把组织的秘密看得比自己的命都重要，让我上哪去问去。”

    太太听后，轻轻点了点头，倒是很认同陆明的话，仔细想想，除非是教会本身的人，否则想要了解到他们的历史还真的是很困难的。

    对此，太太反倒是犹豫了起来：

    “我们的历史……追溯过去的话，恐怕就要提到世界刚刚诞生不久时的事情了，您是要从头开始听呢，还是要从我们这个组织正式诞生的那一天说起呢？”

    看起来，圣剑教会这个组织有些不简单，已经涉及到了世界诞生之初时的事情。

    恐怕因为那个时候的一些事情，才逐渐促成了圣剑教会的形成吧，而太太所问的，就是他打算把和圣剑教会诞生有关的事情都听一边呢，还是直接从诞生的那一天说起。

    见此，陆明毫不犹豫地就告诉她：

    “从头开始吧，慢慢说，我不急。”

    他非常悠闲地靠在椅子上，莉莉母亲的话让他提起了很大的兴趣。

    有关世界诞生之初的事情，别说他还真的一点都不了解，就算是在远古时代，传说也就截止到女神消失之时，那之前的事情，没有人知道。

    陆明也就知道一个女神似乎是被第一勇者所杀，其中缘由，让他猜一年他也猜不到。

    “从头开始吗……”

    听到陆明这么说，太太微微点了点头，随后目光涣散了一下，似乎是回忆起了她小时候，所听到的一些故事：

    “这些事情，都是从死去的前辈们那边听来的了，他们曾经告诉我，这个世界在刚刚诞生的时候，由女神创造了人类与魔兽，生活在世界的各个角落……”

    莉莉母亲所说的第一段话，便让陆明眯了眯眼睛。

    他似乎没有听到他们魔族的消息，甚至包括精灵族他们也没有，太太告诉他，女神创造的种族就只有人类与魔兽。

    不过他并没有问什么，记得当初与荒古吞星兽打架的时候，他好像听说过这个事情。

    混沌时代，以混沌魔兽们为主宰，同样没有说到他们魔族，所谓的混沌时代，应该就是女神创造世界之初的时候。

    那么他们魔族，恐怕诞生得很晚，陆明沉默着，等待太太继续说着。

    随后，太太便说到：

    “世界刚刚诞生的时候，各种魔兽横行大陆，它们几乎无所不能，而当时的人类与之相比，显的太过渺小了……”

    说到这里的时候，太太的眼神中浮现出一丝不确定，似乎她觉得当时的人类弱的有些可怕，甚至于让她也不知道这个历史是不是真的，不过她还是告诉陆明：

    “当时的人类，没有任何战斗的手段，不会魔法，没有装备，深受魔兽的欺凌，只能躲在深山之中保全自己。”

    “直到后来，人类在即将灭亡的时候，终于在一次联合捕猎的过程中，成功杀死了一只魔兽。”

    “这是当时人类第一次成功猎杀的魔兽，虽然只是一只幼生期，还是一只最弱最常见的低级魔兽，但是这只魔兽的尸体，却给予了他们一切的可能。”

    “他们发现，这只魔兽在死后，体内的魔力没有消失，甚至有人可以借助魔兽的身体，发挥出强大又不可思议的力量，就像是魔兽转世一般。”

    “那就是人类发现的第一件装备。”

    “虽然那个时候的人类还不知道装备有契合度之说，但他们却确确实实地知道了，依靠魔兽而制作成的装备，拥有着让他们极速变强，甚至是抵抗魔兽的力量。”


------------

第四十二章 圣剑教会的诞生

    听到莉莉母亲对于世界诞生之初，人类发展的方式，陆明打了个哈欠，倒是从里面看到了圣剑教会的发展雏形。

    唯一感到意外的是，人类在初期的时候，并不能修炼等级，也不知道他们后来从哪里发现的。

    接下来，莉莉的母亲目光闪烁了一下，告诉了他后面的事情：

    “当时的人类在获得了装备的力量之后，在这个装备者的带领下，开始大肆反击魔兽。”

    “初时只是一些幼年期的常见魔兽，后面就开始狩猎一些强大的、拥有特殊能力的特殊魔兽族群。”

    “在这个过程中，人类发现装备的使用，并不是人人都可以做得到的，两者之间必须要有足够的契合度才行。”

    “再加上长年的被压制与反击之后得到的快感，人类的野心也开始不断膨胀，几乎遇到什么魔兽族群，都会屠戮的一干二净，一时之间搞得大陆血雨腥风，魔兽数量锐减，最后甚至快要看不到魔兽的影子。”

    “到了最后，他们终于决定对女神下手了……”

    莉莉的母亲说到这里之后，原本坐在椅子上默默听着的陆明，总算是有了反应，眉头微微皱了一下。

    接下来的事情，恐怕就是第一勇者所说的，他亲手用圣剑杀掉女神的故事了。

    但是有关他为什么这么做，以及圣剑究竟是个什么东西，他还一直抱有疑惑。

    不过很快，关于这些，莉莉的母亲全部给予了他解答：

    “那个时期的人类并不像现在一样憧憬女神，他们认为女神创造出了他们，却没有赋予他们力量，最终使得同伴们一个又一个的死去，都是女神的过错。”

    “所以混沌时代的人类，以像女神复仇的名义，猎杀了整个大陆几乎所有强大的混沌魔兽，用他们的尸骨创造了圣剑。”

    “这是人类创造出的最强大的武器，远远强过以往的任何一件装备，甚至连女神都可以伤害得到……”

    说到这里，莉莉母亲有些低落的样子，后面的事情并没有再说下去，似乎对于人类想要伤害女神的做法，而感到有些悲哀。

    不过不用他说，陆明也从第一勇者的口中得知了后面发生的事情。

    当时的女神由于刚刚创造了世界没多久，还处在虚弱期，甚至还不知道人类已经变得强大起来，毫无防备之下被人类找上门去，捅了一剑，估计就算是女神也要玩完。

    毕竟这个圣剑，听起来的确很厉害，由许多混沌魔兽的身体融合打造，连女神都可以伤害得到，恐怕其巅峰的力量，也足以刺穿自己的身体了。

    陆明微微叹了一口气，虽然他们魔族一直都在为自己强大的身体天赋而感到自豪，非常看不起那种依靠装备变强的人，但是不得不说，一把圣剑就足以反驳他们的想法。

    普通人拿着它，能够一跃成为连女神都能伤害的人，恐怕魔族里除了他，已经没人能够做得到。

    接下来莉莉的母亲，也跳过了人类向女神复仇的事情，继续说着：

    “混沌时代的人类成功完成了他们的复仇之后，在女神的宫殿中，找到了女神留与人类的一个恩惠魔法。”

    “这个魔法之中，包含着人类变强的方法，似乎是因为之前女神创造了世界，处在虚弱期的缘故，人类的战斗方法还未被创造出来，直到女神临死之前，才被创造出一个雏形，最后由获得了女神之力的第一勇者激活了它。”

    “从那以后，人类获得了升级的能力，以及杀掉魔兽可以得到现成装备等诸多恩惠。”

    故事讲到这里，莉莉的母亲算是把历史上人类由弱到强的历史全部为陆明展现了出来，只不过对此，陆明还是有些问题。

    “你是说，现在人类打怪升级的这一套制服，都是被获得了女神之力的第一勇者所激活的？他是怎么获得女神的力量的？”

    对于这个问题，陆明其实疑惑很久了，身为刺杀了女神的人，女神总不可能傻傻的在对方刺杀了自己之后，还把自己的力量送给对方吧？

    可惜这个问题，当初面对第一勇者的时候因为没什么时间的缘故，没有问出来，现在好不容易遇到了一个可能知道这件事情的莉莉母亲，他当然是要问个清楚。

    不过对于这个问题，莉莉的母亲也是微微摇了摇头，犹豫了一下，才告诉他：

    “具体的情况，我也不是很清楚，不过圣剑毕竟是集合了混沌时代各种强大魔兽的身体凝聚而成，其中具有夺取女神力量的能力，也没有什么好奇怪的。”

    对于莉莉母亲的说法，陆明在思考了一下之后，算是认可地点了点头。

    第一勇者他毕竟是第一个使用圣剑，也是对圣剑最了解的人，其能力在历代勇者之中也是最强大的，掌握一些圣剑的特殊使用方式也不为过。

    至于后来的勇者们，使用圣剑的方式，都是根据第二位大勇者来学习的，圣剑中的诸多特殊能力，全部被勇者们遗忘了，他们所利用的，也只剩下了存在于圣剑之中那庞大的魔力。

    明白了这些之后，陆明便点了点头，对莉莉的母亲说到：

    “好了，这些事情我基本已经清楚了，可是到了现在，你好像还没有提到你们圣剑教会成立的事情……”

    对此，他有些无奈地看着莉莉母亲，对方给他讲了这么长长的一大串，他听着是有一种豁然开朗的感觉，感觉自己了解了不少。

    但唯独对于他们圣剑教会的事情，似乎一点都还不了解。

    对此，莉莉的母亲愣了一下，随后面色上涌上了一股歉意：

    “抱歉，陆明先生，我有些忘记了……”

    她有些不好意思地说着，毕竟自己说的故事太长了，以至于自己说到最后有些入戏，忘记了最初的目的。

    于是她当即补充到：

    “其实……后面的事情已经没有什么好说的了，人类在成功对女神复仇之后，大部分人看到女神的所作所为，选择了原谅女神。”

    “毕竟当初女神在最开始的时候，并不是什么都没有赋予人类，而是赋予了他们智慧，让他们最终凭自己的能力战胜了魔兽。”

    “这些原谅了女神的人类，纷纷放下了手中的武器，选择了接受女神的恩惠，学习等级，渐渐发展至今，就是现在的人族。”

    “而还有极少部分的人，无论如何也不想原谅女神，甚至认为连女神都死在了他们手上，人类的存在本来就已经超过了神。”

    “于是这些人坚持不使用女神遗留下来学习等级的方法，而是借助强大的装备活了下来。”

    “他们不承认学习了等级的人类的存在，认为他们已经失去了身为人类的荣耀，不想与他们一同共事，但由于当时学习等级，已经是人族的主流，于是这些人只能远离他们，选择了隐居。”

    “随着时代逐渐的发展，遗忘了对女神仇恨的人类越来越多，所以到了后来，这些坚持使用装备的人类越来越少，最终这些人的传承，在每个时代就只有十多个人。”

    “这些人，就是圣剑教会的前身，就是他们创造了圣剑教会。”


------------

第四十三章 各族的诞生

    故事讲到这里，莉莉的母亲已经基本把世界诞生之初，他们圣剑教会逐渐形成的事情，给陆明讲了一遍。

    而最后，太太所说的，就是她们守护一脉的事情了：

    “我们守护一脉，和其他派系不太一样……”

    “我们这一脉的前辈们，是因为崇敬带领人类向女神复仇的第一勇者，才创造了这个派系。

    “我们的主要任务，是负责守护第一勇者死后存留下的圣剑，同时也帮助圣剑去寻找它的新主人……”

    说完这些，太太轻轻松了一口气，抿了一口桌子上的水，事已至此，她已经几乎将自己知道的事情全部告诉给陆明了。

    不过对此，陆明倒是还有别的一些想问的。

    “你也恨女神吗？”

    听到莉莉母亲讲述的圣剑教会的历史，陆明不由得产生了一点好奇，她告诉自己，圣剑教会的人都是因为对女神的憎恶而聚集起来的，但是怎么看，太太都不像是会恨谁的人。

    为此，太太脸红了一下，告诉她：

    “我和莉莉，都是自幼被圣剑教会的前辈们收养，才加入圣剑教会的，对于女神，我们倒是没有他们那般憎恨。”

    她一边抚摸着莉莉的脑袋，一边说着，看起来完全不像是讨厌女神的样子。

    陆明看着她们，忍不住摇了摇头，觉得她们两个完全是被圣剑教会耽误了人生。

    不过很快，他忽然想起了什么，心中一动，问到：

    “对了，你刚刚说，女神死了？”

    他的脸上忽然变得讶异起来，刚刚莉莉母亲所告诉他的，分明就是女神死后，人类之中才逐渐形成了圣剑教会。

    但是之前的第一勇者不是告诉过自己，女神并没有死么？

    如果她真的死了，自己还找个什么？

    为此，陆明忽然感到有些迷茫。

    不过莉莉母亲却摇了摇头，告诉他：

    “女神的确已经死了，你应该也好奇过吧，大陆上像是魔族之类的种族，为什么在混沌时代的时候，还是不存在的。”

    “那是因为……在混沌时代结束之后，也就是女神死后，她的血液蕴养出了魔族，精气化为精灵，尸骨上走出了兽人，其他诸多种族，基本都是借由女神的死亡而诞生出来的。”

    听到莉莉母亲的话，陆明皱了皱眉头，感觉其中倒是有几分道理。

    不然其余各个种族的天赋，也不会比平庸的人类高出这么多，而他们魔族之所以这么强大，对魔法的适应性这么强，恐怕和继承了女神的血脉有关。

    为此，莉莉的母亲还特意告诉他：

    “而像勇者您手中所持的圣剑，之所以能对魔族的人造成特殊的腐蚀性伤害，那是因为当初圣剑在斩杀女神的过程中，在她的血液中留下了诅咒。”

    “他们继承的是女神的血液，所以连带着这部分诅咒，也被继承了下来，圣剑对于他们，天生就具有强大的克制能力。”

    莉莉母亲的这段话，倒是让陆明惊讶了一下。

    原来他们魔族天生就被圣剑克制的原因，竟然在这里么……

    他揉了揉眉心，思考着，虽然女神的血液，为他们魔族带来的是世界最强大的身体天赋，但是同时似乎也为他们带来了一个天敌——也就是圣剑的存在。

    只是这个圣剑，在最初的时候，其实并不是专门为了克制他们魔族而存在的，他们都被长久以来圣剑与魔族对立的表象所蒙蔽了。

    追根揭底，圣剑是为了斩杀女神而被创造出来的最强之剑，与他们魔族其实毫无关系。

    随后，陆明眯了眯眼睛，微微有些感叹。

    想不到，自己曾经遇到的那个第一勇者，才是造成他们魔族如今惧怕圣剑的本源。

    也许，他根本就是欺骗了自己，什么他生前的力量，比起死后的自己差远了，生前的自己只是用的圣剑的力量，死后的他使用的却已经是女神的力量。

    陆明倒觉得，使用圣剑力量的第一勇者，恐怕才是最恐怖的。

    他没有和圣剑状态下的第一勇者交手过，具体的他也不清楚，但是听太太所说，第一勇者的圣剑状态，可是包含着无数混沌魔兽的能力。

    仅仅是当初刺向女神的那一剑中，陆明所知道的就有掠夺和诅咒这两种能力，其一掠夺直接让第一勇者获得了女神死后的神力，其二埋藏在女神血脉中的诅咒，让他们魔族永世被压制在圣剑之下。

    如果说圣剑没有其他恐怖的能力了的话，陆明是绝对不相信的。

    只是有关第一勇者真正实力的事情先不提，那些已经无所谓了，陆明所关注的，还是之前那个女神已经死掉了的消息。

    “你既然说女神都已经死掉了，那之前说的那个帮我用观测之石，找到女神又是什么意思？”

    陆明有些不是很理解地说着，既然女神死都死了，事到如今还怎么找她，去找她的尸体么？不是她的尸骨，都已经化作强大的兽人们了么。

    对此，太太马上摆了摆手，说到：

    “不、不是的，女神虽然死了，但是她的灵魂却没有消失，现在还存在于世界的某个地方之中。”

    “这是在第一勇者刺杀女神之后，人们传出的事情，据说当时女神中剑后，她的灵魂忽然消失在了女神殿，不知道逃去了哪里……”

    “真是难看……”

    对于莉莉母亲的话，陆明忍不住摇了摇头，说了一句。

    身为女神，面对人类的刺杀却毫无还手之力，最后落得一个灵魂抛弃身体，逃离女神殿的下场，这个女神混的也真的是惨。

    对于陆明的评价，莉莉母亲微微低了下头，没有去接话，因为她也不知道该怎么接才好。

    随后，陆明也没有在乎这些，而是直接对莉莉母亲问着：

    “那么，也就是说，你的那个观测之石连灵魂都能看到咯？”

    “既然如此，那就拿出来吧，让我看看女神的灵魂，究竟逃到哪里去了。”

    女神活着的究竟是本体还是灵魂，对他来说都无所谓，他只是想找女神问问那个梦境中的女子的事情，别的怎样都好。

    对此，莉莉的母亲也很快在屋子中，取出一块手掌大小的石头。

    石头的中央，有一面晶莹剔透的晶面，里面蕴含着恐怖的魔力气息，看起来它就是用来找人的观测之石头。

    就在陆明比较期待地看着这块石头，等着莉莉母亲她们帮自己找一下女神的时候，等了半天，却没有见到对方动手。

    对此，他愣了一下，不由得问道：

    “你们……不用吗？”

    对此，莉莉的母亲看着她，眨了眨眼睛，告诉他说：

    “这块观测之石，恐怕还要勇者您自己来用了……”


------------

第四十四章 观测之石所现显的

    莉莉母亲所说的话，让陆明稍微愣了一下。

    让他自己用？

    石头不是他的，他也不会用啊。

    不过紧接着，莉莉的母亲便给予了陆明解答：

    “您只要将双手放在观测之石上，用魔力包裹住它，然后默默思考着您想要找到的那个人就可以了。”

    “我和莉莉暂时不能用……因为这块石头，每隔三年才能使用一次，最近的一次观测，在我们观测风之勇者的时候用掉了。”

    “想要强行使用它的话，就需要以自身大量魔力作为祭品，才能重新开启它，不过您最好做好准备再使用，即便是强行开启，观测之石也需要经过两年的自我修复才能再次使用。”

    莉莉母亲有些不好意思地说着，这块石头似乎只能用自己的魔力才能激活，但她和莉莉毕竟没有什么等级在身上，体内的魔力想要使用这块观测之石，差的实在是太远了。

    听到莉莉母亲的解释，陆明微微点了点头，伸出手按在了观测之石上。

    只是，他刚想去想女神的时候，忽然楞了楞，想到一个问题。

    既然这块石头，什么人都能找得到，那么他为什么不直接去找梦境里那个女子，非要先找女神，再通过女神之口找到那个女子呢？

    说到底，女神知不知道他梦到的那个女子，都是一个未知的事情。

    于是陆明犹豫了一下，睁开眼睛问道：

    “这个石头……真的什么人都能找得到么？”

    毕竟有关自己想要的那个女子，仅仅出现在了自己的梦里，而她实际上的位置谁都不清楚。

    对于陆明的这个问题，莉莉母亲想了想，点了点头，回答他到：

    “应该没有问题，只要您想要找到的那个人，真的存在于这个时空之中的话……”

    “存在于这个时空么……”

    听到莉莉母亲说的，陆明忍不住摇了摇头。

    还是算了，说起来，他还真的不知道那个女子究竟存在于什么样的时空中。

    自己梦到的那片世界，是一片什么都没有的世界，她恐怕与自己的时空不同，如果真的是这样的话，观测之石并不能找到她。

    如果这次观测失败了，那么他想要再用观测之石，就要再等两年，这是他绝对不想等的。

    既然如此，那就直接找确定一点的女神吧。

    这么想着，陆明重新闭上了眼睛，试着用体内的魔力，去开启面前这块石头。

    随着他体内魔力的涌入，仅仅是一小片魔力覆盖在观测之石上的时候，这块石头就已经有了反应。

    似乎是陆明的魔力太过强大，只是一小片就足够开启观测之石的力量。

    随后，他睁开了自己的眼睛，从观测之石的平面上，看到了一片投影影像。

    首先引起陆明注意的，就是影像之中出现的一道模糊的身影，她似乎正躺在哪里，但是关于这道身影的一切，都是模糊的。

    他甚至无法分辨这个身影究竟是男是女。

    对此，陆明有些奇怪地说道：

    “怎么这么模糊？这个人影……真的是女神么？”

    在陆明问出这个问题的时候，坐在他对面的莉莉和她母亲，也在看着观测之石中的影像。

    对于此刻出现的画面，莉莉母亲毫不犹豫地点了点头，告诉他：

    “虽然不知道是不是女神……但是既然出现在了观测之石之中，那么这个人，一定就是您想找的那个人没错了。”

    她似乎对观测之石的力量十分相信，即便影像中的人影这么模糊，她也可以确信这就是陆明想要找到的人。

    只有陆明有点不太相信地说道：

    “但是……这人影也太模糊了一点……鬼知道它找到的究竟是谁啊……”

    他感觉有点无奈，谁知道这观测之石是不是随便找了一个人给自己现显出来了，连人影都不能确定，他都懒得去找去。

    不过对于这件事情，莉莉的母亲对他解释说：

    “人影模糊，是因为您心中本身对这个人的印象，就是模糊的。”

    “不过不用担心，观测之石又叫心灵之石，是可以连接您心灵的石头，既然能够出现在这上面，那么这个人一定就是您想找的。”

    莉莉母亲这次的解释，倒是可信了许多。

    陆明考虑了一下，的确，他对于女神真的是一点印象都没有，连都没见过，甚至名字都不知道的家伙，自己能对她有印象就见鬼了。

    即便如此，这观测之石也能凭借他心中一个女神的称呼，帮他寻找到了这个人影的身上，这么看来这块石头已经很厉害了。

    即便不是，也去试试看吧。

    犹豫了一下，陆明最终做出了这个决定。

    就在陆明总算是打着试试看的想法，准备着再观察一下观测之石中出现的景象，究竟是在哪里的时候，对面的太太忽然又说话了。

    “只是……这个奇怪的地方……究竟是在哪呢？”

    太太似乎早就把目光转移到了人影的四周，看着四周这有些怪异的景象，不由得产生了深深的疑惑。

    “奇怪的地方？”

    听到太太这么说，陆明当即看向了观测之石中，所投影出的景象。

    这里一片虚无、寂静，空间中不断有着丝丝空间气流在抖动，甚至看得远一些，还能看到一道道庞大的空间乱流。

    四周什么都没有，往景象上面看的话，隐隐约约可以看到一些漂浮着的影子。

    看到这一切，陆明瞳孔一缩，当即就有了定论。

    这里是……放逐空间。

    “这里是哪里呢……”

    莉莉的母亲还在奇怪地思索着，望着观测之石中的景象，有些摸不清头脑的样子。

    而陆明却忽然站了起来，再她还没反应过来的情况下说了一声：

    “好了，我知道了在哪了，感谢你们的消息，我先走了。”

    说罢，他就径直消失在了这个屋子中。

    “陆、陆明先生？！”

    莉莉母亲一愣，没想到陆明忽然就走了，以至于自己都没有来得及挽留他一会。

    “至、至少留下来吃个晚饭……”

    她说完这句话，才发现对面连陆明的残影都已经消失了，只剩下一片空气。

    对此，莉莉的母亲不由得遗憾地摇了摇头，随后有些担忧地说了一句：

    “希望陆明先生他……不要出什么事情吧……”

    毕竟对方找的是女神，这可不是什么简单的人物，其中恐怕伴随着难以想象的危险，让她忍不住有些担心。

    而在莉莉母亲正担心的时候，刚刚离开她们这边的陆明，此刻已经出现在了大陆中央，那片地下他曾经和圣女去过的远古魔王的魔王城遗迹。


------------

第四十五章 放逐空间之中

    陆明一个人出现在这片沉寂的遗迹中的时候，还有几分怀念的感觉。

    这边自从他和圣女上次来过之后，就被他用魔力封锁了起来，至今没有其他人再进入过这里，此时一个人走进这里，显得相当寂寥。

    陆明没有从遗迹多呆，直接进入了魔王城堡中，朝着放逐空间走去。

    说起来，他的魔王城堡中并没有安置放逐空间的链接门，真的是一大遗憾。

    本以为那东西自己想要的话，随时可以想办法找人刻画一个，可惜没想到自己竟然穿越到了现代，以至于放逐空间的链接法阵早就已经失传了。

    好在这边被他发现了一个前代魔王的魔王城遗迹，不然以后他还真的找不到放逐空间的入口了。

    推开魔王城堡深处的一个大门，陆明见到了门后的放逐空间。

    此时的放逐空间，与自己之前见到的已经不同了，空中漂浮着的女子和那把长剑早就已经不知道被空间乱流卷去了哪里，取而代之的是一些魔兽的尸体。

    陆明犹豫了一下，激发了体内的魔力，在体外形成一圈深厚的黑色魔力，试着走进了放逐空间之中。

    刚刚进入这里，他的脚上便有一种强烈的踏空感，诱使着他朝着下面跌落下去，陆明当即运作起魔力的运转，稳住了自己的身形。

    放逐空间可是一个危险的地方，一旦失去了自己对身体的掌控，恐怕就再也回不来了，这里四处都是一些空间乱流与时空夹缝的存在，一点跌落进去，天知道会发生什么事情。

    不过好在，陆明这次进来，实力又增强了许多，再不济，他的体内还有着女神的力量可以使用，他不信连个放逐空间都探索不了。

    想着，他便缓缓下落，试着朝放逐空间的深处落去。

    一路上，陆明尽量避开空间不稳定的地方，深入了空间许久，半途中见到了不少强者与魔兽的尸体。

    越深入这里，放逐空间的规律便体现了出来。

    存在于空间中的人与魔兽，似乎越往下，实力就越加强大，相对的，放逐空间越向下空间的力量也就越不稳定。

    恐怕在空间的底部，陆明甚至可以遇到一些掌握了空间之力的角色，只是这些人即便是有着空间之力的存在，也别想从这片放逐空间中出来。

    毕竟到了底部，那边的空间究竟有多不稳定谁也不知道，恐怕这个世界上，没人可以在那种地方凝聚起空间之力。

    再次下降了一会儿，陆明就发现四周隐隐约约漂浮了几只混沌级的魔兽尸体在，至此，陆明稍微停歇了一下脚步。

    这边的空间，连混沌级魔兽都可以绞死，他感觉自己身体四周的魔力也快要撑不住了。

    但是望一眼身下，依旧深不见底的空间底部，陆明心里也忍不住有些没底起来。

    这放逐空间，究竟是有多深，自己真的能够潜入其底部么？

    而且他能感觉到，刚刚进入放逐空间时的那股吸引力已经开始消失了。

    那些吸引力，应该就是空间中越往下的生物，实力越强大的原因所在。

    恐怕越强大的生物，进入空间之后，受到的吸引力越强，下降的深度也越深。

    最终进入一个永远也无法走出的深度以后，这股吸引力就会消失。

    而现在放逐空间对陆明的吸引力在逐渐消失，也就说明了已经快要到达他这种实力的人所漂浮的地方了。

    那边即便是以他的实力，也别想运用空间魔力逃脱出去。

    思考了半晌，陆明咬了咬牙，没有去管这些，身体四周再次爆发出一股浑厚的魔力，径直朝着放逐空间的更深处一头扎了下去。

    他还有底牌没有动用，并不怕回不去。

    而这次的陆明，再更加深入这片空间之后，在四周的空间之中，也发现了一些非常了不得的存在。

    有一头身形庞大的有些望不到边的魔兽，出现在了陆明的视线里，他的到来，令这只魔兽睁开了眼睛，拿视线打量着他。

    陆明心底一惊，没有想到这片空间，竟然还有活物存在。

    能够在这里存活下来，说明这些活物都有能够抵抗空间乱流与时空裂缝的存在，或者说他们有什么躲避这些东西的爆发。

    不过看到这只魔兽不断乱转的眼睛，他也能明白，恐怕这只混沌魔兽实力虽强，但是已经被空间封锁住了行动，长年漂流在放逐空间里无法动弹。

    最多，就是在自己遇到空间乱流的时候，挣扎一下，来保全自己的性命罢了。

    而它的眼睛，正充满欲望地盯着自己，显然是想借助自己的魔力逃离这里。

    见此，陆明摇了摇头，没有理会这只连动都不能动的混沌魔兽，继续向下深入。

    但是还未深入一步，他体外的魔力就忽然抖动一下，开始有了熄灭的征兆。

    这表明陆明的魔力，支撑到这个深度，就已经是极限了。

    “已经不行了吗……”

    他忍不住叹了口气，明白自己如果再继续深入下去的话，恐怕下一刻魔力就会破裂，自己的身体将漂在这片放逐空间里，和这些魔兽们一样，永远无法再动弹一下。

    对此，陆明稍稍收敛了一下自己的魔力，心想着是不是要替换成女神的魔力的时候，忽然一道强大的拉扯力传来，让他差点没有直接被推入空间低部。

    强大的空间之力推搡着他，让他几乎是处在了最危险的时刻，差点失去了对身体的掌控力。

    而就在陆明快要被放逐空间给吞噬下去，想要使用女神的力量拯救自己的时候，忽然一阵庞大的魔力径直从空间底部冲了上来，携着他便朝着空间底部冲刺了下去。

    四周的空间乱流刮得他的脸生疼，陆明忍不住愣了一下，感觉这股帮了自己的魔力有些熟悉。

    似乎，上次和圣女来到这个地方，差点跌落下放逐空间底部的时候，就是这么一股魔力托着自己，冲出了这片空间。

    现在被它带着冲向放逐空间底部，陆明还有点没有反应过来，不过片刻之后，他并没有反抗这股魔力。

    他想看看究竟是谁在使用魔力帮助他。

    可惜，当他来到放逐空间底部的时候，却发现这股强大的魔力瞬间消失了，不仅如此，放逐空间那杂乱的空间之力，也稳定了许多。

    甚至陆明站在这里，都没有丝毫影响。

    “这里是……”

    来到放逐空间的最底部，陆明再次愣住了，因为此刻，他的面前出现了一个熟悉的水晶棺材。

    “是观测之石中，出现的场景。”

    几乎没有犹豫，陆明便已经确定了，这里就是之前观测之石帮他现显的，那段女神所在位置的景象。

    “那么棺中的女子，就是女神了吗？”

    见此，陆明微微眯了眯眼睛，自言自语了一句。


------------

第四十六章 棺中的女神

    陆明来到棺前站定以后，在棺中看到了一个黑色长发的女子，顿时愣住了。

    这恐怕是他见过的最漂亮的女子，面容完美，根本看不到一丝瑕疵，细腻而晶莹的皮肤，白中透着一抹粉色。

    她闭着眼睛，睫毛纤长，神态看起来，第一个映入陆明心里的形容词，就是女神。

    “这就是女神么……”

    他楞楞地说了一句，平心而论，棺中这位漂亮的女子，几乎是给予了他内心的巨大冲击，刷新了他的感官。

    他一直以为，能够见到圣女那种出场自带圣洁光环的少女，已经是非常不可思议的事情，这个世界上不可能再出现比她还要漂亮的女子了。

    但是见到女神以后，陆明忽然发现，原来还有这种漂亮到无法触及的存在，几乎不用别人说，他似乎就能明白，棺中这个女子，绝对就是女神。

    陆明呆呆地站在女神的棺前，当然，他呆住的原因，并不是被女神那无以言表的美丽外表所震撼的，他还没这么没出息。

    只是他自见到女神的那一刻起，脑海里有如穿梭在无尽的海洋里，似乎找到了什么，也似乎什么都没有找到。

    总之，他的大脑出现了一阵剧痛，以至于他在当机了一会儿后，忍不住皱了皱眉头。

    “刚刚发生了什么？”

    陆明自言自语了一句，并没有再去关注棺中的女神，而是摸了摸脑袋，总感觉自己在刚刚的一瞬间，仿佛看到了什么画面。

    但是具体是什么画面，他又记不起来了。

    “这种快要想起来偏偏又想不起来的感觉，我最讨厌了。”

    陆明心情有点糟糕地吐槽了一句，随后不再去管刚刚的事情，重新将自己的目光转移到了棺中女神的身上。

    “话说女神连醒都没有醒，我该怎么把她唤醒呢？”

    他轻轻地嘀咕着：

    “要不要像睡美人一样亲一下？一下不行多来几次，估计她气也气醒了……”

    “或者直接把女神的力量，在她心脏部位传给她一些。”

    说着，陆明抬眼打量了一下女神那高耸的胸脯，忍不住吐槽到：

    “但是……那么大的一团脂肪，不会影响传输效率吧？”

    说到这里，他眉头忽然跳了跳，因为陆明忽然觉得，面前这具身体，有点熟悉。

    不仅仅是外形上的，从自己内心便传出一抹熟悉感。

    思考了不一会儿，他就已经得出了答案。

    “她就是……梦境里那个女子？”

    陆明微微有一些吃惊，他本以为出现在自己梦境中的那个女子，没有那么容易找到，即便是询问女神她也有可能不知道。

    但是似乎……那个女子，就是身前的女神。

    这就很奇怪了。

    陆明忍不住有些疑惑，因为他实在是不知道自己究竟什么时候见过女神，以至于自己做梦都能梦到她。

    难不成是女神的名气太大了，以至于自己不小心梦到她了？

    这不可能，没有见过的人，被自己梦成什么样子都不奇怪，说不定会变成一头猪，但是绝对不是本来的样貌。

    如果自己梦到的那个女子真的是女神，那就说明自己在什么时候，与女神见过才对。

    想通这一点的陆明，忍不住产生了深深的疑惑，因为他真的不知道自己究竟什么时候见到过女神。

    也就在他感到有些奇怪的同时，身处在棺中的女神，陡然睁开了眼睛。

    陆明当即愣在了那里，没有想到毫无征兆之下，女神竟然自己醒了过来。

    在他发愣的时候，女神已经从水晶棺之内坐了起来，轻轻捋了一下自己的长发，似乎是觉得睡太久了，头发都乱掉了。

    随后她转头，看了陆明一眼，对于他的存在，并没有什么诧异，紧接着便开口道：

    “你终于来到这里了，我等你很久了。”

    女神对陆明的态度有些随意，说着还在理自己的头发，似乎他们是多年不见的朋友一般。

    对此，陆明站在一旁，保持着沉默，因为他对女神并没有印象，不知道该怎么回答她这句话的好。

    不过女神并没有介意他的无视，而是自顾自地又说着：

    “上次你来的时候，因为位置太浅，我无法把你带下来，只能先暂时送你出去，好在你这次来成功到达了更深的地方，我才能用魔力帮你下来。”

    看起来，上次帮陆明成功逃脱放逐空间的，也是女神无误了。

    陆明比较好奇，女神究竟是为什么会帮助他，他和女神真的认识过吗？

    不过陆明回忆了片刻之后，女神没有回忆起来，倒是想起了其他事情。

    “等等，你刚刚一直是醒着的？这么说我刚刚的自言自语你都听到了？”

    他顿时有一种想要捂脸的感觉，自己一个人跟自己说话的事情，也太蠢了一些。

    更何况，他说的都是一些轻薄女神的话，他想着女神是不是已经打算找个机会报复他了。

    不过他刚刚问完，一边还在梳理头发的女神就怔了一下，她将手轻轻从头发上放了下来，看着陆明，对他眨了眨眼睛，告诉他到：

    “随你怎么去臆想好了，因为我现在的身体，只不过是一个灵魂体而已，我就算给你亲给你摸，你也摸不到呀？”

    她有些不是很在意的样子，随陆明怎么去想了，反正她早就已经死了，现在留下来的不过就是一个灵魂体，没有人能够触碰得到她，只会从她身体上穿过去。

    听此，陆明忍不住摇了摇头，面色稍微变得正经了一些，打算问问他和女神之间的事情。

    “说起来，女神，我们……”

    只是，他的话才刚刚出口，女神那张漂亮的脸蛋上忍不住愣了一下，随后眼神有些发亮地看着陆明，问他：

    “你刚刚，叫我什么？”

    “女神啊？”

    陆明有些莫名其妙地看了她一眼，不知道她怎么忽然之间这么激动。

    “嗯嗯！没错，再叫一次！”

    听到陆明这么说，女神似乎非常高兴的样子，用力点了点头，让他继续。

    陆明有点奇怪地看了她一眼，不知道她脑袋里到底在想些什么，不过还是勉强又叫了一声：

    “女……女神？”

    “嗯嗯！”

    女神的眼睛都眯成了月牙，似乎听到陆明称她为女神，非常开心的样子，以至于她点了点头又说了一句：

    “再叫一次！”

    “……”

    这次，陆明选择保持了沉默。

    随后他开口就说到：

    “我拒绝，并且以后再也不会叫你女神了。”

    虽然不知道女神为何会这么开心，但是陆明总有一种被耍了的感觉，对方也不给自己解释，这就让他很不愉快。

    “诶~~~怎么这样……”

    听到陆明这么说，女神似乎情绪非常低落的样子。


------------

第四十七章 回忆起往事的办法

    “你不是女神？”

    被棺中的女子折磨了一会儿后，陆明不由得打量了她一眼，问了她一句。

    的确，仅看外表，她的确称得上女神之名，但是实际到底如何，都是未知的。

    不过对此，棺中这位女子却是摇了摇头，张口告诉她：

    “女神？我当然是女神，只是……”

    顿了顿，她微微低了下头，神色之中有些怀念地说到：

    “只是这还是你第一次叫我女神，记得以前我说自己是女神的时候，你都不信的，还说我是中二晚期什么的……”

    说到这里，女神带着一股浓浓的怨念看了他一眼。

    “以前？我怎么不记得了？”

    陆明再次愣了一下，他已经不记得这是今天的第几次愣住了，但是每每想到他和女神其实是认识的这件事情，他就感觉十分的意想不到。

    “你不记得了？”

    听到他这么说，女神倒也愣住了，似乎是没想到会变成这个样子。

    不过片刻之后，她就释然了：

    “大概是穿梭时空的时候，记忆受到了损伤吧，不是什么大问题，还可以找回的。”

    女神自言自语地点了点头，对此倒是一点都不担心。

    不一会儿，她忽然就转头看向陆明，气势满满地说到：

    “那么，选择吧！”

    “第一，回到我的过去，阻止我的死亡，改变过去后我就可以活下来，到时候，就可以试着帮你恢复一下记忆。”

    “第二，自己去寻找过去的事情！”

    “我选择第二条。”

    陆明毫不犹豫地就选了第二点，什么回到过去阻止女神的死亡，听起来就是很麻烦的事情，他才懒得去做。

    不过陆明选择了第二条，女神似乎没有什么意外的神色，点了点头：

    “果然选择了第二条么，那么，回到过去先阻止我的死亡吧！而在我的神殿之中，拥有进入你的过去时空的办法，只要你重新看到以前的场景，总归会想起我们之间的事情的。”

    “为什么选哪一条都要先拯救你啊！”

    女神话还没说完，陆明当即就忍不住吐槽了一句，感觉女神绝对是故意的。

    什么让他找回自己的记忆，其实根本就是两人间什么都没有，然后女神只是装得很熟套路他来帮自己复活的吧？

    这种事情我都懂我是绝对不会被骗到的。

    陆明摇了摇头，坚决不答应。

    “诶～你不想我复活吗？”

    听到陆明竟然没打着帮自己复活，女神顿时像是泄了气的气球一般，有些低落地环抱住自己的身体，告诉他：

    “但是我不复活的话，就不能陪着你了哟，我的这具身体连这片空间都出不去的……”

    “谁要你陪着了……”

    陆明忍不住扶了一下额头，低眼看了女神一眼，却发现她正可怜兮兮地望着自己。

    还别说，看到女神这张完美的令人见到就心跳不已的脸蛋，他还真有一种答应下来的冲动。

    “咳！”

    陆明干咳了一声，掩饰住了自己的尴尬，忽然开口问道：

    “我帮不帮你复活另说，但你既然可以帮我回到过去，那么，我直接去我那里看看不就好了？”

    陆明表示，既然女神都帮他回到过去了，那么有关自己忘记的事情，他只要再去看一遍就好了，干嘛还要这么麻烦。

    但是对此，女神毫不犹豫地就否定了：

    “不行的哟。”

    女神看了看陆明，开口为他解释道：

    “我的确可以帮你回到过去，甚至可以帮你回到大陆任何一个人的过去之中，但唯独你那边，有些麻烦。”

    停顿了一下，女神才说到：

    “应该说是你的过去里，有一半，是现在的我没有办法帮你回溯的。”

    女神说到这里，陆明皱了皱眉头，似乎听懂了她的话。

    整个大陆唯独他的过去无法回溯，那么仔细想想，自己与大陆其他人所不同的，那就是来自于地球的那段过去。

    女神连这个都知道么……

    陆明忍不住看了她一眼，却发现女神的目光，不知道什么时候，正直视着他的眼睛，仿佛他的一切都无所遁形一般：

    “你，并不是这个大陆的人吧？”

    女神说这话的时候，面容肃穆，看起来逼格满满。

    正当陆明奇怪着女神忽然这么一副认真的样子，是想对他做什么的时候，谁知下一秒女神的表情就松垮了下去。

    “嘛，反正我也早就知道了，总之，你的过去涉及的时空太过遥远了，术式的准备也不是一天两天的事情，即便你拥有我的魔力，也无法达到那一步。”

    女神摆了摆手，示意这种事情他暂时就不用想了。

    陆明体内拥有她的魔力的事情，她当然清楚，但是那些魔力是不完全的，是在她最虚弱的状态之下被人取走的一部分魔力。

    想要依靠这些魔力完成那么大的时空穿梭，这不现实。

    “总之，你必须先找到我过去的宫殿才行，那边拥有我花费千年蕴养出的法阵，通过法阵，可以到达你的那个时空。”

    说到最后，女神示意他，想要找到过去的事情，那么必须先救她。

    至少也要抵达她的宫殿再说。

    随后女神微微有些遗憾地说到：

    “可惜我的宫殿，在被人类入侵后就毁掉了，不然直接借助那个法阵，让你回到自己的时空也是可以的。”

    女神摇了摇头，陆明却没有关注她的感叹，只是感觉有些奇怪地问道：

    “等等，你说你的宫殿里，还蕴养着前往我的时空的法阵？这是怎么回事？”

    陆明有些不懂，女神的宫殿里，怎么还会存在一个专门通向他时空的法阵。

    不过他这句话刚刚问完，就见到女神的面色僵硬了一下。

    随后对方若无其事地哼了哼：

    “反、反正就是有啦，你想要找到过去发生的事情，就只能通过那里了，来，我先教你穿梭过去的术式吧！我先教你术式吧！”

    总之，关于这个问题，女神似乎有所隐瞒，她强行想要将陆明的注意力，转移到术式的问题上来。

    不过陆明可不打算放过女神，感觉非常有兴趣地摸了摸下巴，打量了抬头看天的女神一遍，不由得说到：

    “让我来猜猜吧，你那个法阵，肯定是用来找我的吧？”

    “花费了千年时间才蕴养成的法阵，你创造了世界之后，总共才有多少魔力，我没猜错的话，那千年来恢复到的魔力，全部让你制作这东西了吧？”

    “难不成，你把用来给予人类恩惠的魔力，全部都花费在了这个法阵上？所以这个世界的人类在诞生之初，才会有没等级……”

    “这么说起来，人类当时受到的苦难，还是我的锅？”

    猜到最后，连陆明自己都是有些傻眼。


------------

第四十八章 陆明穿越的原因

    “为什么你会知道这些啊！！！”

    面对陆明的猜测，女神很明显没有想象中的那么淡定。

    她直接捂住耳朵，不住着摇晃着，一副我不听不不听的模样。

    随后她将脸埋在膝盖里，充满怨念地不断嘀咕着：

    “我也不知道为什么会忍不住蕴养这么一个魔法阵啊明明即使法阵完成以后我也不好意思通过法阵去见你不仅如此最后还惹怒了人类让我死在了他们剑下这就是报应吧这就是报应吧这绝对是报应吧……”

    女神语速极快，以至于陆明完全听不清她在说什么。

    对此他忍不住摇了摇头，不想去管这个性格有点脱线的女神，开口道：

    “你说的我都明白了，总之我如果想要去往地球那个地方，需要先找到过去的你，再借由法阵传送过去么？”

    陆明已经基本理解了女神所说的意思，唯一有一点犹豫的就是……

    “不过，我比较担心地是，过去的那个你真的认识我吗？我去的万一是一个平行世界怎么办，我们不相识的那种。”

    他觉得，世界那么大，他和堂堂一名女神相识的概率实在是太小了，他很担心是不是除了这边，并没有其他他和女神相识的世界线存在。

    而对于他的问题，女神听到后，忽然抬起了脸：

    “平行世界？”

    “不，你去的并不是平行世界……”

    女神将目光转向陆明，神色非常认真地告诉他：

    “平行世界与过去的定义是不同的，简单来说，平行世界已经是完全不同的世界，我们之前会发生什么事情都是不一定的，而过去的世界……”

    “在那边，那就是曾经的我，不可能会忘记你，虽然现在并没有被你拯救的印象，但是等你改变了我的死亡，我的记忆中就会多出与你见面的片段。”

    “总之，虽然不会忘记现在的经历，但我没死的话，就会以活着的身份再次存活到现在，多拥有一份与之前不同的经历。”

    女神说完，陆明琢磨了一下，开口道：

    “也就是说，我回到过去遇到的女神，和你其实是同一个人吗？”

    “没错！”

    女神很果断地点了点头。

    然而她刚刚答应下来之后，陆明的脸立刻就阴沉了下来。

    “那这么说，我如果回溯到过去，那么过去的我会怎么样？”

    既然现在的女神和过去的女神是同一个人的话，那么作用在陆明身上也是一样的。

    当他回溯到过去的时候，不可能见到过去的自己，毕竟两者是同一个人，同一具身体的存在，既然他出现在了过去，那么过去的那个他，肯定已经不存在了。

    对此，女神看了他一眼，忍不住说到：

    “事到如今，你还不明白吗？自己为什么会出现在异世界……”

    听到女神的话，陆明不禁愣了愣。

    随后他忍不住皱了皱眉头，问道：

    “你是说，我之所以会出现在这里，是被自己挤过来的？”

    他差不多能明白女神的意思，他之所以当初会出现在异世界，似乎是因为被未来的自己挤过来的……

    但是这不对啊，自己这还没有穿过时空排挤自己，怎么就先有穿越的事情发生了。

    时间关系有些太过混乱，以至于他脑子里有点懵。

    对此，女神开口劝他到：

    “你也不要想太多了，我们本处在不同的时空之中，时间早就已经混乱掉了，对我来说，第一次与你见面，是在你的梦里，但是对你来说……”

    “你第一次认识我，却是在我联系到你的时候。”

    “这大概和因中有果，果中有因是一个道理的，总之，不管你救不救我，想不想找回以前的事情，都必须要回到自己的时空一趟。”

    “不然，你总有一天，会消失在这里，失去能力，忘记一切，重新变成地球上的那个你。”

    女神这次对他说的非常认真，似乎是非常严重的事情，她希望陆明可以相信她。

    对此，陆明保持了沉默。

    他对于时空这种能力，还不太了解，并不能判断女神所说的是真是假。

    不过仔细想想，他的确对自己穿越的原因一无所知，也许女神所说的是对的。

    如果真的是对的，陆明是绝对不允许自己放弃掉现在的一切的。

    “那么，你先教我回到过去的方法吧。”

    叹了口气，陆明忍不住对女神妥协了。

    事到如今，他只能按照女神说的走走看了，他感觉女神并不像是在骗他，当然，即便是对方在欺骗自己，自己也有可以回旋的余地。

    他现在手握女神曾经的力量，他拥有应对一切的信心，即便是女神重新复活过来，他也有对付对方的能力。

    见到陆明答应下来之后，另一边的女神，似乎显的很高兴的样子：

    “这很简单，你已经拥有我的力量了吧？我来教你！”

    女神说着，在空中不断刻画着一道道的魔法铭文，成千上万的铭文以一个不可思议的速度在凝聚着，不过片刻之后，便形成了一个极其复杂而深奥的法阵。

    只是法阵空有其表，却没有支撑它的魔力，被女神画完便噗地一声消失在了空间里。

    “总之，大致就是这样的了，我来一步步地交给你吧！”

    给陆明表演完一边，她便开始详细地为陆明讲解着其中的道理，而陆明默默地站在一边听着。

    他有些无言，感觉现在的自己，虽然拥有了女神那强大的魔力，但却空有魔力，无法更效率地发挥出这些魔力的作用。

    就比如说回到过去这种事情，以他的魔力来说是足够这么做的了，但方法他却不会，只能依靠女神的传授。

    还是太弱了啊，我要是能直接以实力强行打破时空的枷锁，或者强行将时空掌握在自己的手中，也就不用学习这种钻空子的小技巧来让自己回到过去了。

    女神教授给他回溯过去的方法，以陆明的天赋而言，并不是很难，没有多久，他便基本掌握了这种方法。

    只是，这种能力非常消耗魔力，即便是以女神的魔力而言，再用过一次之后想要继续使用，都要恢复一段时间。

    好在他得到的女神的那部分魔力，是有生命力的可再生魔力，准确来讲就是他已经获得了女神之力，并不用担心因为一次回溯的关系而失去这个能力。

    “我下面说的这些话，你要认真听着。”

    在陆明明白回溯魔法的使用之后，女神的表情再次难得地严肃了起来，非常认真地叮嘱他：

    “记得无论何时，都要将这份女神魔力处在充盈的状态。”

    “你要去的，是这个大陆的混沌时代，那个时代很危险，没有女神之力，以你原本的实力，即便可以横行大陆，恐怕也难防一些暗中的毒手。”


------------

第四十九章 魔王城堡内的会议

    陆明离开放逐空间之后，便直接回到了自己的魔王城堡之中。

    既然要回到过去的混沌时代，那么陆明就需要做一些准备。

    本来他想问问女神，那个时代的具体情况的，但可惜女神却告诉他，因为常年呆在女神殿的缘故，关于大陆的事情，她也不是很了解。

    唯一知道的，就是在混沌时代的末期，已经是由人类统治的时代，各种混沌魔兽因为人类制造圣剑的关系，几乎已经遭到了灭绝。

    那个时代的人类，是最强大的，陆明想要过去，就要做好与混沌时代的人类们交手的打算。

    对此，陆明已经坐在了自己魔王城堡的大殿之上，靠在王座上思考着。

    而在他的手边，坐着魔王军的四位大统领，不仅如此，贝露女王也在这里。

    毕竟她如今已经算是魔王军的第五位大统领。

    “魔王大人这次，是打算带领我等魔王军尽数出征吗？”

    在陆明给他们几个讲述了放逐空间中的事情后，安塔推了推镜片，率先问道。

    他满目思考之色，安塔觉得，这是一次极其危险的出征，混沌时代的事情，谁都不清楚，天知道他们魔王军会从那边遇到多么强大的家伙。

    为此，带上整个魔王军一起过去，才是最好的决定。

    可惜，对于安塔的提问，陆明摇了摇头，语气平静地告诉他：

    “这件事情，还要视情况而定，至少我不可能把整个魔王军一起传送过去，第一次的传送，暂时只能传送一支军团。”

    毕竟女神提醒过他，混沌时代很危险，他就算能将整支魔王军都送过去，那也要不可能真的去这样做。

    毕竟那样所消耗的魔力实在是太多了，到时候他不知道需要恢复多久才能恢复过来。

    所以他只能在保证自己的神之力充盈的情况下，适当地将魔王军传过去部分。

    对于他的决定，安塔目光如炬地点了点头，随后说到：

    “那么第一支军团，就当是去那边探底的吧，毕竟最开始，我们也不可能直接统治那边，总要找个安全的地方，先安置下城堡再说。”

    他觉得，去往混沌时代的事情，不能操之过急，那边强者太多了，很多事情需要慢慢来，一步一步才能吞下那个时代。

    对安塔的建议，陆明同意地道：

    “的确如此，那边我们还不熟悉，要想过去的话，首先需要去那安置据点再说，不过……”

    顿了顿，他又道：

    “即便是过去侦查的，这第一支军团，也要由我亲自带领。”

    那边与他们现在统治过的现代不同，力量不知道高出几个层次，就连当初他们未能完成一统的远古时代，也远远比不上那边。

    因此，放任一支魔王军的军团去那里，陆明肯定不放心，自己必须时刻坐镇那边才行。

    听到陆明这么说，陆明右手边一直保持沉默的艾维莉亚马上就开口了：

    “既然魔王大人打算亲自降临混沌时代，那么属下也跟您一起过去，在军团的事务上属下将尽心帮您分忧。”

    艾维莉亚所在乎的并不是区区一支军团死活，她更担心陆明的安全，同时也更想与他们的魔王大人一同作战。

    不仅是她，在陆明说出自己会亲自带领第一支军团过去之后，之前说话的安塔也当即表态了：

    “既然魔王大人要亲自过去，那么请允许属下也跟随过去，对于那个传说中的时代，属下也比较好奇呢。”

    安塔眯了眯眼睛，当然，在他心里，好奇只是其次的，他与艾维莉亚一样，担心的是魔王大人的安全，因此他必须与魔王大人同行。

    随后，安塔身边的阿法尔也咧嘴一笑，说到：

    “既然魔王大人都亲自去了，那么怎么能少了我邪龙王的身影？属下也跟您一起去！”

    “那么，我也跟着去玩玩好了。”

    在阿法尔话音落下后不久，坐在另一边还在拨弄自己发梢的莎依娜也说了一句。

    见到四大战将都开口跟随陆明，坐在最末位的贝露女王不禁犹豫了一下。

    说起来，她还是第一次来到陆明的宫殿商议事情，原本看着其他四位魔族大统领发表着自己的意见，她是不敢说话的。

    但是事到如今，四位大统领都表示自己要跟着去了，贝露女王也不好意思不去，只能应和地说着：

    “我也跟你一起去吧。”

    她轻轻地说了一句，引得上座的安塔缓缓瞥了她一眼。

    对此，陆明倒是没有说什么，并没有拒绝这几个人的跟随，而是点了点头，答应到：

    “那么，这次前往混沌时代，你们几个都跟过来吧，也算是长长见识了，至于现代这边……”

    “暂时就交给弗尔洛以及奎特两个人的军团，有他们在，这边也不会出什么乱子。”

    关于现代这边，他安排的颇为随意，毕竟这里并没有什么强大的存在，别说是留下两个军团，就是随便留下两个魔王军战士，都足以镇压这里的所有人。

    这边没什么事情发生的话，到时候，这两支军团还是要看情况抽调走的。

    见到陆明已经初步定下了决定，一旁的安塔当即询问道：

    “那么，魔王大人，不知我们这次出征，第一支随行的军团选择哪一支呢？”

    “属下认为，那个时代不确定的因素实在太多，第一支随行军团的位置，还是直接给第一军团的好。”

    在面对前去混沌时代的这件事情上，安塔极其谨慎，从其直接劝诱陆明带领第一军团过去的事情上，就可见一斑。

    要知道，他们魔王军的第一军团，可是一支与其他军团大不相同的军团。

    不论是实力、人数、还是军纪上，整个第一军团都是其他军团所无法赶超的存在。

    同时，第一军团也是他们魔王大人的直属军团，连艾维莉亚这个魔王军元帅想要调动，都要拥有陆明的手谕。

    可以说，第一军团就是魔王的专属护卫军团，平时除非陆明亲征，否则这支军团是不会动一动的，是陆明手下最为强大同时也是出征次数最少的一支军团。

    “第一军团么……”

    听到安塔的提议，陆明摸着下巴思考了一会儿，忍不住摇了摇头：

    “不行，第一军团的人数太多，而且普遍实力较高，这次的传送，单单是传送你们就要花掉一大笔魔力，如果再加上第一军团的话，恐怕我到那就要修养一段时间了。”

    陆明表示，传送一个人回到过去可不是什么简单的事情，其中与对方的实力也有关系在。

    毕竟越强大的人，他的时间与空间就越难被改变，所消耗的魔力也就更大。

    如果单纯传送第一军团也就算了，偏偏第一次还要把安塔他们送过去，这两者加起来所消耗的魔力，已经直追将整个魔王军都传送过去了。

    随后，陆明轻轻笑了一下

    “你们也不用这么紧张，虽说以你们几个的实力，想要在那个时代横着走困难了一点，但至少还有我在，就算对手是混沌时代的人，他们也不可能打赢过我。”

    他觉得安塔也有些谨慎过头了，直接就想带第一军团过去，这不岂不是很怂？

    陆明忍不住让他们放松一些：

    “要我说，这第一次跟随我们去的军团，就在十六支军团中随意抽一支好了，不用特意选拔。”


------------

第五十章 第十一军团

    对于陆明的决定，几位魔王军的大统领自然不会反驳。

    艾维莉亚他们都对自己的实力有自信，而安塔思考了一下，也没有继续说什么，他还是很相信魔王大人的实力的。

    很快，魔王军的十六位统领就全部到达了宫殿之中，等待着陆明的抽选。

    其中，第一军团的统领，还有第二第三军团的弗尔洛和奎特都只是来凑个热闹而已，他们已经注定不会被选做第一次随军出征的对象。

    对此，第一军团的统领和奎特倒是没有表现出什么，弗尔洛却一副兴致缺缺的表情，似乎失去了前往混沌时代大闹一场的机会，他相当不开心。

    相比之下，其他十几位统领，都是一副摩拳擦掌跃跃欲试的模样，他们在现代闲的太久了，难得有机会出去一趟，自然是希望魔王大人可以抽中自己的军团。

    而很快，一团团写着军团编号的纸团，被送到了陆明的手里。

    在这些纸团中，陆明将抽取一支初次便可以跟随他进入混沌时代的军团，对此，十几位军团的统领全部瞪大了眼睛，等待着魔王大人的抽选结果。

    看着底下十来个大老爷们一副小心肝噗通直跳的模样，陆明忍不住有些无语，事到如今，他忽然有点反悔了。

    毕竟自己手下的魔王军，真的是什么军团都有，抽到一支奇奇怪怪的军团，那可就完蛋了。

    要知道，自己可是要带领这支军团进入混沌时代，为他们魔王军以后的统治混沌时代打下基础的，这次带过去的军团，可以说就代表着他们未来的颜面。

    而他一旦抽到了什么乱七八糟的军团过去，恐怕短时间内，是别想改变混沌时代人类对他们的看法了。

    但是，虽然后悔，身为魔王陆明也不能对部下们轻易食言，他狠了狠心，径直从纸团中抓了一张，随后打开。

    在几位妖魔鬼怪一般的军团统领们的关注之下，陆明看着这张纸条，忽然愣住了。

    随后他的内心，涌出一抹深深的绝望。

    表面上，他却还要假装淡定，充满威严地念出了纸条上的编号：

    “这次跟随本王出征的，是纳古尔的第十一军团！”

    伴随着他这句话的话音落地，整个大殿之中，响起了一阵‘咚、咚’的声音，随后，走出一个体态庞大的怪物，哈哈大笑着对他身后的这些统领们说到：

    “哈哈！这次跟随魔王大人出征的，是我纳古尔的第十一军团！抢了诸位的这次机会，我纳古尔真的是非常不好意思啊！”

    怪物大笑着，语气之中带着一抹嘲讽，看得一众统领们无一不想把他的脸按在地上摩擦，如果不是魔王大人就在大殿之上的话。

    当然，有这个想法的统领很多，却除了站在最前排的几位统领。

    这几位统领的实力，都是非常接近四转的存在，所以对于纳古尔这种刚过三转的角色，他们还真的没有动手的兴趣。

    最多就是弗尔洛站在那边翻了翻白眼，理都不想理他。

    这些统领们所不知道的是，不仅是他们现在看着纳古尔不顺眼，就连如今坐在王座上的陆明，看着他那圆滚滚的肥硕肚子，都想一拳打爆他。

    原因无他，因为他这次抽到的军团，带出去实在是太给他们魔王军丢人了。

    没错，眼前这个体态硕大，犹如怪物一般的纳古尔，其种族是食人魔。

    就是那些整天存在于li番之中，一身灰绿色怪皮，脸长得比兽人还丑陋，挺着一个大肚子，身材是人类两倍还多，满脑子都是如何qin犯人类少女的食人魔。

    陆明忍不住一拍脑袋，心想自己怎么就抽到了这么一个奇怪的种族，把他们带出去，真的不会出事么？

    恐怕自己刚刚降临到混沌时代的村子里，食人魔们往那一站，全村的少女都要被吓跑。

    “受不住受不住……”

    陆明不住地摇了摇头，希望有哪个识相的统领站出来反驳一下，然后毛遂自荐一下给自己一个换班的机会。

    谁曾想在自己公布出纳古尔的名字后，弗尔洛就率先摇了摇头说到：

    “散了散了，这纳古尔真的是好运，能被魔王大人抽中一次，真的是上辈子全TM做好事去了！”

    “是啊，这纳古尔的运气是真的好，十六支军团偏偏中在了他的身上，真是眼红啊！”

    眼见这十几位统领，真的就散去了，陆明一气，忍不住在心里呐喊着：

    谁，谁眼红纳古尔运气好的？说出来啊，说出来我也给你一个好运的机会！

    别、别走啊，给个机会好不好？

    然而面对他无声的呐喊，这些统领们自然猜不到，他们只能越走越远，同时还在不断地抱怨着：

    “是啊是啊，那可是魔王大人亲征的护卫，这等荣耀的事情，我们第七军团也想做啊，可惜……哎……”

    这位统领的话，引起了一片哀声。

    哀声越来越远，承载着陆明的希望，最终消失在了大殿伸出。

    只剩一个体型硕大的食人魔纳古尔，留在了大殿里嘿嘿傻笑着，一边还迫不及待地问着陆明：

    “魔、魔王大人，我们什么时候走啊？”

    陆明看到他的这副样子，就有一种气不打一出来的感觉，忍不住一拍王座，哼到：

    “走？！走什么走？信不信我打爆你的狗头再走？！”

    被魔王大人一骂，正嘿嘿傻笑的纳古尔立刻一个激灵立定站好，忍不住抹了一把冷汗，有些不明白地说到：

    “这……这……”

    他实在是不知道自己究竟哪里得罪了魔王大人。

    而与此同时，陆明早就已经转身离开了王座，眼不见心不烦，去准备回溯魔法去了。

    提到这个回溯魔法，其中还是有不少需要注意的地方的。

    至少陆明需要先追溯很长一段时间的时间线，才能找到当初女神死之前的大体时间位置。

    而确定了这个时间的位置，在穿梭进过去的时候，也是很不准确的，他只能带领他的军团大体穿梭到女神死亡的附近点，甚至他过去之后，发现女神已经死了也不是不可能的。

    但是他却又不能将回溯的时间拨的太早，他们毕竟不是过去之人，身上带着与众不同的时空气息，如果在过去呆的太久，恐怕会引起时空相撞，空间与时间都会逐渐崩塌，最终导致世界的毁灭。

    总之，有关这个魔法，需要准备的还是很多的，陆明只能凭借细致入微的感知，尽可能地增加自己回溯的准确性。

    而在他的不断引导之下，三天后，一个可以回溯到过去混沌时代的魔法阵，终于是诞生了。


------------

第五十一章 降临

    混沌时代。

    这里的大陆，是被女神创造之初的大陆，大陆上山云高耸，遍地林木，是一片还未怎么被开化过的大陆。

    这里处处是怡人的风景，很难见到城堡与塔楼，同时人口也比较稀少。

    但是，如今的大陆，已经处在混沌时代的末期，已经几乎见不到一头存活的魔兽。

    但凡有些实力并产生了一点智慧的魔兽，都会躲入深山之中，以逃避人类的猎杀。

    这里，早已变成被人类统治的世界。

    但是现在的人类，还未形成后世的一个个王国，虽然他们依然是以群居的方式生活在大陆之上，但是族群松散，主要以氏族为单位生存着。

    此刻，大陆的东方，一个炊烟袅袅的小村庄外，正有几骑身披银甲披风的骑士骑着马，由村边的小山上冲来，迅速地接近着这里。

    临近小山的半腰，似乎是这里的视野比较开阔，可以看到村子的全貌，这几位骑士一拉缰绳，马匹顿时停了下来。

    与此同时，银甲骑士之中，走出一位穿戴有些不同、身背大剑、银甲之上镌刻着金纹的中年大汉，驾着马走了上来。

    他望着下面的村子，开口对身前一个一身棕色披风的人影说话了：

    “公主大人！前方就是月狼氏族的领地了，虽然不知道这个村子，具体是月狼氏族附属下的哪个小氏族，不过，我们要不要进去休息一晚？”

    中年大汉说话的时候，他下巴上的一堆大胡子不断地抖动着，与此同时，他抬头看了一眼即将落山的太阳，示意如今天色已经不早了：

    “这里只是月狼氏族的边缘地带，距离月狼氏族的城池，还有很长一段距离，附近没有氏族的流浪者很多，我们必须时刻保持好充足的精神，以防止流浪者们的偷袭。”

    这位大胡子大汉不断地诉说着自己的想法，而他的身前，那位身披灰棕色披风，被他称作公主的女子，却没有一点回应。

    这道人影，目光一直望着不远处的城镇发呆着，而她身后的几位骑士，也一直一言不发地跟随在她的身后，静静等待着她的决定，面目之中没有一丝怨言。

    半晌，她才忽然转过了脑袋。

    随后，一张美的有些心悸的脸映入大汉的眼中，令他不由自主地低下了头。

    这张脸的主人，金色长发，微微有些卷，面容白皙，年龄最多不超过二十岁，明媚皓齿，只是此刻的神态，看起来有些哀伤。

    仿佛是有什么心结在一般。

    面对不由自主低下头去的大汉，这位公主忽然开口了：

    “呐，罗达拉，你说，如果我在这里转身逃掉了，将来该如何从这个世界上生存下去呢？”

    公主的话有些突然，但是跟在他身后的大汉却立刻回答到：

    “这场圣族与狼月氏族的联姻，涉及重大，如果您逃掉了这场婚姻，恐怕我们圣族与狼月氏族间的关系会立刻破裂的吧……”

    “我们也将成为圣族的罪人，被两大氏族联手追捕。”

    “被两大氏族联手追捕吗，真是看得起我……”

    听到大汉的话，这位金发公主忍不住自嘲一笑，没有再说什么。

    倒是这位胡子拉碴的大汉抬头看了她一眼，犹豫了一下，忍不住问道：

    “公主大人，您真的已经……想好了吗？”

    一路行来，公主的犹豫，一直被他们看在眼中，如今公主大人更是直接提了出来，难免会让罗达拉以为，公主大人这是打算逃婚了。

    对于罗达拉的这个问题，这位金色长发的公主，转回了脸去，看着远方的天空，忍不住嗤笑了一声：

    “想好了又怎样？怎么，难不成罗达拉你，还要把我抓起来，强行送往狼月氏族？”

    她的这句话，当即引来了几位骑士恭敬的低头。

    “不！怎么会！属下等人的命都是您救的，我们是您的侍卫，永远会跟随您的选择，哪怕是与圣族为敌！”

    大汉在说出这句话的时候，带着极为坚定的语气，他好像对这位公主非常的忠心。

    他在说出这句话的时候，忍不住想到了当初为了圣族征战沙场，差点死于敌人之手的事情，不过在最关键的时刻，眼前这位公主救下了他。

    从那之后，他便作为这位公主的侍卫侍奉在对方左右，对于公主大人的忠心，早就已经胜过了圣族。

    听到罗达拉这么说，他身前的那位金发公主，并没有什么意外的神色。

    她只是点了点头，随后，忽然抽出了腰间的长剑，将身上的婚约纸文抛到空中，一剑斩的粉碎。

    随后，她以不容置疑的语气说到：

    “那么，我，菲尔希露，从今天开始，宣布退出圣族，以流浪者的身份加入到大陆之上！”

    她在做出这个决定之后，身后的几位骑士，不知什么时候已经下马跪在了地上，声音坚定地接到：

    “我等永远追随菲尔希露大人！愿与菲尔希露大人一同退出圣族，从此隶属流浪者阵营！”

    一阵微风微微拂过，让菲尔希露禁不住捂住了自己金黄色的发梢。

    仅仅是一分钟不到的时间，他们就已经退出了圣族，成为了几个连氏族都没有的流浪者。

    不过对此，几位骑士都没有任何担忧的表情，似乎并没有多想未来的事情，她们认为，公主大人会为自己等人安排好后路的。

    倒是最先做出这个决定的菲尔希露，有些伤感地叹了口气。

    圣族毕竟是生她养她的地方，做出这么一个决定，她当然会心痛。

    但是相比于心痛，她更希望自己得到自由，所以对于这个决定，她一点都不后悔。

    菲尔希露是一个做事果断的公主，在做出逃婚的决定之后，便整理了一下思绪，重新开口了：

    “虽说我们退出了圣族，成为了流浪者，但是流浪者的身份也不能保持太久。”

    “圣族与狼月氏族，都是如今最强大的七大氏族之一，以我们的实力面对他们，无异于以卵击石……”

    “那么，我就找一个看的顺眼的领主，直接嫁给他好了，让他来帮我们对付两大氏族！”

    菲尔希露一拍手，就做出了这样的决定。

    似乎婚约的忧愁一过，她那豁达的性格就展现了出来。

    她的这个想法，让决定追随她的几位骑士都一脸无语的表情。

    先不说有哪个领主手中的氏族，足以对抗圣族与狼月两大氏族，就菲尔希露这随便就想嫁人的态度，就让他们有些吐槽不能。

    你既然能随便找个看得顺眼的嫁了，为什么不能嫁给狼月氏族的领主啊？！

    虽说这狼月氏族的领主，名声是差了一点……

    “就这么定了！”

    菲尔希露一合掌，就愉快地将他们的未来给确定了下来。

    接着，她正打算考虑一下，去哪寻找这位让她看得顺眼的领主，还没什么头绪，她身后的山地之上，忽然发出了一阵‘咚、咚’的巨响。

    对此，菲尔希露还没有说什么，她身后的中年大汉瞬间便抽出背后的大剑，对着不远处的山林大吼一声：

    “是谁？！”


------------

第五十二章 圣族勇士

    伴随着罗达拉的大吼，山林之中响起一阵沙沙的声响，一道道冒着幽光的眸子，从山林深处亮了起来。

    随后，一只只足有两三米高大、体型壮硕的怪物从里面走了出来，庞大的脚掌踩在地面上，发出了‘咚、咚’的声响。

    看起来，之前他们听到的声音，就是这些家伙的走路声。

    “是附近的魔兽族群吗？！”

    见到面前的一切，罗达拉理所当然地将他们划分为了魔兽，毕竟这个时代，除了人类就只有魔兽存在。

    随后，他的脸上露出一抹不妙的神色。

    如果他们还是圣族的人，如今遇到一支规模颇为庞大的魔兽族群，自然会很高兴。

    毕竟在这个时代，魔兽就是他们人类的力量源泉，没有见到整个大陆的魔兽都快被他们人类杀的见不到踪影了么。

    但是现在，他们和公主已经脱离了圣族，如今手上就这么几个人，正是力量最为薄弱的时候，此刻遇到一支看起来颇为强大的魔兽族群，他当然会有些头疼。

    毕竟他们现在，真的经不起削弱的。

    “你们几个退后！”

    罗达拉当即大喊一声，让身后的几位骑士退到了一边，自己一个人手持巨剑，朝着这些怪物冲了上去。

    几位骑士当即去往了菲尔希露的身边，看着他们的侍卫长独自冲向魔兽族群，忍不住有些担心。

    毕竟面前这些魔兽们的等级他们都不清楚，偏偏这个时代的魔兽们，还都十分强大。

    而菲尔希露倒是非常镇定地站在最后，默默地望着罗达拉冲向怪物们，似乎对于他们的实力非常有信心。

    “喝！”

    罗达拉怒吼一声，手中巨剑挥舞两下，两道凝实的魔力顿时朝着身前的两只怪物扑了上去。

    ‘砰’地一声巨响，两只怪物顿时因为承受不住罗达拉的魔力，径直被扫出去很远，一头栽倒在了土堆里。

    “成功了！”

    而见到罗达拉一个照面便解决了两只怪物，后方的那几位骑士便忍不住面露喜色，以为这群怪物的等级并不高，最多只是幼生级的魔兽而已。

    没想到他们身后的菲尔希露却皱了皱眉头，忽然张口说到：

    “不，没这么简单。”

    只见不远处，那两只被罗达拉击飞出去的怪物忽然又睁开了眼睛，缓缓地从地面上站了起来，拍了拍身上的泥土，似乎并无大碍。

    眼前这副状况，不由得令几位骑士冒出了冷汗：

    “怎么会……罗达拉大人，可是我们圣族地位崇高的几位勇士之一……”

    他们话未说完，就听到前方的罗达拉大吼了一句：

    “这些魔兽究竟是哪里来的！他们的实力，已经与我们圣族的战士团相当！不，甚至更在那之上！”

    他的面色很不好看，同等级的魔兽与人类，本来就是魔兽更加强大，毕竟他们人类的魔力都是借用的，不仅存量小，能用的翻来覆去也就那几招，几招打不死魔兽，一般失败的都是他们人类。

    而面前这些魔兽的实力不弱，也就代表着他们真的遇上了麻烦。

    “看来，我必须要认真一些了，事到如今，也顾不得战斗会不会惊动远方的狼月氏族了。”

    罗达拉在低语了这些话之后，他的身体之外，猛然爆发出了一道雷电包裹的紫蓝色魔力，顿时，整片山林狂风大作，天空都呼啸了起来。

    打头的几位怪物见状，立刻朝着他扑了上来，但是不等他们接触到对方，一道强大的魔法气场生生将它们震开，直接将它们摔了出去，大地砸出了深深的裂痕。

    见此，一只体态更加壮硕，看起来更加强大的怪物，咬着牙硬生生撕开了他的气场，照着他的脸冲了上来。

    只是还不等这只怪物的手掌拍在他的脑袋上，它忽然在空中停顿了一下。

    只见罗达拉的脚不知道什么时候踢在了它的身上，顿时，这只怪物犹如炮弹一般被击飞了出去，倒在一片砂石之下，身体也被雷电麻痹的动弹不得。

    “不愧是罗达拉大人！圣族曾经最为强大的勇士之一！”

    见到罗达拉轻易便解决了数只怪物，后面的几位骑士忍不住喝彩起来。

    毕竟他们的罗达拉侍卫长，可是圣族的勇士，圣族的勇士代表什么？代表着的可是这个大陆最强大的一批强者。

    虽然这几位骑士见到罗达拉的发威，都是一副激动的样子，认为他们这次不可能输，但他们身后的公主，却皱了皱眉头，忍不住看了一眼山林的更深处。

    直觉告诉她，那个山林之中，似乎还有着让她感到极为心悸的某种存在。

    与此同时，不远处小胜一场的罗达拉也挥舞了一下手中的大剑。

    他知道自己必须尽快动手了，毕竟自己这个状态，持续不了太久，要在魔力用完以及狼月氏族的强者发现之前，尽快解决它们，与公主一起逃走。

    紧着着，他便大吼一声，带起极其强大的雷电魔力，一剑便朝着面前的怪物们斩了下去。

    顿时，一条深邃的沟壑自地面上裂开，不远处的食人魔们见到这一幕，都忍不住产生了一丝惊骇。

    没错，面前这些体态庞大的怪物，自然就是陆明手下魔王军第十一军团，也就是食人魔们的军团。

    也就在罗达拉那庞大的剑气，即将淹没整个食人魔军团的时候，半空中忽然出现一只手掌，径直将这一剑给接了下来。

    “啊拉啊拉，这个时代果然厉害啊，这就让我遇到了四转强者，你，很不错，来跟我打一架吧。”

    从半空中落下的，是一位身形要普通许多的人类中年大叔。

    见到这个身影，底下的食人魔们都忍不住有些羞愧地喊了一句：

    “阿法尔大人！”

    正如他们所喊，救下他们食人魔军团的，自然就是与他们一同穿梭过来的四大战将之一的阿法尔。

    此刻的阿法尔，并没有理会食人魔们的叫喊，只是非常感兴趣地看着不远处的罗达拉。

    而罗达拉则面色非常难堪地看着这个中年男子，忍不住问了一句：

    “你是谁？！”

    他知道，面前这个‘中年人’，绝对不是人类。

    因为对方刚刚阻止下自己那一剑的手臂上，此刻已经化为了一只龙爪。

    见到这只爪子，罗达拉的面色上，忍不住露出一丝不妙。

    龙种，这类魔兽在魔兽之中，可是最难缠的，不仅和人类一样具有智慧，还普遍拥有极其强大的实力。

    而阿法尔在低头看到自己这只被打回原型的手臂之后，也忍不住露出了一丝惊讶：

    “真是强大的剑技啊，似乎还附着着雷电的伤害，搞得我的手臂现在还麻麻的呢……

    “不过可惜，那一剑之中，似乎少了一些后续力量。”

    只见阿法尔的魔力环绕着手臂一动，上面的雷电之力便被清除了个干净，手臂也变回了原样，似乎没有受伤过一般。

    随后，他抬起了头，直视着面前被雷电包裹的罗达拉，开口道：

    “来吧，让我来试试，混沌时代的四转强者！”


------------

第五十三章 圣族的第二公主

    被阿法尔挑衅之后，罗达拉露出了犹豫的神色。

    他深知对方的实力不下于自己，而他呢，魔力已经坚持不了几分钟了，恐怕交手不了多久，他就要被打回原型。

    变为普通人类的自己，实在是太没有战斗力了，连那些怪物都可以随随便便秒杀自己，这样的结果可不是他想看到的。

    也就在他犹豫的时候，一道优雅的女子声音，忽然阻止了他的动作：

    “罗达拉，可以了，你先下来吧。”

    只见菲尔希露不知道什么时候，从几位骑士的护卫下走了出来，径直走到战场之中，示意罗达拉，接下来的战斗，交给她来做。

    见此，罗达拉一惊，但是片刻后，对于菲尔希露的到来，反倒有了一种松口气的感觉。

    于是他低下头，恭敬地说到：

    “抱歉，菲尔希露大人，我没能尽快解决掉他们。”

    “没事，这次出现的敌人，不是你可以解决的，接下来交给我来就好。”

    菲尔希露轻轻点了下头，她指的是阿法尔的事情。

    面前这个中年大叔，明显具有和罗达拉相仿的强大力量，但是罗达拉的力量只能持续这么几分钟，而对方能够打多久，恐怕是他们无法想象的。

    既然如此，那就需要自己出手了。

    “嗯？怎么换成你这样的小姑娘了？”

    而见到菲尔希露站在他的对面，阿法尔自然是有些奇怪。

    不是他看不起对方，实在是对面这个女子太过年轻了，也就刚刚成年不久，他不觉得这种人可以对他造成什么威胁。

    只是面对他的看不起，菲尔希露的脸上却没有任何表情，只是轻轻一抬手，口中吐出几个字：

    “死亡之园。”

    顿时，阿法尔就感觉自己变得动弹不得，甚至于在自己身体四周的地方，他看到了一个四四方方的空间牢笼。

    这是……

    空间魔法！

    顿时，阿法尔的内心震惊的无以复加起来，这种魔法，他在自己魔王大人的手上见过无数次了，没想到这次来到混沌时代，竟然在别人的手上也见到了。

    当然，他的惊讶还没有结束，在这片空间的牢笼里，他忽然发现四周一切的生命力，都在以一个不可思议的速度在流失着。

    草木凋零，大地变成一堆尘土，阿法尔毫不怀疑下一刻，他的身体也会逐渐变为一抹尘埃，彻底消失在这片大陆之上。

    阿法尔的额头上忍不住冒出一丝冷汗，他感觉自己大意了，一时没忍住就装了个逼，结果没想到要落得个被人抹除的下场。

    就在菲尔希露等人，都认为面前这个忽然出现的强者已经死定了，空间牢笼里的阿法尔，即将被腐蚀的气息所包裹的时候，一只修长的手，不知道什么时候出现在了这片牢笼外。

    只听，‘砰’地一声，仿佛有什么被戳破的声音回，回响在了在场每个人的耳中。

    随后罗达拉他们便惊讶地发现，面前这个由菲尔希露创造出来的空间牢笼，犹如一面裂开的镜子一般，就这么生生破碎掉了。

    里面那个中年男子也已经消失不见，取而代之的，是一个非常年轻，面容有些好看的年轻男子。

    男子的手中，还存留着几块没有完全消失的空间碎片，看起来刚刚就是他破坏的菲尔希露的魔法。

    不仅如此，这位年轻的男子还悠然自得地掂着手中的碎片，自言自语着：

    “我这算运气好呢，还是不幸呢，刚刚降临这里，就让我遇到了一个会使用混沌级魔法的人类，不是说这种人即便是在这个时代，也没有几个的吗？”

    陆明非常镇定地玩着手中的空间碎片，就算是四转强者也永远无法触碰的空间之片，犹如一个玩具一般被他把玩着。

    见到这一幕，不远处菲尔希露的脸上忍不住变得苍白。

    一部分是因为刚刚的那个魔法，消耗了她太多的体力，另一部分，自然就是被面前这个实力不知深浅的男子给惊的。

    见到连菲尔希露的魔法，都被对方给破除了，罗达拉当即有着几分失神。

    但是片刻之后，他就反应了过来，立刻冲上前来，当在菲尔希露的面前，警惕地盯着对方这个年轻人，说到：

    “你们究竟是什么人！这里的可是圣族第二公主菲尔希露大人！识相一点就快点离开这里，刚刚的事情我们圣族可以当做没有发生过！”

    没有办法，事到如今，罗达拉也只能把圣族的名字给搬出来了。

    毕竟现在的形势他明白，对他们来说是极大的劣势，如此只能再依靠一下之前他们宣布退出的圣族的名头。

    毕竟圣族之名，整个大陆谁人不知，谁人不晓，他觉得，不管是谁听到这个名字之后，都得掂量掂量，然后主动退去。

    谁让他们圣族，是整个大陆最为强大的氏族呢？

    就算是其他七大氏族，也永远别想与圣族相提并论。

    从他们几乎已经忘记了氏族原本的名字，一直以圣族两个字自居这一点，就可以见识到他们这个氏族，究竟有多么不一般。

    更何况在这里的，还是圣族的第二公主，论实力论地位，在大陆上，谁敢动她？

    毕竟都是混沌魔法的使用者了，在整个大陆真的找不出几个人来。

    罗达拉认为，对方听到他这句话之后，肯定可以顺利退走的。

    然而当然说完之后，紧接着，令他最为惊讶的事情发生了。

    那边的那个年轻人停了他的话，脸上没有任何吃惊的神色，只是挑了挑眉头，便轻轻地说到：

    “圣族？那是什么鬼？这么中二的名字，没听说过。”

    陆明摇了摇头，他是真的不知道。

    而另一边，罗达拉被憋住了，竟然没听说过？

    这话他肯定是不信的，因为自人类逐渐强大以来，所有具有智慧的生灵，肯定都知道他们圣族。

    他认为对方在说谎，但令他想不明白的是，面前这个极其强大，连菲尔希露大人的魔法都破的了，圣族都不怕的年轻男子，究竟是从哪里来的？

    他想破脑袋也想不明白，大陆之中哪里还有这么一号人物。

    不过，罗达拉这边还在为陆明的身份苦恼着，另一边，菲尔希露听到陆明的话以后，却是双目一亮。

    “等等，你的意思是你……不怕圣族？”

    菲尔希露这句话刚刚问完，罗达拉一听自家大人这充满希望的语气，就忍不住一拍脑袋，暗道一声，坏了。

    以这位前公主大人的脾气，她问这句话之后究竟是想做什么，罗达拉用脚想都知道。


------------

第五十四章 你就是我的darling了！

    “我为什么会怕他们？”

    对于菲尔希露的问题，陆明用奇怪的目光看着她，表示自己干嘛会怕一个听都没听过的奇怪种族。

    见到陆明的胆子竟然这么的大，菲尔希露面色一喜，似乎是高兴过头了，竟然径直朝着陆明扑了上去。

    她的双手环抱在陆明胸前，强大的冲击力让两人在平地上转了几个圈，菲尔希露那头金色的长发顿时在空中飞舞了起来，煞是耀眼。

    随后，陆明见到面前这个一脸开心的陌生女子，忽然张口说到：

    “那么，从今天开始，你就是我的darling了！”

    见到她的这副举动，后方的罗达拉他们都忍不住捂住了自己的脸，自己的主子这么不知羞，让他们也很没有颜面。

    而陆明却是直接愣住了，随后默默地推开了这个朝自己报上来的金发少女，忍不住吐槽到：

    “darling个鬼啊，你们这边这么厉害的吗？还会说英文，还能补番的吗？”

    “诶？”

    菲尔希露愣了愣，似乎听不懂他都在吐槽些什么，接着便一副理所当然地告诉他：

    “总之，从今天开始，我们就是夫妻了，我将辅助你成为统治这个大陆的唯一领主！”

    她的这句话倒是说的很诱人，能够帮陆明统治大陆的所有氏族，让他成为这个大陆的主人。

    但是陆明才刚刚到达这里，有点听不懂啊，而且他也不觉得以自己的实力，还需要谁的辅助什么的，便直接说了一句：

    “不，不需要，我老婆已经很多了，你还是去找别人吧！”

    “你老婆有很多？”

    听到陆明这么说，菲尔希露不由得轻轻笑了笑，她可不相信，只当陆明是用来敷衍她的。

    毕竟面前的男子在她眼里，还非常年轻，应当是正为自己的理想而奋斗的年纪，怎么会这么早就结婚了。

    要知道在他们大陆上，几位名声正盛的年轻领主，看起来比陆明还大几岁，却几乎都是未婚的状态，所以她觉得面前这个年轻人，肯定也没有结过婚。

    “算了，结婚的事情先不提……”

    见到对方没有这个意思，菲尔希露也很聪明的没有强迫他什么，缓缓松开了环绕在对方身上的手。

    顿了一下，她才微笑着看着陆明，问他：

    “但是，让我辅助你的事情，你真的不考虑考虑吗？”

    菲尔希露在说这句话的时候，眼神看向了他背后的那些食人魔们：

    “虽然不知道你是如何驯服这些魔兽的，但如果我没猜错的话，你是想成为一名领主吧？”

    她觉得，面前这个年轻人既然这么有实力，还聚集起了这么一支魔兽大军，图谋的不是领主之位，那又是什么？

    对于她说的话，陆明忍不住轻疑了一声：

    “哦？”

    他既没有承认，也没有否定，老是说他连领主究竟是什么都不知道，但听到一位本土居民想要辅助自己，陆明不由得就想继续听下去。

    毕竟他对于这个时代太不了解，能有人愿意帮忙的话，那再好不过。

    见到陆明一副示意自己说下去的模样，菲尔希露忍不住轻笑了一下，告诉他：

    “以你现在的实力，确实已经有资格成为一名统领氏族、拥有领地的领主了，毕竟你的这些手下，已经不弱于其他氏族的战士们。”

    “但……”

    菲尔希露在说话的时候，也转头看了一眼陆明身后的那些食人魔们，对于这些怪物的实力，她还是非常认可的。

    不过说到最后，她忽然话锋一转，又说到：

    “也仅仅是成为一名领主而已，想要跻身大陆最强盛的七大氏族之列，甚至是成为最终统领整个大陆的领主，仅仅依靠他们是不够的……”

    菲尔希露在说这些话的时候，也耍了一些小聪明。

    她并没有将面前这个年轻人那深不可测的实力给算进去，仅仅是评价了那些食人魔们。

    不然仅仅是他举手投足之间，便能破坏时空魔法的能力，恐怕他一个人就能抵的上七大氏族中的随便一个。

    甚至就连他们圣族，能不能打败面前这个男人，都犹未可知。

    这个消息对她投靠对方的事情太过不利，如果真的让对方知道了自己很厉害，很无敌，岂不是就没有自己表现的地方了？

    所以着急抱大腿的菲尔希露，此刻自然是不能把这些给说出来。

    不过她的话，倒是让陆明思考了起来。

    先别管对方说的那个什么可以帮他统治这片大陆，他现在比较感兴趣的，还是有关这个时代的情报。

    毕竟这个漫长的时代，只听传闻的话，谁也不清楚这个时代究竟发生过什么，究竟拥有着怎样的历史。

    混沌时代究竟有多漫长呢，说起来的话，恐怕至少与远古时代相当。

    陆明所经历的时代，现代是最为短暂的，到他穿越的那个时间为止，才过去了几千年。

    接着就是远古时代，这个时代最初的记载，都已经因为太过古老而被遗忘了，但据他所知，这个时代怎么也要有个几万年的历史。

    最后就是最为神秘且最为古老的神秘时代，这个时代究竟过去可多久，连女神都不知道，毕竟她刚刚创造了世界之后，就陷入了昏睡之中，直到末期才醒来。

    既然这个时代如此的久远，恐怕与远古、现代都有着一套截然不同的世界背影以及力量体系，陆明现在很迫切地需要知道这些方面的消息。

    想了想，陆明便看着面前的菲尔希露，开口了：

    “其他的先不说，在我们讨论辅助不辅助的事情之前，我想先问你一个问题。”

    顿了顿，陆明便径直说出了自己这次带人前来的真正目的：

    “你知不知道，传说中创造了这个世界的女神，要如何才能见到？”

    其实什么成为领主，什么统治大陆，对于陆明来说都不是他想要。

    至于情报什么的，有些也是出于自己的好奇及兴趣。

    毕竟他来到这个时代的最终目的，是见女神一面，什么阻止第一勇者什么的，只要见到女神，这种事情很轻松就可以办到。

    “女神？”

    不过听到他的问题，菲尔希露倒是愣了一下。

    她似乎没想到陆明的愿望，竟然是这个。

    不过片刻之后，她却笑了，极美的面颊上绽放出了一个如沐春风般的微笑，菲尔希露在微笑的同时，忽然对陆明伸出了手：

    “那么，你的目的，我会帮你达到的，见到女神么……”

    “也就是说，你要战胜七大氏族的人了咯？”

    “诶？”

    听到少女的这句话，陆明当即就愣住了。

    不知道一个见到女神，怎么就和战胜什么七大氏族扯上了关系。


------------

第五十五章 生命之纹

    “你不知道么？”

    见到陆明一副惊讶的样子，菲尔希露倒是很意外，她没想到对方嘴上说着想要见到女神，实际上却连见到女神的方法都不清楚。

    于是，她便为陆明解释道：

    “在七大氏族的手中，各有一块代代相传的圣物，它们本身并没有什么作用，但是合在一起，却记录了女神神殿的位置，同时也是通往女神神殿的钥匙。”

    “据说，这是女神为她的子民所留下的福泽，将来如果出现什么困难，可以凭借这件东西寻找到她。”

    菲尔希露为陆明讲解着，她没有说出来的是，女神留下的这件东西，其实对他们人类并没有什么作用。

    等到人类集齐这些东西的时候，他们早就拥有了不需要女神帮助的力量，这个钥匙也就没有被人所使用，一直流传在了当时最为强盛的七大氏族手中。

    听到她所说的，陆明点了点头，也算是明白了菲尔希露的意思。

    也就是说，想要找到女神殿，就要先拿到这个钥匙。

    七大氏族么……

    陆明叹了口气，没有听说过的东西，也不知道究竟拥有怎么样的势力。

    不过这些先不提，而是眯了眯眼睛，忽然问道：

    “说起来，刚刚忘记问了，你之前使用的，是本身就会的魔法吗？”

    “你们不应该依靠的是装备中的魔法才对的吗？”

    有关这个问题，他从刚刚就已经发现了。

    无论是那个大汉的雷电附身的魔法，还是面前金发少女的空间魔法，它们都是从身体中被使用出来的，陆明并没有看到他们使用装备的迹象。

    如此一来，陆明就比较奇怪了，现在的人类应该还没有掌握提升等级的办法才对，怎么可能会依靠本身便使用出魔法？

    不过听到他的这个问题，菲尔希露却是愣了一下：

    “依靠装备？那都已经是多少年前的事情了……”

    菲尔希露奇道。

    她不知道对方对于他们能力的认知，为什么还停留在万年以前的地步，而且对方体内那有如魔兽一般有些用之不竭的魔力，也是让她非常奇怪的。

    不过在眼神闪烁可几下之后，并没有选择去问，她知道自己现在只是一个过来抱大腿的，没有资格知道太多。

    只要等自己加入对方，用实力辅佐他们，获得了对方的认可及信任之后，这些自然可以了解得到。

    现在的当务之急，还是劝说对方与自己合作才行。

    这么想着的菲尔希露，当即把这个问题为陆明详细解释了一番：

    “我们所使用的魔法么……说起来，这是很久很久以前的事情了……”

    “至少也得是万年以前吧，具体有多久我也不清楚，那个时候的人类，的确还在借用装备的力量来保护自己。”

    “但是那个时候，出现了一个天才一般的装备制作师，克洛泽。”

    “这个男人，是自古最具头脑的装备制造师，他借助一只混沌魔兽的特殊能力，为我们人类的魔力使用开启了一个新的大门。”

    说到这里，陆明已经可以基本确定，混沌时代之中果然出现了偏差，圣剑教会中流传的他们只会使用装备的消息，已经可以推翻了。

    随后，他听到菲尔希露继续讲道：

    “克洛泽他，发明了一种名为绯红之晶的东西，里面封存着混沌魔兽的力量，可以帮助人类将装备的力量，灌注进自己的体内。”

    “这种灌注，可以强行让人类获得装备之中的力量，只不过这个方法在当时有一种严重的缺陷，那就是使用绯红之晶的人类，死亡率奇高无比。”

    “甚至千百个实验者中……无法成功一个……”

    听她这么说，陆明摸了摸下巴，倒是可以明白死亡率如此高的原因。

    将装备强行灌注进人体，的确是一个不错的想法。

    但是就算是有着混沌魔兽魔力的辅助，装备与人类之间也是有着契合度存在的，想要无视这一条行事根本不可能，如果灌注的魔力与本身太过不合，结果妥妥的是暴毙。

    对于陆明所想的这一点，菲尔希露接下来讲的与他想的也十分符合：

    “但是为了弥补这一缺陷，克洛泽又发现了存在于人类身体中的纹理——生命之纹的存在。”

    “准确来说，无论是魔兽还是人类，在降生的时候，都是依照特定的纹路而诞生而成，这个纹路就是他所发现的生命之纹。”

    菲尔希露在说出这话的时候，轻轻撸起了自己的袖子，露出了一条洁白的手臂。

    而从这条洁白手臂上，逐渐泛起了淡淡的红色光芒，随后，陆明看了一个线条复杂、甚至已经呈现人形的纹路。

    虽然不知道这东西有什么用，但是看起来，这就是对方所说的生命之纹。

    而见到菲尔希露将生命之纹显露在了陆明面前，她的那几位随从骑士都是一震，一副想要阻止的样子。

    生命之纹这东西，代表的可是一个人的生命，平时隐藏在身体的最深处，如果擅自将这东西的形态凝聚在体外，就相当于把自己的性命交到了对方手中。

    如果对方破坏了她的纹路，那么她的生命也就走到尽头了。

    不过对于他们的欲言又止，菲尔希露却是朝他们摆了摆手，示意自己没事。

    在陆明仔细把她的生命之纹观摩一遍以后，菲尔希露才收起了自己的纹路，放下了遮在手臂上的衣服，继续解释到：

    “生命之纹繁杂多样，永远也不会有同样的生命之纹存在，但是每个生命之纹之间，却存有相同的条纹。”

    “克洛泽发现，只要人类与魔兽身上的条纹，具有一定数量的吻合，那么装备魔力的灌注就有很大的概率可以成功。”

    她所说的生命之纹的纹路，应该就是后世流传下来的装备契合度的根源所在了。

    只是陆明没有想到的是，混沌时代的人对于这一切的研究，已经精细到了这种程度。

    随后，他听到菲尔希露说出了有关生命之纹的一条最重要的消息：

    “可惜，克洛泽并没有发现让魔兽显露生命之纹的方法，所以我们人类后来在灌注魔力的时候，得到的结论是，生命之纹的纹路越多，存在与‘魔兽相契合的纹路’的可能性便越高。”

    “正常人类的体内，最多只有五到八条纹路，这些人基本是不可能在装备魔力的灌注之下，存活下来的。”

    “超过十条，便具有了灌注成功的可能性，一般各氏族的战士们，生命之纹中都拥有十条以上的纹路。”

    “而超过三十条，生命之纹已经可以化作兽形，属于基本不可能灌注失败的一类人，他们一般都会被灌注许多件强大装备的魔力，这类人被称作勇士，即便是在七大氏族之中也是屈指可数的支柱力量。”

    “至于你刚刚看到的我的纹路……”

    说到最后，菲尔希露抬头看了陆明一眼，继而说道：

    “是这个大陆最为繁杂的人形生命之纹，大概有一百条纹路以上，这样的人在挑战魔力灌注的时候，使用的都是一千级以上的装备……”


------------

第五十六章 对菲尔希露的考验

    “这样的么……”

    听到菲尔希露讲述的这套混沌时代的力量体系，陆明差不多明白了过来。

    总的来说，这个时代，是一个看生命之纹的时代，生命之纹越复杂，实力也就越过强大。

    最强大的生命之纹，甚至可以让人类获得混沌级别的魔力。

    这样的魔力，比起使用装备来说，可以说得心应手了很多，毕竟这已经是属于自己的魔力，甚至可以和真正的混沌级强者对抗一二。

    但是通过刚刚菲尔希露的表现，陆明也发现了这种变强方式的弊端，那就是魔力严重不足的情况依然存在着。

    毕竟装备之中的魔力，连同级强者魔力量的十之一二都达不到。

    他们获得了装备中的魔力后，虽然短时间内可以发挥出匹敌同阶强者的力量，但如果不能碾压对方，魔力势必会用尽，随后变为普通人，结果无外乎还是一个死字。

    而且之前的菲尔希露在使用出一个空间魔法后，便出现了面色苍白的症状，这恐怕是体力不支所导致的。

    即便是有绯红之晶帮助人类吸收这些魔力，但他们本身毕竟还是没有修习过魔法的人类，用出这么强大的魔法，恐怕会为身体本身带来难以想象的负荷。

    不过，即便是这种灌注装备魔力的变强方式依然有着种种不足，但陆明已经很满意了。

    总得来说，这种方法确实比单纯使用装备先进了许多，无疑是人类变强的最快方法。

    这么说起来，也许自己从神女大会上选拔出来的那几个女子，也有了用武之地……

    唯一不清楚的，就是这个厉害的手段为什么没能从混沌时代之中流传下来，是因为后面还有什么故事么？

    陆明眯着眼睛，摸着下巴思考了一下。

    嘛，不管怎么说，面前这个金色长发的少女，也算为自己提供了一个很重要的情报。

    此刻看着少女那一脸期待的样子，陆明也不由得回应了一句：

    “其他的我就以后再问了，既然你这么迫不及待的想要加入我们……”

    他垂了一下眼帘，目光忽然落在了山脚下，那个看起来有些破烂的村子上。

    “那就证明一下自己的能力吧，把那个村子，占领下来。”

    虽然陆明明白，面前这个金发少女急着想要加入自己一方，肯定是还有什么没说的，甚至是想要借助自己的势力，替她挡下什么。

    但他倒是一点也不介意，那都无所谓，他怕过谁，只要面前这个少女真的愿意尽心尽力帮助他，他也不介意对方借用一下他的声势。

    但也不能白白就让对方加入是不是？

    那样太没有面子了，陆明打算先用她的人，替自己探探路。

    混沌时代的势力，即便只是一个村子，也不能小觑，谁知道守护这个村子的，会是什么样的强者。

    所以他想让少女带着她的人，前去试探一下，顺便看看他们几个的真正实力。

    当然，要真的连一个村子都打不下来，陆明觉得这个少女也就愧对于她公主的名头，自然也就不会再搭理她。

    而见到陆明真的给予了自己一个机会，菲尔希露当即信心满满地答应了下来：

    “下面的村子吗？交给我吧！”

    她信心满满地拍了拍胸脯，随后也将目光放在了山脚下，那个被陆明提及的村子上。

    观察了不一会儿，她就不由得笑道：

    “这个村子，恐怕只是一个最低等的氏族吧，这里的领主也不怎么样，村口大敞着，没有一个守卫，里面看起来乱糟糟的，如果我没有判断错的话……”

    “这里的领主，大概只是个继承了最低等的氏族还毫不自知，只知道整日挥霍无度的领主，拜他所赐，这个氏族都已经没有什么人存在了的样子。”

    菲尔希露倒是观察的仔细，通过这个没有多少人的小村子，便判断出了眼下这个氏族的大致状况。

    随后，她便说到：

    “这样的村子，估计连一位战士都养不起，平日里需要作战的时候，都是请佣兵来帮忙的吧，没什么值得注意的地方。”

    “不过，既然您还未有领地在身，那么我就将这个氏族的领地献于您，勉勉强强作为您的第一块领地吧！”

    她非常爽快地拍了拍手，招呼着几位侍从，骑上马便径直朝着山下的领地冲去，面色上带着极大的自信。

    虽然如今的她和罗达拉，都因为之前使用过魔力的关系，已经无法再发挥出全力，但仅仅凭借身后的四位战士，她便有信心轻易拿下这座村子。

    见到少女已经带着几个侍卫冲了下去，陆明便满意地点了点头。

    随后他的身后一晃，有着几道人影缓缓浮现在了这里，是艾维莉亚他们。

    他们几人跟随自己回溯到这里之后，便一直躲在这附近没有出来，也许之前的金发少女已经感受到了他们的存在，不过却没有戳破。

    “魔王大人，您真的打算聘用这么一个……来历不明的女子？”

    刚刚显露出身形，艾维莉亚便忍不住恭敬地弯下身子，问着陆明。

    陆明不由得扫了他们一眼，笑道：

    “有什么不好的，那个少女的身上，可是有着空间魔法存在，就算是对方你们，胜负也都是一念之间的事情。”

    “有她帮助我们，岂不是很开心的事情？”

    他在说这话的时候，之前曾亲身感受过少女魔法威力的阿法尔，忍不住冒出了一阵冷汗。

    的确，混沌魔法，还是其中最高等的空间魔法，他们几个真的没有一点反抗的能力。

    空间一锁，他们动都都不了，那就更不要提反抗了。

    这点阿法尔最为感同身受，如果不是魔王大人的出手相助，他肯定已经死了。

    听到陆明的话，艾维莉亚当即便回应道：

    “既然您已经决定好了，我等自然同意您的安排。”

    随后，艾维莉亚他们便没有再说什么，初到这个时代，他们也有些好奇地打量了一下周围。

    而陆明也是转身，来到了之前纳古尔被踹飞到的地方。

    看了一眼还被埋在土里的纳古尔，陆明当即朝着他就踩了一脚，怒道：

    “还不起来？！趴在里面继续丢人吗！”

    听到魔王大人发怒了，偌大一个土堆，顿时抖了抖，一个身形硕大的食人魔当即从里面拔了出来。

    出来后，纳古尔便一脸讪笑地看着陆明，不知道该怎么请罪了。

    陆明冷哼了一声，也没有再怪罪他什么，毕竟之前的那个人类大汉的确有秒他的实力，教训一句也就得了。

    随后，他直接吩咐纳古尔道：

    “整顿一下你的食人魔军团，和我一起去下面那个村子。”

    听到陆明的命令，纳古尔当即趴了起来，用有力的声音回到：

    “是！魔王大人！”


------------

第五十七章 佣兵

    陆明带着食人魔军团行至山脚下的时候，发现村子里的人还没有什么警惕。

    至于那个金发少女，早就带着她的几个骑士，径直进入了村子里面。

    “你们在这边等着，我先进去看看。”

    陆明暂时没有让食人魔军团进入村子，防止惊扰到别人，而是打算一个人跟上那个少女，看看里面的情况。

    对于魔王大人的命令，眼下这些人自然不会反驳，由他一个人去了。

    毕竟这里看起来只不过是一个破旧的村子而已，他们并不担心自己的魔王大人会在这种地方失手。

    陆明走进村子之后，发现这个村子里破旧的不行，民居大多数都已经无法住人，村子里的人大多直接缩在外面的草席上，看到他们的来到，眼里没有一丝兴趣。

    他看着这几个稀稀疏疏的村民，瘦骨如柴，也不知道几天才能吃上一顿饭，他们的眼睛里，灰暗的没有一点色彩，看起来这个村子的生活是相当惨淡。

    没有看到菲尔希露他们的人影，看起来对方应该直接朝着那个所谓的‘领主’赶去了，陆明想了想，抬脚便打算继续去寻找他们。

    只是还没有走一步，他就听到不远处传来一阵哭闹，转头一看，他见到几个一身棕色皮甲的大汉，正揪着一个十多岁小女孩的辫子，嘻嘻哈哈地笑着。

    那几个大汉身体健壮，身上穿的也都不是什么简单货色，不仅仅是保暖，甚至已经是具有一些防御力的皮甲了，不知道比附近的这些村民们好了多少倍。

    看来这些人，不是普通人这么简单。

    “哈哈！这个氏族中，还有这么一个可爱的小姑娘，以前都没有发现啊，来，叔叔喂你吃糖！脱氧核糖！”

    现在村里的强盗都这么有文化了吗？

    看着不远处不断地拉着小女孩，将一个一身脏脏破破的小女孩吓得嚎啕大哭的大汉，陆明不由得摇了摇头。

    随后他听到又一位大汉大笑着将小女孩按在了地上：

    “哈哈！吃什么糖，既然你今天被叔叔们抓到了，以后你就是叔叔们的坐骑了！”

    看着瑟瑟发抖，一点都不敢反抗的小女孩，陆明不由得叹了一口气。

    他并没有出手去管，这种事情，哪个时代都有的。

    尤其是以前，在他们那个靠实力说话的魔族，恃强凌弱几乎是人人都在做的事情，虽然初时陆明动手救过几个人，不过后来见得多了，他也就不再管了。

    其中原因陆明也不想去回想，现在的他，只想做好自己的事情。

    不过，他不管，小女孩的哭闹却引来了其他人。

    一阵马蹄声传来，陆明从一片风尘中，看到了那个金发少女，和她的几位骑士的影子。

    很明显，他们是听到了小女孩的呼救，折返回来救她的。

    陆明不由得摇了摇头，随后站在了原地，静静观看着事态的发展。

    “你们几个，放开她！”

    菲尔希露一赶到附近，便径直朝着几个大汉喝道，随后抽出了手中长剑，一副气势汹汹的模样。

    当然这种模样表现在一个漂亮的少女身上，看起来还很傻很可爱的。

    以至于那几个大汉看到前来阻止他们的这个少女，忍不住松开了手中的小女孩，对她吹了个口哨：

    “哟，这是哪里来的靓妞，这身材、这姿色，大爷我还是第一次看到啊！哈哈哈！”

    “兄弟们，今晚我们可有得玩了！”

    为首的一个大汉招呼着他身后的一群同伴大笑着。

    显然，菲尔希露的出现，让这些强盗模样的大汉们转移了注意力，现在的他们对面前这个漂亮金发少女产生了浓厚的兴趣。

    不过其中一位大汉的脸上，却露出了一丝担忧，忍不住劝到：

    “我看我们还是算了吧……这个少女的身份有些不一般，恐怕我们惹怒了她身后的氏族……只有死路一条。”

    也无外乎有人会这么说，毕竟菲尔希露和她身后几位骑士们穿的，都是极其贵重的高档盔甲，而菲尔希露的身上，更是穿戴着几件价值连城的饰品。

    这样的女子所属的氏族，恐怕势力之大不是他们能够想象的，他怕被报复。

    不过对此，那位为首的大汉却哼了一声，一脸凶恶地说到：

    “只要我们把他们留在这里，有谁能知道这件事情是我们做的？”

    说着，他打了个手势，四周十几位身强体壮的大汉，将菲尔希露和她的几位侍卫给围了起来。

    看来，他是打算办完事情以后，将这几个人都杀了。

    虽然从人数上来看，围住他们的这些大汉们占据了绝对的优势，不过里面的菲尔希露却一点惊慌的样子都没有。

    随后，她还特意打量了这些人一遍，感觉还挺有趣的样子。

    接着，她像是想起了什么一般，恍然地道：

    “我知道了！你们这些人，是这个氏族的领主请来保护领地的佣兵吧？”

    “看来还有点实力，不然也不至于胆子大到胡作非为的程度。”

    菲尔希露轻笑着。

    这个时代的普通强盗们，可没有这些人一样嚣张，因为普通强盗是不会魔法的，见到他们这种大氏族出身的人，只会躲着走。

    毕竟会魔法的，谁还会做强盗这种没有前途的职业？

    厉害一点的，都去大氏族做了战士，实力次一些的，那就是眼前这些游走于最底层的佣兵了。

    虽然知道了面前这些人，并不是一点魔法都不会的普通人，但她却依然镇定。

    别的不说，就是她身上的那个空间魔法，整个大陆就没有几个人可以接下来。

    像是刚刚那次意外被人破掉的事情，菲尔希露可不觉得会再出现第二次，不然的话她可以抽自己几巴掌，试试看自己是不是做噩梦了。

    听到这个金发的漂亮女子开口便叫出了他们的身份，为首的大汉倒是挑了挑眉头。

    随即释然，想想也是，这个少女既然是什么大氏族来的，那么见识肯定广泛，能认出他们这些人的佣兵身份并没有什么稀奇的。

    于是他便一脸凶狠地看着菲尔希露，威胁她道：

    “既然知道我们是佣兵大爷，还不乖乖听话！否则惹我们发怒了，可就不单单是让你伺候一下的问题了！”

    他似乎把他们佣兵看得非常厉害的样子。

    见到他的这副模样，菲尔希露不由得笑着摇了摇头道：

    “佣兵又能怎样？所谓佣兵，不过是一些勉勉强强获得了低级魔力的人，你们这些人的实力，可比各大氏族的战士们低了很多。”

    “连战士这一级别都无法达到，那就代表着你们的生命之纹，连十条都没有吧？”

    “毕竟越强大的魔力灌注，需要重合的纹路也就越多呢！”

    菲尔希露还在得意地卖弄着自己的学识，而她的话，却是引起了佣兵们的愤怒：

    “你是在看不起我们吗？！”

    她的话刚刚说完，这群佣兵便纷纷提起了武器，气势汹汹地朝着菲尔希露冲了上去。


------------

第五十八章 领主之馆

    “贝瓦，你去解决掉他们！”

    面对这些佣兵们的进攻，菲尔希露一点紧张的样子没有，仅仅是派出了自己的一位随从。

    “是，菲尔希露大人！”

    紧接着，便有一位一身银甲的侍卫抽出腰间长剑，迎接了上去。

    这位侍卫在对上那些佣兵的时候，显得十分游刃有余的样子。

    尽管对方人数较多，但他却游走在佣兵们的兵戈之下，对方的身手完全无法碰到他分毫。

    反倒被他转身将魔法附于长剑之上，几下一个，没有几分钟，对方十几个佣兵便全部倒在了地上，不住呻吟着，连武器都拿不起来。

    做好这一切，这位侍从转身跃回了菲尔希露的面前，跪拜道：

    “幸不辱使命，菲尔希露大人，这里地处偏僻，全是一些低级佣兵，属下已经将他们制服了。”

    见此，菲尔希露满意地点了点头。

    毕竟她的随从，除了罗达拉以外，都是真正的战士，与这些不入流的佣兵还是有很大差距的。

    更何况，他们还是圣族的战士，本身就比其他种族的战士们更加能征善战，经验也丰富不少，可以如此轻易解决这些佣兵并没有什么可惊讶的。

    “要怎么处理他们？”

    既然已经将他们制服了，接下来的事情，菲尔希露便直接转过了头去，朝着距离她不远的陆明问。

    也就在这个时候，地上那些呻吟的佣兵们，才发现了站在不远处，衣着同样昂贵了许多的陆明。

    “那个年轻人是……领主吗？”

    “这么说来，这些身穿铠甲的，都是他手下氏族的战士？”

    在这一瞬间，地上的佣兵们似乎想明白了什么，面色之中不禁露出一抹惊恐。

    战士，这意味着什么他们怎么会不知道，这个职位一直是他们这些佣兵所向往的最终目标。

    佣兵之所以是佣兵，那是因为他们没有成为真正的战士的资格，并不能世世代代为氏族效命。

    他们只能整日轮回于各种氏族之中，做些受人雇佣的差事。

    从地位上来说，他们和没有氏族的流浪者是一样的，每日为了钱财奔波，地位不知道和真正的战士差了多少。

    当然实力上来说，他们与真正的战士，也有着很大的差距，刚刚十几个人被一位战士轻松击败，就是个很好的例子。

    想通了对方的身份，这些佣兵们当即就怂了起来。

    他们真的没有想到，就这么一个卑微的没人要的小氏族之中，也会有战士前来，一般就连大氏族之中，战士的数量也不多。

    那些人都是留在领地中保护领主的存在，怎么可能轻易出去走动？

    现在看来，这几位战士的出现，恐怕和后方那位年轻的领主有关。

    几位佣兵们不禁有些懊悔，还以为那些人只是普通护卫的，如果早点知道这里有个领主存在，他们肯定会仔细想想，不敢轻易动手的。

    这些佣兵们下意识地将错误的源头，放在了陆明的身上。

    却不知道这几位战士，根本不是陆明的人，就是他们调xi过的那位金发少女的，毕竟人家可是什么圣族的公主。

    陆明不禁摇了摇头，没有解释什么。

    既然这位金发公主开口问自己怎么处理他们了，他便不再继续从后面站着，而是缓缓地走了上来，开口道：

    “动手解决了吧，留着这些人也没什么用。”

    听到他的决定，菲尔希露点了点头，只是这一下地上的那些佣兵们就真的怕了起来。

    “等、等一下，领主大人！不要杀我们，不要杀我们！我们对这片领地很了解，可以帮您拿下这片领……”

    地上的佣兵们一阵惊慌，不住地朝着陆明请求着。

    只是话未说完，这些人忽然喉咙一梗，瞳孔便逐渐涣散了起来，一头栽倒在地上失去了生机。

    陆明淡淡地看了他们一眼，刚刚是他受不了这些人嘈杂的叫喊直接动了手，不过没人知道他是怎么做的。

    对此，他身边的菲尔希露不禁歪过了头去，似乎还不能适应这样的场面。

    片刻之后，菲尔希露才转头对陆明说到：

    “领主大人，我们已经发现了这个氏族的领主的住所，请跟我来。”

    说着，她便为陆明让出了一匹马，示意他与自己一同去看看。

    对此陆明点了点头，也没有犹豫，和他们一起去了。

    对于这位公主对他的称呼，陆明也稍微适应了一下，大概可以明白这其中的含义。

    这个时代，因为并没有国家存在的关系，大大小小的领地都是非常自由的，所属个人，领地的主人，就是领主。

    而领主手下的平民及战士们，似乎就是领主手中的氏族，受到领主的管辖。

    而所谓氏族，陆明看着眼前经过的这个村子的一切就可以明白，这是必须与领主同生共死的存在。

    这片村子，都已经破落成了这样，却依然有人呆在这里，恐怕是因为这些人即便是去往其他氏族，也不会有人收留他们。

    毕竟只是一些不会魔法的普通人，养着他们还浪费资源，没有人愿意这么做。

    想要退出这个氏族，那就只能去外面过上流浪者的生活，温饱是问题的同时，还会再增加遭遇魔兽的危机。

    所以即便这个村子的人已经惨到了这个地步，也有很大一部分人不愿意离开这里。

    可以说是氏族的人，是真的与领主同生共死的存在。

    “领主大人，我们到了！”

    就在陆明还在考虑着氏族的事情的时候，忽然耳边响起了那位金发公主的声音。

    随后他才发现，这位少女不知道什么时候已经停下了马，身前，是一片占地庞大的洋馆。

    看到这片洋馆，陆明愣了一下，没有想到这个村子，还有这样的建筑存在。

    虽然这里看起来古旧了一些，不过馆外装饰的十分精细，很明显，这里的这位领主，将供养氏族的钱，全部花在了自己平时的享乐之上。

    望着这片洋馆，一旁的菲尔希露面色稍微严肃了一下，对陆明说到：

    “领主大人，这里应该就是对方领主所住的地方没错了，不过他既然是领主……恐怕本身实力不低，我们这次需要注意一点了。”

    看她认真的样子，很明显她觉得这里的领主，和之前那些佣兵杂鱼们，根本不是一个层次的存在。

    “哦？为什么这么说？”

    听她这么提醒自己，陆明也来了兴趣，不知道这位金发公主是如何在面都没有见过的情况下，判断出对方的实力肯定不是杂鱼的。


------------

第五十九章 动手

    “很简单，因为领主之中，基本没有弱者存在。”

    对于陆明的问题，菲尔希露给予了他解答。

    “不管是领主还是战士，他们的地位本来就是世袭的，因为他们的天赋——生命之纹的纹路数量，是可以从父辈那里继承过来的。”

    “一般先辈们的生命之纹有多繁杂，他们的后代便也会多么繁杂，除非其中出现了变异的情况，不过这种情况很少。”

    听着菲尔希露的话，陆明摸了摸下巴，差不多明白了对方的意思。

    也就是这个生命之纹，是像基因一样，会遗传的么？

    不过既然会变异，那也就代表着对方还是有着不会魔法的可能存在。

    毕竟世界上的人这么多，总归会遇到不少特殊的存在。

    “不管如何，我们先进去看看吧，这里也不像是有守卫的样子。”

    在对陆明解释完这些后，菲尔希露便迈开了脚步，率先走上去，推开了馆外的大门，走了进去。

    里面有些昏暗，静悄悄的，不像是有太多人居住的样子，恐怕只有那位领主居住在这里。

    深入馆中，陆明几人在路过几个无用的空房之后，来到了一处大堂附近，与此同时，他们闻到了一股难闻的酒气。

    “有人在。”

    菲尔希露警惕地说了一句，随后带着几位侍卫迅速转过了拐角，看到了大堂之内的情况。

    在大堂上面的座子上，正做着一个醉醺醺的男人，男人四十多岁的模样，胡子拉碴，有些邋遢的样子。

    他的手边放着几个盛酒的坛子，桌上摆着一些菜色不错的佳肴，似乎是在享用美味，身边还站着一位身穿礼服的老人，在帮他收拾桌子。

    猛然见到有人闯入他的馆中，坐在座子上的领主不由得深深地皱起了眉头，带着一副不高兴的神色质问着：

    “你们是谁？！知不知道这里是领主的住所，氏族的普通人是禁止进入的？！”

    他似乎是喝的有点多了，甚至将陆明他们当做了自己氏族的人。

    对此，菲尔希露没有搭理他的这句话，只是带着微笑走上前去，非常礼貌地对他行了一个礼：

    “您好，不知名氏族的领主大人，初次见面。”

    菲尔希露对这位领主做出了一副尊敬的样子，毕竟在这个时代，领主的地位是最高的，掌管着一个氏族的生死，对他们尊敬一点，是大陆各氏族间最基本的礼仪。

    虽然，大氏族的人一向都瞧不起小氏族的人甚至是领主，这是正常的事情，不过菲尔希露公主看起来涵养极好，没有这种表现。

    随后，她轻笑着告诉对方：

    “这次我们来您的馆中，是来向您宣布，从今天开始，这个氏族的所有权，由我们的领主大人来掌管。”

    这么说着，菲尔希露轻轻侧了一下身子，将自己身后的陆明给露了出来。

    其中的挑衅之意满满。

    随着她这句话的落地，‘啪’地一声，似乎有什么掉落在桌子上的声音。

    随后，他们见到这位领主旁边的那个老人，有些惊慌地转过了头来，看向他们，似乎对于领地出现了敌人而感到有些不知所措。

    而那位领主就镇定了很多，听完菲尔希露的话，他先是愣了一下：

    “就你们？”

    这位中年领主打量了他们一眼，感觉自己的酒忽然清醒了许多，随即哈哈大笑了起来：

    “哈哈哈！你们是来逗我笑的吗？就你们这几个毛都没有长全的小家伙，还想掠夺别人的领地，图谋领主的位置……”

    “别这么不知深浅了！”

    说到最后，这位领主的脸上浮现出一抹怒意，似乎是觉得自己被人小瞧了。

    只是他还没有动手，就发生了一件很打脸的事情。

    只见负责侍奉他的那位老人，忽然冲上去，挡在了他的身前，口气有些坚定地喊着：

    “领主大人！您快跑！这里由老身挡着！”

    老人说这句话自然不是在开玩笑，他和他们领主不一样，看到对方这些人身上穿的，就能明白这几个年轻人不是什么简单氏族的人。

    至少不是他们这个只有佣兵的低等氏族可以抗衡的。

    所以他当即放下了手中的事务，跑了上来，打算为自己的领主争取一点时间，至少要让领主大人活着离开这里。

    “开什么玩笑！我为什么要在这几个毛头小子的面前逃跑！”

    见到老人的行为，他的领主当即大怒，伸手举起一个酒坛摔在了地上，发出了巨大的碎裂声响。

    他觉得自己这个的管家，实在是太给自己丢人了。

    见到这副场面，老人回头，看着自己的领主也是露出一抹苦笑：

    “领主大人……”

    他还想劝自己的领主些什么，可惜那位领主根本不打算听他的。

    冷哼了一声，中年领主的身体外，逐渐泄露出了庞大的魔力：

    “你们几个既然敢对我说这种大不敬的话，那就给我做好永远回不去的觉悟！”

    见到这位领主显露出的这一身魔力气息，菲尔希露的神色稍微认真了一点，望着他的魔力自言自语着：

    “果然会使用魔法么，这样的魔力气息，至少也得是400级以上的魔法……”

    刚刚做出判断，菲尔希露便径直招呼道：

    “罗达拉，对方领主就交给你了！贝瓦，你去对付他的那个管家！”

    “是！菲尔希露大人！”

    在这位金发公主做出决定后，当即有两个身影闪了出来。

    其中罗达拉的身体外，冒出了一道道紫色的强大雷电，大剑上带着震人心魄的庞大魔力，朝着对方领主冲了上去。

    此刻距离他之前使用魔力，已经过了许久，他的魔力已经恢复了不少，此刻一动手，便爆发出了他最巅峰的力量。

    毕竟之前对方的那句毛头小子也惹怒了他，虽然他和对方的年龄也有些差距，但罗达拉如今至少也有个三十岁了，被人这么称呼，不生气就怪了。

    而另一边，那个叫做贝瓦的年轻战士，也迎接上了那位管家打扮的老人。

    随后，陆明见到那位老人的目光中透露出一抹精光，翻手摸出一把细剑，迎上了贝瓦的进攻。

    “那个老人，应该是这个氏族的前代领主，所留下的守护战士吧。”

    菲尔希露走到了陆明身边，望着与贝瓦交手的不上不下的老人推测着。

    毕竟以眼前那个中年领主的模样，也不像是有战士会追随他的样子。


------------

第六十章 今天开始做领主

    陆明点了点头，没有对菲尔希露的话评价什么，不过下一刻，场中忽然发生了一件让这位金发公主感到惊讶的事情。

    只见老人手中的长剑，忽然闪过一抹强烈的魔法光芒，他借势一击，竟然径直击飞了贝瓦手中的长剑，一剑刺伤了这位年轻战士的胳膊。

    “他的实力，竟然还在贝瓦之上？！”

    见到这一幕，菲尔希露却是有点震惊了起来。

    贝瓦是谁？那可是他们圣族的战士，圣族的战士，可是普遍比其他氏族的战士厉害些的。

    而且眼前的贝瓦，还是其中颇为强大的一个，不然她也不会三番五次地让贝瓦出手，原因还不是相信他的实力。

    没想到现在贝瓦竟然被一个年过六旬面露疲态的老者击伤，这让菲尔希露一时之间有些难以接受。

    好在贝瓦被老者刺伤之后，反应也不慢，迅速后退，躲过了对方接下来的致命一击。

    与此同时，场上另一边的战斗，却为局势带来了翻天覆地的变化。

    只见罗达拉冲到那位领主的面前后，当头一剑便挥了下去，对方草草防护，落了个手臂都被击碎的下场。

    “啊！！！”

    中年领主的手臂被打碎之后，立刻痛苦地弯下了身去，捂着自己的右手，双眼霎时间变得通红，看起来剧痛无比。

    毕竟罗达拉，是圣族勇士，地位远比战士还要高的存在，一个小氏族的领主如何抵挡的了他手上的魔力。

    当中年领主的动作上，出现了一丝破绽之后，罗达拉毫不犹豫地用大剑贯穿了对方的胸膛。

    毕竟两个氏族交战，领主一旦死了，那么他们氏族毫无疑问地就是失败者，领地会面临着被敌人吞并的命运。

    所以在氏族交战的时候，率先杀死对方领主是战争最常用的套路，见到有机会击杀对方领主，罗达拉自然不会有一丝犹豫。

    而那位领主在胸膛都被一禀大剑贯穿后，自然也不会继续活着。

    他不可置信地低头，看了一眼刺入胸中的大剑，似乎是没想到自己的生命会在这里终结，不待他抬起头来，他的身体就缓缓向侧面倒去，失去了生机。

    “领主大人！！！”

    在这位领主倒下去之后，另一边那位管家模样的老人便发现了这一幕。

    随后，他像发疯了一般丢下手中的细剑，朝着他冲了上去。

    以至于本来能被他击杀的贝瓦，他都没有再去管。

    贝瓦从这位老人的剑下逃生之后，也有一种不可思议的感觉，随后忍不住松了一口气。

    “领、领主大人……”

    另一边，老人望着身下已经一动不动的领主，缓缓地蹲了下去，眼神还有些发愣，嘴唇也颤颤巍巍地抖动着，似乎是不愿相信眼前的这一幕是真的。

    他也没有想到，自己家领主竟会在一个照面之间，便死在对方手下。

    老人将手缓缓遮在了那位领主的眼上，他的脸上带着悲痛与不敢置信，让那张充满皱纹的脸上，看上去有些揪心。

    仅仅一瞬间，他便老泪纵横了起来，抱着地上领主的尸体，忍不住哭诉着：

    “对不起……领主大人，是老身没有保护好您，如果老身能够帮您抵挡住他们一会儿的话……”

    顿了顿，他不知道想到了什么，忽然就痛哭了起来：

    “我对不起老领主……老领主死前，把您托付给了我，让我辅佐您做新的领主，但是您却一直不喜管理领地……

    “我本来想着，那就把把领地放弃了吧，毕竟您可是老领主的后人，只要您能过得开心，老身也就满足了，没想到最后……”

    “连您都没能够守住……”

    老人在哭喊到最后的时候，将脑袋深深埋在了尸体的胸前，无声的抽泣了起来，看起来他的确蛮心痛的。

    陆明和菲尔希露等人，看着这一幕没有说话，不过另一边，被老人击伤的贝瓦却是趁机走了回来。

    见到他的回归，菲尔希露的表情上透露出一丝严肃，开口问道：

    “贝瓦，那个老人的实力，究竟是什么等级的？”

    有关这个问题，她非常想要了解，毕竟此人能够以一副年老体衰的身体，几回合之间便伤到贝瓦，说明两人之间恐怕有很大差距。

    她心中隐隐对老人的实力有了猜测，不过却不敢肯定，等待着贝瓦的确认。

    对此，贝瓦苦笑了一下，回答道：

    “那个老人的实力绝对在我之上，恐怕年轻的时候，是一位战士精锐无疑了……”

    “战士精锐……”

    听到贝瓦的确认，菲尔希露忍不住露出了惊讶的神色。

    所谓的战士精锐，就是超越了普通级别的精锐级战士，是战士中的最强者，这些人再往上，那就是勇士的级别。

    “如果之前没有感受错的话，那位领主身上的魔力，应该也是精锐战士级别……”

    这么说着，菲尔希露的脸上不由得慎重了起来。

    虽然刚刚的战斗，老人的魔力气息暴露的不太多，以至于她没怎么觉察到对方的真正等级，但那位开场便爆发魔力的领主她可是感受的清楚。

    那毋庸置疑是战士精锐的力量。

    这么一想，菲尔希露便忍不住面露遗憾之色，看着那个躺在地上的尸体，与抱着它痛哭的老人，自言自语了一句：

    “这还真是可惜了，这样的资源，已经足够这个氏族发展为大型氏族了……”

    “可惜全部毁在了这个没用的领主手中。”

    菲尔希露说着，摇了摇头，对于这种掌握了强大的力量，却不知道好好使用的人不是很喜欢。

    不过她的话传到那位失声痛哭的老人耳朵里，却惹得了对方的怒意，甚至紧紧地攥住了自己的拳头。

    不过片刻之后，他忽然叹了口气，轻轻擦了擦自己的眼泪，有些颓势地道：

    “算了，事到如今，我也没有资格再说什么……”

    “就当是我放纵您这么多年的惩罚吧……”

    老人失神地望着自己领主的尸体，随后，缓缓抽出了领主腰间的匕首。

    “为此，老身也只能以死来谢罪了。”

    说罢，他便闭上眼睛，匕首在自己的脖子间轻轻一划，与自己的领主一同倒在血泊中。

    临死，他也没有再反抗什么，毕竟他所效忠的领主已经死了，他再做什么也已经失去了意义。

    更何况，能在一个照面之间秒杀自己领主的人，他也深知自己打不过，为此，他选择了一个比较好看的死法。

    老人一死，那就代表着面前这个氏族，已经彻底失去了战斗力，此刻就等着陆明在这里插上自己的旗子了。

    对此，菲尔希露先是转头，淡忘了身后的事情，随后她微笑着看向陆明，开口对他说到：

    “那么，这片领地从现在开始，就是您的了，我的领主大人。”

    菲尔希露的嘴角，带着一丝俏皮的味道。

    她的话里还有一个意思，那就是遵从之前的约定，从现在开始，她和她的侍从们也成功加入陆明的氏族了。


------------

第六十一章 圣剑的消息

    在菲尔希露解决了那位领主之后，这片村子内自然而然没有了可以阻挡陆明的存在，成为了他的领地。

    外面一排排的食人魔逐渐驻进村子，他们大概要在外面与那些贫苦的村民共住了。

    而此时此刻，陆明站在领主之馆的窗前，默默地看着外面，一言不发着，不知道在思考着什么。

    说起来，这个村子虽然过于破旧了，不过那位领主居住的地方却不差，现在已经成为了陆明的居所，他倒是不用和那些食人魔们在外面受苦了。

    他的身边，菲尔希露也一直站在这里，没有离开，看着他楞楞发呆的样子，忍不住走上前来，轻轻开口道：

    “领主大人……既然我如今已经加入了您的氏族，那么从今之后，您称呼我为菲尔希露便好。”

    说起来，她还没有对陆明做过自我介绍，所以她犹豫了一下，还是将自己的身世给说了出来：

    “我来自于大陆七大氏族之首的圣族，曾经是那里的第二公主。”

    其实菲尔希露在说出这句话的时候，还是很担忧的。

    毕竟常人听说她是圣族公主后，难免会问到她离开圣族的原因。

    一旦提起这个原因，便不难发现她菲尔希露，如今已经是两大氏族共同的罪人。

    她很担心陆明在听到这件事情之后，还愿不愿意收留她。

    但是她觉得，既然已经加入了这个氏族，那么为了氏族未来的发展，这些事情必须先讲清楚。

    如果对方愿意与她共同承担这是最好的，如果不愿意，她也不会怨恨他们，自己会默默地离开这里，令寻他主。

    谁知面前的陆明，在听到她的话之后，并没有什么反应，只是缓缓地念叨了一声：

    “菲尔希露么……”

    随后，不待她解释自己投靠陆明的原因，便看到对方微微转过头来，问了她一句：

    “你口中那所谓的圣族，究竟是什么？”

    “还有那所谓的掌握了女神殿钥匙的七大氏族，又是如何形成的？”

    看起来陆明最关心的，还是这个时代的大背景，而不是发生在菲尔希露身上的一些鸡毛蒜皮的小事。

    对此，菲尔希露愣了一下，似乎是没想到对方对这些都不清楚。

    想了想，她才告诉陆明：

    “关于圣族……其实氏族原本的名字，叫做里波尔氏族，是混沌时代前期出现的一个非常不起眼的小氏族。”

    “只是后来，在这个小氏族的身上，发生了一件震惊整个时代的大事……”

    菲尔希露在说起这件事情的时候，面露憧憬之色，似乎对于族中的一些前辈，她也颇为向往的样子：

    “您应该也听说过，我们人类第一次成功猎杀魔兽、第一次获得魔力的那个故事吧。”

    “故事中的那个氏族，就是我们圣族的前身——里波尔氏族。”

    听到菲尔希露这么说，陆明便忍不住露出一丝惊讶。

    具体故事什么的，他并没有听说过，但是这件事情他的确是听后世的人告诉他过。

    没想到那些首次成功猎杀魔兽，开启了装备这个具有跨时代的重大意义的人，竟然是菲尔希露的先辈。

    而他们后来更是成为了混沌时代最大的氏族——圣族，一直繁衍了下来。

    如今想想，怪不得自己第一次和菲尔希露见面的时候，对方二话不说便提到了圣族的名字，希望可以压住他。

    在见到自己说不认得圣族的时候，菲尔希露他们还一脸的不相信，恐怕这个时代，还真的没有人不知道圣族这个名字。

    随后，菲尔希露便继续为陆明解释：

    “后来的里波尔氏族，在有人获得了魔力之后，在很长的一段时间内垄断了人类的战斗力，他们改名为圣族，是整个人类唯一会制作装备猎杀魔兽的氏族，积累了一笔难以想象的底蕴。”

    “以至于他们将氏族之首的地位，不知道保持了几万年，甚至到了现在，能够威胁得到圣族的氏族也就只有……”

    说着说着，菲尔希露忽然犹豫了一下，她想了想，才摇了摇头，继续告诉陆明：

    “到了现在，应该也没有任何一个氏族可以对他们造成什么威胁。”

    不知道为什么，菲尔希露的话中带着一丝不自信，陆明也没有去问什么。

    随后，对于陆明的第二个问题，菲尔希露也给予了解答：

    “至于七大氏族的事情，其实就是流传至今的七个最为强大的氏族。”

    “其中除了圣族，其他氏族都被轮换过，唯一不变的，就是只有拿到女神之匙的碎片，才有资格跻身七大氏族之一。”

    关于这个问题，她回答的倒是相当简单明了，陆明点了点头，也没有了疑问。

    紧接着，他眼神闪烁了一下，问出了一个最为重要的问题：

    “那么你知道……圣剑么？”

    有关圣剑的事情，他其实有些不知道该怎么问的。

    他并不知道现在的这个时间，圣剑究竟是否被人制作了出来，甚至就连圣剑在混沌时代，是否被称作‘圣剑’，他都不清楚。

    但是没想到，陆明在问出这句话之后，菲尔希露的脸上露出了极为惊讶的神色。

    “您竟然……知道圣剑的存在么……”

    似乎这把圣剑，在目前的大陆上，还是一个极为隐晦的存在。

    停顿了一下，菲尔希露才有点担忧地吐出一句：

    “那东西的制造，可是为了对付……”

    为了对付女神，这种话菲尔希露有点不敢说，毕竟她知道自己的领主，夙愿就是想要见到女神。

    虽然不知道他想要见到女神是为了做什么，但应该不是想要杀掉对方，既然如此，菲尔希露担心自己说出圣剑被制造的目的，对方会生气。

    不过陆明却面色平淡地扫了她一眼，开口道：

    “我自然知道人类制造圣剑的目的，你也不用担心，把你知道的都告诉我就好。”

    听到他这么说，菲尔希露才微微松了一口气，只是不知道为什么面色有点十分复杂，她想了想，才开口告诉陆明：

    “圣剑这东西，我身为曾经圣族的公主，自然知道它。”

    “说起来，几万年前，还是我们圣族的领主结合其他七大氏族的人，做出的圣剑制造计划。”

    “就在几千年前，它刚刚完工了，由于一直找不到使用者的缘故，一直被存封在我们圣族之中，只是……”

    “就在几年前，圣族领主还是我的父亲的时候，它忽然从我们圣族消失了。”

    “消失了？”

    听到菲尔希露所说的，陆明忍不住一愣，随后内心一动，似乎是想到了什么。


------------

第六十二章 陆明的决议

    圣剑消失了，还是在混沌时代势力最为强大的圣族，在众人都没有头绪的情况下，无故蒸发了。

    陆明没有猜错的话，恐怕这次的圣剑消失，是其中的剑灵自己做的，也就是剑灵的自主选主。

    圣剑与其他装备不同，剑中有灵，灵这东西，是整个大陆感知能力最为强大的物种，既然最适合它的主人已经出现了，它肯定有所感受，自己去往了它所认可的主人那里。

    它的选主，也就代表着未来刺杀了女神的第一勇者，已经降生了。

    老实说，圣剑会自己选主，虽然猜测起来感觉有些不可思议，不过还是正常的，毕竟这次的主人对于圣剑来说，太过重要了。

    细数历代勇者们，从混沌时代到现代，论实力论天赋，没有任何一人能够摸到第一勇者的脚跟，自始至终能够配得上圣剑，真正发挥出圣剑威力的，恐怕也只有第一勇者一人。

    “第一勇者已经出生了么……”

    猜到了这件事情的陆明，忍不住用菲尔希露听不到的声音自言自语着，目光闪烁着，不知道在想些什么。

    菲尔希露自然也猜不到陆明的想法，或者提到圣剑自圣族消失的事情，她也心不在焉的，不知道回忆起了什么，只是怔怔地告诉陆明：

    “如果您想寻找圣剑的话，恐怕会很难，它就像蒸发了一般失踪在了我们圣族内部，当初父亲……”

    “曾不惜得罪其他七大氏族，以及诸多大氏族的报复，派人前往他们的族地调查过，可惜最终都无一所获……”

    菲尔希露讲话的时候，不知道为什么脸上流露出一抹悲痛。

    陆明忍不住看了她一眼，只当她是为族中失去了一件耗费数万年倾力打造的装备而心疼了。

    毕竟圣剑的打造过程，不用菲尔希露去讲，陆明也能明白其中有多么艰辛。

    要知道这把圣剑，可是灌注了成百上千只混沌魔兽的魔力，才最终成功的。

    混沌时代从古至今，一共才多少混沌魔兽？魔兽本就繁殖能力底下，变为混沌魔兽更是不知道需要几千几万年，以至于现在的混沌魔兽都快绝种了。

    而人类这边，也不容易。

    他们每一代才几位混沌级强者，一代能够击杀一只混沌魔兽就已经很不容易，这些人努力了不知几万年，才总算把圣剑造好。

    最后却发现它莫名其妙的消失了，陆明觉得是个人都会心疼。

    不过，这些先不提，陆明的嘴角，倒是露出了一个笑容，感觉这件事蛮有趣的：

    “也就是说，第一勇者他并不是出身圣族，甚至连七大氏族等大氏族的人都不是，而是一个小氏族的人么……”

    “这倒有几分意思。”

    陆明忍不住笑了起来，他知道，这第一勇者要想完成他未来击杀女神的壮举，那么必定会对上七大氏族的人。

    毕竟女神殿的钥匙，就在他们手上，第一勇者想要找到女神，就必须先完成这个任务。

    “既然未来的女神已经被击杀了，那就说明第一勇者他……最后成功战胜七大氏族，成为了整个大陆最大的领主么……”

    “这倒是有趣，我倒要看看，他是怎么做到的。”

    “不过这次，既然我们也在收集女神之匙的碎片的话，恐怕轮不到他来统领大陆了。”

    陆明望天自语着，目光中，饱含着对于未来的期待。

    他的话，倒是将一边的菲尔希露给惊醒了，只是金发少女有些莫名其妙地看着自己的这位领主，实在是听不明白他在说些什么。

    片刻后，她忽然得到了陆明的指示：

    “行了，你先下去吧，去整顿一下村子，我这边有事的话会过去找你的。”

    毕竟他现在刚刚杀掉这个氏族的领主，接下来有关村子的事情，还有许多需要做的，陆明打算将这些事情全部丢给菲尔希露了。

    “是，领主大人！”

    菲尔希露也没有让他失望，当即答应了一声，便离开了这边。

    而陆明则一直站在窗边，看着窗外村中的景象，自始至终都没有动过。

    就在菲尔希露刚刚离开之后，他的身边忽然显出一抹血色。

    血液逐渐拉伸，最终变为一个有些拉风的青年男子的身形，跪在了陆明的脚边。

    “魔王大人。”

    来人正是安塔，看来陆明早就发现了安塔的到来，不然也不会忽然支走菲尔希露。

    “什么事情？”

    陆明淡淡地问了一句，他手下魔王军的人，没事可不会跑过来打扰他。

    “是这样的，属下想知道……”

    犹豫了一下，安塔才张口问道：

    “魔王大人您……不派人去找找如今第一勇者的下落吗？如果让他成长了起来，恐怕未来对我们是一个巨大的威胁。”

    安塔他清楚的很，要说这个混沌时代最强大的人是谁，恐怕就是一直流传到现代去的第一勇者本人了。

    不论是开创了勇者之名，还是手持圣剑刺杀了女神，哪个不是令人闻风丧胆的战绩，除了他，能做到这些的，这个大陆也没谁了。

    更何况安塔知道陆明是来找女神的，既然如此，第一勇者就是他们的敌人，岂有留着对方的道理。

    不过陆明却是扫了他一眼，不由得摇了摇头：

    “你真的觉得，我们能找到么？”

    魔王大人的这个问题，问的安塔一愣，让他沉默了下来。

    的确，他们又不是本地人，去哪找什么第一勇者去。

    没听说整个混沌时代势力最大的圣族，都找了圣剑的下落这么多年了，不还是一样什么都没打听到么。

    同时，这种现象，也表明了第一勇者在得到圣剑之后，一直都没有显露过头角。

    能有这么一份隐忍的心，恐怕等他真的现身于各大氏族面前的时候，应该已经做好了万全的准备。

    到时候出现的，那就是巅峰期的第一勇者及其氏族，打不打听得到已经都一样了，反正他已经羽翼丰满了。

    想到这里，安塔也忍不住皱了皱眉，有点不知该如何是好。

    不过陆明却依然保持着微笑，告诉他：

    “不用担心，第一勇者而已，我还不至于制服不了他。”

    “我们真正应该小心的，还是天上那人。”

    说到这里，陆明轻轻指了指天空，告诉他：

    “留着第一勇者，至少还能对女神起到一定的牵制作用，毕竟他既然能在未来击杀女神，那就证明他和圣剑对付女神，还是有一手的。”

    他微微眯起了眼睛，话语里充满了谨慎的意味。

    毕竟他和女神之间的事情，一点记忆都没有，还是让他有些不放心。

    为此，必须谨慎为上，毕竟女神才是他唯一难以战胜的人。

    其他人都好说。

    听到陆明这么说，安塔的瞳孔微微缩了一下，随后低下了头，没有反驳魔王大人的话。

    看来，他是认同了陆明所说的。

    半晌，安塔推了推自己的镜片，忽然又问道：

    “那么，魔王大人，您打算如何处理外面那些氏族的人？”

    说着，他将目光投向了那些双目无神，露宿在街头一点用处都没有的村人。

    对此，陆明也只是摇了摇头，回答道：

    “那些，就交给菲尔希露吧，她是这个时代的人，了解这个时代的一切，做事应该比我们得当一些。”


------------

第六十三章 圣族与狼月氏族的联姻

    在与安塔聊完之后，陆明就走出了领主之馆，来到了村子里。

    他发现，随着食人魔军团的进入，这个村子里的村人们脸上总算露出了表情，那是恐惧与惊慌的表情，恐怕他们还以为这个村子已经被魔兽给占领了。

    陆明摇了摇头，没有去管他们，而是寻找着菲尔希露他们的身影。

    不多时，他便在一处简陋的草棚下见到了金发公主和她的侍卫们。

    此刻，菲尔希露正在喂一个浑身脏破的小女孩喝着水，那个小女孩的精神明显不是很好，似乎是病了。

    而菲尔希露也感受到了陆明的到来，转头看到他的时候，眼神一亮，将手中的水壶递给了身后的骑士，自己朝着陆明走了过去。

    在她离开后，女孩的父母非常感激地朝着她的背影鞠躬着。

    “领主大人，您怎么来了。”

    菲尔希露跑到了陆明身边，心情非常不错的样子。

    虽然这个村子的情况实在不是很好，不过这里，毕竟是她第一次自己出力，帮助领主大人打下来的地方。

    以往她做公主的时候，可没有这样显露身手的机会，所以对于这个村子，她非常珍惜，也非常喜爱。

    看着菲尔希露高兴的模样，陆明也没有说她什么，只是告诉她：

    “我只是无聊出来转转。”

    “出来转转么……”

    听到陆明这么说，菲尔希露想了一下，随即开口道：

    “既然如此的话，我陪您吧，而且我还有些事情想要对您说。”

    之前一直没有机会讲出来，现在好不容易又与领主大人独处了，菲尔希露觉得，是时候将自己惹出的麻烦与陆明说一下了。

    然后，自己是去是留，就看对方的表示了。

    陆明点了点头，沉默地与她走在村子的小道中，等待着菲尔希露的话。

    老实说，虽然这个村子看着脏脏破破的，不过空气却意外很清新，也许是世界创立之初的原因吧，比起两个时代后的现代，确实要舒服很多。

    随后，他听到了菲尔希露的话：

    “领主大人，其实……我之所以离开圣族，是因为他们想要强迫我进行联姻的缘故。”

    “联姻？”

    金发公主张口就让陆明惊讶了一下，心想，这么老套的吗？公主因为不满无视自己意志的联姻而离家出走，这种事情他不知道听说过多少次了。

    不过关于这件事情，陆明还有更加惊讶的一点：

    “你们那个什么圣族，是疯了吗？”

    “竟然将一位学会了空间魔法的公主推到其他氏族里，是空间魔法不值钱了，还是那什么圣族已经自以为无敌，觉得少一个混沌魔法的使用者无所谓了？”

    这一点才是他最难理解的地方。

    如果说菲尔希露只是一个什么都不会的普通公主，那也就算了，被当成联姻的工具也是正常的。

    偏偏她还拥有着混沌级别的魔力，还能使用其中最难用出的空间级魔法，这种人整个大陆能见到几个？

    这么强大的战斗力，不好好培养起来为本族效力，偏偏却要推到其他氏族里，陆明已经有些怀疑，现在圣族的掌权者，是不是和菲尔希露互相看不顺眼了。

    然而身边的金发公主，却是摇了摇头，告诉他道：

    “圣族愿意牺牲一位混沌级魔力的使用者，自然是因为他们，想要从同为七大氏族的狼月氏族身上，换取一件比我还要重要的东西。”

    “比你还要重要的东西？”

    陆明愣了一下，转头缓缓地打量了她一眼，不知道她究竟说的是什么。

    随后，菲尔希露为他解释道：

    “是的，比我还要重要的东西，也就是您需要的那件女神之匙的碎片。”

    听到这里，陆明眯了眯眼睛，有些没想到圣族也在打那件东西的主意。

    不过想想也是，那可是能够让人类见到女神的东西，女神能够赐予这位到达神殿的人类什么，没人能够想象得到。

    力量、永生，总之以女神的能力，没有什么是她无法给予的。

    恐怕不仅仅是圣族，四大氏族，以及一些有点能力的氏族，恐怕都在以集齐女神之匙，见到女神而努力着。

    “圣族想要用你的联姻，来换取女神之匙吗……”

    陆明轻轻念叨了一句，随后，依然有些不解地说到：

    “我还是有些不明白，你们圣族不是最强的氏族么？空间魔法的使用者，这个世界上也应该找不到几个吧？”

    “那个什么狼月氏族，有这种强者吗？没有的话，你完全可以带上几位强者，直接抢走他们的女神之匙，这样来的更快一点吧？”

    何必还要牺牲菲尔希露呢？

    关于这一点，陆明是怎么都想不明白。

    对此，菲尔希露也苦笑了一下，应道：

    “何止是没有，狼月氏族，是如今七大氏族之中最弱的一支，甚至连七大氏族的名头都要被丢掉了，不然也不会答应送出女神之匙的碎片这么重要的东西。”

    “但是……”

    菲尔希露顿了一下，面色有点为难的样子，似乎其中还有什么门道一般，她为陆明解释着：

    “女神之匙的碎片，这种东西是不能明抢的，不仅是七大氏族，各方氏族都在盯着这东西，没有人愿意眼睁睁地看着其他氏族集齐这东西。”

    这一点，陆明倒是明白。

    能够见到女神，被女神赐予力量的东西，真的集齐了它，也就代表着这支氏族的领主将获得无可匹敌的力量。

    没有哪个氏族，愿意看到谁站在自己头上，获得真正统领大陆的实力。

    圣剑也就算了，那东西从制造完成之初，就一直没有人能够使用它，但是女神之匙这种东西，是真正可以轻易让人获得力量的。

    “你的意思是说，整个大陆的氏族，都在防止着有人收集女神之匙，一旦有哪个氏族集齐了两个碎片，就会被群起而攻之么？”

    陆明已经猜到了接下来菲尔希露要说的。

    对此，菲尔希露也面色认真地告诉他：

    “没错，即便是圣族，也无法对抗其余七大氏族的联手进攻，所以收集女神之匙的事情，只能在暗中进行。”

    “当初圣族与狼月氏族的联姻协议，表面上只是由我嫁到了狼月氏族，为了加强了两大氏族间的联系，暗中……”

    “却是以我的身体，换取了狼月氏族手中的女神之匙碎片。”

    “女神之匙碎片的事情并未公开，这样圣族既不会被其他氏族攻击，狼月氏族也不会因为没有了碎片，而失去七大氏族的地位。”

    “而后狼月氏族，还能获得我这样一个混沌魔法的使用者，彻底摆脱其在七大氏族中垫底的位置。”

    “这个交易，对于两族来说，是一个双赢的交易。”


------------

第六十四章 有关狼月氏族的传言

    听着菲尔希露为他讲述的圣族与狼月氏族的事情，不知不觉之间，陆明他们已经走到了村子的门口。

    至此，陆明才停下了脚步，微微颔首道：

    “也就是说，你这次离开圣族，是同时得罪了两大氏族么？那还真是刺激。”

    他忍不住笑了笑，当然，对于菲尔希露得罪了两大氏族，然后跑过来求他保护的事情，并没有评论什么。

    毕竟他也不会害怕了那些人，得罪就得罪去了。

    见到陆明语气之中，并没有对她的责怪，菲尔希露眼神不由得亮了亮。

    随后非常爽快地说道：

    “也没有刺激啦！不过，我们氏族以后会很不安生就是了，为此，领主大人您不觉得我们应该先下手为强的好吗？”

    菲尔希露面含期待地望着陆明，让陆明有点奇怪地看了她一眼，不知道她是打的什么主意。

    “先下手为强？你想做什么？”

    陆明不由得问了她一句。

    对此，菲尔希露轻轻地笑了一下，告诉他：

    “当然是主动出击！圣族对我们来说还太早了，但是狼月氏族，以我们的实力，倒可以试一下。”

    说着，菲尔希露忽然朝两人来时的跑了回去。

    没有几步，她忽然停了下来，转身看着还站在原地，看着自己的陆明，朝他喊道：

    “您还站在那里做什么呢，领主大人，开会啦开会！”

    “我们去将氏族的强者都召集起来，商量一下之后的动作，您去把您的手下叫过来，我去找罗达拉！”

    说罢，她便跑去了之前去陆明会面时的地方，身影消失在了陆明的视野里。

    对此，陆明不由得摇了摇头，这个少女，真是一个果断的人，想到什么就去做什么了。

    不过她说的也没错，既然他目前已经在这个时代安置下来了，那么是该商量一下下一步的动作了。

    毕竟这个村子都已经破成了这样，至少也得尽快把魔王军安置到一个像样的城市才行。

    这么想着，陆明就回到了领主之馆中，在馆内找了一个稍微宽敞一些的房间，拼合了几张桌子，算是当做了临时的会议桌。

    与此同时，他将魔王军的几位大统领，也都传唤了过来。

    听菲尔希露的意思，她打算接下来就与七大氏族之一的狼月氏族交手，既然对手是这个大陆最为强大的七个氏族之一，陆明觉得还是谨慎一些才好。

    所以之后的战争，他还是打算借助艾维莉亚他们的力量。

    此刻，陆明坐在会议桌的最上方，他的左手边，坐的便是魔王军元帅艾维莉亚。

    其余大统领分开来坐，唯独右手的位置，被留给了菲尔希露。

    在陆明看来，菲尔希露目前的重要性，无论是从实力上，还是从她头脑中的信息来看，都处在最为重要的位置。

    对于这个做法，艾维莉亚他们，自然不会对自己的魔王大人有异议。

    陆明等候了没有多久，临时会议室的门就被人从外面打开了，菲尔希露带着罗达拉走了进来。

    看到桌旁的几位陌生的面孔，菲尔希露倒是一愣。

    她没想到陆明手下的骨干这么多，其中一位她自然见过，之前差点死在她手上的那个疑似龙种的中年大叔。

    只是这个大叔此刻正靠在座椅上打瞌睡，仿佛没有看到她一般。

    菲尔希露默默地走到了陆明的右手边上，心里已经非常惊讶了，既然她交手过的那位中年大叔也在这里，那就说明眼下这几个人，都有勇士之上的实力。

    自己似乎太过小看领主手下的势力了，单凭这几位强者，让他们氏族位列七大氏族还不是轻轻松松的事情。

    这么想着，菲尔希露不由得有些自豪了起来，看起来自己的当初的选择并没有错，她的眼光还是很好的嘛。

    这么想着，她差使罗达拉坐在了几位大统领的后面，随后刚在陆明身边坐下来，便听到对方对自己说道：

    “菲尔希露，说一下你的计划吧，不是要对付狼月氏族么，关于那个氏族，你都了解一些什么？”

    陆明淡淡地问着，有关与其他氏族发动战争的事情，他的这些魔王军成员们都没有发言的资格。

    毕竟大家都是刚来到这里，两眼一抹黑，啥都不知道，只能靠这位圣族的前公主的帮助。

    对此，菲尔希露点了点头，只是神色之中略微有些不好意思地说到：

    “有关狼月氏族的事情，其实我知道的并不太多，因为以前我很少离开圣族……”

    “只知道，他们氏族从两三代以前，就衰败了下来，氏族已经很久没有诞生过勇士级别的强者。”

    “要知道，勇士级别的强者，是七大氏族的标志，如果氏族内一直没有这样的强者支撑，那他们就距离脱离七大氏族不远了。”

    连勇士级的强者都没有么？

    陆明不禁有些轻敌了起来，他现在也清楚了，所谓勇士，那就是四转以上的强者。

    狼月氏族身为七大氏族之一，连一个四转强者都没有，那不是随他们欺负了么？

    不过对此，菲尔希露却谨慎地劝他道：

    “领主大人千万不要因为狼月氏族中没有强者，就小瞧他们，他们毕竟是流传已久的七大氏族之一，就算如今没有了强者支撑，但强大的装备底蕴还是存在的。”

    对于菲尔希露的这个提醒，陆明倒是愣了一下，现在才想起来，就算没有合适的装备灌注者，但是强大的装备应该还是有的。

    这么一想的话，这七大氏族的确还不能小视。

    不过接下来，菲尔希露又开口道：

    “关于狼月氏族的那位领主，倒是一个全大陆都非常‘出名’的家伙。”

    菲尔希露说到这里的时候，面色上露出一丝鄙视，看来那位狼月氏族的领主，名声全部都是恶名。

    不然这菲尔希露，当初也不至于冒着得罪两大氏族的危险，选择逃婚。

    “这个狼月氏族的领主，非常喜欢收集少女，而且是成年以下的漂亮少女。”

    “听说这样的女子，只要被他看上了，就会被不择手段地掳到狼月氏族，并且永远也别想回去了。”

    “据说整个大陆深受其害的氏族，已经不知道有多少个了，而且听说……”

    停顿了一下，菲尔希露的脸上，带上了一丝莫名的神色，过了好一会儿，她才开口说到：

    “听说这个狼月氏族的领主……对美少年也颇感兴趣，长相俊俏的少年，他同样也掳走过几位……”


------------

第六十五章 下一步的计划

    男女通吃吗？不仅如此，还将自己身为七大氏族根基的女神之匙给送了出去，怪不得菲尔希露有些厌恶他，选择了逃婚。

    陆明算是明白了一点他的感受，随后点了点头，开口问道：

    “那么有关于对狼月氏族的战争，你打算具体如何去做？”

    有关这一点，不仅仅是带领食人魔军团打过去就好的问题。

    这附近大大小小的氏族不少，而其中最强大的，自然就是七大氏族之一的狼月氏族。

    陆明多少也听菲尔希露说过，别看这个狼月氏族，名声不怎么好，还在七大氏族中排行最末，但它毕竟也是七大氏族之一，附近不少氏族都在拥附着它。

    如果贸然进攻的话，很可能狼月氏族的面还没见到，首先遭到的，就是附近所有氏族的联合打击。

    如果只是一些小氏族也就算了，如果遇到一些大型氏族的联合，恐怕会出现一些棘手的状况。

    不过对此，菲尔希露却一副成竹在胸的模样，不知道从哪抽出一张古老的纸张，放在了会议的桌子上：

    “有关我们的下一步动作，我自然是已经想好了，领主大人请看，这是我从圣族带来的大陆地图。”

    听到有这片大陆的地图，安塔他们也有些意动，立刻朝着桌子上看了过去。

    陆明自然也缓缓瞥了一眼，上面标注的有些复杂，想要自己看懂还需要研究一会儿，不过有菲尔希露在一边解释，就简单了许多：

    “领主大人，这里就是我们现在所在的位置，大概在大陆的最东方，而狼月氏族，则在大陆东北的位置。”

    说着，菲尔希露那只白皙的手指，在地图上移动了一大段距离，看起来狼月氏族距离他们这边还是挺远的。

    想想也是，菲尔希露曾经说过，他们所在的这个村子，是狼月氏族附属氏族们最偏远的一个，仔细一想，要到达中央最核心的狼月氏族，中途不知道还要打败多少氏族。

    对此，菲尔希露继续说着：

    “虽然我们与狼月之间，中间不知道夹杂了多少氏族，但这一大片隶属于狼月氏族的区域……”

    说着，以狼月氏族为中心，菲尔希露在地图上画了一个大大的圈，将所有与狼月有关的氏族全部圈了出来，告诉他道：

    “这些氏族，别看数量众多，但其实狼月的附属氏族是七大氏族中公认最弱的，其中大部分都是这个村子一般的小型氏族。”

    “尤其是我们西部的这一部分氏族，整片区域内，一直到狼月氏族为止，几乎见不到任何一个大型氏族的存在。”

    关于菲尔希露的解说，陆明拖着下巴，微微点了点头。

    他差不多也能理解，毕竟狼月氏族，在七大氏族之中是最弱的一个，甚至连七大氏族的地位都快不保了。

    这样的一个势力，能有多少强大的氏族愿意拥附于它？

    恐怕这附近的很多大型氏族，都因为不想陪狼月氏族走向衰败而跑掉了。

    真正愿意拥附它的，也就是一些自保困难，迫不得已之下，才选择借助狼月氏族名头的一些小型氏族。

    接下来，菲尔希露总算是说出了自己的想法：

    “我们要想对付狼月氏族的话，只需要一路向北，沿途遇到的一些小型氏族能避则避，不能避开就直接拔出掉。”

    “这些小型氏族本身就不受关注，消息又闭塞，应该不会暴露我们的行踪，只要加速行军下去，不出几天，我们就可以在对方无法察觉的情况下，接近狼月氏族的附近。”

    菲尔希露的宗旨，还是不想让狼月氏族察觉到自己等人的敌意，不然让对方纠集起一众氏族出来，那就会很麻烦。

    她怕的自然不是那些氏族，而是万一自己这边展现出的强大，超过了狼月氏族的承受能力，引起他们的警觉，让他们带着女神之匙的碎片跑掉了，那绝对是得不偿失的事情。

    所以对于菲尔希露的建议，陆明自然没有反驳，示意她继续说下去。

    随后，菲尔希露才告诉他道：

    “接下来，就是考验我们实力的时候了。”

    此时菲尔希露的手指，距离狼月氏族的领地，最多就有一城之地，只不过图上这个城镇的大小，足足有七八个村子那么大，恐怕守在这里的，已经不再是什么小型氏族。

    随即，菲尔希露开口告诉他：

    “这个城镇，就是守在我们这个方向之前的一个大型氏族，名叫白月氏族。”

    “这个氏族的历史，与狼月氏族颇有几分渊源，是其附拥氏族之中为数不多的几个大型氏族之一。”

    “只要我们能迅速拿下这个镇子，那么我们就将直接面对狼月氏族，到时候想不想开战都是我们说了算，狼月氏族即便是想跑，我们也能拥有追击的主动权。”

    她直接将目标定在了狼月氏族身边的一个大型氏族的镇子上，如果真的如她所说，能在不惊动对方的情况下，空降这个镇子，那么他们确实多了不少主动权。

    到时候就算狼月氏族想要逃跑，也无处可逃，毕竟他们就在后面跟着。

    “那么，就按你说的办吧。”

    既然菲尔希露已经制定好了策略，陆明也懒得去考虑太多了，菲尔希露想的就挺好的，他们也没有更好的办法了。

    “那么，到时候就麻烦领主大人的诸位下属，尽快解决掉白月氏族的军团了。”

    见到陆明答应下来，菲尔希露便面色严肃地对在座的几位魔王军大统领请愿着。

    在她看来，这次计划的难点，还是要在狼月氏族反应过来之前，占领白月氏族，才是最重要的。

    而白月氏族作为一个大型氏族，其战斗力与他们遇到过的这个小型氏族完全不是一个级别的，其内拥有着真真正正的战士军团，对于这个大陆来说是非常强大的存在。

    对此，安塔他们缓缓地点了点头，似乎是没把什么白月氏族放在心上。

    既然决定好了下一步的打算，陆明便宣布了会议的结束。

    与此同时，他已经调集食人魔的军团，打算离开这个村子了。

    说起来，这个村子也没什么好呆的，当初之所以打下来，完全是因为降临在了这附近，打算借用这里休整一下，顺便了解一下附近的形势而已。

    既然如今已经有了新的目标，那么是时候离开这里了。

    随后，在菲尔希露等人的指引下，陆明带领着食人魔军团，缓缓离开了这个村子。

    他们这次离开，几乎是以步行的速度，朝着狼月氏族接近了下去。

    这里毕竟是混沌时代，女神还活着，世界的魔力稳定性比远古还要高了一个档次，想要实现军团的快速转移可不是一件容易的事情。

    也许陆明的空间魔法可以做到，但是用出这种魔法，其波动恐怕会引来其他氏族混沌级强者，甚至是女神的关注。

    到时候会引来什么乱子都是不一定的。

    在魔王军还未到位之前，陆明暂时打算稳一点，一步步地来算了。


------------

第六十六章 狼月氏族

    陆明在带领军团出军后，没有几天，远在他们北方位置的狼月氏族，此刻却是一片凝重的气氛。

    在一处犹如皇宫一般的宫殿上，高耸入云的最高层，一名非常年轻的青年，正面沉如水地站在窗边，沉默不语着。

    他的眉中有一丝愁色，似乎有什么沉重的心事一般。

    忽然，殿外大门被人打开，一个红色头发、风风火火的男子从外面闯了进来。

    这位男子年龄也不大，不到二十岁的样子，火急火燎地冲到窗边男子的身后，表情有些兴奋地说到：

    “领主大人！我回来了！”

    似乎窗边那个沉稳的男青年，就是狼月氏族那个名声狼藉的领主。

    只是还不等这位领主，对这位忽然闯入的属下有什么反应，房间的另一头便传来一道冰冷的责备声：

    “雷纳，说过多少次了，前来探望领主大人的时候，记得先敲门！领主大人还在思考最近发生的事情，你这么做会打断大人的思路！”

    往那一看，房间的沙发上，不知何时坐了一位棕色头发的男子，正弯腰查看着手中的一份份文件。

    此刻见到红发青年的闯入，他当即把手中文件往桌上一丢，有些不满地呵斥着。

    而那位正因为完成了任务，而感到一阵轻松的红发青年，忽然被人骂了这么一句，自然会感到不舒服，他当即便大火地说到：

    “拉尔文！我是来见领主大人的，和你有什么关系！你这种只会躲在宫殿看书的家伙没有资格说话！”

    “你！！！”

    红发男子的话，立刻把这位翻阅文件的男子给惹怒了，两人正要互怼，一道骤然响起的声音很快制止了他们：

    “好了，雷纳，拉尔文，你们两个不要每次一见面就吵。”

    “而且雷纳刚刚回来，你就随他任性一次吧。”

    却是站在窗前的那位狼月氏族的领主，已经转过了身来，脸上带着和煦的微笑，算是在帮那位红发青年说话。

    听到领主大人都这么说了，那个名叫拉尔文的棕发青年，才哼了一声，不再多言。

    只是半晌，又忍不住提醒了对方一句：

    “雷纳，我劝你以后最好不要因为领主大人好说话，就连规矩都不守了。”

    “哼。”

    对此，红发的雷纳也只是哼了一下摆过了头去，只是面色有些发红，似乎也知道自己刚刚有些鲁莽了，只不过不好意思承认罢了。

    见到两人算是言和了，窗前的那位领主才在自己的桌子后坐了下来，轻笑着看着那位红发青年说到：

    “那么我们就来看看，雷纳今天为我们带来了什么样的消息吧。”

    他之前因为圣族的那位‘未婚妻’，迟迟没有消息的缘故，以至于有些忧心，这件事情传到族内，都以为圣族放了他们狼月氏族的鸽子，搞的族内气氛很不好。

    所以他直接将自己最信任的一位手下委派了出去，查查对方的动向，而今天，正好是雷纳回来的日子。

    对于雷纳带回来的消息，他可是很期待的，毕竟最近族内一直充斥着对圣族不满的声音，一旦这种情绪被引爆了，后果是不可想象的。

    这位领主十分的清楚，现在可不是对付圣族的时候，他们还太弱了。

    不过对于他的提问，那位名叫雷纳的红发男子，脸上的红润更多了，他梗着脖子说到：

    “抱、抱歉，领主大人，我什么都没查到。”

    说完，他就见到了自己领主那有些意外的神色。

    他还以为领主大人是觉得自己又没好好工作，所以雷纳马上就有些焦急地补充道：

    “但是我这次，真的走访了许多地方，甚至出了我们的附属区外，但是他们似乎，在进入我们属区以后，就不见了踪影。”

    听到雷纳这么说，一旁的拉尔文立刻又有些发怒的趋势，他好像对雷纳的探查结果非常不满。

    不过不等他说话，他们的领主却是挥手制止了他。

    拉尔文一看，只见自己的领主一脸苦笑地说着：

    “到了我们的属区就没消息了么，这恐怕，是逃婚了吧……”

    这位狼月氏族的领主，猜的也很准。

    毕竟仔细想想，圣族都把这位公主送到狼月氏族的附属区域内了，偏偏对方在这个时候没有了行踪。

    他可不觉得自己那些附属氏族们，可以动的了那位圣族公主，那么结论就只有一个，那就是人家自己跑了。

    听到领主大人这么说，房间里的雷纳与拉尔文都是一愣。

    随后红发的雷纳当即大笑了起来：

    “哈哈哈！逃婚、逃婚，我明白了，谁叫领主大人在外面的名声那么恐怖呢……”

    他笑的眼泪都快出来了，似乎是听到了什么天大的笑话一般。

    对此，拉尔文再次发怒：

    “雷纳！你给我对领主大人尊敬一点！”

    不过他刚刚吼完，就听到了自己领主大人那平静的声音：

    “好了，你们两个，这是最正常不过的事情，这个结果，我也猜到过。”

    狼月氏族的这位领主，摇了摇头，神色平淡地告诉他们：

    “你们也不要太过在意外面的说法，我们狼月氏族的人，只需要记得我们自己的那个理想就好。”

    领主的话，让还在大笑的雷纳也停了下来，他愣了一下之后，才反应了过来，这次的逃婚，似乎让自己领主大人的理想受到了侮辱。

    他当即也有些气不过地说到：

    “就是！外面那些目光短浅的家伙，怎么会明白领主大人的理想！”

    “领主大人将年轻又富有天赋的我们带走，才不是为了那种肮脏的事情！”

    “您只是怜惜我们的天分，不想我们蒙尘，赐予了我们更加光明的未来，只有在这里，我们才能将天赋发挥极致的程度！”

    “我们理解领主大人您的理想，您也会回应我们的愿望，领主大人跟外面那些家伙们，根本不可同日而语！”

    雷纳忿忿不平地为他的领主大人叫喊着，只可惜身在这里的只有他们三人，并没有其他人可以听到他的话。

    那位狼月氏族的领主，对于雷纳的打抱不平也不为所动，他似乎已经习惯了关于他的这个传言。

    只是目光不知道凝视着哪里，眼中微微还有些遗憾：

    “外界的传言已经兴起了不是一天两天了，这个传言的兴起，恐怕和其他氏族不无关系，我们暂时无需在乎那个……”

    “可惜的是，少了圣族公主的相助，我们狼月氏族的崛起，又要推迟了许多……”


------------

第六十七章 狼月氏族的愿望

    狼月氏族的领主，还在为圣族公主的逃婚而感到忧愁着，另一边，拉尔文却犹豫了一下，忍不住问道：

    “恕我鲁莽，领主大人，属下想知道，您当初为什么会选择第二公主来做婚约者？”

    “如果我没记错的话，圣族一共有两位公主的吧，大公主的实力也不差，而且性格上更加温婉顺从一些。”

    “如果您选择的是大公主，想必是不会发生这种逃婚的事情吧？”

    有关这个问题，拉尔文早就想问了。

    圣族的两位公主，大公主温婉可人，二公主的性格则相对独立与自信，如果真的强迫她们联姻的话，怎么想，这二公主都不像是会老老实实听话的。

    对于这个问题，他们的领主轻轻叹了口气，有些无奈地说到：

    “我当初，是觉得选性格独立的二公主的话，或许给予我们的帮助会更加的大。”

    “这次联姻的目的，终究还是为了我们狼月氏族的复兴。”

    “为此需要的，可不仅仅是一个言听计从的强者，还需要具有自己独立的思考与判断，在关键时刻可以给予我们头脑上帮助的女子。”

    很明显，圣族的第二公主在他的眼中，符合这一切的条件。

    唯一可惜的是，这独立的思考是有了，不过独立性也太强了一些，一个不满意，连联姻都敢无视，直接自己逃婚了。

    听到他们领主这么说，红发的雷纳当即哈哈笑了两声，有些意外地说到：

    “原来领主大人您，喜欢的是这种女人，怪不得平时的织火与蕾拉，对您似乎都毫无吸引力一样。”

    他的这句话一出口，就被拉尔文瞪了一眼，随后这位棕发青年当即开口转移话题道：

    “领主大人也无需为那个第二公主的事情而伤心，您的身后，还有我们，只要您的一句话，我和雷纳他们即便是赴死，也不会有一丝犹豫。”

    虽然拉尔文的话说的很平静，不过却带着坚定，他忍不住回忆起了自己与领主大人见面的时候：

    “记得当初，我的身体上，发生了少见的生命之纹变异，失去了获得魔法的机会，家族被永久踢出了战士的行列……”

    “是您拯救了我，将我带到了狼月氏族，告诉了我魔法不是一切，让我帮您处理氏族事务，让我成为了氏族骨干之一……”

    “我很感谢您，这样的我还能有用武之地，从您将我带回来的那一天起，我就已经做好了为您献出一切的打算。”

    对于拉尔文的话，狼月氏族的那位年轻领主忍不住轻轻笑了一下，示意自己没事，让他不用安慰自己。

    不过神色之中，却也有一丝欣慰。

    拉尔文的能力，他身为狼月氏族的领主自然很清楚，对方能够以一己之力将整个氏族管理的井井有条的，确实没有浪费他一直以来的培养与期待。

    对此，他不由得有些感慨的感觉。

    仰了仰头，这位青年领主忍不住眯着眼睛，缓缓自语着：

    “这个时代，太过看重传承了，世袭的战士们永远聚集着最多的目光，平民中许多生命之纹产生了异变的天才们，还未被发现便已经被埋没了。”

    “没有人愿意关注平民，领主们似乎忘记了，那些一直被看不起的人，身上所散发的可能性。”

    “如果真的可以凑齐女神之匙，我希望女神可以改变一下这个世界，我想看到的，是一个人人都能得到重视的世界。”

    “领主大人的话，一定可以做到的！”

    在狼月氏族的领主说完这些之后，那位一头红发名叫雷纳的男青年，便立刻附和道。

    他可是非常相信他们领主的能力的。

    应该说，他们狼月氏族的所有人，都很相信自己领主的能力。

    片刻后，这位年轻的领主摇了摇头，忍不住感叹了一句：

    “现在说这些，还太早了……”

    沉默了一下，他才仿佛又想到了什么，开口对一边的拉尔文问道：

    “对了，拉尔文，前几天你说过的，边境有几个氏族遇袭的情况怎么样了？”

    听这位领主的话，他们似乎早就发现了身在边境的陆明他们的动作。

    而后，拉尔文一边翻了一下桌子上的文件，一边回答着：

    “南面边境的事情么，那边的情况，还是不怎么理想。”

    “攻击那些小型氏族的敌人，似乎非常强大，以至于与他们接触过的人没有一个存活下来的，我也很难推断他们的意图与能力。”

    “不过……”

    推了推眼镜，拉尔文忽然说道：

    “以这些人的实力来看，恐怕和消失的圣族公主有关。”

    看起来，这个狼月氏族，并不像菲尔希露所说的，对于手下的小型氏族漠不关心。

    他们甚至在无人存活的情况下，摸清了所有被陆明剿灭过的小氏族。

    有关拉尔文的说法，狼月氏族的领主皱了一下眉头，随后告诉他：

    “按照你之前的调查，结合那些人的前进路线，他们过不了多久，恐怕会到达白月氏族的城下。”

    “白月氏族？那里不是我们南方面的屏障吗？”

    听到领主大人这么说，拉尔文忍不住愣了一下，有些想不明白地问道：

    “他们去那里做什么？想和我们狼月氏族开战吗？”

    他一直以为这次搞出骚乱的，就是圣族的第二公主和她的侍卫们。

    但是直接与他们狼月氏族对峙，实在是有些不明智。

    他们狼月氏族，毕竟是七大氏族之一，就算对方有个混沌级强者无法搞定，但别忘了公主他们现在还是得罪着圣族的。

    到时候他们只要抵挡对方一段时间，自有圣族强者现身把他们拿回去。

    所以对于对方这么大胆的动向，拉尔文有些不理解了。

    不过对此，狼月氏族的那位年轻的领主，却展现出了一副心神不宁的神态：

    “白月氏族那里，我已经派蕾拉前去驻守了，究竟是不是圣族公主搞出来的动作，很快就能有答案，只是……”

    说到一半，狼月氏族领主脸上的担忧，变得更深了：

    “不知道为什么，我的内心有一种说不出的感觉，总觉得这次事情，恐怕没有想象中简单。”

    “也许我之前将蕾拉派出去，就是一个错误……”

    这位领主深深地叹了口气，事到如今，他有些后悔了。

    不过对此，他身后的雷纳却笑了笑：

    “有什么可担忧的，领主大人您是负担的太多了，感觉担子太重了而已。”

    “您偶尔也把担子放下一些，相信一下我们这些下属，依靠一下我们的力量如何？”

    不仅仅是雷纳，就连拉尔文都觉得自己的领主，这次是多想了。

    他们狼月氏族，如今正是高速发展的时期，族中赋有天赋与未来的年轻人不知多少，假以时日，他们必定可以完成复兴，甚至挑战其余七大氏族都不在话下。

    如此美好的未来在等着他们，他们又有什么可忧愁的呢？

    听到自己属下们的话，这位狼月氏族的年轻领主，也不由得呼出一口气，笑了起来：

    “也是，有你们在族内，有什么好担心的呢？”

    “现在的狼月氏族，早已不是其他大型氏族可以撼动的，而其余七族，还没有把注意力放到我们头上，这种情况下，我们还有什么好担心的呢？”


------------

第六十八章 白月氏族城下

    狼月氏族内发生的一些事情，此刻的陆明当然不清楚。

    他现在已经在菲尔希露的引领下，在整个西部的村庄间绕来绕去，总算在第五天的下午，到达白月氏族的城门下。

    此刻，他带着食人魔军团，正藏身于一片深林之中，一座略有一些大气的城镇就坐落于他们对面。

    这还是陆明来到这个时代后，见到的第一座城镇，不由得产生一种即将遇到强大对手的错觉。

    他放眼朝着城镇看去，镇中寂静无声，偶尔经过城镇城门的人全部急匆匆地行走着，看起来这是一个颇有规矩的大型氏族。

    城中央的一面庞大的白月旗子，正遥遥挂在远处飘荡着，那片旗子下所在的地方，应该就是白月氏族的领主府。

    “如何，领主大人？”

    见到陆明一直在打量不远处的那座城镇，菲尔希露来到了他的身边，不由得微笑地告诉他：

    “呆会我们打起来之后，可没有多少时间去打量了，我们必须在狼月氏族反应过来之间，进入镇子才行。”

    菲尔希露担心的还是老问题，如果狼月氏族愿意派出援军最好，但如果他们选择了逃跑，到时候与他们还有一城之隔的自己等人将很难掌握对方的逃跑动向。

    为此，他们必须压缩战斗时间，在对方得到消息之前，就将这个城镇给占领下来。

    不过对于菲尔希露的担心，陆明却一点压力都没有。

    “一个城镇而已，交给他们吧。”

    陆明甚至没有回头去看，在他的身后，便有数百双幽亮的眸子在闪亮着。

    这些食人魔们，就是陆明为这次战斗所准备的，他甚至没有打算让几位大统领们出手。

    至少攻城这种小事，还用不到他们来做。

    随后，陆明轻轻挥了挥手，顿时，整片森林的地面都颤动了起来，迅速朝着远方的城镇蔓延了过去。

    白月氏族的城门附近，此刻正有一队佣兵依靠着城门坐着，他们中不少人都抱着手中的长枪打着哈欠，面露倦意。

    这些佣兵是被白月氏族的领主，专门雇佣过来守卫城门的佣兵，这一守往往就是一个白天或一个夜晚，能不疲倦就怪了。

    也就在这些人打着瞌睡的时候，忽然有人疑问了一句：

    “地面摇晃的好厉害，是地震了么？”

    这一阵剧烈的摇晃，让城门附近的人们都感受到了，甚至城门都跟着颤动了起来。

    马上，那些守城的佣兵便忍不住睁开了自己的眼睛，面露不满之色，似乎是自己的瞌睡被打断了很不高兴。

    不过不等他们去抱怨什么，忽然一道惊惧的声音响彻了起来：

    “那边！那边是什么？！有、有怪物！快跑啊！！！”

    这道惊叫，让所有的佣兵全部清醒了过来，他们往城外一看，那边竟然真的有一片体型硕大、面色凶悍的怪物，朝着白月氏族的城镇冲了过来。

    怪物们巨大的脚掌踩在地面上，溅起了大片大片的尘土，不仅如此，还跺得大地咚咚作响，城门这个‘地震’恐怕就是他们引来的。

    当即，有几位佣兵大惊失色地喊到：

    “魔兽、是魔兽！快去禀报领主大人！魔兽入侵了！！！”

    “城门！快关城门！不要让这些怪物们跑进来！”

    “谁，谁快去禀报领主大人！我们需要战士团的帮助！”

    顿时，整个城镇的城门处全部乱做一团，引起了一片惊慌。

    不过，大氏族的佣兵，到底还是老练了一些，并且本来城门口的人就不多，几乎全是他们这些守城的佣兵们。

    所以即便是慌乱，这些佣兵也依旧在食人魔军团闯到城下之前，牢牢地将城门给锁住了。

    与此同时，几位佣兵飞一般地离开了城门附近，去禀报他们的领主了。

    而这支佣兵的头领，也带了几个人，走上了城门，居高临下地望着下面的这支‘魔兽’军团，面露畏惧之色。

    这个时代，强大的魔兽很多，这两个字对佣兵们来说，已经完全不亚于那些战士大人们。

    相比于他们来说，另一边陆明那里，就镇定了许多。

    虽然他身边的菲尔希露，在见到食人魔们没能趁对方关上城门之下闯入城内，露出过一丝担忧。

    不过很快，她就知道自己的担忧是多余了。

    只见那些食人魔们在冲到城下之后，便借助自己庞大健硕的身躯，不断地冲击着城门，以至于整片城门附近的城墙都颤抖了起来。

    甚至有些食人魔，将四周的巨树连根拔起，不断地朝着城门砸着，看的城门上的佣兵们一阵心悸。

    即便城门上有魔法阵的加持，也经不住对方这么攻击啊。

    很快，连接城门的墙边，便露出了一条条肉眼可见的裂缝。

    与此同时，站在城门上佣兵们的那位头领，双手紧紧抓住面前的墙跺，稳住了自己被震得左歪右扭的身形，面露焦急地质问着他身后的几位佣兵：

    “去禀报领主的那几个人怎么样了？！战士团呢？！战士团的大人们怎么还不来！！！”

    他深知以眼下的形势，这个城门恐怕抵挡不住几分钟了，为此唯有让那些真正的战士们出马，才有将这些魔兽们抵御在外面的可能。

    否则，让他们冲进城去，整个白月氏族的人们将遭受灭顶之灾。

    但是对于他的问话，他身后的几位佣兵却都颤颤巍巍地说到：

    “领、领主大人那边，还没有消息传过来。”

    这些人很想说，这才过去几分钟，派出去传递消息的人恐怕还没找到领主呢。

    但是对自己的头领，这些佣兵们自然不敢这么无理。

    见到把希望寄托于那些战士们已经无望了，这位佣兵头领狠狠地拍了一下墙面，看着外面那个随时都有可能倒塌的城门，咬了咬牙，他大喊着：

    “兄弟们都给我拿起武器！死守城门！我们说什么也不能让这些魔兽们踏过城门一步！”

    显然，这位佣兵头领，已经做好了拼死将这些魔兽们阻挡在这里的觉悟。

    别看他只是一个流浪于各方氏族之下的佣兵，但他的后半生，几乎都是在白月氏族的雇佣之下生活的。

    对于白月氏族，他早就产生了这里是他的家的感觉，更何况这里的领主对他又不错，所以他甘愿为这座城镇献出自己的生命。

    也就在他带领着佣兵们做好战斗准备的那一刻，一道巨大的爆裂声从他们面前传了过来，城墙轰然倒塌了。


------------

第六十九章 被阻拦的白月氏族领主

    就在城门被食人魔军团攻破的那一刻，此刻身在白月氏族领主府中的领主，也是急得像热锅上的蚂蚁一般。

    此刻，他正踱步于府中，面露焦急之色，多次想要冲出去拯救他的氏族，却都忍住了。

    身为白月氏族的领主，城门那边发生了这么大的事情，他当然早就知道了。

    甚至城门那边的佣兵还未抵达他这边的时候，他就已经收到了氏族遇袭的消息。

    片刻后，他终于是忍不住了，转身便朝着府外赶去。

    只是还没有来得及出门，身前忽然轻飘飘地落下一个一身红衣的影子，一道少女的声音从他耳中响了起来：

    “你要去哪？白月氏族的领主大人。”

    少女的声音里，带着一丝冷漠。

    虽然她称呼对方为领主大人，不过语气里却一点尊敬的意思都没有，看起来，这位少女并不是隶属于这位领主大人的手下，不然也不会对他这么不敬。

    “我要去哪？！”

    见到这个红衣少女拦下了自己，还问出了这个问题，白月氏族的这位领主差点没有气笑了，片刻后，他几乎是怒吼地叫道：

    “当然是去拯救我的氏族们！”

    “你们知不知道我的氏族现在正在遭受着什么？！如果真的让那些魔兽闯了进来，随着时间每一分一秒的过去，不知道会有多少白月氏族的生命流失掉！”

    “我身为白月氏族的领主，必须去拯救他们！”

    这位领主气的眼都红了，见他这副模样，将他拦在门口的那个红衣少女，也忍不住垂了一下眼皮，似乎是感受到了自己的理亏。

    无论如何，自己确实不该拦住人家的，毕竟这位领主的氏族确实到了生死存亡的时候。

    但她却没有让开，只是有些不确定地劝他道：

    “应该……不会出事的，他们的目标不是你，是我们狼月氏族的人才对。”

    看起来，这位少女是狼月氏族派来的人。

    对于她的劝说，白月氏族的那位领主，仅仅是冷哼了一声，没有说话，很显然不会相信他说的。

    见状，红衣女子摇了摇头，没有办法，她只得说道：

    “那好吧，我允许你带着战士们出击，但前提是，你们只能将他们放进城内，依靠城镇的建筑四处打游击，禁止与他们正面接触，将这场战斗拖得越久越好。”

    “这次来袭击你的那些敌人，可不止是魔兽那么简单……”

    说到这里，红衣女子的眼中也露出一抹疑惑，似乎她也不清楚这支强大的军队究竟是从哪里来的，不过她还是老老实实，将狼月氏族领主的意思给传达了下来：

    “领主大人说了，这场战斗，必须借由你们充分了解到对方的实力才行，如此我们狼月氏族才能做出正确的判断。”

    “是增援你们还是让你们撤军，还要依据具体情况来说。”

    顿了顿，这位红衣女子，做出了最后的总结：

    “也就是说，在领主大人发话之前，你们白月氏族必须想办法给我撑住。”

    红衣女子这次的所说的‘领主大人’，很明显就是他们狼月氏族的领主了。

    从她眼中露出的丝丝崇敬就能看出，她有多么崇拜这位领主大人，以至于让她抛弃了白月氏族的死活。

    “这不可能！”

    但是很明显，白月氏族的领主不是傻子。

    他清楚的明白，真的把那些魔兽一样的家伙们给放进来之后，他领地中的平民们，性命肯定没有了保障。

    不仅如此，还要借助地形与建筑，在城内与对方打游击，这也就是说，最后他们即便是胜利了，这个城镇恐怕也完了。

    到时候这里会被战斗摧残成什么样子都是未知的。

    虽然对红衣女子的话面露愤怒，但是片刻之后，他又不得不软了下来：

    “蕾拉大人，当初我去会见你们领主大人的时候，他可不是这样的，他说过，只要我能继续追随狼月氏族，就一定会保护好我的氏族……”

    “但是现在……”

    顿了一下，白月氏族的领主，没有将后面的话给说出来。

    他还不愿意得罪狼月氏族的人，只能不住地抱怨着：

    “你们……你们不能这样啊……”

    这么说着，白月氏族领主的眼中，透露着急切与恳求。

    他似乎是在恳求对方让他去阻挡那些魔兽，同时也希望得到对方的帮助。

    这位领主也明白，既然这次敌人的目标是狼月氏族，那么肯定就不是他们白月可以抵挡得住的，为此，他需要狼月氏族的武力支援。

    见到白月氏族领主的这副模样，被称作蕾拉的那位女子，微微叹了口气，忍不住也有些心软了。

    她也清楚，如果在这里的是他们领主大人的话，肯定也不会让白月氏族牺牲这么多的。

    只是，她实在是没有了其他办法，犹豫了一下，蕾拉也只能妥协到：

    “那好吧，我允许你去将他们阻挡在城门那边，但是你要记住，尽一切可能去拖住他们，等待我们狼月氏族的决定。”

    她说出这句话的时候，白月氏族的那位领主似乎还有一些不满，还想再说什么。

    不过，不等对方开口，蕾拉就补充道：

    “不用担心，我也会陪你们一起过去，领主大人派我过来，就是来帮助你们的。”

    她的话音刚落，就见到白月氏族的领主立刻面露大喜之色。

    蕾拉是什么人？那可是狼月氏族的骨干，而狼月氏族又是如今大陆的七大氏族之一，对于蕾拉的实力，白月氏族的这位领主对她的相信程度，要远远高过自己。

    只要这次前来进攻的，不是其余七大氏族的人，这位白月氏族的领主就相信，蕾拉大人一定可以将他们打退的。

    就算是七大氏族的人来了，有蕾拉大人的帮助，他们也有撤退的余地。

    这么想着，白月氏族的这位领主便非常感激地对红衣少女鞠了一躬：

    “那么，我代表我们白月氏族感谢您的帮助，蕾拉大人。”

    “我就先去集结军团了。”

    说着，他就颇为兴奋地跑出了领主府，明明战斗还没怎么开始，他就已经有了一种赢定了的感觉。

    只有蕾拉还默默地站在原地，看着他离开的背影，忍不住叹气着。

    白月氏族的领主，又怎么会知道她内心的沉重。

    从刚刚开始，她的内心就有一种不详的感觉，总有一个声音在告诉自己，这次的战斗，可能会是她最后一次的战斗了。

    也许今天一个不慎，她将永远也无法见到她的那位领主大人。

    这在蕾拉那身经百战的战场经历之中，是从来没有过的。

    所以她才会小心地提出让白月氏族的人，不要与对方正面硬碰，只是现在看来，说什么都已经没用了……


------------

第七十章 白月氏族的军团

    陆明和菲尔希露进入白月氏族的城镇后，食人魔军团已经完全占领下了这个城镇的城门地区。

    此刻，先前那些拼死也要守护城门的佣兵们，早已躺了一地，几乎看不到一具完整的尸体，鲜血将城门处染的一片艳红。

    他们毕竟不是这个时代真正的战士，只能算是略微有几分能力的打工者，这样的人遇到陆明手下的魔王军军团，就是送菜的。

    他们几乎没有对食人魔们造成一点伤害，自城门倒塌前后没有几分钟，这些佣兵们就被食人魔撕的粉碎，没有一个人能坚持下来一招。

    城门附近的白月氏族的人，早就已经跑了个精光，从之前城门被攻击的时候，这些人就产生了逃走的想法，后来看到佣兵们在这些‘魔兽’的面前如此不堪一击，谁还再敢留在这里。

    而那些食人魔们，在打下城门之后，便将那支佣兵队伍的头领抓了起来。

    这位头领是那些佣兵中唯一活下来的人，虽然活下来了，四肢却全部被食人魔们捏碎，痛苦的精神恍惚。

    食人魔军团的统领纳古尔，正试图从他的嘴里问出城镇各地方的位置。

    只是这位佣兵团的头领，倒也非常有骨气，闭口不言，一副想死的态度。

    如果不是他此刻被整的有些没力气，恐怕早就自尽了。

    对于食人魔那边在搞的事情，陆明倒是没有去管，他在踏入城内之后，就皱了皱眉头，感觉有些不太对地说到：

    “真是奇怪了，白月氏族的人呢，城门都被破了还没有支援，他们不会就那点佣兵吧？”

    对此，他身边的菲尔希露也是颇为不解：

    “应该不会……”

    “这个白月氏族，以前我在圣族的时候就曾经听说过，在大型氏族中也算有几分实力的，他们有着自己的战士军团，算是狼月氏族最坚实的后盾，不可能只有刚刚那种程度。”

    就在菲尔希露犹豫着，心想这里是不是出现了什么变故的时候，忽然她双眼一亮，忍不住说到：

    “来了！”

    在那边，陆明看到菲尔希露所示意的地方，有着一支动作整齐划一的军团自城内行来。

    这些人一身森严的盔甲，手持长枪，武器配备整齐，而且体格十分壮硕，看起来颇有战斗力。

    “这就是白月氏族的正规军团，领主大人。”

    在这些人出现以后，菲尔希露便面色严肃地为他解释着：

    “千万不要小瞧这些人，他们之中的每个人，都是真真正正的战士，拥有着媲美四百级魔兽的力量，和我们对付过的那些佣兵们完全不是一个等级的。”

    对于她的话，陆明点了点头，表示自己理解。

    的确，他能够看出这些人身强体壮，似乎十分善战一般，但是陆明明白，这些人真正恐怖的地方并不在这里。

    他们真正强大的地方，还是身体中被灌输过的魔力，四百级的魔力，真的要打起来，一时之间恐怕与自己的食人魔军团不相上下。

    “战士大人们……总算到了……你们这些该死的魔兽就等着被制裁吧！！！哈哈哈！！！”

    而见到这支人类军团的出现之后，之前那位被食人魔们抓了起来，一句话也没有说过的佣兵头领，总算是喊出了他的第一句话。

    佣兵头领的面色上带着一丝畅快，似乎是看到了眼前这些魔兽们，被白月氏族的军团所覆灭的场面。

    对此，纳古尔相当不愉快的抽了他一把掌，顿时把他打的脑袋七荤八素的，差点没有昏死过去。

    随后，纳古尔歪头看了一眼那边的人类军团，忍不住哈哈大笑了起来：

    “制裁我们？就这些没用的人类？”

    他那硕大的鼻子中，忍不住嗤出一股热气，纳古尔咧嘴看着白月氏族的军团，目光中充满了嘲讽。

    不是他说，就那支不过百人的人类军团，魔法气息还这么孱弱，能对他们造成什么威胁？

    这么想着，纳古尔就忍不住大吼一声：

    “小的们！看到那支军团了没有？！给我撕碎他们！”

    随着他这句话的吼出，城门这边的地面，就再次震动了起来。

    身材足足是人类两倍的食人魔们，纷纷咆哮着朝着那支人类军团冲了上去。

    而白月氏族的军团，见到这些怪物们的冲击，自然也是不慌不忙的。

    他们也是经历过无数次战斗的人，与体型更加庞大的魔兽不知道战斗过多少次，如何会害怕眼前这些食人魔们。

    他们当即举起了手中的武器，准备好了迎击的态势。

    当食人魔们与白月氏族军团接触的一瞬间，的确呈现出了一副两边五五开的态势，甚至有几只食人魔在大意之下，被这些战士们手中的长枪给伤到了。

    但是不出两分钟，这些战士们的阵营就不断开始压缩了起来。

    因为食人魔们的数量，实在是太多了，虽然他们魔力全开的状态下，并不畏惧眼前这些食人魔们，但毕竟人数上处在劣势。

    对方一冲，他们前排的战士们就有些抵挡不住，只能不断地朝后退去。

    在这些最先与食人魔们交手的战士们魔力上显露出疲态的那一刻，白月氏族的军团顿时崩溃了。

    只见一排排的战士犹如毫无战斗力的草人一般，在食人魔们巨大的爪子下裂为两半。

    后面的战士们愤怒地想要为同伴们报仇，然而刚刚跑出阵营，便被一只食人魔从后面抱住，整个人的胸口被身前食人魔的拳头给穿了个通透。

    望着几乎是遭到了屠杀的白月氏族军团，之前那位还有些得意的佣兵头领，顿时愣住了。

    他还当这次只是一次普通的魔兽集体入侵，这种情况他们白月氏族不是没有遇到过，不过以往都被军团所剿灭。

    如今见到整个城镇支柱的白月氏族军团，就这么被敌人撕碎在了脚下，几分钟之内几乎灭亡了大半，尸体满地，这位佣兵头领顿时感觉到一阵天旋地转。

    随即他大吐一口鲜血，昏倒在了地上。

    “你们这些该死的家伙啊！！！”

    眼见着白月氏族的城门下，佣兵们被屠杀了一地，军团也快要死的一干二净的时候，忽然一道惊天动地的怒吼，响彻在这城镇之中。

    一道冒着魔法流光的身影，忽然自战场上爆发出来，径直撞开了四周的几只食人魔，带着一股势不可挡的气势，朝着城门这边陆明的位置冲了过来。

    见到此人冲过来之后，一直在不远处无聊地观战的陆明，总算是露出一抹兴趣。

    “哦？有点意思，他是白月氏族的军团统领还是领主？总算遇到一个有点实力的人。”

    刚刚他还没有注意到，似乎是因为混战中被纳古尔给挡了下来，此刻他突然爆发冲出食人魔们的重围，终于受到了陆明的关注。
------------

第七十一章 白月领主

    战场上忽然爆发了魔力，朝着陆明冲过去的人，正是白月氏族的领主。

    他本来想着带领军团，循循渐进，将这些怪物先逐渐驱逐出城门再说，因此便没有爆发出自己的全部力量，一直都在指挥战斗。

    谁曾想，军团前方出现了失误之后，这些战士们瞬间犹如风中的稻草一般，一倒倒下一片，他都没有来得及反应。

    在见到军团大势已去，几乎被灭了大半之后，他出离地愤怒了起来。

    这支军团中，都是守护了白月氏族不知多少年的战士，他们不知道为白月氏族付出了多少，一直守护着氏族的荣耀。

    如今大片大片地倒在自己脚下，白月氏族的领主当即失去了理智，怒吼一声，浑身上下爆发出了可怖的魔力，一瞬之间便冲出了食人魔们的包围。

    半路看到城门下死了一地的佣兵们，他感觉胸中一阵说不出的怒火。

    这些佣兵也是白月氏族雇佣了多年的老伙伴了，和他的关系也不错。

    此刻见到自己的老朋友们躺了一地的尸体，当即目含血丝，一脸煞气在场中寻了一遍。

    不出片刻，他便看到了身在食人魔后方，一脸镇定地看着战场的陆明等人。

    不用多说，白月氏族的领主自然可以判断得出这些人就是怪物们的首领。

    他不知道对方为何要如此对待他们白月氏族，但是这个仇必须得报。

    这位领主二话不说，便带起一道魔法流光，极速朝着对方冲去。

    他几乎是用上了毕生所有的力量，就算同归于尽，也发誓要让对方尝尝死亡的滋味。

    可惜他的做法，看在陆明眼里，得到的也不过是一个实力不错的评价而已。

    对于白月领主竭尽全力的冲刺，陆明无动于衷，似乎根本不在乎他用的是几分力量，面色上，也就一副略感兴趣的表情。

    与此同时，菲尔希露自然也是发现了这位朝他们冲来的家伙，忍不住点了点头，说了一句：

    “他应该就是白月氏族的领主了吧，大型氏族的战士们一般是没有首领的，都是由氏族领主亲自带领。”

    她在解释起来的时候，也是不慌不忙的，看来并没有将白月氏族的领主放在眼里。

    一个大型氏族的领主而已，又不是七大氏族的，确实没什么好畏惧的。

    打量了一眼这位朝他们冲来的白月领主，菲尔希露判断着：

    “魔力气息，大概在三转左右吧，并不怎么强盛，应该只是吸收过一件刚过六百级的装备魔力而已。”

    在她说出对方实力之后，也稍微犹豫了一下，忍不住问了一句：

    “领主大人，我们这次，派谁上去？”

    说着，菲尔希露忍不住扫了一眼陆明身后的几位魔王军大统领。

    一直放任对方朝自己冲过来，也不是什么办法，总不至于对付一个三转魔力的领主，就动用她和陆明的混沌级魔力，那太夸张了点。

    不过只要领主大人愿意派出这几位中的随便一个，那绝对是一场再简单不过的战斗了。

    菲尔希露可是非常相信自己领主手下的这几位骨干，其中一个既然曾经虐过她手下的罗达拉，另外几个肯定也不弱。

    她非常想要借这次机会，看清其他几位骨干的实力。

    不过，让她意外的是，对于他的这个想法，陆明想都没想就否决了：

    “谁也不用派，现在这样，就足够了。”

    就在菲尔希露被陆明这个决定，搞得愣了一下，有点想劝他什么的时候，她忽然发现自己的领主大人眯了眯眼睛。

    与此同时，菲尔希露陡然见到战场上窜出一个流弹一般的影子，径直朝着白月领主砸了下去。

    “吼！！！”

    却是之前被白月领主甩开的纳古尔，此刻带着愤怒的咆哮追了上来，径直以自己庞大的身躯阻拦住了全力冲刺的白月领主。

    只见陆明与战场相隔的大地上，瞬间被划出了一条长达数百米的沟壑。

    这是阻挡在白月领主身前的纳古尔，因为抵挡不下对方的魔力，被对方顶着身子撞出近千米的痕迹。

    片刻后，白月领主如此鲁莽的冲撞方式，似乎是惹怒了纳古尔，只见他再次咆哮一声，巨大的双腿往身后一踩，顿时深深地嵌入大地之中。

    纳古尔身体一倾，使出了吃奶的劲硬生生地将白月领主的冲力往回推去，两人的魔力在相撞之间，摩擦出了一道道亮眼的火花。

    白月氏族的领主被纳古尔阻挡了这么一阵之后，魔力消耗似乎有些过度了，只见缠绕在他身体四周的魔力，逐渐衰弱了下去，不断前进的身子，就这么被纳古尔阻拦了下来。

    见到白月领主这么快就露出了疲态，纳古尔冷笑一声，当即从腰间掏出两把战斧，朝着白月领主的头上砍去。

    而那位白月氏族的领主，似乎真的是魔力消耗过度，面对纳古尔的进攻，他只有招架的力气，完全没有反击的余力。

    没有几招，他便在纳古尔一次重击之下，被撞出去老远。

    “可恶……”

    事到如今，魔力损耗得差不多干净了的白月氏族领主，只能瘫倒在地上，眼睁睁看着自己手下的军团，被食人魔们消灭了个干净。

    随后他眼里出现了一抹懊悔，他有些不明白为什么到了现在，狼月氏族的蕾拉大人都没有出手相助。

    也就在他这个想法升起的那一刻，自战场之中，忽然传来了一道铃铛的响声。

    随后城门附近的地方，逐渐飘荡起了白雾，这道浓厚的白雾，几乎是在出现的那一刻，便迅速升腾到了半空中，一瞬之间遮挡住了整个战场上所有人的视线。

    见到白雾的到来，那位瘫倒在地面上的白月领主忽然松了一口气，脸上露出一点喜色。

    他心想着，蕾拉大人总算出手了。

    只是片刻之后，他又有些惆怅。

    就算蕾拉能够赢了，他不知道白月氏族如今还能留下什么，佣兵们死了，军团也没了，就算这次战后，氏族可以重建，恐怕他们白月氏族，也永远要从大型氏族之中除名了。

    这么一想，白月领主的眼睛都不由得湿润了。

    先辈们辛辛苦苦地建设起的白月氏族，没想到最后竟然毁在了自己手上。

    在白月领主有些痛心疾首的时候，另一边的陆明他们，自然也是看到了白雾的诞生。

    见到这片遮盖了大半个城镇的白雾，陆明忍不住用手去接了一下，顿时一阵刺骨的寒意，从他的脑海升起。

    随后他微笑着说到：

    “这个白雾，似乎并不具有真实存在的形态，仅仅是精神上的错觉么？”

    “看起来，这个白月氏族还有点能耐，有个这样的领主不说，氏族里还有一个善用精神魔法的人在。”

    精神魔法，可不同于其他普通魔法，是一种极难学习的东西，很不常见。

    同时精神魔法的使用者，也难缠许多，如果没有有效的对抗精神魔法的手段，恐怕一个三转的精神魔法使用者，都能打过安塔他们。


------------

第七十二章 菲尔希露与蕾拉

    在陆明刚刚猜测着这片白雾，是白月氏族的人动的手脚的时候，他身边的菲尔希露忽然面色凝重地开口了：

    “不，这片白雾的主人，恐怕不是白月氏族的人，如果我没记错的话，狼月氏族里，倒是有这么一个擅长精神魔法的女子。”

    “我在圣族的时候，听说过她，能够使用一种遮蔽五感的白雾，记得名字好像是……蕾拉。”

    她的神色相当郑重，从这也能看出，这次出现的敌人有多么不一般。

    当然，菲尔希露能够张口便叫出敌人的名字，也是够厉害的了。

    她以前在圣族的时候，虽然大门不出一步，但她毕竟是圣族的公主，接受的是精英式的教育。

    不仅仅是这个时代的一切，就连目前七大氏族中所有的情况，也全部被刻在了她的脑子里。

    圣族毕竟是七大氏族之首，他们了解的七大氏族的情况，是最为全面的，七大氏族的所有勇士，叫什么擅长什么大概长的什么样子，菲尔希露张口就能背出来。

    她被圣族灌输的那些情报里，也不乏其中一些没到四转，却依靠一些特殊手段能与四转强者相媲美的人。

    狼月氏族的蕾拉，显然就是这样的角色。

    “那个女子虽然魔力上只有三转的水平，但却精通精神魔法，七大氏族中的许多勇士都拿她没有任何办法，我们要小心了。”

    一边说着，菲尔希露一边凝住呼吸，目光一闪，他们四周顿时出现了一道巨大的空间屏障。

    虽然这片屏障在其他人眼里看不到摸不着，不过陆明却可以感受得到。

    而在空间屏障出现的那一刻，陆明他们所处的位置四周，白雾迅速消散了下去，显然因为空间所处的不同，对方的魔力已经被隔绝开了。

    见状，陆明身后的安塔忍不住按了一下自己的镜片，抬头望了一下半空中那道无形的壁障，眼中满是探究的神色。

    很显然，他对这个自己无法掌握的能力，具有很大的兴趣。

    至于邪龙王阿法尔，对于这个空间魔法，则表现出了羡慕的神色，可以的话，他也想拥有这种力量。

    与此同时，在菲尔希露帮陆明他们隔绝了这道白雾之后，开口解释着：

    “雾中有毒，大量吸入对身体具有极强麻痹的作用。”

    说着，她歪头便示意陆明朝一边看去。

    那边，他军团中的食人魔们，不知道什么时候正一只只地倒了下去。

    就连纳古尔，也不知道受到了什么刺激，挥舞着巨疯狂地抖动着，不一会儿，也口吐白沫地倒了下去。

    对于此行此景，陆明倒不担心，毕竟这些白雾他也吸收过，当自己的精神触碰到白雾的那一刻，他其实就明白了这个魔法的作用。

    它本身并没有多大的破坏性，似乎作用全部点到了别的地方。

    可以遮蔽人的五感，可以让人产生幻觉，甚至可以麻痹敌人让对方处于昏死状态，但偏偏无法对人造成实质性的伤害。

    也就是说，纳古尔他们现在仅仅是睡过去了而已，毕竟精神魔法，原本就很难对人造成真正的伤害。

    那种真正能够让人永远无法醒来的精神魔法，陆明倒是见过，不过很明显不是这个叫什么蕾拉的家伙，可以用得出来的。

    而在菲尔希露将这片白雾的底细全部说了出来，甚至破除了陆明等人四周的雾气之后，他们所在的这片空间之中，忽然响起了一道轻盈的女子声音：

    “既然能够凭借一片白雾，就判断出这么多消息，那么你，肯定就是圣族的那位公主了吧。”

    这道声音，竟然是从他们身边响起的，顿时菲尔希露的表情谨慎了起来。

    要知道他们附近的空间，已经没有了白雾的存在，按说敌人就在附近的话，应该可以在第一时间发现对方的身影才对。

    此刻却偏偏无法看到对方的影子，也就是说，那个蕾拉，应该在他们不知情的情况下，还布置了一个别的精神魔法。

    以至于让自己等人，完全无法察觉她的身影。

    对此，菲尔希露不由得靠近了陆明一点，沉默着没有说话，警惕的同时，也有些不太明白，这个蕾拉忽然对自己搭话，究竟是个什么意思。

    对方似乎也没期待她的回话，在前一句说完之后，便继续开口说着：

    “圣族的第二公主，是叫……菲尔希露来着吧？”

    声音顿了顿，菲尔希露忽然感觉到暗中，有一道目光在自己身上不断打量着。

    随后那个女子再次说到：

    “真不知道，领主大人究竟是看上了你的哪一点，竟然要与你联姻……”

    “我和织火究竟是哪一点比不上你！仅仅是天赋吗？！那个人应该不会在意这一点才对！”

    这个蕾拉的话里，不知道为何带着一阵醋意，听得菲尔希露一阵莫名其妙的。

    倒是她身后的陆明，感觉像是听到了什么有趣的事情一般，拍了拍菲尔希露的肩膀，告诉她：

    “狼月氏族的那个领主，好像非常喜欢你诶，看你把人家的属下都搞得吃醋了，罪孽深重啊罪孽深重……”

    陆明忍不住摇了摇头，说的一旁的菲尔希露都忍不住脸红了起来。

    她现在算是明白了，这个狼月氏族的领主，提出的这条婚约，似乎是非常认真的，并不像想象中那样只是把她当做了一个新鲜的玩物，而是有认真履行婚约义务的意思。

    见此，菲尔希露也面色认真地站了出来，对那位不知道身在何处的蕾拉说着：

    “我不知道你们领主，为何会对我产生兴趣，但我很负责任的告诉你，我菲尔希露，永远不会被一个只为利息的婚约所束缚。”

    “就算你们领主真的是认真的又能怎样？你们身为他的手下自然会相信，但我绝对不会相信他的鬼话！”

    她的态度非常坚决，那就是绝对不会加入什么狼月氏族。

    因为这个氏族的领主，传言太过恐怖了一些，菲尔希露觉得，什么认真不认真的，对方一定是在骗人的。

    已经不知道玩弄了多少少年少女的人，说出来的话，她要如何相信？恐怕对方就是用这种方式来欺骗的那些少年少女们吧？

    “他的鬼话？”

    听到菲尔希露这么形容自己家领主，暗处的蕾拉当即愣了一下。

    随后她并没有生气，反倒是笑的泪都要出来了：

    “也好……也好，没想到最关键的时候，竟然是我们最为憎恨的传言，帮了我和织火一把。”

    “记得你今天所说的话，希望你下次见到我们领主的时候，不要后悔才好。”

    隐藏在暗中的蕾拉，富有深意地为菲尔希露留下了这么一句话。


------------

第七十三章 无所遁形的蕾拉

    “后悔？”

    听到蕾拉说的，菲尔希露愣了一下。

    她实在是不知道自己有什么可后悔的，而且也不清楚为了一个名声狼藉的男人，有什么可吃醋的。

    菲尔希露面露奇怪之色，她的想法可没这么容易改变的，于是她开口说到：

    “放心吧，我与你们狼月氏族无缘，如今我已经有了自己的领主。”

    “而且我的领主大人志向高远，迟早会吞并你们氏族，我们只能是敌人。”

    菲尔希露的话里，敌意满满，反正事到如今他们都已经打过来了，干脆就把话挑明白。

    “你的领主？”

    不知隐藏在哪里的蕾拉，听到菲尔希露这么说，沉默了一下，似乎打量了陆明一会儿。

    半晌，他才冷哼了一声，带着一点不屑说到：

    “你的眼光还真的是差啊，这种不知名的领主，能为你带来什么？”

    “你可不要忘记自己如今的立场！”

    蕾拉的这句话，自然是在提醒菲尔希露，她现在已经是得罪了圣族与狼月氏族的人。

    敢同时得罪七大氏族中的两个，恐怕全大陆除了菲尔希露，还真找不到其他人了。

    既然得罪的都是大陆顶尖的势力，蕾拉还以为对方投靠的，肯定是七大氏族的领主，不然其他氏族的领主，可无法帮她承受那两个氏族的怒火。

    没想到此刻站在菲尔希露身边的，竟然是一个她见都没有见到过的男子，这不由得让蕾拉感觉非常怪异。

    她忍不住问了一句：

    “那边那个领主，你知道你身边这个女人，做出过什么事吗？”

    “我劝你还是不要陪她继续闹的好，她得罪过的势力……不是你能想象的。”

    蕾拉在说这句话的时候，也微微停顿了一下。

    她也是为了这位不知名的领主好，狼月氏族也就算了，他们的领主比较好说话，如果对方愿意诚恳认错的话，领主大人甚至可能原谅对方的作为。

    但是圣族却不行。

    作为七大氏族最底层，却一直希望战胜其余七大氏族的狼月氏族，平时自然没少收集有关圣族的消息。

    他们希望有朝一日能够与圣族一战的时候，这些消息能够派的上用场。

    但是越侦查，就越觉得那个氏族的恐怖，别看他们狼月氏族，也是七大氏族之一，但是现在的狼月氏族，恐怕还比不过圣族的一根手指。

    只要圣族想，他们可以轻易灭掉其他的任何一个氏族。

    所以蕾拉希望这位跟着菲尔希露乱闹的领主，可以醒悟过来，在圣族找上门来之前，从这趟浑水里逃掉。

    没想到对于蕾拉的话，陆明还未说些什么，菲尔希露却是有些不愿意了。

    “你懂什么！”

    她见蕾拉将自己的领主说的如此不堪，非常气愤地告诉她：

    “我的领主大人，可是拥有着高远志向的领主，未来的七大氏族，都将掌握在我们氏族的手中！区区狼月氏族和圣族有什么好怕的？！”

    “我来告诉你吧！领主大人他早就知道了我的立场，知道收留了我，也就代表着自己得罪了圣族与狼月氏族，但是即便如此，他还是愿意让我待在这里。”

    说到这里，菲尔希露顿了一下，目光微微呆滞了一下，似乎是想起了几天前的事情，轻轻抬手放在自己的胸口，缓缓说到：

    “领主大人的愿望，是见到女神，为此需要战胜你们七大氏族。”

    “而我菲尔希露，从领主大人愿意收留我的那一刻起，就已经决定好了，即便是献出我的生命，也要帮助领主大人一一战胜你们七大氏族的人！”

    菲尔希露说出这些话的时候，情绪非常激昂，似乎这些话都是她的肺腑之言。

    听到她这么说，暗处的蕾拉却不做声了。

    过了好一会儿，蕾拉才有些意外地再次开口了：

    “想要见到女神吗……为此想要打败七大氏族，真的是和他很像啊……”

    她的声音低低的，听在菲尔希露的耳朵里，让她感到很奇怪，不知道这个蕾拉究竟是在说什么。

    不过片刻之后，蕾拉忽然轻笑了起来，语气中带着一丝期盼地说到：

    “好！既然如此，那就让我试试你的这位领主，究竟有没有与他那份宏愿相符的实力！”

    至此，蕾拉忽然变得战意满满的样子，在她的话音落地之后，附近整片空间中，忽然传来了一抹刺骨的寒意。

    那是来自于精神之中的寒冷，刺骨的痛苦由内自外，痛得人几乎快要昏掉。

    菲尔希露当即面色有些苍白，挥手在自己身上附着一层空间魔力，才隔绝了对方的魔法。

    陆明倒是面色如常，这样的精神攻击对他来说几乎没什么感觉，以至于他连防御都懒得防御，不过一旁的菲尔希露却有些犹豫地问道：

    “领主大人，我们应该……如何对付她？”

    菲尔希露也有些没办法了，她虽然能够保护自己等人不受对方的伤害，但也无法找到蕾拉的身影。

    这样下去，要变成消耗战。

    不过陆明却也不担心，对于菲尔希露的问题，轻轻回应了一句：

    “如何对付？大概马上，就要结束了吧。”

    他的话让菲尔希露有些不明所以，这个蕾拉，可以说是狼月氏族最难对付的一个人，精神魔法的诡异程度能让各族勇士都束手无策，究竟要如何在这么短的时间内解决对方？

    他们现在想要摸到蕾拉的位置都有些难。

    不过很快，她忽然看到半空中有着什么闪烁了一下，不由得转头看了过去。

    在那边，她忽然看到一个红衣的身影犹如虚假的景象一般，在空中闪烁了几下，没有几秒钟，忽然现出了原型。

    那是一个相当漂亮的红衣少女，连菲尔希露见到她之后，也不由得有些惊叹，没想到那个名声狼藉的领主手下，还能笼络到这样姿色的女子。

    她应该就是蕾拉了，菲尔希露见过族内有关于她的画像，当然可以认出她，只是现在的蕾拉，面色上似乎有些狼狈。

    她的脸上已经被憋成了紫色，脖子不知什么时候被人从后面勒住。

    蕾拉从显出身形之后，就疯狂地用手抓着脖子上的绳索，双腿在空中乱踢着，她现在的情况很不乐观，眼白已经翻出了大半，距离窒息而死不远了。

    “你、你对我做了什么……”

    蕾拉几乎是口吐白沫地喷出了这几个字。

    当然，在陆明等人的眼里，她只是在抽搐而已，不过站在她身后，爪上套着一个铁链拴住蕾拉脖子的莎依娜，却将这句话听得清清楚楚。


------------

第七十四章 莎伊娜的处置方法

    见到半空中蕾拉以一副只有出气没有进气的惨状出现，菲尔希露也是一阵震惊。

    她不知道刚刚还在和自己对话的对方，究竟是如何忽然变成这样子的，但仅仅被勒住脖子，是不可能在几秒钟不到的时间里，变成这种口吐白沫的痴呆样子的。

    空中的蕾拉，同样也有这样的疑问，只不过她在问出一句话之后，口中咕噜了几下，似乎是疯了一般忽然大笑了起来。

    见此，她身后的莎依娜轻笑着放开了手中的铁链，对她说着：

    “对你做了什么……敢在我的面前，对魔王大人使用精神魔法，自然要做好相应的觉悟。”

    “我吃掉了你的神智，接下来，你就好好体验一下变回三岁小孩的感受吧。”

    莎依娜轻轻舔了一下嘴唇，似乎是吃到了什么美妙的东西一般。

    她看着在自己手下摇晃着胡言乱语的蕾拉，忍不住将自己纤长的手指，放在了她的脸上，在上面划动着。

    尖锐的指甲，顿时刺破了蕾拉那张漂亮的脸蛋，让她那洁白的肌肤上，出现了一道触目惊心的血痕。

    看着这张被自己破坏了美丽感的脸蛋，莎依娜不由得轻轻笑着说到：

    “能够将精神魔法施用在自己身上，以此遮蔽自己的行踪，你也算是有几分天分的。”

    对于蕾拉这个人，莎依娜也不由得夸赞了对方一下，毕竟想要将精神魔法施用在自己的身上，是很难做到的。

    这需要自己对精神魔法拥有极强的驾驭能力才行，否则很容易对自己的精神造成反噬伤害。

    一直以来，精神魔法的使用者们，除了他们魅魔，还真的很难出现这种敢对自己使用精神魔法的家伙，所以莎依娜也很赞赏她。

    只是有些可惜的是，对方拥有这么好的精神魔法天赋，却偏偏要与魔王大人为敌，不由得让莎依娜遗憾地说到：

    “不过你却选错了阵营，既然你要与我们为敌的话，那就不要怪我狠心咯？”

    “我可不是什么好人……”

    莎依娜犹如一只小恶魔一般窃笑着，不知道是想到了什么主意，随手将自己抓着的蕾拉往空中一抛。

    菲尔希露看到蕾拉的身体，在空中划出一条优美的弧线，径直朝着空间外面抛去。

    事实上，在蕾拉被莎依娜抓住的那一刻起，就已经失去了一切能力，因为在精神魔法这一方面，她还远远无法与莎依娜相媲美。

    毕竟莎依娜是魅魔，真真正正为精神魔法而生的种族，魔力也到了四转，她可以轻轻松松地锁住对方的精神，让蕾拉连一丝魔力都动用不出来。

    也因此，蕾拉之前精心准备的精神魔法全部崩碎，菲尔希露也收回了自己的空间壁障，毕竟外面的白雾已经消失了。

    而莎依娜的这一抛，正好是看准了菲尔希露将壁障收回之后，将手里的蕾拉给丢在了远处的空地上。

    她的身体刚刚落地，四周忽然亮起数百双泛着幽光的眸子。

    是那些食人魔们，在白雾消失之后，他们的头脑总算恢复了正常，此刻缓缓在地面上站了起来。

    与此同时，处在天空上的莎依娜，头也不回地对食人魔们吩咐了一句：

    “这个女人，敢对魔王大人下手，已经被我制住了，要怎么处罚她随你们。”

    她的手中，还握着蕾拉那套红色的衣服，不知道她是如何做到直接将蕾拉的身子丢出去的，但是其中暗示的意味不以言表。

    顿时，陆明身边的菲尔希露给看的一愣一愣的。

    不过她还没看清楚食人魔们是如何处置蕾拉的，忽然眼前一黑，似乎有人捂住了自己的眼睛。

    随后熟悉的声音，从菲尔希露的耳边响了起来：

    “小孩子不要乱看，来，战斗也算结束了，我们去镇子里看看吧。”

    在这句话说完以后，菲尔希露的眼前再次出现了一片光芒，似乎是对方拿开了手，只是再次看到面前景象，已经完全不同之前。

    四周是一道道面露错愕与愤怒的平民，在自己出现在这里之后，街道上的平民们分分关上了门窗，似乎很不欢迎他们一般。

    这里是城镇中央，与之前的城门附近，已经完全不是一个地方。

    四周也没有了那一地的尸体，与犹如怪物一般的食人魔们，菲尔希露只看到了站在自己身边的陆明，似乎是他将自己传送过来的。

    先不提城门那边究竟发生了什么，看到四处平民们的态度，菲尔希露的脸上忍不住流露出一抹担忧：

    “领主大人，白月氏族的平民，似乎不怎么欢迎我们……”

    这对他们来说，是一个很不好的消息。

    毕竟在菲尔希露看来，他们氏族是没有平民存在的，为此每打下一个氏族，最好的还是接收对方的平民们。

    只有这样，才能保证领地的正常运转，不然没有了平民，只有军团，他们氏族的日常供应就得不到保障。

    对此，陆明却不在意地说着：

    “怎样都好，想走的就走，想留的就留，不行从外面召一些流民，总有人想来的。”

    他才不会在乎平民们的感受，毕竟他又不是这个时代的人，只是为了见到女神一面才来到这里，没有久就要离开，为此并不需要进行感化平民的操作。

    等他走后，偌大的领地还不知道要便宜谁，干嘛还要帮别人连内务都处理好？

    对此，他吩咐着菲尔希露：

    “召集平民的任务，就麻烦你了，也不用太认真，随便募集点凑凑人数就好。”

    陆明的话，听的菲尔希露一阵苦笑。

    随便凑凑人数，这样的氏族，能够挺立多久？

    反正她是打算认真点做的，既然陆明把这件事情交给了她，那么就做好一点吧。

    随后，她陪陆明在镇子里转了大半圈，里面的平民们无一例外，都不是很欢迎自己这些入侵者。

    毕竟白月氏族，在这里不知道扎根多久了，他们对子民肯定不差，如果他们倒了，平民们肯定不会接受其他氏族的统治。

    为此，菲尔希露忍不住在心中暗暗叹了一口气，片刻之后，她才忽然想起了什么，沉默了一下，忍不住问陆明道：

    “领主大人……那个蕾拉，您是如何处置她的？”

    刚刚城门处的情景还历历在目，为此她不由得有些好奇，虽然心中有了想法，但还不是很确定，语气有些生硬地问了出来。

    对此，陆明看了她一眼，说到：

    “炖了吃了，食人魔食人魔，专门吃人的。”

    陆明的回答很简洁，让一边的菲尔希露犹犹豫豫地点了点头：

    “哈……”

    她其实有点不确定，领主大人是不是骗她玩的。

    但是片刻之后，他们身后忽然传出了一阵咚咚的声音，却是一只体型壮硕的食人魔跑了上来，冲着陆明问到：

    “魔王大人，那个蕾拉已经死了，我们该如何处置他的尸体？”

    “找几个平民或者佣兵，给他们送到狼月氏族去。”

    陆明却眯着眼睛，毫不犹豫地便做出了这个决定。

    他们的对话，听的一边的菲尔希露忍不住惊讶的张开了嘴巴，心想着：

    说好的炖了吃了呢？怎么尸体还在的？


------------

第七十五章 暴怒的狼月氏族

    狼月氏族。

    天刚蒙蒙亮的时候，狼月氏族的领主便从自己的房间中醒来，收拾了一下形象之后，便打算去宫殿处理事务。

    昨晚他处理氏族事务到很晚，直到深夜，还有不知多少事情等着他决定。

    所以早上很早的时候，他就踏入了殿中，打算把昨天没弄完的事情整理清楚。

    不过让他意外的是，刚刚进入宫殿顶层，他就看到了雷纳与拉尔文的身影。

    两人的面色都非常不好看，尤其是雷纳，脸上还带着一道泪痕，就这么跪在地面上，看得刚刚进来的狼月领主一阵奇怪。

    不仅如此，他发现一直不与雷纳拉尔文他们混在一起的织火，今天也来到了大殿里。

    织火的脸上，也阴沉的要死，看在狼月领主的脸中，让他不由得疑惑着问道：

    “你们三个今天是怎么了？难得聚集在一起，却露出这么一副表情，很不吉利啊，来，笑一笑！”

    狼月领主走到织火的身边，伸手扯了一下她的嘴角，看她露出一个比哭还要难看的笑容，忍不住自己先笑了起来。

    不过有些煞风景的是，织火今天有些情绪不高的样子，即便狼月领主有意逗她笑，她也有些笑不出来，缓缓低下了头，算是劝对方放弃了。

    而一向平时一向喜欢调笑他们的雷纳，此刻也是看都没有往他们这边看一眼，反常的不行。

    狼月领主忍不住怔了怔，看了他们两人一眼，感觉自己被无视了。

    不过，虽然他们两个都没有什么反应，另一边的拉尔文自然不可能不管自己的领主，语气有些低沉的开口了：

    “领主大人……蕾拉她……”

    拉尔文的话十分缓慢，话语中充满了悲切，只是还未说完，就遭到了狼月领主的喝止：

    “不要再说了！”

    狼月领主忽然一声怒吼，将殿内的三人，同时给震住了。

    雷纳和织火不由得缓缓抬起了头，似乎是才反应过面前这人是他们领主一般，忍不住露出一抹羞愧。

    而拉尔文更是惊讶地望着领主大人，不知道领主为何会忽然吼这么一句。

    但是看着领主大人那微微有些颤抖的背影，拉尔文顿时明白了。

    看来，他们的领主大人，已经猜测到了究竟发生了什么。

    也是，面前这个人，毕竟是他们的领主，如何不明白他们几个人的想法，三人同时以这么一副表情聚集在这里，看一眼就能明白肯定是氏族内遭遇了不测。

    而他们狼月氏族，正处在极速发展的阶段，很少主动惹事，几乎没有什么外派人员。

    最近唯一一个离开氏族的，就是蕾拉了。

    看来，领主大人早就猜到了今早发生了什么，只是刚刚不敢问出来，与他们一样害怕听到这个消息而已。

    拉尔文不禁有些自责，似乎是感受到了自己的多嘴。

    但是这件事情，毕竟已经由拉尔文提起来了，狼月领主自然也不会继续当做什么都没有发现。

    他重重地叹了一口气，随后用有些轻柔的声音问道：

    “蕾拉她……在哪里？”

    他问的这句话，已经非常隐晦了，没有加上尸体这两个字，自然是希望蕾拉还活着，只是被人关起来了。

    随后，拉尔文指了指角落的一个沙发，便不忍地转过了头去。

    角落的沙发上，铺着一张一人大小的白布，白布凹凸不平，下面似乎摆放着什么。

    见到这一幕，狼月领主的身体忍不住再次颤抖了起来。

    这么显眼的东西，他刚才进入房间的时候如何没有看到。

    但就是不想去相信，不愿相信这下面是他心腹的尸体，才一直当做它不存在。

    但是可惜，他最不愿意看到的那个结果，还是发生了。

    狼月领主一步一步地走到了沙发旁，伸手，带着一点忐忑地揭开了上面的白布。

    在白布下面看到的，是一具不着片缕，浑身上下被折磨的不成一点样子的尸体。

    虽然面部被人撕得粉碎，但是透露脸型，他能认出这就是蕾拉。

    见到这副场景，狼月领主沉默了许久，似乎是在调理自己的情绪。

    半晌，他才声音沙哑地开口了：

    “传令下去，氏族内只要有一点战斗力的家伙，都给我聚集起来，中午前我们要对白月氏族出军！”

    狼月领主的眼中，透露着坚定，话语之中带着毋庸置疑的口气。

    既然蕾拉的尸体已经出现在了这里，那么白月氏族肯定已经完了，接下来他们狼月氏族，要替蕾拉报仇。

    不过他这句话刚刚说完，另一边的拉尔文，虽然同样的悲痛，却还带着一点理智地说到：

    “恕我直言，领主大人，对方敢这么做，恐怕是已经预料好的，想要吸引我们上钩。”

    “如果我们就这么去了，很可能……”

    很可能永远回不来了，虽然拉尔文没有说出来，但是想必大家都明白。

    只是他这么一说，一旁跪在地上的雷纳立刻暴怒：

    “拉尔文！你这个没有良心的东西！蕾拉她都已经这副面孔……”

    雷纳几乎是指着拉尔文的脸在骂的，不过对于他的大骂，拉尔文这次出奇的没有顶回去。

    很快，狼月领主便抓住了雷纳，制止了他的行为。

    “好了，雷纳，不要再说了。”

    他看着拉尔文，看着对方不好意思与自己对视的双眼，不由得温和地告诉他：

    “这件事情，我当然考虑过了，敢这么挑衅我狼月氏族的人，自然对自己的实力拥有着极大的自信，恐怕是抱着让我们想跑也不能跑的想法来的吧。”

    “毕竟如果就这么把如此对待蕾拉的凶手给放跑了，我们狼月氏族还不如被灭族！”

    狼月领主在提到这件事情的时候，语气中带着前所未有的愤怒，说到：

    “虽然我不知道这次的事情，是七大氏族的哪一族挑起来的，但我们狼月氏族必须接下！”

    “赢了，还有光明的未来在等待我们！输了，九泉之下我们也无愧于蕾拉的灵魂！”

    狼月领主的话很激昂，很显然，他已经误以为这次对他们挑起战争的，是其余七大氏族的人。

    但是七大氏族又如何，他们已经在最末尾的这个位子上呆了太久了，这次出军，就是洗刷他们耻辱的时刻。

    “氏族就交给你了，拉尔文，这次我会将族内所有具有战斗力的家伙全部带走，这边就麻烦你镇守了。”

    狼月领主在留下这句话以后，就甩手走出了大殿。

    而留下拉尔文，一是为了防止氏族骚乱，需要一个有威望的人守在这里。

    二就是拉尔文本身就没有什么魔力，带着他去战场也没有什么用，不如将他的才能发挥在有用的地方，为自己镇守后方。


------------

第七十六章 狼月氏族的军团

    狼月氏族的军团接近白月氏族城下的时候，陆明早早就得到了消息，在城门上望着。

    城下，狼月氏族几乎对整个白月城设下了重重围堵，以千人有余的战士军团为首，四周数千佣兵簇拥着，单是声势就比他们高出了一大截。

    陆明再看看自己城下安排过去守城的食人魔们，不过三四百只，要是把他们派出去，恐怕要不了多久，这支军团就要被淹没在敌军之中。

    “到底还是混沌时代的七大氏族之一啊，单单一个食人魔军团，还不足以撼动对方么……”

    他忍不住低低自语着，也知道这场战争，食人魔们恐怕是没有什么作用了。

    望着这敌我差距有些过大的一幕，陆明身边的菲尔希露忍不住苦笑了一下，似乎是早就知道会出现这种情况。

    “七大氏族本身的底蕴，就是只能被大氏族们仰望的，这还只是七大氏族中最弱的狼月氏族的军团，如果是圣族他们的，恐怕现在的我们完全无法想象。”

    面对城下狼月氏族展现出的实力，菲尔希露趁机告诉陆明：

    “我之前说我们还不到和圣族等氏族交手的时候，就是因为您的实力是达到了，但手中的势力却差了一些。”

    “不过不用担心，我会尽我所能，将您送达天空之上的女神殿中。”

    菲尔希露说到最后，非常自信的样子，似乎很相信自己的能力。

    对此陆明点了点头，见到女神什么的，老实说他压根就没有担心过，他从来不认为自己会输给什么七大氏族。

    随后他低眼看着城下，忽然问道：

    “那些先不说，对于眼下这个狼月氏族的事情，你有没有什么对策？”

    毕竟狼月氏族已经兵临城下了，也是时候解决一下他们了。

    对此，菲尔希露苦笑了一下，告诉他：

    “想要解决狼月氏族，依靠军团的战斗已经不行了，我们只能派出强者对他们的领主下手了。”

    毕竟在菲尔希露眼中，虽然他们军团弱了一些，但相比于狼月氏族，勇士级的强者却要多出很多位。

    这才是具有决定性的因素，只要勇士级的优势在自己手上，菲尔希露也不认为他们会输。

    对于她的说法，陆明微微点了点头，算是默认。

    与此同时，在陆明他们自白月城门上望着狼月氏族的军团的时候，城下狼月氏族的人，也在观察着他们。

    此刻，战士团的中央，被千余战士们包围的阵地中央，狼月氏族的领主带领几位骨干就骑马站在这里。

    望着城门上稀稀疏疏的食人魔军团，狼月领主也露出了一丝疑惑。

    “他们是哪个氏族的人？七大氏族的军团，可没有这么奇怪的怪物，而且他们的军团，不可能只有这么少才对。”

    “难不成是这附近，还有什么埋伏不成？”

    事到如今，狼月领主自然认为这次杀害蕾拉，与他们为敌的氏族，就是七大氏族的人。

    同时，他的内心升起一抹警惕，这七大氏族的军团，拿出任何一支来都不会比他们狼月氏族要弱。

    看到防卫松散的白月城门，他下意识地叫停了大军，防止中了什么埋伏。

    很快，从军团前方便冲过来一位战士，径直驾马来到狼月领主的身前，随后下马跪道：

    “领主大人，附近都已经探查过了，并没有什么埋伏存在。”

    这位战士一身湛蓝色盔甲，看着装比军团战士们的地位还要高，是狼月氏族的战士精锐。

    “城外没有埋伏么……”

    听了手下的禀报，狼月领主不禁皱了皱眉头。

    他身为狼月氏族的领主，率军出击自然很谨慎，在到来之前，就有专门的队伍去排查埋伏，用来防备意外。

    此刻听到附近没有埋伏，他下意识地便说了一句：

    “那埋伏，应该是设在城内了。”

    总之，狼月领主他打死都不愿相信，对方就这么点人，一时之间连军团的前进都停滞了下来。

    身在城门上的陆明，望着下面距城不远，就忽然停下脚步的狼月氏族，不由得有些奇怪地问了一句：

    “这狼月氏族的人，怎么不动了？”

    下面一大片的狼月氏族战士，全部一动不动地站在了白月城下，空气中忽然有一种寂静无声的诡异感，让陆明感觉很不舒服。

    “大概是怀疑我们和七大氏族的哪个有联系，觉得我们的军团不该这么少，怕被埋伏吧。”

    菲尔希露摇了摇头说着，她倒是把城下狼月氏族领主的心理摸得透彻。

    听她这么说，陆明不由有些无语，忽然说到：

    “那你去告诉他们，我们人就这么少！让他们不要怂，正面干我们。”

    对此，菲尔希露只能保持沉默。

    她倒是想说，问题是别人也不信她。

    也就在陆明和菲尔希露在城门上插科打诨的时候，忽然天空之中，隐约响起了滚滚咆哮之声。

    只见自狼月氏族的军团中央，忽然飞起一个红发的年轻男子。

    是狼月领主身后的雷纳，总算是受不了着进也不是退也不是的情形，他脾气一向比较直，对于面前的情形，冷哼一声，直接说到：

    “我看这与我们为敌的氏族，分明就是一个普通氏族，和其余七大氏族毫无关系！”

    “你们也不用犹豫了，我先上，蕾拉的仇，就由我来替她报了！”

    他径直飞向了天空，朝着白月城上掠去。

    虽然鲁莽了一些，不过他猜的比狼月领主要透彻许多。

    见到他这么莽撞，另一边一直没有说话的织火当即想要拉住他，却不想忽然一只手伸出了，阻止了自己。

    织火不由得转头，看向了身边的领主大人，不知道他为什么会默许雷纳冲出去。

    很快，狼月领主便开口了：

    “让他去吧，我们与对方的这一战，总要打起来的，不仅仅是因为那些人对我们的挑衅，最重要的，还是蕾拉的仇。”

    提到蕾拉的时候，这位狼月氏族领主的脸上，不自觉的阴沉了一下。

    这已经变成了他心中永远的痛，早知如此，他当初无论如何也不该只派蕾拉一个人出去。

    不过事到如今，再想什么已经晚了，他微微叹了口气，随后话锋一转，对织火说到：

    “雷纳虽然性子上急躁了一些，但他毕竟是我们狼月唯一的一位勇士，由他去探路最好不过了。”

    “相信他的实力吧。”

    狼月领主缓缓地说着，顿了顿，他又补充道：

    “如果对方真的去雷纳所说，只是一个不知名的氏族，我们可以紧随雷纳，踏入白月城。”

    “如果雷纳遭遇了什么埋伏，也能有自保的余地。”

    总之，他对雷纳这位狼月族唯一的勇士，充满了信心。


------------

第七十七章 雷系双生剑

    狼月氏族的雷纳还未抵达白月城下，附近天空中便有雷电隆隆作响着。

    处在城门上的陆明，正思考着这第一架该派谁过去，忽然见到后面的罗达拉，对他们说了一句：

    “领主大人，菲尔希露大人，在下先行一步。”

    说罢，罗达拉便驾驭起魔力，朝着空中的雷纳迎了上去，甚至没有等待陆明的应允。

    对此，陆明不由得有些疑惑地问了一句。

    “这罗达拉，和那个狼月氏族的人有仇吗？怎么这么急着去迎击？”

    正常来说，像是安塔他们，都应该静静地等着自己的命令才对。

    没想到罗达拉和那个狼月氏族的青年一样着急，还没等两方领主说什么，就径直冲到了一起，这种情况实在是有些奇怪。

    对于陆明的疑问，菲尔希露有些含糊地说了一句：

    “他们两个，应该算是有些渊源吧……”

    说完，她就见到领主大人一脸好奇地看了自己一眼。

    毕竟那两个人，一个是七大氏族之首圣族的勇士，另一个却在末尾的狼月氏族生活，一个都已经活至中年，另一个还是一个毛手毛脚的青年，怎么想也不应该有什么交集才对。

    随后，菲尔希露便告诉陆明：

    “其中渊源，要从两代之前说起了。”

    “大概百年前，大陆上曾经出现过一对雷系双生剑，剑等大概在八百级以上，其中一支被七大氏族之首的圣族收下，而另一支，被狼月氏族花重金买走。”

    “罗达拉的魔力，便来自于其中的大剑，而另一把短剑，根据圣族的情报，在五六年前，被狼月氏族手下一位名叫雷纳的红发青年给吸收掉了。”

    菲尔希露缓缓地为陆明讲述着故事，而其中的那个名叫雷纳的红发青年，如果陆明没有猜错的话，应该就是天空中的那个没错了。

    为此，陆明朝天上对峙的两人看了一眼，忍不住问道：

    “那么，当初的那对双生剑，是哪一把更厉害一点？”

    虽然一个人实力的强弱，与他的经验与头脑有着几分关系，但是最重要的，还是与他吸取进的魔力的强弱有关。

    陆明认为，只要判断一下两人吸收过的那两把武器，哪把更厉害一些，基本就可以确定两人究竟是谁强谁弱。

    不过对于他的这个问题，菲尔希露只能报以苦笑：

    “以当初那对双生剑来说，毫无疑问是短剑更加厉害一些……”

    “短剑中融入的魔力，完全不比大剑少，并且魔力更加精纯，因此才能以更加精巧的短剑形式出现。”

    很明显，装备这东西，不是谁大谁就厉害的，听菲尔希露的说法，这双生剑中的短剑，似乎比大剑厉害了不止一星半点。

    “不过……”

    见到陆明的面色有些不对，好像有将罗达拉召回换人的想法，菲尔希露便急忙补充道：

    “还请领主大人您放心，罗达拉再怎么说，曾经也是圣族的勇士，论经验论头脑，绝对不是那个莽撞的雷纳可以比得上的，他一定会为我们拿下第一场战斗的胜利。”

    其实菲尔希露有一点没说，既然两人的力量，来自于同一对双生剑，同时又不是同一个氏族的人的话，那么他们必定是死敌。

    毕竟既然是双生剑，那么谁都不会承认自己是弱的那一把，都想证明自己才是最强的。

    一向颇为冷静的罗达拉之所以会毫不犹豫地冲向雷纳，就是因为受到了双生剑的影响。

    在罗达拉的眼里，雷纳已经是自己的对手，谁也不能抢，只要打赢了对方，那么他就可以证明，在双生剑之中，他的这把大剑才是最强的。

    见到菲尔希露这么为罗达拉说话，陆明扫了她一眼，随意地点了点头：

    “那我就拭目以待吧。”

    说实话，他完全没有必要派个最弱的罗达拉去应战的。

    他手下四转强者这么多，随便派出哪一个，都不是一个仅仅吸取了装备魔力的人类可以战胜的。

    但见到菲尔希露有些急切的模样，他似乎也明白了双生剑的道理，既然是双生，还不是同一个阵营的人，那么怎么也要挣个谁上谁下才好。

    想到这里，陆明还是默许了罗达拉的做法。

    见到陆明同意了，菲尔希露才暗自松了一口气，接着随他一同看向了天空之中，那边，狼月氏族的雷纳在见到对面的罗达拉之后，似乎在说着什么。

    “你是那把大剑？”

    半空中的雷纳，有些奇怪地打量了罗达拉一眼。

    从体内升起的那一抹归属感绝对不会错，雷纳在见到对方的那一刻，就已经判定出了对方的身份。

    “你是圣族的人。”

    在这一刻，雷纳的面色立刻沉了下来，他几乎有些压抑不住内心的愤怒，有些咬牙切齿地说到：

    “没想到，领主大人看上的那个女人，竟然算是引狼入室……你们把蕾拉给我还回来！！”

    他沉静了没有多久，就爆发了那火爆的脾气，口中的怒吼几乎掩盖了天边的滚滚雷声。

    以他雷纳的性格，才不会管对方是不是圣族的人，更不会想到如果这次来的真的是圣族，他们狼月氏族该怎么办。

    他要做的只有一个，那就是莽，杀了对方的人，替蕾拉报仇。

    能杀一个是一个，两个就是赚到，这就是雷纳的想法。

    所以在两人会面没有半分钟之后，雷纳的身上便爆发出了耀眼的雷霆，带着隆隆之音，径直朝着罗达拉的身上冲去。

    眨眼之间，罗达拉的身前，便陡然现出了雷纳的身影。

    此刻的雷纳，面色沉寂，手中不知何时多了一把银色的短剑，直直刺在罗达拉胸前。

    对此，罗达拉的面色有些发苦，有些心悸地看了一眼那被短剑刺中的地方，正好被他的大剑剑柄挡住。

    还好自己反应够快，不然在雷纳动手的第一招下，我就已经没了命。

    罗达拉的脑海深处闪过这么一抹想法，与此同时，望着自己大剑上一截被雷电灼伤的焦痕，他忍不住露出一抹不甘。

    刚刚那一瞬间的交手，自己同样大剑上附着了雷电魔力，结果对方的短剑没有事情，自己的大剑却被灼伤。

    单论双生剑的魔力，的确是自己输了。

    不过此时此刻，却没有时间给罗达拉感叹，因为他发现，虽然面前这个红发小子虽然平时应该火急火燎的，但却是一个在战斗中非常融入状态的家伙。

    在他一击没有得逞之后，由于暴风雨一般的攻势便朝着罗达拉压了过来。

    雷纳的动作犹如闪电一般，让人完全无法辨形，一时之间让罗达拉有些招架不住。


------------

第七十八章 雷网

    空中两人刚刚交手的时候，身处地面的狼月领主望着两人的战斗沉默不语着。

    他身后的织火看到两人爆发出的魔力，却有些奇怪地嘀咕着：

    “为什么敌人身上的魔法气息，和雷纳如此相似？”

    关于织火的疑问，狼月领主看也没有看她一眼，便开口回答道：

    “那是因为敌人……恐怕是圣族的那位吧。”

    “圣族？”

    听到领主的话，织火惊讶地看了他一眼，微微一想，便明白了过来。

    如果说圣族里有谁能和雷纳一样，具有相似的魔力气息，恐怕也只有那位吸取了另一把双生剑的勇士。

    名字……应该是叫罗达拉。

    “这么说，这次与我们作对的，是圣族的那位公主？”

    织火忍不住恨的有些牙痒痒，同时眼底却又忍不住浮现一抹疑惑。

    圣族的第二公主，这个女子她听说过，听说对方在氏族里的时候，虽然做事雷厉风行了一点，但也是个善良的女子，怎么会把蕾拉折磨成那副样子？

    没等她想明白，狼月氏族的领主就忍不住摇了摇头，非常肯定地说到：

    “蕾拉的事情，肯定不是菲尔希露做的，虽然我与她素未谋面，但是我相信她。”

    他的话，听的身边织火的心里酸酸的。

    随后很快，狼月领主便将手指在了白月城的城门上。

    在城头，依稀可以看到几个人影，对于这些人，狼月领主告诉织火到：

    “我一直差人用魔法道具在观察着他们，中间靠左的那个女子，与当初圣族给我们的画像无异，就是他们氏族的第二公主。”

    “而她身边的那个男人，似乎才是最近这一系列事件的主导者，从之前他们的交流来看，不论是菲尔希露还是那些魔兽军团，都以那个男人为首。”

    “恐怕他……就是把蕾拉害成那个样子的罪魁祸首。”

    狼月氏族的领主在说到这里的时候，也忍不住咬了咬牙，他永远也无法忘记蕾拉身上发生过的耻辱。

    不过他身边的织火在沉默了一下之后，却告诉他：

    “如果圣族的那位公主真的参与了这件事情的话，恐怕我们这一仗……有些难了。”

    不能怪织火不自信，而是敌人太强了。

    菲尔希露的名字，说实在的，整个大陆的氏族没有人不认识。

    那可是圣族的公主，只要血脉没有变异，变为辣鸡废掉，那她就注定是一位混沌级强者，这个世界上少有的几位强者之一。

    那样的强者，他们狼月氏族还没有，不然当初也不会以女神之匙的碎片这么重要的东西，去换取这次的联姻。

    对于织火的话，狼月领主也忍不住叹了一口气：

    “难是难，但是事到如今，还有什么办法呢？蕾拉的仇，不能不报，而且要由我们亲手来报！”

    他咬了咬牙，如果不是蕾拉的关系，他恐怕是不会这么快的率军前来。

    至少也要先探查好情况，如果真的发现了菲尔希露的存在，他肯定是要联系圣族，借由圣族之手解决目前这次麻烦。

    但是为了蕾拉，他也莽撞了一次，为此甚至有搭上整个狼月氏族的风险，不过他却不后悔。

    狼月领主的脸上，逐渐变得认真，他呼了几口气，暂时抛去了怒火，冷静地说到：

    “织火，如果一会雷纳败下阵来，那就拜托你来封锁住对方军团的行动了。”

    “这样一来，敌方即便是有了埋伏，也失去了作用，而城头上的那几个人……”

    “就由我打败。”

    狼月氏族语气平淡地说着，似乎是在说什么再正常不过的事情一般。

    他对氏族的下属们有信心，对自己好像更加自信，他毕竟是整个狼月氏族的领主，是织火他们的主心骨，论实力的话，他才是最恐怖的一个。

    “属下明白。”

    织火犹豫了一下，便答应下了领主的命令。

    虽然心中担心领主大人的安全，但她却明白，眼下的形势，这已经是最好的对策。

    随后，织火忍不住有些不甘地攥住了拳头，她从未感觉自己是如此的弱小过，甚至无法帮助到领主大人太多。

    如果她也是四转，甚至是混沌级强者的话，那么这次狼月氏族的局面，或许就没有这么危险。

    一边狼月氏族的领主，并没有注意到织火的这个小动作，此刻他的全部注意力，已经被天空上的那场战斗给吸引了过去。

    空中的雷纳与罗达拉，正激烈地交手着，漫天滚滚的惊雷，吵的四处震耳欲聋。

    但是仔细看的话，就会发现，这场战斗几乎是雷纳在压着罗达拉在打。

    雷纳手中的雷电魔力频繁爆发，而相比之下，对面的罗达拉却从没有正面与之抗衡过。

    即便他的身上偶有一丝雷鸣，也是借助雷电的速度，帮助自己逃离雷纳的攻击。

    片刻之后，看着两人战斗的狼月领主，便忍不住皱了皱眉头，似乎是察觉到了不对。

    与此同时，空中的罗达拉，忽然对他的对手雷纳开口了：

    “不愧是目前大陆上最年轻的勇士！我还是第一次和你这样一战斗，便会进入忘我状态的勇士交手。”

    此刻雷纳眼中的瞳孔，似乎凝为了一个极小的梭孔，在他的眼中，几乎看不到其他任何事物，捕捉到的仅有罗达拉一人。

    外界的一切仿佛都已经无法影响到他，现在的雷纳，已经变为了一个只会战斗的机器。

    这种状态下的雷纳，反应快的有些超乎寻常，以至于罗达拉在面对他的时候，完全躲避不及，身上不可避免的留下了许多伤口。

    其中最恐怖的是肩头的一个血洞，如果不是因为对方的短剑比较细小的话，他的整个肩头都已经被刺穿了。

    面对停下动作对他说话的罗达拉，雷纳的瞳孔微微散开了一下，似乎是被分散了一点注意力，听到了对方的声音。

    于是他冷哼了一声，视线也落在了罗达拉的脸上，面露不屑地说道：

    “怎么，事到如今你开始怕了么？”

    “那就乖乖把命交出来吧！为了蕾拉，我会一个一个的将你们送到地狱去！”

    看着已经伤痕累累的罗达拉，雷纳觉得对方已经是强弩之末，这场战斗，是他的胜利。

    “怕？”

    对此，罗达拉忽然冷笑了一下，面色上带着与他目前的形势非常不符的镇定，冷冷地说道：

    “的确，你的忘我状态很强，让我完全没有一点还手的余地，但是……”

    “你在作战的时候，也太过自我了！”

    罗达拉大喝一声，忽然抬起了手臂，轻轻在空中一抓。

    只见自雷纳所处的位置上，忽然噼里啪啦地现出一张雷电大网，大网几乎遮蔽了半边天空，将雷纳整个人都深深地包裹了进去。

    在雷纳进行着忘我的战斗的时候，罗达拉似乎早早便精心为他准备了这么一张会隐形的雷网。


------------

第七十九章 得逞

    见到自己置身于这么一个庞大的陷阱之中，雷纳的神色也非常不好看。

    但他似乎一点怕的意思都没有，恨恨地说着：

    “区区雷网，就想困住我？你们谁也无法阻止我帮蕾拉复仇！”

    雷纳大吼一声，浑身上下充斥着雷电的魔力，径直朝着雷网外面冲去。

    纵横交错的雷网与雷纳身上的闪电交织的那一刻，噼里啪啦的声响不绝于耳。

    一条条雷电网绳被冲破，与此同时，一道道焦黑的雾气从雷纳的身体上升腾了起来。

    是他暴露在空气中的皮肤，在雷网的灼烧下迅速变为了焦炭。

    他全力战斗了这么久，魔力总算出现了短缺，此刻已经无法供他护住全身。

    “啊——！！！”

    然而雷纳依旧双眼通红、奋不顾身地向着雷网冲击着，完全不理会自己被雷电烧焦得一块块的身体。

    “等着我，蕾拉，我会把所有羞辱过你的人，全部带到下面去！”

    雷纳紧紧地咬着自己的牙齿，忍住了身体上传来的一阵阵剧痛，以至于自己的额上已经流下了一片汗渍。

    他的眼中似乎浮现出了一抹怀念的情愫，不知道是不是想到了蕾拉，面对如此庞大的一张雷网，竟然硬生生地靠着这抹怀念的支撑，闯过去了一半。

    雷纳这副坚挺的模样，看得不远处捂着自己肩头伤势的罗达拉也是一阵心惊。

    随后他呼出一口气，缓缓站直了自己的身体，望着雷网中还在挣扎的雷纳，摇了摇头，对他说到：

    “放弃吧，雷纳，现在的你，不可能冲破我全力布置下的雷网的。”

    然而对于他的话，雷网中的雷纳不知道是不是没听到，丝毫不予理会，硬生生地朝着外面冲着，没有一点后退的意思。

    对此，罗达拉只能叹了一口气，告诉他：

    “你还不明白么，从之前你没有做到对我一击必杀的时候，你已经输了。”

    此刻的罗达拉，显的相当有耐心，似乎是认定了雷纳没有冲出自己雷网的能力一般，缓缓对他解释着：

    “要知道，我们人类，和魔兽不同。”

    “我们没有魔兽一般源源不断的魔力支持，因此在战斗的时候，优先考虑的不是如何压制住对方，而是如何做到一击致命。”

    “即便是可以压制住对方，你也没有那么多魔力保持这个状态，如果被对方汇聚魔力全力反戈一击的话，最后反而会因为魔力不足而无法抵抗。”

    “现在的你，就是这种状态。”

    罗达拉缓缓地说着，似乎是为了印证他的话一般，雷纳身体外闪电的覆盖面积，已经在以肉眼可见的速度减少着。

    初时还只是几个点，现在已经有一片片的皮肤被烧为灰烬，痛的雷纳直咧嘴。

    罗达拉的话配合着雷纳目前的形势，对一直奋勇直前的雷纳已经产生了影响，他的眼中出现了一抹不甘。

    见状，罗达拉趁热打铁的说到：

    “你这次失败，还是因为自己太过年轻了。”

    “狼月氏族，的确是笼络了一些天赋不错的年轻人，但是你可知道为什么其余七大氏族关注的目光，从来没有落在你们身上过？”

    “因为你们太过封闭了，就算是发展的迅速又能怎样？”

    “没有一点实战经验，就算未来在战场上遇到了，你们也永远不是其他七大氏族的对手。”

    “你住嘴！！！”

    罗达拉的这些话刚刚说完，雷纳就愤怒得咆哮了起来：

    “你可以侮辱我雷纳，但是以你的实力，还没资格对我们狼月氏族指手画脚！”

    只是他的话还没喊完，就忍不住捂着嘴不住地咳嗽了起来。

    片刻后，雷纳看着从自己口中喷出的一手鲜血，愤怒将血液朝着地面甩去。

    事到如今，雷纳那张天不怕地不怕的脸上，总算是出现了一抹戾色，似乎是知道自己这次多半凶多吉少了。

    他的状态本就不好，又被罗达拉讲的气急攻心，差点没憋出内伤，此刻大吐几口血之后，他的身体已经真的已经是千疮百孔了。

    见状，罗达拉的眼神闪烁了一下，最后说着：

    “这片雷网，是利用我以前从圣族同伴那里学来的魔力隐匿手段，而创造出来的，算是我送给你们狼月氏族的另一份大礼吧。”

    他的话似乎颇为隐晦，既然是另一份大礼，那么此前应该还有一份才对。

    不用他说，是个人都能从罗达拉的话中，联想到之前的蕾拉，恐怕这才是第一份大礼。

    “你！！！”

    听他这么一说，雷纳的火气立刻就又上来了，只是这次还未来得及说什么，他忽然感觉自己的胸口一痛。

    随后一阵甜意涌至喉咙，‘噗’地一声，他张口便喷出了一大摊血液，洋洋洒洒地飘落到了地面上。

    雷纳楞楞地低头，胸前，不知何时被罗达拉的大剑给穿了个通透。

    身前的雷网，似乎在他不注意的时候，被罗达拉收起了半边，身边，就是手持大剑刺穿了自己整个胸腔的罗达拉。

    “你太大意了。”

    在致命一击得手之后，罗达拉便凝视着雷纳那张懵懵的脸，看着雷纳身体四周的闪电，随着生命的流失彻底消散。

    要说罗达拉想要杀掉雷纳，原本基本是不可能的。

    毕竟对方的魔力等级比他高，在两人的魔力基本都不太多的情况下，他的劣势是很大的。

    但是可惜，雷纳的情绪受到了罗达拉的影响，在产生自己会输的念头之后，就已经停止了对雷网的撞击。

    从那个时候开始，他就有意无意地收敛起了身体四周的魔力，似乎是知道了自己在做无用功。

    再到后面被罗达拉刺激的暴怒，对方的几次语言上的行为，几乎让雷纳忘记了罗达拉还会动手。

    在雷纳因为蕾拉的事情而露出破绽之后，罗达拉毫不犹豫地提着大剑刺穿了他的胸口。

    不这么做的话，罗达拉自己也不清楚，他的雷网还能在空中停留多久。

    毕竟魔法这东西，被释放出来之后，没有后续输出，迟早会消散在空气中。

    而罗达拉单单是创造出这个雷网，就不知道用了多少魔力，哪里还有魔力继续支撑它。

    所以在他将雷纳困住之后，就一直在找机会，找一个对方卸下防护的机会。

    可惜雷纳一直在以雷电护体，冲击雷网，让他完全找不到动手的时机，所以只能依靠一些话，先是让雷纳失去了战意，最后让对方主动露出了一点破绽。

    不然真的让雷纳冲击下去，是雷网先消失，还是雷纳的魔力先用光，这还很难说清楚。


------------

第八十章 雷纳的回忆

    “哈、哈……”

    罗达拉将剑从雷纳的胸前拔出来的时候，雷纳捂着胸口，已经快要失去意识了。

    他的身体在空中摇摇欲坠着，掉下去之前，脸上却露出了满足。

    “最终还是没能帮到蕾拉啊……看起来，能够帮助蕾拉的，还是只有领主大人……”

    不知道在这生命的最后一刻，雷纳究竟在想些什么。

    他已经缓缓闭上了自己的眼睛，任由自己的身体像断了线的风筝一般，向地面跌去。

    但是过了没有两三秒，雷纳忽然发现身体的坠落感消失了，他吃力地睁开眼睛，却发现自己的身体，不知为何被罗达拉给提住了。

    为此，雷纳有些疑惑，不知道这个费劲千辛万苦地杀掉了自己的男人，在最后时刻抓住自己又是为了什么。

    没想到罗达拉并没有去看他，只是望着遥远的地面，面色不太好看地说到：

    “我以为你在临死之前，会说一些未能给氏族带来胜利的话，没想到你这么努力，却只是为了一个女子。”

    “真是给你身体里的那把短剑丢脸！”

    罗达拉之所以拉住他，竟然是因为自己的那句话，这倒是让雷纳非常惊讶。

    为此，罗达拉并没有向他解释什么。

    仔细一想，罗达拉之前用了各种手段地解决雷纳，一方面是因为两人体内双生剑的关系，另一方面，自然也是为领主大人尽忠。

    他是个尽忠尽义的人，之前为了主人菲尔希露，情愿背叛整个氏族，现在跟随菲尔希露来到陆明手下，自然也要尽自己的一份力量。

    这是他在新的领主大人手下的第一战，为此他不惜用出一切手段，想要为他的领主大人带来胜利。

    他觉得，人生没有比为领主大人效力更加重要的事情了，而雷纳临死前却在想着一个女子，让他非常不高兴。

    两人即便年纪不同，但是力量毕竟是同源，罗达拉说什么也要说上雷纳两句。

    面对罗达拉的教唆，雷纳勉强依靠着残留在体内的魔力睁开了自己的眼睛，随后竟然轻轻笑了一下。

    也许是因为回忆起了往事让雷纳的心情好了不少，也许是因为他快要死去，已经没有力气发怒了。

    总之现在的雷纳，情绪没有一丝波动，甚至还有点想笑，开口说到：

    “我遇到蕾拉的时候，是十多年前，还是一个小孩子的时候……”

    雷纳的双眼，已经完全沉浸在了回忆之中，甚至还想将他的过去告诉罗达拉。

    对此罗达拉忍不住挑了挑眉头，喉咙涌动了一下，最终还是没有阻止对方接下来的话。

    于是他便听到雷纳说到：

    “我只是一个平民出身的普通人，小时候是被哥哥抚养起来的，记得我们的那个氏族……是叫风灵氏族来着吧……”

    似乎雷纳回忆的，真的是很久以前的事情了，以至于雷纳连自己出生氏族的名字都快要忘记了。

    但是不知道为什么，罗达拉听到风灵氏族这个名字，似乎是想起了什么，但具体是什么却又记不起来。

    他不由得暗暗叹了一口气，就当是以前在圣族的时候，曾经出征途经过的小氏族了。

    随后他听雷纳继续说着：

    “哥哥很少出现在我的面前，对于他的印象，我几乎快要忘记了。”

    “那个时候，我每天与氏族的其他孩子们混在一起，虽然那个时候的我，还不懂什么是魔法，不过论打架，我却是最厉害的。”

    雷纳说到这里的时候，面色有些自豪，的确，他的身上有一股很强烈的冲劲，小时候能够天不怕地不怕地打过其他孩子也是正常的。

    紧接着，罗达拉便听他继续说道：

    “我们这些平民的孩子们，最羡慕的，就是氏族中的战士大人们。”

    “我在氏族的每一天，几乎都可以听到战士大人们的功绩，为了保护氏族，战士大人们整日都在与魔兽和外敌战斗着。”

    “那天，我与其他孩子们一同目睹了战士大人们凯旋归来的场景，看着那样威风凛凛的战士大人们，我忍不住就脱口而出，我以后也会成为战士大人们那样的存在。”

    “但是遭到的，却是其他孩子们的嘲笑……”

    雷纳说到这里，嘴角露出一抹苦笑。

    这是没有办法的事情，并不是所有人都像他这样什么都不怕的。

    那些孩子都知道自己是平民，与战士大人们有着云泥之别，永远也不可能成长为战士，所以才会嘲笑同样是平民的雷纳。

    “我因为受不住他们的嘲笑，忍不住动手了。”

    雷纳咽下一口气，微微喘了一下，似乎是快要支撑不住了，加快速度为罗达拉讲着：

    “但是那一天，几乎整个氏族的孩子们都在那里，我如何能够打过那么多人，没有打倒两个，就被他们掐住了脖子，按在地里。”

    “我的脸被埋在土里，几乎没法呼吸，他们让我为自己的傲慢道歉，我没有说话，以为自己已经死定了，后来……”

    “是蕾拉拯救了我……”

    雷纳说到这里，充满死气的眼神总算是明亮了一下，似乎蕾拉对他来说，真的是一个独特的女子一般，他继续说着：

    “她帮我撵走了其他人，将我救了出来之后，告诉我永远不要忘记自己的梦想，那个时候，我第一次对蕾拉的背影，产生了追随的想法。”

    “后来，她将我带到了狼月氏族。”

    “在狼月氏族中，我遇到了领主大人，领主大人赐予了我现在的力量，赐予了我在狼月氏族的一切。”

    “为此，连带着对蕾拉的那份敬意，我才为狼月氏族努力到了现在。”

    雷纳说出这些之后，他睁着眼睛，眼里有一种莫名的流光在转动着，停顿好久，他才说到：

    “我这一生，已经足够努力了吧，接下来，我可以安安静静地去找蕾拉了……”

    说着他就安详地闭上了自己的眼睛，仿佛他临死前能够将这些事情都说出来，已经很畅快很满足了。

    为此，罗达拉沉默了一下，他看着面色安详，似乎并没有任何遗憾存在雷纳，忍不住问了他一句：

    “你……是喜欢那个叫蕾拉的女子么？”

    罗达拉不由得有些不明白。

    如果他没有记错的话，那个叫蕾拉的女子喜欢的，应该是他们狼月氏族的领主才对。

    如果雷纳也喜欢蕾拉的话，那不就是在和自己的领主抢女人了吗？

    这种心情，一向一心为了领主的罗达拉非常不理解。

    不过，对于他的这个问题，雷纳连眼睛都没有睁开，沙哑地回答着：

    “喜欢？……也许吧……”

    这么一句之后，他就失去了声音。

    罗达拉不由得歪头看了他一眼，是发现现在的雷纳，已经失去了呼吸。

    “已经没有魔力支撑生命了么？”

    罗达拉淡淡地说了一句，明白手中的雷纳，已经彻底变为了一具尸体。

    为此，他轻轻叹了一口气，知道自己再抓着对方已经没有了任何意义，便松开了手，由着雷纳的尸体朝地面摔去。

    罗达拉没有去看尸体由高空落到地上后的惨烈场面，而是皱着眉头，总觉得听完雷纳的故事，心中有着一抹异样存在着。

    为此，他不禁将雷纳的那些话翻来覆去地想了很多遍。

    “风灵氏族……风灵氏族……”

    罗达拉口中不住地嘀咕着，似乎是想要从这个颇具熟悉感的氏族名上得到什么灵感。

    半晌，他忽然吸了一口气，瞳孔一阵紧缩：

    “我想起来了！风灵氏族！”
------------

第八十一章 雷纳的哥哥

    “雷纳……自幼被哥哥抚养长大……风灵氏族……”

    “他的哥哥，是风灵氏族出身的雷艾！”

    罗达拉的面色上，顿时露出了震惊的神色：

    “那个号称最强平民出身的男人！拥有着最为强大的变异生命之纹，不到十岁就加入了第三氏族的人……”

    一时之间，罗达拉有些惊得不知如何是好，他实在是没有想到狼月氏族的雷纳，竟然与第三氏族的雷艾有着这样的关系。

    雷艾那个男人，他非常清楚，能够成为平民之中的最强者，实力甚至远在自己之上。

    有没有到达混沌级他不清楚，但是可以肯定的是，以那个男人的实力，对他们来说是一个巨大的威胁。

    “遭了，不能把雷纳的尸体留在这！”

    罗达拉忽然醒悟了过来，立刻朝着落入地面的雷纳尸身追去。

    一边朝着地上降落着，罗达拉的牙齿也忍不住紧紧地咬合了起来。

    “风灵氏族……”

    如果他记得没错的话，那是并不是一个小型氏族，是十多年前一个比较出名的大型氏族，氏族中拥有数百战士守护，其领主配合上氏族的传承装备，能力绝对不下四转。

    但是就是那样的一个氏族，曾在一夜之间血流成河，被人将整个城镇都屠杀了个干净。

    这件事情，曾经震惊了七族，他们无法想象有谁能在一夜之间悄声无息地灭掉了整个风灵氏族。

    当初圣族还派人去调查过，最后得到的结论是，这件事情，似乎和七大氏族中的第三氏族有关。

    “这件事情，已经是十二年前的事，看样子是发生在雷纳离开风灵氏族之后……”

    “雷艾应当没有理由对那个氏族动手才对，唯一的可能……难道是那家伙看不惯雷纳受人欺负，动手屠掉了整个镇子？”

    结合雷纳的话，罗达拉不由得做出了这么一个猜测，随后忍不住感到一阵冷意流遍全身。

    “真是残忍……”

    他没想到，那个雷艾，竟然还有一个如此爱护的弟弟存在，为了他的那个弟弟，甚至屠杀了整整一个氏族。

    那也就是说，如今他们与狼月氏族打仗，甚至杀了雷纳，恐怕已经被雷艾给盯上了？

    “有些不妙了……”

    罗达拉喃喃自语着，不是他怕了雷艾，虽说对方实力的确恐怖，只能用深不可测来形容，但是他们公主和他现在的那位领主，同样也不是吃素的。

    唯一让罗达拉有些畏惧的，还是雷艾身后的第三氏族。

    如今的七大氏族，除了他们圣族，如果要问还有什么令人闻风丧胆的氏族的话，恐怕就是七大氏族中前三位的另外两支。

    尤其是第三氏族，其骨干都颇为神秘，是圣族唯一一支了解不详的氏族，连圣族的领主对他们都十分忌惮。

    “现在可不是和他们为敌的时候啊！”

    罗达拉加快了自己的速度，希望可以将雷纳的尸体给收起来。

    至少在战后传出一个下落不明的消息，让雷艾满世界去找他弟弟吧，也绝对不能将第三氏族的人给引过来。

    想来菲尔希露大人也会这么想的，他们氏族想要对付七大氏族中的前三位，还是太早了一些。

    就在罗达拉这边将雷纳击杀，随后发生了一系列事情的时候，此刻狼月氏族的领主，又在做什么呢？

    按说他都已经做好了雷纳不敌，便差人去救援的准备。

    可惜，计划远远赶不上变化，此刻，他望着自己头顶忽然出现的一道身影，咬牙切齿着。

    “你就是羞辱蕾拉的那个人？！”

    狼月领主说的这几个字，几乎是从牙齿中蹦出来的。

    他无论如何也没有想到，对方的那位领导者，竟然敢这么堂而皇之地从白月城城门，飘到了自己头顶。

    就这么居高临下地看着他，眼中的轻视任谁都能看出来，面对他身后成千上万的大军，他竟然真的敢孤身一人来到自己面前。

    不过片刻之后，狼月氏族的领主就已经反应了过来，面带愠怒地问了他一句。

    但是对于他的问题，陆明并没有给予回答。

    狼月领主不禁愣了一下，随后仿佛察觉到了什么不对，急忙朝着对方身后看了一眼，却发现了雷纳那自空中飘落下来的尸体。

    “雷纳！！！”

    他的呼吸猛然急促了起来，几乎是咆哮着喊了一句，狼月领主打死也没有想到，就在自己与对方对峙了这么一会的功夫，雷纳竟然已经陨落了。

    他之前在和织火说完话之后，抬头看了一眼空中，就发现了雷纳形势的不对，正想提醒雷纳，没想到对方军团的领导者忽然驾临，吸引了他的注意力。

    现在想来，对方绝对是故意的。

    此人刚好停在自己头顶，遮住了身后空中战场上的形势，等到自己发觉的时候，雷纳已经变为了一具尸体。

    一时之间，接连失去蕾拉与雷纳的狼月领主，有些痛心疾首的样子。

    “卑鄙！”

    他不由得对空中那人恨恨地说了一句。

    如果不是对方趁机转移了注意力，有着他和织火的支撑，雷纳无论如何也不会死。

    “卑鄙？”

    对此，陆明嗤笑了起来，不由得看他，说到：

    “我这是在用实际行动来教导你，你们还太年轻了，战争这种东西，可没有你们想象的这么简单。”

    “稍有不慎，搭上的可是性命，就比如你们这次莽撞的行为，已经葬送了你们狼月氏族的全部！”

    空中的陆明，高高在上地望着狼月的领主，完全无视了他和他的大军，仿佛这里的人没人可以对他造成威胁。

    对此，狼月氏族的领主冷哼了一下，他可不会畏惧任何一个敌人，既然敌人都已经来到了自己的面前，那么接下来也是该他动手的时候了。

    “织火，出手吧！”

    虽然狼月领主的眼中，还带着一抹痛苦，似乎是雷纳的死亡对他造成了很大的打击。

    但他毕竟是狼月氏族的领主，他的身后还站着整个狼月氏族，他甚至现在不是心痛的时候。

    闭上眼睛喘了口气，再次睁开眼睛的时候，狼月领主已经将自己的身体，调整到了最佳的状态。

    与此同时，他身边的织火也明白了自家领主是打算继续按计划行事了，当即答应到：

    “是！领主大人！”


------------

第八十二章 织火

    见到狼月领主吩咐身边人动手，陆明也不由得朝那个女子的身上多看了一眼。

    他发现那也是一个相当漂亮的女子，一头红色的长发，一身艳丽的红衣。

    这个被称作织火的女子，身穿的红衣与之前的蕾拉不同，蕾拉更加偏向于粉色，而她则是火红。

    是个如火一般的女子，身材也非常惹眼，另陆明不由得多看了对方两眼。

    随后，他见到织火陡然伸出了手。

    不知道对方口中吟唱了什么，陆明只看到在织火闭口之后，整片天空忽然被映照出一片红色。

    霎时间，一道恐怕的火焰漩涡自织火的身上升起，直冲天际，将整片天空都点燃。

    随后，整个白月城极其周边，都下起了火焰雨，不出片刻，整个城镇都被火焰包围了起来。

    这可不是一般的烈焰，而是足足有六百级的魔法烈焰，陆明回头，甚至可以看到城门下一些食人魔们在不小心碰到这些火焰后，被烧伤的样子。

    如果他们整只食人魔都迈进去的话，恐怕不出片刻，就要被烧成灰烬。

    “纯粹的元素魔法吗，有些麻烦……”

    看着释放完这个魔法，就站在一边喘粗气似乎用尽了魔力的织火，陆明的眉头微微挑了挑。

    要对付这个由织火全力释放出来的大型魔法，很不幸，他魔王军里的统领们，一向都是一些喜欢莽的家伙，从来没有人对这种大规模的元素魔法有过研究。

    但是好在这只是三转的魔法火焰而已，只要安塔他们随便出来一个，用破坏性魔法将这一大片火焰给破坏掉就好。

    只是，魔力的消耗会颇大，毕竟想要消灭这片火焰的话，需要破坏力十分强大的魔法才行，真的使用出范围这么广破坏力又强大的魔法的话，恐怕这个白月城，待会要消失了。

    “要是把理奈那家伙给带过来就好了……”

    陆明忍不住摇了摇头，感觉非常可惜地自言自语着。

    理奈那家伙，可是一个真真正正的魔法师，元素魔法什么的还不是手到擒来的事情。

    对付这种大型的烈焰魔法，她只要随便下个雨，就能把织火完完全全的压制住，还不带喘气的，毕竟那家伙是四转魔法师。

    城门处，随着烈焰的升起，食人魔军团们热的流下一身汗水，深绿色的皮肤被烧得通红，靠近着这种等级的火焰，即便是他们也有一种快要融化的感觉。

    至于城门上的菲尔希露他们，干脆架起了空间屏障，以防被火焰烤伤。

    随后菲尔希露深深地皱起了眉头，别看她连空间魔法都会使用，但面对这种大型魔法却一点办法都没有。

    毕竟以她的魔力，总不可能把空间屏障笼罩在整个城镇之上。

    见到菲尔希露他们那边有些麻烦的样子，陆明忍不住侧了侧身子，似乎有动手的迹象。

    见状，狼月氏族的领主立刻浮现在空中，对他进行了阻拦：

    “你别想动手！你现在的对手，是我！”

    狼月领主大喝一声，身子却是漂浮在距离陆明不远的地方，完全不敢接近过去。

    他还是相当谨慎的，对于这个能够驱使菲尔希露的男人，心底有着一抹深深的忌惮。

    他完全不怀疑对方有能力压下织火的魔法，甚至眨眼之间杀了她也不是不可能的，对方敢孤身一人出现在狼月大军的阵营之中，就是一个很好的证明。

    为此，陆明不动手，狼月氏族的这位领主，就这么看着他，也完全不敢率先出手。

    见到这位领主被自己吓得很怂的模样，陆明忍不住笑了笑，告诉他：

    “激动什么，放心，区区三转的魔法还用不到我来解决。”

    之前他的确等得有些无聊了，打算活动一下身体来着，不过见到狼月领主这副充满战意的样子，他又压下了那抹躁动。

    陆明感觉自己还有一点耐心在，不如继续等等看，看看这位传说中七大氏族之一的狼月氏族领主，究竟有着怎样的能力。

    至于什么三转魔法，交给安塔他们就好。

    就在陆明这句话落下之后，整片被火焰照亮的天空，忽然阴暗了下来，一道深沉的龙吟从天边响起。

    “这次动手的，是阿法尔么？”

    见到这副场景，不用人说，陆明自然明白了打算出手灭却火焰的人是谁。

    而他对面的狼月领主，见到那只遮天蔽日的巨龙，忍不住露出一抹震惊：

    “那是什么？！”

    老实说，狼月领主他从刚刚开始，见到陆明的面色这么镇定，就暗道不妙了。

    显然，对方的阵营里还拥有着能够压制住织火火焰的强者存在，这倒是他的判断失误。

    他本以为对方那边，一个罗达拉恐怕已经与雷纳拼的两败俱伤，而菲尔希露肯定拿这种大型魔法没有办法，如果运气够好的话，对方阵营里应该已经没有勇士级别的人存在。

    但是很可惜，自己判断错了。

    见到城镇上空出现的那抹龙影，狼月领主的心底像是掀起了惊涛骇浪一般，实在是想不出这些家伙都是从何而来。

    无论是天空中的巨龙，还是面前这个男人，都是他从未见过的强者，他都已经开始怀疑这些家伙，是不是就是一群曾经隐藏在深山之中的魔兽了。

    随着天边巨龙的出现，阿法尔仰天朝着天空上吸了口气。

    顿时，大量空气搅动起来，化作螺旋朝着它的口中灌入。

    紧接着，一声震耳欲聋的长嗥之声响起，阿法尔的这声吼叫几乎震的地动山摇，一道道飓风从地面拂过，整个白月城都坍塌了下去。

    被织火释放出的那片包围了整个城镇的火焰，顿时摇曳了起来，没有几秒钟，便湮灭在了这道龙吟之下。

    面对这道包含了阿法尔庞大魔力与气势的吼叫，整支狼月氏族的军团仿佛看到了一支庞大的巨龙朝他们冲来，巨大的力量令他们完全无法阻挡，径直将这支由成千上万战士组成的军团冲击得粉碎，一时之间死伤不知多少。

    就连狼月氏族的织火，在这道龙吟的冲击之下，也倒退了大段距离，自耳中流下了两道鲜血。

    龙吟结束之后，织火才艰难地从地面上爬了起来，望着附近狼狈地倒在地上呻吟的军团战士们，她紧紧地握住了自己的拳头，指甲都嵌入了肉里。

    关键时刻，她还是没能够保护好狼月氏族，要不是她的魔力被之前的那个火焰魔法抽空，说什么她也能救下那些死去战士们的生命。

    天空中狼月氏族的领主，在见到手下军团被敌人一声长啸遭到重创之后，也是忍不住握紧了自己的手腕。

    他很想去救他们，但是狼月领主深深的明白，他现在还不能动，因为身前这个男人才是敌人的领导者，才是最恐怖的一个。

    如果没有了他的牵制，他很难想象下面狼月氏族的大军，会变成什么样子。

    对此，陆明颇感兴趣地望着这位狼月氏族的领主，似乎是从他身上发现了什么特殊之处。


------------

第八十三章 女神的恩赐

    “竟然可以在阿法尔的龙吟之下安然无恙吗？而且还没有使用魔法的痕迹……”

    陆明仔细地望着狼月领主，沉吟了一下，有些想不通对方究竟是如何躲过阿法尔的龙吟冲击的。

    为此，狼月氏族依然警惕地在陆明对面浮空而立，没有回答，也没有动作，那不染一丝灰尘的身上，为他的能力增添了一丝神秘。

    不是装备，也没有使用魔力，陆明还是第一次遇到这样诡异的人，不由得对狼月领主这家伙越来越感兴趣起来。

    “你还不打算动手么？再不动手，可就永远没有机会了。”

    陆明仔细地打量着他，看着他谨慎的模样，不由得开始引诱他。

    他也很想看看对方的实力究竟在哪一步，不然要是自己先出手的话，万一用的魔力强过头了，把狼月领主秒掉，那岂不就玩不到了。

    为此，狼月领主冷哼了一声，却并没有对陆明看不起他的言语而感到生气。

    他不觉得对方是一个只会说大话的傻子，所以对方显露出的不屑越多，他反倒更加忌惮起来。

    望着没有一点出手迹象的陆明，狼月领主也有些忍不住了，抬起手来，微微摆开脚步，一副迎战的姿态。

    “这是什么姿势？武道吗还？”

    看着狼月领主的样子，陆明不禁越来越疑惑起来，不知道对方究竟卖的什么关子。

    武道什么的，也许在这个时代有一些用处，但总归也要有魔力的支持才行，不然总归无法伤到有魔力附体的家伙们。

    但是看狼月领主的架势，明显是没有动用魔力的意思。

    “喝！”

    狼月领主大喝一声，忽然便一个转身，朝着陆明扑了过来，倒是让陆明有些措不及防的感觉。

    当然，措不及防的还是对方连点魔力都没有动用，就扑了过来。

    为此，陆明没有着急动手，而是面对狼月领主的攻击，他微微扭动着身子，将对方的攻击全部闪避了起来。

    狼月领主的功夫不错，但是奈何陆明等级太高，就算他不用魔力，以对方的速度也完全无法击中他。

    陆明看着狼月领主打了半天，在他侧过身子，躲过对方一脚后，忍不住打了一个哈欠，感觉有些无聊地瞥了对方一眼，开口道：

    “你这个狼月氏族的领主，不会就这点能耐吧？再不认真一点，我可就动手了？”

    陆明承认这个狼月氏族的领主，身手是不错，但是不使用魔力，在这个以魔法为主的世界中，他能打得过谁？

    恐怕一个佣兵都不一定能打得过。

    见到这位狼月领主，自始至终都没有一点使用魔法的痕迹，反而在武学道路上越走越远，陆明不禁有些失望。

    难不成他，遇到了一个假领主？还是这狼月氏族的领主，原本这么菜的吗？

    对此，陆明遗憾地摇了摇头，既然对方这么无趣，他也就打算直接动手了。

    随后，下一刻，在狼月领主一拳朝着他的面门砸来的时候，陆明微微一抬手，顿时，整个空间仿佛都嗡嗡地颤动了起来。

    从他的手心处，逐渐扩散出一片一片的空间涟漪，随后，狼月领主的攻击动作戛然而止，对方所处的空间，被陆明停滞了下来。

    在将狼月领主困于空间魔法中后，陆明看着空间笼子里一动不动的狼月领主，忍不住摸了摸下巴，自言自语着：

    “下意识地就动用了空间，是不是太大材小用了？一个连魔法都不见的会使用的小角色而已，用不到这样吧……”

    然而，他的这句话还没有嘀咕完，忽然有些讶异地看向了空间笼子里的狼月领主。

    因为他发现，明明对方已经被自己禁锁住了空间，脸上的表情却颤动了一下，嘴角缓慢地拉长，似乎是在奋力挣脱着。

    “连空间都锁不住的人？”

    陆明愣了一下，有些没有反应过来，下一刻，狼月领主的身上，忽然产生了翻天覆地的变化。

    绒长的毛发自他的脸上长出，一直覆盖到脖子下，迅速生长直全身。

    狼月领主的面部变得极其可怕，他前身的两只胳膊忽然变得粗壮而有力，下肢则逐渐弯曲，整个身体膨胀了大半，俨然化作了一只粗壮的野兽。

    “狼人？”

    陆明的脑海里，不知道为何出现了这么一个词。

    也就在狼月领主变身完成之后，忽然一声怒吼从他的喉咙里传来，空间笼子再也无法限制住他的行动，犹如闪电一般被他窜出了陆明的魔法范围。

    与此同时，远在城门废墟处的菲尔希露，忽然变了脸色，惊叫了出来：

    “突破了领主大人的空间禁锢？！难不成，他继承了狼月先祖的那个恩惠？！”

    对于狼月领主化身狼人，菲尔希露的表现还算淡定，毕竟狼月领主一家的传承，就是这种能力。

    但是见到对方直接冲破了陆明设下的空间禁锢，菲尔希露立刻大惊失色，这样的能力几乎是不可能的存在。

    全大陆能够以魔法逃出空间禁锢的人是有，不过几个而已，而狼月领主表现出的不使用魔法就逃出空间禁锢的能力，不由得让她想起了有关狼月氏族的那个古老的传说。

    传说中狼月氏族的崛起，与女神有着一定的关系。

    数千年前，自女神殿之中，逃出一只幼犬，因为是女神饲养的宠物，它的身上拥有一个被女神赐予的恩惠。

    那就是可以抵挡一切魔法的恩惠，有这个恩惠在，世间一切魔法在它的身上，都会无效化。

    不知道它是不是趁女神沉睡的时间逃出来的，总之这只幼犬来到大陆上后，逐渐成长为一只令人闻风丧胆的魔兽。

    毕竟它不吃魔法，虽然本身魔力很弱，但是对于其他人来说是一个大麻烦。

    后来，这只魔兽有幸被狼月氏族的先祖遇到，那个时候，狼月氏族还不叫狼月氏族，他们牺牲了族中无数人的生命，总算杀掉了这只狼型魔兽。

    随后，这位狼月氏族的先祖，将魔兽的血液融合进了自己的身体，获得了变身狼人形态的同时，也继承了来自女神的那份强大的恩惠之力。

    几乎所有魔法都无法伤害到他，借此，那位先祖将氏族改名为狼月氏族，一个人挑战了七大氏族之一，并获得了完胜，让狼月氏族成功跻身七大氏族。

    甚至后来的狼月氏族先祖，接连数次挑战其他七大氏族的强者，从未败过，直至带领狼月氏族，成为了当时仅次于圣族的超级氏族之一。

    然而，人类的寿命总是短暂的，狼月祖先没有风光几十年，就体衰而死。

    他死后，他的后代们才发现，虽然狼月先祖的狼人化能力被他们继承了下来，但是其中最重要的女神的恩赐却没有了。

    于是乎，缺少支柱强者，底蕴又短暂的狼月氏族，在七大氏族中地位迅速下降，直到今天，已经快要被逐出七大氏族了。

    没想到事到如今，竟然还能够看到与狼月先祖一模一样的恩惠能力！

    “难不成狼月氏族的现任领主，生命之纹出现了返祖现象，如果纹理与狼月先祖具有惊人相似的话，唤醒血脉里的女神恩惠……也不是不可能的。”

    事到如今，菲尔希露深锁着眉，面露担忧之色。

    她仿佛在狼月领主的身上，看到了一个真正的怪物。

    另一边，陆明望着狼月领主化作狼人，从自己手下逃走，也不禁挑了挑眉头，也感到了疑惑：

    “可以挣脱空间？这是什么手段？”


------------

第八十四章 陆明与狼月领主

    面对陆明的疑惑，化身为狼人的狼月领主冷冷哼了一声，这个状态之下，他似乎还保存着自己的意识，他缓缓地说着：

    “我的先祖，曾经喝下过女神饲养的魔兽的血液，拥有着女神的恩惠，一旦继承了这个恩惠，世间一切魔法都无法伤害到我！”

    狼月领主语言简洁地解释了他能力的来历，同时面对陆明，他不再有之前的那副忌惮，似乎信心膨胀了许多。

    之前他之所以敢提出一个人对付对方阵营中的所有强者，凭借的就是这个能力。

    本来狼月领主，打算一直把他的这个能力隐瞒下去的，这个恩惠的力量，是整个狼月氏族得以实现野心的根本。

    他原本不打算太早的暴露出来，以免受到其他七大氏族的关注，引得他们的共同打压，毕竟狼月先祖的那个事件，其余七大氏族都不想再经历一次。

    但是事到如今，狼月氏族已经到了生死存亡的时刻，四个骨干死了两个，一想到这里，狼月氏族的领主便忍不住有些懊悔。

    他有些后悔自己没有早点使用能力，不然以他的实力，一定可以保住蕾拉和雷纳两个人。

    他的那位祖先，曾经打的七大氏族毫无还手之力，唯独一个圣族可以站在他们头上，就是一个很好的例子。

    狼月领主认为，现在的自己，这个大陆恐怕没有什么人是他的对手。

    不过，他才刚刚把恩惠的来源告诉陆明，就听到了对方一句令他气愤不已的话。

    “诶？女神的宠物狗么？你们氏族传承的力量，来自于一只宠物狗，有点掉价啊……”

    陆明挠了挠头，他觉得这种力量有些怪怪的。

    说穿了，那就是狼月氏族世世代代所继承的能力，是变身宠物狗的能力，这怎么想都感觉很奇怪。

    然而对于陆明的话，狼月领主非常不屑地告诉他：

    “哼！你懂什么！那可是女神大人的宠物，创造了这个世界的女神大人！”

    狼月领主将女神大人四个字，咬的很重，似乎他非常崇拜女神一般，继续说着：

    “我们这些人类在女神的面前，本就连宠物都不是，为了见到她，七大氏族勾心斗角了多少年，也没有一个能够收集齐女神之匙，完成见到女神这个愿望的。”

    说着说着，狼月领主的情绪中，似乎是有些惆怅。

    看起来这个世界的人，即便有的不是为了复仇，对于见到女神也有一种执着。

    “你想见到女神么？”

    听完狼月领主的话，陆明若有所思地摸了摸自己的下巴，有点好奇地问了他一句：

    “为了什么？”

    面对陆明的这个问题，狼月领主呼吸一滞，仿佛是想起了什么一般，眼中有些悲伤的样子。

    随后他深深吸了一口气，闭眼平复了一下情绪之后，才继续看向陆明。

    他并没有回答陆明的话，只是声音沉稳地说到：

    “这件事情，不是你可以知道的。”

    “你只需要知道，这个大陆上，没有人能够阻止我们狼月氏族的步伐！”

    狼月领主大吼一声，眼里散发出了满满的战意，身体一顿，陡然朝着陆明冲来。

    在他变身狼人之后，总算是第一次出手了。

    面对狼月领主的贴身进攻，陆明抬手接了几下，随后他就发现，这个狼月领主在狼人化之后，无论速度还是力量上，都强大了不知道多少倍。

    就像是顶尖的强化魔法使用者一般。

    本身强化魔法这东西，就是有极限的，真正强大的还是纯粹的魔力形成的魔法，但是这东西对如今的狼月领主已经没有什么作用。

    陆明也总算是明白了狼月领主，之前能够展示出一副极强的武道的原因。

    既然大家都能将强化魔法发挥到极致，这之后的纯魔力魔法又无法使用，这种时候，谁的武道更加强大，谁就能取胜。

    很显然，一般会魔法的强者，是不会特意修炼武道的，而狼月领主在武道方面又颇有造诣，真的要想打败他，恐怕是极其困难的。

    在与陆明稍微过了几招之后，狼月领主便落在了不远处的空中，看着他说到：

    “虽然不知道你究竟是什么来历，不过你很强大，但是在不能使用魔法的情况下，你赢不了我！”

    他轻喝一声，身体在空中划出一道优美的弧线，迅速贴近陆明之后，狼月领主便发动了疾风骤雨一般的攻势。

    面对他的攻击，陆明摸着下巴闪躲了几下，似乎是在考虑着该怎么对付他。

    低眼看了一下面对自己毫无惧色的狼月领主，陆明忍不住叹了一口气，告诉他到：

    “你这是在白费力气啊，不是我说你，就算你可以将魔法无效化，但我还是有着很多杀掉你的办法的。”

    “就是不知道该用哪一种。”

    陆明微微有些苦恼的样子，这个家伙好不容易展现出了这么一个有趣的能力，就这样把他杀掉，感觉实在是太无聊了一些。

    见到陆明依旧表现出了一副轻松的模样，狼月领主瞳孔一缩，当即跳出一段距离。

    他远远地盯着陆明看了半天，最后面色上露出一分不信：

    “怎么可能！我说过了，这个世界上绝对没有人可以战胜我！”

    说罢，他的拳头上便带起一阵劲风，朝着陆明冲了上来。

    面对狼月领主这有些势不可挡的一击，陆明似乎不打算闪避了一般，有些遗憾地摇了摇头，开口道：

    “既然如此，那我就为你演示一遍吧。”

    顿了顿，他忽然伸出了手，手中有着耀眼的魔法光芒在闪耀，陆明看着朝他冲来的狼月领主，说着：

    “最简单的办法，当然还是用魔法来解决你，你真的以为有个女神恩赐在身，就可以无视世间所有魔法了吗？”

    陆明的这句话，不知道狼月氏族的领主有没有听到，但狼月领主的拳头，已经急速接近了过来。

    就在狼月领主的拳头与陆明的手相碰的那一刻，他正以为自己的手，会如以往一般穿过对方的魔力，径直击中对方的那一刻，忽然一股阻隔感传来，让他产生了一种与陆明相隔千里的错觉。

    “怎、怎么可能？！”

    狼月领主的双眼瞬间睁大，这种感觉，是身种魔法的感觉。

    随后，一道撕裂般的疼痛从自己的手臂传来，忽然有一道魔法侵入了他的体内。

    顿时，从手臂开始，一直蔓延到整个身体，狼月领主犹如一个麻绳一般，骤然被拧了数千圈。

    他身上的皮肤和肌肉全部爆裂而开，剧痛使它疯狂地哀嚎了起来，径直朝着地面坠落了下去。

    望着被自己一击打的不成人形的狼月领主，陆明眯着眼睛，默默地嘀咕了一句：

    “所谓女神的恩赐，只不过是体外覆盖了一层魔法保护膜而已。”

    “只是那层保护膜中，拥有女神之力，人类无法击破而已，但是可惜，那种力量对我并没有用。”


------------

第八十五章 狼月领主的提醒

    “领主大人……竟然输了？”

    望着由天空坠落下来的狼月领主，狼月氏族的军团战士们楞楞地站了起来，面色中带着浓浓的不可思议。

    他们的领主大人，在他们眼里，一向是无敌的存在才对。

    以至于当狼月领主的身体摔到地上之后，他们没有一个人冲上前去，都以为自己是不是在做梦。

    只有织火一个人反应了过来，在狼月领主掉下来之后，她竭尽全力地跑了上去。

    “领主……大人……”

    她呆呆地看着这具已经完全没有人形，肢体错乱的身体，有些不知道该怎么办才好了。

    与此同时，一声轻微的落地声在她身后响起，却是陆明随着狼月领主的这具被他摧毁的乱七八糟的身体，来到了地面上。

    “你这家伙！！！”

    织火转头便在手中凝出一条火龙，近乎疯狂地对他咆哮着，想要为自己的领主报仇。

    然而不等她击中陆明，忽然一道微弱的声音，从她耳边响了起来：

    “织火……”

    听到这个声音，织火一愣，手中的火焰魔法瞬间散去。

    她转头便看向了自己的领主大人，却发现对方缓缓地睁开了自己的眼睛，好像还并没有死去。

    “领主大人！”

    织火有些惊喜地握住了狼月领主那满是鲜血的手掌，对方能活下来，她就已经很满足了。

    不过相比于织火的惊喜，狼月领主的脸上却满是苦涩，他有些不甘心地说着：

    “我们狼月氏族……还是输了啊……”

    他的话里满满都是感叹，没有想到会输的这么早，长久以来的准备甚至连其余七大氏族的影子都没有摸到，就前功尽弃。

    对此，织火立刻对他说：

    “还没有！只要领主大人您还活着，我们狼月氏族就有崛起的机会！”

    织火握着他的手，眼里满是坚定，她这辈子已经认定了狼月氏族，只要她的领主大人愿意，她随时可以陪对方东山再起。

    不过对于她的话，狼月领主只是轻轻叹了一口气，并没有回答。

    他自己的状态自己清楚，身体都已经被人毁到这副程度了，去哪再活下来？

    他现在还能睁开眼睛说话，完全是因为血脉中那份属于魔兽的强大生命力，在支撑着他。

    可以说现在的他，已经死了，一切生命活动都已经停止，再过个三五分钟，差不多就该真的闭眼了。

    “没想到我会输给一个不知名的氏族，你们，究竟是哪里来的人？”

    生命的最后几分钟，狼月领主没有选择与织火说话，而是将视线越过她，看想了后面的陆明。

    陆明一直站在那边，不知道在想些什么，连之前织火的火焰攻击都一副没有看到的样子。

    不过，狼月领主的话倒是引起了他的注意，陆明轻轻瞥了对方一眼，开口道：

    “告诉你又能怎样？说出来估计你也不信。”

    他在摇了摇头，并没有将他们来自于未来的事情说出来，就算说出来了，恐怕这个世界也没人会相信他。

    对于他的回答，狼月领主也不气恼，让一旁的织火将他扶了起来。

    咳了几声，他才继续说到：

    “罢了，你们从哪里来的已经无所谓了。”

    狼月领主咽了口气，言下之意，就是反正他已经快要走了，陆明他们的事情已经与他无关。

    不过在这最后的时刻，他看着陆明的眼睛，问他：

    “你们的目的，是我们狼月氏族手中的女神之匙碎片吧？”

    “哦？”

    听他这么问，陆明忍不住看了狼月领主一眼，没想到对方倒是猜的准确。

    一般而言，对狼月氏族动手的可能有两个，一个是七大氏族的地位，另一个就是为了女神之匙的碎片，没想到狼月领主张口便猜出他们为的是后者。

    见到陆明表现出的惊讶，狼月领主轻轻笑了笑，知道自己猜中了，便告诉他到：

    “那东西，就带在我身上，不过在你们得到它之前，我必须要提醒你们。”

    狼月领主似乎是有什么想要告诉他的，对此陆明没有开口，静静等着对方接下来的话。

    于是，他便听到狼月领主说到：

    “不仅你们想要收集女神之匙，其实目前的七大氏族，都有这样的计划。”

    “本来我们狼月氏族，也是抱着这样的愿望在努力的……”

    狼月领主的脸上，浮现一丝心痛，他闭上了眼睛，稳定了一下情绪，才告诉陆明：

    “这一代的七大氏族首领，基本都是像我一样的年轻人，他们都有自己的愿望在，但却没有像我一般的隐忍，为了女神之匙会做出什么都是不一定的。”

    “也许再过不久，这个大陆就要大乱了吧……”

    他缓缓叹了口气，提醒着陆明：

    “你拿到女神之匙后，可要小心了，这可是个烫手的东西，尤其是在我们这一代。”

    虽然狼月领主没有明说，但是现在七大氏族的领主们，似乎都有各自的愿望存在，为此必须借助女神的力量。

    “圣族以一位公主来换取女神之匙碎片的行为，就像是一个开端吧，在历史上的时候，即便是圣族也不敢真的对其他女神之匙下手。”

    “也许过不了多久，其余七大氏族的野心，也要显露出来了。”

    说到最后，狼月领主便沉默了下来。

    他们狼月氏族，应该是调查到了什么，才敢这么说。

    不然觊觎女神之匙的碎片这种事情，牵扯太大，一旦暴露，遭受的可是其余七大氏族的拼死阻止，就算是圣族也可能会被灭族。

    不过对于狼月领主的提醒，陆明并没有什么感激的神色，只是奇道：

    “你们狼月氏族，可是毁灭在我手上，却还要这样提醒我们，真的没问题吗？”

    陆明打量了狼月领主一遍，不知道对方究竟是在想些什么，倒是一边的织火，还在狠狠地瞪着自己。

    没想到织火怀中的狼月领主，听到他的话连眼都没有睁开，只是缓缓地摇了摇头：

    “你就当……是我在你身上找到了一些共同感吧……”

    他说了一句莫名其妙的话，为此陆明也没有去问，而等着对方的解释。

    果不其然，狼月领主在有点感叹地说完这么一句后，就告诉陆明：

    “你们既然不是七大氏族的人，甚至我连听都没有听说过，那大概是从小氏族中走出来的吧。”

    “其实我也是这样的。”

    狼月领主忽然睁开了自己的眼睛，似乎是回忆起了自己在统领狼月氏族之前所经历的事情。


------------

第八十六章 消失的雷纳尸体

    “我出生那天，曾经因为生命之纹的变异而被认定此生连战士级都无法达到，随后把我逐出了狼月氏族，被分配到一个小氏族去度过余生。”

    “我知道我拥有着狼月领主身上的血脉，却没有机会争夺领主这个位子的时候，曾经非常不甘心。”

    “那个时候的我，甚至想着，能作为一个佣兵为氏族而战也好，但是我甚至连回到狼月氏族都做不到。”

    狼月领主为陆明讲述着他之前的事情，说着说着，手上忍不住颤抖了起来。

    看起来以前的他，也是一个很不得志的少年。

    不过很快，他就松了一口气，告诉陆明：

    “好在后来，我有幸发现了自己身上，这个传承自先祖的恩惠，最终凭借着努力，我还是回到氏族，成功坐上了这个领主的位子。”

    狼月领主沉稳而有力地说出了这句话，看起来他能做到狼月领主这一步，已经挺不容易的了。

    毕竟都被逐出了氏族，即便身体里有着狼月领主的血脉，想要重新回到氏族，击败其他根基稳定的竞争对手们，坐上领主的位置，也是很难的。

    回忆起那段时光，狼月领主颇为感叹，有些唏嘘地告诉他：

    “透过这件事情，我逐渐明白过来，不能再继续让这样的悲剧发生，希望女神可以赐予每个人类诞生的意义。”

    狼月领主说完，陆明忍不住吐槽了起来：

    “志向远大、志向远大……”

    他摇了摇头，并没有在乎狼月领主的愿望，只是有些意外的是，继承了一个注定无法获得魔力的生命之纹，偏偏却激发了狼月领主体内的女神恩赐。

    难不成这狼月氏族的先祖，其实也是一个生命之纹弱到爆的家伙么？

    这还真是稀奇。

    陆明忍不住打量了狼月领主一眼，感觉他也真的是运气好。

    不然既没有得到强大的生命之纹，又没有继承到女神的恩惠，那么他就只能抱着自己的遗憾一个人孤独终老去了。

    不过对于陆明有些嘲讽的样子，狼月领主并没有生气，他只是有些疲惫地闭上了眼睛，好像生命已经到达了极限，缓缓地说着：

    “我也不求你们可以理解现在的狼月氏族，只希望你们能够看在那些死在你手上之前，还在努力奋斗的战士们的份上，或多或少的……改变一下这个世界……”

    狼月领主的话越来越虚弱，直至最后，完全失去了声音。

    见到这一幕的织火，立刻悲痛地大喊了一声：

    “领主大人！！！”

    她似乎不愿意接受自己的领主大人，就这么抛下他们走掉了。

    而另一边的陆明，在狼月领主彻底死去之前，也缓缓地离开了这里。

    他已经看到了带领食人魔军团前来的菲尔希露他们，狼月领主一死，整个狼月氏族对于他们来说，已经彻底失去了抵抗的能力。

    他们最具优势的战士团等，被阿法尔消灭了大半，而作为大军支柱的强者，也就只剩下一个三转的织火。

    这样的战斗力，甚至比很多大型氏族都要弱，更别说是对付菲尔希露他们。

    虽然没有亲自再参与接下来的战斗，不过陆明却站在后方默默地注意着。

    后面的战斗，几乎没有什么好说的，是食人魔们碾压式的胜利。

    想象中狼月氏族的战士们，为了给领主报仇而爆发出超强战斗力的场景并没有出现，在狼月领主死后，这些人仿佛心中失去了支柱一般，几乎没有反抗。

    就连织火，也是一个人静静地抱着狼月领主痛哭着，仿佛失去了魂魄，完全不去管那些战士们的死活。

    “简直就像……想要快些去地下陪领主一样，这些人的战斗，也太敷衍了……”

    见到没有过去多久，就被团灭的狼月大军，陆明忍不住摇了摇头，不禁有些感叹。

    这样也好，省了他们很多事情。

    在消除掉狼月氏族剩下的军团后，食人魔们也收拾了一下战场，打算继续朝着狼月氏族的主城进发。

    与此同时，菲尔希露也一副兴奋的样子跑了回来，似乎是得到了什么好东西一般，来到陆明身边说到：

    “领主大人，这个！”

    菲尔希露自手中，递过来一个绯色的碎片，让陆明下意识地就接了过来。

    一道冰凉的触感从手中传来，陆明打量了这个物件一眼，忍不住问道：

    “这东西，就是女神之匙的碎片？”

    另一边的菲尔希露点了点头，告诉他：

    “没错！它就是可以让领主大人您见到女神的女神之匙碎片。”

    “没有几天，我们便收集到了一个，这样算下来，距离您的愿望达成，应该也不远了！”

    菲尔希露非常欣喜地说着，似乎是感觉前途一片光明。

    陆明点了点头，将女神之匙的碎片收好，虽然他知道，菲尔希露的话也只是客观而言，以后收集碎片的速度，恐怕只会越来越慢。

    不过他们已经有一个不错的开始了，接下来想来应该不会太难。

    陆明忍不住有些欣慰，感觉菲尔希露算得上是上天送他的一份大礼了，不然依靠只那些食人魔，陆明可不觉得他们能在几天之内打下七大氏族之一。

    估计路都找不着。

    也就在他有些感叹地望着菲尔希露，把对方都看得有些不好意思了的时候，一个不合时宜的声音，忽然从他们身后响了起来。

    “领主大人，菲尔希露大人……”

    陆明循声回头，看到的却是一身狼狈罗达拉。

    他的身上留下了不少伤口，是之前与雷纳那一战而留下的。

    “罗达拉，你之前都去哪了？刚刚我们处理狼月残余军团的时候，还找了你很久。”

    见到罗达拉回来，菲尔希露立刻有些疑惑地问着。

    明明他和雷纳的那一战，是最早结束的，距离最后与狼月残军的战斗都过去好久了，没想到罗达拉竟然也跟着失踪了好久。

    没想到对于菲尔希露的问话，罗达拉竟然非常惭愧地低下了头：

    “抱歉，领主大人，菲尔希露大人，雷纳的尸体……失踪了……”

    “尸体失踪了？！”

    听到罗达拉的这句话，菲尔希露一愣，而陆明则是皱起了眉头。

    他们当然明白罗达拉的这句话，不是在说着玩的，既然对方特意过来对他们禀报，那就说明其中恐怕有着一些门道在。

    而罗达拉失踪了这么久，甚至连最后与狼月氏族的决战都没能赶上，说明他期间一直都在寻找雷纳的尸体。

    就这样都没有被他找到，恐怕这其中是真的出了什么事。


------------

第八十七章 第三氏族的传说

    “发生了什么？”

    面对神色有些焦虑的罗达拉，菲尔希露不禁问道，示意他镇定一下说话。

    随后罗达拉苦笑了一下，告诉他们：

    “雷纳临死前，曾经告知过我有关他儿时的事情，他是风灵氏族出身。”

    “风灵氏族？”

    菲尔希露听到他的话，眉头轻蹇了一下。

    她忍不住想到了一个男人，就是那个曾在十多年前，天赋震惊大陆，甚至不足十岁便加入第三氏族成为骨干的雷艾。

    她与罗达拉不同，身为圣族公主的菲尔希露，受过专业的教导，对于大陆上的事情了解的更加清楚，印象更加深刻。

    而且雷艾这个人，在目前的大陆上实在是太过出名了，以至于罗达拉一说出风灵氏族的名字，她就想到了那个人身上。

    见到菲尔希露的反应，罗达拉知道她是明白了自己话中意图，便继续说到：

    “雷纳说过，他曾经有一个哥哥，而且这个哥哥……还不经常出现在他的面前。”

    “恐怕他的这个哥哥……就是曾经的雷艾……”

    罗达拉犹犹豫豫地说着。

    虽然他并没有直接的理由，表明雷纳那个整天见不到人影的哥哥，就是当时天赋惊艳绝伦的雷艾，但现在雷纳的尸体忽然失踪，就很能说明问题。

    “雷纳的哥哥……是雷艾？”

    听到罗达拉的说法，菲尔希露的眉头忍不住深深地锁了起来，有些不可思议地嘀咕着：

    “不可能！他们是平民出身吧？”

    “既然如此，两人继承的都是平民身上的生命之纹，兄弟两人同时发生生命之纹异变的概率，也太低了一些……”

    以雷纳和雷艾两个人如今表现出的天赋，绝对不可能是什么平民的生命之纹，至少也是勇士级。

    令菲尔希露疑惑地是，雷纳与雷艾虽然是兄弟，但兄弟之间的生命之纹又不是互相继承的，他们继承的仅仅是父辈那边的生命之纹。

    也就是说，这两兄弟的平民生命之纹，能有一个变异到勇士级，就已经是他们家祖上冒青烟了，哪里还有可能再好运地出一个？

    “你确定你的猜测没有错？”

    菲尔希露还有些不相信地问着，兄弟二同时由平民变异到勇士级别的生命之纹，根本就是前所未闻的事情。

    也许古时有同时变异到战士级的兄弟出现，但勇士这种极其稀少的强者，菲尔希露可以确定她从未听说过。

    见到菲尔希露有些不相信的样子，罗达拉干脆咬了咬牙，低头说到：

    “属下敢以性命担保！”

    种种迹象都表明这个雷纳的出身很不一般，罗达拉认为对方与雷艾有关，已经是板上钉钉的事情。

    见到罗达拉都这么说了，菲尔希露也不由得点了点头，有些苦恼地揉了揉脑袋，忍不住嘀咕了起来：

    “这样的话，可就麻烦了……”

    “怎么了？”

    见到她的这副样子，一直站在菲尔希露身边的陆明也总算是开口了。

    听他们两人刚刚的意思，是在说狼月氏族的雷纳，竟然在第三氏族还有个亲戚。

    而且他的这个亲戚，不知道用什么手法，偷走了雷纳的尸体，以至于让菲尔希露很苦恼的样子。

    为此陆明有点不在乎的样子说着：

    “一个尸体而已，丢了也就丢了。”

    却不想听他这么说，菲尔希露立刻非常谨慎地告诉他：

    “不是这样的！领主大人，这第三氏族的人……我们暂时能不与他们产生冲突，还是不产生冲突的好……”

    “嗯？”

    陆明忍不住歪头看了菲尔希露一眼，不知道她在耸些什么。

    没想到菲尔希露却苦笑着告诉他：

    “并不是我觉得领主大人您无法胜过他们，只是这第三氏族，实在是太特殊了一些，大陆上有些氏族甚至认为，宁愿惹到圣族，也不要轻易与第三氏族开战。”

    “哦？怎么个特殊法？”

    听到菲尔希露这么说，陆明倒是有些好奇起来了。

    之前一直听他们说圣族怎么怎么厉害，世界第一氏族，从来没掉下过首位，统领大陆几万年，一切消息尽在掌握，世界最NB的几个人都是他们的打手，连装备都是他们发明的告诉我要怎么输。

    现在忽然听到一个，宁愿得罪圣族也不能招惹第三氏族的说法，陆明就感觉很奇怪。

    为此，菲尔希露思索了一下，似乎是在想着该怎么说才好，整理了一下语言，才告诉他：

    “这个第三氏族，也就是所谓的七大氏族中排行第三的氏族，它是整个七大氏族中最为神秘的一个。”

    “没人知道他们的来历，也没人知道他们氏族的名字，只知道它于万年之前兴起，一现身，便覆灭了当时的七大氏族之一，取而代之，拿到了其一直延续到现代的七大氏族的身份。”

    “这么厉害的么？”

    听菲尔希露说了这么两句，陆明就忍不住愣住了。

    万年以前就保存闻名的氏族，一直流传到今天也没人能够发掘其内幕，这样的氏族，的确想想就很可怕。

    听起来逼格比圣族都高了很多啊？

    陆明忍不住这么想着。

    不过对此，菲尔希露又给他补充到：

    “不过这个第三氏族，恐怖之处不在于其实力，就在于其神秘性上，有关他们的事情，连圣族都调查不详。”

    “所以我认为……我们在七大氏族还剩六个的情况下，就和这样麻烦的氏族对上，恐怕有够头疼的。”

    看起来，菲尔希露所担心的，并不是对方的实力，而是难缠的这一点上。

    没有人知道他们氏族究竟有着怎样奇怪的力量，一旦打起来，总会有许多措不及防的事情出现。

    为此，陆明也点了点头，眼神闪烁地考虑着：

    “麻烦吗……也的确……”

    至于第三氏族实力性的问题，直接被陆明忽略了。

    这个氏族，屹立了上万年，都没能够集齐女神之匙，那就证明他们的实力肯定是不足以统治七大氏族。

    不然，陆明认为他们不可能不对女神之匙动心，就算只是为了把他们收集起来，防止其他人得到也好。

    这种可以令人见到女神的东西，总归会让任何人都忌惮的。

    “不管怎么说，尸体没了就没了，第三氏族……就算他们的人找上门来又能怎么样？”

    陆明眯着眼睛，看着遥远的狼月城，缓缓地说到。

    他还能怕了谁不成，从他来到异世界的那天开始，他就不知道解决过多少麻烦的对手了，区区一个第三氏族，不足为虑。


------------

第八十八章 各怀鬼胎的七大氏族领主们

    对于陆明的镇定，菲尔希露愣一下，也不由得多了几分信心。

    她的这位领主大人，之前可是连狼月领主都解决掉了。

    要知道那可是传承自狼月先祖的女神恩惠，凭借这个能力，狼月先祖的实力甚至可以在历史上排进前五，在当时也是一位令人闻风丧胆的强者。

    之前在看到狼月领主身上，展现出的恩惠的力量的时候，菲尔希露曾在一瞬间觉得他们氏族要完蛋了。

    没想到领主大人竟然在一瞬间便破掉了对方的恩惠，以一种不可思议的方式打败了狼月领主。

    对此，菲尔希露在欣喜的同时，也不禁闪烁着好奇的目光，望着陆明，问道：

    “对了，领主大人，还没有问您，当时在打败狼月领主时所使用的那个魔法，究竟是什么级别的魔法？”

    她很庆幸当初选择的是陆明，这个连女神恩惠都能打破的男人。

    同时，她也有些疑惑，明明女神的恩惠，可以隔绝一切魔法才对，狼月的那位先祖在获得这个能力之后，便没有再中过任何魔法。

    为何偏偏到了陆明这里，一个魔法就将对方给秒掉了？

    对于陆明那个魔法的等级，菲尔希露是好奇的不行。

    对此，陆明笑了笑，轻轻地回答着：

    “没有等级的魔法，不要在意。”

    他并没有说谎，那个魔法，虽然看起来作用很小，动用的却是神明之力，也就是女神的力量。

    而神明之力，是没有等级的存在。

    但它小到摧毁一个人的身体，大到创造一处完美世界，是一种无所不能的魔力。

    其效果，任何等级的魔法都无法阻止。

    阻挡神明之力的方法只有一个，那就是使用更多的神明之力。

    女神恩赐那个魔法，其中动用的神明之力并不算多，所以陆明轻轻松松便破掉了它，摧毁了狼月领主的生命。

    只是动用了神明之力的陆明，唯一担心的一点，还是天上女神的注意。

    不过现在看来，似乎并无窥视之感降临到自己身上。

    “是女神还在沉睡，还是我这次动用的神明之力太少了么……”

    陆明忍不住喃喃自语了一句，无论如何，对于一个可以使用神明之力的人，就算是出于好奇，女神也应该关注他一眼才对。

    也不知道为什么天上的女神，对此毫无反应。

    “没有等级吗……”

    对于陆明的回答，菲尔希露并没有多问，也不知道她是明白了什么，还是很好地压下了自己的好奇心。

    她的目光有些朦胧地望着远方，似乎是对于之前的事情还有疑惑一般，自言自语着：

    “第三氏族的事情，日后再说吧……”

    “就是不知道，如果真的是雷艾取走了雷纳尸体的话，明明他都几乎未在雷纳的面前露面过，事到如今还要带走他的尸体又是什么意思。”

    菲尔希露还在猜测着雷艾这么做的意思，不过另一边的罗达拉却对她说到：

    “恕我直言，菲尔希露大人，雷艾这个人，恐怕极为爱护他的这个弟弟。”

    “当年风灵氏族的灭族，很可能是因为雷纳受到了同辈的欺凌，以至于赌气跟人加入了狼月氏族。”

    “这次夺走雷纳的尸体，恐怕也是不忍自己的弟弟在死后还要落入敌人之手，没有善终。”

    罗达拉低头说着，他几乎已经认定了当年风灵氏族的灭族，与雷艾有关，不然有能力做到这种事情的几个人，可都没有这么无聊。

    为此，菲尔希露却更加疑惑了起来：

    “爱护自己的弟弟？那为什么这雷艾，不带雷纳去第三氏族，反而被雷纳自己跑到了狼月这边？”

    她有些不太理解，以雷艾在第三氏族的地位，绝对可以让雷纳过的比在狼月氏族好的多。

    雷艾这个人，不仅仅在十多年前就天赋惊艳整个世界，后来展示出的实力更加骇人，五年前在七大氏族所有勇士之中，就已经几乎没有敌手。

    虽然不知道他最近几年，有没有得到混沌级别的力量，但他恐怕在整个第三氏族，都已经是数一数二的强者。

    这样的雷纳加入了第三氏族之后，仗着他哥哥的身份，什么不能做？

    要知道第三氏族的势力范围，可是和狼月氏族完全不同量级的存在。

    对于菲尔希露的这个疑惑，身前的罗达拉低着头，完全无法回答。

    倒是一边的陆明有些不在意地说到：

    “嘛，也许是那个雷艾，只想他的弟弟做个普通人，不想他掺和七大氏族的事情呢。”

    “你想啊，万一哪天七大氏族都打起来了，就算他是混沌级强者，也没法保证他弟弟的性命吧？”

    不知道是不是受到狼月领主死前那番话的影响，现任七大氏族的几位领主在陆明心里，那都是一群战争狂。

    每一个都是计划着如何消灭其他氏族的阴谋家。

    不过，对于他的话，菲尔希露一愣，随后忍不住笑着告诉他：

    “领主大人，您多虑了。”

    “这个世界上，即便是七大氏族的领主，也不是每个人都有您这般的雄心壮志，连整个七大氏族都敢挑战。”

    “哦？”

    陆明忍不住打量了菲尔希露一眼，不知道她为何会这么说。

    见状，菲尔希露便耐心地对他解释到：

    “其实七大氏族的事情，远没有您想象的这么简单，七大氏族之所以能够称为七大氏族，是因为其强大而浑厚的传承及实力。”

    “想要真的将这几个氏族都打下来，即便是圣族也根本无法做到。”

    “而且，有胆气统治所有氏族的领主，极为少见，并且其中真的拥有这个实力的，更是一个没有。”

    菲尔希露忍不住回忆了一下，缓缓地说到：

    “历史上真的拥有这个能力的人，狼月的那位先祖算一个，克洛泽算一个，最开始垄断了整个装备系统的圣族也算一个……”

    “但是可惜，圣族最兴盛的时候，女神之匙还未出现，七大氏族更是还没成型，他们有这个实力也无处可用。”

    “其他人或是因为没有胆气，或是因为其他原因都没有走上这条道路。”

    “总之，真的想要看到七族大战几乎是不可能的，就算有氏族想要挑起这个战争，也早因为实力不足被灭掉了。”

    菲尔希露微笑着面对着陆明，一双明亮的眸子望着他，忽然话锋一转，笑吟吟地告诉他：

    “不过现如今，又多了您这样一个敢于挑战七大氏族，又具有实力的人。”

    “而且我相信，您将是历史上唯一一个成功战胜七大氏族的领主。”

    面对菲尔希露的话，陆明不禁莞尔一笑：

    “那我是不是该自豪一下咯？”

    对于这位金发公主的话，陆明其实并没有放在心里。

    毕竟对方是公主，却不是领主，对于领主们的真正想法，恐怕永远也不会懂。

    关于这一代的七大氏族领主，陆明还是更加相信狼月领主的话。

    也许这一代的领主们，真的都在策划着战争的事情，恐怕雷艾不想雷纳加入氏族，是因为得到了第三氏族，妄图争夺女神之匙的消息。


------------

第八十九章 狼月主城

    有关第三氏族和雷纳的事情，很快被陆明他们抛到了脑后，他带领食人魔的军团们，朝着狼月氏族的主城进发。

    半路上，陆明看着跟在自己身边，一副认真的神色骑在马背上的菲尔希露，忍不住问了她一句：

    “说起来，菲尔希露，我们已经把狼月领主和他的大军都解决了，现在的狼月城内，还有谁在？”

    他也知道狼月领主，不可能把所有人都派过来参与战争，总有人要在后方镇守。

    陆明好奇的是，被狼月领主留下的人，有着怎样的实力，会不会对他们造成威胁。

    听到陆明问她话，菲尔希露立刻将脑袋转了过来，一张漂亮的少女脸蛋映入陆明眼中。

    “唔……”

    她的手指点着下巴，眼神上挑稍微回忆了一下，便回答道：

    “狼月氏族几个麻烦的骨干，应该都被我们解决掉了，唯一一个还没有露面的骨干，应该是叫拉尔文来着吧。”

    “那家伙没什么战斗力的，是个平民。”

    菲尔希露笑着眯起了眼睛，脸上一副轻松的模样，似乎是在告诉他，最后剩下的那个人，并没有什么危险性。

    “也就是说，我们接下来会很轻松么……”

    听到菲尔希露的话，陆明微微点了点头，只是神色却没有放松的样子。

    微微嘀咕了一句之后，他便忽然勒住了自己胯下的马，抬头望着不远处，皱眉开口道：

    “但是好像……事情没有你说得这么简单啊……”

    伴随着陆明这句感叹之声响起，一座壮丽而庞大的城池，逐渐出现在了他们的面前。

    跟随着陆明一路行来的食人魔军团，也整齐地停下了自己的脚步。

    狼月城，就是狼月氏族主城的名字，这座大城比普通的城镇还要大出两三倍。

    同时高高的城墙直怂入云，甚至有近百米高，漆黑的城墙上镌刻着一道道的魔法文字，将整个狼月城牢牢地封锁了起来。

    这种传承几千年的魔法城墙的防御力，与普通城镇的城墙可是完全不同的，甚至可以防御住四转魔力的全力一击。

    想要强行入侵这里，也只有七大氏族中的极少数人才能做得到。

    就是这么恢宏的一座大城，此刻伫立在陆明他们的面前，却沉静的死寂，仿佛一座死城一般，没有一点声音。

    配合着狼月城上空，一道阴郁不散的庞大黑色气旋，整个狼月城此刻显得如此阴森。

    菲尔希露也明显发现了狼月城的不对，忍不住有点尴尬地笑着说：

    “大、大概是狼月城留下的拉尔文，听到他们领主战败的消息，将氏族里的平民都解散走了吧？”

    她有些不确定地挠着下巴，从外面看来，城内不像是有人的样子，她也只能猜测到这么一个理由了。

    “应该没有那么简单。”

    相比于菲尔希露的轻松，陆明倒是谨慎了许多。

    他眯着眼睛，望着狼月上空那道深邃的黑色气旋，凝而不散，仿佛是刚刚产生的一般。

    这种东西，一般是在两股极其强大的魔力冲击之下，才能形成的气旋，也就是两股魔力冲突之下所留下的痕迹。

    能在这个时代留下这种痕迹的，肯定是极其强大的魔法，至少陆明来到这个时代之后，还是第一次见到这种黑色气旋的出现。

    “不管如何，我们进城看看吧……”

    陆明微微叹了口气。

    他也不知道狼月城内，发生了什么意想不到的状况，总之他们也只能过去看看再说。

    微微停顿了一下，他忽然补充了一句：

    “反正城门开着。”

    是的，此刻狼月城南方面对他们的那扇大门，竟然打开了一道缝隙。

    虽然并没有完全敞开，不过既然没有关上，那就代表着他们不用费力地去攻击城门外那些连四转魔法都能防御的铭文，只需轻轻一推，便可以率军进入城中。

    “是，领主大人！”

    也许是受到自狼月城中，散发出的不详气息的影响，菲尔希露的神色也完全认真了起来，小心地往城内看了一眼，便紧紧跟住了陆明。

    食人魔军团缓缓地接近了城门，虽然这里只是打开了一条缝隙，但是近看，城门的缝隙真的不小，足足够几个人通行的。

    于是陆明也没有再命食人魔们推开它，直接率军直入。

    过程中，整个食人魔军团也无人言语，在一阵压抑的气氛之下，陆明他们进入了狼月主城之内。

    一入城，几个残破的死尸便躺在城门的边缘，看起来尤为显眼。

    他们的伤口上，全部沾染着一丝黑气，这点黑气不断地侵蚀着这些死尸，让它们溃烂着，看起来十分恶心。

    见状，陆明身边的菲尔希露犹豫了一下，便靠近他们看了一眼，在发现这些人身边躺着的或大或小的包袱之后，回到了陆明身边。

    “领主大人，这些人，应该是没有来得及疏散的平民，他们应该是遭到了袭击。”

    城内已经没有人了，这点菲尔希露刚刚进城便已经明白了。

    看起来，守在城内的拉尔文，是真的已经听说了狼月领主战败的消息，已经解散了氏族里的所有平民。

    只是不知道为什么，会有少部分的平民，并没有来得及走掉，甚至受到了袭击。

    “应该就是这些平民们，在受到袭击之后跑到了城门这边，想要打开城门，却没有来得及逃出去……”

    看了一眼控制城门的筏间，散落的几具尸体，菲尔希露判断着。

    “这样吗……”

    城门附近的死尸，陆明并没有关注太久。

    因为他透过城内飘来的腐味，可以判断这座狼月城内的死者并不少。

    这里到底发生了什么？

    陆明忍不住越来越疑惑了起来，同时带领着食人魔军团，继续深入城内。

    随着他们的深入，天空由于黑色气旋的阻挡，逐渐暗了下来，他们依旧没有遇到一个活人，气氛越发诡异。

    四周的死尸也逐渐变多了起来，这些人的身体都沾染着一丝黑气，腐烂的特别快，为此整个城内都漂浮着一道难言的气味。

    与此同时，不知道是不是身后的食人魔们，身体太过笨重，撞到了什么，一阵叮叮啷啷的声音忽然从他们身后响了起来。

    这个骤然出现的声音，把陆明身边的菲尔希露给吓了一跳。

    她转头一看，看到只是一堆废弃的铁器，不知道从哪里跌落了下来的时候，才松了一口气。

    然而，不等他放松下来，那堆铁器忽然蠕动了一下，从中钻出一个没有了手脚的人类，一脸惊恐地喊着：

    “怪、怪物啊！！！”

    “呕呕呕呕呕……”

    还未喊完，他的身体就忽然被一丝黑气钻入，整个人不断地吐着血，最后栽倒了下去。

    见状，陆明眯着眼睛，摸了摸下巴忍不住嘀咕着：

    “怪物吗……”

    也不知道他都在想些什么。


------------

第九十章 银袍中的怪物

    “是谁？！”

    铁器堆与那个断手断脚的男人，明显是从空中掉落下来的，念及此处，菲尔希露立刻抬头质问。

    果然，在高处的楼顶，有一个一身银色袍子的人影在摇晃着。

    见状，菲尔希露立刻挡在了陆明身前，防止他的袭击。

    但是下一秒，让她惊出一身冷汗的是，她明明没有眨眼，那个人影却‘嗖’地一下落在了地上，缓缓朝着他们走来。

    “好快的速度……”

    菲尔希露不禁暗道一声，她刚刚完全没有看到对方的运动轨迹，以至于她根本无法判断清楚对方的实力等级。

    “到底是谁？”

    菲尔希露心念急转着，不断思考着狼月氏族，或者其他氏族之中，有没有这种特征的强者，却丝毫头绪都没有。

    她不禁盯紧了这个银色袍子的身影，想要努力看清楚他的面貌。

    然而越看，菲尔希露却越加心惊起来，因为她分明看到那银色长袍的兜帽之下，分明什么都没有。

    “这是什么怪物？！”

    菲尔希露当即忍不住后退一步，差点没有撞在陆明身上。

    她有些不安地攥紧了自己的手，随着这个银色的长袍身影逐渐靠近，她已经可以清楚地看到兜帽下的情况。

    那是一团漆黑的影子，没有面目，甚至没有任何形态。

    “哼，装神弄鬼的家伙！”

    他的这副面孔，刚刚展现在陆明他们面前没有一秒，忽然一道血红的魔力光芒从陆明身后窜出，径直朝着银色身影射去。

    却是安塔忍不住出手了，他微微按了一下自己的镜片，目光闪烁地望着那个没有面目的人影。

    他的出手，也有试探对方实力的意思。

    然而下一刻发生的事情，让安塔的眉头深深皱了起来。

    他分明看到自己的魔力攻击，在即将射中对方脑袋的一瞬间，忽然被对方歪头躲过。

    那鲜红的魔力冲击，甚至没有将银色兜帽掀起一丝波澜。

    是个不好对付的家伙。

    安塔的心沉了一下，以他的魔法释放速度而言，能够躲过的，至少都已经是四转的强者。

    更何况自己的魔力几乎擦着对方的脑袋冲了过去，强大的魔法冲击力竟然没在对方身上留下一丝痕迹，恐怕这个身影的强大程度，已经超过了他的想象。

    不过，安塔的主动攻击，似乎是让这个没有面目的怪物产生了警惕，他身下的脚步忽然停滞了一下。

    那个诡异的银色兜帽里，忽然响起了一个年轻男子的声音：

    “领主大人……为了领主大人……”

    “你果然是狼月氏族的人！”

    听到银袍下的身影这么嘀咕，菲尔希露当即指着他，打量了他外面的银色袍子一遍，忽然说到：

    “我想起来了！你穿的这个袍子，是狼月氏族古时得到的一件可以封锁魔力的袍子！”

    “你是狼月氏族的人？是谁？！拉尔文？”

    菲尔希露不断地质问着，虽然她认得这件袍子，是来自于狼月氏族之手，但是里面那个没有面目的怪物，她实在是不知道其来路。

    但是对于她的话，那个怪物并没有回答，他仿佛神智不是很清晰一般，脑袋微微歪了歪，还在不断嘀咕着之前的话。

    片刻后，他的身影忽然一顿，不知怎么从喉咙内发出一道大吼：

    “为了替领主大人复仇！！！”

    几乎是在这句话响起的一瞬间，银色袍子的身影便消失在了原地。

    “小心！”

    菲尔希露身后的罗达拉当即大喊一声，不顾自己的伤势，抽出了自己的大剑，想要阻拦住对方的身影。

    不过不等他找到对方的位置，半空中响起一道冷哼，一道红芒与银芒闪在空中，一瞬之间交错了一下，随后分开而去。

    银芒化作那个没有面目的怪物，落在陆明他们的不远处咆哮着。

    而红芒却径直朝着陆明他们这边砸了下来，几乎砸翻了几个食人魔，才化为安塔那有些狼狈的影子。

    “喂喂喂，你没事吧安塔？”

    见到刚刚交手了一回合，便被打在地上的安塔，阿法尔有些不可置信地样子，随后走到了他的身边，对他伸出了手，似乎是想将他拉起来的样子。

    “哼。”

    然而安塔并没有理会阿法尔，自己从地上站了起来，只是脸色有些苍白。

    看起来，银袍下那个没有面目的怪物，实力不是一般的强大，能够一击将安塔打成这样子，关于对方的实力，安塔在心中已经有了一个恐怖的猜测。

    “你们两个，退后！”

    那个银袍下的怪物，在打飞安塔之后，明显还没有满足，已经继续朝着陆明等人的食人魔军团攻击了上来。

    为此，一道一身黑甲的面条身影，忽然挡在了他们的身前，语气不容置疑地喝到。

    “艾、艾维莉亚元帅……”

    见到艾维莉亚打算动手，阿法尔当即缩了缩脖子，架着安塔后退了两步。

    对于这位元帅大人，邪龙王也是害怕的紧，不仅仅是她的身份，还有她那份仅次于陆明的实力。

    与此同时，那个银袍下的怪物，进攻的也是十分迅速，在艾维莉亚站出来没有多久后，便迅速冲了上来。

    顿时，艾维莉亚那庞大的黑色魔力便涌现了出来，与银袍怪物交手了几回合，天空都变得更加阴暗了下来。

    望着艾维莉亚身上散发出的恐怖魔力，原本手持大剑的罗达拉，不禁后退了两步，将手中的大剑给收了起来。

    他没想到，领主大人手下还有这么恐怖的存在，这个女子的强大，远比他们圣族勇士更甚。

    而菲尔希露也是面色严谨地望着与怪物交手的艾维莉亚，不知道在想些什么。

    不过另一边，在见到艾维莉亚与怪物交手了几回合，也没有占据上风之后，阿法尔忍不住惊讶地说了一句：

    “连元帅大人的魔力都无法压制对方吗？那个怪物，到底是怎样的存在……”

    他说完这句话，身边的安塔倒是若有所思地看着场中的形式，说到：

    “元帅大人也只能与他缠斗，无法分出胜负，但是对方身上，可还有一件压制魔力的袍子在……”

    “果然我刚刚与他交手时的感受没错，这家伙的魔力，是混沌级的存在么？”

    “混沌级？！！”

    安塔这边缓缓地猜测着，但他说出来的话，却是让阿法尔和菲尔希露他们都是一惊。

    混沌级魔力代表着什么？那可是七大氏族都不一定能找的出的巅峰强者，至少菲尔希露确认，狼月氏族之中，肯定是没有这种强者存在的。

    不过不等他们惊讶得说出什么来，自银袍怪物出现后，便一直没有说话过的陆明，却忽然笑了。

    为此，菲尔希露当即疑惑地看向了自己的这位领主大人，不知道他在笑什么。

    没想到陆明却说到：

    “原来如此，我差不多知道这个怪物究竟是什么来历了。”

    “当然，也包括上面的那东西。”

    他的手指朝天上指了一下，那边，是笼罩了整个狼月城的黑色气旋。
------------

第九十一章 怪物的身份

    听到陆明的话，安塔他们也当即望了过来，似乎是在请求魔王大人的解释。

    对此，陆明并没有说什么，而是忽然问了菲尔希露一句：

    “说起来，菲尔希露，狼月氏族里，有几件混沌级的装备？”

    对于他的这个问题，菲尔希露不禁愣了一下。

    这种事情，属于狼月氏族内部非常隐秘的事情，就算是圣族也调查得不详尽，只能通过历史上的记载来算。

    所以回忆了好半天，菲尔希露才有些不太确定地回答：

    “大概……两到三件以上吧？”

    别看狼月氏族现在很弱，但他们毕竟也是七大氏族之一，曾经也出现过混沌级强者的，底蕴丰厚，族中也保留着几件混沌级装备。

    只是狼月氏族中，已经很久没有出现过与混沌级装备拥有契合度的人了。

    “两三件吗……那就差不多了。”

    听到菲尔希露的回答，陆明像是确定了什么一般点了点头，接着对着场中喊了一声：

    “艾维莉亚，回来吧。”

    艾维莉亚正与银袍下的怪物纠缠着难解难分，忽然听到陆明的呼唤，立刻挡开对方的攻击，回应了一句：

    “是，魔王大人！”

    虽然不知道魔王大人在这种时候将她叫回去是为了什么，不过想来魔王大人肯定有自己的想法。

    眨眼之间，艾维莉亚就已经出现在了陆明他们身后。

    与此同时，失去了艾维莉亚的阻拦，那只怪物咆哮一声，冲着陆明他们便冲了上来。

    “菲尔希露，停止住他的时间，将他身上的袍子掀下去！”

    那只怪物几乎是紧随着艾维莉亚贴近了他们，没有太多的解释时间，陆明直接出口对菲尔希露命令着。

    好在菲尔希露的动作也不慢，几乎是与陆明的话同步，她的手指一伸，一个无形的空间笼子便将整个怪物的身体给罩住。

    在她锁住银袍怪物之后，怪物的手刚好落在他们面前，未能触及到他们。

    只是有些不可思议地是，菲尔希露这次使用的空间之力的效果，与之前在阿法尔身上有着很大的不同。

    那只怪物并没不是完全无法动弹，他还在低低嘶吼着，身体不断地颤抖着，似乎是在竭尽全力地冲破这空间的封锁。

    与此同时，菲尔希露闷哼一声，面色当即变的煞白，似乎锁住这只怪物有些困难的样子。

    “果然是混沌级吗……”

    见到前面菲尔希露那有些勉强的样子，还被阿法尔架着的安塔忍不住嘀咕了一声。

    随后，银袍怪物忽然怒吼一声，似乎是菲尔希露的做法触怒了它，一瞬间，它的整个银袍似乎都燃烧了起来，有着突破这空间封锁的迹象。

    见状，菲尔希露一咬牙，直接伸出了手，她还没有忘记陆明直接告诉她的话。

    ‘哗啦’一声，怪物身上的银色袍子顿时被掀开，与此同时，菲尔希露的空间封锁总算是坚持到了极限，‘啪’地一声，四周似乎有着空间壁障被破碎掉。

    她顿时因为空间破碎的冲击力，而后退了两步，不过还不等她喘口气，菲尔希露的脸上顿时露出了震惊的神色。

    此刻，她总算看清了银袍之下，那个怪物的真实面貌。

    那是一团没有真实形态的漆黑之物，包裹着它的银袍一消失，它立刻犹如一团液体一般粘在了一起。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    伴随着一声震耳欲聋呐喊，那团黑色的没有实体的东西，忽然不断地膨胀了起来，仿佛一个已经被点燃的炸弹，骤然引爆。

    “轰”地一声震撼天际的巨响，就如此在陆明他们的面前响了起来。

    爆炸引发的魔力冲击，直冲云霄，将整个天空中的黑色气旋迅速冲散。

    它甚至连附近一片片的云朵也全部吞噬殆尽，将整个狼月城的上空，变为了一片万里无云的景象。

    面对冲击力如此之大的场面，菲尔希露下意识地闭上了眼睛，差点以为自己就要死了。

    但是半晌之后，她却发现自己什么事情都没有，眨了眨眼睛，菲尔希露看到了站在自己身前的陆明，他正抬头望着这道剧烈的魔法爆裂，有些感叹的样子。

    爆炸边缘的地方，隐隐有空间之力在流转，菲尔希露判断那应该是领主大人的空间魔法，将这片爆炸的冲击给引上了天空。

    “这到底是什么？”

    看了一眼这道直冲天际久久未散的魔力，菲尔希露不由得有些惊讶地问着她的领主大人。

    对此，陆明眯了眯眼睛，总算是开口说话了：

    “你之前也说过，这件是用来禁锢魔力的袍子吧。”

    他首先说了这么莫名其妙的一句话，让一边的菲尔希露听得楞楞的，不知道他提到这件袍子是什么意思。

    随后她才听到陆明说到：

    “要说袭击我们的这个人，也的确有些头脑。”

    “他强行为自己的身体，灌注了两件混沌级装备的魔力，为此，这两股混沌级的魔力既然不能为他所用，那就形成了互相牵制的效果。”

    “我们之前看到的天空那道黑色的气旋，就是被两股混沌魔力的相互牵制给搅动的。”

    “但是……”

    听到陆明所说的话，菲尔希露先是感觉有些不可思议，但随即马上说到：

    “就算是两种混沌之力在相互牵制着，不会像一种混沌之力那样直接爆发，但那种牵制状态下所发生的摩擦，也不是人类的身体抵抗的住的啊？”

    她不禁有些疑惑，没看到天空都已经因为两种混沌之力僵持不下的牵制，而出现了一道庞大的黑色气旋吗？

    这种强度的魔力摩擦，即便只是摩擦，也不是人类的身体可以承受的。

    不过，对于菲尔希露的这个问题，陆明忽然看了她一眼，却说到：

    “所以他在外面穿了那么一个禁锢魔力的袍子，没看到他的身体，早就已经消失了吗？”

    “强行灌注魔力的结果，就是使得他失去了自己的身体，但因为有两股混沌级的魔力在支撑着，他的魂魄还没有散去，勉强可以支撑他借用一点混沌魔力。”

    听到这里，菲尔希露呆了呆，总算明白了陆明的意思。

    原来那个怪物在身外穿了一个禁锢魔力的袍子，是为了凝聚起两股混沌魔力。

    如果没有这个袍子的帮助，以那人的灵魂来说，是不可能操纵的了这两股混沌魔力的。

    所以领主大人才让她掀掉对方身上的袍子，这样一来，那两股混沌魔力便再也没有限制，直冲云霄，直接冲碎了那个‘怪物’的灵魂，天底下再也没有人可以管的住它们。


------------

第九十二向 狼月大殿

    在银袍下的那个怪物消失之后，偌大一个狼月城，已经没人阻挡他们。

    说到底目前的狼月城城内，已经没有了任何活人存在。

    狼月领主留下负责镇守狼月城的拉尔文，似乎的确遣散了氏族，没有来得及离开的，也被那只怪物杀了个干净。

    毕竟那个怪物已经失去了神智，满脑子的复仇，恐怕见到谁就杀谁吧。

    解决那只怪物之后，陆明便命令食人魔门关上了狼月城的大门。

    同时派出一半食人魔军团去接管城门，守在附近防止有其他氏族的人靠近。

    他们灭掉狼月氏族的事情，恐怕会以一个极快的速度被传播出去，到时候其他七大氏族肯定不会无动于衷。

    菲尔希露告诉过他，七大氏族的人不会同意一个没有力量的氏族与他们齐名。

    陆明如今取代了狼月氏族，就算不会有七大氏族的人前来大举进攻，也会有一些强者过来试探他们。

    所以城门那边，必须要看好才是。

    陆明特意将安塔留在了城门那边，让他负责守卫的事情。

    而剩下的一半食人魔们，则由纳古尔带领着，去清扫一下城内，看看还有没有活着的漏网之鱼。

    事到如今，陆明才感觉自己手下的可用之人实在是太少了。

    就只有这么一个食人魔军团，实在是不够他用的。

    狼月城如此广袤的一个大城，老实说仅仅是城门的守卫就要一两个军团才能看得过来。

    这还是建立在他们都是三转强者，感知能力与视野更加开阔的基础上。

    没有办法，陆明如今就只有这么一个食人魔军团，只能拆着用了，这让他非常迫切地希望下一支穿越的军团，可以快些到来。

    “这么多天过去了，如果我没有记错的话，距离下一次传送阵传送应该没几天了吧？”

    陆明略微有些期待地嘀咕着，这次的传送，不仅仅是要再带一支军团过来，还要想办法通知那些神女选拔的优胜者们一起来。

    还有，最好把理奈和她哥哥也忽悠过来才好。

    陆明摸着下巴，如此考虑着。

    不知不觉之间，他带着菲尔希露他们，就已经接近了狼月城中央的领主殿。

    刚刚迈入城中央的位置，一个气势恢宏的古老宫殿，便映入了陆明他们眼中。

    宫殿从外面看去，便有一种金碧辉煌的感觉，看来这狼月氏族做了几千年的七大氏族，家底不是一般的丰厚。

    只是略微有些瑕疵的是，面前这个庞大的宫殿，殿门不知怎么被人撞破，连带门旁的墙壁，漏出了一个丑陋的坑洞。

    “这个宫殿，是狼月氏族祖上传承下来的建筑，殿外的防护魔法不会弱于城门，能把这里撞成这样子的，恐怕是之前袭击我们的那个人做的……”

    望着面前这个有点残破不全的狼月宫殿，菲尔希露细心地为陆明解释着它的来历。

    同时还猜测着：

    “既然是从这里面闯出来的，那么那个人，应该就是被狼月领主留下的拉尔文没错了。”

    菲尔希露低低地嘀咕着，至此，整个狼月氏族的所有干部，算是全部死在了他们手上。

    对于菲尔希露的话，陆明没有一点怀疑，透过被撞破的空洞，依稀可以看到有些凌乱的大殿内部。

    那个叫拉尔文的在失去自己的意识之后，不知道在里面乱撞了多久，才依靠潜意识接近了底层的殿门，冲了出来。

    陆明叹了一口气，逐步走到大殿内，望着遭到一些破坏的殿厅，感觉有些可惜。

    随后他忍不住歪头看了菲尔希露一眼，正打算让她负责带人修缮一下，却发现对方此刻并不在自己身边。

    回过头去，陆明才发现，菲尔希露竟然还站在大殿门前，出神地望着这片狼月领主他们曾经居住过的宫殿。

    似乎是最近狼月氏族所展现出的实力，让她还有些缓不过神来。

    真的与狼月氏族为敌的时候，菲尔希露才发现这个氏族，完全没有他们圣族所调查的那么弱。

    如果这个氏族，没有被陆明灭掉，他们最后能够走到哪一步呢？

    菲尔希露忍不住想到了狼月氏族的那些干部们，无论是蕾拉还是织火，这两个人的麻烦程度，已经不亚于一般勇士。

    而单轮魔力，狼月氏族的雷纳甚至比罗达拉还要强一些。

    至于狼月领主，那已经差不多是超越这个时代力量规则的人，如果不是陆明，菲尔希露想不出还有什么人可以如此轻易地对付他。

    尤其是最后的那个拉尔文，虽然牺牲了自己的肉体和意识，不过却实实在在地得到了混沌级别的魔力。

    这样的一个氏族，菲尔希露认为他们已经完全有资格冲击七大氏族前三位了。

    “在想什么呢？”

    菲尔希露还在考虑着狼月氏族那令人意外的实力的时候，耳边一个声音忽然将她惊醒。

    她歪头一看，却发现自己的领主大人不知道什么时候站在了与自己近在咫尺的地方。

    看着这位漂亮的有点不像话的金发公主，陆明忍不住轻笑了一下，似乎是看透了她心中所想一般，问她：

    “怎么，后悔了吗？是不是忽然发现这狼月氏族，很厉害？”

    “圣族让你嫁到这里来，应该也不算吃亏吧。”

    这句话是实在话，那狼月领主其实并不如流言所说，狼月氏族也是一个被人忽略的强大氏族。

    菲尔希露来到这里，确实可以尽情施展自己的才华。

    似乎是此刻的陆明靠得菲尔希露有些太近了，这位金发的公主在面对陆明那灼灼目光的时候，忍不住脸红了一下。

    不过对于他的话，菲尔希露却是露出了一个无奈的笑容：

    “您不要打趣我了，领主大人。”

    “老实说我对于我当初的那个决定，从来没有后悔过，不如说，很庆幸的吧……”

    她说着说着，小脸忽然有些发苦：

    “不然我无法想象如果我辅佐的是其他氏族，该如何对付您……”

    陆明手下们的实力，最近一直都看在菲尔希露的眼中，对于这些人的实力她已经非常清楚了。

    老实说，就算这些人没有陆明的统领，也足以挤进七大氏族之列，更何况在这些人之上，还有一个她永远无法看透的陆明。

    说完这些，菲尔希露就匆匆在陆明面前逃开了。

    明明当初她连婚约的事情都与陆明提过，事到如今只是近距离接触一下，这位金发公主就有些羞馁得受不住了的样子。

    当菲尔希露走到大殿阶梯上的时候，她才轻轻回过了头。

    她脸上的红晕还未完全退去的样子，不过却有些调皮地对陆明吐了吐舌头，对他说着：

    “跟我来，领主大人，那个拉尔文似乎走的很匆忙的样子，他们藏在宫殿深处的宝物，应该没有来得及毁掉。”

    “我们也许有机会见识一下，狼月氏族那传承几千年的收藏们……”


------------

第九十三章 圣族的反应

    陆明在狼月氏族的宫殿里获得了什么暂且不提，他们覆灭了狼月氏族的消息，却以一个比陆明想象中还要快得多的速度，传进了各大氏族的耳朵里。

    圣族，某处旧房之中，正有人匆匆赶往这里，同时在那古旧的门前敲了敲，声音急切地禀报着：

    “圣主大人！外面有消息传来，菲尔希露公主的确已经背叛了我们圣族！”

    “她和罗达拉他们投靠了一个不知名氏族，目前已经将狼月氏族取而代之，我们寻求的那个碎片，恐怕是……”

    说到这里，那个声音的主人忍不住冒出了一道冷汗，没有敢继续说下去。

    他十分清楚他们如今的圣主大人，对于女神之匙的渴望。

    如果让他听到狼月氏族的那个碎片，已经无望被他们得到，天知道圣主大人会怎么发怒。

    果不其然，在他的禀报没有说完多久，古老的房子内便传出了一阵清脆的破碎声。

    不知道是房内的圣主大人亲手摔碎了什么，还是他的怒气冲破了房内器具，这个禀报者深知圣主大人此刻怒气正盛，大气不敢喘一口地站在门外。

    他动也不敢动，生怕房间内的圣主将怒意撒到自己身上。

    片刻后，一个有些阴恻恻的声音，从房间里响了起来：

    “该死的菲尔希露！我圣族平时对她不薄，关键时刻竟敢做出如此行为！等我下次再见到她，必将让她承受千刀万剐的痛苦！”

    这位圣主几乎是咬牙切齿地说着，他的脾气似乎极其残忍，完全忘记了菲尔希露与他身体中可还有着血缘关系。

    听此，外面那个禀报消息的人，忍不住有些口干舌燥的感觉，他身为圣族勇士，平时天不怕地不怕，唯独就怕他们圣族这位情绪喜怒无常，有些难以捉摸的圣主。

    为此，他张了张口，有些犹豫地提议道：

    “那，圣主大人……我们这就派人去将菲尔希露公主给抓过来可好？”

    别看菲尔希露的实力确实恐怖，但他们圣族可不会怕这个。

    如果想的话，仅仅以菲尔希露的实力，他们随时可以派人将她抓回来。

    不过，他的话还未说完，就有一道震耳欲聋的咆哮从挡内传了出来：

    “不要再叫她公主！！！”

    这道吼声中，仿佛带着魔力一般，令站在门外的那位圣族勇者一个趔趄，差点没有栽倒在门口。

    随后他忍不住擦了一把冷汗，似乎是知道自己错了，正欲请罪，不想房间内圣主的声音却又传了出来：

    “抓回来？这倒不必。”

    一提及战争的事情，房间内的声音似乎就冷静了下来，那个有些阴恻恻的声音几乎考虑都没有考虑，便告诉他道：

    “菲尔希露那边的事情，自然有其他氏族的人去试探，我们圣族只需要等在那些傻子的后面，到时自然有意想不到的收获。”

    看起来，这位圣族的圣主是打算做些渔翁得利的事情。

    不过他的声音顿了顿，随后又冷冷地补充了一句：

    “况且……”

    “狼月氏族的能力，可没有表面那么简单。能在几天之内将他们覆灭，那菲尔希露找的靠山估计有点来头。”

    “靠山？”

    听到他们圣主的这句话，门外的圣族勇士不由得愣了一下。

    他们圣族的勇士们，在听到这个消息的时候，还铁定以为狼月的几位干部都是菲尔希露动手杀掉的。

    毕竟以菲尔希露的能力，已经可以在狼月氏族横着走了。

    至于和她一起的那个氏族，不仅是他们圣族的几位勇士，恐怕七大氏族的所有人都以为那只是菲尔希露找来的炮灰罢了。

    战争开始时真正出力的人，恐怕只有菲尔希露和罗达拉而已。

    但是此刻听到圣主所说的，这位圣族勇士不由得深思了起来。

    那不成，那个被菲尔希露找出来挡枪的氏族，还拥有比菲尔希露他们更强的力量？

    不过不等他细问，房内那道声音就有些不耐烦了起来：

    “行了，你先下去！给我关注好那个氏族的举动，尽快把他们的来历给我查出来！”

    说完这些，房内的就没有了声音。

    而那位圣族勇士，也不敢在门外多呆，生怕再惹到圣主大人，匆匆离开了这里。

    七大氏族得到狼月氏族的消息之后，整个大陆陷入了短暂的和平。

    不知道是不是七大氏族的人在蓄势待发的缘故，连续三天，陆明所在的狼月城，也没有收到任何敌人的消息。

    此刻的陆明，正坐在狼月领主曾经的桌子旁，有些无聊地望着窗外，这三天都没有遇到敌人，让他感觉自己的身体都要生锈了。

    为此，他特意去研究了一下自己体内的女神之力来打发时间。

    唯一值得欣慰的是，这三天来，陆明总算是明白了自己对女神之力掌控不精的原因。

    换句话说，那就是他虽然拥有这么一份强大的力量，很多地方却不知道该怎么使用，比如之前女神教授给他的那个回溯过去的方法。

    那是因为这份力量在他的体内，终究还是独立的存在，并没有融入他的魔法系统之中。

    所以对于这份力量，陆明还很陌生，犹如不是自己的一般，平时借过来用用也就算了，神明之力的诸多核心权能，他还无法用出。

    “看起来，要尽快想办法把这个力量融入魔力之中才是。”

    陆明眯了一下眼睛，有关这个问题，他一直有些头疼，毕竟是神明的力量，想要融入自己的身体多少有些危险。

    但一旦融合成功，他的魔力结合这份女神的魔力，最终能够形成一种新的神明之力，具体有多么强大，现在的陆明是无法想象的。

    “如果这几天还是没有事情的话，我就静下心来安心融合试试吧。”

    陆明忍不住摇了摇头，距离他占据狼月城已经过去三天了。

    菲尔希露曾不止一次地提醒他，既然他们如今取代了狼月氏族，成为七大氏族之一，那么近期肯定会有很多氏族过来找事。

    为此陆明一直没有选择闭关修炼什么的，就是为了防止自己闭关的时候这里忽然出了什么事情。

    谁曾想竟然一连三天的风平浪静，让陆明实在是有些意外。

    也就在他这么想着，有些无奈地叹了口气的时候，门外忽然被人敲了几下。

    随后，陆明熟悉的声音在外面响起：

    “领主大人，我是菲尔希露，最近发生了几件事情需要禀报您一下。”


------------

第九十四章 传言

    “什么事情？”

    陆明一边问着，一边从身后的桌旁坐了下来，同时菲尔希露也应声走进了他的房间。

    “领主大人。”

    菲尔希露的精神，看起来不怎么好的样子，毕竟陆明这个领主，将狼月氏族的事情都托付给了她，导致她这几天几乎没有什么休息的时间。

    不过好在有菲尔希露的辛苦，现在的狼月城，在短短三天之内就已经有了城镇的样子。

    不知道她从哪里召集的流浪者，目前已经填补上了城镇的人数。

    陆明倒也不担心里面会有其他氏族的人混入，毕竟这些人都是经过严格筛查的，在确认其不会魔法之后才会放进来。

    而这些人基本也不会和陆明他们有交集，有没有其他氏族的人已经无所谓了。

    在见到陆明之后，菲尔希露也是精神一震，来到他的面前，神色颇为严肃地告诉他道：

    “领主大人，我们取代狼月氏族之后，最近在大陆上流传出了不少麻烦的传言。”

    “什么传言？”

    听到她说的，陆明忍不住皱了下眉头，心里有种不好的预感。

    为此，菲尔希露仔细对他解释道：

    “首先是目前的大陆上，对领主大人您颇有微词，不知道是谁说您取代狼月氏族仅仅是一个开端，目标是整个七大氏族手中的女神之匙。”

    “这对我们来说，非常不利。”

    一开始就将自己置身于七大氏族的对立面，这无疑是极其危险的行为，毕竟即便是如今的圣族，也不敢公开这么说。

    如果引起其他七大氏族的共同敌视，就会非常不妙。

    “嗯……”

    不过对于菲尔希露所说的这一条，陆明也仅仅是点了点头，仿佛没有什么想法一般，继续问着：

    “别的呢？”

    他可不觉得，在他们取代狼月氏族之后，整个大陆就流传出了这么一个传言。

    七大氏族的更替，对于混沌时代来说，就仿佛时代的更替一般，是一个极其复杂而庞大的事情。

    他们如今取代了狼月氏族，接下来针对他们氏族的传闻，就会像暴风雨一般袭来。

    果然不出陆明所料，在他问完之后，菲尔希露便犹豫了一下，开口道：

    “还有一个更为麻烦的事情是，有人说我们是魔兽的集合军……”

    比之前更加充满恶意的是，这个流言直接将他们推到了所有氏族的对立面上。

    毕竟现在魔兽们的情况，大家都清楚，被人类屠杀的只能龟缩在深山之中，惶惶度日，完全不敢露面。

    有这么一支疑似魔兽的氏族出现，其他氏族们不难想到是魔兽对他们人类复仇来了。

    听到菲尔希露说的这些，陆明忍不住摇了摇头，也不知道是谁编造出的这种事情。

    但是明眼人应该都清楚，这些只是流言而已。

    现在距离陆明取代狼月氏族不过才三天，能有人从中调查到什么，恐怕七大氏族的人都应该明白，有人故意在传出对他们不利的流言。

    “这些事情，是哪里传出去的。”

    陆明眯了眯眼睛，很明显，有这么多危险的说法流传在外，说明已经有氏族对他们动手了。

    别看只是传出一些流言而已，但有些时候流言也是要命的。

    让陆明有些意外地是，在他问出这句话之后，菲尔希露几乎没有犹豫地便告诉他：

    “这些传闻，应该都是出自第五氏族之手，对于他们来说，搞这些小动作是经常的事情。”

    她有些不屑地说着，似乎在圣族的时候，她已经多次领教过这个氏族的小手段。

    片刻之后，她还不忘补充一句：

    “没有记错的话，当时有关狼月领主的传言，好像就是从他们氏族附近兴起的。”

    事到如今，菲尔希露似乎也总算想起了有关狼月领主那个糟糕透顶的传闻，究竟是从那流传出来的。

    听到她这么说，陆明便忍不住笑了笑。

    第五氏族么，那还真是一个有趣的氏族，将狼月领主一个好端端的有志青年说成了一个禽兽不如的怪物。

    如果不是他们的这个传闻，或许菲尔希露当初也不会冒险逃婚，如果真的让菲尔希露带着罗达拉加入了狼月氏族，那么狼月氏族必定会变得极其恐怖。

    勇士级别有雷纳和罗达拉这一对双生剑的主人，混沌级强者有菲尔希露，再加一个难以衡量其实力的狼月领主，这样的狼月氏族能够走到哪一步，陆明非常好奇。

    可惜，这个世界上并没有如果。

    因为传言的关系，菲尔希露并没有同意婚约，反而抱了他的大腿，并且直接怂恿他去攻打狼月氏族，让狼月氏族遭受了灭顶之灾。

    不然如果没有菲尔希露在，恐怕陆明他们还不一定会北上打到狼月这边。

    “传言真是恐怖……”

    陆明摇了摇头，忍不住有些感叹。

    片刻之后，他忍不住眯了眯眼睛，忽然猜测道：

    “不过，那个氏族既然直接针对狼月领主放出了流言，恐怕是出于忌惮狼月领主这个人吧，难不成他们，知道他身上的能力？”

    对此，菲尔希露张了张口，考虑了一下，才回答他：

    “也许吧，第五氏族的人一向颇有智慧，对于这个大陆的事情，很少有他们不清楚的。”

    “是吗？”

    陆明点了点头，也没有将她的这句话放到心里去。

    而菲尔希露也开口告诉他道：

    “总之，有关第五氏族的事情，我们暂时先不用管，估计我们与他们的接触……还要再过一段时间……”

    有关这几天外界流传的他们的事情，也算是告一段落，别的菲尔希露并没有说，应该是没有其他需要注意的。

    不过陆明在座子上坐了一会，歪头才忽然发现菲尔希露还没有走，不禁有些疑惑地问道：

    “怎么了？还有什么事情吗？”

    他还以为对方在汇报完这些之后，已经没有事情了，忍不住揉了揉眼睛，思考着下一步的计划。

    回过神来才发现，菲尔希露依然一副正经的神色站在他的面前，丝毫没有离开的打算。

    对此，菲尔希露忽然递过一封蓝色的信件，把它交到了陆明手中，并且非常认真地告诉他道：

    “领主大人，接下来，还有一件最重要的事情等您决定。”

    顿了顿，她才望着陆明，告诉她道：

    “这是一封来自于第二氏族的书信，看一下吧，简单来说……他们似乎想要与我们结盟。”

    听到菲尔希露所说的，陆明顿时愣住了：

    “第二氏族？”

    （昨天去医院拔了智齿，少更一章抱歉~今天恢复更新）


------------

第九十五章 第二氏族的结盟邀请

    陆明来到混沌时代也算是有一段时间了，在这段时间中，他知道了这个时代最为强大的势力，是菲尔希露曾经所在的圣族。

    而且这个强大，是毫无疑问，没有人可以取代的。

    但是同时，陆明也知道了在圣族眼中，能够让他们忌惮的只有两支，那就是与他们同为七大氏族中，前三大氏族的人。

    第三氏族的事情，陆明在之前已经听说过很多了，那是一个极为神秘的氏族，连圣族对他们的大部分消息都掌握不详。

    连起源都无人知晓的氏族，没有人知道他们究竟掌握着怎样的力量。

    但是有关那第二氏族的事情，陆明还真的没有听菲尔希露说起过。

    之前第三氏族，听起来就已经很厉害了，这第二氏族的排名还要在其之上，一时间不由得让他有些好奇起来。

    这个氏族，又是一个怎么样的氏族？

    他们找自己又是为了什么？

    合作，这个词陆明有些不信，毕竟他们这边不过才刚刚起步，虽然已经取代了狼月氏族，与他们同为七大氏族。

    但是，用菲尔希露的话来说，七大氏族中的前三大氏族，都传承了几万年，族中力量与其他七大氏族完全不在一个档次。

    他们不过就是打赢了一个快要被逐出七大氏族的辣鸡氏族，在大陆人类的眼中，哪里有资本与前三大氏族谈合作的事情？

    为此，陆明考虑了一下，并没有去看手中的信，而是若有所思地问着菲尔希露：

    “这个第二氏族，是个怎么样的氏族？”

    陆明压根就没有考虑过与人合作的事情，天知道哪天会被人在背后捅一刀。

    不过这第二氏族到底是个怎样的氏族，他还是要了解一下的。

    很显然，既然对方提出了合作，那就说明自己这边已经进入了对方眼中。

    为此，他们还是提防一下的好。

    对此，菲尔希露点了点头，开口告诉他道：

    “第二氏族名为天晶氏族，关于他们的来历……不知道您还记不记得我曾经提到过的，那个叫克洛泽的人？”

    “克洛泽？”

    听到菲尔希露这么问他，陆明不禁回忆了一下，随后点了点头。

    他当然记得，第一次从菲尔希露口中，听到克洛泽这个名字，还是在他们第一天见面的时候。

    那个时候的陆明，非常好奇这个世界的力量体系，而菲尔希露在向他解释了这个世界极其特殊的装备灌输体系之后，还告诉过他，发现了人类生命之纹与辅助装备灌输的晶石，就是一个叫克洛泽的家伙。

    第二次听到克洛泽的名字的时候，就是几天前，菲尔希露曾经说过几个曾经有能力收集女神之匙的人。

    其中也有克洛泽的名字，只是有关他的事情，菲尔希露当时并没有多说。

    现在看来，这个叫克洛泽的人和他的氏族，的确不是什么普通氏族。

    见到陆明还记得这个名字，菲尔希露顿时感觉自己好解释了许多：

    “克洛泽这个人，就诞生于几万年前的天晶氏族。”

    “只是当时的天晶氏族，还是一个小氏族，而且克洛泽并不是天晶氏族的族长。”

    “但当时的天晶氏族，的确凭借克洛泽的发明而发迹，克洛泽为天晶氏族所带来的力量，让他们一跃成为甚至可与圣族相匹敌的氏族。”

    “但是这个氏族，似乎不喜斗争，从未与圣族争夺过七大氏族之首的位子，后来，随着时间的变迁，天晶氏族终于还是因为底蕴不足逐渐落在了圣族后面。”

    “不过，凭借着绯红之晶的垄断，他们一直保持着七大氏族第二的位置，从来没有掉下来过。”

    “这样么……”

    听到菲尔希露的描述，陆明不禁点了点头，总之，这个天晶氏族似乎是一个黑科技极其强大的氏族。

    连整个大陆的力量体系都是他们发明出来的，也无外乎会成为整个时代的第二大氏族。

    “不过，这个氏族，为什么想要与我们合作？”

    念及此处，陆明还是有些疑惑。

    根据菲尔希露之前灌输给他的信息，陆明差不多明白，他们这边虽说取代了七大氏族，但还不至于让前三位的氏族有所动作。

    没见到那第三氏族的雷艾取走雷纳的尸体后，就没再理过他们吗？

    也不知道在第三氏族的眼里，自己等人是不是不值得他们动手。

    陆明是不知道自己这边为何会遭到第二氏族的关注，为此，他特意拆开了信封，略微扫了一眼。

    片刻后，他将信件一丢，微微叹了口气。

    信上的确如菲尔希露所说，是为了与自己商讨合作的事情，只是信中还有数次提及他们军团的事。

    也就是有关食人魔们的事情。

    第二氏族的人虽然并没有相信流言所说的那般，认为他们是魔兽，但也觉得他们是有什么操纵魔兽的办法，看起来写信的这人，应该是对他们所谓的‘操纵魔兽’的方法有兴趣。

    是因为这个事情来的么？

    陆明揉了揉脑袋，顿时明白了第二氏族的意图。

    看到自己的领主大人似乎对第二氏族的观感并不怎么好，一直站在陆明身前的菲尔希露，不由得有些犹豫的样子。

    随后，她忍不住告诉陆明：

    “领主大人，恕我直言，我认为第二氏族想要请求合作的话，可信度还是很高的。”

    “我以前是圣族的人，对于圣族最大的威胁——天晶氏族的事情了解不少，他们那边的人，至少比其他氏族要可信一些。”

    菲尔希露看起来非常看好第二氏族的样子，对他说到：

    “而且，我认为我们与第二氏族的人结盟的话，对我们的形势会有不小的改善。”

    看来她是赞成这次结盟的，不过不管怎么说，结盟也只是暂时的，菲尔希露知道陆明所追求的是女神之匙，最终依然要与天晶氏族的人开战，她还是有分寸的。

    至少能利用的，还是先利用一番再说。

    对于菲尔希露的提议，陆明点了点头，也无心去管结盟的事情，开口道：

    “那么和他们商讨结盟的事情，就交给你了。”

    听到陆明这么说，菲尔希露不由得苦笑了一下，虽然没有意外，但目前氏族的事情几乎都交给了她，她身上的担子也太重了一些。

    不过她还是答应道：

    “是，领主大人。”

    陆明对她点了点头，随后估摸着时间也差不多了，不由得吩咐她道：

    “你先去忙吧，我这边还有一些事情要处理，打算出去一趟。”

    他所谓的事情，自然是第二次传送阵开启的时间，马上要到了。


------------

第九十六章 回溯法阵的第二次开启

    听到陆明说自己有事需要处理，菲尔希露竟然有些惊愕起来。

    自从她跟随陆明之后，还从来没有见到过陆明处理过什么私事，仿佛他和这个时代完全没有关联一般。

    对于陆明的一切，菲尔希露都是未知的，她不清楚一个如此强大的男人，带着几个至少也有勇士实力的强者，究竟是从哪里钻出来的，这些人都是从未听说过的强者。

    就仿佛他们来自于其他世界一般，忽然的出现，带自己拿下了狼月氏族。

    但是好奇归好奇，菲尔希露知道现在还不是问这些的时候，如果领主大人想要告诉他的话，总有一天自己知道这些。

    摇头摒弃了这些乱七八糟的想法，菲尔希露望着站起来打算出门的陆明，忍不住问他：

    “需要我陪您去吗？”

    自己的领主大人似乎对这里并不熟悉的样子，菲尔希露觉得还是带着她一起的好。

    “不用了。”

    陆明却拒绝了她的提议，摆了摆手，径直朝着门外走去：

    “你去处理一下和第二氏族结盟的问题吧，我马上回来。”

    他不过就是想找一个没人的地方将魔法阵呼唤出来，继而再找一支军团过来，顺便去城门看看情况，召唤的位置就不选择宫殿了。

    见到陆明意向已决，菲尔希露点了点头，没有在说什么，目送他离开了这个房间，她便也去忙自己的了。

    而另一边的陆明，在离开狼月宫殿之后，便进入了城中。

    平民们多起来之后，整个狼月城也有了一点繁华的样子，路边摆设着不少果摊，酒馆、货店等等，也在菲尔希露的分配下重新开张。

    陆明一路上走下去，路过的平民们，似乎对他非常畏惧的样子。

    这些平民们认得陆明，知道这个人就是他们的领主，就在他们的家里，还贴着这个男人的画像来着。

    那是菲尔希露分发给他们的，作为这个氏族的人，不认得自家领主怎么能行。

    陆明也发现了平民们对他的畏惧，毕竟自己这个领主从来没有是陌生的，从来没有在他们面前露面过。

    但是他在一夜之间取代狼月氏族，成为了狼月城主人的事迹还在大陆上流传着，对于这样强大的人，他们当然会畏惧。

    陆明也没有在意他们的感受，径直来到了城门间，在几个食人魔的带领下，见到了负责城门这边的安塔。

    “最近情况怎么样？”

    此刻的陆明，正坐在城门附近的一处军营下，一见到安塔，他就率先这么问着。

    虽然安塔每天都会亲自回来对他禀报情况，但情报总是在更新的，谁能保证昨天没有问题，今天同样也不会出事？

    没想到他这句话一问出来，跪在他面前的安塔，果然说到：

    “回魔王大人，今天早上开始，已经陆陆续续有几个实力不怎么样的人在城门附近观察，甚至想要混进城内。”

    “虽然属下不知道七大氏族的动作如何，但可以肯定地是，附近的小氏族们已经率先行动了，想要摸清我们的情况。”

    陆明听到他这么说，有点不在意地点了点头。

    看样子七大氏族的人在做好准备之前，是不会轻易对他们下手了。

    但附近的小氏族们却不行，这些小氏族之前都是狼月氏族的拥附，现在狼月氏族一灭，这些氏族的人都在担心自己也会引火烧身。

    所以过来看看情况，一是确定一下他们还有没有留在这里的机会，只要对方真的强大，能够投靠他们也可以。

    如果对方想要赶尽杀绝的话，他们也要准备好逃走了。

    当然，还有一点，那就是他们希望打赢狼月氏族的人只是捡了一个漏，如果目前在狼月城的这个氏族很弱，那么他们也有了成为七大氏族的机会。

    不过，不管这些小氏族是怎么想的，陆明才不会在意这些人，只要七大氏族的人还没有动作，那就不值得他关注。

    “你继续守着这边吧，记得，如果真的有有点实力的家伙过来的话，就禀报我。”

    陆明继续吩咐着安塔，在他答应下之后，才忽然问了一句：

    “对了，附近有没有什么安静点的地方？”

    “安静的地方？”

    听到魔王大人的话，安塔先是愣了一下，不知道魔王大人为什么忽然这么问。

    随后他似乎是明白了什么，仔细想想他们到这边也有一段时间了，恐怕魔王大人的第二支军团，已经可以降临了。

    “这样的话，请您跟我来。”

    安塔既然负责城门这边的事情，那么他对于这附近的情况早就摸透了，找一个安静没人的地方对他来说还不是手到擒来。

    很快，陆明与安塔来到了一处城外山林之中。

    这处山林在城外侧面的地方，很偏僻，由于道路不通的原因，很少有人来这里。

    陆明寻了一处泥土地，轻轻伸手，便有一个蓝色魔法阵浮现在了他的面前。

    这就是与未来相连接的法阵，通过它，不仅可以传送未来的人，甚至可以利用它出现的短暂时间，与未来的人稍做交谈。

    见到法阵已经出现，安塔便静静守在了一边，防止有人出现打扰魔王大人。

    而陆明这边，脚边的法阵已经逐渐明亮了起来。

    一个模糊的大殿影子，从法阵中映出，里面若有若无的还有一个人影。

    对于这个人影，陆明当然猜得到是谁，不由得开口便说道：

    “弗尔洛，你一直在法阵边瞎转什么？”

    他的这句话一出，另一边，远在未来魔王城堡之中的弗尔洛顿时被吓了一条。

    回头看到亮起的回溯法阵以及魔王大人的影子，他当即大喜地跑了过去：

    “魔王大人！您总算来了！我就算着这法阵的第二次开启时间，也快要到了，就一直在这里等着，终于让我见到您了！”

    弗尔洛见到陆明，似乎极为兴奋的样子，说了没两句，就提议道：

    “魔王大人，这第二次回溯的名额，就交给我们第二军团吧！我军团里的人，最近一直在帝国里闲着，连个小打小闹都没有，都快淡出水来了……”

    看来他之所以等在这里，是在未来那边呆的有些无聊了，也想到混沌时代来玩玩。

    不过很明显，陆明并弗尔洛的话。

    魔王军那边，想要过来的并不止第二军团一个，这次同意了弗尔洛，下次再开魔法阵，准保大家都会在对面等着他，求他下次换自己的军团。

    因此，陆明摇了摇头，开口道：

    “你想来的话，就要看看你有没有这个运气了。”

    “去告诉奥尔歌，让他代我在剩余的十五支军团中，再抽一支出来，作为第二次回溯法阵的传送对象。”


------------

第九十七章 新的军团

    所谓奥尔歌，就是陆明魔王军中第一军团的统领。

    现在魔王城堡里大统领级别的人都被他带走，剩下第一军团的统领奥尔歌，自然就成为了魔王军的代管者。

    听到陆明依然打算用抽选的方式选出一支军团来，弗尔洛自然很失望。

    同时他又有些不情愿去找奥尔歌，一方面是他过去了，就要玩十五中一，弗尔洛不是傻子，深知这样的概率对于自己来说很小。

    另一方面，就是他很不愿意面对奥尔歌这个人。

    说起来，他们两人曾经是魔族同期的天才少年，只是与性格冲动又闲不住的弗尔洛不同，奥尔歌要沉稳了许多。

    不论是性格上还是天赋上，当时的奥尔歌几乎都是碾压弗尔洛的，他曾经几度挑战奥尔歌，次次惨败，以至于快要产生童年阴影。

    后来他加入魔王军后，虽然成为了第二军团的首领，在整个魔族几乎快要成为一人之下万人之上的存在，偏偏奥尔歌却成为了他头顶那个第一军团的统领。

    再怎么不服，弗尔洛也不敢有意见，他一辈子都没有赢过奥尔歌，在那个人面前，他已经有点畏惧的感觉。

    最重要的，还是这是魔王大人的决定，弗尔洛只能收起心思，老老实实在十六位统领中做了一辈子的老二。

    以前在魔王军里，弗尔洛差不多都是躲着奥尔歌走的，生怕自己在他面前抬不起头来。

    现在魔王大人让自己去找奥尔歌，虽说只是传话，但他还有些不情不愿的样子。

    “那……我去看看吧……”

    弗尔洛弱弱地说着，魔王大人的命令他可不能不听，只能勉勉强强地朝着殿外走去。

    只是还没走到一半，身后的法阵之中，忽然又传来了陆明的声音：

    “等等，之前神女选拔选出来的神女团队，现在都在哪里？”

    之前神女选拔结束之后，除了选定乌尔菈为神女以外，凡是最后一天留下的人，都被留了下来，组了一个神女小班子。

    听到魔王大人问起她们的事情，弗尔洛虽然有点疑惑，不过还是说到：

    “您说的那些家伙啊，那些人……”

    “我们都以为是您选做后宫的，在您走后被召到了魔王城堡，现在莉法正教她们礼仪和处理杂务……”

    弗尔洛说到最后，声音越来越小，因为他也不知道他们这个猜测对不对，因此在面对魔王大人的时候，有些心虚。

    不过陆明听到他这么说，忍不住点了点头：

    “就在魔王城堡吗？那就好办了。”

    毕竟这个回溯法阵，是有存在时间的，不快点使用的话，它坚持不了太久。

    陆明之前还担心那些人距离魔王城堡太远，不能及时赶过来，这样的话就要等到下次传送，不过现在看来是他多虑了。

    至于让那些人过来的原因，自然就是之前想到的，打算让乌尔菈她们试用一下混沌时代的魔力灌输。

    想来她们几个人在未来天赋卓绝，生命之纹肯定不会差了。

    于是陆明缓缓地说着：

    “等会选出军团之后，把那些神女选拔留到最后一天的人都叫过来吧……”

    说完，陆明忽然犹豫了一下。

    他又想到了混沌时代，仅仅开发出了人类的生命之纹现显办法，连魔兽都没有研究出来，恐怕精灵族与魔族的人也无法通过灌输魔力获得力量。

    于是他又补充了一句：

    “伯丽爱和阿丝塔就不要让她们过来了，让那几个人类顺便一起进入法阵。”

    陆明的命令，弗尔洛是听到了，只是听到魔王大人这么说，他顿时有些不明白起来：

    “那几个人类？恕我直言，魔王大人，让她们那种程度的人前往混沌时代，和送死差不多。”

    弗尔洛非常认真地回答着陆明。

    不是弗尔洛看不起她们，几个一百多级，放在远古时代连战斗力都算不上的人类，去往远古时代有什么用？

    他们第二军团这么想去都没机会，魔王大人偏偏让那几个人类过去，他顿时就有些心里不平衡了起来。

    “你就按照我说的去做就好。”

    对于弗尔洛的疑惑，陆明也没有给予他解答，只是这么说了一句。

    对此，弗尔洛也只得答应了下来，走出了宫殿。

    弗尔洛并没有让陆明等待太久，魔王军的人都知道法阵无法持续太久，他在奥尔歌抽选完军团后的第一时间，就回到了大殿里。

    只是此刻的弗尔洛，看上去怎么都有一股掩饰不住的沮丧。

    见此，陆明不由得笑道：

    “怎么了，弗尔洛，奥尔歌他抽到的军团，是哪一支？”

    对于自己手下第一军团的统领，陆明还是非常相信的，既然自己让他抽，那肯定就是奥尔歌随机抽到的军团。

    至于结果，估计不是第二军团。

    对此，弗尔洛也是苦笑着回答：

    “魔王大人，奥尔歌他抽到的，是拉基的第十二军团。”

    这个结果，不禁让弗尔洛感觉自己这几天都白等了，最后还是没能轮到自己的第二军团出场。

    不过听到他说的，身在混沌时代的陆明却是愣住了。

    “拉基的军团？”

    不知怎么的，陆明的脸上露出一丝尴尬，他甚至抹了一把冷汗，忍不住想着：

    不是吧，这继十一军团之后，第十二军团也要过来了么？

    陆明当然没有忘记自己的第十二军团，究竟是什么样的军团，那是一个属于食人鬼的军团。

    食人鬼，红褐色皮肤的小鬼，身材矮小，动作敏捷，面目和食人魔差不多。

    他们和食人魔名字只差一个字，实际上两方性格也都一样的gui畜，在他们魔王军，食人魔军团和食人鬼军团，是犹如兄弟军团一般的存在。

    一大一小，两个军团混合起来，那真的是无恶不作，让整个远古时代的少女们都畏惧。

    “不是吧，这奥尔歌的脸也这么黑的吗？我抽了个食人魔，他就给我把食人鬼给补上了？”

    “就不能抽个正常点的军团吗？”

    陆明不住地嘀咕着，事到如今，他有些后悔，早知如此，要带着这么两个丢人的军团在混沌时代闯荡，还不如让弗尔洛的第二军团来。

    “似曾相识的感觉……总觉得，上一次抽完之后，我也是这么想的……”

    陆明忍不住摸着下巴，默默吐槽了一句。

    总之，既然已经做出了决定，陆明也就不打算更改了，静静在回溯法阵的另一方，等待着拉基他们的到来。


------------

第九十八章 联军

    再次回到狼月城的时候，陆明已经拥有了一支新的军团，甚至还有乌尔菈她们。

    临走的时候，他还特意嘱咐弗尔洛，让他去安蕾雅她们那边，寻找理奈他们兄妹。

    下次召唤开启的时候，让他们两个在魔王城堡等着自己。

    只是想要通过回溯法阵传送他们，恐怕会有一些麻烦，比如开启的间隔时间，需要变为两倍。

    这是因为回溯法阵后面的开启，和第一次开启是完全不同的。

    第一次开启的时候，法阵处在魔力充盈的状态，传送之后魔力彻底用光，进入一段时间的恢复期。

    等到法阵的魔力，恢复到三分之一左右的时候，它就可以再次被开启，就像陆明现在打开的这次。

    只是由于里面魔力只有不到三分之一的缘故，肯定不能像第一次那样传送那么多强者，仅仅是传送第十一军团就是勉勉强强。

    总之，传送的强者越多越强，法阵的蛰伏期也就越久。

    陆明这次没有直接选择第一军团，也是因为法阵打开的过早，恐怕不足以支持第一军团的消耗。

    仔细想想，也幸好奥尔歌没有抽到自己的第一军团。

    回去的路上，陆明一边庆幸地想着，一边摇了摇头。

    不过他们才刚刚走到城下，忽然就见到纳古尔和几只食人魔匆匆赶了过来。

    带领他们的，是菲尔希露。

    “发生了什么？”

    陆明微微皱了皱眉头，径直迎接了上去，看菲尔希露焦急的模样，应该是又出了什么事情。

    见到陆明，尤其是他身后跟着的一支军团的时候，菲尔希露露出了一副惊讶和疑惑的神色，她很想问问这些是什么人。

    但是琢磨了一下，却觉得现在没时间管这么多了，既然这些人看起来都是领主大人的人，那就没有问题。

    她来到陆明面前后，当即就开口道：

    “领主大人，不好了，北面的氏族有了动静，现在已经对我们出军了！”

    “哦？是哪个氏族？”

    听到菲尔希露的话，陆明微微有些发怔。

    他惊讶的不是有人出军，而是菲尔希露那明显有些焦急的神色。

    从她的口中，陆明并没有听到七大氏族的名号，那么想来所谓的北面的氏族，不过就是一个普通氏族而已。

    这样的氏族，有什么好慌的？

    陆明依旧保持着自己的镇定，不过菲尔希露却严肃地告诉他：

    “领主大人，这次朝我们进军的人，是诸多氏族的联合，其中包含了曾经狼月氏族附拥下的三个大型氏族、中立的五个大型氏族。”

    “总共是数十中、小型氏族以及八个大型氏族的联合！”

    陆明听菲尔希露说完，就忍不住笑了出来：

    “人是真的够多的，不过有什么用？”

    那么多人，恐怕最多的也不过六百级吧，交给艾维莉亚他们，没有几分钟就能搞定。

    不过，很明显菲尔希露没有陆明想的这么轻松，她不断地提醒着陆明：

    “领主大人！请您认真一些，这么大的敌人数目，就算是七大氏族的人也很难应对！”

    顿了顿，她看陆明似乎不懂的样子，便对他解释道：

    “我们人类与魔兽不同，是有很大的短板存在的，那就是魔力的储备。”

    “即便是一位勇士，在面对茫茫敌军的时候，如果不能在自己魔力用尽之前杀光敌人，那么最后死的一定是他！”

    “古往今来，在军团的拉扯、防御之下，被拖死的勇士数不胜数，我们这一次务必要小心才行！”

    她的这句话没有说错，魔力短缺，是混沌时代所有人类强者的通病。

    勇士之上的人在战斗中追求的，都是一击必杀，就比如罗达拉在对付雷纳的时候，几乎只用了雷网这么一个战斗手段解决了战斗。

    菲尔希露自己也是如此，如果让她上了战场，恐怕对付一个千人军团都难。

    她拥有的，是空间魔法，本身就消耗巨大，难以大规模使用，单挑无敌，但是到了群战，很容易被淹没在人群之中。

    也因此，菲尔希露才会如此重视此次各方氏族的联合出军。

    这么多氏族的联军，怎么也有个几万人了，这个人数对于勇士之上的强者们也非常危险，所以她才会如此焦急。

    听菲尔希露这么说，陆明才算是明白了其中原因。

    看来她之前说的，这么多氏族对于七大氏族来说也难以应付，应该是真的。

    不过很遗憾，人数的优势，对于他们这些来自于未来的人没有威胁。

    艾维莉亚他们身上的魔力，可不会亚于魔兽那些东西，对付一个几万人的联军，肯定不至于枯竭。

    于是陆明开始安慰菲尔希露道：

    “联军的事情，你不用太过担心，我们自然有办法，不过在此之前，我们还是要商议一下，这么多氏族忽然联合起来，究竟是受谁指使才是。”

    他眯了眯眼睛，开始不断揣测着。

    如果说这次出军的，只是原本狼月氏族附拥下的那些氏族也就算了。

    偏偏其中大部分都是一些中立氏族，这就让陆明很不明白了，他不禁想着在这些人背后，是不是有什么人在组织。

    听到他这么说，菲尔希露不禁低下了头。

    她之前在听到食人魔们禀报这件事的时候，就觉得奇怪了，但是事态紧急，并没有来得及仔细思考。

    现在听到领主大人想要抓那些人背后的人，菲尔希露犹豫了一下，还是答应了下来。

    随后，陆明甚至来不及整顿食人鬼军团，就随菲尔希露一起回了宫殿中，商讨这次联军进攻的事情。

    至于食人鬼军团和乌尔菈她们，直接被陆明安排在了城门那边。

    回到宫殿之后，陆明并没有来得及呼唤艾维莉亚他们，而是与菲尔希露相对而坐，看着这个世界的地图。

    混沌时代的魔法充裕，大陆非常庞大，在这张大陆的地图上，零零散散标注着几十个点，就是这次进攻他们的联军氏族。

    这次的联军，声势非常浩大，一点隐瞒的意思都没有，不如说这么多人，想要隐瞒也隐瞒不住。

    在他出城传送军团的这一下午里，菲尔希露已经派她的侍卫去查看过了，通过侍卫传来的一些联军军旗的消息，她可以认出联军大部分的氏族。

    这些氏族，此刻全部被画在了这张地图上，其中以狼月氏族附近最为密集，整个联军甚至将四周大部分中立氏族都牵扯了进来。

    但是同时，剩余的中立氏族们，则分布在大陆的各个方向上，几乎每个方位都有。


------------

第九十九章 抵达城下

    “这么分散的分布，很难判断是哪个氏族在背后搞的鬼啊……”

    看了一会儿地图，实在是没法判断的陆明，不禁叹了口气。

    狼月氏族附近之外的氏族，几乎各个方向都有分布，这要如何判断是哪个氏族与他们接触的。

    而另一边的菲尔希露，在盯着地图看了半天之后，也不禁叹了口气。

    看来她也没有什么头绪。

    菲尔希露对这个时代的氏族认知这么广泛，甚至通过旗帜就能判断大大小小的氏族，如果连她都看不出联军的氏族们都是和谁有关，那估计是真的没救了。

    “唯一能够确定的是，这次各氏族联军的背后，一定是七大氏族中的某一个。”

    最终，她也只能这么说着。

    陆明对菲尔希露的话摇了摇头，七大氏族指使的，这种事情，他当然明白。

    毕竟除了七大氏族，这个世界上还有谁能调动起这么庞大的氏族联军？

    没有头绪，不得已陆明只能揉了揉眼睛，随后望着菲尔希露，换了一个角度问她：

    “那么，我们抛开地图不谈，你觉得以七大氏族的行事风格，这次的手笔，会是谁做的？”

    “或者说这七大氏族，哪个氏族最好战总是第一个冲出来引战？”

    既然地图分析不出来，陆明也就不再纠结这方面的事情，换个角度去想，总能得到自己想要的答案。

    菲尔希露身为圣族之人，对七大氏族这么了解，想来应该对此有些头绪。

    听到陆明这么问她，菲尔希露不禁思考了一会，随后才说到：

    “七大氏族的行事风格么……首先前三大氏族应该可以排除……”

    她直接没有考虑前三大氏族的问题，毕竟对于那三个氏族来说，仅仅一个取代了狼月的氏族，并不值得他们如此大费周章。

    在那三家眼中，除了七大氏族前三位的另外两个，其他氏族收集收集情报就好，那些人不足以对他们造成威胁，更不用亲自动手。

    也许之前雷艾所在的第三氏族会对他们下手，但是对于第三氏族，菲尔希露更为了解。

    得罪那个氏族的人，一般第二天就会被第三氏族的强者空降，直接灭掉全族。

    陆明他们至今都没有遇到第三氏族的强者，也就表明第三氏族，已经多半不会对他们动手了。

    “至于剩下的三个氏族……”

    在排除了前三个之后，菲尔希露沉吟了一下，忽然这么对陆明说到：

    “如果说到一向喜欢冲在最前面、最好战的氏族，肯定是七大氏族中的百战氏族了。”

    “百战氏族？”

    陆明愣了一下，心道听这个名字，倒的确是一个喜欢惹事的氏族，于是他不由得来了一点兴趣，开口对菲尔希露问道：

    “这是一个怎样的氏族？”

    “他们是七大氏族排名第六的氏族，族内强者犹如他们氏族的名字一般，都是一些身经百战的强者，对于战争有着常人难及的执着……”

    见到陆明对百战氏族这么感兴趣，菲尔希露便为他简单解释了一句那个氏族的事情。

    不过说到一半，她就忽然转了口气：

    “但是这个氏族，是个直来直往的氏族，如果是他们对我们产生兴趣了的话，百战氏族的军团肯定会亲至，并且是冲在最前面的。”

    说到这里，菲尔希露已经基本排除了百战氏族的嫌疑，开始告诉陆明：

    “这次集结数十个氏族联军进攻我们的做法，倒向是第五氏族的行事风格。”

    “应该说……七大氏族中也只有他们，会做出这样的事情。”

    最终，她总算是为陆明确定了一个疑似联军黑幕的氏族。

    “第五氏族么……”

    听到菲尔希露的说法，陆明微微点了点头。

    第五氏族，这个氏族他之前听说过，不论是狼月领主还是他们这边的流言，基本都是那个氏族的人放出去的。

    现在又来招惹他们，看来是有心想要搞事情啊。

    既然如此，陆明倒是无所谓，对他来说结果肯定是自己手中，又多一片女神之匙的碎片。

    不过他刚刚这么想，菲尔希露却又开口道：

    “不过如果真的是第五氏族做的，那么我们基本可以不用担心，联军之中会混杂七大氏族的强者了。”

    “那个氏族胆小的很，不到最后时刻，永远不会派出自己氏族的人。”

    “这样么……”

    听到菲尔希露说的，陆明不禁有了底。

    第五氏族只会背后搞鬼，不敢派自己的人过来，也就是说这次的联军中，不会有勇士级强者出现了。

    那么那个联军还有什么好在意的？

    到时候随便让安塔他们去一个，还不是随手扫灭一片，至到把他们杀个精光。

    “既然如此，那么这场战斗没什么好说的了。”

    陆明摇了摇头，宣布结束了这次小会议。

    而后，没有多久，大小氏族们的联军，就已经缓缓接近了狼月城。

    由于陆明这边刚刚来到混沌时代的缘故，消息闭塞，在大陆上根本就没有任何耳目，也没有专门的探查军团在。

    所以今天下午得到氏族联军消息的时候，实际上这几十个氏族的联军，早就已经从大陆各方集合了起来，朝着他们狼月城进发。

    不过即便如此，陆明也是在第二天早上的时候，才见到城下的联军。

    此刻的陆明，已经接到了食人魔们的禀报，带着菲尔希露和艾维莉亚他们来到了狼月城的城门下。

    还未看到联军的影子，正朝城门上走去的陆明就忍不住吐槽了一句：

    “真是慢啊，昨天收到消息的时候，我都已经做好观战的准备了，没想到他们今早才到。”

    他忍不住摇了摇头，身边的菲尔希露却表情认真地告诉他：

    “领主大人，他们的速度已经不慢了，按正常来说，仅仅从狼月氏族的管辖边缘到狼月城，就需要几天的时间。”

    “尤其是那些来自于大陆各方的中立氏族，他们恐怕是得到了背后氏族的传送魔法以及行军魔法，才能在今天就赶到我们城下的。”

    这个世界这么大，数十氏族的联军能在几天之内赶到城下，已经是一支非常出其不意的奇军了。

    陆明倒是没有这种感觉，只是望着城下，围住狼月城那茫茫军阵，都有一种一眼望不到头的感觉。

    他不由得眯了眯眼睛，开口道：

    “这联军的人数，起码要有十万以上了吧，几十个氏族就能够带出这么多人，哪怕绝大多数都只是佣兵，要说他们背后没有七大氏族的影子估计是不可能的了。”

    陆明说的没错，此刻在狼月城下的联军，起码有十数万人，并且由于为了防御大型魔法的缘故，军阵拉的很远，看起来有一种望不到边际的错觉。


------------

第一百章 安塔与联军

    在陆明登上城门望着城下联军的时候，下面的联军领主们，也在观察着他们。

    联军之首是一队队由战士们组成的军阵，这些正规的战士军团，分别属于此次联军的八个大型氏族。

    其中一支氏族前，一位一脸络腮胡子的大汉望着城门上的食人魔们，不禁嗤笑了一声：

    “哼，那就是最近大陆流传的驱使兽人，打赢了狼月氏族的家伙么？我看也不怎么样！”

    他的语气中带着浓浓的不屑，毕竟这个时代的人类，是非常看不起那些被他们赶入深山之中的魔兽的。

    他们与魔兽有着很深的种族之仇，毕竟历史上人类不知道多少次差点被魔兽灭掉。

    不过大汉的这句话一出，他旁边一支军团的领主，就忍不住嗤笑了一下，开口嘲讽到：

    “哼，血狼氏族的莽夫，果然是一点脑子都没有！”

    “他们再怎么弱，那也是打赢了狼月氏族的人，即便狼月已经没落，但依旧还顶着一个七大氏族的名头，可不是你我任何一个可以随意相比的。”

    “不然我等这次，为何还要联合这么多氏族的势力呢？”

    说出这话的，是一个面色苍白的年轻男子，很明显他对局势看的很开，明白面前狼月城内的这个氏族，绝对是一个不能小觑的氏族。

    听到这个年轻男子嘲讽他，那个血狼氏族的大汉领主也不生气。

    他此刻的目光，正贪婪地望着狼月城，不知道在臆想着什么，忽然舔了舔嘴唇说到：

    “呐，我记得没错的话，我们的盟约，是谁先抢到对方女神之匙的碎片，那个碎片就归谁吧？”

    看起来，这位络腮胡子的大汉，之所以率领整个氏族前来，为的就是陆明手中的女神之匙碎片。

    而听到他的话，另一边那个苍白青年的眼神，立刻闪烁了一下，声音低低地回了一句：

    “那你也要有命抢到才行！”

    很明显，他也是对那个碎片有想法的人。

    不如这么说，他们联军之中大大小小的氏族那么多，有谁不是为了碎片而来的呢？

    女神之匙的碎片代表的，可是七大氏族的位置，这个世界的氏族们，有谁不想做七大氏族？

    为了这个位子，他们认为拼上全族人的性命也值得。

    毕竟这些普通氏族的人，还以为自己活在七大氏族互不干涉的时代。

    七大氏族曾经有过盟约，禁止对同为七大氏族的任何一族下死手，因为这样会有抢夺钥匙之嫌，会遭到其他七大氏族的联手攻击。

    这些联军氏族们都以为自己得到钥匙之后，能够凭借七大氏族的名头，迅速收拢一些强者，到时候也就不怕其他大型氏族的进攻，逐渐发展出一个七大氏族该有的势力也是指日可待。

    相比于这些身在城下，还在做着白日梦的家伙们，城门之上的陆明，已经在听着菲尔希露给他的消息。

    “联军边上的三个大型氏族，是狼月氏族附属下的血狼氏族，旁边同时狼月氏族附属的苍月氏族……”

    菲尔希露将整个联军八个大型氏族的名字介绍了一个遍，让陆明对他们也算是有了一些了解。

    随后，他径直歪头对自己身后说了一句：

    “下面的那些家伙，你们谁去解决掉？”

    他的这句话一出，菲尔希露和罗达拉的面色上，有有些揪心。

    他们很想提醒陆明，对面那可是数万佣兵与战士们所组成的庞大军阵，没有超大型毁灭性魔法，别说是勇士，就算是混沌级强者都会被拖垮。

    不过相比之下，艾维莉亚几个人就镇定了许多，一个人对付数万人的战役，他们几个不是没打过。

    对于魔王大人的话，首先艾维莉亚不为所动。

    她是魔王大人手中最后的一把剑，一般都会守候在魔王大人直至最后一刻，不到万不得已是不会出场的。

    而莎依娜……压根就没有来，还在自己的房间里睡着觉，昨天听说这次战事的时候，她就说过很无聊了。

    不过倒是邪龙王阿法尔一脸跃跃欲试的样子，他来到混沌时代之后，还没有正式打过一架，很想试试这边人类的力量。

    不过他刚一脸期待地想要走出来，忽然脚上一痛，低头一看，才发现自己的脚被人踩住了。

    “安塔你……”

    阿法尔一气，正想说话，但是刚抬起头来，就发现安塔已经站在了自己身前，并且彬彬有礼地向魔王大人请命道：

    “这次战斗，就交给属下来吧。”

    阿法尔顿时气极，他还从来没见过这种抢功劳的操作。

    “嗯，那么就交给安塔你了。”

    见到安塔走出来，陆明顿时非常放心地点了点头。

    像是以一敌多这种消耗性的持久战，安塔其实是整个魔王军中最为擅长的。

    得到魔王大人的命令之后，安塔便径直从城上冲了下去。

    而下面的那些氏族的领主们，见到狼月城上仅仅冲下一个人的时候，纷纷嗤笑了起来。

    尤其是血狼氏族的那位大汉领主，大手一挥，径直朝着后方的军团喊道：

    “散开阵型！竟然敢只派一个人就下来，就让我们来会会这位强者，让他们看看我们联军的实力！”

    很显然，他是打算单独带领军团对付安塔了，借此解决掉对方一位勇士，也能极大地提高联军气势。

    虽然他们氏族中，连三转强者都没有两个，但他们毕竟人多，可不会怕了勇士。

    混沌时代的世界构造更为严谨，四转魔法的威力比远古时代还要低，并且传导范围更加狭小，就算勇士级强者，也很难一次对付太多人，拖得久了，总归会精疲力尽而死。

    很快，血狼氏族的战士上百战士们，听从了他们领主的话，摆开了长长的阵型，厚厚的长盾立于身前，明显是打算打防御战来拖垮对方了。

    飞到空中的安塔，见到血狼氏族的人这么嚣张，便径直冲入了敌军阵地之中。

    安塔望着围在自己身外的这些战士们，保持着镇定之色，静静看着他们，并未主动动手。

    而血狼氏族的领主，见到敌人竟然敢主动冲入他们的包围，不禁大笑两声：

    “你这是在找死！”

    “给我攻击！”

    随着血狼领主的一声大吼，联军中后方立刻有着数前佣兵手持弓箭包围了上来，一波又一波密密麻麻的箭雨朝着安塔袭去。

    与此同时，血狼领主在外围大声指挥着阵型中心的那些战士们：

    “给我跑起来！不要被敌人抓到！对方既然敢一个人冲下来，那肯定是勇士级强者，他的攻击不是你们可以硬抗的！”

    随着血狼氏族的大吼，阵型中央的战士们纷纷躲避着箭雨移动了起来，而血狼领主冷笑一声，心想着依靠这种办法，先拖死敌人一位主力。
------------

第一百零一章 突袭

    外面数千佣兵们的箭雨，犹如风暴一般追随着安塔的影子，使得安塔不得不在自己的身体外开了一个魔力护罩，防止自己被伤到。

    随后，他径直朝着四周的战士们跃去。

    别看这些战士都拥有着二转的实力，但在安塔的面前还是不够看的。

    趁着一名战士躲避箭雨的空隙，安塔瞬间出现在了他的身后，随手将他的脖子扭断。

    而后，大滩大滩的血液，在断掉的脖子处喷涌了出去，看得人毛骨悚然。

    “快点跑起来！他坚持不了多久的！”

    见到战士团中有人死了，血狼氏族领主的脸上，浮现出一抹心痛。

    毕竟这些战士都是他的家底，每死一个都有些伤筋动骨的意味。

    但是为了那个代表七大氏族的碎片，他忍了下来，面前这位勇士，必须除掉他。

    血狼领主明白，在接下来那位勇士用光魔法之前，他手下战士团的人只会死伤更大，为此他只能不住地催促着他们，希望他们可以跑的快一点，减少一下军团的伤亡。

    对方一直开着魔法屏障冲来冲去的，一定坚持不了太久。

    但是显然，战场上的形势并没有朝他想象的那样发展。

    在第一位战士倒下后，战场仿佛进入了安塔的屠杀环节。

    他的身影忽然之间消失在了原地，等到再次出现的时候，却已经身在另一边的地方，伸手将两位战士捏的粉碎，随后再次消失。

    “这……这是什么魔法？！”

    四周的战士们完全愣住了，他们根本无法看清安塔是如何动的，仿佛凭空出现在了自己身后一般，这样诡异的能力，要如何躲避？

    在这一瞬间，战士团的人甚至有点放弃抵抗的意味，任由安塔收割掉了大半人头。

    “空间魔法？！这不可能！”

    战场外围的血狼领主，在看到自己家战士团倒的这么快的时候，立刻急红了眼，有些不可思议地吼了一句，但紧接着又否定了自己的想法。

    这种瞬身的能力，只能让他想到空间魔法，但仔细想象这个世界掌握空间魔法的人能有几个？

    比混沌强者还少，除了圣族根本没有听说过别的氏族还有这样的强者！

    血狼领主一慌，失去了他的指挥的血狼战士团，很快就近乎全灭。

    与此同时，一道急切的声音却从他身边传了过来：

    “是血液，他是顺着血液过去的！躲避地上的那些鲜血！”

    却是苍月氏族的领主见到血狼军团即将落败，忍不住过来帮忙了。

    他们可是联军，如果血狼军团灭得这么早，对他们来说可不是什么好事，苍月氏族的领主立刻带着他的战士团来参战了。

    但是此刻血狼氏族的人，却根本无心去听他的话，他只是呆呆地望着战场上，望着自己那支近乎覆灭的战士团，径直跪在了地上。

    “完了，一切都完了，还没进城我的军团就没有了，我还如何去争夺碎片？”

    和那些只想着捡漏的小氏族不同，血狼领主认为碎片的争夺，没有实力是无法得到的。

    而他的战士团就这么被灭掉了，到时候他还要拿什么去和其他氏族抢夺碎片？

    对他来说，碎片的抢夺还没有开始，就已经结束了。

    见到他这一副失了神的模样，一边苍月氏族的领顿时一怒：

    “你让开！”

    他直接踢开了血狼氏族的领主，让自己的军团加入战场，取代了之前的血狼军团。

    同时高声朝后方喊道：

    “血狼氏族的佣兵们都听我说！你们的领主已经放弃了希望，接下来你们听我指挥！”

    很快，他便接管了血狼氏族的佣兵们，继续围剿安塔。

    而此刻站在城门上的陆明，望着城下战场局势上的变化，不由得感到有些无趣了起来。

    因为苍月氏族的接管，并没有能够起什么作用，他们依然无法抵挡安塔的进攻，不久之后，整支战士团便遭到了全灭。

    与此同时，安塔也冲入了外围的佣兵团中，开始了疯狂的杀戮。

    鲜血几乎沾染了城外的所有土地，下面已经没有安塔不能随意移动的地方，很快整个联军的阵型都彻底散乱了起来，伴随他们的就只有对死亡的恐惧。

    “为什么，为什么他的魔力一直没有耗尽？！”

    几乎每个战士在临死之前，都是这么想的，剩下的战士们，也只能在这样的期待之中瑟缩着。

    他们根本无法承受四转强者的攻击，为此只能将希望寄托于对方快点耗尽魔法上。

    见到他们这不敢抵抗的模样，战场中安塔的动作稍微停顿了一下，轻轻舔了一下自己手上的鲜血，忍不住露出一个残忍的笑容。

    想要让他魔力耗尽，已经是不可能的事情了。

    身为血族的人，他最喜欢遇到这种大型的屠杀场面，因为血族的魔力来自于血液，地上有这么多鲜血可以补充，他现在的魔力已经近乎无法枯竭。

    下一秒，安塔身形一动，整个战场再次笼罩在了死亡的阴影之下。

    整个杀戮差不多持续了一个上午，当安塔自觉有些疲惫的时候，十几万人的联军已经几乎没有几个活着的家伙。

    有几个好运的没有被安塔下手的佣兵，此刻正吓的一动不动地坐在地上，他们已经失去了行动能力。

    整个狼月城的城外，蔓延着一道厚重的血腥气息。

    “结、结束了？”

    菲尔希露自始至终，目光就没有离开过城下的战场，对于那位战斗了一个上午的勇士，表现出了极大的不可思议。

    而陆明却是打了个哈欠，看起来非常轻松的样子。

    只是他说出的话，却是让在场的众人心头一紧。

    “不，还没有。”

    陆明淡淡地说着，不知道他是发现了什么，总之望着城下的安塔，似乎真正有趣的事情才刚开始：

    “希望安塔他，已经发现了吧……”

    听他这么说，菲尔希露她们立刻将脑袋转向了陆明，有些不明所以的样子，不知道他在讲些什么。

    不过不等陆明解释什么，战场上安塔的身影忽然一顿。

    却是地上爆起一个身影，在眨眼之间贴着安塔站了起来，一只散发着耀眼魔力的拳头几乎在一瞬之间便穿透了他的整个胸膛。

    见到这一幕，城头上的菲尔希露他们都忍不住一阵惊呼。

    反观陆明，却依旧淡定的摇了摇头，缓缓地说了一句：

    “果然还是大意了么……”


------------

第一百零二章 联军覆灭

    当战场上的突袭之人，将拳头从安塔的身上抽出的时候，安塔的身躯顿时往后倒退了几步，几乎快要栽倒下去。

    他的胸前已经开了一个大口，里面骨骼与内脏清晰可见，甚至透过伤口，可以看到后面的狼月城。

    “哼，你的实力是不错，能力也足够诡异的，不过你太过大意了！”

    对安塔暴起出手的，是一个看起来很不起眼的男子，不过他的拳头似乎非常有力，能够穿透安塔的魔力防护，直接击穿他的胸膛，证明这个男子至少也有四转的魔力水平。

    男子说完，将手上的鲜血甩到了一边，而安塔并没有说话，他的身体摇摇欲坠着，连呼吸都已经无法做到。

    见到这一幕，城门上的菲尔希露立刻焦急地看了陆明一眼，喊了一声：

    “领主大人！”

    她觉得，这种情况下，他们必须出手了，不然城下那位领主大人的勇士必死无疑。

    虽说现在看来，那位勇士的胸膛已经被击穿，就算救过来也未必能够活下去，毕竟胸膛被击穿了，依靠魔力支撑也只能活一会儿，但等到魔力用光了，谁也救不了他。

    但救还是要救的，菲尔希露觉得万一真的把他拉上来救活了呢？

    不过陆明却没有什么行动，只是看着下方的战场，对她说着：

    “放心，安塔死不了。”

    “不过，我更好奇的是，你不是说第五氏族不会派人过来么？现在这个人该怎么解释？”

    菲尔希露曾经说过，勇士级别的强者，只有七大氏族的人才有。

    像是其他大型氏族的人，能有两三个战士精锐就不错了。

    既然现在有勇士出现在了这里，也就说明联军背后的那个氏族，还是派人过来了。

    对此，菲尔希露也有些不确定地嘀咕了一句：

    “我也不太清楚，也许……这个人根本不是第五氏族的人？”

    她有些疑惑地思索了一下，陆明见到她的这个表情，不由得有些好奇地问了一句：

    “那个人的身份，你也判断不出来么？”

    很显然，菲尔希露并不认识城下那位勇士，这就让陆明非常奇怪，以之前菲尔希露表现出的才识，还以为她能把七大氏族的勇士都认一遍来着。

    听他这么问，菲尔希露不禁苦笑着摇了摇头：

    “判断不出来，我在圣族那边记住的，也就只有那些曾经在大陆上出手过的勇士们，七大氏族还有一些隐蔽的勇士级强者，那些人我认不出来。”

    听他的意思，这次出现的这位勇士，应该是以前没有在大陆上出手过的强者了。

    陆明不由得有些好奇，不知道他代表的是哪个氏族的人。

    就在他和菲尔希露在城头上交谈了几句话的功夫，此刻身在城下安塔已经径直倒地不起。

    而偷袭他的那个男子就这么站在他的身前，看着他的挣扎，在他眼里，安塔已经是个死人了：

    “放弃吧，我们人类不是魔兽，胸膛被贯穿，无论如何你都已经无法活下去了。”

    他淡淡地说着，然而话音刚落，却听到一声冷笑：

    “哼……人类吗……”

    这声不明所以的话语让男子一惊，急忙后退一步，保持着高度的警惕。

    然而他低头一看，却发现安塔在刚刚的一瞬间消失了。

    “去哪了？！”

    突袭者一愣，马上转头寻找对方的身影，找了半天却没有结果，只看到了地上不断蔓延出去的一摊血液。

    看到这条绵延不绝的血路，男子忽然想起了对方那身诡异的能力，忍不住大吼一声：

    “遭了！”

    极速冲向血路的尽头，他在一位战士身边看到了安塔那残破的影子。

    那张毫无血色的脸下，忽然露出了两颗恐怖的獠牙，面对他的那位战士正瑟瑟发抖着，下一秒，他的脖子顿时被那对獠牙撕开。

    等到这位追上来的偷袭者缓过神来的时候，他忽然发现那个刚刚还爬在地上一脸死相的男人，已经安然无恙地站回了自己面前。

    而他的胸口间，碗口大的破洞竟然在以肉眼可见的速度愈合着。

    “这……这怎么可能？！”

    偷袭安塔的那个男子忍不住失声叫了出来，他还从来没有见过这种起死回生的能力，表情不由得呆滞了起来。

    相反，安塔却是推了推自己的眼镜，若无其事地说到：

    “感谢你刚刚的提醒，托你的福，以后在战场上的时候，我会更加注意一些的。”

    此刻的安塔已经完全恢复了之前的样子，仿佛之前受重伤的不是他一般，安塔轻轻对面前的男子说到：

    “接下来，就让你好好了解一下对我出手的代价吧。”

    安塔的话，差点没有让男子一下子坐在地上。

    他不知道对方的伤势究竟是如何恢复的，他只知道凭自己的实力，不可能打得过对方。

    安塔凭借一己之力击垮了整个联军的行为，之前都被他看在眼里，他是深知自己不是对方对手之后，才会做出偷袭的判断的。

    此刻偷袭失败，对方的伤口莫名其妙地愈合了，让他顿时不知所措了起来。

    男子手足无措的样子看在安塔的眼中，但他可不会心软，在他刚刚的话说完之后，他就已经动手了。

    此刻城门上的陆明看到这里，就已经基本明白了那个男子接下来的结局。

    安塔是血族人，不仅可以吸收人的血液，还可以吸取生命力。

    有庞大的生命力做支撑，无论是怎样的伤口都可以修复回来。

    此刻的安塔，就依靠吞噬一位战士的生命力，弥补了胸前的伤口，接下来的战斗，几乎是一边倒的态势。

    那个不知名男子本来精神上就受到了很大的打击，面对安塔进攻的时候他的防御显的杂乱无章，没有几下，就败在了安塔的手中，临死前连魔力都没有来得及用光。

    随着男子的死去，整个联军已经彻底失败，这次的战斗是陆明这边的完胜。

    陆明忍不住有些无聊地摇了摇头，虽然过程看起来还稍微有点惊险，实际上他只派了安塔一个下去，就取得了这次的胜利，可以说对方有些弱过头了。

    正在他一边这么想着，一边从城门上走了下去的时候，身边忽然响起一个声音：

    “魔王大人！”

    陆明回头一看，是安塔不知道什么时候回到了城门上，手上还拿着一枚不知道从哪得到的徽章，递给了他说着：

    “属下从那个偷袭之人的身上，发现了这个东西。”

    “哦？”

    听到这个徽章是那位勇士级强者遗留下来的，陆明不禁来了兴趣，伸手便接了过来。


------------

第一百零三章 天启之石

    安塔递过来的徽章，陆明仔细查看了一下，却发现上面刻着一个犹如狮子一般的怪物，而且徽章极其轻盈，不知道是用什么金属制作的。

    “这个东西，你认得吗？”

    陆明顺手将它抛给了菲尔希露，而菲尔希露在接过来之后，仅仅是扫了一眼，就立刻回答道：

    “这是百战氏族的族徽。”

    顿了顿，菲尔希露还用手颠了颠它的重量，补充道：

    “而且是真品。”

    这似乎是个家喻户晓的图案，毕竟如果真的是七大氏族的族徽，恐怕整个大陆没多少不认得的。

    见到菲尔希露这么肯定，陆明不由得疑惑了一下，嘀咕道：

    “难不成，那些联军背后的氏族，真的是百战氏族的？”

    他如此猜测着，不过菲尔希露却摇了摇头，告诉他：

    “不一定，也许这个徽章，是敌人特意带在身上混淆视线的，毕竟七大氏族的人，都有能力做出任何一个氏族的徽章。”

    “也是。”

    陆明听后点了点头，将徽章收了起来，也没有再在意这东西的事情。

    随后他吩咐安塔他们去城下搜一下那些联军成员的物品，看看有没有能够判断他们背后氏族的东西。

    而后，陆明犹豫了一下，忽然对身边的菲尔希露问道：

    “对了，你的身上，有没有那种可以查看生命之纹的东西？”

    现在联军的事情也解决了，那么后面是该为神女选拔会那些家伙们测量一下天赋了。

    毕竟陆明可不是带那些家伙来旅游的，而是打算将她们变为一股极其强大的战斗力。

    对于陆明的问题，菲尔希露愣了一下，虽然她不知道领主大人需要这东西做什么，不过还是脱口而出：

    “查看生命之纹的东西？您说的是天启之石吗？”

    “天启之石？”

    陆明倒是没有想到，想要查看生命之纹还要这么麻烦，竟然还需要什么奇奇怪怪的道具。

    见他一副不知道的样子，菲尔希露似乎是习惯了，也不知道自己家领主大人究竟是从哪窜出来的，竟然对于这个世界常识一点都不知晓。

    随后，她便对陆明解释道：

    “天启之石，那东西准确来说并不是用来查看生命之纹，而是激活一个人体内的生命之纹，让它具现化，从此使用者只要凝聚意识，就可以将生命之纹从体内召唤出来。”

    看起来，这个天启之石也是个消耗性用品，用完就可以成功激活一个人的生命之纹。

    对此陆明看着菲尔希露，又问了一句：

    “那么你现在的手中，有没有这东西？我打算查看几个人的生命之纹。”

    他并不知道这东西具体要怎么得到，所以只能问问菲尔希露有没有了。

    对此，菲尔希露不由得说到：

    “有是有，不过我从圣族出来的时候，带的随身物品并不多，身上也就只有这么一块。”

    说着，她掏出一块看起来非常普通的碧绿色圆石递给了陆明。

    “只有一块？”

    陆明不由得愣了一下，没想到菲尔希露手中竟然这么少。

    见他这副反应，菲尔希露不由苦笑了一下，告诉他：

    “一块天启之石的价值，在大陆上可不低，普通平民根本用买不起这东西，只有正规战士在孕育后代之后，氏族才会为他们提供一块。”

    “我从圣族那边轻装出行，几乎没有带什么有价值的东西出来。”

    “这样吗……”

    听到她这么说，陆明才理解地点了点头。

    也是，这东西的价格不可能不珍贵，不然连平民都可以普及的话，那么所有平民中的血脉变异者，不就都会被发现了。

    而菲尔希露见到自己领主大人似乎很需要这些东西的样子，不由得告诉他：

    “如果您真的需要这些东西的话，您可以再等几天。”

    就在陆明以为她要去帮自己收购一点后，没想到菲尔希露却告诉他：

    “我们不是要与第二氏族结盟吗？过几天他们的使者就会过来，作为他们结盟的礼物，天启之石和绯红之晶这种东西，我们要多少有多少。”

    “毕竟这些东西的生产方，就是第二氏族那边。”

    听完菲尔希露说的，陆明不由得轻轻一笑：

    “那还真是不错。”

    他忽然有点庆幸自己当初没有直接拒绝第二氏族的结盟提议了，随后陆明自言自语着：

    “至于现在，一块就一块吧。”

    他倒也坦然，并没有要求更多天启之石，毕竟当初从狼月宫殿中得到的有用的装备，就这么一件，为此暂时只需要激活一个人的生命之纹就好。

    当然，前提是那些神女选拔会优胜者的生命之纹天赋，真的有陆明想象的这么好的话。

    说着，陆明便对菲尔希露他们摆了摆手，示意他们不要跟着自己了，一个人径直朝着乌尔菈她们被安置的方向走去。

    不过才刚下城门，忽然身后一个声音响了起来：

    “领主大人！”

    陆明回头一看，却是菲尔希露追了上来，不知道想到了什么，有些犹豫的样子，考虑了许久，才说道：

    “那个……领主大人您，如果是想要为谁灌注魔力，最好做好心理准备……”

    “心理准备？”

    陆明疑惑了一下，不知道她这句话究竟是什么意思。

    随后，菲尔希露才为他解释到：

    “天启之石也就算了，那东西并没有什么危害，但之后灌注装备魔力所使用的绯红之晶……虽然已经经历过了好几代改良，但使用者的死亡率依然高居不下。”

    “别的不说，我作为圣族公主出生之后，原本加上兄弟姐妹一共五人，但是在圣族年青一代第一次灌注魔力之后，活下来的只有三个……”

    “竟然还有这么高的死亡率么？”

    听到菲尔希露这么说，陆明的神色不由得认真了许多。

    几乎是三分之一的死亡几率，这已经很恐怖了，他很庆幸自己没有将安蕾雅她们带过来，天真地为她们灌注魔力。

    随后，陆明轻轻点了点头，回答道：

    “我知道了，你先回去休息吧。”

    菲尔希露似乎是想到了她的那两位死去的兄弟姐妹，面色有些哀伤的样子，陆明不由得如此对她说着。

    随后他依旧朝着乌尔菈她们那边走去，至于魔力灌注的这个危险性，就交给她们去选择就好了。


------------

第一百零四章 阿克希尔的天赋

    陆明离开城门后，径直朝着城门旁的一幢房屋走去，乌尔菈她们几个应该都暂居在这里，大概就在安塔他们旁边。

    不过还未接近房屋，陆明就远远看到一个衣着铠甲的女子，提着大包小包的东西缓缓走了过来。

    隔着很远，这个女子似乎也看到了他，眼前一亮，立刻朝着他走了上来：

    “风之勇者大人！”

    虽然他在未来的时代，已经成为了人类帝国的主人，但很多人还是更加喜欢称他为风之勇者大人。

    毕竟这个称呼，是他最深入人心的称呼，大家听说他的时候，就是从这个名字开始的，叫习惯以后，谁都改不过来了。

    陆明倒也没有在意这些，他仔细看了一眼朝他匆匆走来的那个女子，才发现她还是个熟人，曾经一起与自己参加过大会私人聚会的阿克希尔。

    说起来，阿克希尔能够进入大会最后一天的优胜组，陆明还是很惊讶的。

    毕竟原本预定的优胜组，应该是最开始的十位神女候补才对。

    不过后来又冒出了不少其他族的强者，也有几个人在大会上实力忽然精进，击败了以前的神女候补，最终获得了优胜。

    而阿克希尔就是这么一个例子。

    当时她在大会上，最终还是突破了圣贤等级，凭借自己一流的剑术击败了一位神女候补，最终进入大会的最后一天，现在是神女侍卫团团长。

    见到阿克希尔朝他走来，陆明也停下了脚步，不由得打量了一眼面前的阿克希尔。

    不知道是不是实力提升的缘故，陆明总觉得阿克希尔又漂亮了许多，整个人看起来更加沉稳大方。

    不过被他打量了这么一遍，阿克希尔却不知道怎么的脸红了起来，她低了一下头，忽然很没底气地说了一句：

    “好久不见，风之勇者大人……”

    见到阿克希尔被他打量得都不好意思了，陆明才收起了自己的目光，点了点头，不禁问了她一句：

    “嗯，怎么样，神女大会优胜后，过得还好吗？”

    他不问这句话还好，一问出来，阿克希尔就抬头看了他一眼，面色上全是苦涩：

    “老实说……不是很好……”

    “自从我们几个移居到您的城堡后，见到的几乎都是一些实力不知深浅的怪物，连那边的女仆都比我们强好多倍，更不要说其他人了。”

    她说到这里的时候，脸上全部都是无可奈何，似乎是想到了以前发生的一些事情，告诉陆明道：

    “在那边的时候，乌尔菈曾经数次和几个姐妹一起去挑战过那边的女仆，最后无一不是以惨败告终。”

    “拜那所赐，有几个姐妹已经完全对自己失去了信心，她们的修炼道路都要被荒废了……”

    也无外乎会发生这种事情，阿克希尔她们这些优胜者，可是未来全大陆人类中，最优秀的几个女子。

    在她们原来的国家里，她们哪个不是被人追捧信仰的存在。

    现在把她们丢到一个连女仆的一根手指都打不过的地方，这些人的自信心不瞬间崩塌才怪，精神上已经遭遇了前所未有的打击。

    “说起来，风之勇者大人……”

    说到最后的时候，阿克希尔不禁问道：

    “您城堡中的那些怪物，究竟是从哪里找来的？”

    阿克希尔她们还是第一次见到那么强大的存在，对于这个问题，她们每个人都想问好久了。

    不过陆明当然不会回答她的话，只是看着阿克希尔那充满疑惑的眼神中，还带着深深的渴望，不由得问了她一句：

    “你也想获得更加强大的力量吗？甚至比那些怪物们还要强大的多。”

    “比那些怪物们还要强大吗？”

    听到陆明的这句话，阿克希尔不由得有些没有底气地低下了头。

    她不知道那些怪物究竟有多强，但至少是自己修炼一辈子也无法达到的，真的有办法能让自己获得那样的力量吗？

    考虑了一下，她不由得非常认真地望着陆明，告诉他：

    “需要我做什么？”

    阿克希尔说出这句话，就代表着自己已经做好了觉悟。

    她是一个纯粹的战士，一直都在为寻找变强的方法而奔波着，现在，面前有一个能让自己达到未知强度的机会，她如何不心动。

    为此，陆明告诉她到：

    “不需要你做什么，那是独属于这边的变强方式，成功的话，你可以与这里许多之前无法想象的强者交手，不过失败的话，就会死。”

    “死亡吗……”

    阿克希尔的眼神闪烁了一下，不过她并没有犹豫，径直说到：

    “我是一位骑士，从来不会畏惧死亡，死亡在我变强的道路上并不是威胁，这么多年来我已经不知道从多少次死亡的阴影下爬出来了。”

    看来她已经想好了，即便有死亡的概率，她也不想错过这次机会。

    而且她也对陆明口中所说的，‘这边’这个地方，非常好奇。

    自从在魔法阵中出来之后，阿克希尔和她的同伴们就感觉自己的魔力被世界禁锢住了一般，几乎完全无法使用了。

    为此，她们几个根本不敢乱跑，毕竟现在的她们战斗力实在是太弱了。

    如果真的能够获得足够强大的力量，阿克希尔倒也想陪陆明探索一下这个地方。

    “决定好了吗？那收拾一下跟我来吧。”

    陆明看着阿克希尔手上提着的一堆东西说到。

    那大概是她帮神女同伴们购买的一大堆生活用品。

    陆明等着阿克希尔将手上的东西放回去之后，便带她去了旁边一座没人的房屋，示意阿克希尔坐下。

    随后拿出了菲尔希露给他的天启之石，放在桌上，示意她道：

    “先把这个东西使用掉吧，看看你的天赋如何。”

    面对陆明的吩咐，阿克希尔虽然不知道这到底是测试的什么天赋，不过她从来不会担心自己天赋的问题，非常听话地将它放在了自己手中。

    随后，她仿佛感受到来自石头上的一阵呼唤，当她试图回应来自石头中的力量的时候，这块石头渐渐在自己手中散为了灰烬。

    一道说不出的感觉涌入了阿克希尔的身体之中，她仿佛感到有什么东西在迅速凝聚着，以至于她闭着眼睛，感受了好半天。

    “如何？”

    当阿克希尔重新睁开眼睛之后，陆明便忍不住问道：

    “有没有感受到你的体内，多了一些什么？”

    他的话音刚落，就见到阿克希尔忽然从手中凝聚一个碧绿的纹章，问道：

    “您说的，是这个吗？”

    那个纹章上纹路复杂，纵横交错，最终形成的图案，仿佛一只猎鹰一般，栩栩如生。

    见状，陆明不由得点头说了一句：

    “兽形吗，不错。”


------------

第一百零五章 裂天之剑

    陆明还没有忘记，他在第一次与菲尔希露见面的时候，对方所告诉他的话。

    生命之纹能够凝结成兽形，这是勇士级天赋，这代表着阿克希尔可以尝试一下勇士级别的魔力灌注。

    “你别动，让我看一下。”

    陆明抓住了阿克希尔的手，让她下意识地缩了一下，不过却没有抽回。

    阿克希尔脸上红彤彤地望着忽然握住自己手的陆明，下意识地问了一句：

    “怎、怎么了……”

    “没什么，数一下纹路。”

    陆明似乎是没发现阿克希尔脸上的异样，细数了一下上面纹路的条数，一共61条，这在勇士级别中已经算是不错的资质了。

    看起来阿克希尔的天赋真的没有让他失望，毕竟在未来的大陆，阿克希尔怎么说也是一个二十岁出头就成为了圣贤的女子，在未来，这样的人类可不比混沌时代的勇士多。

    她的生命之纹如果再多点，都快要接近900级的魔力了。

    “这样的话，是可以把那件装备交给她了。”

    陆明低声自言自语着，同时也放开了阿克希尔。

    而阿克希尔收回自己的右手后，忍不住歪了歪头，低眼攥了一下自己的手掌，发现自己竟然紧张地出了不少冷汗，她不由得有些懊恼，自己是不是太没出息了一点？

    “好了，你跟我过来吧，接下来我来帮你取得你最想要的力量。”

    陆明一边看着阿克希尔，一边从座子上站了起来。

    与此同时，听到这句话的阿克希尔也不由得收起了自己的小心思，表情变得非常严肃，郑重地点了点头。

    她跟着陆明，一路前往了狼月城中央的狼月宫殿。

    只是这一路上，她发现了很多与众不同的事情。

    比如路上行人的衣服样式，看起来实在是没什么特色，古老了太多，店铺陈列也有些刻板的样子。

    最主要的是，这座城明明不大，平民们生活的却仿佛十分困苦一般，还没有他们帝国的那些边城好。

    其实这个情况她在之前采购的时候就已经发现了，再联系之前陆明所说的，她不由得疑惑着，这边这个地方，究竟是一个怎样的存在？

    阿克希尔几乎是不解了一路，直到身前的陆明停下脚步，说了一声：

    “我们到了。”

    随后，阿克希尔才发现自己被风之勇者带到了一个古老的宫殿前。

    “这个宫殿的风格，也是没有见过的类型……”

    曾经环游过大陆，见识不凡的阿克希尔见到狼月大殿，也忍不住这么嘀咕了一句。

    陆明并没有回答她的话，而是径直与她进入了宫殿之中，去往了上层。

    与此同时，他们遇到了正好打算出去处理事情的菲尔希露。

    菲尔希露见到陆明撇开他们自己去城里转了一圈之后，竟然就领回来一个漂亮的女孩子，她二话不说就赌气地鼓起了腮。

    不过见到菲尔希露出现在这里，陆明倒是眼神一亮地说道：

    “菲尔希露啊，正好，我正想去找你，绯红之晶有没有？给我一块。”

    “对了，还有上次我们从狼月城堡中得到的那件勇士级装备，也一并拿过来吧。”

    他现在才想起来，自己之前走的匆忙，似乎只要了激活生命之纹的天启之石，把最重要的帮助魔力灌输的绯红之晶给忘记了。

    而菲尔希露听到陆明这么说，再看看他身后的女孩子，顿时明白自己这是误解自己的领主大人了。

    她不由得轻咳了一下，随后面色正经地问道：

    “领主大人您，是打算让她尝试进行魔力的灌注吗？”

    “没错。”

    陆明回答的倒是很肯定。

    见状菲尔希露不禁张了张口，想要说点什么，却不知道应该怎么去说。

    毕竟她也担心这么一个漂亮的花季少女，就这么死在灌注仪式上。

    不过转脸看到阿克希尔面色上那凝重的表情之后，菲尔希露似乎是明白了，对方看样子是做好了觉悟才来到这里的，不由得轻轻叹了一口气。

    随后，她听陆明的去取东西了。

    菲尔希露回来的时候，手上拿着一把细剑，剑柄十分细长，不仅如此，剑刃上似乎还附着着一层十分狭窄的纹理。

    这层纹理，不仔细看的话甚至无法看清。

    在这把有点奇怪的细剑出现之后，它径直被菲尔希露递给了阿克希尔。

    阿克希尔结果这把细剑的时候，表情还有些愣神，她完全不明白对方这是什么意思。

    但是这位金发漂亮的如同公主一半的女子，却对自己说话了：

    “这把细剑，名为裂天之剑，是数万年前从魔兽身上取下的爪子打造而成。”

    “裂天之剑？数万年前？”

    对方一开口，阿克希尔便不由得傻了眼。

    生活在未来的她，完全无法想象数万年前的装备，究竟是个怎样的概念。

    她唯独知道的是，有这把剑在，等自己回去后，还有谁能打得过她？

    唯一让她比较好奇的是，这把剑的等级，应该特别特别的高吧，她真的能用吗？

    可惜，菲尔希露并没有为她解开这个疑惑，却还在介绍着这把细剑：

    “它与其他勇士级装备不同的是，它是由一件失败品改造的。”

    “失败品？”

    听到对方这么说，阿克希尔也忽然来了一点兴趣。

    她是一位骑士，非常喜爱自己的佩剑，如果自己以后真的要使用这把剑的话，那么能够了解一下它的来历，最好不过了。

    而后，菲尔希露朝她点了点头，告诉她：

    “那个魔兽的爪子，是混沌魔兽身上的爪子，几万年前有一只连天空都能撕裂的混沌魔兽，名为裂天兽，后来被人类猎杀，爪子被拿去制成了装备。”

    “可惜这件装备制作失败了，随后魔兽的爪子碎的不成样子，魔力也残缺不全，最终被人融合其他魔兽材料，做成了这把细剑。”

    “现在的这把细剑，虽然已经完全失去了混沌级魔力，不过依靠其他魔兽魔力的辅助，混合剑刃上混沌魔兽的尖锐爪边，在整个勇士级装备中都是上层的。”

    菲尔希露望着这把细剑说着，这件装备其实在整个大陆上都极为出名，所以她才能一眼认出它的来历，并说出它的故事。

    而相比之下，接过细剑的阿克希尔只能懵懵懂懂地点了点头。

    像是混沌魔兽啊，勇士级装备啊什么的，都是她完全无法理解的东西。


------------

第一百零六章 百战氏族的战书

    “接下来，将这块石头中的魔力使用掉，然后去触碰这把剑吧。”

    在菲尔希露解释完裂天之剑的来历之后，就打开了旁边一个房间的门，示意几个人一起进去。

    同时就掏出了绯红之晶，放在了阿克希尔的手中，意思是她可以开始魔力的灌注了。

    只是阿克希尔明显还不懂自己到底是在做什么，听到对方这么说，她只能楞楞地将一块红色的石头使用掉，随后，她发现自己的双手沾染上了一片绯色的魔力。

    “好了，握住这把剑。”

    菲尔希露还在催促着她，而阿克希尔只能将求助的目光投向了陆明，她也不确定自己应不应该这么做。

    随后，她看到陆明肯定地点了点头。

    毕竟灌注魔力的事情，陆明自己也不清楚，见都没有见过，他只是觉得菲尔希露应该不会坑自己，所以让阿克希尔安心去照做。

    随后，阿克希尔才微微放心了一些，伸手拿住了这柄细剑。

    然而她才刚刚把这柄长剑捧在手中，就双眼一黑，朝着一边栽倒下去。

    见到这种情况，陆明心里一突，还以为是失败了，正想上去扶住阿克希尔的身体，没想到却被菲尔希露阻止了下来：

    “不要动她，接下来，就看她能不能自己醒来了。”

    望着躺在地上，仿佛陷入了沉睡的阿克希尔，菲尔希露一脸严肃地说道。

    “就这么简单？”

    陆明忍不住反问了一句，他还以为这个灌注仪式有多么复杂来着，没想到石头一用抱着装备睡一觉就完事了。

    对此，菲尔希露只是告诉他：

    “过程是很简单，但是结果怎么样，就不得而知了。”

    “还好她灌注的是勇士级别的魔力，成功率应该比我混沌级要高一些。”

    她轻轻为陆明解释着，目光却从来没有在阿克希尔身上移开过。

    那边阿克希尔的手上，可以看清一道苍蓝的魔力，正源源不断地涌入她的身体中，一直飘到心脏的位置消失不见。

    陆明也一边观察着阿克希尔的样子，一边听着菲尔希露的话，明白了越低级的魔力灌注，成功率似乎能大很多。

    当然，前提是要有对应级别的生命之纹才行。

    也就在他们两个眼都不眨地望着地上阿克希尔的身体的时候，门外忽然响起一道敲门声：

    “魔王大人。”

    是安塔的声音，听到他的声音，陆明忍不住皱了一下眉头。

    安塔不是在城门那的吗？怎么忽然跑到狼月宫殿这边来找自己了，难不成外面，又发生了什么事情？

    陆明看了一眼身边的菲尔希露，却发现她也沉思了一下，应该也有了什么预感，歪头对他说到：

    “我们先出去吧，在这里也没有什么用，能不能醒来，还是要看她自己了。”

    对此陆明叹了口气，自言自语地说了一声：

    “那就看她自己的运气了啊。”

    说着，他直接带着菲尔希露走出了这个房间，看到了守候在外面的安塔。

    “发生什么了？”

    安塔的表情，无论何时都是一副镇定的样子，让陆明很难判定究竟是不是出了什么大事，只能直接开口问道。

    没想到他却直接告诉自己：

    “就在刚刚，我们守卫城门的食人魔们，收到了来自百战氏族的开战信。”

    “开战信？”

    陆明一愣，刚刚联军的战争才刚过去，他们还没来得及仔细调查最后出手的那个人，究竟是不是百战氏族的人。

    这下倒好，对方直接对他们开战了。

    这样一来，也就不用调查了，恐怕百战氏族真的和联军有关。

    但是听到安塔这么说，菲尔希露表情还有一些愕然，她似乎怎么也无法想象联军的事情是百战氏族那些没脑子的人组织出来的。

    而他身边的陆明，已经结果了安塔拿着的开战书，稍微看了一眼。

    虽然上面只有寥寥几句话，但已经写的很清楚了。

    他们杀掉了百战氏族的新人勇士，为此，百战氏族将与他们不死不休。

    看起来，这个氏族似乎是一个非常重情义的地方，不然也不会因为一个同伴的死，把口气压的这么重。

    看完之后，陆明就将信件丢给了身边的菲尔希露，而菲尔希露在看过信之后，忍不住缩了一下眼睛，忽然说到：

    “等等，信件上说的是那位勇士，只是来打个招呼的，却被我们贸然击杀，但是当时那个家伙，怎么看都是有意与我们为敌的啊？”

    她不管怎么看这封信，百战氏族的意思都是原本无意与他们为敌。

    但他们却没有理由地击杀了人家的勇士，为此他们才来复仇的。

    “这其中一定有什么不为人知的事情。”

    菲尔希露迅速说了一句，不断地思考着，从最开始组织联军这种事情来看，就有不像是百战氏族会做的事情。

    现在一封战书，更是有把引战的理由推到他们这边的意思，结合之前，菲尔希露忍不住觉得这里面应该有什么误会才对。

    不过相比之下，陆明却忍不住笑了起来：

    “不为人知的事情？那些怎样都好。”

    “反正我们的目标，是整个七大氏族，正愁找不到开战的理由，既然这个百战氏族自己送到门上来了，那岂不是皆大欢喜的事情。”

    说完这句话，他神色忽然一肃，对安塔下令道：

    “安塔，你去整合一下食人鬼和食人魔的军团，守好城门那边，接下来，我们就准备应对百战氏族的进攻吧。”

    陆明神色安然地说着，感觉从联军出现开始，其他氏族也总算是有了动作，看起来以后也不会无聊了。

    “菲尔希露，你跟我来。”

    他直接带走了菲尔希露，现在的菲尔希露对于他们来说，就是一个知识宝库。

    一旦有氏族与他们接触，有关那个氏族的一切，都要先问一下菲尔希露才行。

    而她也不会让陆明失望，总归会说出一些让陆明满意的消息。

    听到陆明叫她，菲尔希露也不禁苦笑了一下，缓缓跟了上去，她也知道领主大人叫自己是去做什么的。

    毕竟自己现在的作用，就是充当一个情报人员，虽然她本身也有着强大的实力，但氏族之间的战争可没有想象中的简单，在拥有绝佳的一对一战斗之前，她恐怕是别想替陆明征战了。

    “不过，这么快就要与百战氏族开战了吗……”

    在经过稍许无奈之后，菲尔希露面色也认真了起来。

    毕竟百战氏族，与狼月氏族不同，他们才真正的可以称得上七大氏族之名，底蕴深厚强者众多，绝对没有之前与狼月一战时那么简单。


------------

第一零七章 百战氏族的情报

    “怎么了，这么一副心不在焉的样子？”

    陆明带着菲尔希露回到自己处理事务的地方之后，在桌子里坐下，才发现菲尔希露似乎在梦游一般，不知道想些什么。

    不过他的话倒是惊醒了菲尔希露，让她扯了扯嘴角，说了一句：

    “没、没什么，我只是在想，以我们现在的速度，恐怕过不了多久就要对上圣族了……”

    的确，陆明现在和七大氏族发起战争的速度，实在是超出了菲尔希露的预料。

    原本她计划着，能够在一个月以内，打下狼月氏族就不错，毕竟对方也是七大氏族之一，然后他们借狼月的地方发展一段时间。

    至于再次挑战其他氏族，那恐怕得是一年甚至几年之后的事情，毕竟同为七大氏族之间的战斗，恐怕会牵扯更多。

    为此，必须积攒下足够的实力才行。

    但是让菲尔希露怎么也没有想到的是，陆明这边的实力强的有些可怕，以至于她自己的计划都有了修改，和他们几天打上了狼月城。

    没有一天，就覆灭了整个狼月氏族，现在与狼月氏族的战斗还没过去一周，就再次惹得百战氏族出动。

    这么下去，岂不是不出一个月，他们就要打到圣族那边去了？

    对此，菲尔希露的脸上也唯有苦笑，也不知道他们这边进展的这么快，究竟是好是坏。

    陆明倒是意外地看了菲尔希露一眼，总觉得提到圣族的时候，她的面色里还有一丝哀伤，不由得问了一句：

    “怎么，难不成你还在担心圣族吗？那边都已经把你当成了换取碎片的道具，真不知道他们领主是怎么想的。”

    这么说着，陆明就忍不住打量了菲尔希露一眼。

    别的不说，菲尔希露这么漂亮的一个金发公主，就这么送给别的氏族实在是太可惜了一些。

    而且她毕竟是个掌握着空间之力的混沌级强者，虽说群战是短板，但是这种强者换个女神之匙的碎片，陆明总觉得还是太亏了。

    虽然他不知道圣族的领主，究竟是想的什么，要拿菲尔希露去换女神之匙，不过陆明的话，似乎是触动了菲尔希露的情绪，她有些不由自主的低下了头。

    “兄长大人他……在父亲离去之前，对我们还是很好的……”

    她有些难过地嘀咕了一句，倒是让陆明愣了一下。

    现在圣族的领主，竟然是菲尔希露的哥哥么？

    他还以为以菲尔希露这么年轻的年纪，他们的父亲肯定还好好的活着，统帅着整个圣族。

    但是听她的意思，他们的父亲似乎已经不在了，现在的圣族是菲尔希露的兄长在掌管。

    不过他还没来得及深究，就见到菲尔希露忽然神色坚定地抬起了头：

    “不过领主大人，请您放心，我菲尔希露早就已经不是圣族之人，为了领主大人的夙愿，即便是将来与兄长为敌，菲尔希露也会全力以赴。”

    她似乎总算是反应了过来，坚定地选择站在陆明这边。

    对此陆明轻轻点了点头，并没有再说圣族的事情，而是缓缓地道：

    “圣族的事情先放一边，我们还不知道什么时候会遇到他们，不过这次与我们开战的百战氏族，我倒对他们有一点兴趣。”

    毕竟百战氏族已经是他们的敌人，对于自己的敌人，陆明还是要了解一些的。

    尤其是陆明早就听说过，先前遇到的狼月氏族，根本没有正常的七大氏族水平。

    虽然里面有狼月领主这个意外存在，但是其他人也太弱了一些，勇士只有一位，最后的拉尔文还是毁了两件混沌装备，使用了特殊装备的辅助才成为了混沌级的怪物。

    既然如此，对于真正拥有七大氏族实力的百战氏族，他就很好奇了，对方究竟拥有着怎样的实力。

    对于这个问题，菲尔希露也琢磨了一下，似乎是不知道怎么开口才好。

    想了一会儿，她才缓缓地说到：

    “百战氏族这个氏族，在七大氏族中排名第六位，但论实力，其实和第四第五氏族差距不大。”

    “真的说起来，从第四氏族到第六氏族，这三个氏族都是差不多的存在，很难真的说谁强谁弱，而我们这次的对手百战氏族……”

    “之前也说过了，是个极为好战的氏族，他们氏族的强者，几乎都是一些个人战的好手，是个非常擅长正面战斗的氏族。”

    “擅长正面战斗么……”

    听到菲尔希露说的，陆明不禁摸了摸下巴，总觉得对方说的太过笼统，让他很难判断对方的真实战斗力。

    于是陆明不由得又补充了一句：

    “那么，他们那边的勇士强者，有几个？有没有什么需要特别注意的人？”

    这个问题才是最重要的，毕竟陆明并不是混沌时代的人，在他的意识里，还是觉得军团的数目无所谓，最重要的还是对方的顶尖强者有多少。

    “百战氏族的勇士级强者……”

    听到陆明这么问，菲尔希露仔细回忆了一下，随后告诉他：

    “据我在圣族时了解到的，不含他们领主，一共有四位。”

    “至于需要注意的强者，当然是他们的那位领主了，其他的……”

    “虽说他们名为百战氏族，以硬实力而闻名，但几位勇士级之最需要注意的，却是一个使用精神魔法的男人。”

    “哦？”

    听到菲尔希露这么讲，陆明倒是兴趣大增，四位勇士级，仔细想想也不错了，至少是狼月氏族的数倍，而且他们上面还有一位百战领主在。

    更加让他意外的，还是菲尔希露后面的话：

    “这个百战氏族，也有会使用精神魔法的强者存在吗？”

    陆明有点好奇，百战氏族，一听就是一个莽夫氏族，里面竟然还有玩精神的法师？

    没想到对于陆明的这个问题，菲尔希露毫不犹豫地点了点头，还告诉他：

    “是的，不仅拥有精神魔法的使用者，他们还拥有着一位大范围型魔法的使用者。”

    “其实在七大氏族之中，拥有一位精神魔法使用者，和一位大范围魔法使用者是正常配置，没有这样配置的氏族，根本不可能成为七大氏族。”

    “毕竟在战斗来临的时候，没有强大的大范围魔法来对抗军团，或者抵御敌方的精神魔法攻击，对于一个军团来说是一个毁灭性的打击。”

    菲尔希露在说这些的时候，就像是在说这个世界的常识一般。

    想想也是，毕竟这里的人，即便是勇士级强者也难以抵抗一支军团，为此强者的配置很重要，必须要有为自己氏族的强者提供优秀的战斗环境的存在。

    “原来是这样吗……”

    明白了这一点的陆明，也不由得想起了狼月氏族。

    记得他们也有这种配置的，使用精神魔法的蕾拉，擅长大范围火系魔法的织火，只是当时这些人都被自己逐个击破。

    以菲尔希露的说法，如果他们联合起来，恐怕还能发挥出更加强大的效果。


------------

第一百零八章 百战氏族的到来

    陆明从菲尔希露那边了解了一些百战氏族的事情之后，三天后，狼月城远方一处平原中，逐渐浮现了一片超大型的魔法阵。

    无数衣着古铜色战甲的人从法阵中走出，百战氏族的军队，总算是到了。

    他们建立了三天的传送法阵，总算是完成，军团也从遥远的大陆南面传送进了这边。

    身在狼月城的陆明，早上起来的时候，就已经感受到了不对，似乎有一种极其强大的气势朝着狼月城压来。

    于是他直接将菲尔希露和艾维莉亚找了过来，宣布了百战氏族的到来。

    此刻，在狼月宫殿外，陆明他们正准备前往城头，而他身边的菲尔希露忍不住嘀咕了一句：

    “已经到了么……没想到速度竟然这么快……”

    按说，各大氏族的传送法阵，除了前三大氏族以外，其他都不是混沌级的魔法。

    虽然传送法阵这种东西，带有一点空间魔法的意味，但却只是实现地域上的连接，而且准备与使用过程都十分复杂，完全无法与真正的空间魔法相媲美。

    偏偏百战氏族从整军倒法阵的连接，再到传送结束，仅仅用了三天的时间，这种时间都快要媲美他们圣族的法阵速度了，如何不让菲尔希露惊讶。

    “不愧是经常发动战争的氏族，已经将法阵的流程简化到这种地步了么。”

    她低低地自言自语了一句，倒是没有想到现在的百战氏族，竟然已经发展到了这种程度，不断简化法阵流程，明显是为了加快战争的进程。

    “不管怎么说，我们先去城外看一看吧，对于这个具有真正七大氏族实力的百战氏族，我已经好奇了很久了。”

    此刻的陆明，完全没有注意菲尔希露那严肃的神情，反而一脸大感兴趣之色，百战氏族的到来，他已经等了很久了。

    “嗯，我们走吧。”

    陪在他身边的菲尔希露听此，也轻轻回应了一声，该来的总是要来的，这次与百战氏族的战斗，还有之后其他七大氏族的反应，他们是该好好面对了。

    大约两个小时以后，他们来到了城门附近，而安塔和纳古尔、拉基他们，正跪拜在地上欢迎他的到来。

    接近城门这边之后，陆明就可以听到一阵阵由远及近的战鼓声，看来百战氏族的军团就算还没有到，应该距离这里也不远了。

    陆明在示意地上的安塔他们起来之后，也不由得问了一句：

    “情况怎么样了？”

    一味的呆在城里肯定是不行的，陆明想知道安塔有没有往城外派出过人手，看看百战氏族究竟已经走到哪里了。

    不过对于他的问话，安塔却告诉他：

    “回魔王大人的话，城外的情况，似乎有些不对，我并没有让两支军团的人出去。”

    “有些不对？”

    听到安塔这么说，陆明愣了愣，安塔的谨慎，一向都是没有错的，他肯定是察觉到了什么。

    为此，陆明看向了茫茫无尽的天边，随后他眯了眯眼睛，似乎感受到了什么。

    “我们上去看看。”

    他当即决定到，朝着城头上走去。

    只是还未走到城墙上面，他忽然听到身边的菲尔希露朝他问了一句：

    “对了，领主大人，为什么您的部下，都喜欢叫您魔王大人？”

    说起来，这个称呼她已经听到很多次了，一直不太明白，甚至最开始的几次，她根本就没有听清楚。

    毕竟魔王的含义她不懂，这个世界又还未有魔族，谁能知道魔王究竟是个什么王，魔兽的王吗？

    但是后来听多了，她自然也产生了深深的好奇，刚刚听到安塔又这么称呼领主大人，菲尔希露就忍不住好奇地问出来。

    对此，陆明的脚步忽然停顿了一下。

    他回头看了一眼疑惑的菲尔希露，想了一下，才说到：

    “这个问题……以后再对你解释吧。”

    现在解释也解释不清的，连魔族都没有的世界，该如何告诉他们魔王是什么。

    陆明摇了摇头，继续朝着城上登去。

    而菲尔希露听他这么说，也点了点头，想想也是，现在可是关键的时候，百战氏族都已经打过来了，哪里还有这么多时间说这么多。

    她忍不住对陆明的背影吐了吐舌头，随后追了上去。

    一登上城门，陆明他们几人，就看到了滚滚黄沙从远方飘荡过来，模模糊糊地还能够看到四面八方，有一些看不清样貌的铜甲战士，朝着他们行来。

    看到这些人，陆明的身后当即响起了一道怪叫：

    “奥奥奥奥奥！这就是百战氏族的战士们吗？还真是够多的啊！”

    “魔王大人，这一场战斗，就交给我吧！我已经很久没有活动筋骨了啊！”

    邪龙王阿法尔不知道什么时候来到了他身前，神色有些期盼地请命道。

    好不容易来到混沌时代，他已经想要畅快地打一架很久了，可惜之前遇到的实力说得过去的罗达拉，和他只过了那么几招，根本没有让他过足瘾。

    这次面对百战氏族的军团，他已经有些控制不住自己的龙体了，浑身上下爆发出一阵龙气，似乎只要陆明一答应，他当即就化作巨龙去百战氏族那边大闹一场。

    不过对于他的请命，陆明却没有回答。

    倒是陆明身边的菲尔希露，却忽然站出来对阿法尔说到：

    “请您不要这么鲁莽，这片黄沙下的军团，没有想象中那么简单！”

    对于领主大人手下的勇士们，菲尔希露对他们说话的口气，充满了尊敬。

    她开口便提醒着：

    “城下这些没有面目的军团，是不能随意与之交手的，如果您冲下去就会发现，他们每个人的实力都和您相当！”

    “和我相当？”

    听到菲尔希露这么说，阿法尔忍不住露出了不可置信的神色：

    “喂喂，不是吧，你是在说那些人，每个人都拥有着四转的能力？”

    他环顾着城下的茫茫军团，这样庞大的军团，怎么也得有个几万十几万。

    然而菲尔希露却说这些人每个都和他的实力相当，那也太恐怕了一些，整个混沌时代出现过的四转强者能有这么多，那就不错了。

    阿法尔惊讶的有些不知道该说什么好了，说到底，对于菲尔希露的话，他根本无法相信。

    不过陆明却缓缓瞥了他一眼，总算说到：

    “你还没有发现吗，阿法尔。”

    “不仅是你，不管是谁和那些战士们打，都无法战胜其中的任何一个，因为我们的四周，已经被精神魔法包裹了。”

    “城下的那些军团战士，是你精神的投影，实力会根据挑战者的实力而改变。”

    他淡淡地说着，从之前接近城门的时候，就感觉城门四周有一道违和的波动。

    直到看到下面的景象，陆明总算是明白了其中的门道。


------------

第一百零九章 精神魔法使用者间的战斗

    “精神魔法吗……”

    听到魔王大人的话，阿法尔不禁后退了回去。

    虽说他们龙族对于精神系魔法也有很强大的抵抗能力，但毕竟这方面并不是他们的专长，这种事情，不应该交给他去做。

    “还是让四妹去对付吧。”

    摇了摇头，阿法尔已经回到了陆明的身后。

    与此同时，莎依娜拍着一对小巧的翅膀，从天空中降落了下来。

    她一出现在这里，就挤走了菲尔希露，抢占了陆明身边的位置，一边抱着他的胳膊，一边舔了舔舌头：

    “精神魔法的气息，很美味呢。”

    在魅魔的世界里，精神也是他们的粮食，她们甚至可以通过吞食敌人的精神来增强自己的实力。

    不过她出现后的这一系列动作，可是大大地引起了菲尔希露的不满，如果不是因为现在正处在关键时期，菲尔希露一定要让莎依娜明白在这里谁才是正宫。

    不过看到城下一片还未解决的精神投影景象，她还是选择忍了下来。

    见到莎依娜出现在自己身边，而且一出现就抱住自己的胳膊，用欧pai紧紧压住，陆明忍不住有些头疼。

    但是他也没有推开莎依娜，他知道以莎依娜的性子，越躲对方只会贴得更紧。

    于是陆明不禁装出一副没有在意的模样，问了她一句：

    “你今天怎么想着跑出来了？”

    明明莎依娜以前都是躲在自己的房间不出来的，除了第一次与狼月氏族的蕾拉交手，其他时间陆明几乎就没见到过她的影子。

    对此，莎依娜弯下身子，仰头冲他眨了眨眼睛，有点撒娇地说着：

    “诶——那当然是因为好久没有见到魔王大人了啦，莎依娜已经三天十四小时零二分又三十六秒没有见过魔王大人了，没有魔王大人的气息莎依娜都快枯萎死掉了呢！”

    说着，她就表现出了一副萎靡不振的样子。

    陆明忍不住扶额，吐出一句：

    “我看你是闻到精神魔法的气息了吧？刚刚还说闻到了美味的精神魔法来着。”

    既然对魅魔们来说，精神系强者的精神是大补之物，那么他们自然非常喜欢遇到强大的精神系魔法使用者，然后吃掉他们的精神。

    这样的话，自身实力往往可以提升到一个新的高度，这也是所有魅魔们都在追求的事情。

    然而对于陆明的这种说法，莎依娜却是不以为意地哼了哼，忍不住告诉他：

    “魔王大人以为莎依娜变强是为了什么，如果不是为了帮助魔王大人，莎依娜才懒得去修炼呢。”

    的确，以莎依娜慵懒的性子，她更适合呆在房间睡觉，偶尔跑出来勾搭陆明。

    “好好好，既然如此，那么城外那个家伙，可就交给你了。”

    陆明伸手拍了拍肘边莎依娜的脑袋，看她在自己的抚摸下舒服地眯了眯眼睛。

    随后，莎依娜背后那对精巧的黑色翅膀扇了扇，一脸满足的红润：

    “既然是魔王大人的愿望的话，那就交给莎依娜了！”

    说罢，她就飞向了天空，消失在了陆明他们的眼前。

    只是望着莎依娜离开的背影，陆明的眼神微微有些凝重。

    “竟然没有直接破坏这片精神的投影，是因为精神力量太过牢固，连莎依娜都无法破坏么……这样的话，就有些麻烦了。”

    他轻轻嘀咕着，从莎依娜的一系列动作，陆明已经判断出了对方的精神魔法能力，恐怕不会逊色于莎依娜。

    而在莎依娜离开后，菲尔希露也重新回到了他的身边，听到了陆明的自言自语。

    对此，她深以为然地点了点头，开口道：

    “领主大人，您说的没错。”

    “外面那位百战氏族的勇士，号称三族之外最强的精神系魔法使用者，其精神系魔力，大概在900级左右。”

    所谓的三族之外，陆明一听就明白，意思肯定是除去圣族和第二、第三氏族的人。

    不过能在其他七大氏族中排名第一，那已经非常厉害了，900级的魔力，这已经比莎依娜还要高出一截。

    不过莎依娜毕竟是魅魔一族的人，在精神系魔法的战斗中，她完全可以比肩900级以上的强者，所以陆明并不是很担心。

    “希望以莎依娜的能力，可以轻松战胜对方那个精神魔法使用者吧。”

    陆明微微叹了口气，在心中想着，如果不行的话，只能由他出手了。

    在陆明和菲尔希露交谈了两句之后，飞向天空的莎依娜，此刻也从城外的云朵下现出了自己的身影。

    而见到有人进入他们的领域，城下那些‘百战氏族的军团们’，也纷纷抬起脸，看向了空中的莎依娜。

    此时此刻，身在城门上的陆明，可以清楚地感受到那些战士们暴涨的气息。

    有人踏入他们的领地，也就代表着他们的实力已经有了可以投影的目标，这些人的气息全部朝着四转强者不断攀升着。

    “真是遇到了一个麻烦的对手呢。”

    此刻身在天空的莎依娜也忍不住轻轻说了一句，她自从跟在魔王大人身边开始，还从未遇到过这种强大的对手。

    此刻她的脚下，已经有数万四转强者在对她虎视眈眈着，只要一个不注意，就会朝她扑来，让她死无葬身之地。

    不过，莎依娜却也不担心。

    不能直接从根源上破坏对方的精神魔法，那就算了，毕竟那是对付比自己弱小很多的精神魔法使用者，才能用出的手段。

    真正的精神魔法强者在战斗的时候，比拼的还是谁的精神力更加强大一些。

    “那么就让我来看看，你的精神力，是否能够媲美我们魅魔一族的人呢？”

    说罢，莎依娜笑吟吟地一挥手，顿时，从城外那数万大军的脚下，冒出了一个又一个的模糊身影。

    他们从土地中钻出，身影先是模糊不清，随后略微闪烁了一下，竟然全部化为了莎依娜的模样。

    “就让我们来看看，谁的精神力更加强大，谁才能够坚持到最后吧！”

    说罢，城下那些数量完全不弱于百战氏族战士的莎依娜投影们，立刻气势汹汹地朝着对方扑了过去。

    两方数十万四转强者们，顿时战作一团，隆隆响起的魔力爆炸，让整座狼月城下犹如经历了末日的洗礼一般。

    莎依娜使用的手段很简单，那就是与对方拼精神力的方式。

    本身城下的这些军团，就是精神系魔法使用者耗费精神力制作的精神投影，而莎依娜也使用同样的手段制作了这么多投影出来。

    最后谁的精神力更强，制作的投影更多，谁自然就可以成为这场战斗的胜利者。


------------

第一百一十章 战斗的结果

    城下的战场上，明明进行的很激烈，却对狼月城没有任何影响。

    或者应该说，那漫天飞舞的魔法，在接触到狼月城附近的时候，就已经消失了。

    这自然不是陆明在出手，而是对方的精神魔法笼罩范围，仅仅限于城外，并且是在城外构造了一片精神的空间。

    仅仅是精神世界中的交战，如何能够影响的了现实？

    所以陆明一点都不担心那些乱飞的魔法，会忽然砸到自己身上，他就这么静静地看着，甚至站累了，还想坐下来看会。

    但是回头一看，却发现身后空荡荡的，这次出征哪里还有空带着他的王座，不由得微微有些遗憾。

    倒是眼尖的安塔看懂了魔王大人的意思，他当即跪在陆明身后，问道：

    “魔王大人，您累了吗？既然如此，那就坐在属下身上好了。”

    说罢，他就躬下身子想要趴下去。

    “不不不！”

    陆明急忙阻止了安塔的动作，心里不由得有点发毛，他想着，坐在一个基佬的身上，怎么都觉得怪怪的。

    陆明的想法被安塔说出来以后，他立刻受到了属下们的关注。

    见到安塔被魔王大人拒绝了，纳古尔当即踩着巨大的脚掌走了上来，哈哈大笑着说着：

    “安塔大人您身体太小了，魔王大人坐着不舒服，来吧，魔王大人，纳古尔我的后背可是非常宽阔地！”

    纳古尔说完，就匍匐在地上。

    陆明看了一眼那肮脏中带着一点腐烂，甚至还冒着臭味的绿色皮肤垫，抬起脚把他从城头踹了下去。

    随着一声重重的地面被砸穿的声音响起后，陆明望着天空哀叹了一句：

    “为什么别人家的龙傲天主角穿越之后，都有美少女主动给他当座子，我却只能坐在这些奇葩的身上？”

    想想人家的下属，同是吸血鬼，自己家的和别人家的怎么就差距这么大。

    似乎是听懂了魔王大人的疯狂暗示，一边的艾维莉亚马上跪在了他的脚边：

    “既然魔王大人累了的话，那请坐在艾维莉亚的身上吧！”

    说着，艾维莉亚就要学之前安塔和纳古尔的样子，趴到地上去。

    只是不等她有动作，陆明就立刻打量着她身上，这副布满荆棘的漆黑战甲，说到：

    “不，我是说，我想休息会，不是想找刺激了……”

    他觉得，要是自己坐在艾维莉亚这副战甲上，上面的铁刺怕不是要刺到自己的屁股里。

    也许安塔会喜欢这种感觉，但是他觉得，自己还是算了。

    听到陆明这么说，艾维莉亚立刻又有些纠结地站了起来。

    虽然表情有些揪心，动作上却一点都不慢地去卸战甲上的关节：

    “那么，属下这就将战甲解下来。”

    “不不不，你里面什么都没穿的吧！”

    听到艾维莉亚这么说，陆明立刻拉住了对方的手。

    从她那副漆黑的战甲之下，可以清楚地看到里面那白皙的肌肤，至少从露出来的几个部位来看，里面没有任何遮掩。

    但是从陆明很久以前的几次‘不小心’来看，艾维莉亚这家伙脱掉战甲之后，里面真的是光光的。

    艾维莉亚被自己的魔王大人阻止下来之后，不由得露出了为难的神色，她第一次有些后悔了，后悔自己有这么一个真空上阵的习惯。

    但是这也怪不得她，这副战甲是魔王大人亲手送给她的一件收藏品，等级之高甚至可以媲美魔王大人自己穿的那套魔王盔甲。

    为了战斗的方便，她里面一般不会再穿其他东西，毕竟，要是这么高级的铠甲都能被人破掉，那么里面无论穿了什么，早就已经化成尘埃了。

    见到陆明的几个部下，都在这个问题上犯了难，一边的菲尔希露终于也红着脸说话了：

    “那、那个……领主大人，要不让菲尔希露我来……”

    她的话还没说完，却忽然遭到了陆明的打断：

    “好了，我都是和你们开玩笑的，明明那边就有一个椅子可以让我坐，为什么你们就是察觉不到呢？”

    陆明说着，指了指城头的一角，那边，的确有几个古旧的椅子放在那里。

    看样子，是之前狼月氏族的守卫们，在城头换班的时候用来坐的。

    说罢，陆明伸手便隔空拉过一张，供自己坐下，他的这个动作，引得身边的菲尔希露鼓腮一哼，摆过了脸去。

    不过此刻的陆明，已经不再关注什么座椅的问题，而是将目光转向了城下的战场上。

    “应该差不多要结束了。”

    他才刚刚这么嘀咕了一句，立刻将菲尔希露他们的目光也吸引了下去。

    此刻的狼月城外，先前那一片黄沙的景象，已经变得黯淡、混沌了下来，隐隐约约可以透过那片模糊不清的黄沙，看到城外原本的景色。

    这是对方的精神魔法使用者，精神力不支的表现，已经几乎无法承担起这片精神世界的消耗。

    说到底，那个百战氏族精神使用者，对上莎依娜唯一一点不利的，那就是他的精神还需要支撑外面那片世界。

    而莎依娜则不用，她是挑战者，只需要在对方的世界大闹一场就可以了。

    此刻的城下，已经看不到几个投影战士的存在，很明显，无论是莎依娜还是对方，都已经没有多余的精神去创造其他战士。

    天空莎依娜的身影，在摇摇欲坠的，她的精神力也已经到了边缘，似乎随时都会倒下的样子。

    但是最终，莎依娜还是淡然一笑，白皙的手臂一挥，城下最后一位战场中的铜甲战士，直接被莎依娜的投影扑来，爆发魔力，瞬间同归于尽。

    与此同时，天空另一边的云朵之中，顿时响起一道吐血之声：

    “咕哇！”

    只见那边倒飞出一道人影，喷出一条冗长的血链，径直朝着城外的方向落了下去。

    随着他的下落，整片被黄沙包裹的战场，终于也飘荡了一下，于一瞬之间烟消云散。

    在这片被毁的一片狼藉的精神战场消失之后，原本狼月城城外，那被联军踏得千疮百孔的平地景色再次回来了。

    只是这次的平地之中，再次涌入了大量古铜色战甲的战士们，这些战士的身上带着庞大的杀戮气息，陆明可以判定这些家伙，是真真正正的活着的人类。

    看起来，百战氏族的军团，也正好在这个时候全部赶到了。
------------

第一百一十一章 阿克希尔醒来

    面对百战氏族，陆明第一个看到的，是他们军团中央一个披着红袍，身材强壮的有些恐怖的男人。

    男人的身材，已经不亚于食人魔，足足有三米高，这已经完全超过了人类可以到达的身高。

    他带领百战氏族的军团出现的时候，天空中的那位精神魔法使用者，刚好从天上掉落下来。

    见到他的惨败，这位壮汉冷喝一声：

    “阿拉格！”

    当即，他的身后走出一个光头男人，大吼一声跳下了战马，当即将自己的双手插进了地面之中。

    顿时，大地犹如海浪一般汹涌起来，让那位精神魔法的使用者犹如落在大海之中。

    片刻后，波涛才逐渐平稳了下来，与此同时，他们的那位同伴也毫发无伤地从天空掉落在了地面上。

    同时在波涛结束之后，整个狼月城外的地势全部被改变。

    两侧的山地、林木，在几息之间全部被清除，附近顿时变为了一片一望无际的荒原。

    那位改变了地形的勇士在施法结束之后，立刻朝着他们那位昏迷不醒的同伴冲了上去，仔细地查看着他的伤势。

    而他们身后，那位身着红袍的男人，却没再管那个落地后的男子，只是目光炯炯地望着不远处的狼月城，声音犹如洪雷一般低吟道：

    “不过才多大一会儿功夫，就将维金打到了这种地步，看来这些覆灭了狼月氏族的家伙们，倒是有些实力。”

    要知道，他们百战氏族中这位名为维金的精神魔法使用者，可是他们氏族最强大的一位勇士。

    让他先来打头阵，是抱着试试对方实力来的。

    如果对方很弱，自然维金一个人就能解决掉他们，即便是解决不掉，红袍男觉得以维金的实力，也足以逃掉。

    谁曾想维金竟然败的这么快，而且这么彻底，直接失去了意识，如果不是他们正好赶来，恐怕还未开战，他们百战氏族就要失去一位最强大的勇士。

    与此同时，在这位红袍男子用危险的目光扫像狼月城的时候，那边被同伴救起来的维金，也咳了几下，总算是醒了过来。

    “领主大人……抱歉……”

    眼睛一睁开，率先映入维金眼中的，自然是红袍男那伟岸的身影，对此他不由得惭愧地那么说了一句。

    看起来，这个披着红色战袍的男人，就是他们百战氏族的领主。

    不过对于维金的请罪，百战领主挥手便制止了他：

    “无妨，你先好好修养，你和瓦德的仇，我自然会替你们报！”

    他一甩手，顿时身后的红色战袍，哗哗作响了起来。

    见到自己的领主这么说，维金不由得放心地闭上了自己的眼睛，沉沉地睡了过去。

    而与此同时，狼月城的上空，莎依娜在战胜维金之后，也明智的没有选择继续追击。

    她缓缓地飘落在了城头上，刚刚落地，就身形不稳地摔了下去，正好趴在陆明的双腿上。

    “抱歉呢……魔王大人，莎依娜现在需要借着魔王大人的身体，好好休息一会儿呢……”

    她抱在陆明腰间，将脑袋深深地埋进了陆明怀里，说话的声音越来越小，最后缓缓进入了沉睡。

    看起来，她这一次的消耗也不小，恐怕需要好好休息个一两天。

    见状，陆明不由得轻轻抚摸着她的脑袋，安慰着：

    “嗯，好好休息吧，你这次已经很努力了。”

    说起来，他已经很久没有见到莎依娜这副耗尽精神的模样了，大概是她的实力提升之后，已经很难再遇到这种强大的精神魔法使用者了吧。

    这次难得与对方拼成这样子，陆明自然希望莎依娜接下来可以好好修养一下。

    与此同时，在陆明轻轻抚摸着熟睡的莎依娜的时候，见到下方百战氏族的军团已经到来，他的部下已经有请命的了。

    “魔王大人，这次与百战氏族的战斗，还请交由属下来执行。”

    安塔率先跪在了他的面前，请求着，看得一边阿法尔直跳脚。

    好不容易莎依娜将对方那个棘手的精神魔法使用者解决了，阿法尔正想着，这下自己总可以活动一下身子了吧？

    没想到还是被安塔抢了先。

    见到安塔这么大胆地想要一个人承包下与百战氏族的战斗，陆明不由得问了一句：

    “哦？你一个人来……没问题吗？”

    不是他不相信安塔，而是这次的百战氏族，与之前的狼月氏族不同，族中勇士级强者可是有着好几位。

    要是像上次那样，只派一个勇士出去对敌，恐怕很难拿到胜利。

    不过对此，安塔却信心满满地应道：

    “还请魔王大人放心，属下一定不会辜负魔王大人！”

    “嗯……”

    见到安塔这么有自信，陆明不由得点了点头，算是同意了他的请命。

    只是还有点不放心，转头看了一眼其他人，想着是不是再给他塞进一个人去帮忙的好：

    “那就把……”

    他正想说把罗达拉给你带过去打杂，但是看到菲尔希露身后的那个男人才想起来，罗达拉在上次与雷纳的战斗中受到了重伤，肩膀至今还打着绷带，如何还能全力以赴。

    其他人，要是把艾维莉亚他们派过去吧，那就不是打杂的了，这些人的地位都不比安塔低，让他们过去，只能说是辅助安塔的。

    到时候他们的输出，指不定比安塔还要高。

    这一下，陆明就为难了，事到如今他竟然有些不知道再找谁给安塔带好。

    不过，也就在他犹豫之间，他们的身后，忽然响起了一个女子的声音：

    “那就把我也带上吧！”

    陆明回头一看，却惊讶的发现阿克希尔不知道什么时候，站在了他们身后。

    他忍不住惊讶地说了一句：

    “阿克希尔，你已经醒了？！”

    为此，这位女骑士只有苦笑。

    阿克希尔也很苦啊，几个小时前她醒来的时候，可以清楚地感受到体内多出的那份强大的力量。

    当时的她站起来后，马上有些兴奋地想要向风之勇者分享这份喜悦，谁知在房间转了半天，压根没有看到对方的人。

    她还以为对方是去别的房间等她了，于是她耐心地将整个狼月宫殿都转了一边，然后她就惊讶地发现，里面竟然一个人都没有！

    她还是跑到城内大街上，找了好几个平民一问才知道，城外有变，陆明他们此刻应该是去退敌了。

    于是她只好匆匆赶了过来，忙碌了这么久才找到风之勇者的身影，阿克希尔不由得觉得，自己心中那份因变强而产生的喜悦感，都快要被冲淡了。


------------

第一百一十二章 安塔的战斗

    对于阿克希尔忽然出现在他们身后的事情，陆明也有点不好意思。

    他之前也忘记留个人在身边照顾她了，毕竟阿克希尔可是整整昏睡了三天，这三天来陆明和菲尔希露都有查看过她的情况。

    但是今早百战氏族抵达城下的事情，实在是出现的太过紧急，以至于他们都没有来得及为阿克希尔留下消息，就离开了宫殿。

    当时陆明还觉得，只要自己把战争的进程提快一些，回来应该可以赶上阿克希尔的醒来，谁知道对方偏偏在战争期间醒了。

    为此，陆明忍不住轻咳一句，问着：

    “让你过去……你的情况，真的没问题吗？”

    她打量了阿克希尔一遍，此刻的女骑士，气息内敛，举止更加沉稳，实力看起来比之前不知道强了多少倍。

    但她毕竟也是不吃不喝睡了三天，更何况才刚刚获得新的力量，他有些担心阿克希尔是否可以发挥出来。

    不过对此，阿克希尔却容光焕发地告诉他：

    “没有问题！我也很想试试我的新力量！”

    她挥动了一下腰间的剑，气势看起来完全不像是昏睡了三天的人。

    想想也是，真正的四转强者，可不会受饿肚子等因素的影响，他们的精力旺盛的多，现在的阿克希尔明显就具备这份能力。

    见状，陆明不由得点了点头，答应下了她的请求：

    “既然如此的话，那你就跟着安塔下去吧。”

    安塔也欣然接受了魔王大人的命令，身后跟着阿克希尔，带领两支魔王军军团，打开城门，缓缓迎上了百战氏族的军队。

    而望着城下的安塔他们，陆明身边的菲尔希露脸上，露出了一分不安：

    “领主大人，您真的要让这些人，对付整个百战氏族的人吗？”

    她的脸上有些迟疑，似乎知道自己不该质疑自己领主的决定，但还是忍不住问道：

    “别人也就算了，但是他们的领主，是个非常危险地男人，我觉得我们应该更加重视一些。”

    菲尔希露的话已经说的非常委婉了，表达的意思也只有一个，那就是希望陆明可以派更多人专门对付百战氏族的那位领主。

    “百战领主么……”

    听到菲尔希露这么说，陆明不由得点了点头。

    他当然明白这个道理，对方身为七大氏族的领主之一，虽然还未爆发过魔力，无法判定其魔力等级。

    但以陆明的直觉来看，对方的危险程度，怎么也有九百级以上。

    “放心吧，如果他要动手的话，我亲自去解决他。”

    陆明眯了眯眼睛，如此说到。

    听他这么说，菲尔希露立刻就放心了下来。

    别人信不过，但是陆明的实力她可是最为相信了，当初她之所以选择加入这个氏族，不就是因为对方领主的那一手神鬼莫测的能力吗？

    连继承了女神恩惠的狼月领主都不是他的对手，菲尔希露觉得，论个人实力，恐怕这个世界上没人能打得过自己家领主。

    而在安塔带领着两支军团走出城门之后，对面百战氏族的领主，自然在第一时间看到了他们。

    与此同时，之前救下维金的那个光头大汉当即走到百战领主的脚下，大声叫喊着：

    “领主大人！阿拉格请求出战！我要为维金和瓦德他们报仇！”

    很明显，刚刚维金的那副伤势引起了阿克拉的仇恨之心，再一想到他们氏族的那位新人勇士也是死在对方手中，不由得立刻想要冲进敌阵，为他们报仇雪恨。

    不过百战领主却很果断地拒绝了他的提议：

    “不可！对方的魔法使还未露面，而他们族内那位精神魔法使用者的情况我们也不清楚，关键时刻，还要靠你保护军团，阿拉格！”

    他们百战氏族的维金已经输到暂时无法醒来的地步，与之相比，百战领主可是清清楚楚地看到对方的精神魔法使用者，已经回到了城头上。

    虽然不清楚对方那位精神魔法使用者，是否还有能力使用出大规模精神魔法，来针对他们军团。

    但他们阵营里，能够对付军团的，就只剩下阿拉格这一个魔法使，所以事到如今，阿拉格必须留下来。

    这样的话，如果对方想对他们军团下手，阿拉格也能抵挡一二。

    “我们现在应该尽量避免军团上的冲突，首要的目标，是取下敌军统领的首级！”

    不清楚敌军之中究竟还隐藏着怎样一个魔法使，百战领主此刻已经下达了一个最适合当前情况的决定：

    “赫尔巴！你们三人给我拦住对方领军的那个男人，解决掉他！”

    百战领主的声音非常洪江，话音刚落，他附近的战士们不禁有些耳朵被震聋的感觉。

    很快，随着他的命令，从百战领主的身后，骑马走出三个男子。

    这三个男子，一个身材高大，一个瘦小，还有一个一身长袍，完全无法看清其身形。

    但是这三个人，都是追随百战领主最近的三个人，一般人很容易判断出，他们几个就是百战氏族的勇士级强者。

    “竟然一下子几乎派出了族中所有的四转强者，还真是看得起我。”

    立于阵前的安塔，见到对方的三位勇士缓缓朝他走来，不禁推了推镜片，轻轻说着。

    虽然这么说，但是他的脸上，却一点担忧都没有。

    “安塔……前辈，要不要我来挡下其中一个？”

    见到敌方三位实力和她差不多的强者同时走出军阵，阿克希尔不由得问了一句。

    她也不知道该如何称呼安塔，半天憋出一个前辈，毕竟自己是在风之勇者手下做事情，同为风之勇者的手下，称呼对方为‘前辈’也没什么不可以的。

    对此，安塔头也不回地朝那三人迎了上去，同时告诉她：

    “不用，你去找机会，将对方最后那位勇士杀掉。”

    虽然要同时对付三位有四转实力的人类强者，但是安塔却一点都不畏惧。

    他直接抛下军团，与对方三人同时置身于战场之上。

    安塔认为，他都已经在魔王大人面前，说过这场战斗就交给自己了，如果连这三人他都无法解决，还如何履行自己的话。

    “哼哼，真是好勇气，面对我等三人还能毫不变色的强者，已经很久没有遇到过了。”

    在安塔与百战氏族的三位勇士级强者对峙期间，那三人已经分站三个角度，将他围了起来。

    与此同时，那位身材瘦小的勇士，望着安塔那淡然的神色，阴森森地笑着。

    安塔气定闲神地站在中央，也不答话，看他们几个对自己嘲弄了一番，陡然出手。


------------

第一百一十三章 百战氏族的三位勇士

    安塔与百战氏族的三位勇士，在一瞬间便交上了手，强大的爆发气息，使得四周遭受了强烈的魔法冲击。

    不得已，百战氏族的领主，率领整个百战氏族的前军后退了一段距离。

    随后，望着战场中缠斗的几人，他身边的阿拉格忍不住说到：

    “领主大人，对方那个勇士，似乎有点实力，我们真的不去帮忙吗？”

    战场上，百战氏族的三位勇士一时之间竟然与安塔缠斗的不分胜负，这位名为阿拉格的魔法使立刻担忧了起来。

    那可是他们百战氏族的大半力量，如果那几个人失败了，加上维金，他们百战氏族差不多已经败了一半。

    不过对于他的提问，百战领主看都没有往场中看一眼，径直说到：

    “帮忙？谁去？你不能动，而我，在对方领主出手之前，更是不能露出一丝破绽！”

    他的目光，一直望着城头上陆明的方位，从未移动过。

    氏族之间的战争，领主之战，往往是最终之战，同时也是两族最强者之间的战斗。

    弱者不可能成为领主，能够成为一个氏族领主的，往往都是氏族的最强者，时代最顶尖的天才。

    百战领主知道自己很强，如果说维金和那些勇士级强者都输了，他们百战氏族就算是败了差不多一半的话，那剩下的一半多一点，和阿拉格没有丝毫关系。

    那些全在自己身上，他一个人完全可以顶的上五个甚至更多的勇士。

    但是他也知道，对方部下们有多强，他们的领主只会更强，甚至完全不输自己，所以在对方领主出手之前，他必须等着。

    因为他是整个百战氏族最后的底牌，如果因为贪图一点无所谓的胜利，而被敌方领主抓住自己的破绽，那么整个百战氏族就完了。

    见到自己的领主这么谨慎，阿拉格不由得沉默了下来。

    不过他再次抬起头来的时候，目光中却带上了前所未有的自信。

    阿拉格仔细想想，不由得觉得，是啊，自己的领主大人都还没出场，他们着急什么？

    他们的领主大人是最强的，不管这些勇士们的战斗结果如何，最后他们的领主大人，一定会帮他们把所有劣势都扳回来，带给他们胜利。

    想到这里，阿拉格便不再说话，仔细望着场上的战斗。

    而与此同时，另一边的狼月城上，陆明他们自然也在观看着城下安塔的战斗。

    对于这场一开始便有些胜负难分的战斗，菲尔希露不由得有些高兴地说道：

    “领主大人，您的部下似乎真的能够一个人挡住他们三个呢！”

    “这样下去的话，百战氏族的三位勇士就会因为魔力短缺而失败，我们距离胜利也就不远了吧？”

    她说着，不禁歪头看向了陆明。

    领主大人的这位部下，魔力有多么持久，她可是清楚地看到过，十几万联军都拖不死他，她觉得对方三位勇士只会更加没有办法。

    不过当她看到陆明的时候，却发现自己领主大人的面色，并不怎么乐观。

    “不，只是看似势均力敌而已，实际上安塔将所有魔力都用来防守了，进攻一点力量都没有。”

    “如果被对方寻找到了防守的漏洞，恐怕局势就会一面倒了吧。”

    陆明一眼就看出了场中的具体情况，安塔怎么说也只是一个普通的四转强者，面对三位同级强者的进攻，能够防守到这一步已经很不错了，何谈进攻。

    恐怕要不了多久，他就会坚持不住了。

    不过在此之前，如果对方魔力先耗尽，那么赢的就是安塔，毕竟对方的魔力是灌注来的，远远无法和真正的四转强者相媲美。

    想必安塔就是抱着这种打算，通过拖住他们获得胜利的吧。

    “怎么会……”

    听到陆明这么说，菲尔希露立刻就对场中的形势担心了起来。

    随后，仿佛是印证陆明的话一样，战场上的安塔在被百战氏族的勇士攻击的时候，露出了一丝破绽。

    对方毕竟有三个同一级别的人在攻击他，安塔不是神，如何能每次都防御住？

    直接被对方强行击破防护，紧接着，另外两人的攻击如雨般而至，几乎次次命中安塔的身体，让他在一瞬之间不知重伤多少次，直接倒飞了出去。

    与此同时，那位强行破开他防守的百战勇士，也直接被安塔拉下一条手臂。

    “以伤换伤吗……”

    被打的重伤到底的安塔，有点艰难地从地上站了起来，看向不远处那个被自己拽下一只手臂的强壮男子，自言自语着。

    “以上换伤？别没有自知之明了，我们是在用一条手臂，来换你的命！”

    那个失去一只手臂的大汉，毫不在意地撕下一截衣服，堵住了自己的伤口。

    随后他打量着浑身残破不堪的安塔，示意他已经没有多久可活了。

    这种状态，下一次他们的出手，就是对方的死期。

    “原来如此……”

    而安塔在摇摇晃晃地站起来后，听到百战氏族的勇士这么说，也打量了自己的身体一眼。

    随后他不禁推了推自己的镜片，附和道，只是神色怎么看怎么淡定。

    “你这家伙！”

    见到他这么一副有些嘲讽的表现，百战氏族那位瘦小的勇士当即暴怒，只是刚吼一句，他就忽然发现身前的安塔失去了踪影。

    与此同时，城头上的菲尔希露不禁觉得这一幕似乎有些熟悉。

    随后她忍不住一拍额头，记得当初领主大人的这位部下，被敌人一拳打爆胸膛的时候，也是玩了一手忽然失踪来着。

    果不其然，当菲尔希露重新将目光放到战场上的时候，她发现领主大人的那位部下，已经出现在了百战氏族的军团中。

    他随手抓住一位战士的脖子，张口狠狠咬了下去，下一秒，这位战士就变为了干尸一般的存在。

    同时，安塔那副残破不堪的身体，顿时极快的速度修复起来。

    见到这一幕，百战氏族三位勇士中，那位一身袍子的人反应极快地喊了起来：

    “你们退后，不要让这家伙近身！”

    虽然不知道他是怎么做到的，但百战氏族的人都明白过来，面前这个人恐怕具有吞噬他人修复自身的能力。

    顿时，整个百战氏族的前军大乱了起来。

    这几位百战氏族的勇士见状，立刻打算休整军阵，同时阻止那个敌人接近他们的军团。

    只是还未有所行动，先前那位失去手臂的男子，在骚乱中忽然感到颈间一凉，身后有一只苍白的手抓住了自己的脖子。


------------

第一百一十四章 陆明与百战领主

    “遭了，大意了！”

    被安塔抓住脖子的百战氏族勇士立刻瞳孔微缩，不等他反应过来，就发现自己的脖子离开了身体。

    “莫雷格尔！”

    见到同伴死在对方手上，百战氏族的另外两位勇士立刻红了眼，冲着安塔攻击了上去，一副誓要杀死他的模样。

    但是他们却忘记自己还置身于自己军团的阵前，他们一与安塔交手，顿时，整个百战氏族的前军就全部乱了。

    与此同时，城门上的陆明，看着冲到人群中如鱼得水的安塔，已经差不多可以判定这场战斗，是他的胜利。

    不仅是他，身在百战氏族军阵中央的百战领主，也看到了前军的情况，忍不住轻轻叹了口气：

    “阿拉格，动手帮一下他们吧。”

    “是，领主大人！”

    阿拉格当即答应到，他的魔法是远程大范围型魔法，即便相隔这么远，也依旧可以伤害到对方将领。

    阿拉格大喝一声，双手冒出两团深褐色的魔力，顿时，整个狼月城外的大地震颤了起来，颇有再次化为黄土波浪的样子。

    只是还不能他蓄力完成，天空中忽然传来一声清脆的剑吟，整个百战大军的侧方都乱了起来。

    仔细一看的话，是阿克希尔一个人冲了进来，她的目标也很简单，就是百战军团中央的阿拉格。

    安塔好不容易获得了优势，阿克希尔觉得自己身为这次战斗的成员，也该出力了，为此要帮他拦住百战氏族来捣乱的人才行。

    她手中的细剑挥动着，一连击退数十百战氏族的战士，一时之间竟然有些势不可挡的感觉。

    为此，阿拉格犹豫一下，只得暂时放下了支援军团前阵的事情，转而冲向阿克希尔，打算先解决掉她。

    不过见到这一幕，百战领主却陷入了沉思之中。

    对方的这位勇士级强者，与阵前那人不同，她的战斗经验似乎非常稀少的样子，为此已经深入了他们百战军团的阵营。

    别说是让阿拉格过去，恐怕就算放任她不管，他们百战氏族的军团，拖也能拖死对方。

    只是这样一来，他们百战氏族军团的损失，恐怕会非常的大。

    而且前阵的战斗，形势已经非常不容乐观，阿拉格必须尽快支援过去才行。

    这样的话，最好由自己动手。

    百战领主冷眼一扫对方的那位勇士，发现这个漂亮的女子动作有些生疏，似乎是才刚刚掌握勇士级的魔力一般。

    这样的家伙，百战领主有自信，完全可以一击擒拿住对方。

    而且又是在自己军团中央的位置，想来对方领主不可能忽然踏入这里，只是一瞬间的动手的话，危险性不大，反而可以拯救他们百战氏族如今的形势。

    这么想着，他就解开了自己那鲜红的战袍，打算直接跃下马来，擒下对方这位勇士。

    只是他踩在马镫上的脚，该没有来得及用力，忽然一只手搭在了他的肩膀上，旁他惊得冒出了一身冷汗。

    他的余光缓缓落在肩膀的那只手上，脖颈瞬间僵硬住。

    百战领主深深的明白，这只手的距离，完全可以在他反应过来之前扼住自己的脖子，可以说自己的性命，现在已经掌握在了这只手的主人上，所以他根本不敢轻举妄动。

    但是对方似乎没有什么伤害他的想法一般，只是在自己的肩膀上轻轻拍了拍。

    随后，百战领主听到一个轻佻的声音对自己说着：

    “你也看出阿克希尔还是一个新手来了吧？既然如此，那就拜托你的部下帮她训练一下咯？像你这样的，就不要跑过去欺负人了。”

    陆明说出这句话的时候，非常随意，目光望着阿克希尔，眼里有一丝无奈。

    他也没有想到阿克希尔竟然直接冲进了对方阵营深处，也许阿克希尔还处在未来力量体系的思考方式之中，不觉得自己会被人海战术淹没。

    但陆明可是很清楚的，现在的阿克希尔，还完全不具备一个人抵挡一个军团的力量，所以看到这一幕，他就亲自从城门上下来，防止对方会出什么事情。

    不过他一出现在这里，甚至将自己的手搭在百战领主的肩膀上，附近百战氏族的战士们立刻大惊失色起来。

    “领主大人！”

    其中阿拉格最为不可思议，他甚至停止了与阿克希尔交手的动作，焦急地望着自己家的领主。

    虽然他不知道敌人是怎么做到的，但他只知道自己领主大人的形势，目前非常危险。

    “你们全部后退！”

    面对越来越多的百战氏族的战士，望着自己表露出的担忧之色，百战领主直接大吼一声，喝退了他们。

    先不管对方究竟是如何出现在自己身边的，但是以这份危险程度而言，百战领主觉得自己的军团距离这个男人越远越好，否则都是在送菜。

    而后，他咽下一口口水，不知为什么，对方出现在自己身边之后，仅仅说了那一句话，就没有了下文。

    不仅没有对他动手，甚至现在连放在自己肩膀上的手都拿开了。

    他内心虽然疑惑，但还是试着动了一下身子。

    这种生命被别人掌握在手中的感觉，百战领主很不喜欢，能摆脱的话自然要快点摆脱才好，别的完全可以之后再考虑。

    所以在见到陆明对他的举动，依旧没有任何反应的时候，他脚下一用力，顿时翻滚下马，落在了不远处的地面上。

    同时，由于太紧张的关系，他这一落地，便将地面踏的四分五裂，一条条沟壑从四周蔓延了出去。

    还好自己刚刚让军团撤退的远远的，不然自己这一动手，恐怕有不少百战氏族的战士被埋在黄沙之下。

    百战领主都搞出了这么大的动静，陆明闻声，也总算收回了自己还在观察阿克希尔战斗的目光，将它放在了百战领主的身上，不知道他是想做什么。

    而百战氏族的领主，却依旧一副如临大敌的神情。

    他望着对面这个刚刚还站在自己身后的男人，紧紧地咬住牙，声音低沉地说了一句：

    “果然是你么，打败了狼月氏族的那个领主。”

    对于这个身影，百战领主从对方还在城门上的时候，就一直在关注了。

    可惜对方的实力，似乎还是远远超出了自己的想象。

    （事到如今我总算开了一个q群，群号692101737，大家没事可以来玩啊）


------------

第一百一十五章 交锋

    “你们为何要对我们百战氏族下手？！”

    即便对方领主对自己产生的压力很大，但是百战领主依旧没有畏惧，他大喝着，似乎是对于对方的行为感到十分愤怒。

    百战领主的手不由自主地握紧，他不知道他们百战氏族究竟是做错了什么，才要遭受这种灭顶之灾。

    先是他们百战氏族的新人勇士被对方杀掉，而后为了复仇，他们来到了这里，却发现遇到的却是一个实力深不见底的怪物氏族。

    尤其是面前这个男人，即便是以百战领主这副从不知畏惧撑起了整个氏族的身躯，也不由得感到有些发寒。

    “你知不知道你们在做什么！”

    他以为这是对方故意设下的圈套，知道他们百战氏族，不可能对同伴的死无动于衷，才将他们引过来打算全部剿灭。

    为此，他愤怒得有些颤抖地质问着，对同为七大氏族的人下手，这可是一个禁忌，其他氏族也绝对不会坐视不管的。

    不过陆明漂浮在半空中，看着百战领主的表情，也算明白了一个事情。

    “果然如菲尔希露所说，和我们开战，在最开始并不是你们的本意么……”

    他垂了垂眼睛，想起了之前菲尔希露说百战氏族只是被人利用的事情。

    “你是什么意思？！”

    陆明的自言自语，百战领主当然听在耳朵里，他不禁有些气极。

    什么最开始是他们想要开战，明明最先挑起事端的是对方，甚至杀掉了他们的一位勇士，为此，他们如何能忍。

    不过对于百战领主的愤怒，陆明看在眼里，淡淡地告诉他：

    “算了，看在你这么可怜的份上，我就告诉你吧。”

    他觉得，这个百战领主既然是被人利用了，还毫不自知，最后莫名其妙地死在了他的手上，这真是有点惨。

    本着看戏的态度，陆明轻轻笑了笑，告诉他：

    “你派过来的那个下属，可是在战场上对我的忍下手，甚至贯穿了他的胸膛，我们才会做这种事情的。”

    他说着，指了指胸前，示意百战氏族领主，这种事情已经是明白了的挑衅行为，自己这边杀了他，纯属正常。

    不过，听他这么说，百战氏族领主当即否定了：

    “不可能！我们对瓦德的命令，仅仅是和你们接触而已！并没有让他和你们交手过！”

    他还是非常相信自己的同伴的，在陆明说出那句话之后，他的第一想法就是对方在撒谎。

    见他这副样子，陆明不禁摊了摊手，说到：

    “你不相信也没有办法，反正我说这些，也是看在你临死之前的份上，才告诉你的。”

    顿了顿，他似乎觉得自己这句话反派气息太重，万一立了什么flag就不好了，就再补充了一句：

    “反正不管你之前派过来的人，是来接触的也好，挑衅也罢，我们早就对你们百战氏族觊觎已久，你们这次的行动，算是正中我的下怀吧。”

    他已经说的很明显了，之前那个人的事情，根本无所谓，现在的百战氏族已经送到了他的面前，他干嘛还要编个理由骗他。

    对此，百战领主咬了咬牙，并没有再说话。

    对方话到这里，他心里其实已经有点相信对方的意思了，不过即便如此，他也依旧不会为自己率军前来的鲁莽行为后悔。

    “哼，就算瓦德真的那样做了，他的行为也是代表着我们百战氏族，我们百战氏族永远是支持他的后盾！”

    “你们杀了他，就要为自己的行为负责！”

    百战领主对自己的下属，似乎比想象中还要袒护，他直接爆发出了骇人的魔力，整个身体变得通红，淡淡的热气在他的身体四周环绕着，他脚下的地面原本裂开的地面，顿时碎为一片深坑。

    “事到如今，你与我们百战氏族已经是不死不休的局面，说这么多已经没有用了，来吧！我会让你看看惹怒我们百战氏族的后果！”

    百战领主怒吼着对陆明咆哮着，不管他与陆明之间的战争，究竟是不是起源于一场误会，但至少现在已经有百战一族的勇士死在了对方手上。

    为此，他们已经不可能停战。

    百战领主的爆发，让整个百战氏族军阵的中央，都出现了一抹极其强大的风暴，天空都被染的血红。

    这一幕的出现，让整个百战氏族的战士们士气大振，他们的领主大人总算是出手了！

    只有阿拉格在抵挡着阿克希尔的攻击的同时，有些不安地关注着身后。

    见到领主大人爆发出了力量，阿拉格却有些担忧了起来。

    他们领主是很强大，是整个百战氏族灵魂一般的存在，有他在，他们百战氏族就从来不会输。

    但是这一次，阿拉格却无法再这么想了，之前对方领主瞬间出现在领主大人身后，按住他身体的事情还历历在目，不禁让阿拉格有些心慌了起来。

    以领主大人的实力，不会在对方面前，连点抵抗能力都没有吧？

    而与此同时，陆明也将百战领主的爆发看在眼里，面色上并没有什么反应。

    气势看起来是很强大，但陆明还记得菲尔希露对他说过的话。

    百战领主，是七大氏族乃至整个大陆之中，混沌级之下第一人。

    混沌之下是什么意思呢？就是连混沌级都没到达的家伙，后面三个字基本可以无视，什么第几第几的，终究是一个连混沌级都没有到达的家伙。

    对此，陆明不禁叹了口气：

    “这种等级的家伙，还没有狼月领主有威胁啊……”

    他不禁有些失去了兴致，当初狼月领主那个女神恩惠的能力，还是有点意思的，棘手程度已经完全超过了混沌级强者。

    但是相比之下，百战氏族就弱了许多，别看他们底蕴不错，勇士级有好几个，但真的能在陆明面前拿得出手的家伙，一个都没有。

    “你说什么？！”

    听到对方说自己连狼月领主都不如，百战领主差点没有一口气被憋死。

    他怒吼一声，二话不说，提起庞大的拳头就朝着陆明冲了上来。

    他的身体本就庞大，再配合上如今魔力爆发的气息，犹如战神一般，众人看着百战领主的攻势，无论是谁都有一种会在这拳头下变为肉酱的错觉。

    当然，除了陆明，对于百战领主的进攻，他甚至连闪躲都没有，径直出手，直接抓住了百战领主的脖子。

    “咕……”

    在这一刻，百战领主的眼睛陡然睁大，似乎从来没有感觉到死亡距离自己如此接近过。


------------

第一百一十六章 连接百战主城的传送阵

    百战领主被陆明捏住脖子的那一刻，百战氏族的整个军团皆被震惊住。

    他们可以清楚地看到自己领主大人的拳头，已经打在了对方胸膛上，却在对方身上一点涟漪都没能掀起来。

    陆明的衣角都没有动过，他仅仅用一点看都看不到的魔力，就完全防御住了百战领主的攻击。

    而他捏住对方脖子的手，也是快得令百战领主完全无法反应，在一瞬间就扼住了他的脖子，让他连气都喘不上来了。

    “你们百战氏族的钥匙碎片，在哪里？”

    一击制住百战领主之后，陆明并没有杀掉他，而是打量着他的身体问道。

    他褪去身上的战袍之后，上身袒露，下面就只剩一个贴身短裤，怎么看都不像是将女神之匙放在身上的样子。

    听到他这么问，百战领主的瞳孔一缩，忍不住从喉咙中憋出一句：

    “你这家伙，果然瞄准了那东西来的吗？！”

    百战领主心中骇然，他没有想到对方竟然这么直接，要知道就算是他们头顶的三大氏族，如今都不敢这么直白地瞄准女神之匙。

    “你们……会遭到报应的！”

    他恨恨地说着，事到如今，他已经失去了任何反抗能力。

    至于反抗，他从刚刚就尝试过了，无论怎么用力，也无法挣脱脖子上的那只手。

    它似乎有着无穷无尽的力量一般，让百战领主完全无法挣脱。

    “不肯说吗……”

    见到百战领主一副有意隐瞒的样子，陆明顿时明白了。

    肯定不在他们身上，甚至不再在场的任何一位百战氏族战士的身上。

    不然这些人都逃不过陆明的手掌心，他们再怎么隐瞒也是没用的。

    “还在你们氏族的族地吗……”

    陆明若有所思地嘀咕了一句，在这一瞬间，他看到百战领主的脸庞抽动了一下。

    虽然下一秒，对方就有意恢复了常态，但是陆明差不多可以确定，自己应该是猜对了。

    “既然如此，留着你也没用了。”

    说罢，他按在百战领主脖子上的手，就轻轻一用力。

    整片鸦雀无声的百战军阵之中，都听到了一声清脆的骨骼断裂声。

    与此同时，一道悲愤的吼声从军阵旁传了出来：

    “领主大人！！！”

    阿拉格几近疯狂地甩开了阿克希尔的细剑，朝着他领主大人的方向冲了上去，似乎是想要从对方手中夺下领主大人的尸体。

    然而路跑了一半，位于军阵中央的陆明忽然歪头看了他一眼。

    在那一刹那之间，阿拉格似乎也看到了死亡，看到了置身于地狱之中的自己，一阵彻骨的寒意从心底升起，以至于他连动都不敢动一下。

    也就是在这一瞬间，他身后的阿克希尔已经赶到，一剑刺入了阿拉格的心脏。

    “领主……大人……”

    直到最后，阿拉格都没有来得及抵抗，就口吐鲜血地望着敌方手中领主大人的尸体，缓缓倒了下去。

    随后，陆明将手中百战领主的身体丢在一边，而安塔很快便率领着两支魔王军军团，蚕食掉了整个百战氏族的大军。

    这场百战氏族与他们的战争，结束的很快，陆明回到城门上呆了不久，下面就已经见不到一个百战氏族的活人。

    老实说，虽然百战氏族号称真正的七大氏族，但陆明感觉他们带给自己的威胁，远远不如狼月氏族。

    看起来，之前的狼月氏族真的隐藏的挺深的，如果真的等他们爆发出来，恐怕就要直指前三大氏族了。

    陆明坐在城头上思考着这些，与此同时，菲尔希露去城下清点了一下战场，现在已经回到了他的身边。

    “领主大人，我们并没有能够从百战氏族的身上，找到女神之匙的碎片。”

    一回来，菲尔希露就有些焦虑地说着，没有找到女神之匙的碎片，不就相当于这场战斗白打了？

    他们和百战氏族交战是为了什么？还不就是为了那个东西。

    不过对此，陆明表情镇定，仿佛早就已经知道了一般，对她说到：

    “不要着急，既然他们军团的身上没有，那肯定是留在族地了，我们去看看就好。”

    “他们不是用魔法阵传送过来的吗？我们只要找到那东西，自然可以借助他们的法阵去往百战氏族的主城。”

    这是他在城下的时候，就已经想好的应对办法。

    而菲尔希露听到他这么说，也忍不住点了点头说到：

    “这个方法应该可行，传送法阵这东西，一般魔力波动非常大，应该很好找。”

    传送法阵这东西，本来就不是什么高等级的魔法，仅仅是缩短行军距离而已，甚至连奇袭都很难做到。

    毕竟这东西的建造，太容易被发现了，只要有心去找一定可以找得到。

    于是在安塔他们回城之前，菲尔希露又让他们沿着百战军团过来的方向，缓缓找了回去。

    很快，他们就发现了一个青光漫天的大型传送法阵。

    “魔王大人，就是这里了！”

    此刻，由一位食人魔带领着，陆明和菲尔希露也来到了法阵面前。

    面对这个庞大的法阵，菲尔希露犹豫了一下，告诉他：

    “领主大人，这个法阵启动要等一段时间，您可以先准备好这次去百战城的人员。”

    七大氏族的传送法阵，本来就有很大的相通之处，菲尔希露对这东西也很了解，因此观察了没一会儿就得出了这样的结论。

    对此，陆明点了点头，直接告诉她到：

    “不用准备了，这次去百战城，就我和你两个人足够了。”

    这没什么好说的，陆明觉得有自己在，就算百战氏族在他们主城留下了怎样的强者，都是无所谓的事情。

    “这……那好吧。”

    听他这么说，菲尔希露愣了一下，只能默默点了点头。

    陆明的实力她很清楚，的确，有自己家领主大人亲自出马，这根本没什么好担心的。

    菲尔希露重新启动法阵的操作，并不久，大概几分钟就已经完成了。

    不过等法阵逐渐运行了两个小时之后，法阵中的青光，才到达了一种极致的状态。

    “我们可以进去了，领主大人。”

    见到这一幕，菲尔希露立刻对陆明禀报着，而陆明早就等得有些不耐烦了，见到法阵积蓄好魔力，他立刻和菲尔希露走了进去。

    下一秒，随着法阵中的青光大盛，陆明和菲尔希露的身影逐渐消失在了里面。


------------

第一百一十七章 废墟之城内的偶遇

    陆明与菲尔希露来到百战主城面前的时候，本以为会看到一个比狼月城还要繁华的大城，没想到却只见到一片废墟。

    “发生了什么？！”

    菲尔希露当即表现出了一副焦急的模样。

    百战氏族主城变成了这样，说明这里已经出了事情，为此她首先想到的就是女神之匙碎片的事情。

    他们就是为了这个才来的，眼看碎片与他们近在咫尺，可不能在这里出了差错。

    这么想着，菲尔希露就要跑进去看看情况，不过陆明却忽然拉住了他。

    “有人的气息。”

    陆明皱了皱眉头，先不管女神之匙怎么样了，还有这座城内究竟发生了什么，既然有人出现在这里，那就不能放任不管。

    眼前这片废墟一样的城市，怎么看也不应该像是有人的样子，如果有的话，也许对方和这片废墟有着什么关系。

    这样想着，他径直拉着菲尔希露，出现在了那道气息的身后。

    随后，陆明与菲尔希露看到一个一身深红色袍子的人，正蹲在地上。

    那人将自己的一切都隐藏在长袍之中，看不清其面貌，为此陆明不由得在内心吐槽了一句，什么鬼，这个时代就开始有这种装神弄鬼的家伙存在了么。

    不知道为什么，他现在只要一看到这种长袍遮身的人，就不由自主地想到了之前圣剑教会的人。

    对于他们的出现，那个长袍人似乎没有察觉一般，蹲在地上查看着废墟的一切，随后还缓缓伸出手指，在尘土上擦了一下，最后甚至将手指含到了嘴里。

    见到这一幕，陆明忍不住撇了撇嘴，心想这尘土有什么好吃的吗？

    不过不等他猜测长袍人究竟为何吃土，那人却忽然砸吧了一下嘴，喃喃地开口了：

    “第五氏族的废墟之城魔法吗，没想到竟然被那些家伙捡了便宜，看来我要赶回族内一趟了……”

    他一边自言自语着，一边从地上站了起来，拍了拍长袍上的土，忽然转头对身后的陆明两人开口了：

    “你们也不要白费力气了，这里早就已经没有了任何东西，呆在这里也是浪费时间，早点回去吧。”

    他似乎早就发现了陆明他们存在的事实，只是没有在意而已。

    甚至在勘察完后，还提醒他们回去，表面看起来是好心，但这个男子心里究竟想的什么，陆明就不得而知了。

    不过他却发现，在长袍人与自己说话的那一刻，身边的菲尔希露却忽然拉住了自己，情绪非常紧张的样子。

    见此，陆明不由得低头看了她一眼，不知道她是不是认得眼前男子。

    很快，他就得到了菲尔希露的答案。

    “领主大人，小心一点，看衣着，这个男人……是第三氏族的人。”

    她几乎是贴在陆明耳边说着，呼出的热气让陆明耳朵感觉痒痒的。

    不过陆明此刻的注意力，却完全放在了菲尔希露的话上。

    “第三氏族？”

    他愣了一下，没想到竟然会在这里遇到第三氏族的人。

    他之前对第三氏族的印象，还仅仅存在于概念之中，就算听说了一个什么当代平民最强的雷艾，也没真的见过，对这个氏族的一切，就只能通过臆想。

    但是看眼前就有一个第三氏族的人，陆明不由得仔细打量了他一眼。

    就在他朝这个长袍人看去的时候，他发现对方长袍上竟然有着阻隔探测魔法的魔力在流动着。

    虽说这点魔力，陆明随意就可以戳破，不过他也懒得因为这种事情惊动对方，一个大男人的身体，有什么好看的。

    但是看不透对方里面，陆明还是可以根据直觉来判断对方等级的。

    这个人的身上，绝对有着混沌级的魔法，感受到这一点的陆明，也不由得暗暗感慨了一下。

    果然前三大氏族的人就是不一样啊，后面几个氏族完全就是小猫两三只，而第三氏族随便遇到一个，都是混沌强者，两者差距不言而喻。

    “哦？竟然是圣族的第二公主殿下，真的是失礼了。”

    陆明的打量，并没有引起长袍人的怀疑，倒是之前对他说话的菲尔希露，引起了对方的注意。

    他似乎才刚刚看到菲尔希露一般，还特意朝她行了一个礼，仿佛很是尊重这位圣族的公主。

    不过对此，菲尔希露仅仅是哼了一声，冷声道：

    “圣族的公主？很抱歉，我早就已经和那个氏族没有一丝关系了，现在的我，是领主大人的人。”

    她说着，便紧紧抱住了陆明的手臂，似乎是在宣誓自己的所属权一般。

    见到她的这副动作，没想到对面那个第三氏族的人，竟然愣住了。

    随后还有些不相信地嘀咕着：

    “大陆上都在流传圣族公主，与狼月氏族联姻失败了，还投靠了一个不知名的氏族，将整个狼月氏族给覆灭了，没想到竟然是真的。”

    他有些感慨地摇着头，看得一边的菲尔希露和陆明，忍不住在心里想着，这人的消息究竟有多落后啊，狼月氏族被他们覆灭，都已经是多少天以前的事情了。

    如今百战氏族都死在他们手上了，也不知道这个男子究竟是太久没有回到第三氏族确认过情报，还是第三氏族本来就对这些事情没有兴趣，还未对下面的人说过。

    不过在得到这个情报之后，这位长袍人却若有所思地望着陆明，忽然说道：

    “狼月氏族那可不是一个简单的氏族，你们能够战胜他们……”

    “也许我们今后还有见面的机会。”

    他有些意味深长地说着，虽然不知道今后还能见面究竟是指的什么，不过他似乎是知道那位狼月领主身上隐藏着的恐怖能力。

    对此，菲尔希露冷然道：

    “今后？你以为你今天，可以安全离开这里吗！”

    说着，她便走到了陆明身前，与对方对峙着，似乎有意与他交手。

    虽然菲尔希露忌惮第三氏族的实力，但眼前这人出现在这里，牵扯太多，很有可能就是他拿走的女神之匙碎片。

    为此，菲尔希露并不想放过他，女神之匙的碎片是个非常重要的东西，只要有一点可能性，那就要不惜一切地留下对方，绝对不能让这东西落入其他氏族的手中。

    更何况，单对单是菲尔希露的强项，她掌握的可是空间之力，混沌魔法中最强大最难掌握的魔法，即便对方是混沌级强者又能怎样，可不一定能够打得过她。


------------

第一百一十八章 被陆明教育的菲尔希露

    “呀——圣族的菲尔希露殿下吗，真是可怕真是可怕……”

    面对菲尔希露的灼灼战意，这位第三氏族的男子摇头晃脑地说着，还很自觉地后退了两步，与对方保持一个安全的距离。

    他是真心在忌惮对方的，别看自己是第三氏族的人，但人家曾经可是圣族的公主，比家世人家完全不会弱。

    不仅如此，对方体内还拥有着一件蕴含空间之力的装备，真的要打起来，恐怕他真的不是菲尔希露的对手。

    虽然目前的事态对他来说，有些危急的样子，但这个第三氏族的男子依旧没有慌张，只是说了一句：

    “抱歉呢，现在可不是和你们交手的时候，我还要回去把这边发生的事情禀报族内。”

    “对于第五氏族抢夺百战氏族碎片的行为，我们第三氏族不会坐视不管的。”

    他深深地对陆明那边鞠了一躬，等到他站起来的时候，手中不知何时多了一枚黑色的玉片。

    “不好！”

    菲尔希露当即吐出两个字，她当然能猜到那个男子拿出玉片，恐怕是因为玉片之中封印着什么魔力。

    不管里面封印的是什么，菲尔希露都认为绝对不能让对方把那东西使用出来。

    然而她还没来得及阻止对方，黑色的玉片就在那个男子手中应声而碎，一道漆黑的空间螺旋逐渐从长袍人的身后扩张了出来。

    “传送魔法？！”

    菲尔希露当即明白过来，对方是打算逃跑了。

    碎片中的魔力与传送法阵不同，传送法阵是利用魔法阵将他们的身体魔力化，利用的是魔力流动速度远比人类速度更快的方式。

    但是传送法阵非常耗时耗力，不仅准备时间久，从传输开始至到达也需要一定时间。

    而眼前这人所使用的，却是真真正正的空间魔法，不需要准备时间，也不需要什么传输过程，直接打破了空间壁障，将他传送到空间的另一边。

    “别想离开！”

    面对长袍人使用出的魔法玉，菲尔希露冷哼一声，挥手释放出了自己体内的空间之力，试图封锁住对方的空间，停滞住对方身后的那个空间螺旋。

    然而当她将自己的空间之力笼罩在对方四周的时候，才吃惊的发现，自己的魔力面对那个空间螺旋，竟然没有任何作用。

    她当即咬了咬牙，加大自己的魔力消耗，试图留下对方，然而换来的只是对方的轻轻一笑。

    “不要再白费力气了，我说过，我们还会再有见面的时候，至于现在，还不是我们交手的时机。”

    他说完，整个人就被身后那道漆黑的空间螺旋给吸了进去，随着螺旋一起，消失在空气之中不见。

    见到那个第三氏族的男人，竟然当着她的面给跑掉了，菲尔希露差点没有气的跳起脚来。

    原地跺了跺脚，她才闷闷不乐地回过了头，看向身后一脸看戏表情的陆明，不由得幽怨地说道：

    “领主大人，您刚刚为什么不……为什么不来帮我呀……”

    她气馁地说着，陆明的实力她很清楚，以自己家领主大人的能力，要是有意出手的话，绝对不可能让那家伙逃开！

    问题就是自己家领主，从一开始就是一副站在一边看戏的态度，一点动手的迹象都没有，最后人家都跑了他都没有动一动的意思，不由得让菲尔希露有点不开心了。

    “你太心急了。”

    不过对于她的行为，陆明却摇了摇头，忽然这么说了一句。

    对此，菲尔希露直接愣住了，不知道自己家领主大人究竟是个什么意思。

    不过很快，陆明就再次开口了：

    “我问你，你这么着急地想要留下第三氏族的人，是不是就为了那个女神之匙的碎片？”

    菲尔希露最开始见到那个长袍人的时候，表现还是很忌惮的，毕竟这是他们第一次与第三氏族的人正面接触。

    不过很快，为了那个碎片，菲尔希露似乎是忘记了对方的身份，差点没有大打出手，就像上了头一样。

    “是……”

    听到陆明这么问，菲尔希露不由得低下了头，似乎是觉得自己冲动了，有点不好意思的样子。

    随后，陆明又开口道：

    “那我再问你，我们现在手中，已经有了一块碎片，再多一块两块的，和现在有什么区别吗？”

    听到这个问题，菲尔希露愣了一下，似乎是没有反应过来。

    不过仔细思考了一下，她总算是明白了陆明的意思。

    确实，其实女神之匙这东西，拿到一块和两块，并没有什么区别。

    反正多一块，他们也凑不齐女神之匙，找到女神。

    而少一块，只要他们还有这么一片碎片在身，其他氏族就永远无法凑齐女神之匙。

    非要说的话，一块和两块的区别，就是多了会引起其他七大氏族的敌视，引发无穷无尽的战争。

    见到菲尔希露总算是明白了，陆明才摊了摊手，说到：

    “所以咯，这东西急不来的，我们就坐在后面好好看他们七大氏族争斗，最后谁凑的差不多了，我们拿过来就是了。”

    这块女神之匙的下落，陆明根本就没有在乎过，能拿到就拿，他也不怕直接与七大氏族为敌。

    不过拿不到的话，陆明不介意让那些挡箭牌们再跳几天。

    他还没有忘记，七大氏族的背后，还有一个第一勇者，现在正带着圣剑和族人，不知道在哪看戏呢。

    想想到了最后，七大氏族都争得残破不堪的时候，第一勇者忽然跳出来把他们灭掉。

    等第一勇者集齐大部分碎片，眼看就要见到女神，一脸兴奋的时候，陆明再跳出来，把第一勇者灭掉。

    到时候他就能轻轻松松阻止第一勇者的刺杀，还能顺手将女神之匙收入囊中，这种事情想想就觉得愉悦。

    似乎是认同了陆明的想法，此刻的菲尔希露不禁有些羞愧的神色。

    这么说来，自己刚刚的确是太冲动了。

    她不由得这么想到，而后，陆明忽然又说到：

    “总之，我们现在看戏就好，刚刚那人不是说过了吗？眼前这副场景，似乎是第五氏族的人做出来的。”

    “听那个人的意思，第三氏族似乎要对第五氏族动手了吧，就算第三氏族不动手，这里的情况传了出去，恐怕其他氏族也不会放过第五氏族的。”

    陆明是不知道第五氏族，到底哪里来的自信，竟然用自己标志性的技能，将百战主城化为一片废墟。

    但他只知道，这件事情传出去以后，第五氏族恐怕会成为众矢之的。


------------

第一百一十九章 前往第五氏族主城

    不管百战氏族主城的事情，到底是不是第五氏族的人做的，反正以现在的情况而言，他们已经百口莫辩，过不了几天就会有其他氏族对他们动手。

    这种情况倒是陆明比较想看到的，他直接拉着菲尔希露重新出现在了城外，告诉她到：

    “好了，这边的事情，也算是结束了，我们已经可以回去了，至于百战氏族碎片的事情，以后再说吧。”

    他没有告诉菲尔希露的是，其实他早已确信女神之匙的碎片，已经不在百战氏族的主城之内。

    像是女神之匙碎片这种东西，也许其他人无法发现它的特别之处，但是陆明却可以从上面感受到淡淡的女神之力。

    这种感觉就像是与自己体内的女神之力在呼应一般。

    而他们刚刚去的地方，正是百战主城的中央，大概是领主宫殿的地方，在那里陆明没有感觉到一丝异样。

    也就是说，女神之匙的碎片早就已经被人取走了，虽然不知道是不是第三氏族的人做的，但至少不是他们之前遇到的那一个，所以陆明当时才懒得动手。

    见到领主大人在催自己离开，她轻轻点了点头，不过却没有什么动作。

    犹豫了一下，菲尔希露忽然对他说到：

    “领主大人，难得我们这次通过传送法阵，由大陆西面，来到了大陆南面，我们不如直接去第五氏族的主城看看？”

    她的这句话倒是说的直接，让陆明一时之间有些没有反应过来，愣了一下，才忽然问到：

    “第五氏族的主城？我们要怎么去那里？过去的话，要多少天？”

    也不怪他会这么想，混沌时代的大陆面积还很大，七大氏族在整个大陆上分部的非常分散，仅仅是穿过他们势力下附拥的大片氏族，就不知道需要多少时间。

    更不要说是从百战氏族的主城，赶去第五氏族主城了。

    想想当初，一个狼月氏族的势力范围，陆明就不知道率军在其中穿梭了多少天，才抵达了狼月城。

    不过让他有点意外的是，对于他的这个问题，菲尔希露是这么回答的：

    “从这里到第五氏族主城的话，应该用不了两三天，至少比建立传送法阵快很多。”

    “因为这里，就是第五氏族的势力边缘。”

    “这里就是？”

    听到菲尔希露这么说，陆明忍不住有些奇怪，实在是不清楚在第五氏族的势力边缘，怎么会看到百战氏族的主城。

    不过紧接着，菲尔希露就给予了他解释：

    “其实百战氏族和第五氏族，因为在七大氏族中排名都比较靠后，而且同属大陆南面，他们两族自几千年前开始，就纷争不断。”

    “不过百战氏族的人，很不擅长处理氏族周边的摩擦，以至于他们在局部战争的时候吃了不少亏。”

    “后来有一位百战氏族的领主，受不了这种折磨，直接将部落的主城，空降到了他们与第五氏族的交界处，从此镇压在这里，从那之后，第五氏族的人很少再去骚扰过百战氏族。”

    菲尔希露将百战氏族主城建立在这里的原因，原原本本地告诉了陆明，让陆明忍不住摇了摇头。

    没想到这百战氏族的人做事竟然这么决绝，直接将主城搬到这里，第五氏族的人要是还想乱搞事情，恐怕就要掂量一下了。

    至少不举族出动，是无法对全军一起镇守边疆的百战氏族造成威胁了。

    事实证明，第五氏族也的确怂了，没怎么再骚扰过他们，毕竟这种情况要是再打，那就直接是两族之间的生死决战了。

    “既然这里距离第五氏族主城这么近，那我们就过去看看吧。”

    望着远方，陆明轻轻叹了口气，随后这么说到。

    明明这次自己是来取战利品的，但是现在却有一种微服私访的意思，还是私访的别人家城镇。

    菲尔希露想了想，重重点了点头，身子不自觉地更加靠近陆明了。

    为了不浪费这次机会，她也是下了很大决心才做出这个决定的，不然和领主大人两个人去敌人的主城，这么危险的事情放在平时她是绝对不会做的。

    “那么，还请领主大人您紧紧跟在菲尔希露身边，如果发生了什么事情，菲尔希露会处理好的。”

    临走前，菲尔希露一脸认真地叮嘱着，仿佛把陆明看成了一个很不省心的领主。

    “嘛，我争取吧。”

    陆明谈摊了摊手，如此回到。

    随后，他在菲尔希露的带领下，逐渐朝着西北方向行去。

    路上走了几个小时，他们也没能看到一个城镇的影子，感觉有些无聊，陆明不由得思考了一下，忽然开口了：

    “说起来，菲尔希露，之前忘记问你了，那个第三氏族的人，口中所说的废墟之城的魔法是什么，你知道吗？”

    第三氏族那位长袍人，吃土分辨魔法味道的事情陆明还历历在目，记得对方说过，这是第五氏族废墟之城的魔法，至于其具体情况，陆明还很好奇。

    他这么一问，身边的菲尔希露面色立刻严肃了很多，似乎他提到了一个严重的问题。

    “这个废墟之城的魔法，其实是第五氏族领主的手段。”

    “第五氏族的领主？”

    陆明倒是有些意外，没想到竟然是第五氏族领主亲自用出的魔法。

    对此，菲尔希露点了点头，告诉他道：

    “这个魔法非常危险，属于精神魔法的范畴，而且是混沌级别的精神魔法，能够将精神世界化为现实的魔法。”

    “第五氏族的领主，曾经用这个魔法将数个城镇化为废墟，因此有了废墟之城的名字。”

    “但是这个魔法在真实施展的时候，究竟是怎样的，还不得而知，因为目前还没有人能从这个魔法手上活下来。”

    菲尔希露的话，倒是引起了陆明的深思。

    没想到精神魔法，到达混沌级之后，竟然是这样的么，能够以精神世界转化现实，那的确是一个非常恐怖的能力。

    这种事情他还是第一次听说，毕竟以前在远古时代，可没有混沌级强者的存在，更别说是精神魔法上的混沌级强者。

    不过陆明倒也不担心，别看菲尔希露说的厉害，什么至今没人能够从他这个魔法中活下来过，那是因为还没有真正的强者与第五氏族领主交手过。

    毕竟这个时代，那些真正的强者们，都隐藏在七大氏族之中。

    而七大氏族目前，只是一些小打小闹而已，第五氏族的领主他能遇到什么强者？

    所以陆明觉得，别看第五氏族的领主，拥有混沌级精神魔法，但实际不会比普通的混沌级强者厉害多少。

    他坐拥女神之力，这点小角色还是不值一提的。


------------

第一百二十章 诡异的第五氏族主城

    陆明与菲尔希露一路朝着第五氏族的主城行去，终于在第三天的早上，见到了第五氏族主城的城门。

    漆黑的城门上，站着一排排守城佣兵，城下开了一个小门，以供人们进出，只是偶尔有几个进出城门的人，都要经过守城人的排查。

    第五氏族的主城，这么一看还挺正常的。

    然而陆明却深深地锁起了眉头，不知道为什么，他总觉得面前这座城，有着说不出的诡异。

    也许是太过正常了？

    身边的菲尔希露，走到这里，也不由得拉了拉他的衣口，有些不安地开口道：

    “领主大人，我们到了，等会进城之后，我们一定要小心再小心！”

    “毕竟……这两三天来路过的镇子上，我们都听到了第三氏族的消息。”

    她担忧的事情，明显和陆明不同。

    这几天她和陆明路过的镇子里，其中有两座，在里面打听到了有第三氏族的人出现的迹象。

    很明显，第三氏族在得到百战氏族的消息之后，已经打算对第五氏族动手了。

    毕竟第五氏族打破了七大氏族间的规则，抢走了百战氏族手中的女神之匙碎片。

    虽然菲尔希露并不知道，第三氏族这次，究竟派了谁过来，但以她对第三氏族的了解，那个氏族喜欢在一夜之间将得罪他们的氏族消灭个干净。

    如此一想的话，第三氏族这次为了对付第五氏族，恐怕派了一个非常恐怖的家伙过来。

    “你还在担心吗？”

    见到身边菲尔希露这副紧张的模样，陆明不由得将手按在她的脑袋上，轻轻问了一句。

    对此，菲尔希露有些脸红地低下了头，告诉他：

    “是的，我们还不知道第三氏族，这次究竟派了一个怎样的人过来……”

    很明显，她担心的并不是第五氏族的人，甚至连那个掌握废墟之城魔法的第五氏族领主也都无所谓。

    相比之下，她还是觉得那个未知的第三氏族的强者，更加恐怖一些。

    “不用担心。”

    陆明笑了笑，望着不远处的城门，眼神闪了闪，忽然对她说到：

    “也许我们这一次，根本就遇不到第三氏族派过来的人。”

    “遇不到？”

    听领主大人这么说，菲尔希露不禁愣住了。

    随后仿佛想起来了什么，开口便自言自语着：

    “对了，说起来，按照第三氏族的行事风格，他们应该在知道这件事情的第二天，就对第五氏族下手了才对。”

    “可是为什么等了这么多天，也不见第三氏族的人有动静？反而在别的城镇里晃悠了这么久……”

    想到这里，菲尔希露不禁有些疑惑起来。

    她实在是想不明白，第三氏族的人为什么不直接空降对方主城，反而是在其周边乱晃，以至于其他城镇的人，都听说了最近又第三氏族的人，在附近活动。

    “不管怎么说，我们进去看看不就是了？”

    陆明指了指不远处的主城，示意她，答案肯定就在对方主城之内。

    对此，菲尔希露果断点了点头，带着陆明进入了第五氏族的主城之内。

    她和陆明进入对方主城的时候，肯定不能通过城门，那边的守卫不可能让两个来历不明的家伙进入。

    为此，菲尔希露特意停止了城门几个守卫的空间，拉着陆明从那些人的视野盲区跳入了城内。

    而后，他们见到了一片繁荣的第五氏族内部景象。

    两人出现的位置，是城边的街道上，附近有些不少摊店，菲尔希露没有注意这些，直接与陆明朝着城镇中央走去。

    边走着，她边对陆明说着：

    “第五氏族，名为空幻氏族，这是一个从很多年前，就一直在研究精神魔法的氏族，是七大氏族中最擅长精神领域魔法的。”

    “如果我们等会遇到了第五氏族的干部，一定要小心为上，不然很可能在不知不觉之中，中了他们的精神魔法。”

    菲尔希露说的很认真，而跟在她身后的陆明，莫名其妙地回答了一句：

    “也许吧……”

    也就在这个时候，陆明身前的菲尔希露忽然停下了自己的脚步。

    因为她忽然之中发现，走了这么半天，往城池中央看去，却没有任何宫殿的存在，那边似乎只有一片普普通通的平房，与民居无异。

    “他们领主居住的地方，在哪里？”

    菲尔希露不由得愣在原地，自言自语了一句。

    片刻后，她才松开抓着陆明袖口的手，说到：

    “领主大人，请您在这里等一下。”

    菲尔希露径直走向一个卖水果的摊位，犹豫了一下，拿起一个水果，购买的同时，问了一句：

    “那个……请问一下，这边领主大人的宫殿在哪里呢？我们过去有事要办。”

    然而对于他的问题，水果摊上坐着的老人却头都不抬，双目有些浑浊地说着：

    “苹果，三枚铜板……”

    随后就没有了下文。

    菲尔希露愣了一下，不知道老人是不是故意无视了自己的话，将铜板递到对方手中之后，忍不住又问了一句：

    “那个……领主大人的宫殿位置……”

    话未说完，那个老人依然看都没有看她一眼，再次自顾自地开口了：

    “苹果……三枚铜板……”

    菲尔希露不由得眉头轻蹇，总觉得眼前这人有些不对。

    不等她再有什么动作，忽然身后有只手伸过来拍了拍她的肩膀，将她吓了一跳。

    当她回头望到是自己家领主大人走过来了的时候，她才缓缓松了一口气。

    随后菲尔希露听到陆明轻轻嘀咕着：

    “果然，这些人都是假的吗。”

    “假的？”

    听到陆明这么说，菲尔希露回过头去，望着自己的领主大人，不懂他是什么意思。

    随后陆明淡淡看了她一眼，告诉她道：

    “你刚刚不是说过，第五氏族最擅长的是精神领域的魔法吗？”

    “看好了。”

    不等菲尔希露明白过来，陆明眼神一凝，浑身上下忽然爆发出了一股强大的气势。

    随后，无穷无尽的黑色魔力，径直从他的身体上喷涌而出，几乎在一瞬之间笼罩了整座第五氏族的主城。

    在这座主城被陆明的魔力笼罩住之后，整座城镇都颤动了起来，菲尔希露急忙抓住了自己的领主大人，差点没有摔在地上。

    但是片刻之后，她就发现眼前这座主城的景象，在自己眼中闪了闪，忽然变幻了起来。
------------

第一百二十一章 继续追踪

    “这是……”

    陆明用自己的魔力强行冲散城内的精神魔力后，菲尔希露顿时发现附近的一切都变得不一样了。

    虽然城内的景象没有变化，但城中的居民却全部随着精神魔力消失了，此刻已经变为了一座空城。

    “他们竟然在这里施展了大型的精神魔法，然后抛弃自己的主城，逃走了吗？”

    菲尔希露顿时有些傻眼，她实在是没想到空幻氏族作为七大氏族之一，竟然能够做到这种地步。

    抛去主城而逃，这完全就不像是七大氏族该有的行为，一点骨气都没有，也太给祖上丢人了。

    “恐怕是很早以前就已经做好逃跑的准备了吧，氏族的干部们跑掉还好，毕竟人少。”

    “要是再算上他们平民的话，肯定会引起其他氏族的骚乱，我们一路走来都没有听说过大量流浪者涌入的事情，恐怕他们为此准备了多年，一点一点地搬空了整个氏族吧。”

    陆明站在菲尔希露身边，淡淡地道。

    而另一边，菲尔希露却还是有些不敢相信地嘀咕着：

    “就算是这样……但抛弃自己的主城，甚至驱逐平民，将族内强者全部隐于大陆的做法，根本就是没有听说过的行为啊。”

    直到现在，她对空幻氏族的行为还非常的震惊。

    另一边的陆明却摇了摇头，告诉她：

    “没什么好奇怪的，他们现在所做的，老实说才是最适合他们的一条路。”

    “那个氏族的人，根本没有足够的实力直面其他氏族的怒火，碎片抢是抢了，但留在主城早晚会被人覆灭。”

    “倒不如放弃这里，隐于暗中，不仅能够保全手中的两枚碎片，趁其他七大氏族不备的话，甚至可以夺取其他氏族的碎片。”

    陆明倒对于空幻氏族的想法，猜的很透彻。

    他们应该是早就知道了自己实力不足，但依旧想要集齐女神之匙，所以才会想出这么一个办法。

    “至于这片用精神魔法创造出的主城，应该是用来掩人耳目，拖延时间的吧。”

    “很有可能空幻氏族的强者们，还没有离开太久。”

    陆明眯了眯眼睛，虽然不知道对方是不是早就已经做好了准备，但是这里的情况既然能够撑到他们过来，才被发现，恐怕也是近期才刚刚完成的魔法。

    这个时候，陆明不由得想起了附近氏族中流传的，还有第三氏族的人出现的传闻。

    想来第三氏族的那个家伙，早就发现了这里的情况，但他这几天却依旧在附近徘徊着，恐怕他也认为空幻氏族的强者们，还没有走太远。

    “菲尔希露，我们再去附近的城镇看看。”

    想到这里，陆明就做出了决定。

    运气好的话，他们也许能在第三氏族之前找到空幻氏族的人也说不定。

    他们的行踪还未暴露，到时候如果能悄声无息地抢到女神之匙的碎片，那将是最好不过的事情。

    然而陆明刚对菲尔希露说完，却发现身边的金发公主没有任何动作，反而惊讶地拉了拉他的手臂，指着远方说到：

    “领主大人，那边……空幻氏族的领主宫殿……”

    陆明转头一看，发现魔法消失后，城镇中央竟然出现了一个庞大的，漂浮在半空中的宫殿。

    这个宫殿倒是很有特色，不过他却没有过去看的打算，微微皱了下眉头，陆明便说道：

    “没什么好看的，既然空幻氏族做了准备，宫殿早就被他们搬空了，这东西出现了也没什么用。”

    之前的魔法隐藏了这座宫殿的原因，陆明也大概可以猜测到，是空幻氏族希望进入这里的人，为了寻找领主宫殿不断地探寻这里，最终什么收获都没有，唯有时间失去不少。

    这又是拖延时间的伎俩，他知道即便能够找到对方宫殿，里面肯定什么也没了。

    对此，菲尔希露想了想，也认同地点了点头：

    “既然如此，我们的确不应该在这里多呆了，不然空幻氏族的人只会越走越远。”

    “那么接下来，领主大人您来选吧，我们应该朝哪个方向走？”

    她忽然冲陆明露出一个璀璨得耀眼的笑容，对他抛出了这样的问题。

    “东北方向吧。”

    陆明先是沉默了一下，随后才缓缓地做出了这个决定。

    毕竟从之前第三氏族的人，出现过的城镇轨迹来看，他们去的是西北方向。

    第三氏族的人走在他们前面，已经不知道调查到了哪里，等陆明他们找过去，恐怕只能喝西北风了。

    所以他们不如直接去另一个方向寻找，找不到也无所谓，就当旅游了。

    异世界的旅游，陆明还是蛮喜欢的。

    “东北方向吗……”

    菲尔希露歪头思考了一下，随后一点头，似乎明白了陆明的意思一般：

    “那么，我们走吧，领主大人！”

    她拉着陆明，就离开了空幻氏族的这个主城。

    接下来的陆明与菲尔希露，便有些漫无目的地朝着东北方向摸索着，中途遇到了不少城镇，可惜除了夜晚休息，陆明没有在任何城镇停下来过。

    这个现象不由得让菲尔希露有些奇怪，既然他们是来找人抢东西的，那么不进城有什么意义？

    但这既然是领主大人的意思，菲尔希露想了想，还是没有多嘴。

    直到第四天的下午，他们都已经快要走出空幻氏族的势力范围了，与菲尔希露走在一起的陆明忽然开口了：

    “这座城镇……我们进去看看吧。”

    不知道什么时候，陆明已经在一座城镇面前停下了脚步。

    之所以会在这里停下，陆明当然有着自己的理由在。

    他可是能够感受到女神之匙上的魔力的，就是因为有这个能力在，一路走来对于那些城镇，陆明才敢进都不进去看一眼。

    因为他可以确信女神之匙的碎片，不在那些城镇之中。

    但是来到这座城前，陆明似乎感受到了淡淡的神明之力的感觉。

    为此，他不由得特意打量了这座城镇一眼。

    这座城镇看起来稍微有些破旧，外面负责守城的佣兵都没有几个，看起来，是一座正儿八经的边城，估计里面的氏族也不强。

    为此，陆明与菲尔希露来到了城墙一侧，几乎没有花费多少功夫，他们就一同进入了城镇之中。

    只是他们刚刚踏到地面的那一刻，四周就忽然传来一阵骚乱。


------------

第一百二十二章 碎片的下落

    陆明与菲尔希露进入城镇之后，还未来得及去看是哪里传来的骚乱，忽然头顶便晃过一个人影。

    随后，身后传来了一声叫喊：

    “抓住他！那个人抢走了我们的东西！”

    陆明转头看了一眼，一个瘦弱的女孩子身影在自己视野中一闪而过，消失在了街道的拐角处。

    对此，陆明忍不住挠了挠头，忽然自言自语了一句：

    “好熟悉的场景啊，我是不是在哪个动漫里看到过？”

    而后，几个大汉气喘吁吁地跑了过来，他们的身影也十分矫健，前一秒钟还看不到人，后一秒钟，已经出现在了陆明面前。

    对此，陆明眯了眯眼睛，径直拦在了那几个大汉面前。

    几人见到陆明的出现顿时一愣，其中一位领头的男人忽然冷哼一声，对他喝道：

    “你拦住我们的去路，是什么意思？！难不成你和那个毛贼也是一伙的？！”

    虽然他的喝声中带着一分愤怒，但眼中也隐藏着一丝焦虑。

    很明显，这些人不想与陆明动手，只想追上前面那个抢了他们东西的女孩子，时间对于他们来说，似乎非常紧迫。

    这些人只想快点吓退陆明，但陆明不仅没有后退，反而还很镇定地一个个地打量着他们，也不说什么话。

    就在这几个人急得快要爆发了的时候，陆明忽然开口：

    “你们几个人的身手，很不一般啊，看衣着也不像是本城氏族战士团的人……”

    “你们几个，是哪个大型氏族的手下？”

    以这几个人的身手来看，明显他们拥有着战士级别的实力。

    但他们却穿着一身朴素的平民布衣，连佣兵都不是，就这么混在平民之中，实在是行迹可疑。

    陆明刚刚问完，他对面的那几个战士，都忍不住互相看了一眼。

    随后，当即有人暴喝一声：

    “杀了他！不要让他把我们的事情传了出去！”

    他们身上的事情，涉及重大，绝对不能被人知道了行踪。

    所以在陆明看出他们不对的那一刻，这些人就不得不动手了。

    但是他们正欲冲到陆明面前，陆明还没有动，她身边的菲尔希露就轻轻一挥手。

    顿时，这些人的空间就被封锁住，连动也动不了。

    随后菲尔希露缓缓从陆明身边走了上来，看着这几个面露惊愕之色的战士，抽出了腰间的长剑：

    “你们几个，敢对领主大人动手，已经做好觉悟了吗？”

    她手中的剑逐渐贴近了为首一位战士的脖子，那个战士面色一变，似乎是认出了菲尔希露身份，大惊失色地喊了一句：

    “你是……圣族的！！！”

    不等他说完，菲尔希露的长剑就已经落了下去。

    三分钟之后，陆明与菲尔希露总算是解决完了这几个战士的事情，从街道背面走了出来。

    还好刚刚的那一幕，并没有人看到，不知道那个女飞贼是不是专门挑的没人的地方跑的，总之刚刚菲尔希露做掉那几个战士的事情，暂时还不会有人发现。

    把这件事情抛到脑后，菲尔希露站在陆明的身边，轻轻开口了：

    “领主大人，这些人……难不成就是空幻氏族里，负责管理女神之匙碎片的人？”

    她如此猜测着，毕竟菲尔希露能够想到的一群战士隐藏在平民之中的理由，也就只有这一个。

    那就是他们是为了保管住女神之匙的碎片，才藏身在这个边界小城之中。

    但是如果是真的，这些人的实力也太低了一些。

    菲尔希露认为，以空幻氏族的实力，即便不让他们族中达到混沌级的空幻领主，来看管这东西，那也应该给一位勇士才对。

    不过对于她的猜测，陆明却是点了点头，给予了肯定：

    “空幻氏族的那些人倒是够聪明的，他们大概知，道事发之后其他氏族的人，肯定会大力寻找他们那些勇士级的干部，大家肯定都以为女神之匙的碎片，就在这些人的身上。”

    “既然如此，他们不如把碎片放在普通一些的战士身上，先逃出去，最后汇合的时候能够保住的可能性也就更大一些。”

    他已经猜到了空幻氏族的想法。

    更为重要的是，陆明从刚刚逃走的那个女飞贼身上，的确感受到了碎片的气息，才敢这么肯定的。

    听他这么一说，菲尔希露一愣，忍不住张口道：

    “遭了，那样的话，我们刚刚不是应该去追那个飞贼，而不是管这些杂鱼的！”

    菲尔希露立刻捂住了自己的脸，似乎是认识到了自己的错误。

    对此，陆明看了她一眼，轻轻笑道：

    “不用，你担心什么，先把空幻氏族的人杀了才是最正确的，不要忘记，他们可是认得你的。”

    他觉得，比起被空幻氏族的人认出了，然后将他们的消息传出去，还是留着一个生长在边城之中的女飞贼好一点。

    毕竟七大氏族的战士认得圣族公主是正常，但一个边城氏族的人，能够认得出圣族公主的，恐怕很难找的出来。

    “但是这样的话，我们就很难再找到那个偷掉碎片的人了呀……”

    菲尔希露犹豫了一下，还是觉得他们刚刚就这么与对方擦肩而过，实在是太可惜了。

    不过陆明却轻轻拍了拍她的脑袋，开口告诉她道：

    “别担心，我已经在她身上留下了一点魔法，想要找到她随时都可以。”

    既然都已经感受到了碎片的存在，陆明会没有准备么，自然是已经提前布好了后手。

    “只是……”

    陆明眯了眯眼睛，忽然又开口道：

    “我们在追过去之前，最好先打听打听刚刚那个飞贼的情报。”

    “如果对方是其他氏族的人，那就有点麻烦了，必须看看她有没有同伴存在，我们要对她的同伴也一网打尽才行。”

    之前那个少女也很不简单，以那些战士们的身手，能够被一个身材矮小的少女抢走碎片，那个少女至少也要有战士以上的实力。

    这样的实力，要么在这个氏族很出名，要么那就是其他氏族派出来追查空幻氏族碎片下落的人。

    听到陆明这么说，菲尔希露也慎重地点了点头，自然能够想通其中关键。

    于是陆明便带着她走出街道，找了一家售卖杂货的店铺，走了进去。


------------

第一百二十三章 盗贼塞丽娜

    陆明随手在杂货铺中买了一些东西，虽说陆明刚到这个世界不久，但他们毕竟打下了狼月氏族这种庞然大物。

    狼月氏族再弱那也是七大氏族之一，宝库中的财宝取之不尽，他出门一趟，再怎么说也不会缺钱的。

    不过在购买完成之后，陆明直视着看管杂货铺的这位老妇人，忽然说到：

    “对了，问您一件事情，有关一个女飞贼的……”

    话未说完，他就注意到老妇人的眼神有了变化，似乎是知道他在说谁一般。

    对此，陆明默默记在心中，看起来那个盗贼的确在这个城里挺出名的，应该是本地的人。

    不过他问了，并不代表对方就会回答了。

    听完他的问题，老妇人反而有些警惕地反问道：

    “你们两个，找她做什么？”

    看起来，那个女盗贼在城里的名声还不错，族内的人都在帮她防着外人。

    见状，陆明摊了摊手，回答道：

    “找她购买一些东西而已。”

    这句话是实话，如果可以的话，陆明倒是想从对方手中买过女神之匙的碎片来。

    但如果那个女盗贼不同意的话，那就不要怪他了。

    听到他这么说，老妇人才放松了下来，打量了他们两人一眼。

    她觉得，眼前这一男一女，看起来并不像什么坏人，稍微犹豫了一下，就开口了：

    “你们要找的，是塞丽娜吧，我们城里的女盗贼就她这么一个。”

    “只是，虽然塞丽娜她是个盗贼，但是她……是个很好的孩子……”

    老妇人说着，就叹了口气，忍不住将那个女盗贼的身世都告诉了陆明：

    “那个孩子是个孤儿，来历不明，她自己也不记得了，只知道当初濒死的时候，被贫民窟的人捡到了。”

    “后来她奇迹般地活了下来，居住在了贫民窟之中，并且长大后，她发现自己拥有着极其强大的力量。”

    “但是她为了报答贫民窟的人，却一直不肯离开那里，偶尔用自己的力量做点偷盗的事情，帮助那边那些人来维持生活。”

    老妇人说完，就咋了咋舌，似乎是在为对方可惜着。

    以那个女孩子的能力，完全可以为领主大人效力，享受更多富贵的，但是她却不肯离开贫民窟，也使得领主大人想要招募她都没有办法。

    听完老妇人说的，陆明也是忍不住吐槽了一句：

    “嗯，这个故事，果然似曾相识。”

    老妇人却是莫名其妙地看了他一眼，不知道他究竟在说什么。

    不过末了倒是补充了一句：

    “你们若是想要找她，去贫民窟等着就好了，她肯定不会离开那里的。”

    在听完老妇人的故事之后，陆明就带着菲尔希露离开了店铺。

    思考了一下，他并没有再问贫民窟的位置，而是抓着菲尔希露的手，径直空降到了那个女盗贼的附近。

    刚刚降落下来之后，陆明就闻到了一股难闻的气息，抬眼一看，却发现自己和菲尔希露来到了一片堆放垃圾的泥地之中。

    菲尔希露忍不住捂了一下鼻子。

    而陆明则转头看了一眼，马上便发现了垃圾旁边躺着的，几个一身破烂的流浪者。

    那几个流浪者见到陆明到来，看都懒得看他一眼，似乎相当不友好的样子。

    见状，陆明皱了皱眉头，看了一眼离他最近的一个贫民，忽然问道：

    “你知道塞丽娜在哪吗？”

    然而他才刚刚问出口，附近几个原本搭理都不搭理他的贫民，却立刻将目光投射了过来。

    只是这目光，怎么看怎么有一种冷意。

    “小子，你找塞丽娜她是要做什么？”

    这几个贫民，不知道什么时候都站了起来，手上也不知道从哪拿到的铁棒，纷纷朝他围了过来。

    这几个贫民的态度，顿时看得陆明有些不愉悦，动了动手指，他已经想动手了。

    然而不等他有什么动作，身后一个低矮的木房里，忽然传出一道喊声：

    “你这家伙！不要欺负大家！”

    声音由远及近，不到片刻就已经来到了陆明的面前。

    而陆明看到眼前忽然冲出一个比自己矮了一头的少女，他不禁一愣，对方正是自己在外面遇到的那个女盗贼。

    名为塞丽娜的那个。

    而塞丽娜见到陆明的那一刻，也顿时愣住了，她似乎记得陆明，当初她在偷到了对方东西之后，这个男人就忽然出现在了自己要逃走的路径之上。

    要不是她当时反应够快，早就撞到对方身上去了。

    而见到陆明的出现，她不禁后退了两步，忍不住将他们当成了被盗者的同伴。

    “你们……来这里做什么，我身上可没有你们想要的东西！”

    塞丽娜的语气非常果断，她盗来的东西让她在还回去，那是绝对不可能的事情，所以她已经做好了逃走的准备。

    至于贫民窟的人，塞丽娜觉得陆明应该不会对他们有兴趣的。

    同时她也疯狂地用眼神示意着附近的贫民们，让他们不要惹事。

    然而对此，陆明却是观察了一眼附近一切，忽然对塞丽娜开口了：

    “听说你偷盗东西，只是为了卖个高价养活这里的人，是不是？”

    他望着附近被塞丽娜的目光，看得犹犹豫豫，不知道是否应该放下手中武器的贫民们，忽然转头看向塞丽娜，说到：

    “既然如此，把你之前偷到的那东西开个价吧，我们有意购买。”

    陆明的这句话才刚刚说出口，就见到对面一直在偷偷后退的塞丽娜忽然停下了脚步，双眼放光地叫道：

    “真的？！”

    她似乎听到有人要从她这里购买东西，就走不动了。

    不过下一秒，她就冷静了一下，打量了陆明一眼，有些狐疑地说道：

    “不过，你们真的买的起吗？”

    顿了顿，她给陆明提了个醒：

    “我经手过的宝贝，可都是好几个金币起步的。”

    听到她这么说，陆明差点没有笑出声。

    的确，几个金币在这个时代已经非常贵重了，甚至是一些下位贵族们好几年的薪水。

    不过相比于女神之匙的碎片这种无价之宝来说，几个金币还是太便宜了。

    果然，这个贫民窟出身的女盗贼，并不知道自己之前偷到的，是多么贵重的宝物。

    陆明忍不住在心里暗道。


------------

第一百二十四章 陆明的购买方式

    “我们进去说吧。”

    陆明看了一眼四周越聚越多的流浪汉，还是指了指塞丽娜身后那破旧的小木房，如此说到。

    塞丽娜犹豫了一下，点了点头，请他们两个进入了自己的小窝。

    从低矮的木门进入之后，陆明发现这个小木房的确够小的，里面放了一个床，旁边正好够塞下一张小桌子的。

    连陆明和菲尔希露坐在桌边，都有些狭窄的感觉。

    陆明也没有在意这么多，见到塞丽娜也从一边坐下之后，就直接开口了：

    “好了，废话也不多说了，你之前从那些人身上偷来的东西，给我们看看吧。”

    他想确认一下，塞丽娜身上的女神之匙碎片究竟有几个。

    不过对于他的要求，塞丽娜却是转了转眼珠，明显还有些不太相信他们的样子。

    想了想，她便说道：

    “你们先出价吧，万一你们带的金币，不够从我这里购买的呢？”

    看起来，她是不见钱不会松口了。

    对此，陆明轻轻叹了口气，打了一个响指，忽然从塞丽娜的头顶上，哗哗啦啦掉下来许多金币。

    这些金灿灿的钱币，都将整个桌子堆满了，不仅如此甚至有许多都滚落到了地上。

    见到这么多金币的出现，塞丽娜整个人都呆住了，她这辈子还没有见过这么多钱，甚至想都没有想过。

    有这么多金币，都足够把贫民窟打造成一片皇宫的了吧？

    塞丽娜擦了擦口水，忍不住这样想着。

    不过片刻之后，她就反应了过来，警惕地看着陆明，有些口吃地说道：

    “你、你这是什么意思？！”

    话语之中，还不断地望着身前的这堆小山一般的金币，显然对它们很是意动。

    但她也清楚，仅仅是两个好看的宝贝，是不可能值这么多钱的，难不成自己偷到的那两个东西还有什么特殊用处？

    但如果真的有什么特殊用处，自己会这么容易得到它们吗？

    而且那些人在追了自己一段时间之后就放弃了，明显这些东西不值这个价。

    难不成眼前这个人，还有什么别的要求？

    不管怎么说，这么多的金币，已经让塞丽娜产生了无论对方提出的要求是什么，自己都要答应的想法。

    只是这么多钱，对方拿出来不会只是来耍耍自己的吧？

    塞丽娜也觉得眼前这人，不可能一下子用掉这么多金币，恐怕只是拿出来让她看看。

    所以她一边小心翼翼地看着陆明，一边思考着自己如何才能把这些金币全部拿到手。

    不过对于她的小心思，陆明完全不予理会，目光直视着他，径直说道：

    “我就直说了吧，用这些金币，买你和你身上的所有东西。”

    他的这句话一出，塞丽娜整个人再次呆住。

    “买……我？”

    她有点不可思议地指了指自己，实在是没想到对方竟然会提出这个要求。

    但是在惊讶了好半天之后，塞丽娜顿时犹豫了起来。

    并不是她想要拒绝陆明的提议，相反，对方的话竟然让自己心动了。

    之前她就考虑过，有这么多钱，她做什么不可以，完全可以将自己担心的这片贫民窟打造成一片宫殿。

    到时候，整个贫民窟中的几百口人也就永远不用担心吃喝，她一直以来挂心的问题也就可以解决了。

    这笔钱的数额，是自己的领主大人也永远拿不出的金额，所以她当初才会拒绝领主大人的邀请，继续做自己的盗贼。

    这样一来，不仅自己可以继续呆在这里，继续工作下去的话，甚至可能攒到比领主大人赏赐的更多的金币。

    但是陆明的这一大笔钱就不同了。

    这是一笔她这辈子永远也攒不出的数额，有了它们，自己呆不呆在贫民窟就已经无所谓了，毕竟这里的流浪者们将再也不愁吃喝。

    但让她犹豫的是，被购买之后，天知道陆明会对她做什么，这些都是她没有经历的。

    于是，塞丽娜忍不住抱住胸口，犹犹豫豫地看着陆明，问他：

    “你……买了我之后，想要怎么样！”

    “当然是做些开心的事情啊！”

    陆明毫不犹豫地说着，忍不住笑了出来。

    听得他身边的菲尔希露一脸不开心地撇过了头，轻轻哼了一声。

    塞丽娜却是吓的差点没有从座子上翻下去，她有些欲哭无泪地说道：

    “可不可以再商量一下……”

    虽说塞丽娜为了感谢贫民窟大家对她的拯救，连做一辈子的盗贼都可以，但这并不是说她为了大家就真的什么都愿意去做了。

    有些她没有经历过的事情，她也不想做的啊，想想都觉得可怕。

    “那就是没得说咯？”

    对于塞丽娜的恳求，陆明却没有让步的意思，见到她没有同意，忍不住摇了摇头。

    随后，他挥手便收起了桌子上的所有金币。

    看着面前犹如小山一般的金币，在一瞬之间就消失不见，塞丽娜表情一呆，仿佛听到了梦想破裂的声音。

    “等等、等等！我同意了，我同意了还不行吗……”

    下一秒，塞丽娜立马就拉住了陆明的手。

    相比于自己的幸福，她还是更想贫民窟的大家可以生存下去。

    想想这里饥一顿饱一顿不知道死亡何时就来临的大家，即便生活如此困苦，还是让出了很多食物将她抚养长大，她觉得他们值得自己这么做。

    没有了眼前这个机会，塞丽娜实在是不知道他们这个贫民窟还能坚持多久。

    所以为此她只能妥协，唯一的想法就是，大不了被人买回去，遭受了非人待遇的话，找了机会逃走就好了。

    别的不说，她对自己的身手还是非常自信的。

    见到塞丽娜同意了，陆明才点点头，将收起了的金币又放了出来，对她说到：

    “既然如此，你拿着这些金币去和那些人说一下吧，给你一小时时间，我们就离开这里。”

    “对了，出去前，先把你抢过来的碎片留下。”

    临近最后，陆明还不忘记索要那两个女神之匙的碎片。

    毕竟塞丽娜只是他临时起意才买下的，因为他看对方实力不错，体内有着至少四转的魔力，只是似乎有些问题。

    真正重要的，还是她偷来的枚女神之匙的碎片。

    陆明可不想她出去一趟，把碎片弄丢了，还是放在自己这里安全一些。

    好在塞丽娜被陆明买下之后，还是很老实的，听话地将身上的碎片交了出来。

    拿到碎片之后，陆明能感觉到对方身上也失去了女神之力的气息。

    对此，陆明忍不住嘀咕了一句：

    “果然就只有一片吗……看起来他们是分开带的了。”


------------

第一百二十五章 着手离开

    陆明还在为塞丽娜仅仅抢到一枚碎片而失望的时候，殊不知另一边，与他们相反的东北方向上，正发生着一些不为人知的事情。

    一处荒凉的山林里，一位一身深红色袍子的人，脚下正踩着一个年轻男人，默默地自言自语着。

    “这已经是第五氏族逃出来的最后一个，如果再没有，那就只能重新找起，连战士团的那些杂鱼也一并除掉了。”

    这位红色袍子的人，一看就是第三氏族派来的，他的声音非常沙哑，在自言自语结束之后，便摸索了一下对方衣服。

    在背面没有找到他想要的东西之后，这位第三氏族的人一脚踢翻脚下的身体，顿时，一个长相略微有些阴柔、已是面无血色的青年面容，就这么袒露了出来。

    如果菲尔希露在的话，一定会惊讶地叫出来。

    地上的这位青年，正是当今第五氏族的领主。

    只是如今看起来，这位第五氏族的领主已经没有了丝毫生气。

    “有了！”

    在将对方身体翻了过来之后，那个第三氏族的长袍人当即摸到了自己一直在寻找的东西，两个有些透明的晶石碎片。

    这东西，就是女神之匙的碎片了。

    拿到这东西之后，第三氏族的长袍人也没有怀疑，看着它们在阳光下闪烁了一下，接着便放入了怀中。

    随后，他从怀里掏出一枚黑色的晶石，轻轻一捏，便从背后升起一道空间螺旋。

    “任务完成了，该回去复命了。”

    低低地说了一声，这位长袍人便缓缓走入螺旋，随它一起消失不见。

    第三氏族的人离开之后，这片山林便沉寂了下来。

    大概一小时之后，山林的景象忽然一变，从地上那个原本已经‘死去’的尸体下，传来一阵剧烈的咳声。

    “咳……”

    “可恶！该死的第三氏族！”

    那个原本被第三氏族的人打的没有一点生机的空幻领主，竟然又站了起来。

    虽然此刻的他，怎么看怎么狼狈，一身鲜血，手臂已经失去了一只，全身上下几乎到处都是伤口。

    见到自己的身体残破成了这样，空幻领主忍不住破口大骂起来。

    冷静一点后，他才眯了眯眼睛，自言自语了一句：

    “好死不死的，偏偏第一个动手的是第三氏族，要不是我的混沌级精神魔法，虚虚实实诡异难辨，恐怕今天真的要栽在这里了。”

    他也没有想到前三大氏族的人动手会这么快，如果不是那三个氏族的人，空幻领主自诩没人能够打的过他。

    可惜，他最不想遇到的人还是被他给遇到了。

    并且在见面的一瞬间，那个第三氏族的人就将他打的毫无还手之力，即便是有精神魔法做掩护，自己也拿不到丝毫优势。

    最后能够借助诡异的混沌级精神魔法死里逃生，已经很不错了。

    “还好，计划并没有出差错。”

    回忆到最后，空幻领主忽然嘀咕了一句，随后将手伸入衣中，摸出一枚和之前那个长袍人拿走的一模一样的透明晶石出来。

    随后，他继续自言自语着：

    “碎片还在，接下来，我只需要去西边和他们汇合，自然就可以再拿到百战氏族那块。”

    “这之后继续北上，走出空幻的势力，也就可以摆脱那些人的调查范围，再然后只要安静等待机会，收取更多碎片就好了。”

    空幻领主似乎已经做好了未来的规划，考虑完这些，最后低低地嘀咕了一句：

    “既然如此，要快点离开这里了，不然等第三氏族反应过来，他们抢走的碎片只是精神产物的话，一定还会追过来的。”

    说完，他的身影也在这里消失不见。

    在空幻氏族与第三氏族的纠纷暂时平息下来的时候，此刻陆明这边，已经带着塞丽娜出了城，住在了一座新城之中。

    这里已经离开了空幻氏族的势力范围，是一座中立氏族的城镇，而且听菲尔希露说，这边这个氏族在大型氏族中也颇为有名。

    她是为了采购制作传送法阵的材料才停留在这里的，城镇大一些的话，采购工作也可以更容易的进行。

    而陆明不愿意直接动用空间魔法带他们离开，就是因为空间魔法的波动，引起的关注太微妙，会引来混沌时代中的一些顶尖强者的目光。

    他们这次本来就是暗中收集碎片的，临走来这么一手，之前可就白费心机了。

    反之魔法阵虽然波动更大，但菲尔希露说自己在圣族的时候，曾经学习过一种圣族隐秘的隐藏法阵气息的方法。

    既然如此，陆明就正好将传送回去的事情交给菲尔希露去办了。

    此刻，菲尔希露正带着陆明给她的采购费，出门收集材料，而陆明却和塞丽娜一个人坐在旅店之中。

    面对这种情况，塞丽娜正躲在床上，抱着自己的身子，警惕地看着陆明，每当陆明看过来的时候，她的身子都不由自主的一颤。

    她似乎非常害怕对方。

    见状，陆明不由得有些无奈地摇了摇头，坐的离她远了一些，开口道：

    “说起来，我还有一些事情要问你。”

    他的话刚说完，塞丽娜就挤出几滴眼泪，干脆往那一躺，双手一摊，脑袋一歪，一副将要被玷污的样子地说道：

    “我知道了，当然可以，反正我拒绝也是没有用的吧，你想来就来吧，记得温柔一些。”

    塞丽娜弱弱地说着，双眼却滴溜溜地围绕着一边的窗户转着，似乎是在考虑自己从窗户逃走的几率有多大。

    见到她的这副样子，陆明忍不住叹了口气，望着她，说道：

    “你整天都在想些什么，我想问的是，你体内的魔力是怎么回事？”

    “之前见你用的时候，怎么有种残缺不全的感觉？”

    他没有忘记第一次见到塞丽娜时的感觉，明明速度已经不下于勇士级强者，但从气息上，却感觉对方处在一种战士到勇者的微妙境地之中。

    后来在塞丽娜近距离面对他们，并差点用出魔法的那一瞬间，陆明才明白过来。

    对方身体中的力量，非常混乱，的确是勇士级的魔力，但这魔力局限性非常大，只有身体的一部分可以使用，其他部分的魔力通道全部被堵住了。

    为此，塞丽娜身体里的魔力同时能够动用的只有很小一部分，并且作用基本上也只有加速而已。

    对于这种现象，陆明实在是很奇怪。

    仿佛她的身体内部，被摧残过一般。


------------

第一百二十六章 至少给我负起责任来啊

    “我也不知道啦……”

    对于陆明提到的，她身体内发生过什么的事情，塞丽娜只能茫然地摇了摇头，表示自己一点都不清楚：

    “我被贫民窟收养之前的记忆，一点都没有了，连我为什么会拥有魔力的事情也不清楚。”

    看着塞丽娜一问三不知的样子，陆明也不禁失去了兴趣。

    也许她是七大氏族哪位强者遗失的后代，不过陆明也懒得去调查了，以现在的情况来说，也许他们以后会遇到，毕竟他们目前正不断与各大氏族的人交手着。

    “算了，这种事情以后再说吧，时候不早了，菲尔希露应该也快回来了，我先休息了。”

    陆明嘀咕了一句，随后，往塞丽娜的身边一躺，就闭眼睡了过去。

    塞丽娜顿时被吓地瑟缩在床边角落，用被子把自己牢牢地裹了好几层。

    等了半天不见对方有动静，她才小心翼翼地从被子里探出了脑袋，却发现陆明一动不动地躺在那里，似乎已经沉沉睡了过去，真的是睡的够快的。

    见到对方并没有对自己下手的意思，塞丽娜才松了一口气，悄悄褪下身上的被褥，看着睡在自己身边的陆明，眼里再次透露出茫然。

    她似乎有些不知道自己未来应该怎么办才好了，她还是第一次离开贫民窟这么远。

    令一边的陆明在进入沉睡状态之后，也不知道自己究竟睡了多久，朦朦胧胧之间，似乎感受到了什么。

    随后，他缓缓睁开了自己的眼睛，入眼却发现塞丽娜不知道什么时候站在了床边，手中拿着一把刀子，一步步地朝他接近着。

    他忍不住打了和哈欠，顺便躺着伸了一个懒腰，只是刚刚抬起手来，一道沉重的感觉传来，接着一阵金属碰撞的声音在他耳边响起。

    陆明忍不住歪头看了一眼，顿时发现自己的四肢，不知道什么时候被人栓了一根铁链绑在了床上。

    对此，他倒是非常淡定地嘀咕了一句：

    “精神魔法吗……”

    没有人能够在他睡着的时候绑住他的身体，既然如此，那么这里的一切就应该是假象，比如精神的世界。

    而他从睡梦中醒来，原因当然不是身边有个‘塞丽娜’想要刺杀他，而是感受到了精神上的警报。

    虽然情况看起来比较危急，陆明还是不慌不忙地思考了一下，最后得出了一个结论。

    果然，第五氏族的人还是追过来了啊。

    随后，在‘塞丽娜’手中的刀子即将捅入陆明身体的那一刻，他的身体四周忽然爆发出了一阵强大的魔力。

    顿时，‘塞丽娜’的身体被冲的烟消云散，就连四周的景象也逐渐化为一片黑暗。

    随后，陆明再次睁开了眼睛，从床上坐了起来。

    四周还是之前那个旅店房间的样子，只是陆明这次可以确信，这里是现实世界。

    看了一眼身边的塞丽娜，陆明发现她不知道什么时候也在自己身边睡下来了。

    只是，她的状态似乎不怎么好。

    四肢无力地瘫在床上，眼睛半睁，一脸瞳孔涣散被玩坏的表情，明显也中了魔法。

    陆明忍不住摇了摇头，随手丢出一点魔力，笼罩住了塞丽娜的身体。

    强大的魔力具有隔绝精神魔力的功效，毕竟魔力如果足够强大的话，精神魔力是入侵不进去的。

    塞丽娜体内的精神魔力一被阻隔，紧接着她就悠悠转醒了过来。

    她迷茫地看了看四周，似乎还没有搞清楚具体状况，只是转头看到陆明的时候，眼里立刻涌现出一抹愤怒：

    “你这个家伙，竟然对我做那种事情，我跟你拼了！！！”

    塞丽娜不由分说，张口就朝着陆明咬了过来，一口咬在他的肩膀上，让陆明顿时愣住。

    只是塞丽娜的牙齿还没咬到他，反而瞬间被弹了出去，她差点没跌下床去，忍不住捂着嘴巴叫道：

    “疼疼疼疼……”

    要知道陆明的身体外，为了防止自己受到什么莫名其妙的精神攻击，可是开着魔力防护的，以塞丽娜这样的攻击方式如何伤害到他。

    但是塞丽娜的疼痛，似乎让她清醒了很多，她低头看着自己的身体，忽然一愣，摸了摸自己身上的衣服，嘀咕了一句：

    “我的衣服……什么时候又被穿上了……”

    半晌，她歪头看了看陆明，仿佛明白了什么，差点没有委屈地哭了出来：

    “你把衣服给我穿回来，是想当做什么事都没有发生的意思吗！你这个魂淡！至少给我好好负起责任来啊……呜呜……”

    说到最后，塞丽娜就抹着眼泪坐在床上哭了起来，一把鼻涕一把泪的，抽噎得完全停不下来，看着也是蛮惨的。

    另一边的陆明莫名其妙地挠了挠头，忍不住对她说了一句：

    “虽然不太明白你的身上发生什么，不过你刚刚中了别人的精神魔法，我刚把你救过来，如果经历了什么，很可能是精神中的假象。”

    他刚刚还看到有个‘塞丽娜’想要刺杀他来着，想来真正的塞丽娜，应该也梦到了什么不好的事情。

    顿了顿，怕对方不相信，陆明又补充了一句：

    “不信你可以活动一下自己的身体，看看有没有什么异样。”

    听到陆明说的和真的一样，塞丽娜忍不住停止了哭泣，只是还抽着鼻子，满脸的不相信。

    不过本着一点希望，她还是老老实实下了床走了两步，却发现自己的身体健健康康的，一点事情都没有。

    为此，塞丽娜愣了一下，立马发现了不对，要知道自己刚刚还感觉疼死了来着啊。

    她面色一红，依然有些狐疑地看着陆明，忍不住又问了一句：

    “真、真的只是中了魔法？”

    虽然她的声音里，还带着一点哭腔，但她心里却已经差不多相信了。

    因为她发现，不仅自己的身体没有事情，连两人所在的床上也整整齐齐的，什么痕迹都没有，明显刚刚什么都没有发生。

    对此，陆明点了点头，忍不住说到：

    “还能发生什么，而且我一醒来就看到你躺在我身边，就算真的发生了什么，那还不是你先这么主动的啊……”

    他有点无奈地叹了口气，表示自己很无辜。

    “那是、那是我忽然困了想要休息，但是又在考虑事情……但是又不知道去哪里休息……”

    听到陆明这么说，塞丽娜的脸忍不住更红了，说的话也有些乱七八糟的。

    实际上她也不知道自己为什么就真的在对方身边睡着了，原本就只是坐着休息一会来着，后来想着想着，似乎就睡过去了。

    塞丽娜忍不住坐回床上，把头埋到了自己腿里。

    连她自己也不知道，为什么会在一个陌生人的身边睡的这么安心。


------------

第一百二十七章 空幻领主

    在陆明给塞丽娜解释好现状之后，他感觉自己的脖子上忽然传来一个冰凉的触感，随后一个幽幽的声音从他耳边响了起来：

    “拿走我的东西的，就是你们吗，既然如此，准备好偿命吧。”

    说着，陆明脖子上便有一把匕首，即将刺入他的颈中。

    然而陆明歪了歪头，却非常镇定地自言自语了一句：

    “下次来的时候，用真身，一个精神体能够做到什么。”

    说完，他身边忽然出现的这个手持匕首的青年身影，在一瞬之间烟消云散。

    下一刻，陆明就看到窗边的情形一变，不知道什么时候，有一个青衣的断臂青年正蹲在台子上，看着他们。

    见到这个青年的出现，塞丽娜立刻躲到了陆明身后。

    毕竟她空有一身速度，但实战能力几乎为零，遇到这种一看就很危险的人，自然会害怕。

    至于那个出现在窗户附近，长相有些英俊的青年，此刻也是深深地皱着眉头。

    原因，自然是陆明一次又一次地把他的精神魔法给破掉了。

    因为这个原因，他原本想要踏入房间的脚也没有迈出，就这么蹲在窗台上不动了。

    此刻，青年对陆明这个人升起了前所未有的忌惮，同时内心的复杂也无以言表。

    他不认得陆明，但通过对方的几次动手，就可以判断出对方实力肯定不亚于自己。

    没想到在经历过第三氏族的追杀之后，还有这么一个强者在后面等着自己，此刻的空幻领主真的是难受。

    本身他如今的状态就很不好，被第三氏族的人打去一只手，浑身上下的伤口也还没有完全恢复。

    此刻又遇到一个这种级别的强者，他甚至已经产生了想要遁走的想法。

    至于女神之匙的碎片，那个什么时候抢都可以，至少比留在这里丢掉性命好。

    “你是哪个氏族的人？！”

    想通了这一点，空幻领主便开口了。

    临走前，对方的身份必须要了解清楚，不然以后，他连去哪寻找丢失的这块碎片都不知道。

    “你连这个都不知道吗？”

    见到对方这么问，陆明忍不住抬眼看了他一下。

    关于对方的身份，陆明倒是可以猜测出来，使用的是精神魔法，而且似乎还知道百战氏族的碎片在他手上的事情。

    这样的话，对方应该是空幻氏族的人。

    毕竟菲尔希露告诉过他，空幻氏族擅长精神魔法，而且之前陆明所在的是空幻氏族的势力范围，如果暴露了的话，只能是暴露给他们。

    至于对方不认得他，那应该是透露消息的人没有认出菲尔希露，毕竟他刚刚到这个世界，有谁能够认得出他。

    但菲尔希露是圣族公主，只要有人认出她来，那么就不难猜到陆明是覆灭了狼月氏族的那个人。

    “我应该庆幸菲尔希露刚好出去了么，不然眼前这人肯定能通过菲尔希露猜测出我的身份。”

    “虽然他就算猜测出来了也没什么。”

    陆明忍不住摇了摇头，微微感叹了一句。

    不过下一秒，让他感觉有点打脸的事情就发生了。

    房间门口忽然传来一阵脚步声，随后，门锁‘咔’地一响，房门竟然在这个时候被人打开了。

    与此同时，菲尔希露那张熟悉的脸蛋也映入陆明眼中。

    “领主大人，您没事吗？！”

    她似乎非常慌张的样子，刚刚打开房门，就将手中采购的大包小包的东西丢在了地上，迅速跑到了陆明身前，一脸警惕地看着窗台上的那个男人。

    她从刚刚来到旅店楼下的时候，就感觉到了附近气氛的不对，有一股强大的魔力气息存在，她立刻就想到自己领主大人这边出事了。

    所以她立马不顾一切地冲了上来，在见到领主大人并没有什么事情之后，她才微微松了一口气。

    但是相反，陆明有点尴尬地捂住了额头，忍不住说到：

    “我说啊，其实你晚点上来也可以的。”

    听他这么说，菲尔希露忍不住脸一红，顿时想到了，领主大人比自己可是强大很多，他可不会遇到什么危险。

    但她就是担心啊，为此才不管不顾地冲了上来，不过菲尔希露也不好意思说出来，只是轻轻咳了一下，才装作一脸认真地对陆明说到：

    “领主大人，请您小心一点，对面那个男人，是空幻氏族的领主。”

    虽然不知道为什么，这个空幻氏族的领主断了一只手，这点让菲尔希露非常疑惑。

    “诶？他就是空幻的领主？”

    听到菲尔希露说的，陆明才忍不住多看了那个青年两眼。

    虽然之前就在猜测对方会不会是传说中的空幻领主了，没想到竟然是真的。

    而另一边，空幻领主在见到菲尔希露的出现之后，脸色也立马拉了下来。

    “菲尔希露，圣族的第二公主，那么你，就是那个覆灭了狼月和百战的人。”

    这么说着，空幻领主的视线缓缓从菲尔希露转移到了陆明脸上，似乎是想要将他的样貌印进脑海一般，他沉沉地开口了：

    “没想到，竟然能从这里遇到你们。”

    他的目光锐利地盯着陆明他们，事到如今，他已经非走不可了。

    那个击败了狼月领主的神秘领主就在自己面前，空幻领主可不认为自己能够打赢对方。

    这种人，就交给圣族那几个氏族头疼去吧。

    更何况对方身边，还有一个菲尔希露的存在，形势对他来说就是一个死局，所以他悄悄将手放到后面，已经在为逃跑做准备。

    当然，他的小动作不可能瞒得过陆明，此刻，陆明已经在感叹地自言自语道：

    “混沌级的精神魔法吗，算一算我还真是很久没有遇到过了啊……”

    说起来，上一次他遇到混沌级精神魔法，还是在圣剑教会的人手中。

    可惜那个时候的他，才刚刚掌握混沌级魔力不久，实力与现在相比，弱了很多，只能通过寻找魔法核心的办法破解那个魔法。

    但是现在的陆明，已经无限接近混沌之上的等级，并且身负女神之力，对付起混沌级的精神魔法来，已经有了更加简单粗暴的办法。

    更何况，眼前这个空幻领主施展的混沌级精神魔法，档次似乎比自己遇到过的那一个低了许多。

    在他感叹完这么一句之后，就忽然双眼一凝，忽然对着空幻领主所在的窗台间说了一句：

    “你如果想要逃跑的话，仅仅依靠这些低劣的精神手段可是不行的！”

    霎时间，一道黑色的魔力从陆明手中冲向了窗台，顿时，窗边的景象被这股黑色魔力所淹没。

    随着这股黑色魔力的吞噬，整个窗边的景象再次发生变化，原本蹲着空幻领主的窗台竟然变得空无一人。

    看起来，空幻领主早就做好了精神魔法的布置，偷偷将本体换为精神体，自己则偷偷跑掉了。

    只可惜，他的这一动作还是被陆明发现了。


------------

第一百二十八章 又想给我讲故事是不是？

    在陆明破掉空幻领主魔法的那一刻，旅店的楼下顿时响起了一声‘噗通’地跌落之声。

    声音虽然很小，但是在寂静的夜晚中却显得异常清晰。

    听到异响，已经有旅店的客人好奇地走到窗边，然而当他们往外看的时候，才惊讶地发现——

    “咦？窗外怎么一片漆黑？已经到这个点了吗？”

    是陆明用魔力，封锁住了附近所有人的视线及听觉，为的就是不让空幻领主的事情暴露出去。

    此刻，随着空幻领主的真身跌到街道上，陆明也跟着他从旅店楼上跳了下去。

    随后，他看到了努力从地面上爬起来的空幻领主。

    “嗯？还挺坚挺的，受到我的魔力冲击竟然没有死么……”

    陆明有点惊讶的样子，虽然空幻领主此刻受他一击，的确已经一副强弩之末的模样，但还能站起来，那就是最大的意外。

    “果然不愧是混沌级别的强者吗。”

    见状，陆明也不由得点了点头，夸赞了他一句。

    虽然事实情况，应该是自己刚刚的魔力冲击，大部分都用来冲散对方的精神魔法了，空幻领主真正承受的伤害并不多。

    但能够正面吃下陆明一招的人，说实话他这还是第一次遇到。

    毕竟以前他遇到的都是一些杂鱼，而这个空幻领主，确是实实实在在的混沌级强者，在未来已经绝迹的混沌级强者。

    “不要开玩笑了！”

    而见到陆明那有些讽刺的表情，空幻领主此刻忍不住大骂了起来：

    “该死的！不应该是这样的……不应该是这样的才对！”

    他紧紧地咬着牙齿，事到如今，他似乎是知道自己这次是真的逃不掉了，才有些疯狂地喊了出来：

    “我为你们准备了那么多，你们不应该有时间出现在这里才对！”

    空幻领主不断地嘶吼着，与此同时大量的血液从他嘴角漏了出来。

    但这个时候，他已经没有时间顾及这些了，他在不断思考着，究竟是哪个环节出现了错误。

    听他这么一说，陆明倒是眯起了眼睛，缓缓开口了：

    “为我们准备了这么多？这么说，联军和百战氏族的事情，果然是你们搞出来的咯？”

    他打量着对面的空幻领主，没想到菲尔希露的猜测竟然变成了现实，空幻氏族的领主一直都在注意着他们，甚至已经通过各种手段，对他们下手了。

    不过对于陆明的问题，空幻领主并没有给予回答，只是听他说完，才忽然一愣：

    “联军和百战氏族……”

    “原来如此，是这样吗……只有联军和百战氏族吗，看来是最后一环出了差错。”

    他早就知道狼月氏族的恐怖，所以在听说有人取代了狼月氏族之后，就针对他们做了一系列准备。

    原本按照他的想法，陆明他们的氏族，近期应该疲于应对其他事情，专注于龟缩在狼月城中防守才对。

    就算他们能够存活下来，那也应该是空幻氏族隐匿于大陆之后的事情，让他们继续去和三大氏族拼了。

    但空幻领主万万没有想到，对方竟然在这种时候出现在了自己面前，听对方所说，是自己的计划出了问题。

    虽然不知道那一环究竟错在了哪里，但空幻领主只能报以苦笑。

    现在看来，就是因为计划的失误，他们空幻一族已经失败了。

    “没想到……继我族勇士们的离去之后，我这个领主也要死在你们的手上了吗……”

    空幻领主似乎已经放弃了抵抗，他已经瘫在了地上，双手平放，眼神中已经失去了神采。

    他自己的情况，自己清楚，原本在和第三氏族的人交手之后，不仅身负重伤，精神力也有所损耗。

    现在马不停蹄地又遇到了那个打赢狼月领主的人，他能活下来就怪了。

    “果然我的道路是错误的吗……我只想证明我们空幻氏族一直以来尽心研究的精神之路，并没有错……”

    此刻，躺在地上的空幻领主，双目无神地望着天空，不知道回忆起了什么。

    喉咙涌动了半天，他忽然张开口，又开始说话了。

    只是这次，声音还没有传达出来，陆明就一脚踩在他脸上，顿时，他的整个脑袋都爆开，这下他就是想说话都说不出来了。

    随后，陆明看都没有再看地上的这具尸体一眼，只是默默地说着：

    “嗯，这样就好，又想趁我不备给我讲故事是不是，不好意思，这次是我下手比较快。”

    说完，他就径直越过了空幻领主的尸体，对楼上甩出一句：

    “塞丽娜，后面的事情就交给你了，这家伙身上有个和你偷来的差不多的东西，把它给我搜出来。”

    听他说完，还躲在楼上的塞丽娜顿时傻了眼，露头看了一眼下面这具死状恐怖的尸体，顿时不知道自己该如何下手是好了。

    不管怎么说，陆明这次成功拿到了空幻氏族和百战氏族的碎片，这次出行算是极大的圆满了。

    唯一一个还让他有些在意的事情，就只有空幻领主临死前对他说过的那些话。

    听对方的意思，他似乎为自己准备了不止联军和百战氏族这两份大礼，后面应该还有什么才对。

    只是不知道出于什么原因，那个隐患并没有爆发出来，也许在自己回去之后，可能会遇到空幻领主安排下的最后一个隐患。

    虽然不管这个隐患是什么，陆明都不会在意，毕竟他拥有着在这个时代无敌的实力，从来就不会有害怕一说，有什么尽管来就好了。

    但被空幻领主一提，陆明总归还是有些在意的，这纯粹就是好奇心的问题。

    “早知道，踩死他之前，先把他说的计划的最后一环是什么问出来就好了啊！”

    回到旅店的陆明，忍不住自言自语了一句。

    随后，他又摇了摇头，叹了一口气：

    “算了，看他那样，也不像是会说出来的样子。”

    毕竟自己算是破坏了空幻氏族最为重要的计划，为此，整个空幻一族已经走上了覆灭。

    这么大的仇，那个空幻领主临死前肯定要恶心自己一把。

    为此，陆明表示自己心胸宽广，就不和已死之人计较了。

    空幻领主一死，陆明他们这边就陷入了宁静之中。

    虽说附近又有第三氏族的人出现的传闻，不过那些人并没有能够找到他们身上，最终，历经几天的准备，菲尔希露的传送法阵终于做好了。

    而陆明和菲尔希露她们，也总算是安然回到了狼月城。


------------

第一百二十九章 第二氏族的隆重到访

    陆明带着菲尔希露她们回到狼月城之后，首先见到的，竟然是艾维莉亚站在城门上。

    “安塔呢？”

    见到艾维莉亚亲自来到城门监督，陆明还以为狼月城内又出了什么事情，比如说空幻领主的最后一个计划终于实现了。

    然而事实，却并不如他所想。

    “魔王大人，安塔他之前不是参加了许多场战斗么，这之间等级上涨了不少，虽然之前因为城门事务太多的原因，他一直没有来得及闭关消化……”

    “不过，您离开之后，他体内的魔力总算压抑不住了，便将这边的事情给了我，自己去闭关突破了。”

    艾维莉亚很认真地为陆明解释着其中缘由，听后，陆明不禁点了点头：

    “需要闭关突破么，这么说，安塔总算也进入九百级的程度了。”

    “不过，九百级的血族啊，这在历史上还是从未听说过的事情，真不知道会觉醒什么样的能力。”

    这也算是喜事一件了，毕竟是部下的突破，听到这个消息，陆明也很高兴。

    “那城内最近情况怎么样？”

    安塔的事情先不提，陆明倒是想听听他走了近一周的时间，这边都是发生过什么。

    随后艾维莉亚考虑了一下，组织了一下语言，才告诉他：

    “回魔王大人，最近城内倒是没有什么事情发生，自从我们战胜了联军和百战氏族之后，附近的氏族少了很多，剩下的都是一些不敢招惹我们的小氏族，并没有有过什么动作。”

    现在的情况，大概就是陆明这边一连战胜了七大氏族中的两支，整个大陆都已经传开了，认为他们已经拥有了真正的七大氏族的实力，自然也没有人再敢挑衅他们。

    毕竟想要对付七大氏族，就只有同为七大氏族的人才够资格，其他即便是厉害些的大型氏族，也差得远。

    “也就是说，我们终于可以进入一段平稳的发展期了么。”

    陆明点了点头，算是明白了目前他们的现状。

    “既然如此，那我们就先蛰伏一段时间吧。”

    最终，陆明下达了这么一个指令。

    现在他们确实需要等一等了，不仅是等待第一勇者那边的露面，剩余七大氏族的行动也需要等等看。

    现在七大氏族算是变为了五大氏族，这种前所未有的情况下，总有氏族会忍不住出手的。

    而且，空幻领主临死前所说的针对他们的最后一环计划，陆明也有些在意。

    “是，魔王大人。”

    对于陆明的命令，艾维莉亚当然是毫不保留地接受了下来。

    但是她的行为，看得陆明身边的菲尔希露很不愉悦，她鼓着脸撇过了头。

    总有一种自己在领主大人心里的位置，被人抢走了的感觉。

    在陆明做出蛰伏的决定之后，整个狼月城，也陷入了一片宁静之中，平稳地发展着。

    他特意放弃了这一次的法阵传送，将传送时间延后，意图下次将理奈兄妹也给带进来。

    而两天后，安塔也顺利出关，成为了魔王军中继陆明和艾维莉亚之后，又一个到达九百级的强者。

    为此，阿法尔最近几天非常不安分，他一直觉得安塔抢了自己打架的机会，不然现在升入九百级的肯定是自己，所以他最近一直都在狼月城附近转悠，希望能遇到什么强者。

    而又过了三天，陆明忽然收到菲尔希露的留言，说是有客人前来拜访他们。

    “第二氏族的拜访者？”

    一大清早，陆明才刚刚从床上爬起来，就被菲尔希露找上了门，告诉了他这么一个消息。

    “是的，之前我们不是同意与第二氏族结盟了吗，他们那边似乎非常重视这次的结盟，为此派来了两个第二氏族地位非常高地人。”

    菲尔希露神色很认真地对陆明说着，她也没想到第二氏族会如此重视这次的结盟。

    虽然不知道对方究竟在想些什么，但是既然如此的话，他们这边不招待一下，也显的有些说不过去。

    不过听到菲尔希露这么说，陆明忍不住愣了一下，下意识地说了一句：

    “第二氏族地位特别高地人？难不成他们氏族的领主亲自过来了？”

    也不怪他会这么想，毕竟说到地位特别高，一般人肯定会想到氏族中地位最高的领主。

    对此，菲尔希露苦笑了一下，告诉他：

    “没有，再怎么说，领主也不会这么轻易地离开自己的氏族的……”

    其他氏族和陆明这边可是有着很大不同的，氏族领主每天要处理的事务不知道有多少，基本不可能有出访的时间。

    而且让领主亲自出访，他的安全问题也是一个大事，万一出了什么情况，那恐怕对于整个氏族来说都是灭顶之灾。

    所以陆明所说的第二氏族领主亲自开访的问题，基本是不可能的。

    “虽然不是他们的领主亲至……”

    驳回了陆明的话之后，菲尔希露话锋一转，忽然又这么说到：

    “但这两个人加起来，恐怕比他们领主的地位还要高了。”

    稍微顿了一下，她总算是告诉了陆明这两个人的真正身份：

    “这次来我们氏族访问的，是第二氏族当今领主的弟弟与姐姐，也是他们领主如今仅剩的两个亲人。”

    “其中那位第二领主的弟弟，其实力在整个第二氏族仅次于天晶领主，天晶领主本人也极为爱护他的这个弟弟。”

    “由他代表第二氏族来访，就已经可以说是不亚于第二领主亲至了。”

    这么一看，第二氏族的这次访问，的确弄得挺隆重的，两个天晶领主的血亲过来拜访，所以菲尔希露接着就说到：

    “领主大人您也快收拾一下，等天晶氏族的人到了，您来露个脸就可以了。”

    毕竟对方来了两个地位这么高地人，带的礼品那也绝对是想想都觉得恐怖的，以第二氏族的财力来说，甚至有可能媲美狼月氏族千百年来的收藏。

    就冲这份极品，陆明怎么也得去露个脸才合适。

    “我知道了，你先过去吧。”

    陆明冲菲尔希露摆了摆手，也没有拒绝，对于第二氏族来的人，他还是非常好奇的。

    最好奇的，就是第二氏族会这么做的原因，也不知道他们究竟是在想些什么。

    第二领主的弟弟亲自来……难不成这天晶领主其实私下和他弟弟关系很不好，他的弟弟在谋求哥哥的领主之位？

    为此想要拉拢自己帮助他？

    此刻陆明的脑海里，忍不住形成了这么一段狗血的脑补。

    而另一边的菲尔希露就没有想这么多了，在得到自己家领主肯定的答复之后，她就对陆明鞠了一躬，缓缓退了出去，直接去城门迎接第二氏族的人了。


------------

第一百三十章 第二氏族与第三氏族的偶然遇见

    狼月城的城门外，正有一辆辆豪华的马车缓缓接近这里，它们的布帘上全部绣着绿底红石的族徽，这是大陆闻名的天晶氏族的族徽。

    有这个族徽在，马车一路上畅行无阻，几乎没有人敢接近他们，更没有佣兵与流浪者们的打劫，这就是第二氏族的威慑力。

    此刻，几辆马车正收到菲尔希露的手谕，缓缓进入了狼月城城门。

    附近城头上的一些食人魔与食人鬼，由安塔亲自带领着，聚集在城下，完成了马车的检查，附近的居民们看到这一幕，也是聚集在附近议论纷纷着。

    他们当然认得出这些马车，是第二氏族所属，就是不知道这第二氏族的人，来他们这边做什么。

    一时之间，城门这边显得极为热闹，但却没有人发现，在距离城门较远的一幢民房上，有一个一身深红色长袍的人，眺望着这一幕，沉默不语着。

    他不知道是什么时候出现在这里的，也不知道究竟是用什么方法通过的城门。

    总之，他将第二氏族与狼月城中这个神秘氏族的接触看在眼中，随后默默转身，身影消失在了房顶之上。

    而另一边，距离城门较远的狼月城商业区，却有一对青年男女早早便到达了这里。

    其中一个十七八岁、青色短发的青年，目光炯炯有神地望着四周出具规模的商业区，忽然拉着长音说到：

    “诶——？这里就是那个不知名氏族的商业区吗？很行嘛，才重建多久，就有这副样子了，虽然还是远远无法和我们氏族相比。”

    青年不住地环顾着四周，颇有一种新鲜的感觉。

    只是他的话才刚刚说完，就被人敲了脑袋。

    “什么不知名氏族，什么很行嘛，说话尊重一点，克里拉，领主大人对这次结盟可是很看重的。”

    动手教育青年的，是一位青色长发的温婉女子。

    她看起来比青年大了几岁的样子，二十多岁，样貌非常漂亮，比起菲尔希露也不遑多让。

    被人教训之后，那个名叫克里拉的青年也不气恼，嬉笑了一下才说到：

    “我当然知道啦，克里莎姐，放心吧，在他们面前我会严肃一点的。”

    “但是现在我们不还没遇到他们的人吗？再让我放松一会……”

    这个名为克里拉的青年，似乎不喜拘束的样子。

    之前拉着他的姐姐偷偷离开马车，率先进城探访就是他的主意，为的就是在正式的结盟会议前，多放松一会儿。

    “希望如此吧。”

    克里莎非常无奈地自言自语了一句，似乎早就知道自己这个弟弟的性格。

    因此领主大人才会把她也派过来啊，不然只让克里拉一个人过来的话，恐怕半路手下们就会发现克里拉已经不在了。

    有克里莎这个姐姐在，也能管束他一点，照看一下结盟的事情，不然只有克里拉一个人在的话，恐怕这次结盟百分百会吹。

    不是克里拉不赞同结盟，而是他肯定偷偷溜走跑去玩，从而忘记了结盟的事情。

    念及此处，克里莎不由得对这个弟弟很没办法地摇了摇头，随后追了上去。

    一刻没有看着他，克里莎发现那个弟弟又要快跑没影了。

    两人在狼月城中转了一段时间，从商业区一直到住宅区，克里拉跑了很久，无意间似乎看到一抹深红的色彩，在自己眼中一闪而过。

    见状，克里拉愣了愣，忽然对身边的青发女子说了句：

    “克里莎姐，在这等我一下，我好像遇到了一个熟人。”

    说完，他就丢下自己的姐姐，一个人消失在了原地。

    “熟人？”

    听到弟弟的话，克里莎不由得愣住了。

    什么熟人，在这个地方怎么会有熟人？

    她忍不住看了一下周围，也没有看到什么人存在，就算有人，这里也毕竟是狼月城，他们是第一次来这里，怎么会有熟人的存在。

    克里莎也只当是弟弟在找借口逃走，不由得嘀咕了一句：

    “等等，克里拉，别走这么快……”

    说完，她的身影也消失在原地，朝克里拉的地方追了上去。

    她毕竟是天晶氏族的公主，而且年龄摆在那里，提前修炼了几年，实力可不会落下自己的弟弟太多。

    只是当克里莎出现在弟弟身边之后，却发现自己来到了一处阴暗的民居后街，这里似乎很少有人经过的样子。

    不仅如此，他们的对面，还站着一个一身深红色长袍的人，长袍将对方的整个身体都遮住，让人无法分辨其面目。

    见到这个熟悉的装扮，克里莎当即面色一紧，脱口而出：

    “第三氏族的人，到这里来做什么？！”

    她的表情忽然变得阴晴不定起来，内心不禁升起一阵焦虑。

    第三氏族，这个氏族与他们天晶氏族的关系可不怎么好，或者说七大氏族中的前三位，本身就是互为死敌的关系。

    如果不是因为在这里动手，牵扯太多，克里莎已经毫不犹豫地对对方使用魔法了。

    但这里这座城内的氏族，可是马上就要与他们成为盟友了，在这里动手，打动起来恐怕损失最大的还是狼月城的主人。

    “你们是来破坏我们的联盟的？！”

    别看克里莎平时看着挺温婉的，但关键时刻却也不缺气势，她神情凝重地质问着对方，大有一言不合动手的架势。

    同时第三氏族的出现，也让克里莎有了一个对方想要破坏联盟的想法。

    毕竟狼月城里的这个神秘氏族，他们前三个氏族的人都清楚，对方究竟要有多么强大的实力才能覆灭狼月，与这样的氏族联盟，是个氏族都会有突发性的实力增长。

    第三氏族的人会看不得他们的这种好，派人过来破坏也是理所当然的。

    对于她的话，对面那个一身深红色长袍的人并未回答，倒是青发公主身后的克里拉，忽然一脸兴奋地挡在了自己姐姐身前。

    他打量着这位第三氏族的长袍人，忽然开口：

    “喂，你是雷艾吧！最受第三氏族领主看重的男人，没想到我们又从这里见面了……”

    听到自己弟弟的话，克里莎的面色却在一瞬之间变得愕然，忍不住就吐槽到：

    “你是怎么看出他身份来的啊！你们两个到底什么关系啊！”

    她盯着面前这个深红色长袍的人影看了半天，也没发现此人有什么特别之处。

    这样的打扮，别说是认出对方了，就连是男是女都判断不出来的吧？

    自己这个弟弟究竟是怎样认出他来的啊，克里莎不住地在脑海里思考着。
------------

第一百三十一章 陆明的出现

    面对自己姐姐的惊讶，克里拉依然用目光紧紧盯着着对面的雷艾，头也不回地告诉她：

    “没什么好奇怪的啦，我和这家伙有过一次交手，可惜并未分出胜负，多亏那次交手，我已经完全记住了他的气息。”

    听到自己这个弟弟这么说，克里莎忍不住沉默了下去。

    虽说克里拉这家伙，平时大大咧咧的，一副什么都记不住的样子，但对于自己认可的强者，他却又记得比谁印象都深。

    既然自己的这个弟弟敢这么说，克里莎基本就可以确信，对面这个第三氏族的人，就是雷艾。

    想通后，她的内心就迅速沉了下去。

    雷艾，这个名字她当然清楚，近几年第三氏族崛起的最迅速的强者，最近他们天晶氏族甚至收到了消息，说是雷艾在第三氏族，已经成为了只听命于第三氏族领主的存在。

    这也变相地说明了，雷艾在整个第三氏族的地位，已经仅次于他们领主。

    克里莎的内心不禁升起一抹不安，不安的是对方出现在这里的原因。

    像是雷艾这种级别强者的出现，几乎已经可以肯定是来开战的。

    既然如此的话，克里莎不由得将目光落在了自己弟弟的身上。

    克里拉也是他们天晶氏族之中，除领主之外的最强者，如果雷艾真的要动手，到时候就要由自己的这个弟弟来应战。

    但两人的实力，在这个世界上，均是除领主之外排名前三的人物，这两个人要是打了起来，这个狼月城就别想要了。

    即便他们不会使用大范围的破坏魔法，但起码两人打斗的四周，都要变为空间破洞，需要不知道多少年才能修复好。

    在这期间，狼月城的附近建筑，也就失去了重建的可能，空间破洞是极为危险的东西，掉进去就永远出不来了，也没有领主愿意在自己的城内看到这样的东西。

    如果可以的话，必须阻止下两人的战斗。

    此刻的克里莎内心，已经冒出了这样的想法。

    她转头看了一下远处的城门，心想着，至少也要将雷艾引到城外去。

    但她身前的克里拉，却没有她的这份谨慎，面对这个大陆难得一见的与自己实力相仿的雷艾，克里拉已经表现出了强大的战意。

    他的脸上带着笑容，甚至已经开始挑衅了：

    “不过我说啊，你这家伙胆子真大啊，一个人孤身闯入别人主城，你的搭档呢？”

    “你就不怕一个人死在这里吗？”

    克里拉奇道，视线越过雷艾，也没能从他背后看到其他第三氏族的人的存在。

    身为天晶领主的弟弟，他是清楚的，第三氏族的人在出动的时候，但凡是去往人多的地方，都会有一个搭档存在。

    这个搭档，有的身具精神魔力，有的会使用大范围魔法，总之为的就是保护这些强者不受军团围攻。

    如此搭配，那真的就是无往不利，为此第三氏族的人出动就从来没有失败过。

    而克里拉此刻的意思，就是在质问面前的雷艾，他不怕遭到大型军团的围攻么。

    对于他的问话，那个第三氏族的人，显然不是什么哑巴，深红色的长袍之下，已经传来了一个低沉而嘶哑的声音：

    “这就不劳你费心了，我自有我的办法。”

    对于自己的实力，雷艾也有着极大的信心，似乎从来就没有怕过什么军团。

    的确，强如他们，即便是遭遇了大型军团的围攻，也有能力撕烂对方的防守逃出来。

    “哼。”

    听到雷艾有些应付的回答，克里拉不爽地哼了一下，不过片刻后，他似乎忽然想起了什么，忍不住又说到：

    “说起来，雷艾，我听说前几天你被你们领主派去夺取空幻氏族的两枚碎片，结果被对方耍了，交上去两个不存在的精神碎片来着？”

    说到这里，克里拉就忍不住笑了出来。

    能够听自己对手的笑话，他还是跟开心的，几天前从兄长那边得到这个消息的时候，他差点没有高兴死。

    不过对于克里拉的嘲笑，对面的雷艾表现的也很坦然，他那沙哑的声音再次响了起来：

    “混沌级精神魔法本就虚虚实实，难以分辨，着实不是我擅长的领域，被耍一次很正常。”

    “而且，临走之前我最少将他打成了重伤，这个仇，算是已经讨回来了。”

    雷艾似乎一点都没有在意自己之前的失败，顿了顿，他似乎是觉得自己再继续和对方这么说下去，会没完没了的，便直接开口道：

    “我这次来，不是来和你们吵嘴的，我无意生事，为的只是来和你们后面的那个男人，说几句话而已。”

    他说着，深红色的长袍之下，忽然伸出一个苍白的手，指向了他们身后。

    听他这么说，克里莎姐弟立刻转身朝后看了过去。

    在那边，房屋的屋顶上，不知道什么时候坐了一个非常年轻的男子，正颇感兴趣地看着他们几个人。

    见到这个悄声无息间躲在他们身后的人，克里莎的面色上不禁露出一抹警惕。

    而克里拉则目光一亮，当即搭话道：

    “竟然可以在我毫无察觉之下接近这里，你有些实力，该不会就是这个氏族的领主吧？”

    他猜的的确够准确的，此刻出现在房顶上的人，正是陆明。

    他之前听了菲尔希露的话之后，就在自己房间里准备了一下，刚刚出门，就感受到似乎有几个气息比较不错的人出现在了狼月城内。

    本着看热闹的想法，他就直接出现在了这些人的身后，没想到听他们的对话，这几个人竟然是第二氏族和第三氏族的人。

    虽然在对方使用魔力之前，无法得知他们几个人的具体实力。

    但陆明能够通过直觉感受到，那个第三氏族的男人，和第二氏族的青年，两个人都拥有比菲尔希露还要强的实力。

    可以这么说，这两个人，是陆明见过的最为强大的两个人，当然除了女神和第一勇者。

    话虽如此，这两个人在陆明面前也算不上什么，所以他轻轻便从房上跳了下来。

    目光从这三个人的身上扫过，陆明忍不住摇了摇头，开口了：

    “既然猜到了我是这个氏族的领主，那么你不觉得你应该把你身上的战意收敛一下吗？”

    “还有你们几个这一副打算在别人家主城打架的样子算是怎么回事？”

    他的第一句话，自然是对第二氏族的那个克里拉说的，从他发现自己的那一刻起，这家伙身上就涌现出了很大的战意。

    “啊，抱歉……”

    听他这么一说，克里拉当即摸了摸头，收敛了一下自己的气息，忍不住大咧咧地笑道：

    “没办法啊，我从以前就是这样的，遇到强者，总是忍不住想要与他们交手一番……”

    “呐，领主大人你，要不要真的和我过两手试试？”

    虽然克里拉知道对方马上就是他们盟友了，自己对他们的态度要尊敬点，收敛点。

    但说到最后，他还是忍不住对对方领主提出了这样的提议。


------------

第一百三十二章 雷艾的话

    克里拉的建议，自然没有得到理会，他说完就被身边的克里莎敲了头。

    “不要闹，克里拉！我们是来结盟的！”

    这次的青发公主是真的有些生气了，神情十分严肃地瞪了他一眼，让克里拉打了一个哈哈，不敢再说话。

    随后克里莎才一脸抱歉地看向陆明，对他深深鞠了一躬：

    “抱歉，失礼了，领主大人，我这个弟弟平日里就是这样的，您不要理会他就好。”

    从眼前这个人自称领主开始，克里莎就对对方极为尊敬起来，毕竟两族的关系暂且不提，这个氏族也是一个非常不简单的氏族。

    对他们领主保持尊敬，也只是最基本的素养。

    她也没有怀疑对方说自己是领主的话，看实力就能看出来，眼前这个人，似乎比自己这个弟弟还要厉害。

    该说不亏是战胜那个狼月氏族的人吗……

    低下头去的一瞬间，克里莎的脑海里已经转过好几个想法。

    “没什么。”

    陆明摇了摇头，也没有在意这些。

    因为他从那个青年身上，并没有感受到一丝恶意存在，看来就是单纯想和自己切磋而已，既然如此，陆明也不会小气到生气的程度。

    听他这么一说，克里莎才松了一口气，缓缓抬起了身子。

    她也害怕这次结盟，会因为克里拉的鲁莽而失败，回去会很难面对领主。

    不过就在她重新抬起头来的那一瞬间，却是发现那个深红色的影子，不知道什么时候走到了她的身前，正面对着那位领主大人。

    见到这一幕，克里莎心中一紧，立刻警惕心大起，生怕第三氏族的人在这种时候出手。

    不过让她意外的是，雷艾接近陆明之后，并没有一点出手的迹象，他在对方几步远的地方站定，忽然开口了：

    “就是你清理掉的狼月氏族吧，说来这件事情还要感谢你，让雷纳从那段缘分中挣脱出来，可以重新做回普通人生活。”

    他的话一出口，就引来了陆明的疑惑。

    “雷纳？重新做回普通人？他没死？”

    记得罗达拉当初说过，自己确确实实已经杀死了雷纳，后来丢失的，不过是一具尸体而已。

    但是现在听眼前的雷艾所说，那个雷纳似乎并没有死去。

    不知道究竟是当初没有死透，被救了回来，还是说第三氏族内掌握着起死回生这种恐怖的魔法，看雷艾沉默的样子，很显然有关这点，不是他能说的。

    对此，陆明摇了摇头，忍不住说到：

    “既然你这么想你弟弟做个普通人，那就自己动手啊，早点把狼月灭掉不就好了。”

    他也算是明白了，这个雷艾看上去就是一个对弟弟爱护过头的人。

    自己都把他弟弟的氏族给杀光了，他不来找自己麻烦也就算了，反而还要跑过来感谢自己，恐怕为了弟弟清理狼月氏族的想法，他自己也有过。

    对此，雷艾轻轻叹了口气，长袍下那嘶哑的声音，很快就印证了陆明所想：

    “如果由我来出手的话，雷纳会恨我一辈子的……”

    “狼月氏族也不是什么普通氏族，我一直都在寻找一个可以帮我覆灭他们的人，没想到他们竟然遇到了你们。”

    话到这里，陆明也总算明白了当初雷纳死后，第三氏族为什么没有来找他们麻烦。

    总得来说就是，狼月氏族的覆灭恰恰是雷艾想要看到的情况，他也不在乎雷纳的死活，反正有办法把他救过来。

    正如陆明当初所想，在这个危险的年代，作为哥哥的雷艾只想自己的弟弟做个普通人，好好活下去。

    至于为什么会这么想，恐怕身在第三氏族的雷艾应该知道些什么，那就是他们第三氏族的领主，恐怕有意挑起七大氏族之间的战乱。

    一旦七大氏族的人互相开战，那么被卷进去的人，有谁能活下来，谁也不清楚。

    其实到现在，战争已经算是开始了，七大氏族已经没了两个。

    像今天这样的和平期，以后恐怕很难再有了。

    陆明眯了眯眼睛，已经想清楚了很多。

    而后，雷艾似乎还有什么想要对他说的一般，长袍下的脑袋忽然朝后歪了歪，看了克里莎他们一眼。

    随后，他声音低低地问了一句：

    “说起来，你们这是打算和第二氏族结盟了吧？”

    陆明眨了眨眼睛，不知道他忽然问这句话究竟是做什么。

    他姑且先点了点头，回到：

    “嗯，算是吧，有什么问题吗？”

    对此，雷艾也不卖什么关子，而是很直接地对他说到：

    “结盟这种事情，和我们第三氏族也是可以的，但是选第二氏族的话……”

    话未说完，他直接就遭到了身后克里莎的打断：

    “雷艾！你们第三氏族这是什么意思！我们天晶氏族早在很多天前就已经和这位领主大人确定了结盟事宜，你们这个时候跑来，是想与我们开战吗？！”

    克里莎非常愤怒，早就知道第三氏族的出现，对他们来说是个很不好的征兆。

    但万万没想到的是，对方竟然直接打着抢走他们盟友的打算来的，这让他们如何是好？

    如果真的让他们成功了，最近天晶氏族为了结盟所做的准备，岂不是都要白费了？

    对此，陆明也不明所以地看着雷艾，不知道他究竟是想做什么。

    见到克里莎和陆明的反应，雷艾似乎也知道自己的话有些唐突了，于是他忍不住叹了一口气：

    “算了，我的这个提议也算是临时起意，你好像也没有接受的意思……”

    摇了摇头，雷艾忽然继续说到：

    “不过，这些都是看在你救了雷纳一次的份上，我才想要提醒你的。”

    他本就嘶哑而低沉的声音，忽然再次被压低了很多，仿佛是在透露什么辛密一般，低低对陆明道：

    “大人近期就要醒来了，到时候我们第三氏族就会开始动手，选择第二氏族的话，就要做好死亡的觉悟。”

    雷艾丢下这句话，就忽然转身，捏碎了一个不知道什么时候拿在手中的一枚黑色碎片，直接离开了。

    这是第三氏族常用的传送手段，陆明也不是第一次见，此刻已经是见怪不怪了。

    唯独让他有些奇怪的，就是雷艾最后给他留下的一句话。

    什么大人不大人的，陆明完全是一头雾水，不过最后那个选择第二氏族就要准备好迎接死亡一样的话，他听起来总觉得有些怪怪的。

    按说，七大氏族中的前三位，本来就是死敌的关系，真的打起来，那就是你死我活。

    但听雷艾这么刻意地提了一句，陆明总觉得对方的意思，不止如此。


------------

第一百三十三章 克里莎与菲尔希露

    不管雷艾为他留下的那句话，究竟是什么意思，此刻对方的身后已经出现了一片黑色的螺旋空间，将他的身体吞噬了进去。

    “你就想这么走掉吗雷艾！”

    看到他要走了，一边的克里拉却是忍不住了，他难得遇到雷艾一次，还没有交手就放对方跑掉可不是他的风格。

    当即，克里拉就大声喊了一句，想要追过去，但是刚刚迈出一步，就被身前的克里莎阻止了下来。

    “不要挡着我啊克里莎姐，放心，我会把那家伙引到外面去打的！”

    他似乎不肯放弃这次机会，甚至做出了到城外交手的承诺。

    但一头青色长发的克里莎却没有理会他，只是神色严肃地扬了扬下巴，示意他仔细看雷艾消失的地方。

    在那边，空间螺旋还没有完全的消散，一点旋转的黑纹在空气中颤动了几下，才完全消失不见。

    见状，克里拉一愣，仿佛想起了什么，与克里莎对视了一眼。

    随后，这对姐弟俩才沉默了下来，克里拉似乎也无心再提及追踪雷艾的事情。

    一边的陆明忍不住疑惑地看了他们两人一眼，不知道这两个家伙忽然之间怎么了，忍不住说了一句：

    “这是第三氏族的人回族专用的晶石魔法，怎么，你们没有见过？”

    看他们一脸惊讶的模样，陆明还以为是因为他们第一次见。

    对此，克里莎也点了点头，苦笑着说到：

    “第三氏族的人，行动一向很神秘，我们第二氏族也没有近距离观察过他们的离开，不知道他们手中还有这东西……”

    听他们这么说，陆明便点了点头，也没有多想。

    而后，街口处忽然响起了一个熟悉的声音：

    “领主大人！您怎么在这里！”

    一个金色长发的身影出现在了陆明视野中，却是菲尔希露不知道怎么找到了这里来。

    她出现的那一刻，自然也发现了陆明对面的克里莎姐弟，当即有些惊讶地说道：

    “克里莎，你们怎么也在这里……”

    见到她的到来，克里莎当即转过身来，对她微微一笑，轻轻说了一句：

    “菲尔希露，好久不见，没想到你竟然退出圣族，追随了这位领主大人。”

    说着，这位青发的天晶氏族公主，还转头看了陆明一眼，忍不住说到：

    “是位很好的领主大人呢。”

    在这个时代，领主的强大就是一切，克里莎觉得这位领主的实力既然在自己弟弟之上，那就是可以与前三位氏族的领主争锋的人。

    这样的人，的确可以说是做领主的最佳人选。

    “谢、谢谢……”

    听到克里莎的夸赞，菲尔希露忍不住脸红了一下，也不知道该怎么回答，总之先道谢了一下。

    见到她的这个反应，克里莎不禁莞尔，随后对陆明行了一个礼：

    “既然菲尔希露也来了，那么我们先离开了，领主大人。”

    “接下来，我们会前往约定的地点。”

    克里莎这次本来就是被弟弟拉出来玩的，事实上，他们本来应该跟着天晶氏族的马车，在那边有菲尔希露派过去的人，负责带领他们去往商议结盟的地点。

    至于商议的地方，就是所谓的约定的地点。

    此刻见到对方领地的负责人都要到齐了，克里莎也知道现在不是再陪弟弟胡闹的时候，该回去商议结盟了。

    “嗯，那我们一会见。”

    菲尔希露点了点头，也没有打算和他们一起，毕竟他们回去后还要清点一下结盟礼物什么的，而自己这边还要给领主大人带路。

    随后，克里莎便拉着自己的弟弟，消失在了这条街道中。

    “我们也走吧，领主大人。”

    见到他们走了，菲尔希露便来到了陆明身边，抱住了他的胳膊，拖着他离开这里。

    见状，陆明也将目光移了回来，看着身边这个不管看过多少次，都依旧漂亮的有些耀眼的金发公主，忍不住问了一句：

    “说起来，菲尔希露，看你和那个叫克里莎的女人很熟悉的样子，你们之前认识吗？”

    看刚刚两人打招呼的样子，似乎早就熟识一般。

    对此，菲尔希露一边拉着他走着，一边点了点头：

    “嗯……怎么说呢，以前在圣族的时候，和她见过几次吧，有过一些交谈，也算是相熟的吧？”

    她有些不确定地说着，似乎连自己都觉得这个关系有些模糊。

    在细问之下，陆明才知道，原来圣族和天晶氏族之间，虽然也是死敌的关系，但圣族中最重要的天启之石和绯红之晶，也都要从天晶氏族手中购买。

    为此，圣族和第二氏族之间的交流也不算少，大型交易更是一场接着一场，因此两族的公主之间有过交流，也不是什么稀罕事。

    问完这个问题，陆明就沉默了一下，随后忽然想起了之前的事情，又说到：

    “对了，菲尔希露，我之前遇到了第三氏族的人……”

    话未说完，菲尔希露就一脸担心地抬起了头，急忙问道：

    “第三氏族的人？！领主大人您没事吗？他们去哪了？”

    她之所以找到陆明所在的那条街道，就是因为在附近感受到了空间魔法的气息，才匆忙赶过来的。

    不过过来之后，见到领主大人和第二氏族的姐弟两人，还以为是他们使用出来的，也就没有过问这件事。

    但是一听领主大人刚刚说的，菲尔希露马上明白了过来，那个空间魔法的气息，很有可能是第三氏族的人弄出来的。

    见到菲尔希露这么焦虑的样子，陆明忍不住安慰了她一下：

    “安心，他过来说了几句话就走了，并没有开战的意思。”

    “我比较好奇的是，他和天晶氏族的那对姐妹提到了第三氏族的行动制度，似乎每个人都要有搭档才能行动，我们怎么没有遇到过？”

    仔细想想，陆明之前遇到第三氏族的人的时候，对方就只有一个，从来没有见到过成对的人出现。

    听他这么问，菲尔希露不禁点了点头：

    “第三氏族的搭档吗，的确是有这种说法，他们氏族的人为了弥补自己族内强者们的短板，总会安排一个擅长精神系或大型魔法的人跟随出动。”

    “不过，这些搭档们实力很低，通常都只有三转左右，没有必要的话是不用现身的。”

    “我们之前在废墟之城内，遇到的那个第三氏族的人，大概看城内无人，判断不需要搭档在场，把他潜走了吧。”

    “这样么……”

    听完菲尔希露说的，陆明自言自语了一句。


------------

第一百三十四章 没有名号的氏族

    在走了一些时间之后，菲尔希露便将陆明带到了商议结盟的地点，这里似乎是最近刚刚建成的一处殿堂。

    与此同时，陆明也见到了被罗达拉领来的克里莎姐弟。

    再次见到陆明，克里莎对他礼貌地微笑了一下，随后才走了进去，而另一边，罗达拉则走了上来，对他们禀报着：

    “领主大人，菲尔希露大人，天晶氏族送来的礼品我们已经清点完成了，总共大概三千枚天启之石和五千枚绯红之晶。”

    天晶氏族送来的礼品确实十分厚重，这么多晶石算下来，就算是七大氏族，也足够用一代的了。

    这么多东西，就算是七大氏族的人也足以眼红，如此一想，天晶氏族派他们领主的弟弟亲自前来护送，也可以理解。

    不过听到他们这么说，陆明不由得奇怪地看了菲尔希露一眼，问道：

    “说起来，既然是结盟，对方给了我们这么多东西，我们给的是什么？”

    如果没记错的话，他们手上应该没什么好东西才对，真不知道菲尔希露是如何回礼的。

    对此，菲尔希露悄悄告诉他：

    “领主大人，我们以前打下狼月氏族的时候，不是搜到过很多二转的装备吗，您说这些都是没用的垃圾，我就趁这次机会都丢给天晶氏族了。”

    说起来，当初在狼月宫殿里，的确搜到过不知道多少的二转装备，狼月氏族毕竟也是传承几千年的七大氏族，底蕴还是很丰厚的。

    但二转装备，陆明可看不上，他手下的人可用不到档次这么低的东西。

    当时他连看都没看一眼，就让菲尔希露收拾收拾这些丢掉，没想到现在竟然被她转手送给了第二氏族。

    想想也是，二转装备那也是装备，平民们也是接触不到的，价值完全不比天启之石什么的低，用来送给天晶氏族，其实也不算掉价。

    “这样就好。”

    点了点头，陆明觉得用一些辣鸡装备换对他们有用的天启之石什么的，也算是赚了，也就没有再说什么。

    随后，他踏入了殿中，与菲尔希露一同去正式会见克里莎姐弟。

    再次见到克里莎姐弟的时候，陆明发现他们身后还站了不少人，这些人一身轻便的淡蓝色衣甲，其中有几个更是一身厚重的甲胄，看起来似乎更厉害一些。

    这些人，应该就是克里莎姐弟此行的护卫团了。

    “我们先出去吧。”

    见到陆明和菲尔希露的到来，护卫团中有一个一身便装的男子很知时务地说了一句，带领护卫团全部出了会议厅。

    那个男子走后，菲尔希露才在陆明耳边说了一句：

    “那个人，是天晶氏族中的第二魔法使，路德，实力在勇士中也算是数一数二的，这次出访是作为护卫团团长的身份来的。”

    听到菲尔希露所说的，陆明也是暗暗点头，心道这七大氏族前三位里的强者，就是不一样。

    一个在勇士级中数一数二的强者，竟然也只是第二魔法使，不知道这第一会不会是混沌级了。

    而后，克里莎她在重新郑重地做完介绍之后，才与陆明他们在圆桌前相对而坐。

    天晶氏族那边，克里莎坐在主座上，与陆明相对，很明显她才是他们氏族之中，结盟的主要负责人。

    坐下之后，克里莎先是低着头犹豫了一下，随后望着陆明，问了他一个好奇已久的问题：

    “那个……领主大人，说起来，我们还不知道您的氏族……名号是什么？”

    提到这个问题的时候，克里莎问的非常委婉。

    因为说起来，不光是他们这个即将与对方结盟的天晶氏族不清楚，整个大陆都在为那个取代了狼月的氏族而好奇着。

    没有人知道这个氏族的名号究竟是什么，只能用一个神秘氏族来代替他们的名字。

    天晶氏族那边还以为这个氏族，不方便透露其名号，所以他们领主在克里莎临走之前，提醒过他们，这个事情稍微提一下就好，问不到就算了。

    不过听到这个问题，菲尔希露脸角却抽了一下，偷偷看了一眼陆明，似乎是早就知道了这个问题的答案。

    果然，下一秒，陆明就很爽快地回答了他们的这个问题：

    “我们氏族没有名号，你们爱怎么称呼就怎么称呼吧。”

    他的话一说完，克里莎姐弟当即愣住了。

    两人几乎是同时露出了苦笑，心里想着，没有名号的氏族，古往今来也算是独一份了。

    更可怕的是，这个连名号都没有的氏族，偏偏连续灭掉了七大氏族的两个，这绝对不是氏族弱到起不起名号的问题。

    也许是因为氏族太过强大，暂时还没有找到什么合适的名号吧？

    克里莎姐弟对望了一眼，忍不住如此猜测着。

    见到克里莎姐弟的反应，陆明身边的菲尔希露忍不住仰天在心里叹了口气。

    其实她早就问过陆明名号的问题，问他没有的话要不要取一个。

    但当时陆明的答复却是，要什么名号，你不觉得没有名号的氏族，在后世被人提起来的时候，要比什么带一些乱七八糟名号的氏族帅气多了吗？

    反正菲尔希露不是很明白领主大人当时的想法，但那之后，他们这边就稀里糊涂地拒绝使用名号了。

    “那么……领主大人您……”

    似乎是自己第一个问题得到的答案太过意外，克里莎此刻都不知道该怎么继续说好了。

    倒是她旁边的克里拉，把身子往前一探，大大咧咧地就开口了：

    “呐呐，领主大人，说起来，听说你们那边拥有将魔兽变为手下的秘术，这件事情是不是真的？”

    他的这句话刚刚问完，一边的克里莎顿时一惊，当即叫了一声：

    “克里拉！不要问这么失礼的问题！”

    青发的公主当即阻止了自己的弟弟，虽然他们天晶氏族这次前来结盟，就是抱着把这个事情问个透彻的打算来的。

    但克里拉如此直接的问法，也太失礼了一些。

    “嗯？把魔兽变为手下么……如果我们真的有这种方法，你们想怎么样？”

    陆明眼神一转，也没有正面回答这个问题。

    如果按照之前的猜测的话，这个天晶氏族和他们结盟的，应该就是为了这个才来的。

    既然如此，陆明也就没有着急拒绝他的话，而是要看看，对方究竟想如何从他手里得到这个办法，以及他们着急想要将魔兽化为手下的原因究竟是什么。

    明明天晶氏族，已经掌握了这个时代最为高端的灌注魔力的能力。


------------

第一百三十五章 让克里莎姐嫁给你吧

    “嗯……我们是不想怎样啦……”

    没曾想，在陆明没有否认自己拥有控制魔兽的能力之后，克里拉有些不在意地摆了摆手，却对他说到：

    “我们希望的，是您能把这种方法在大陆上公布出来。”

    “都公布出来？”

    听他这话，陆明不禁打量了克里拉一眼，没想到他们并不是自己想要，反而是想拉上全大陆的人。

    对此，克里拉笑了笑，正欲再说些什么，没想到他身边的克里莎打断了他。

    这位青发公主似乎是觉得这种事情由自己弟弟来说，实在很难说清楚，于是便自己开口了：

    “是这样的，领主大人。”

    “您应该也清楚，现在的大陆上，虽然有我们第二氏族研发的灌注魔力的方法，但这种方法死亡率实在是太高了。”

    “对于我们人类来说，很难说是好是坏，但无疑是一个残忍的方法。”

    “如果您拥有驾驭魔兽的能力的话，我们希望您可以将这种能力普及到全大陆之上，未来也许……可以形成一个人类驾驭魔兽来战斗的世界。”

    克里莎将她的想法，或者说是天晶氏族的想法给说了出来，为此陆明不禁挠了挠脸。

    他总觉得有些奇怪，天晶氏族这是在把整个大陆，往召唤师的方向上带啊。

    真的按照他们的说法发展下去，陆明觉得大陆之后会不会出现个真新镇什么的，变为X袋妖怪的世界。

    对此，陆明轻咳了一下，忍不住说到：

    “虽然你们的提议很有诱惑力，但是很遗憾，我们这里并没有掌握什么操纵魔兽的能力。”

    说完这句话，他就看到克里莎这位青发公主的脸上，明显有了失望的神色。

    见状，陆明不由得补充了一句：

    “不过你们如果想要寻找一个，更加稳定地让人类变强的方法的话，其实还有别的办法。”

    “什么办法？！”

    他的话才刚刚说完，陆明就见到对面克里莎的神色一亮，满目期待地追问道。

    陆明稍微沉默了一下，他也不知道这第二氏族的人，为何会这么迫不及待地想要改进他们氏族发明的魔力体系。

    但他想了想，还是开口道：

    “办法就是，让人类变得与魔兽一样，学会提升等级的体系。”

    “提升等级……”

    听完陆明的话，克里莎忍不住琢磨了一下，随后有点不敢相信地嘀咕了一句：

    “真的能够办到吗……”

    如果他们人类能够提升等级的话，最初怎么还会屈居于魔兽之下，差点被灭族。

    后来还是勉强发明了装备这种东西，才逐渐在大陆上站稳了脚步。

    但是思索了一会，克里莎忍不住又看了陆明一眼，此时此刻却又有些相信了。

    有关面前这个神秘的氏族，他们第二氏族不是没有收集过资料。

    尤其是在对方崛起后，与联军战斗的时候，他们听说曾经出现过一位魔力堪比魔兽的勇士，直接覆灭了联军。

    后来这位勇士也在与百战氏族的交战中出现过，那个勇士所展现出来的一切，再结合对面这位领主所说的话，克里莎不得不怀疑，对方是不是真的拥有让人类与魔兽一样，提升等级的办法。

    “那个办法……您可以将它公布出来吗？”

    此刻的克里莎，眼中闪烁着亮光朝陆明问道，仿佛在他身上看到了人类的希望一般。

    但是陆明却遗憾地摊了摊手，说到：

    “很遗憾，不是我不想，而是目前还无法让人类做到这一步。”

    他轻轻笑了笑，稍稍停顿了一下，忽然漫不经心地说了一句：

    “至少，在我见到女神之前是没办法了。”

    陆明说的这句话，倒是实话，等他救下女神之后，女神自然会对人类施下恩惠，到时候人类就可以像后世一样提升等级了。

    但是听到他这么说，对面的克里莎却是面色变了变，低头沉默了下来。

    对于七大氏族的人来说，见到女神是一个大忌，那就代表着要战胜所有氏族，拿到他们手中的钥匙碎片才行。

    陆明的这句话，克里莎可不能当做没有听到，但是这个话题也算是被她引起来的，她也不好多说什么，只能沉默以对。

    克里莎也并没有怀疑陆明需要见到女神，才能帮助人类获得升级的能力的说法。

    毕竟看他身边的菲尔希露，还有罗达拉等人，的确没有修炼出什么等级，看起来这位领主应该也是有苦衷的。

    倒是他身边的克里拉，有些不在乎地说到：

    “什么见到女神才能普及这个方法，是不是领主大人您觉得就这么把这个方法普及到全大陆太可惜了？”

    克里拉觉得还是对方不愿意白白放血，于是歪头看了一眼自己身边的姐姐，干脆地说到：

    “我们天晶氏族也没什么拿得出手的东西……这样吧，让克里莎姐嫁到你们氏族去，换你们公布升级的方法，这个提议怎么样？”

    他的这句话刚刚说完，就引得菲尔希露和克里莎一脸的惊愕。

    对此，克里拉还在滔滔不绝地讲着：

    “领主大人，这个提议够诱人吧？要知道克里莎姐，可是与圣族那位第一公主并称双姝的人，这个时代的男人们梦想的对象……”

    还没说完，他就感觉自己的脑袋被拍了一下，随后看到了克里莎那张羞怒的脸。

    “克里拉！不要对领主大人开这种玩笑！”

    她一边说着，一边还偷偷看了一眼对方领主的反应，也不知道自己是不是对这个提议动心了。

    但是平心而论，对方这位强大的领主，的确是一个很好的联姻对象。

    不过她这次的教育显然有些失败，并没有让克里拉闭嘴，相反，她的这位弟弟还颇有些怨念地嘀咕着：

    “我这也是为了你好啊，克里莎姐，你今年都二十二岁了还没有交过男朋友，兄长他都在为你担心着，上次还偷偷告诉我，让我有认识的男人就立刻给你撮合一下，不然……”

    “不然克里莎姐你真的就嫁不出去了啊！”

    克里拉有些委屈地看着自己的这个姐姐，一脸‘我和哥哥都是为了你好’的表情。

    “克里拉！”

    听到他这么说，这位青发的公主不禁更加羞怒了起来，一双好看的眼睛瞪着自己的这个弟弟，让克里拉立刻又低下了头去。

    “对……对不起……”

    克里拉最终还是忍不住道歉了，看起来他很怕自己的这个姐姐。

    而一边的菲尔希露，自始至终都歪着头，假装在看风景，别人的家事她也不好插嘴。

    倒是陆明听完，一脸认真地打量着这位美貌与身材完全不输菲尔希露的天晶氏族公主，最后点了点头，说了一句：

    “嗯，你的这个建议，我觉得还行，我们可以进一步商讨一下了。”


------------

第一百三十六章 远方发生的事

    “领主大人！”

    在陆明说完那句话之后，他身边的菲尔希露就有些嗔怒地拉了拉他，似乎是在提醒他注意自己的形象。

    克里莎也一脸红晕地低着头，不知道该回些什么好，倒是他的弟弟非常兴奋地拍了板：

    “好！我这就回族准备您和姐姐的婚礼，想来领主大人也会很高兴的！”

    说完，克里拉就从座子上坐了起来，他说的这些话可是认真的，似乎下一秒就要回城。

    见状，菲尔希露坐在陆明身边，疯狂地示意他，这事要是真的成了，接下来麻烦可就真的大了。

    看到事态有点控制不住了，陆明才轻咳了一下，开口阻止到：

    “咳，虽然你的提议让我很心动，但是很可惜，我现在真的没办法做到让人类学会升级的能力。”

    听他这么一说，座子上的克里莎不由得抬头看了一眼，神色微微有些失望。

    不知道是因为对方手中没有让人类升级的方法，还是因为自己的婚事告吹。

    另一边的克里拉，听到陆明这么说，动作也停滞了下来，不过他的兴趣不减，马上就回到：

    “那没有问题，我们可以先来确定下您和克里莎姐的婚事，仅仅是克里莎姐的结婚消息，就足够我们天晶氏族庆祝的了。”

    他似乎彻底把话题转移到了克里莎的婚事上，为此连天晶氏族感兴趣的新的力量体系的事情，他都忘记了。

    “克里拉！”

    不过下一刻，那位青发的天晶氏族公主就有些愠怒地阻止了他，克里莎似乎是真的有些生气了。

    毕竟弟弟的意思就像赶着把她嫁出去一样，但是她还想留在族中，再为族里做些事情。

    毕竟天晶领主本就事务繁忙，但是作为族中第二强者的克里拉，却除了战斗，其他事情根本帮不上什么忙。

    为此协助领主的工作，就落在了克里莎的身上，这也算是她出生至今，都没有什么时间思考婚事的原因。

    见到姐姐生气了。克里拉才再次老实了下来，只是口中还是忍不住说着：

    “我也知道克里莎姐你不找男朋友，是为了我们氏族，兄长大人也说过，这些年来你为氏族做过的事情，他都看在眼里，但是他依然希望你也能为自己的未来想想……”

    听他这么说，克里莎才轻轻叹了口气。

    不管怎么说，虽然自己这个弟弟的方式是着急了一些，但也是为了她好。

    “为了我的未来想想吗……”

    她轻轻地嘀咕了一句，接着，忍不住朝陆明那边看了一眼，在发现对方竟然在盯着她看的时候，立刻低下了头。

    也不知道是想到了什么，克里莎的表情中有些慌乱。

    “总、总之，我的事情先不提，我们这次是来结盟的，先说这件事吧。”

    轻咳了一下，克里莎掩饰过了自己的尴尬之后，才把话题引入了正轨。

    的确，他们这次来是结盟的，不是来找其他领主一起讨论克里莎婚事的。

    接下来的事情，就简单了很多，大概就是克里莎姐弟与菲尔希露商量了一下结盟的细节。

    总之就是结盟期间，两族尽量互相帮助，同时禁止相互攻击的行为，大概也就这么多。

    不过真正商讨起来，却用了很久，好在这件事情是由菲尔希露来负责的，倒是不需要陆明来做什么。

    在几个人商议的时候，陆明一直走神地用余光盯着窗外，总觉得隐隐约约之中，看到了什么影子。

    那是一个遮天蔽日的庞然大物，在天上隐隐约约地滚动了一下之后，发出了一声悠长而低远的长吟。

    当然，这一切都是陆明他感受到的，实际上却并未有什么声音出现。

    他歪头看了一眼圆桌边的三个人，发现他们还在认真交谈着，似乎并没有发现外面的这个异像。

    也可能是他们发现了，却并没有在意，这个气息虽然实力不错，但总归还是没有达到克里拉这种级别。

    感受到这些，陆明也轻轻摇了摇头，没有往心里去。

    毕竟连克里莎姐弟都不在意的角色，他自然也没什么好记住的。

    就在陆明将视线收回之后，此刻，在大陆的最北方，有一片庞大的峡谷。

    峡谷中闪烁着点点星光，宛若星空一般，星空中盘踞着一条庞大的身影。

    如果陆明注意得到的话，他就会发现，这个身影正是他从天边隐约看到的那个。

    不过此刻，这个身影正在极速缩小着，连形态都发生了改变，没有几分钟，化作一个中年男人，漂浮在星空里。

    而后，他缓缓地睁开了自己的眼睛。

    在他睁开眼睛的那一刻，四周的星空骤然消失，变为了一副正常的峡谷风光。

    与此同时，有一个年轻男人从峡谷入口跑了过来，见到这个缓缓飘到地上站定的中年男人，立刻跪了下去：

    “领主大人！您总算醒来了！”

    “嗯。”

    那个中年男人神色淡然地点了点头，随后看着地上的这位手下，缓缓开口问道：

    “在我沉睡的期间，这个大陆有没有发生什么值得我们注意的事情？”

    他的这句话刚刚说完，地上的男人就立刻抬头，仿佛早就准备好了一般，张口说道：

    “有的，领主大人，前些日子，忽然冒出了一个不知名氏族，刚刚出现就灭掉了狼月氏族，取代了他们的位置，而且……”

    “后来就连百战氏族，都栽到了他们手上……”

    他说的倒是挺流利的，但是话还没有说完，他就见到对面的领主大人，一脸不耐烦地打断了他的话：

    “我说的是值得我们氏族注意的！和我们氏族有关的！别扯一些没用的！”

    在这位领主的眼中，似乎其他七大氏族的事情和他们无关一般。

    不过他的脾气才刚刚发完，地上那个男子就立刻有点慌乱地爬了起来，朝他跑了上去：

    “领主大人，那个氏族……真的和我们有关！您看，这是空幻领主之前寄给我们的信件。”

    说着，这个男子往自家领主大人的手中，递过去一封信笺。

    信笺的上方，刻印着独属于空幻氏族的族徽，见到这个图案的出现，这位领主才皱了皱眉头，将信接了过来。

    随后，他略微扫视了一下信中的内容，没有多久，便瞳孔一缩，似乎是被信中提到的事情吸引住了。


------------

第一百三十七章 新的消息

    狼月城的结盟会议结束之后，克里莎姐弟在城内住了两天，就随侍卫团离开了。

    临走克里拉还口口声声地叫着陆明姐夫，让他一起去天晶氏族玩玩，结果被克里莎一巴掌拍在脑袋上带走了。

    他们两个走后，陆明这边就再次陷入了短暂的宁静之中。

    又是两天过去，他重新开启了传送法阵，将未来的理奈兄妹给带了过来。

    与此同时，一个新的军团也终于抵达，这支军团是陆明在未来使用最频繁的军团，也就是之前曾经露面过的暗影军团。

    这些没有形态的暗影们，虽然战斗力比较弱，不过情报收集工作却是做的一流，他们到来之后，就被陆明指派了出去，去追寻大陆各方的消息。

    如此一来，陆明在这边总算是拥有了自己的情报网，不用再过度依赖菲尔希露。

    这天，陆明正坐在桌子前发呆，忽然门外响起了几声敲门声，随后菲尔希露急匆匆地从未外面走了进来。

    “怎么了？”

    看到她这副焦急的模样，陆明不由得有些奇怪。

    他已经很久没看到菲尔希露这样子了，按说这几天他们这边都过得比较平和，并没有什么事情发生，菲尔希露过的也算是清闲了点。

    不过这次的事情，明显没有那么简单，她一进门，就匆匆来到陆明面前，非常严肃地汇报道：

    “领主大人！您的一个叫阿法尔的手下，最近遇到了袭击。”

    “阿法尔遇到了袭击？”

    听到她这么说，陆明当即愣了一下。

    随后他见到菲尔希露点了点头，详细地告诉他道：

    “是的，据阿法尔自己所说，最近他有些无聊一直在城外转悠，今早遭遇了一个很强的敌人的袭击，一身重伤，好在并没有生命危险。”

    听着菲尔希露的汇报，陆明忍不住微微眯起眼睛，轻轻嘀咕着：

    “袭击了阿法尔，还将他打成重伤么……”

    看起来对方，也有点实力，至少对阿法尔他们来说是的。

    “好，我知道了，你先下去吧。”

    陆明点了点头，便没有再说什么，而是示意菲尔希露回去等着接下来的命令。

    对此，菲尔希露犹豫了一下，她也很想劝陆明调查一下这件事情，这种事情可不简单，要知道阿法尔可是在狼月城附近遇袭的。

    保不准，就是又有哪个氏族盯上了他们，而且现在已经身处城外。

    但是见到领主大人没有什么深究的意思，她犹豫了半天，只能委婉地说了一句：

    “是，领主大人！这件事情……还请您多多关注。”

    说完，她便离开了这里。

    菲尔希露走后，陆明便将脑袋靠在了椅子上，随后叹了口气：

    “阿法尔遇袭了么，看来最近，又要有大事发生了啊……”

    “这件事情必须调查一下。”

    如此自言自语了几句，陆明便歪过了头，看到旁边的沙发上，还躺着身材矮小的理奈，正抱着一个枕头，舒舒服服地睡着。

    就连菲尔希露的敲门，都没能将她从睡梦中惊醒。

    虽说沙发那边，那边是陆明经常用来休息的地方，不过理奈来到这边之后，借口哥哥整天呆在外面总是不管她，就赖在了陆明这里不走了。

    他看着小小的理奈在睡梦之中吧唧了一下嘴，忍不住摇了摇头，随后，发现她的身下有一个黑色的影子在无限拉长着，见状，陆明的神色顿时严肃了起来。

    “什么事情？”

    他坐在座子上，一动不动地问着。

    而在陆明身后，那道影子已经逐渐化为了一个没有面目的黑影，伫立在他后面，恭敬地跪在他的脚边。

    这个暗影，名叫黑洛，是第十五军团暗影军团的首领。

    虽然陆明并不能从外貌上区分这些暗影们，不过黑洛的气息明显比其他暗影强大很多，所以至少对于黑洛，陆明不会认错。

    对于魔王大人的提问，这个暗影恭恭敬敬地跪在地面上，回答道：

    “魔王大人，有关阿法尔大人遇袭的原因，我们已经查到了。”

    “哦？”

    听到黑洛这么说，陆明不由得满意地点了点头，心想这次总算是抽到了一个有用的军团，有第十五军团在，以后在大陆上也就不再缺少耳目。

    对此，黑洛已经继续为陆明讲述着：

    “这件事情，和大陆上的七大氏族有关，准确点来说，袭击阿法尔大人的，是七大氏族的第四氏族——伏龙氏族的人。”

    “伏龙氏族？”

    听到这个名字，陆明微微有些讶异，他这还是第一次听说第四氏族的事情，毕竟再次之前，其他氏族都已经在他耳边出现过很多次了。

    唯独这个第四氏族，还没有一点眉目，没想到事到如今，他们总算是浮出了水面。

    “是的，魔王大人，这个伏龙氏族，据说是个喜欢捕捉龙种的大氏族，族中强者拥有的，全部是和龙种有关的力量。”

    黑洛还在低头对他禀报着，听此陆明扬了扬头，目光闪烁了一下，似乎明白了过来：

    “喜欢捕捉龙种吗……”

    “这么说来，他们氏族的人，之所以袭击阿法尔，是因为他体内纯正的龙种力量么？”

    “可能是觊觎这种力量，也可能是觊觎他获得如此纯正的龙种力量的方法么？”

    陆明不断猜测着对方的想法，对此，地上的黑洛低头应了一句：

    “很有可能，魔王大人。”

    陆明轻轻点了点头，算是明白了过来，随后他自言自语了一句：

    “记得当初，阿法尔在对付狼月氏族的时候，曾经使用过龙种的力量，扑灭了大火，想来伏龙氏族就是在那个时候注意但他的吧。”

    他忍不住想到了当初在面对狼月氏族的织火的时候，是阿法尔动手灭掉的那场大火，那差不多是阿法尔唯一一次的全力出手了。

    那次几乎是暴露了阿法尔的龙种形态，伏龙氏族的人会盯上他，也是正常的。

    不过他刚刚这么想了没有一会儿，忽然黑洛却有些犹豫地说到：

    “那个……魔王大人，恐怕不是这样的……”

    “这个伏龙氏族……平时很少关注大陆的事情，族内强者的情况也有些特殊，他们获得了强大的龙种力量的同时，每隔一段时间，也会有很长的休眠期……”

    “几天前，正好是他们的上一个休眠期，就连伏龙氏族的领主也是刚刚醒来，之前大陆上发生的事情，他们不可能注意得到。”

    “这件事情，恐怕没有这么简单……”

    听到黑洛这么说，陆明的心里不禁有了低，顿时明白了过来：

    “那么，就是之前的空幻氏族搞的鬼么……”


------------

第一百三十八章 星空之龙

    说到空幻氏族，陆明还记得他们领主在死前给自己留下的话。

    他说近期给自己准备了不少敌人，除了联军和百战氏族以外，剩下似乎还有一手没有被触发。

    想来后面的就应该是伏龙氏族的人了吧，不知道他们什么时候把阿法尔的事情通报给了伏龙氏族那边。

    可惜当初那些人的还在沉睡，所以并没能及时对他们开战。

    “阿法尔那边的情况怎么样了？”

    想通这一点之后，陆明便从椅子上站了起来。

    也许是这次椅子移动的声音过于刺耳，他刚刚站起来，就见到沙发上的理奈有了动静。

    “呼喵……”

    理奈在沙发上懒懒地晃了晃，随后揉着眼睛坐了起来，胳膊里还抱着一个大枕头。

    但是当她看到陆明身边那个飘忽不定的影子之后，马上愣住了。

    “怪、怪物！”

    理奈一把就将手中的枕头丢了出去，随后见到这个枕头穿过黑洛的身体，直接砸到了墙面上。

    对此，黑洛在黑影中伸出两只手，无奈地摊了摊。

    倒是理奈在这个时候反应过来了，似乎是被吓醒了很多，她当即用小小的手指指着陆明身边的黑洛说着：

    “你你你你你……你不是那个便太萝莉控大魔王的手下吗？！暗影一族的人！”

    有关暗影一族的人，理奈身为勇者的同伴，自然见过很多次，甚至还亲手解决过几个。

    毕竟勇者的团队作为魔王最直接的对手，是最受暗影军团照顾的几个人，一般有关他们的行踪，都是由黑洛亲自带领几十个暗影一起追踪的。

    对于这些以前经常跟在他们P股后面的暗影，理奈他们当然很熟悉。

    不过对于理奈的一系列动作，陆明却习以为常地选择了视而不见，他揉了揉眉心，对身边的黑洛吩咐道：

    “你继续说，阿法尔的伤势怎么样了。”

    见到魔王大人对于理奈的事情不予理会，黑洛也只能继续按照吩咐回答：

    “回魔王大人，阿法尔大人并无大碍，他之前遇到的对手似乎只是虚像，虽然不敌，但好在逃了回来，现在应该没有什么大碍。”

    听到黑洛这么说，陆明才释然地点了点头，看来菲尔希露说的阿法尔重伤的事情，应该是夸张了一些。

    也不能说是夸张，阿法尔毕竟是魔兽，与人类不同，身体的生命力要旺盛许多。

    也许他化为人形后的伤势，看起来很严重，但实际上对他来说并没有太大的影响。

    “这样吗，我去看看他吧，顺便问问他遇到的敌人问题。”

    听完黑洛的汇报，陆明就决定过去看一眼。

    而一边的理奈被陆明他们无视之后，显得极为愤怒，非常生气地咬了咬牙。

    正要爆发，但是听到他们两个的对话，理奈当即被分散了注意力。

    “阿法尔？那只大笨龙？”

    “呐，你手下的那个大笨龙发生了什么事情？可不可以让理奈也跟着去看看？”

    陆明把这个时代的事情，给理奈兄妹将过，所以理奈非常清楚这个时代的事情。

    有关阿法尔的实力，理奈也很清楚，真的要说起来对方还在她之上，所以理奈也非常好奇阿法尔究竟遇到了怎样的对手。

    总算，理奈的这个问题，得到了陆明的答复：

    “来看看吧，反正过不了多久，还需要你来帮忙打架来着。”

    他召唤过理奈兄妹来，可不是白白浪费魔力让他们两个过来玩的，自然是需要他们两个为自己的魔王军出力。

    “哼。”

    不过听到陆明这么说，理奈却是非常得意地翘了翘鼻子，似乎是在说，再怎么不搭理她，最后还不是需要她来帮忙。

    为此，陆明歪了歪头，装作没有看到的样子。

    带理奈出了房间后，他们身后的暗影就已经消失了。

    毕竟阿法尔所在的位置，就在这座宫殿里，大概就比陆明低一层，去找他，可用不到黑洛跟着，那个暗影还有自己的工作要做。

    来到阿法尔的房间之后，陆明就径直推开了他的房门，随后，一阵浓烈的酒气传了出来，呛的一边理奈立刻跑了出去。

    而陆明则望向了床边抱着一个酒坛的阿法尔，忍不住说了一句：

    “我看你受到的伤是真的没事了。”

    见到他的到来，床边的包扎着一身绷带的阿法尔才有些尴尬地走了过来，恭恭敬敬地叫了一句：

    “魔、魔王大人。”

    对此，陆明点了点头，也没有再说他什么，进屋找了一个椅子坐下，示意阿法尔回到床边，才开口问他：

    “你这次，在城外遇到了什么？”

    把一身伤口的阿法尔打量了整整一圈，陆明才继续开口说到：

    “能把你打成这样的龙种，我还真的没有听说过。”

    虽说陆明早就知道伏龙氏族的人，驾驭的是各种龙种的力量。

    但龙种虽然强大，其中能够强过阿法尔的龙却极少，能够凭借一个幻影把他打成这样的巨龙，更是听都没听说过。

    毕竟阿法尔当初在远古时代，那个北方之主的名字可不是白来的，那是踏着许多龙种同辈的身体才得到的称号。

    不过，阿法尔所属的邪龙王这个龙种分支，虽然在远古时代是最顶尖的，但陆明也不清楚它在混沌时代是不是同样受用。

    也许，在混沌时代之中，邪龙王这个龙种分支，只能处在中位也说不定。

    对此，阿法尔苦笑了一下，才回答道：

    “抱歉，魔王大人，给您丢脸了……”

    沉默了一下，阿法尔的表情才略微有些苦涩地告诉他：

    “这一次，属下实在是有些无能为力，因为属下和对方在龙种上的差距有些大了……”

    “对方的能力，可是来自于传说中的星空之龙……”

    说到这里，阿法尔便有些无奈的样子，只要一想到对方展现出的星空之龙的力量，他便有一种无力的感觉。

    对他们所有龙种来说，星空之龙的力量几乎是无法抵抗的。

    “星空之龙？”

    听阿法尔这么说，陆明便微微有些好奇。

    他还从来没有听说过各龙种之中，具体的强弱划分是怎样的，只知道邪龙王所属的分支，在所有龙种之中绝对是顶尖的。

    没想到阿法尔此刻忽然给他灌输了一个名为星空之龙的龙种分支，而且听阿法尔的意思，这个分支，似乎超越了其他龙种分支很多很多。


------------

第一百三十九章 龙种起源的传说

    有关星空之龙的事情，阿法尔在说出这个名字之后，就已经娓娓道来：

    “在我们龙种之中，曾经有过这么一个传说。”

    “很久很久以前，大陆上还没有诞生龙种，但在无限天空之上，却有一种不断游离在星空之中的巨型魔兽，在夜间星空闪耀的时候，人们可以在天上看到它的影子。”

    “人类将这个巨型魔兽，称为星空之龙。”

    “到了后来，随着无限天空上方星空之龙的不断繁衍，它的不少魔力也掉落在了大地上，大陆逐渐诞生出许多外形和星空之龙差不多的魔兽，后来被人类命名为龙种。”

    “这就是我们龙种的起源。”

    阿法尔缓缓为陆明讲述着，可以毫不夸张地说，星空之龙就是所有龙种的起源，龙种们就是借助它的魔力才诞生的。

    听到这样的故事，连陆明自己都有些不可思议。

    如此说来，阿法尔当时面对的，应该是自己的先祖了，而且是整个龙种的先祖，面对那种力量，被打翻也是情有可原。

    对此，阿法尔自己也是有些不可思议，忍不住感叹道：

    “老实说，我在亲咱见到星空之龙的幻影之前，还以为这个传说是假的。”

    “毕竟传说中也没有人真的见到过星空之龙，大多都是见到的星空之龙倒影在天空中的影子，我们龙种也是因为外形和那个影子很像才被命名为龙种。”

    “只是没想到………”

    说到最后，阿法尔也是忍不住摇了摇头，叹了口气，没再说下去。

    他是真的没有想到星空之龙的传说竟然是真的，那个对自己出手的龙影，打出的漫天星海，怎么看怎么是传说中的星空之龙。

    对于阿法尔所说的事情，陆明也在心里琢磨了一下。

    虽然不知道这个传说有几分可信度，但是其中星空之龙和其他龙种的差距可是真的。

    要知道阿法尔可是邪龙之王，邪龙在所有龙种里，应该已经是很高位的存在，它们的王种都被一个幻象给虐了，那么其他龙种肯定败的更快。

    为了印证自己的这个想法，陆明想了想，忍不住问阿法尔：

    “说起来，龙种里面，比你这个邪龙王地位还要高的分支，还有多少？”

    既然连星空之龙在龙种之中都有传说存在，那么想来其他厉害一些的龙种也有传说了，即便是远古时代没有过的家伙。

    对此，阿法尔愣了愣，随后有些不确定地说到：

    “应该……没有了吧？”

    他挠了挠头，忍不住说着：

    “在纯血的龙种中，邪龙应该是最古老的一支龙种了，整个远古时代也没有几条，至于邪龙之王，我应该是唯一的吧？”

    “至少据我所知是如此。”

    阿法尔嬉笑着对陆明说着，不知道怎么的，说完他就感觉自己还是很厉害的嘛。

    远古时代唯一的一只邪龙王了么？

    听阿法尔这么说，陆明忍不住打量他了一眼，感觉真的有些没看出来。

    照他这么说，邪龙在混沌时代都应该是非常强大的龙种了，阿法尔作为邪龙王却只有普普通通的四转实力，实在是太弱了。

    对此，陆明忍不住露出了一脸嫌弃。

    “魔王大人！属下实力不足……这也是有原因的……”

    很显然，阿法尔读懂了陆明的意思，忍不住叫苦道：

    “本来远古时候，邪龙就没有两三条，更别提我这样的邪龙王，有关邪龙王如何修炼的方法，我是一概不知。”

    “我能有今天这样的实力，还是睡觉睡过来的……”

    阿法尔一边说着，一边也感觉到了一点不好意思。

    从出生到现在，从来没有修炼过，一直忙着睡觉了，这样的事情就算放在不喜修炼，频繁休眠的龙种里，那也是绝对的耻辱。

    不过听到阿法尔这么说，陆明也没有笑话他什么，而是想着，也就是说，这阿法尔的实力还有开发的可能么。

    别的不说，有关邪龙甚至是邪龙王修炼的方法，伏龙氏族的人应该知道些什么，毕竟他们那边连星空之龙的力量都有。

    那么，接下来为了能让阿法尔的实力能够更近一步，那就需要和伏龙氏族的人打打了。

    反正他们都已经打上门来了。

    做出这个决定之后，他当即就从座子上站了起来，随后说了一句：

    “好了，接下来我们要和袭击你的那些人开战了，阿法尔，你也来。”

    陆明打算把阿法尔当做这次对付伏龙氏族的主力了。

    不过听他这么说，阿法尔竟然第一次耸了一下，才开口道：

    “那个……魔王大人，属下愿意和任何一个人做对手，但是那条星空之龙，实在是不想再遇到了。”

    看起来，之前遇到的那条星空之龙，对阿法尔的打击是挺大的，以至于他现在都不敢再挑战对方，至少目前来说是的。

    听他这么说，陆明不由得点了点头。

    他很明白，对方能够借用幻影就打赢阿法尔，说明他至少拥有着混沌级别的实力，甚至在混沌级中也算实力不错的。

    这样的人去做阿法尔的对手，实在是太早了一些。

    “放心，那个什么星空之龙再出来，由我亲自动手。”

    陆明也做下了保证，既然对方拥有星空之龙这种龙种起源的力量，说不定他就是伏龙氏族的领主。

    如果真的是伏龙氏族的领主，由他来动手没什么，毕竟一直以来对付七大氏族的领主，都是由他亲自来的。

    七位在混沌时代传承几千上万年的大氏族首领，也算是有资格让陆明动手了。

    听到魔王大人打算亲自动手，阿法尔当即松了口气，甚至还有些幸灾乐祸地道：

    “有魔王大人出手，想来那个传说中的星空之龙，就真的要变成传说了。”

    他很清楚自己家魔王大人的实力，很早以前就已经掌握着不俗的空间力量，在混沌级中绝对是最顶尖的存在。

    这样的人去对付那个星空之龙，还是不要太轻松。

    “至于剩下的拥有龙种力量的人类，就交给属下吧。”

    随后，阿法尔的情绪也逐渐兴奋了起来。

    好不容易来到混沌时代一趟，他如今总算是可以好好打一架了。

    之前遇到星空之龙的时候，因为实力差距悬殊被秒掉算是一个意外，如果遇到的是其他龙种，阿法尔可不觉得自己会输。

    见到他重新燃起了战意，陆明才满意地点了点头。


------------

第一百四十章 伏龙氏族的人

    “这里就是你遇袭的地方？”

    陆明在决定对付伏龙氏族的人之后，就让阿法尔带他前往了之前遇袭的地点。

    此刻他们已经出现在了一片山涧之间，附近有着一片瀑布流淌着，旁边则是一片小溪。

    这里距离狼月城已经不近了，大概翻越过一座小村庄才达到的这里，只是看着附近幽静的环境，怎么也不像是有人的样子。

    “他们大概早就回去了吧。”

    见到四周没有什么动静，阿法尔摸了摸脑袋回答着。

    老实说，他也不认为对方在偷袭了他之后，还继续留在这里。

    不过陆明没有立刻搭理他，只是静静地望着不远处瀑布下的水潭，看着水潭中的水缓缓流淌入溪流之中，忽然说了一句：

    “不，还没有。”

    他的话音刚落，平静的水潭便忽然爆起一阵浪花，随着这阵庞大的波浪，水底有几个人类忽然冲了出来，径直漂浮在了半空中。

    陆明仔细看了一眼，这一共有五个人，各自穿着不同颜色的衣服，其中站在首位的，是一位一身黑色衣服的家伙。

    “之前袭击你的人，是这五个家伙？”

    见到这几个人的出现，陆明神色不禁露出一点疑惑，因为他发现面前的这些人，气息算不上太强大。

    其中最强的一位，大概也就九百级左右的程度，和阿法尔之前说过的星空之龙什么的，实在是相差太远了。

    不过，见到这几个人的出现，阿法尔也是感到了一丝奇怪，忍不住摇了摇头说到：

    “不，不是这几个人。”

    “之前我遇到的，也就是一个三转左右的人类吧……”

    阿法尔回忆了一下，告诉陆明：

    “当时我在他身上感受到了若有若无的龙气，就下去看看，没想到竟然在他手上看到了我的画像，那人见到我，好像还很惊讶，直接就不知道从哪放出了一道星空之龙的虚影。”

    “后面的事情……魔王大人您也知道了……”

    说到最后，阿法尔尴尬地笑了笑，表示后面就是他差点被对方给秒了，然后迅速逃走的事情。

    听他这么说，陆明摸了摸下巴，算是明白了。

    看来，这伏龙氏族的人到达他们附近应该也不算太久，之前阿法尔遇到的那个人，应该是伏龙氏族派往狼月城，寻找阿法尔的具体住址的。

    只是连那个派遣者都没有想到的是，阿法尔竟然会跑出狼月城，直接在半路遇到了他们。

    好在他的手上有伏龙领主亲自封印的一个幻影，直接被他用出，让阿法尔吃了个大亏。

    想通了这一点，陆明便忍不住抬头看了半空中的五个人一眼，摸着下巴自言自语着：

    “至于这五个人……是伏龙氏族的追兵么……”

    就在他这么思考着的时候，之前从水潭中窜出的五个人，也有了动静。

    其中为首的那个黑衣人低眼看着阿法尔，头也不回地朝后问了一句：

    “如何，确定没有？”

    他的话刚刚问完，身后一个青衣男子就点了点头，语气低沉地说到：

    “没错了，就是此人。”

    他的手中，还拿着一张画像，没有猜错的话，上面应该是画的阿法尔的画像。

    就是不知道这个画像，是不是空幻氏族的人给他们的，陆明如此考虑着。

    在半空中的几个人确定了阿法尔就是他们要找的人之后，为首的那个黑衣男子就点了点头，嘀咕了一句：

    “看来，我们选择在此守株待兔是正确的，他果然回来了。”

    黑衣男子自言自语着，之前他赌的就是对方会不甘心地在回来一次，毕竟莫名其妙地受到了偷袭，任谁都不会开心。

    殊不知如果不是被陆明拉着，阿法尔其实完全不想回来了来着，如果不是陆明，这几个人恐怕要憋死在水潭里。

    不过最终还是如他所愿，于是黑衣人却便将目光转向了陆明，忽然对他开口到：

    “我们要找的是你身边那人，和你没有关系，你还是尽快离开。”

    这几个人一副不想惹是生非的样子，但是他们看起来不知道阿法尔是陆明的手下，见状陆明忍不住摇了摇头，说了一句：

    “你们要动我手下的人，还要让我快点离开，这有点过分了啊。”

    听他这么一说，半空那个黑色衣服的男人忽然一愣：

    “哦？你的手下？你就是那个氏族的领主？”

    他的目光，不由得落在了远方狼月城的方向上。

    他们伏龙氏族消息再闭塞，但是有关那个新兴的神秘氏族还是清楚的。

    传闻这个氏族异常强大，伏龙领主在临走之前，也曾嘱咐过他们最好不要与其他人交手，仅仅带走阿法尔就好。

    不过黑衣男子可不信这个邪，在他眼里，一个新兴氏族有什么强大的，而且对手还是他们伏龙氏族的人。

    这个氏族的人拥有实力，也更加的高傲，他们从来不觉得自己比任何人弱。

    “既然如此，那就不要怪我们了！”

    这个黑衣男子一挥袖子，干脆不再理会陆明，而是转向阿法尔，对他说到：

    “你身上拥有的龙化能力，涉及我族禁忌，虽然不知道你的祖上是不是我伏龙氏族的人，但我们必须将你带回，以免龙化的能力外传！”

    听对方的意思，似乎伏龙氏族的人，并不是看上了阿法尔，只是因为他那个龙化的能力，好像和伏龙氏族的不传之秘是一样的。

    这样的话，伏龙氏族的人，也都会变为龙形么。

    听到对方这么说，陆明倒是大感兴趣。

    就是不知道对方龙化之后，究竟能够发挥出多少真龙的力量，或者说能够拥有真龙几成的魔力。

    “哦？你们竟然也能够变成龙吗？”

    很明显，听到对方这话，阿法尔也兴奋了起来，能够和同族们交手，这是最令他兴奋的事情。

    远古时代由于龙种稀少，几近灭绝的缘故，他几乎遇不到什么纯血龙种。

    见他这副表情，那位为首的黑衣男子冷哼了一声，也不废话，直接示意身后的那个青衣男子动了手。

    “龙化！”

    顿时，一声响彻天际的龙吟从天空中传了出来，一只体态庞大得让人望不到天空的青色巨龙，忽然出现在了他们头顶。

    见状，阿法尔的神色忽然认真了许多，盯着天空上的那只青色巨龙，忽然自言自语了一声：

    “龙王……”
------------

第一百四十一章 龙气

    “为什么你就能看出这是龙王？”

    陆明也随着阿法尔的目光，往天空看了一眼，发现空中的这只龙种，的确是比普通龙种大了一点，但也不能就此就判定他是龙王吧？

    要知道，龙王可是龙种之王，一个龙种分支中，每几十条才有可能诞生一位的王。

    不过阿法尔却很自信地说到：

    “没错了，这是一只龙王，虽然不知道具体属于哪个分支。”

    他说着，就望着天空，为陆明解释：

    “魔王大人您看，它的龙气环绕在龙体四周，已经化为了实质，这是龙王的象征。”

    “普通的龙种，龙气都是不可见的。”

    随着阿法尔的话，陆明的确在天空那只巨龙的身外，看到了淡淡青色的气体在环绕着。

    这与魔力的气息不同，想来就是阿法尔所说的龙气了。

    这东西的作用陆明也清楚，龙气是龙种本源一样的东西，作用有很多，比如可以为龙种提供旺盛的生命力，再比如能在不知不觉间提升龙种的实力。

    龙种们睡上几千年不修炼，依然能够具有强大的实力，靠的就是龙气的洗礼。

    对此，陆明不禁相信了阿法尔的话，龙气这么厚实，应该就是龙王没错了。

    见到阿法尔张口说出了他同伴的来路，那位伏龙氏族的黑衣男子不禁皱了下眉头：

    “你的见识不错，人类之中，除了我们伏龙氏族，还没有人懂得通过龙气判断龙种强弱的方法。”

    说到这里，他不禁沉思了一下，仔仔细细地打量了阿法尔一眼，忍不住问道：

    “你真的不是我伏龙氏族的人？”

    黑衣男子认为，无论是对方龙化的能力，还是他的见识，都与他们伏龙氏族的人无异。

    也许对方，就是伏龙氏族跑出去的，就算不是那肯定和他们氏族有很大渊源。

    对于他的这种说法，阿法尔当然是不屑地哼了哼，开口道：

    “伏龙氏族？不好意思，我阿法尔活了这么多年，真正钦佩的人只有一个，你们那什么伏龙氏族的领主，还没有这个资格！”

    说完，他的体内猛然响起一道长吟，一条比那青色龙王还要庞大的银色巨龙，忽然冲向天空，径直撞飞了那条青色巨龙。

    而那青色巨龙倒退一段距离后，硬生生停止了自己的退势，忽然一怒，长啸一声，缠绕在其身体四周的青色龙气，顿时朝着阿法尔压了过去。

    龙气代表着龙种的本源，里面蕴含着龙种大部分的龙威，普通龙种释放龙气的时候，可以让吓退众多魔兽，弱小一点的甚至直接昏厥过去。

    而龙王级实质化的龙气，更是可以化为凌厉的攻击，就连普通龙种们也要被龙王的龙气掀翻出去，就算变得伤痕累累也不是不可能。

    不过面对青色龙王的龙气，阿法尔却是一点都不畏惧，甚至圆圆的龙眼之中露出一抹不屑。

    下一刻，阿法尔也长啸一声，顿时，整片天空的云彩都被冲散，一道犹如风暴一般的银黑色龙气朝着青色龙王压了过去。

    与阿法尔的龙气相比，青色龙王的那个龙气像个小旋风一般，触之即散，完全无法抵挡阿法尔的龙气。

    而银黑色的龙气风暴在一刹那之间卷到青色龙王的身上，让它低吟一声，犹如受到了重击一般飞了出去，整个身体被撕裂出了一条条深邃的伤口。

    受青色龙王的影响，天空在这一时刻，下起了一小片青色血雨。

    见到阿法尔几乎是在一个照面之间，打败了他们的一个同伴，底下的五个人有些目瞪口呆的样子。

    其中紫色衣服的男人仿佛明白了什么，有些不可置信地喊了一句：

    “邪龙……这个龙气是邪龙的！”

    听他这么一喊，为首的黑衣男子当即面色阴沉了下来，忽然对身后的几个人问了一句：

    “邪龙……最近邪龙那边，有没有逃走的人或者泄露过什么力量？”

    见到自己的首领问话，他身后一个一身红衣的男人也立刻回答道：

    “这个……大人，邪龙那边的事情，我们也不清楚。”

    听到手下这么说，黑衣男子当即不满意地哼了一声，却没有再说什么。

    随后，他紧接着便命令道：

    “你们两个，去天上接应，把那只邪龙给我拿下来！”

    黑衣男子点了身后一紫一黄两个人，随后，两人当即龙化，化作两条巨龙飞上了天空。

    它们的身边，围绕着淡淡紫色和黄色的龙气，很明显两人都是龙王级。

    见此，黑衣男子才满意地点了点头，他觉得这样一来应该足够了。

    之前青色龙王被对方秒掉，主要还是大意了，以及拼了一个不该拼的能力。

    如果接下来注意点对方的龙气，两只龙王对付对方一只邪龙，黑衣男子觉得应该还是很稳的。

    毕竟对方虽然是邪龙，但是看等级，似乎低了一点，不知道是不是还没有完全掌握邪龙龙化的能力。

    而两只龙王，都有八百多级的魔力，对付一个同级的人应该没有问题。

    想到这里，黑衣男也就放心地收回了目光，没有再观察天空中的战斗，反而吩咐自己身后唯一剩下的一个红衣男子，说到：

    “你，去和他们领主交手试试。”

    这个黑衣男子至始至终都没有出手，理由也就只有一个，那就是他还是非常忌惮对方领主的。

    古往今来，领主们都是一些极其强大的家伙，至少也得是本氏族最强，如此一看，黑衣人认为那个看起来很年轻的领主，怎么也比邪龙要强。

    有这样的家伙在，他是无论如何都不能动手了，不然到时候没有一个能够阻拦他的。

    而派红衣男子上去，只是让他去试试对方实力，顺便拖延一下时间。

    “是，大人！”

    这几个人，对他们的首领还是非常敬重的，对于他的命令无一不从。

    黑衣男子的话刚刚说完，那个红衣男人就瞬间化为一条红色巨龙，盘踞在了天空之上。

    它的龙身外散发着淡淡红色龙气，很显然这几个人，都是龙王。

    红龙出现的同时，它那巨大的口中，便喷出一道半径几米的大型火球，朝着他们扑了上来。

    见状，陆明不慌不忙，忽然从身后拎出一只及腰的小loli，一把丢了出去：

    “就决定是你了，理奈！去吧！干掉那只喷火龙！”

    “诶诶诶诶诶？！我还没有准备好啊！”

    顿时，一只捂着帽子抱着魔法杖，一脸吃惊的小loli就这么飞到了天空中。
------------

第一百四十二章 吞下龙气的阿法尔

    虽说理奈被陆明丢了个措手不及，但在关键时候，眼见红色龙王的烈焰都要烧但她脸上的时候，她忽然伸出法杖，将自己小小的身体停滞在了半空中。

    随后，一条庞大的水龙从法杖顶呼啸而来，径直扑灭了红色龙王的烈焰，随后冲向天空，消失不见。

    做完这些的理奈轻轻压了压自己那歪掉的魔法帽，动作看起来还挺帅气的。

    “哦，不愧是未来人类的第一魔法使！”

    见状，陆明不由得拍了拍手，这么夸奖了一句。

    谁知听他这么一说，理奈的动作顿时就保持不住了，差点没有一把把法杖丢在陆明脸上，她一转身，张着一对小虎牙就对陆明喊道：

    “你这个便太萝莉控大魔王！有你这么使唤人的嘛！如果不是我反应快，就被那个笨龙的火焰给吞掉了啊！”

    对于理奈的叫喊，陆明掏了掏耳朵，装作没有听到的样子。

    见他这副模样，理奈的额头上顿时冒出一个井字，被气到不行。

    绝对是在报复自己，那家伙绝对是在报复自己！

    理奈觉得，那个魔王一定是还在对远古时代的事情耿耿于怀，毕竟那个时候自己和勇者团队的人，几乎是处处与他作对。

    想到这里，理奈哼了一声，傲娇地转过了头，也不打算搭理再搭理陆明的行为。

    她觉得报复什么的，太孩子气了，她才不会理会。

    更何况，她的眼前此刻还有一个大敌，那只红色的龙王。

    “龙王级龙种……”

    在面对天空中这只红色龙王的时候，小小的理奈不禁认真了许多。

    她将法杖置身于身前，警惕地望着前面这只庞然大物，思考着该如何对付它。

    在远古时候，龙王级龙种，对于人类来说，那也是百年难得一见的灾难。

    龙种攻击人类的事情时有发生，他们勇者团队的人也阻止过许多次，但龙王级的龙种，理奈她还真的是头一次见。

    毕竟远古时代末期，纯种龙种已经很难见到了，基本都是一些混种龙种，像是地龙什么的。

    而纯种龙种之中的龙王，他们那个时候更是一只都没有。

    应该说是有一只，而且还是极其强大的邪龙王，不过被却投靠了魔族。

    不过理奈在思索着如何应对对方的时候，那只红色龙王，却不会看她是个小孩子就停手。

    在烈焰被理奈灭除之后，就有一道又一道火焰不断地朝她喷涌了过来。

    不过面对这样的火焰雨，理奈挥动着法杖，小小的身体巧妙地躲避着，偶尔遇到几个躲不过的，全部被她法杖中的水系魔法灭除了。

    虽说龙种的魔法之中，带有些微龙气，比一般的四转魔法更加难以灭除，但在理奈面前似乎没有大碍的样子。

    见状，身在地上的陆明也不由得放心地收回了自己的目光。

    如他所想，由理奈对付一只龙王，应该没有太大问题，至少可以拖得住。

    至于之前他直接把理奈往火焰上丢的事情，当然也不是在报复他，而是陆明知道，火焰什么的，不可能伤得到身为魔法使的理奈。

    毕竟理奈最擅长的就是操纵元素。

    退一万步讲，就算理奈没能反应过来，不是还有他在后面看着么，所以完全不用担心。

    收回目光之后，陆明就重新看向了另一边的战场，阿法尔对两只龙王那边。

    刚刚看过去之后，陆明的神色就微微沉了一下，因为战场中的形势，对阿法尔很不利。

    虽然在一开始，阿法尔凭借自身比龙王还高的邪龙王天赋，一只打两只，完全没有什么压力存在。

    但是很快，在那只浑身伤口的青色龙王也加入战场后，对方人数的优势就体现了出来。

    毕竟阿法尔此刻遇到的是三位等级与他差不多的龙种，三人同时出手，让阿法尔还是有些应不暇接的感觉。

    在最初被打伤一次之后，阿法尔的优势便忽然荡然无存，像是突然崩盘一般，被三只龙王压着打。

    “应该还能再坚持一会吧……”

    看到空中战场的形势，陆明判断着。

    身为魔王，磨炼属下也是必须的事情，为此阿法尔在彻底地败下来之前，他是不会出手的。

    万一形势危机之下，就被阿法尔突破一次来个逆袭了呢？

    所以此刻的陆明，一直镇定地望着空中最混乱的那片战场。

    下一刻，银色的庞大身躯，被三只龙王不断撕咬的阿法尔，似乎是彻底地愤怒了。

    圆圆的龙眼都充斥着血色，他仰天长啸一声，竟然一下甩开了身边的两只龙王，随后巨大的身躯朝着青色龙王狠狠地撞了下去。

    青色龙王本身就已经伤痕累累，此刻又被阿法尔这么搞了一下，几乎是瞬间失去了力气，惨叫着被阿法尔不知道撞出了多远。

    在其落地之前，阿法尔忽然伸出庞大的龙爪，一把拧断了它的龙头。

    伴随着青色龙王失去头颅，顿时一片青色的血雨，再次从这片天空上降了下来。

    与此同时，青色龙王周身的那片青色龙气，顿时搅动着风云，欲逐渐散去，却被阿法尔一张口，一息之间全部吸入口中。

    紧接着，吸收了青色龙气的阿法尔，四周的银黑色龙气便更加浓郁了起来，就连实力都上涨了一节。

    见到这副场景，陆明眯了眯眼睛，不知道是想到了什么。

    而另一边那个一身黑色衣服的男子，却是愣了一下，面色有些怪异地低声说到：

    “邪龙的吞噬龙气吗……但是普通邪龙吃下龙王级的龙气，应该没有这么快同化掉才对……”

    “普通邪龙的龙气浓郁程度，应该不足以直接同化掉龙王龙气才对，除非是……”

    想到这里，黑衣男子忽然摇了摇头，似乎是有些不确定，忍不住又将目光转向了那片战场，想要确定一些什么。

    而此刻，实力忽然提升的阿法尔，已经不是两只龙王可以阻挡的了，瞬间出现在一只紫色龙王的身边，一口便咬下了对方龙爪。

    与此同时，另外两只龙王的身影忽然模糊了一下，似乎是龙化快要到极限了。

    伏龙氏族的人毕竟不是真正的龙种，他们虽说不知道依靠什么秘法，将自身从装备中吸取的魔力进一步加强，获得了龙化的能力。

    但这份能力的持久性，依旧不比魔力灌注多，才打斗了不久，两只龙王的魔力就已经快要耗尽了。

    接下来，完全落入了阿法尔的时间。

    见状，那个黑色衣服的男子，顿时犹豫了起来。

    他看了一眼陆明，面色变得阴晴不定，因为他知道自己再不动手，恐怕手下就要差不多死光了。

    但如果自己动手了，万一对方领主忽然袭击过来，那么连他也要死。

    念及此处，黑衣男子不由得犹豫不决起来。


------------

第一百四十三章 毁灭之龙

    在黑衣男子犹豫不决的时候，天空上的阿法尔却不会有任何留手。

    此刻的他似乎是因为吸收了大量龙气，有些疯狂了一般，长啸着朝着两只龙王攻击了上去，几乎是几个回合之间，咬断了他们的脖子，将龙气尽数吸入自己的体内。

    接着，阿法尔的实力开始不断攀升起来，等级已经超过了九百级。

    而提升完实力的阿法尔动作丝毫没有停歇，当即朝着与理奈纠缠的那只红色龙王冲了上去。

    见到这一幕，伏龙氏族的那个黑衣男子知道自己再不动手，已经不行了。

    这次他的手下近乎全灭，回到族中肯定要接受重罚，如果连最后一位龙王都保不下来，他可以自刎谢罪了。

    为此，他毫不犹豫地龙化，化作一条漆黑的巨龙，怒吼着冲向了天空。

    随着黑色巨龙的出现，整片天空都阴暗了许多，见到它的模样，就连一旁与红色龙王交战的理奈都不由得停下了手。

    “毁灭之龙？！”

    很显然，理奈认得这个龙种的名字，而且见到它的出现，还露出了一副极其惊讶的表情，就连之前见到好几只龙王的时候，都没有这么惊讶过。

    很明显，面前这个黑色巨龙，比那些龙王们还要稀少。

    “毁灭之龙？”

    听到这只黑色巨龙的名号，陆明不禁嘀咕了一声，似乎想到了什么。

    不禁是理奈知道它，在他们魔族，有关黑色的毁灭之龙，同样也有记载。

    据说毁灭之龙每次在大陆上一出现，就会掀起一阵腥风血雨。

    与邪龙不同的是，邪龙仅仅对强者有兴趣，甚至就连同类的龙种强者都不会放过，而毁灭之龙却喜欢破坏一切，不管是强大还是弱小，它都想毁灭掉。

    因此毁灭之龙的灾难等级，要比邪龙还高，因为它太喜欢搞事情。

    历史上，在毁灭之龙出现的时候，甚至魔王们也会派出下属，与勇者团队一同讨伐它，不然不仅是人类，就连魔族的城镇也都会被它给破坏掉。

    望着出现在天空，朝着阿法尔冲了过去的那只毁灭之龙，他的身体四周，还冒着淡淡的黑色龙气，陆明忍不住自言自语着：

    “毁灭之龙，还是一只龙王，也不知道现在的阿法尔，能不能打得过。”

    陆明摇了摇头，打算继续看看形势。

    让他没有想到的是，他完全低估了阿法尔现在的情况。

    现在的阿法尔，可以说是完全进入了狂暴状态，甚至完全不管对方是毁灭之龙还是什么，见到龙就扑了上去。

    吸收了几条龙王的他，现在似乎到达了对龙气如饥似渴的程度。

    而那只黑色的毁灭之龙，完全没想到阿法尔会主动扑过来，再最初的交手时，就落了下风。

    接下来，几乎是被阿法尔压着打的状态。

    “果然邪龙王从龙种上来说，比毁灭之龙的龙王还要高么……”

    见到这场战斗，陆明默默地观望着，得出了这么一个结论。

    两只巨龙，现在的实力应该是差不多的，但明显毁灭之龙依然无法抵挡阿法尔的龙气。

    而且从防御上来看，邪龙王的银色龙皮要比毁灭之龙的黑色龙甲还要坚硬，两只龙种一番互殴下来，阿法尔倒还好，伏龙氏族的那条毁灭之龙却已经是伤痕累累。

    “这样的话，也就不需要我动手了。”

    见状，陆明彻底没有了出手的打算。

    本身伏龙氏族的人，龙化就是有限制的，坚持不了太久，如果不能在短时间内击败阿法尔，最终肯定会失去力气彻底败下来。

    更何况，现在的局势是阿法尔的优势，伏龙氏族的人已经完全失去了翻身的机会。

    而见到自己的同伴死了这么多，甚至连首领的毁灭之龙都被敌人压制住了，与理奈交手的那只红色龙王，也开始焦急了起来。

    “可恶！你这个该死的小家伙，快给我让开！”

    一道道炽热的烈焰，像风暴一般不断向理奈侵袭过去。

    听它这么一叫，理奈也顿时大气：

    “你这条笨龙！说谁是小家伙！”

    虽然她表情非常气愤，但红色龙王的攻击袭来之后，她的神色又谨慎了许多。

    她的对手毕竟是一条龙王，战斗时不敢有任何的大意，理奈借助手中法杖不慌不忙地化解了它的全部攻击，不仅如此，还放出了大量水流与冰箭魔法反击了回去。

    见状，红色龙王也是气的不行，却偏偏还要躲避对方的攻击，完全没有时间去理会另一边的战场。

    毕竟它的对手，也是四转强者，如果硬吃的话也会有些吃不消。

    于是，在红色龙王无法脱身的情况下，伏龙氏族的那条毁灭之龙的龙王，还是被阿法尔按死在抓下，吸去了全部龙气。

    与此同时，阿法尔的等级再次提升了一些，就算没有九百五十级也差不多了。

    而他在吃下毁灭之龙的龙气之后，便一刻不停地朝着红色龙王冲了上去，中途还差点把理奈给撞飞。

    “喂喂喂，小心点啊，你这条大本龙！”

    理奈心有余悸地踩在自己的法杖上，松了口气地拍了拍自己平坦的胸口。

    要不是她一直在关注另一边的情况，及时躲了过去，恐怕刚刚能直接被阿法尔给撞个粉碎。

    这么一想，她看向阿法尔的目光之中就满是怨气。

    不过阿法尔却没有理会理奈，它冲到红色龙王身前后，几乎是在一瞬间撞碎了对方龙骨，然后咬在了敌人的脖颈上。

    红色龙王甚至连反抗都没有来得及，就被阿法尔吸走了龙气，现在的它，在阿法尔面前已经太过弱小了。

    做完这些，阿法尔那庞大的银色身躯便缓缓转了过来，它猩红的龙眼在天空不断寻找着，似乎是在寻找新的可以吸去龙气的家伙。

    而最终，它的眼睛盯向了身前的理奈。

    “喂喂喂！你不会……想对我动手吧？！”

    见到阿法尔的这副面孔，理奈不由得一惊，急忙握着自己的法杖退后了好远。

    看阿法尔现在的表情，满身戾气，明显打架打的神智不清了，盯上自己也不是不可能。

    想到这里，理奈不由得打了个哆嗦，有些欲哭无泪的样子，要知道阿法尔在吸收了五只龙王的龙气之后，等级可是有九百五十级了。

    理奈才八百多级，拿什么和他打？

    正在理奈思索之间，阿法尔身体四周的龙气已经凝聚了起来，是它打算动手的信号。

    见状，理奈吓的差点没有niao了裤子，也就是在这个时候，天空一声喝声忽然传了过来：

    “够了！阿法尔！给我停手吧！”

    却是陆明不知道什么时候飘到了他们上空，见到阿法尔意识模糊到连理奈都想袭击，及时出声阻止了下来。

    见状，理奈感动的差点没有哭出声，她还是第一次觉得这个大魔王的身影是这么的亲切。

    而另一边，喝声传到阿法尔的心里，仿佛一盆冷水一般浇灭了它的战意，让它龙眼中的猩红迅速消退了下去。


------------

第一百四十四章 震惊大陆的大事件

    陆明毕竟还是最让阿法尔恐惧的人，在被他喝止之后，阿法尔眼中的那抹戾色就逐渐消失不见。

    随后，庞大的银色巨龙缓缓地朝着地面降落了下去，最终化为人形掉落在了地上。

    跌落地面之后，阿法尔看着陆明，讪笑着挠了挠头：

    “魔、魔王大人……”

    他似乎还记得自己刚刚都是做了什么，之前只是陷入了狂乱而已，并不是没有意识了。

    对此，陆明带着理奈从空中降落下来之后，也没有怪他什么，只是微微点了点头，随后开口道：

    “你邪龙的天赋不是用的很熟练么，短时间之内增长了一百级的实力，我还真没见过这么厉害的天赋。”

    之前听伏龙氏族那个黑衣男子的意思，所谓的吞噬龙气，就是邪龙们所拥有的修炼天赋，也就是之前阿法尔所做的。

    明明之前的阿法尔，还口口声声说他不知道邪龙怎么修炼来着，

    不过对此，阿法尔也有些尴尬地咧了咧嘴，告诉他：

    “这个……吞噬龙气的方法，还是我第一次做，刚刚只是没忍住把他的龙气吃了下去，没想到这竟然就是邪龙们提升实力的方法。”

    关于这点，陆明也理解地点了点头。

    毕竟龙气这种东西，实在是太稀少了，只有纯种龙种才拥有，但是在远古时代末期，纯种龙种已经很难遇到了。

    阿法尔就算是知道邪龙的修炼方法，恐怕也没有机会吸收龙气，因为他根本寻找不到猎物，第一次吸收龙气也是情有可原。

    “而且……”

    话说到一半，阿法尔忍不住又补充道：

    “属下的天赋，其实并没有您想象的这么强大，邪龙的天赋有限，就算是邪龙王，属下也能感觉到，能力提升到混沌级左右就最多了。”

    “和在混沌级中非常强大的星空之龙，还是有一些差距的。”

    说到这里，阿法尔的脸上忍不住露出一丝羡慕。

    星空之龙的天赋，对于他们龙种来说真的是只能仰望的，毕竟对方是他们龙种的起源，目前还没有龙种能够摸到对方的一点尾巴。

    见他这么说，陆明忍不住摇了摇头，有些不在意地说到：

    “那也不一定，你把星空之龙的龙气吞下去试试，说不定就能进化成比它还厉害的龙种。”

    听到自己的魔王大人这么说，阿法尔不禁苦笑了一下。

    心想着，他们邪龙是有着吞噬龙气的特性不错，但星空之龙的龙气，那可比他们的龙气强多了。

    他很怀疑以邪龙王的龙气，吞下星空之龙的龙气后会不会爆体而亡。

    不过对此他也没有反驳，毕竟凡事都有可能性，在没有尝试之前，谁也不知道星空之龙的龙气是不是可以被吞噬的。

    见到阿法尔不说话了，陆明便也没有在这个问题上停留太久，他转头看了一眼附近几乎被天空中的打斗影响的一片狼藉的山涧，忍不住说了一句：

    “不过这次战斗还真是短暂啊，敌人都被你们解决完了，也没有再叫援兵过来。”

    “结果到了最后，都没能见到你一直在说的那什么星空之龙。”

    对此，陆明有些遗憾，很明显那个星空之龙的幻影，只是一次性用品，伏龙氏族的那些人用完就没了，不然这次阿法尔赢得可就没有这么简单了。

    听他这么说，阿法尔也点了点头，猜测着：

    “那个什么伏龙氏族，这次应该就派来了这些人吧，不然不至于我们在这里打斗这么久，还没有人跑来支援。”

    陆明当然也猜测到了这一点，他不禁感觉有些苦恼地揉了揉眉心：

    “这么说，要是他们接下来不过来了的话，我们还要追到他们那去打啊……”

    对于这样的结论，陆明不禁感觉有些麻烦，而且他们连伏龙氏族所在的位置都不清楚。

    但是又不能不追过去，毕竟那些人都已经对他们开战了，不彻底铲除他们的话，不是陆明的风格。

    “算了，先回去打探一下伏龙氏族的具体位置吧，运气好的话，万一他们领主明天就带剩下的人打过来了呢？”

    说着，陆明也就不再和阿法尔他们在这里多待，离开了山涧。

    不过由于这里距离狼月城，也有一小段距离，更何况他们打斗了这么久，天色已经不知不觉地黑了下来，所以他们先去临近的村庄中住了一夜。

    等到他们回到狼月城的时候，已经是第二天的事情了。

    不过刚刚进入狼月城城门，陆明就又看到菲尔希露急匆匆地朝他赶了过来。

    他感觉最近只要一看到菲尔希露，对方都是一副焦急的神色，每次都有是要事禀报，他真的怀疑哪来的这么多事。

    于是陆明无奈地耸了耸肩，看着朝自己越走越近的菲尔希露，率先问了一句：

    “怎么了？最近又发生了什么大事？”

    他觉得这次菲尔希露肯定又是有事情要和他禀报。

    果然，他的这句话刚刚问出口，那边的菲尔希露就有些幽怨地回了一句：

    “领主大人……昨天您又去哪了……”

    顿了顿，对于陆明提到的‘大事’，她才给予了回答：

    “要说大事的话，最近的确发生了一件非常大的事情，不过暂时和我们氏族没有关系。”

    菲尔希露边点头边说着，听得陆明越发好奇了起来：

    “和我们没有关系的大事？”

    他面色一愣，忍不住想道，难不成……是第一勇者出现了？

    圣族丢失的圣剑重现大陆，这绝对是一件震惊大陆的大事了吧？

    没想到菲尔希露说的，却和他想的有些不一样：

    “是这样的，前些天第二氏族的人不是从我们这里离开了吗？”

    “他们回去的路上，遭遇到了第三氏族由雷艾率领的袭击。”

    “由于当时事发突然，第三氏族准备非常充分，完全打了第二氏族一个措手不及，为此，他们侍卫团全灭，克里拉身受重伤。”

    菲尔希露一字一顿地为陆明讲述着那次偷袭的结果，随后，非常严肃地告诉陆明：

    “就在昨天，克里莎带着克里拉逃回第二氏族之后，天晶领主大怒，已于昨日下午对第三氏族宣战。”

    “开战了？”

    听到菲尔希露说出的这件事情，陆明也傻眼了。

    他是无论如何都没有想到，第二氏族与第三氏族，这两个混沌时代的庞然大物，竟然开战了……

    仔细想想，天晶氏族那边，折损了一位侍卫团勇士及众多战士，甚至领主的弟弟都被人重伤，这个仇的确是到了需要开战的地步。

    但是第三氏族那边，陆明就不明白了。

    面对天晶氏族这种谁碰上都要掉半个脑袋的顶尖氏族，这第三氏族怎么就真敢搞这么大的事情？

    是真的做好了不死不休的准备，还是不小心下手重了？

    这件事情，恐怕不仅他没有想到，想必整个大陆都没有想到，两个传承了几万年一直在互相忌惮的超级氏族，就在昨天，第一次开战了。


------------

第一百四十五章 决定前往伏龙氏族

    “第二氏族和第三氏族开战了啊……”

    陆明琢磨了一下，随后忍不住问菲尔希露道：

    “说起来，我们还是第二氏族的盟友来着，真的不用过去帮忙吗？”

    当然，陆明想要过去帮忙的想法，自然不是什么出于好心，而是这么大的事情，肯定很有意思，他也想去掺和一脚。

    至于到时候出几分力另说，他比较喜欢在第一线吃瓜看戏。

    不过很遗憾，对于陆明的想法，菲尔希露摇了摇头，告诉他：

    “暂时不用了，天晶氏族那边也没有向我们求援，他们应该也知道，我们最近和伏龙氏族打起来了的事情。”

    “在我们处理完伏龙氏族的事情之前，是不需要过去了。”

    菲尔希露的想法和陆明可不一样。

    这次第二氏族与第三氏族的战争，与以往他们遇到的任何一场战争都不同，是有可能引起人类毁灭的大战，他们还是躲的越远越好。

    对她来说，等到两个氏族拼个半死不活，等他们过去捡漏最好，到时候留着全力对付圣族，凑齐女神之匙也就指日可待。

    “诶……这样吗……”

    听菲尔希露的意思，陆明不由得遗憾地摇了摇头，说起来他是真的有点想去的。

    不过仔细想想伏龙氏族的事情还没有完全解决，现在过去也确实不太好。

    “不过……”

    顿了顿，陆明似乎又想起了第二氏族目前的现状，忍不住问了一句：

    “以天晶氏族目前的情况，真的能打赢么，连氏族的第二强者都重伤……”

    而且，他还没有忘记，雷艾曾经在狼月城露面的时候说过一句，什么‘大人快要醒来了’。

    很显然，能被雷艾以大人的称呼冠称的，就是第三氏族的领主了。

    听雷艾的意思，他们的这位领主，身份极为不简单，实力估计也是想象不到的恐怖。

    不过陆明的意思，菲尔希露也明白，她摇了摇头，不以为意地说到：

    “天晶氏族不会输的。”

    陆明也不知道菲尔希露对那个天晶氏族哪来的这么大自信，不过很快，菲尔希露就给予了他解答：

    “天晶氏族的领主，实力目前处在大陆最强的混沌级巅峰层次，就算放眼历史上，能够和他在同一层次的人也见不到几个。”

    历史上见不到几个，偏偏这一代就有这么两三个么。

    陆明听着不禁摇了摇头，在心里稍微吐槽了一句，也不知道这一代的七大氏族，为什么都这么厉害。

    不过菲尔希露的意思，陆明已经明白了，混沌级巅峰，那就代表着不管对手如何，他都已经立于不败之地，想要比他再强的话，那就是神的层次了。

    陆明比较在意的是，天晶领主的这个混沌级巅峰，究竟巅峰到了什么程度。

    毕竟他现在也是混沌级巅峰的实力，当然，不用女神之力的话。

    而且他其实早就可以试着突破了，只是还在寻找一个契机。

    这么一想，那个天晶氏族的领主，还挺厉害的，怪不得菲尔希露当初在见到他的实力之后，还是要他一步步地慢慢来。

    不过说到这里，菲尔希露明显还没有说完，她沉默了一下，忽然补充道：

    “而且，目前的天晶领主……远远没有这么简单。”

    “他被称为族中几万年来的第一天才，是天晶氏族最为耀眼的人，他们那个氏族本身就不是依靠实力崛起的，为此天晶领主身上，还掌握着许多意想不到的危险能力。”

    “意想不到的危险能力么……”

    听到菲尔希露说了这么多，陆明也不由得对那位天晶领主正视了起来。

    看来，有这么一个领主在，天晶氏族即便克里拉重伤，应该也没有大碍。

    不过这些都是第三氏族应该头疼的事情，

    他们应该早就知道目前的天晶领主，被称作天晶氏族几万年来最强，不过即便如此，却依旧敢引战。

    这说明第三氏族那边，肯定也有极大的自信在。

    “随他们打去吧。”

    听完菲尔希露的这些话，陆明摇了摇头，装作不在意的样子。

    实际上，他心中想要跑过去看戏的想法，越发强烈起来。

    为此，他非常认真地开口了：

    “那么我们接下来，直接去伏龙氏族的族地，先把他们的问题解决了吧。”

    只要解决伏龙氏族的问题，他们这边就可以安心跑到战场上玩去了，这就是陆明的决定。

    不过听到陆明的话，菲尔希露不由得一惊，忍不住接口道：

    “直……直接打到伏龙氏族的族地吗？”

    菲尔希露还有些没有反应过来，毕竟在想法之中，打到七大氏族族地什么的，那是很不可思议的行为。

    对此，陆明不由得看了她一眼，说到：

    “怎么了，我们都被人莫名其妙地打过来好几次了，换我们打别人一次不可以吗？”

    听他这么一说，菲尔希露才猛然惊觉，现在的时代，似乎已经不再是七大氏族和平相处的时代。

    七大氏族间的战斗已经完全拉开，甚至已经灭了好几个了，想到这一点，她不由得不好意思地笑了笑，才回答道：

    “没、没有，领主大人您想直接攻打伏龙氏族的族地吗？既然如此，交给我吧。”

    菲尔希露点了点头，告诉他：

    “我以前在圣族的时候，对于七大氏族的位置比较了解，通往伏龙氏族的传送法阵，给我三天时间就可以建造出来。”

    伏龙氏族的族地，毕竟远在大北方，直接走过去是不行的，为此就需要菲尔希露帮助修建传送法阵。

    见状，陆明才点了点头，答应了下来：

    “那么，这件事情就交给你了。”

    就这样，进攻伏龙氏族族地的事情，已经基本确定了下来。

    而在陆明做出这个决定的时候，远在北方伏龙氏族的那片峡谷，此刻再次展现出了一片星空的景象。

    而位于星空之中的一条几乎望不到尽头的巨龙，却是忽然睁开了它的龙眼。

    就在刚刚，他的心底忽然升起一抹不详的预感，忍不住喷了喷鼻子，自言自语着：

    “黑斯尔特那家伙，怎么还没有回来？”

    所谓黑斯尔特，就是之前被他派出去抓捕阿法尔的那只毁灭之龙龙王。

    按照他的预计，有黑斯尔特出马，应该不出半天就有了消息才对，但是现在第二天都过去了。

    稍微思考了一下，这只星空之龙就忍不住放弃了：

    “算了，听说外面第二氏族与第三氏族开战了，也许是他们受到了影响也说不定。”

    毕竟那两个氏族的大战，会将大陆影响到各种程度都不一定，也许是黑斯尔特他们的行动也受到了限制。

    所以他觉得，再等个几天看看吧。


------------

第一百四十六章 地龙

    在决定对付伏龙氏族之后，陆明便等待着菲尔希露魔法阵的建成。

    虽然他们也可以通过伏龙氏族的传送法阵过去，但遗憾的是伏龙氏族来的人太少，完全无法判断他们是从哪个方向过来的。

    为此，寻找法阵就是一个比较飘渺的事情，还不如自己造一个来的方便。

    好在这次传送法阵的建造，由于有安塔带领魔王军的帮助，时间用的比菲尔希露预计的还要快很多，第二天下午，就已经完成。

    而现在，陆明已经和菲尔希露站在了法阵附近，四周则是负责帮忙的魔王军们。

    “领主大人，法阵已经完成了，我们现在去集结军团吗？”

    菲尔希露陪在陆明的身边，与他一起站在法阵旁边，轻轻问着。

    不过陆明却摇了摇头，告诉她：

    “不用了，就带这些人过去吧。”

    他看了眼周围，四周大概是半支食人魔军团的样子。

    当然，其中还有阿法尔、菲尔希露，以及自从来到这个时代，就喜欢跟在自己身后的魔法师理奈。

    “就带这些人吗……”

    听陆明这么说，菲尔希露不禁沉思了一下，随后点了点头：

    “也好，现在大陆的局势非常不稳定，留下一些人守在这里总归没错。”

    “而且伏龙氏族的人……虽然强者不少，但军团人数却少之又少，与他们氏族那特殊的龙化能力有一定关系。”

    “我们带一点人过去，应该也足够应付了。”

    很难得的，对于陆明这次不打算带多少人过去的行为，菲尔希露并没有阻止。

    见状，陆明也点了点头，招手带上这半只食人魔军团，径直迈入了传送法阵之中。

    等到陆明带着食人魔军团们从法阵中走出之后，才发现他们来到了北方的一片山脉之中。

    对此，他身后的阿法尔忍不住挠了挠头，开口说到：

    “喂喂喂，不是吧，魔王大人，我们要从这么庞大的一片山脉中寻找对方的位置吗？”

    放眼望去，四周全是绵延不断的山峰，地形极其复杂，恐怕他们还没找到对方的位置，就已经先迷了路。

    对此，菲尔希露也有些不好意思地回到：

    “抱、抱歉，领主大人，我也只是知道伏龙氏族的大体位置，没想到传送过来会是这个样子的……”

    她对于伏龙氏族的了解，也仅限于圣族内的地图上，也没有真正来过这里。

    为此，她设置法阵的目标，也仅仅是大体设置在了地图标记点的附近。

    菲尔希露也知道，这附近是一片群山，但谁能想到这片群山竟然这么庞大与复杂，还以为一眼就能看到对方的族地。

    如果要用找的方法的话，算上上山下山的路程，就算是地图上标记很近的地方，都要花费不知道多久。

    不过，对于眼前的现状，陆明却是没有介意，他之前早有准备。

    他和菲尔希露出现在这里后不多时，脚下便缓缓凝聚出一道黑影，跪在了陆明脚下。

    见到这道兀然出现的黑影，菲尔希露被吓了一跳，但是阿法尔惊讶地说道：

    “这不是第十五军团的人吗？魔王大人您原来早有准备！”

    说到魔王军第十五军团，刺探情报他们可是专业的，寻路也是如此。

    之前第十五军团就一直分布在大陆上，游荡着收集消息，伏龙氏族这边自然也有人在。

    此刻，这个暗影已经起身非常恭敬地对他们说着：

    “魔王大人，阿法尔大人，请跟我来，伏龙氏族的具体位置，就在下面的山谷之中。”

    有暗影的带路，陆明和食人魔军团他们，轻松便下了山。

    中途，陆明也听这个暗影说起了这伏龙氏族的特殊之处。

    听说这个氏族，并没有平民存在，他们的强者都是从四处掳走来的强者后代，这个做法也是引得附近的氏族们深恶痛绝，却又没人敢说他们什么。

    而后，在暗影的带领下，陆明他们来到了一片山谷前。

    只是这片山谷的入口，被两座山峰阻挡着，中间只有很小的一段距离可以进入，而那个入口间，还有不少人在守着。

    他们应该就是伏龙氏族的人了。

    “喂，你们是什么人？！这里是伏龙氏族的领地，闲杂人抓紧离开！”

    见到陆明他们的到来，隔着很远，负责守护入口的这些人就朝他们大喊着。

    不过陆明他们当然不会因为这些人的阻拦就停下脚步。

    见到这么多人距离他们越来越近，山谷入口伏龙氏族的人，也总算是看清楚了对方的真实面貌。

    当他们看到陆明身后一队队高大的食人魔之后，领头的一个人当即有些惊慌地喊了出来：

    “魔、魔兽？！”

    “不对！最近领主大人，正打算从一个可以操纵魔兽的氏族手上抢人，是他们！他们是敌人！敌人打过来了！”

    “快！守住路口！不要让他们进去！”

    伏龙氏族的人反应的很快，仅仅是从那些食人魔的身上，就判断出了陆明他们的身份。

    随后，这些伏龙氏族的战士在经过一瞬间的惊慌之后，纷纷爆发出了自己的力量：

    “龙化！”

    在一阵阵叫喊之下，山谷入口那边忽然尘土飞扬了起来，当尘土落下之后，忽然有一只只巨大的怪物出现在了陆明眼中。

    “地龙吗……”

    陆明有些意外地嘀咕了一句，没想到在伏龙氏族里，低级一些的战士竟然也拥有龙化的能力。

    不过很显然，他们龙化的可不是什么纯种龙种，而是龙种中最弱的地龙，这种龙可是连飞都不会飞的。

    地龙的等级，一般在一百到四百级之间，而面前这些却有四百多级实力，估计都是一些高等种地龙。

    不过即便是高等种地龙，也根本不用陆明他们动手，他们身后的食人魔军团们，已经挥舞着巨斧大棒迎了上去。

    别看这些地龙们的身躯，比普通人大了不少，但和食人魔们比起来，也就半斤八两。

    更何况龙化的能力对魔力有很大限制，所以面对食人魔们，这些伏龙氏族的地龙很快就被掀翻在地，屠杀的一干二净。

    天空中偶尔有几只战士精锐级别的飞龙，也被陆明指使着理奈，用几个魔法给打了下来，很快，入口处负责守卫的伏龙氏族的人，已经全部倒在了地面上。

    “进去吧。”

    阻挡他们的人都失去了战斗力，陆明也就懒得去理这一地的尸体。

    这些龙气混杂的地龙，连阿法尔都懒得去吸他们的龙气，陆明自然更是看都懒得再看他们一眼，带领着菲尔希露他们，继续朝山谷内走去。


------------

第一百四十七章 伏龙氏族的邪龙

    陆明手下的食人魔军团，还在教训外面那些地龙的时候，山谷中的一片星海里，那只星空之龙就察觉到了骚乱。

    它当即睁开了自己的眼睛，冲着星海外面喊了一句：

    “恩泽，派人出去看看外面的情况。”

    很快，一个男子就出现在了星海里，对着星海中这只一眼望不到尽头的星空之龙，尊敬地行了一个礼，随后消失在了原地。

    与此同时，陆明手下的食人魔们，刚好清理完山谷入口的守卫，正欲走入山谷，没想到在入口的两个山崖边，轻飘飘地落下两个银甲男子。

    见到面前的一群食人魔们，其中一个不禁皱了一下眉头：

    “魔兽……”

    “是被后面那几个人类操纵了吗？能够操纵魔兽的氏族……他们怎么过来了？黑斯尔特那些家伙都是在做什么？！”

    很明显，伏龙氏族的人，都知道近期出现的陆明这些人的事情，并且将他们当成了‘能够操纵魔兽的氏族’。

    而且他们也知道，自己氏族正在对那个氏族的人下手，负责此事的，正是他们氏族的黑斯尔特几个人。

    对于自己身旁同伴的话，另一位银甲男子忍不住哼了一下，说到：

    “黑斯尔特？那个家伙带着几个没用的废物能做什么！”

    “想来那些家伙已经被人家解决掉了吧，不然他们是怎么打过来的？！”

    这位银甲男子，似乎对那几只龙王非常不屑，不仅如此，停顿了一下，他还说到：

    “早就说了，与其留着那几个龙王，还不如将它们献给恩泽大人，好让大人早日晋入混沌级，也算是为我们伏龙氏族做了贡献！”

    他的这些话说完，也得到了身边同伴的认可。

    只见那位率先开口的银甲男子，点了点头便说到：

    “也不能这么说，那几只龙王虽说没什么用，但黑斯尔特身为毁灭之龙的龙王，还是有一些实力的。”

    “能够解决他们，说明这个氏族的人不简单，你我两人也不能大意。”

    虽然他的话里，对黑斯尔特那个人有着些许的赞赏，但实际上他也觉得黑斯尔特那家伙，早就已经被人解决掉了。

    另一位银甲男子也当即点了点头，随后两人同时大吼一声：

    “龙化！”

    与此同时，高高的悬崖边，径直窜出两条庞大的银色巨龙，直入天际。

    见状，位于食人魔后方的陆明，则是目光一亮，忍不住嘀咕了一句：

    “哦？邪龙？”

    很显然，两位银甲男子既然敢轻视那些龙王，那就代表着他们本身有这个实力。

    他们两人龙化之后，都是邪龙，四周有着银黑色的龙气缭绕着。

    根据阿法尔后来告诉他的，邪龙以龙气为食，他们的龙气天生比其他龙种强大，就算是非龙王级的邪龙，也有实质化的龙气存在。

    为此，邪龙这个龙种，其实很难判定是不是龙王。

    至于陆明为什么如此肯定两人只是邪龙，而不是邪龙王，那是因为龙王本来就足够稀有了，邪龙更在其上，至于两者相加的邪龙王，怎么可能同时出现两只。

    这两人，应该只是普通的邪龙。

    “魔王大人！这两只邪龙，还请交由属下来对付！”

    在这两只邪龙出现之后，陆明身后的阿法尔就已经跃跃欲试起来。

    他自从发现了邪龙独特的吞噬龙气的修炼方式之后，无时无刻不想着再继续遇到几只龙种，这样的话，他晋级混沌可期。

    对此，陆明当然也不会阻止他，轻轻点了点头，说着：

    “去吧。”

    随后，阿法尔也化作一条银色巨龙，冲向天空。

    只是仔细去看的话，阿法尔化作的这条巨龙，周身的龙气更加清晰，仿佛一副画卷一般，更加动人心魄，这就是邪龙王的与众不同之处。

    当然，伏龙氏族的两只邪龙，并未注意到这一点，他们从阿法尔变龙的那一刻起，就已经愣住了：

    “邪龙？！怎么可能！是谁泄露了我们邪龙的力量？！”

    很显然，这两个人以为阿法尔体内的邪龙力量，是从他们伏龙氏族泄露出去的。

    而另一只邪龙在呆愣了一下之后，也释然地说到：

    “原来如此，怪不得黑斯尔特那家伙栽在了他们手里，原来他们竟然还掌握着我族最隐秘的邪龙力量。”

    “但是邪龙又怎样，我们这里可是有两只！”

    说完，两条邪龙就迅速朝着阿法尔冲了上去，三只巨龙顿时扭打在一起。

    很明显，伏龙氏族的两只邪龙，将阿法尔当做了普通的邪龙看待。

    也不怪他们会这么想，因为现在的阿法尔，相比于邪龙王这个身份来说，实力稍微有点弱了。

    不过，看到天空中三只龙种的战斗，陆明忍不住摇了摇头。

    这次看起来，阿法尔是真的有些麻烦了。

    那两只邪龙，实力不弱，每只的等级都已经开发到了巅峰，在九百级以上，比起阿法尔来，也只差一线。

    而且这次的战斗与之前不同，阿法尔无论如何也是无法碾压两只同级别龙种的，而且如今的它也没有陷入什么狂暴状态，所以一开始，他就已经处在劣势上。

    见状，陆明对身边的菲尔希露说了一句：

    “动手帮他一下吧。”

    听到领主大人发话了，菲尔希露当即点了点头，手指一指，只见远处天空中的一条邪龙，顿时不动了。

    他的空间被菲尔希露停滞了下来。

    见到这一幕，另一条邪龙当即大惊：

    “空、空间之力？！他们氏族竟然还掌握着这样的力量？！”

    看起来，伏龙氏族的人，对于陆明他们的真实力量并不清楚，甚至都不知道圣族的第二公主都在他们那里。

    对此，陆明似乎是明白了什么，听说伏龙氏族很少插手大陆，对于大陆的事情也不关注，也许对他们的这些消息，全靠之前的空幻氏族的告知。

    但是空幻氏族只是想利用他们，又怎么可能把陆明这些人的真实实力告诉伏龙氏族。

    这也就导致了如今伏龙氏族的人，见到陆明他们用个空间之力，都这么惊讶。

    也就在另一条邪龙，还在为眼前空间之力而惊讶的时候，阿法尔却是动了。

    阿法尔的动作一点都不慢，已经在一瞬间冲到了被禁锢的那只邪龙的四周。

    这四周的空间，似乎是对他开放的，所以阿法尔毫无阻拦地便接近了那条邪龙，咬断了对方的脖子，瞬间将它的龙气吞的一干二净。

    与此同时，阿法尔的等级已经开始暴涨起来。


------------

第一百四十八章 阿法尔最后的对手

    “怎、怎么可能？！”

    “这么快的速度同化了龙气，难、难道你是……”

    阿法尔将一条邪龙的龙气吸收之后，另一条邪龙还在震惊着，大有一副反派被主角的气息震住了的样子，完全忘记了自己的危险。

    而阿法尔也趁其不备，丝毫没有留手，朝着这只剩下的邪龙身上撞了过去。

    他在吸收过一只邪龙的龙气之后，本身实力就已经再次涨了一大截，能够到达九百八十级的程度，再加上对方完全没有来得及防守，几乎是一击毙命。

    随后，这只邪龙的龙气，也进入了阿法尔的体内，他的实力更进一步。

    感受到身体中这份前所未有的力量感，银色的阿法尔仰天长啸一声，将天空的云朵尽数冲散。

    地面上的陆明，望着此刻阿法尔的身躯，却是有些遗憾地摇了摇头：

    “还差一点吗……以那些九百多级邪龙的龙气，还是无法把阿法尔送上混沌级啊……”

    阿法尔现在的等级，已经差不多到了九百九十九级的程度，虽说距离混沌级就只有一步，但是要想突破这个等级，真正到达一千级，其实是很难的。

    就像是远古时代的他一样，不知道在这里卡了多久，最后还是杀了勇者，才突破到混沌级。

    阿法尔的情况也是如此，想要晋升到一千级，仅仅是依靠两只邪龙的龙气是不够的。

    半空中的阿法尔似乎也察觉到了这种情况，在绕着天空旋转了几圈之后，就停了下来，似乎是在计算着自己距离混沌级还差多少。

    但他还没来得及细想，忽然从山谷之中冲出一条庞大的身影，径直撞在了它的身体上，将它撞的七荤八素的，差点没飞了出去。

    好在阿法尔目前的实力也很强了，所以后退了没多远，他就生生停滞下了身体。

    随后他才发现，这个撞飞了自己的东西，竟然是一只与自己一模一样的巨龙。

    这只巨龙愤怒地睁着自己的龙眼，对他咆哮着：

    “你这家伙！竟然敢杀了他们！！！”

    所谓的‘他们’，指的自然是那两位已经失去了龙化能力，摔在地上死去的银甲战士。

    这只巨龙很生气，他之前和领主一样呆在山谷里，对外面的战斗一点也没有在意。

    虽说动静很大，但他们是可以龙化的存在，打起架来本来就破坏性极强，再加上他的那两个手下可是邪龙，他不觉得这两只邪龙解决不了外面的敌人。

    但是没想到的是，他们这次的敌人，似乎有些不一样，强过头了。

    他们邪龙这边，本就人数稀少，为此有专门的灵魂印记来确保手下的安全。

    刚刚几乎是在一瞬间，自己两个手下的印记全部消失，这也就代表着他手下的两个邪龙，全死了。

    所以他才会如此愤怒地冲了出来，无论如何，他都要亲手杀了那个动他手下的敌人。

    不过对于他暴怒的模样，阿法尔却是不予理会，只是望着他那庞大的身躯，忍不住呢喃了一声：

    “邪龙王……”

    没错，他能够感觉到，眼前的这只银色邪龙，不管是龙气还是实力上，都与自己相仿。

    一般邪龙是不可能到达这一步的，能够与现在的阿法尔差不多，也就代表着对方也是邪龙之中的龙王。

    对此，阿法尔的神色立刻谨慎了许多。

    在他嘀咕了这么一句之后，阿法尔对面的那只巨龙，也冷静了很多。

    “除我以外的邪龙王么……”

    那只邪龙王自言自语着，对于阿法尔的不同寻常，他也早就有所察觉。

    普通邪龙可到不了这种等级，所以他在看到阿法尔的第一眼，其实就知道了对方身份。

    “虽然不知道你邪龙王的能力，究竟是从何而来……”

    即便是面对与他相同的龙种，伏龙氏族的这只邪龙王也没有丝毫畏惧，反而非常自负地说到：

    “但是从今天开始，你将不复存在！”

    “一是为了给我的手下报仇，二就是……”

    “吞噬了你的龙气，也许我可以达到混沌级也说不定。”

    说到最后，这只邪龙王的眼中，透露出一抹贪婪。

    混沌级，这是他向往已久的层次，曾经他有机会吃下五条龙王，化身为混沌级强者，但却被领主阻止了。

    他们伏龙氏族，本来就人少，如何能允许他再吃掉这么多强者？以后氏族有了事情，找谁去解决？

    总不能每次都由他们这两三个人动手吧？

    所以为了晋级，他一直等待到了现在，今天总算是让他看到了一丝希望。

    见到伏龙氏族的这只邪龙王这么说，阿法尔也不由得大笑一声：

    “那还真是巧啊，我也一直都在等待这次的机会。”

    一只与混沌级只差一线的邪龙王龙气，同样也够他晋入混沌级的。

    所以对于对方的挑衅，阿法尔不仅没有什么畏惧，相反还战意满满的，因为他的想法和对方一样，都是吃下对方的龙气，成功迈入传说中的混沌级去。

    于是，很快，两只邪龙王之间的战斗，一触即发。

    天空立刻变得槽乱不堪起来，看了一眼两只邪龙王的战斗，没一会儿陆明就失去了兴趣。

    他们两人的实力实在是太接近了，龙种又是一样的，一时半会恐怕是打不完了。

    所以他直接吩咐到：

    “理奈，你留在这里，帮帮阿法尔。”

    他的这句话刚刚说完，还在仰头望天的理奈一愣，顿时回过头来，楞楞地指着天空，说了一句：

    “诶？要我去插手……那样的战斗？”

    理奈顿时有些委屈的样子，那可是四转级巅峰之间的战斗，就如远古时代的陆明一样。

    这样的存在，是她这个小小的刚过四转的人可以招惹的吗？

    她很怀疑天空中的那只巨龙，冲下来一个尾巴砸中她，她就要变成肉饼了。

    对此，陆明却不在意地说到：

    “辅助一下放放魔法就好啦，前面有阿法尔顶着，你不用接近上去的。”

    听他这么一说，理奈才弱弱地接了下来。

    虽然其中还是有一定的危险性的，但谁叫她现在在为这个大魔王打工呢。

    见状，陆明轻轻摸了摸她的脑袋安慰着她，他倒不觉得有什么危险，天空中的两只龙实力相同，伏龙氏族的那人哪里有时间去管理奈。

    如果他敢抛下战斗对付理奈，那么不等他冲下来，阿法尔就能打爆他的头。

    随后，安排好这边的陆明，转头对身边的菲尔希露吩咐道：

    “菲尔希露，你陪我去山谷里面看看。”

    他这是准备对伏龙氏族的领主动手了。


------------

第一百四十九章 空间世界

    陆明和菲尔希露进入山谷之后，却发现这里是个寂静无人的空谷，里面什么都没有。

    偶尔有几个破旧的房屋，他们推开门之后才发现，里面并没有人在。

    看来这些房屋的主人，是外面那些伏龙氏族的人平时居住的地方，现在已经差不多死光了。

    离开这片稀疏的屋子，山谷深处就已经失去了人类生活的痕迹。

    菲尔希露还在好奇地四处望着，似乎是在奇怪伏龙氏族的领主究竟在哪里，这附近怎么也不像是有人在的地方。

    而走在最前面的陆明，却忽然停下了自己的脚步，看着自己身前一片空荡荡的空气，忽然说到：

    “前面的空间，有些奇怪。”

    “有些奇怪？”

    听到陆明这么说，菲尔希露不禁疑惑地问了一句，她盯着前方看了很久，也没有什么发现。

    陆明点了点头，并没有对她解释，菲尔希露身上的空间之力并不强，为此四周残留的空间波动，她很难感受到。

    他径直对身前的空间伸出了手，随后，仿佛跨越了无尽的时空一般，陆明的手竟然穿过一道道虚无缥缈的空间，按在了一片深蓝色的屏障上。

    这道屏障，是随着陆明的触摸忽然出现的，是躲藏在空间深处的另一个空间，被陆明找了出来。

    随后，陆明在这片空间上开了个洞，与菲尔希露走了进去。

    当他们进入后，身后的空间破洞便渐渐地自动愈合了起来。

    与此同时，一片一望无际的星空出现在了两人的视野里，他们似乎来到了浩瀚的宇宙一般。

    “空、空间世界？！”

    见状，菲尔希露非常惊讶地嘀咕了一句，似乎是被眼前的这一幕震惊到了。

    而陆明则是有些奇怪地看了她一眼，有些不明白她说的意思。

    见他一脸不是很懂的样子，菲尔希露才轻轻拍了一下胸口，压了压惊，对陆明说到：

    “所谓空间世界，是空间魔法最顶级的作用手段，就像我们现在所看到的，能够以空间之力形成一个世界出来。”

    “而像我这样的，才只处在低级的空间领域范畴，只能影响一片狭窄的空间……”

    说到这里，菲尔希露苦笑了一下，似乎是见识到了自己实力的低下，面对这样一片空间世界，就已经让自己惊愕了。

    随后她整理了一下心情，抬头扫了一眼这片空间，继续说道：

    “像是这样空间世界的能力，这个时代应该只有雷艾、克里拉那样的人才拥有的，没想到伏龙氏族的领主，也到达了这个等级。”

    说到这里，菲尔希露有些意想不到的样子，忍不住摇了摇头，语气之中有些感叹。

    空间世界的能力，代表的是混沌时代最顶级的力量，即便是身为圣族公主，她从出生到现在，也没有真正的见识过。

    毕竟圣族中，如果连拥有空间世界能力的人都出手了，那就代表着圣族已经到了生死存亡的时刻，这几乎是不可能的事情。

    “没想到竟然在这里见到了这个……”

    直到现在，菲尔希露都还望着这片星空世界，惊叹不已着。

    而他身边的陆明，却是若有所思地嘀咕了一句：

    “空间世界么……”

    这种能力，他似乎遇到过。

    记得是叫荒古吞星兽来着吧，被圣剑教会的人复活的那只混沌魔兽，它施展出来的空间世界，也是和这差不多的星空世界。

    只是那片星空世界，后来直接被陆明给打碎了，看来即便是同为空间世界，应该也有高低之分。

    不然同为混沌级巅峰的实力，没有女神之力的陆明，当初不可能这么轻易解决对方，很明显对方的等级应该比他低了一些。

    “不知道这片空间世界结实不结实，感觉和之前那片差不多……”

    陆明用菲尔希露听不清的声音嘀咕了一句，活动了一下手腕，很想试试自己能不能打破这片空间世界。

    但是不等他动手，一道悠长的声音，忽然从星空深处传了出来：

    “你们是谁？来到我伏龙氏族的族地是做什么？”

    随着声音的响起，一条望不到尽头的巨龙，从星空深处游荡了出来。

    这只巨龙的四周，有着诸多星体围绕着它旋转着，陆明也不清楚那是不是对方龙气具象化的表现。

    它出现在两人面前后，便用巨大的龙眼盯着他们，等着他们的回答，陆明自然可以猜到，这只游荡在星空之中的巨龙，就是伏龙氏族的领主，那条星空之龙了。

    这条星空之龙在面对陆明他们的时候，非常耐心，态度也很温和，似乎对于自己的实力有着极大的自信，觉得在自己的面前，没人敢找事。

    也不知道他究竟是否清楚，眼前这两个人可是敌人，就连自己外面的那些手下，都已经被解决了。

    对此，陆明轻轻笑了笑，直接说到：

    “你派人去抓我的人，害得我都亲自过来了，结果你竟然不认识我？”

    听他这么一说，那条星空之龙不禁打量了陆明一眼，缓缓说了一句：

    “抓你的人？你……是那个氏族的人？”

    也不知道它是不是沉睡太久，睡的头都昏掉了，这个时候的星空之龙，总算是想起了自己最近派手下去做的事情。

    说起来，那还是听了空幻氏族传来的消息，说是有拥有他们龙化能力的人，出现在了大陆上。

    想到这里，这条星空之龙的神色也冷淡了下来：

    “龙化能力，本来就是我们伏龙氏族特有的能力，我们伏龙氏族绝对不会允许这样的人出现在大陆上！”

    “怎么，你敢反抗我的决议？”

    它的两只巨大的龙眼紧紧盯着陆明两人，四周的星空之中，已经有着诸多庞大的星体，缓缓朝着他们移动了过来。

    此时此刻，这只星空之龙大有一言不合就动手的态势。

    对此，陆明不由得吐槽了一句：

    “这么嚣张的吗？”

    对自己的手下下手还有理了，见状，陆明也就不再与它废话，径直爆发出了自己那强大的魔力。

    顿时，他的整个身体，都被浓浓的黑色魔力包裹了起来。

    时至今日，他的魔力已经变得极其强大，在它们环绕在陆明体外的那一刻，整片星空世界都颤抖了起来。

    这是这片星空禁锢不住陆明的魔力，有了崩塌迹象的表现。


------------

第一百五十章 陆明与伏龙领主

    就在四周星空，因为陆明的魔力爆发而出现崩塌迹象的时候，那条身体庞大得望不到尽头的星空之龙忽然怒吼一声。

    随后，星空中被大量龙气充斥起来，竟然生生阻止了空间的崩塌，让这片星空再次稳定了下来。

    见状，陆明不由得有些遗憾地嘀咕了一句：

    “果然没有这么简单吗……”

    他还想趁刚刚的魔力爆发，直接破掉对方的空间世界来着。

    不过想来也是，刚刚仅仅是在凝聚魔力，使得魔力的余波的冲击到了对方的空间世界而已，如果这片星空连陆明的魔力余波都接不下来，那也太脆弱了一点。

    但是另一边，身为伏龙领主的那只星空之龙却是震惊的不行：

    “这样的力量……空幻氏族他们果然骗了我们吗？！！”

    它几近怒吼地咆哮着，在空幻氏族的来信上，上面说这个氏族并不是很强，仅仅是依靠运气拿到了七大氏族的席位。

    并且他们的对手，还是七大氏族中吊车尾的狼月氏族。

    不过伏龙氏族也清楚，这个空幻氏族的人都是些什么角色，知道他们肯定没安好心，信中这个氏族，绝对没有他们说的这么弱。

    为此，伏龙领主曾经还特意提醒自己的手下，让他们小心一些，没想到最后它才发现，敌人竟然远远比自己想象的还要强大。

    这样的魔力，隐隐有着压过自己的势头。

    见到陆明在不断地释放自己的魔力，他的气息也不断地增强，伏龙领主知道不能再放任对方这么下去，忍不住率先动手了。

    它大吼一声，星空中的星体追随着他的意念，朝着陆明碾压了过去。

    见到这一幕，陆明轻轻将身后的菲尔希露一推，对她说了一句：

    “你去外面等着我。”

    随后，菲尔希露便惊讶地发现，自己的身体似乎穿过了这片空间，到达了外面的世界中，伸出手想要触摸，却怎么也触碰不到陆明。

    而在菲尔希露的身影逐渐消失在这里的同时，陆明已经看向了伏龙领主的攻击手段，那颗朝他极速接近过来的星体。

    在星体这种庞然大物面前，人类就如同尘土一样渺小，一般人是绝对不可能在星体的碾压之下生存下来的。

    但是陆明自然不同，面对这个比他庞大了无数倍，甚至遮蔽了他所有视线的星体，他挥手释放出一道黑色魔力。

    随后，这道黑色魔力瞬间放大了不知道多少倍，即便是面对如此庞大的星体，也依旧犹如刀刃一般，将其斩为两半。

    最终，这颗星体伴随着魔力，爆炸在了星空之中，将附近的星海蒙上了一片模糊不清的尘埃。

    一次攻击失败，星空之龙并没有失望，反而有着更多的星体不断朝着陆明汇聚了过来。

    它的星空之中，有着不知道多少星体存在，仅仅是炸掉一颗并无大碍，刚刚的那一下，更多的只是试探。

    随着数个星体迅速朝着陆明撞来，星空之龙将自己巨大的龙口一张，顿时从里面凝聚出一道比星体还要庞大数倍的七彩光芒。

    下一秒，这道几乎是汇聚了星空之龙全力的冲击波，便势如破竹地朝着陆明冲了上来。

    路途中与其擦肩而过的无数星体，受到如此强大的魔力的震动，纷纷一颗接着一颗地爆炸而开，场面看着异常壮观。

    面对这道几乎可以湮灭星空的七彩光芒，陆明一面挥手清除了四周朝他汇聚过来的星体，一面伸出了右手。

    很快，一道黑色魔力光芒应然而生，一瞬间便放大了无数倍，在星空之龙的七彩光芒碾压过来之前，便撞击在其上。

    两道光芒相持了不过片刻之间，陆明的黑色魔力便瞬间压过了星空之龙的七彩光芒，带着势不可挡的气势冲了过去。

    见状，星空之龙立刻停止了自己的魔力输送，长啸一声，扭动着自己的庞大身体，迅速躲过了那道黑色魔炮。

    下一刻，魔炮几乎是擦着他的尾巴撞击在了遥远的星空边缘，其中不知有多少星体为此陨落。

    不仅如此，在魔炮最终爆炸的地方，几乎炸穿了这片星空，隐隐有着山谷的倒影，出现在了星空彼岸。

    见状，星空之龙漂浮在星海上方，望着下面被毁坏一大片的空间世界，心底不由得露出一抹骇然。

    它没有想到对方竟然这么强，这样的实力，不要说是在自己之上了，恐怕自己头顶那三大氏族的三位领主，最多也就这个层次。

    之前他释放的那道七彩光芒。几乎已经是它的最强一击。

    身为一个人类，它非常清楚战斗状态下是不能拖延的，人类间的战斗一般都是一击必杀，否则后面很容易魔力空虚，谁输谁赢都不一定了。

    为此，在经过略微试探之后，它就拿出自己的全部魔力化作最强一击，朝着对方冲了上去，没想到却直接被对方打了回来。

    不仅如此，对方释放的魔力光芒似乎更加强大，直接炸穿了他的星空。

    要知道，原本空间世界没有破碎的话，它其实是无敌的，在这片星空里，它还有着诸多恢复魔力的手段。

    但是一旦星空被打破，那么形势就瞬间不利起来。

    就在伏龙领主思索着要不要恢复一部分魔力，想办法将这片星空补全的时候，忽然一道声音从它的耳边响了起来：

    “怎么样，还要继续吗？”

    伏龙领主顿时一惊，巨大的龙头一转，它才发现对方不知道什么时候已经漂浮在了自己身躯旁。

    见状，这条星空之龙极速后退了起来，而陆明却是哼了一声，见它依旧没有失去战意，瞬间出现在了它的身后。

    随后，一只庞大的黑色拳头从星空之龙的头顶落下，顿时，这条星空之龙便遭到了重击，他长啸一声，庞大的身体径直朝着下面的星海跌落了下去。

    与此同时，陆明的身体再次闪现在整片星海的最上方，他将右手高高举过头顶，在他的手掌上，一片比刚刚更加恐怖的黑色魔力在逐渐形成着。

    这片黑色魔力飞速蔓延着，不多时，就几乎笼罩了整片星空，在这片空间世界的上方，形成了一片盖过星空的魔力漩涡。

    见到陆明的这个动作，下方不断朝着星空底部坠落下去的星空之龙，立刻面色大惊，他如何不知道对方是想要做什么。

    但是他有心想要阻止对方，也已经来不及了，此刻远在星空顶部的陆明，已经将自己的魔力全部朝着星空压了下去。

    顿时，整片星空再次颤抖了起来，并且这次星空震动得明显比前一次强大的多，无数星体分离崩析，一片片星海消失在了星空之中，整个空间世界顿时在陆明的魔力之下毁灭的支离破碎。


------------

第一百五十一章 龙洞

    伏龙领主创造的这个空间世界，并不是很强，比起陆明遇到过的那只混沌魔兽的星界来说，两者差不多，因此被他轻松破坏。

    当这片空间世界逐渐消失之后，陆明的身影，再次出现在了山谷深处。

    与此同时，一个熟悉的声音从他的背后传了过来：

    “领主大人，已经……结束了吗？”

    却是菲尔希露见到他出现在这里，立刻就跑了上来，有些担忧地望着他问了一句。

    陆明并没有回头，望着前方点了点头，见状，菲尔希露也朝陆明目光的方向看了过去。

    那边，一条庞大的巨龙压在了山谷上，头与尾全部压在两侧的高山之上，不知道延伸到了哪里。

    此刻，这只体型庞大的有些吓人的巨龙，却已经奄奄一息，龙体非常虚幻，眼见就要失去龙化的能力。

    见到这一幕，站在陆明身边的菲尔希露不由得打量了自己这位领主大人一眼。

    连掌握空间世界的伏龙领主都如此轻易地解决了，她越来越觉得自己家领主大人可靠。

    也许，再过不久，他们就可以完成那个收集钥匙的愿望。

    望着眼前已经失去战斗能力的星空之龙，菲尔希露的思绪也逐渐飘了起来，想到了当初他们的约定上。

    对他们来说，没有比现在更好的时机了，七大氏族已经只剩三个，虽然这三个氏族，与后面四个完全不可同日而语，但其中两个已经在开战了。

    这样的话，他们也许只需要战胜圣族，就可以完成混沌时代几万年来都没有人完成过的大业，彻底统一七大氏族。

    等这次回去后，他们就可以准备进入新的战场了。

    而且很可能是最艰难的最后一战。

    菲尔希露将这些压在心底，琢磨着，随后他们几个人的身后响起一阵嘈杂的脚步声：

    “魔王大人……”

    陆明回头一看，却发现阿法尔和理奈不知道什么时候已经从谷外走了进来。

    “已经解决了？”

    见到他们两个，陆明不由得轻轻一笑，随后这么问了一句。

    对此，阿法尔苦笑地点了点头。

    他们两个那边的战斗，进行的更加惨烈的样子，阿法尔身上比之前在狼月城那副满身血迹的模样，还要凄惨很多。

    如果不是他刚刚吸收了一只邪龙王的龙气，恢复了一点力气，恐怕现在站都站不起来。

    而另一边，理奈也是一副精疲力尽的模样，看起来她是魔法放多了，魔力都快透支了。

    不过好在他们两个赢了，如今吸入一只邪龙王魔力的阿法尔，实力已经进入混沌级，虽说是那种连空间魔法都没有掌握的比较弱的混沌级，但陆明已经非常满意了。

    “不错，既然如此，你把这只也吸收了吧。”

    陆明打量着阿法尔，点了点头，指着头顶的那只星空之龙说到。

    “星空之龙吗……”

    眼见着这只几乎望不到尽头的巨龙，阿法尔的眼里透露出一抹羡慕。

    越是到达混沌级，他就越能明白这之后实力的不好提升，像他这样的邪龙王，能够晋升混沌级已经是到头了。

    为此，他就更加羡慕起星空之龙的天赋来，毕竟对方可是能够到达混沌级中的顶级实力。

    在沉默了一会儿后，阿法尔才将头转向陆明，说到：

    “魔王大人，属下也不确定能否成功，不过可以一试。”

    听他这么说，陆明点了点头，让他放手一试。

    随后，阿法尔当即化为银色巨龙，冲向山顶，开始吸收这条星空之龙的龙气。

    只是这次的龙气吸收速度，实在是有些慢了，看来阿法尔也不敢一次吸收太多，否则自己撑不住的话很可能会有生命危险。

    见他不慌不忙的吸收龙气的样子，陆明摇了摇头，将目光收了回来，阿法尔不知道还要进行多久。

    随后他开口吩咐道：

    “理奈，你在这里看着他，菲尔希露和我再往里面走走。”

    这片山谷既然是伏龙氏族的族地，那么里面应该有伏龙氏族多年以来的收藏才对，他打算继续找找。

    听他这么一说，理奈当即有些抱怨地嘀咕了一句：

    “诶……又是我……”

    没有办法，她只能在附近找了一块石头，抱着法杖坐了下来，等待着阿法尔。

    而另一边，陆明和菲尔希露，已经继续深入山谷深处。

    一直走到没有路的时候，他才在一片山脚下，看到了一个巨大的洞穴。

    “那里是……山洞？”

    陆明身边的菲尔希露好奇地问了一句，如果是山洞的话，那边也太大了一些，更像是有人故意把山峰炸了一个大口子，整座山看起来都有些摇摇欲坠的。

    对此，陆明猜测着：

    “应该是龙洞吧，记得当初阿法尔居住的洞穴，也是这么大的。”

    “我们进去看看。”

    想到这里，陆明当即带着菲尔希露走了进去，如果真的是龙洞的话，这里面肯定有宝藏，或许伏龙氏族整个氏族的收藏，就全部藏在这里面。

    进入龙洞之后，陆明发现四周的墙壁非常平整，甚至还雕刻着一些花纹。

    虽然不知道这个龙洞是以前就有，还是伏龙氏族的人后来建造的，不过唯一可以确定的，那就是这里已经被修缮过很多次了。

    龙洞很长，陆明和菲尔希露在里面走了好一会儿，才看到了伏龙氏族存放在里面的东西。

    一入眼，就是金灿灿的一大片，金币，宝石，四周几乎被这样的海洋所淹没。

    这些东西的数量，几乎是陆明当初在狼月宫殿中见到的千百倍还要多。

    见到这一幕，陆明不由得有些哑口无言，随后他吐槽了一句：

    “这个伏龙氏族，这么庸俗的吗？就不能放点实用的装备什么的，放这么多财宝在这里，有什么用？”

    见状，菲尔希露不由得解释道：

    “这应该与他们氏族的习性有关，龙化用多了，自身也像龙种一样喜欢起财宝来。”

    “不过伏龙氏族，是整个七大氏族中除三大氏族外历史最悠久的一支，他们有这么多财宝也不过分。”

    “他们应该也有别的东西放在这里，跟我来……”

    在四周观察了一下，菲尔希露忽然拉起陆明，带他跨过地上这些财宝，在龙洞的尽头，缓缓推开了洞穴的墙。

    随着墙面的旋转，一个有些隐蔽的石室出现在了两人面前。


------------

第一百五十二章 封龙之匕

    陆明与菲尔希露进入石室之后，在一个台子上，看到了一排摆放整齐的瓶瓶罐罐。

    罐子中装的是各种颜色的粘稠液体，见到这些东西，陆明拿起一个来看了一下。

    打开罐子，里面便冒出一阵刺鼻的腥味，并且液体还在沸腾着，里面似乎拥有极其强大的魔力气息。

    “龙血……”

    稍微闻了一下，陆明大概就判断出了这些东西的来路。

    被施以魔法封存起来的龙血，再配合旁边的一本古老笔记，他就差不多明白了伏龙氏族龙化的秘密。

    笔记是伏龙氏族传承下来的东西，上面记载着龙化的方法，那就是通过将龙血装备化，喝下龙血从而获得与龙种一样的形态。

    当然这样的形态是非常消耗魔力的，难以一直保持，没事的时候伏龙氏族的人还是要以人类形态来维持生活。

    “龙化的方法大概……与狼月氏族的那位祖先差不多吧……”

    看完笔记上记载的内容，陆明眯了眯眼睛，不禁想起了狼月氏族的那位祖先。

    他们都是通过喝下魔兽的血液，从而获得的能力，只是伏龙氏族将龙血进行了很大程度的改造，大大增加了人类的存活概率。

    毕竟直接喝下魔兽的血液，一般而言活下去的几率几乎为零，比最古老的依靠契合度寻找装备还要困难。

    不过即便是经历过改造，伏龙氏族饮用龙血的行为，生存率也远远比不上灌注魔力。

    “这大概就是他们的军团，无法成型的原因吧。”

    陆明自言自语了一句，按说这伏龙氏族，经常去其他氏族掠人，引的四周怨声哀悼，军团人数应该不少才对。

    偏偏他们的军团就只有几十个人，连半支食人魔军团都打不过。

    想来他们的大部分战士，都在服用龙血的时候死去了，也不知道成功一个，需要埋葬多少具尸体。

    “这个方法也太落后了。”

    陆明摇了摇头，对龙化的能力彻底失去了兴趣，不过，他还是姑且将附近的龙血和笔记全部收入了自己的空间内。

    在他收拾完这些东西后，菲尔希露的声音忽然从他背后响了起来：

    “领主大人，您看这个……”

    陆明循声望去，却发现菲尔希露不知道从哪里拿来一把形状奇怪的匕首。

    匕首看起来非常古旧了，上面古铜色的金属都有些生锈的样子，而且匕首的造型非常曲折，也不知道这样的匕首能不能刺进人的身体。

    “这是什么？”

    陆明面色奇怪地问些，他甚至都没有将这东西当做武器。

    不过菲尔希露却没有注意到他的表情，她正盯着这把匕首，面露惊喜之色，开口说到：

    “我没有猜错的话，这把匕首，是很久以前大陆闻名的封龙之匕。”

    “封龙之匕？”

    见到菲尔希露很开心的样子，陆明当即明白了过来，这件东西，似乎是个宝贝。

    对此，菲尔希露已经对他解释到：

    “没错，这把封龙之匕，曾是大陆非常著名的对龙种匕首。”

    “它的来历，已经太过久远，没有记载了，不过相传，里面融入了一只克制龙种的魔兽灵魂，那是一只喜欢吞噬龙种的灵魂。”

    “一般的龙种，每被这把匕首打中一次，就会有一部分灵魂被吸入匕首之中，最终可以吸取一只完整的龙魂。”

    “而完整的龙魂，是可以被使用者召唤出来，协助战斗的。”

    听完菲尔希露的话，陆明忍不住点了点头，看着这把不起眼的匕首，忍不住说了一句：

    “那还挺不错的。”

    不仅对龙种有着特殊的伤害，而且还能召唤龙魂一起战斗，要知道一只完整的龙魂，并不比巨龙本身的实力弱多少。

    有了这把匕首，可以说一个人能够当两个人来用。

    对于陆明的赞赏，菲尔希露也轻轻点了点头，回到：

    “是的，当初七大氏族的人，都想得到这把匕首，可惜它最终还是失踪了，没想到原来是落在了伏龙氏族的人手中。”

    毕竟伏龙氏族和龙种有着极大的渊源，会想办法得到这么一把克制龙种的匕首，也没有什么好奇怪的。

    陆明将菲尔希露手中的封龙之匕拿过来查看了一下，发现这是一把九百级的匕首。

    “九百级的么……还不错。”

    他喃喃自语了一声，如果这把的灌注能够成功的话，那么他们那边就相当于多出两个魔神王层次的强者。

    “把它交给和阿克希尔一起的那些人吧。”

    做出决定之后，陆明就将匕首放回了菲尔希露手中，对此，金发的圣族公主点了点头。

    她知道和阿克希尔在一起的那几个少女，都是一些天赋非常不错的家伙，有的甚至完全不弱于她们这些大族公主。

    虽然不知道领主大人，是从哪掳来这么多长得漂亮天赋又好的女孩子的，不过既然那些人都愿意为领主大人效力，她也就不想计较太多了。

    “不过，这伏龙氏族内的宝物还真是少啊，能看得上眼的，也就这把匕首了吧？”

    将匕首递给菲尔希露之后，陆明就再次环顾了石室一眼，却发现这里已经没有其他东西存在，不由得有些感叹。

    对于这种情况，菲尔希露也轻轻点了点头，附和到：

    “这也是没有办法的事情，伏龙氏族的力量体系比较特殊，为此用不到其他装备，您刚刚拿走的那些龙血，大概才是他们氏族最重要的一批东西。”

    停顿了一下，菲尔希露又进接着说到：

    “其实说到对我们有用的四转装备，无论是百战氏族，还是空幻氏族那边，手中都应该有不少才对，可惜我们没能赶上。”

    说到这里，她的神色忍不住露出一丝遗憾，虽说这两个氏族手中最重要的碎片被他们两个带走了，但他们族中的收藏，却是不知道流落到了哪里。

    百战氏族的那些装备，在她和陆明去往百战主城之前，就被空幻领主带走了。

    而空幻氏族那结合了两大氏族的大量装备，最后恐怕由空幻勇士们带着逃亡，最后被第三氏族的人给收走了。

    对于这件事情，陆明也非常无奈地摇了摇头：

    “算了，暂时不想装备的问题了，之后我们的对手就是圣族那三个氏族了吧？他们的收藏才是大头，我们继承一支就永远用不完了。”

    他现在已经将新的目标，放在了圣族那几个氏族身上。

    对于陆明的说法，菲尔希露自然是没有反驳，她就曾经是圣族公主，对于那三个氏族的家底清楚的很，陆明的这句话，说的一点都没有错。

    “这边的事情也算是结束了，我们先回去吧。”

    既然没有别的东西可以拿了，陆明便和菲尔希露退出了石室，顺便卷走了外面那铺天盖地的财宝，随后打算去谷中看看阿法尔的情况。

    再然后，他们就可以回狼月城了。


------------

第一百五十三章 天使

    陆明重新见到阿法尔的时候，他已经吸收完了星空之龙的龙气，重新化为了人形，在谷中等着他。

    并且，在陆明出来之后，阿法尔还递给他一块透明的晶石。

    这东西自然是女神之匙的碎片，这种贵重的东西，领主们一般都会带在自己身上，伏龙氏族的领主也是如此。

    龙气被阿法尔吸收之后，他就变回了人形，与此同时身上的碎片也被搜了出来。

    收起这东西之后，陆明才将自己的目光，落在了现在的阿法尔身上。

    他可以感受得到，阿法尔的体内换了一种新的气息，并且这种气息非常强大、内敛，甚至已经可以追随上他的脚步。

    “不错。”

    对于如今的阿法尔，陆明轻轻点了点头，非常简单地赞赏了一句，也没有多说什么。

    不过内心却是非常欣慰的，现在的阿法尔，应该已经继承了星空之龙那份力量，以后魔王军除了他自己以外，总算又有了一个可以撑场面的人。

    阿对于他的表扬，阿法尔低头恭敬地应了一声，神色也十分兴奋，似乎也蛮喜欢这份新得到的力量。

    “好了，我们回去吧。”

    事已至此，伏龙氏族的事情，也算是处理完全了，他们在这边的收获很不错，已经可以启程回归了。

    当天下午，他们就回到了狼月城。

    随后菲尔希露去找阿克希尔，准备让她的同伴们试试封龙之匕的力量。

    至于陆明，压根就没有与他们一起回到城内，他独自一人来到了郊外，开启了回溯法阵，打算再带一支魔王军出来。

    此刻，他正站在法阵前，听着法阵另一边弗尔洛的禀报：

    “魔王大人，此次赶往您那里的军团，已经确定下来了，是第六军团。”

    弗尔洛正恭恭敬敬地站在魔王城堡的大殿中说着，对于奥尔歌怎么也抽不到他第二军团的事情，这家伙已经习惯了。

    为此，他已经不期待自己的第二军团可以被抽到，反而跑到这里，做了陆明在混沌时代与现代之间的传话员。

    听了他的说法，陆明倒是一愣：

    “第六军团？”

    怎么说呢，这第六军团……有点微妙……

    不过不等他细想，回溯法阵中便有一阵强烈的光芒亮起，弗尔洛的身影，也逐渐消失在了法阵之中。

    这是联系切断的迹象，回溯法阵每一次的开启，毕竟消耗的魔力太多了，为此陆明根本无法和对面的弗尔洛交流多少句。

    与此同时，在法阵一阵强烈的光芒照耀了一瞬间，逐渐熄灭的时候，天空之中，忽然多了一支密密麻麻的军团。

    这只军团，背生双翼，并且是一副洁白的羽翼，圣洁、纯真，与他们魔王军有着一副完全格格不入的气息。

    他们……是天使……

    陆明挠了挠头，没想到竟然抽到了这个微妙的军团。

    所谓天使，在这个世界，一样是神圣而不可侵犯的一族，他们在远古时代，甚至被不少种族当做信仰而存在着，被人称作是女神的后裔。

    只是由于某种原因，天使一族的人，最后全部加入了他的魔王军。

    不过虽然天使一族，拥有着非常强大的力量，单论等级，甚至有资格与前面几支军团相媲美，但很遗憾，天使一族的人，不喜欢战斗。

    即便是加入了陆明的魔王军，他们也很少出战，更多的是作为整个魔王军的治疗团存在着，整个魔王军战士们的性命，基本都是靠他们续的。

    这也是陆明觉得抽到第六军团的微妙之处，因为这些家伙在打架的时候基本帮不到什么忙。

    但是作为治疗团，这些天使们还是好用得不行的。

    “魔王大人……”

    在整支第六军团到来以后，他们便纷纷煽动着翅膀，降落在了地面上，在陆明的脚边跪了下来。

    其中，领头的一位金发巨ru，被厚重的羽翼包裹着的天使，正非常恭敬地对他请安着。

    对此，陆明点了点头，望着这位一身单薄衣甲，低着头，仅仅露出侧脸的漂亮天使，他不禁轻轻嘀咕了一声：

    “安洁尔啊……”

    这只天使，正是第六军团的首领，天使长安洁尔。

    说起安洁尔的模样，那在整个魔王军中也是数一数二的，毕竟她是天使一族的人，传说中，这些人可是女神后裔，样貌是不输于精灵一族的。

    只是陆明后来听圣剑教会的人所说，除了人类以外，其他种族，其实都是女神后裔，都是从女神的尸体上走出的种族。

    真的要说起来，他们魔族才是正统后裔，继承了女神血脉的一族。

    “不过说起来，这天使一族的人，又是继承了女神的什么？”

    “难不成，是女神的贞cao？”

    回想起这个事情，陆明不由得邪e地嘀咕了一句。

    “不，不对……”

    忽然，陆明的眼睛不知什么时候扫到了一对硕大的东西，忽然口风一改，恍然道：

    “也许是，继承了女神的大欧pai？”

    “魔王大人——”

    他正在这边自言自语着，那边跪在地上的安洁尔，确实不知道什么时候有点幽怨地叫了他一声，说着：

    “请您……请您不要用这种目光看着属下……”

    本就低着脑袋的她，此刻更是深深地将头低了下去，脑袋都快要埋到自己的胸中，让陆明完全看不到她的神色。

    同时，她身后的那对洁白的羽翼，已经收缩在了一起，这是她内心非常紧张的表现。

    不过，即使是再紧张，她也没有用羽翼或手臂遮在自己的胸前。

    天使一族的人还是非常乖巧与忠诚的，从这点就可以看出来，安洁尔仅仅是提醒了陆明一句，却并没有阻止他。

    对此，陆明点了点头，浑然不知地说了一句：

    “嗯，没关系，反正摸也摸过很多次了。”

    他的这句话刚刚说完，那边的安洁尔呼吸忽然急促了几分，不知道是想到了什么，脑袋埋的更深了。

    不仅如此，从她洁白的耳边已经升起了一片粉色的红晕。

    对此，四周的天使们纷纷煽动着翅膀，四处张望着，假装在看风景的样子。

    “咳！”

    似乎是觉得自己把安洁尔欺负的有些过分了，陆明才轻轻咳了一声，开始说到：

    “好了，既然你们已经来到了这里，想必也知道这里是传说中的混沌时代了，既然如此，先跟我来吧。”

    随后，陆明带着这支第六军团前往了狼月城，打算先将他们安置下来再说。

    接下来，他就要认真思考一下魔王军的下一步动作了。


------------

第一章 黑洛带回来的消息

    来到狼月城的时候，守城的食人魔们见到第六军团的到来，先是愣了一下。

    随后，整支食人魔军团望着那些天使小姐姐们，情绪亢奋地躁动了起来。

    天使一族的女子，可是全大陆最崇敬的对象，不仅容貌顶尖，她们身后还长着一对柔软又毛茸茸的翅膀。

    再加上她们那身圣洁的气息，使得天使族的女子，比精灵族还受欢迎。

    如果不是天使族人数极其稀少，后来更是加入了魔王军，在大陆上销声匿迹，不然精灵一族的名头，就要完全被天使一族盖过。

    所以一向是满脑子xing欲的食人魔们，见到天使们的出现，露出这样的表情也是自然，尤其是纳古尔，口水都在脚边流了一摊。

    但是当他的目光在天使们的身上流连而过，最终看到最前方那只跟随在陆明身后，容貌与身材最为突出的天使之后，他自觉地收回了目光，转过头去，不敢再看。

    传闻这安洁尔，可是和魔王大人有着非同一般的关系。

    敢惹和魔王大人关系不一般的女子，那可是要掉脑袋的。

    很快，随着陆明与第六军团的到来，安塔也出现在在了城门上，帮陆明接管天使一族的人们。

    而陆明本人，则是回去了狼月宫殿，当然，安洁尔也跟在了他的身后。

    关于这个时代的事情，她还需要跟在陆明身边学习一下。

    回到宫殿之后，也不知道菲尔希露她去了哪里，陆明只能一个人坐在自己领主房中的桌子前，静静地思考着接下来的事情。

    现在大陆的形势，已经几乎是拥有了翻天覆地的变化，曾经的七大氏族，如今也只有前三个庞然大物依旧存在着。

    其余的氏族，灭的灭，跑的跑，陆明也不知道空幻氏族还有没有别的人逃出去，但他只知道，经历过最近的事情后，那些氏族已经被彻底除名，永远无法翻身了。

    就连第二氏族与第三氏族，目前也处在开战状态，这两个氏族最后会变成什么样子，还犹未可知。

    “也就是说，最后还有一个圣族吗……要不要对他们开战呢？”

    陆明坐在椅子上，靠着椅背躺着，闭着眼睛，有些悠闲地思考着这个问题。

    不是他太过纠结，无法拿定主意，而是实在是还有别的人需要他顾及。

    也就在他考虑着这个问题，都快要睡着了的时候，他窗边的影子，忽然拉长了几分，最终化为一个黑影站在了他的身后。

    “发生什么事情了，黑洛？”

    暗影出现在他身后的事情，他当然可以感受得到。

    于是陆明慵懒地开了口，靠在座椅上头也不回地问着。

    但是黑洛接下来的话，却让他的耳朵情不自禁地竖了起来：

    “魔王大人，您要我们查的事情，已经有线索了。”

    “哦？”

    听到黑洛这么说，陆明当即从椅子上坐了起来，神情顿时比刚才严肃了很多，他不咸不淡地回了一句：

    “你继续说。”

    随后，黑洛点了点头，继续说着：

    “近期，的确有一个如您所说的无名小氏族，在大陆西方迅速崛起了。”

    “西方？”

    对此，陆明微微皱了一下眉头，大陆西方，那有些远啊，虽然他对混沌时代的大陆分布还不是很清楚，但自己这边身在大陆最东方的事情，他还是清楚的。

    “没错，西方，而且还是极西之地，大概就是这里的位置。”

    说着，黑洛不知道从哪里拿出了一张地图来，放在陆明的桌子上，手指在了地图的最左侧。

    从地图上来看，那边和陆明一个在最西，一个在最东，可以说是两个极端了。

    “极西之地……”

    陆明眉头紧锁着，还在琢磨着这个崛起迅速的小氏族，出现在西面的意思。

    他们，究竟是不是第一勇者所在的氏族？

    陆明之所以这么关注新兴氏族，为的当然是在第一时间，发现第一勇者的崛起。

    现在黑洛为他传回了消息，陆明当然还是要警惕一下的。

    毕竟现在的第一勇者，身具最原版的圣剑，能够发挥其全部力量，其中可是封印着成千上万的混沌魔兽，连女神都能伤到。

    为此，对于第一勇者的事情，陆明还是打算谨慎以待，他可不想自己阴沟里翻了船。

    “他们是怎样崛起的？”

    也不能每有一个氏族崛起，陆明都怀疑对方是第一勇者的氏族，对此，他还是想听听那个氏族的事迹再说。

    而对于魔王大人的问题，黑洛也早已调查清楚，回答着：

    “回禀魔王大人，他们的崛起，其实与这个氏族身处西部也有很大关系。”

    “什么关系？”

    陆明的手指，轻轻敲击着桌子问着。

    而黑洛依旧指着大陆的地图，告诉他：

    “整个西部，因为没有七大氏族压着，这里中立氏族成片，小型氏族的压力比较小，一般发现起来都比较容易。”

    听他这么说，陆明才注意到这副地图上，西面的确没有七大氏族存在。

    南面有着空幻与百战，北面是伏龙氏族，东面就是狼月。

    有着这样的七大氏族在头顶压着，小氏族中的人才与资源势必会被抢走很多，为此发展起来很艰难。

    当然，依附七大氏族也并不是没有好处的，那就是可以获得族内太平，几乎没人敢打七大氏族附拥势力的主意，为此也算是具有两面性的。

    至于圣族那三个氏族，圣族在西，天晶在东，第三氏族在北，但仔细划分一下的话，这三个氏族是可以划分进大陆中央部分的，与陆明和极西之地那边，相隔非常遥远。

    “完全没有人理会吗……也难怪这样的氏族可以发展起来。”

    看着地图，陆明算是明白了黑洛所说的那个小氏族，能够发展起来的原因。

    但，只是这样就发展起来了，真的能够说明那个氏族之中，有第一勇者存在吗？

    面对他的疑惑，黑洛也当即给予了解释：

    “魔王大人，这个氏族崛起的过程，当然还不止这些。”

    “实际上，我们之所以确定它，是魔王大人您要找的那个氏族，是因为这之前发生过的一场战事。”

    “哦？什么战事？”

    听到黑洛这么说，陆明也当即来了一点兴趣。

    既然有过战争，那就很好判断了，第一勇者的能力在这个时代，是所有混沌级能力者当之无愧的第一位，他找到的同伴能力绝对不会太差。

    至少从实力上来说，与那些乱七八糟的氏族有着天地之别。

    为此，他只要听听黑洛对战争的描述，就可以确定第一勇者究竟在不在其中。


------------

第二章 被毁灭的地域

    “是这样的，魔王大人，其实西部的局势也没有看起来那么简单。”

    “之前这个无名小氏族，由极西之地发展起来，没有经历半个月，就已经占据了整个西面的头部，它的崛起速度，引起了附近一个大型氏族的注意。”

    “就是这一片，这里有一个名为青峦氏族的势力。”

    黑洛一边说着，一边在在地图西面画了一个圈，这个青峦氏族的领地，看起来还挺大的。

    之前的那个无名氏族，本来由一个不起眼、在地图上几乎只有一个点的小型氏族，变为了占据西面头部的大型氏族，这样的发展速度已经很快了。

    他们几乎是在半个月的时间内，就成为了西面为数不多的几个大型氏族之一。

    但是，如果说他们占据的是西面的头部的话，和青峦氏族比起来，这个青峦氏族，占据的就是整个西面的身体部分。

    这是应该是整个西面最为庞大的氏族，其势力范围几乎占据了半个西部，已经快要赶上七大氏族的势力。

    “这个青峦氏族，是什么来历？”

    见到这一幕，陆明不由得缓缓问着，实在是地图上显示的这个氏族太过不一般，陆明还从来没有见到过势力范围这么大的大型氏族。

    对此，黑洛已经在回答了：

    “这个青峦氏族，是整个大陆是仅次于七大氏族的大型氏族，至于它的来历……”

    停顿了一下，黑洛回忆着手下搜集过来的情报，才说着：

    “几千年前，青峦氏族本来也是七大氏族之一，可惜后来出现了狼月先祖那样一个恐怖的家伙，他们整个氏族与狼月氏族发生了战乱，族中强者几乎被杀了一个干净。”

    “就连七大氏族的地位，也被人抢走，不过他们倒从来没有放弃过重回七大氏族的想法，氏族远迁西部，几千年来，一直在西部默默发展着。”

    “虽然失去了七大氏族的名头，让青峦氏族不可抵挡地出现了实力下降的情况，不过如今的军团中，至少也保留着千余战士级强者。”

    听完黑洛的讲述，陆明轻轻点了点头，闭眼思索着：

    “千余战士团吗，已经和狼月氏族差不多了……”

    没有记错的话，当初他们和狼月氏族开战的时候，去掉佣兵，狼月领主也就带了这些人过来。

    “后来呢，这个青峦氏族，对那个无名小氏族出军了吗？”

    陆明并没有在青峦氏族的势力上表态什么，他更在意的是，青峦氏族和那个小氏族之间的战争结果。

    对此，黑洛点了点头，告诉他：

    “是的，不久前，青峦氏族因为忌惮那个氏族的发展速度，害怕他们会影响到自己在西面的地位，希望对方可以依附他们。”

    “在商议无果之后，青峦氏族最终决定出军，由青峦领主亲自带领着千人战士军团，以及数千佣兵，朝着那个不知名氏族的领地踏去。”

    听到黑洛这么说，陆明不由得眼睛一亮，开口问道：

    “结果呢？”

    他也没有怀疑青峦氏族为什么会派出这么大的阵势，毕竟那个无名氏族崛起的那么迅速，而且已经是大型氏族，单论名头，已经与青峦氏族无异。

    为此，青峦氏族自己应该也知道，如果不全力以赴，很可能会出现难以想象的问题。

    “结果是……”

    没想到，对于陆明的问话，黑洛却是苦笑了一下，才回答到：

    “青峦氏族的军团，在踏入无名氏族的领地之前，忽然遭到了一片圣光的袭击，在一瞬之间，全军覆没……”

    提起这个事情，黑洛的面色也是露出一抹愕然，似乎他在打听这些事情的时候，也不可思议了很久。

    随后，他才继续补充道：

    “我们的人亲自去那边看过了，那片遭到圣光袭击的地域，足足有几座城池大，那里的一切都已经被移为了平地，寸草不生。”

    “至于当时处在地域中央青峦氏族的人……估计早就连渣都不剩了。”

    对于青峦氏族那些人的下场，黑洛倒是很肯定，对陆明说着：

    “人们都说，青峦氏族的人，是因为引起战争，遭到了天罚，不过我们的人倒是在那边感受到了强烈的魔力波动，那绝对是人为的。”

    听完黑洛的所有汇报，陆明眯着眼睛，沉默地靠在座椅上。

    对于那个氏族的事情，他心里早就已经有了定论。

    圣剑，在那片地域引起那片圣光制裁的，绝对是圣剑的力量。

    除此以外，他想象不到还有什么东西，能有这么强大的破坏力。

    与此同时，他身边的黑洛还继续对他说了一下那次事件的后续：

    “青峦氏族的军团灭亡后，那个无名氏族的人就迅速占领了他们的领地，连领主都失去了，青峦氏族几乎没有再反抗过。”

    “现在，那个无名氏族，已经几乎占据了整个西面。”

    黑洛讲完，陆明便点了点头，靠在座椅上没有再评论什么，只是挥了挥手：

    “行了，我知道了，你先下去吧，关注好那边的事情。”

    随后，黑洛的身体砰地一下炸开，消失在了陆明的身后。

    而陆明还在闭眼思索着第一勇者出现的事情，没想到他们好巧不巧地在这个时候出现了。

    要知道现在可是还有最后三个氏族没有解决，剩下的这三个氏族，哪一个都不是简单角色，再加上第一勇者，如果他们联合起来，陆明也会感觉有点麻烦。

    随后，他不由得再次睁开眼睛，缓缓地嘀咕了一句：

    “再等等看吧，至少等第二氏族和第三氏族的战争结果出来再说。”

    既然局势这么不稳定，陆明也就不打算主动出手了。

    不过就在他因为忽然出现的第一勇者，有点烦恼的时候，身后忽然有一双手落在了他的肩膀上，力道合适地为他揉捏着。

    “魔王大人……累了吗？”

    是刚刚一直坐在沙发上的安洁尔，见到陆明一副疲惫的样子，走过来帮他按摩了一下。

    见状，陆明不由得转过身去，抓住了安洁尔那对洁白的羽翼，倒在上面一边蹭，一边说着：

    “哎，安洁尔啊，真是好久不见，我好想你……的这对翅膀啊。”

    这对厚厚的羽翼触摸起来，柔软而光滑，趴在里面暖暖的，陆明觉得比欧pai都要舒服。


------------

第三章 摸翅膀这种事，怎么可以在外人面前提起

    “魔、魔王大人……那里不可以……”

    被陆明抓住羽翼的安洁尔，却仿佛嗑了药一般，满脸通红，红得快要滴出水来，比之前当着族人的面被陆明调xi，还要红了不知道多少倍。

    “诶——？你在说什么？”

    陆明却装作什么都不知道的样子，继续用手抚摸着她的羽翼。

    顿时，他可以感觉到随着自己的每一下触摸，安洁尔的身体都会不住地颤抖一下。

    所以说，天使一族最敏感的地方，竟然在翅膀上，真是一个奇怪的设定。

    陆明忍不住在内心吐槽着，却完全没有放手的想法，因为这对羽翼摸起来真的是太舒服了，让他完全放不下手。

    “魔王大人……”

    对此，安洁尔欲哭无泪地叫了他一声，身体不自觉地倒退了两步，无力地倒在了墙上。

    她感觉自己的全身已经变得软软的，如果不是因为后面有墙面的支撑，她早就瘫在地上起不来了。

    安洁尔逐渐闭上了眼睛，感觉意识都快要模糊了起来，沉重的呼吸声回响在屋子里，气氛一时之间变得旖旎无比。

    也就在这个时候，房间的门忽然被人从外面推开：

    “魔王大人！那把封龙之匕的主人已经……”

    菲尔希露正刚刚完全陆明给他的任务，从外面赶回来汇报情况。

    但是，当她看到房间内场景的那一瞬间，顿时呆住。

    “你们……在做什么？”

    她呆呆楞楞地问了一句，在菲尔希露的目光中，领主大人正把一个正值花样年华的漂亮少女，压在角落里。

    而那位少女紧紧地握着自己的双手，一副不知所措的模样。

    她顿时联想到了一些不好的事情。

    不过她的声音，刚刚在这个房间内响起，陆明就迅速转过了身来，轻轻咳了一下，看着菲尔希露，说着：

    “菲尔希露啊，你来了……”

    “我刚刚在摸她的翅膀，你也来试试吗？手感很好的。”

    陆明不知廉耻地这么说了一句，说完，就听到身后的安洁尔，非常幽怨地叫了他一声：

    “魔王大人————”

    安洁尔的声音百转千回，还特意将自己的羽翼紧紧收缩在背后，她是彻底怕了陆明了。

    顿了顿，她还低头弱弱地说了一句：

    “摸、摸翅膀这种事情，怎么可以在外人面前提起……”

    对此，陆明一拍额头，心里想着，所以说天使们的想法真的是很奇怪。

    另一边的菲尔希露，看着陆明和这个新出现的女子表现出的关系，面色却是变得极其复杂了起来。

    怎么看，那个看似被领主大人欺负了的女子，都没有什么不情愿的样子。

    对此，菲尔希露脑袋一歪，轻轻哼了一声，对于陆明对她说的话视而不见。

    “菲尔希露？”

    见状，陆明不由得疑惑地叫了她一声，不知道她又在玩什么。

    被陆明叫了好半天，菲尔希露才歪着头，闭着眼睛说着：

    “我在扮演一个回到房间，却发现未婚夫在和一个陌生女人调qing的可怜女子。”

    “对此，您有什么需要解释的吗，领主大人。”

    “咳，说起来，封龙之匕的事情怎么样了？”

    陆明选择转移话题。

    不过他的这句话刚刚问完，菲尔希露就回过了头，神色立刻变得认真起来。

    不仅仅是认真，相反还有些沉重的样子，为此她犹豫了许久没有开口。

    “发生什么了？”

    见到菲尔希露忽然变得这副表情，陆明眉头不禁跳了跳，开口问道。

    有过之前阿克希尔的经验，陆明知道吸收一次装备的魔力，是需要三天时间才可以的。

    偏偏菲尔希露这次，没有经过半天就过来找他了，陆明可以肯定，其中是出了什么事情。

    对此，菲尔希露轻轻叹了口气，面色不是多好看地告诉他：

    “领主大人，之前封龙之匕的魔力灌注仪式，失败了一次。”

    听到菲尔希露这么说，陆明当即问了一句：

    “有人死了？”

    他非常清楚，装备魔力的灌注失败代表着什么，失败就会死，这是混沌时代力量体系成型数万年以来的规则。

    就连菲尔希露在圣族的兄弟姐妹们，也因为失败的原因死了一大半。

    他的话刚刚问出口，菲尔希露就沉重地了点头。

    随后陆明深深吸了口气，开口道：

    “我知道了，魔力灌注仪式本来就有一半以上的死亡概率，会失败也是正常的。”

    只是可惜了一个年轻的少女。

    陆明不由得摇了摇头，有些感叹。

    不过那些神女候补们，也是在知道高死亡的前提下，才同意接受仪式的，死亡并不能阻止她们想要变得更加强大的决心。

    但很可惜，只有决心是不行的，似乎还需要一些运气。

    “等之后这边的事情完成了，把她的尸体带回去后葬了吧。”

    陆明轻轻说着，他觉得这些神女候补，也算为了他的魔王军献出生命了，为此也要好好安置她们。

    接着，他才继续问道：

    “现在呢？封龙之匕的仪式，还有没有人接受？”

    如果没人接受的话，陆明倒是打算将它收回来，给阿法尔他们使用，这样的话虽然不能再造一位九百级强者，不过至少可以为魔王军增加一个强大的龙魂。

    不过对此，菲尔希露却告诉他：

    “有，仪式的失败，并没有影响到其他人的情绪，想要接受的人还是很多的。”

    “哦？”

    陆明倒是没有想到那些神女候补们，性格如此坚韧。

    想来也是，那些人可是代表未来时代的几个女子，能够走到这一步，除了本身天赋不错外，心性肯定也是经得住磨炼的。

    “新接受仪式的人，情况怎么样？”

    有了一次失败的案例，陆明对于其他人的情况变得在意了起来。

    关于这点，菲尔希露倒是点了点头，说着：

    “这一次的仪式，与之前那次仪式对象一直在痛苦不堪的经历相比，顺利了很多，暂时没有什么不良反应发生，应该没有问题了。”

    听到她这么说，陆明才点了点头，算是放心了下来。


------------

第四章 交易会

    三天时间很快一晃而过。

    在这三天之中，陆明并没有让自己的魔王军再做什么动作，而是一直在等待着其他氏族的消息。

    遗憾的是，无论是圣族，还是那个崛起的小氏族，似乎都在平稳生活着，没有一丝动静。

    就连身在大陆中央战场上的第二第三氏族，也没有什么重大的战事传来。

    “总觉得，平稳的有些过头了……”

    此刻的陆明，正站在窗前，从高高的宫殿上望着外面宫殿的景象。

    忽然他话锋一转，回头对身边说着：

    “这样也太无聊了啊，你不这么觉得么？”

    在他的身后，墙边，正倚靠着一个一身风衣，身材苗条的冷酷女子。

    女子一直闭着眼睛，抱胸在他身后站着，听到陆明对她说话，她才睁眼扫了陆明一眼。

    随后，她才淡淡地说了一句：

    “平稳一点不是很好吗？”

    听她这么一说，陆明就有些惊奇地将目光投向了她，忍不住说到：

    “很难想象这句话，竟然会从一个杀手的身上听到啊……”

    对此，女子的眉头跳了跳，没有再理他。

    这个女子，自然就是之前封龙之匕的仪式上，成功的那个。

    此刻，她已经拥有了九百级的封龙之匕的魔力，不仅如此，她的体内还有一只龙魂，对于整个魔王军来说，已经是非常不错的战斗力。

    话说回来，这个仪式成功的神女候补，陆明还有一点印象。

    记得当初自己，是和艾塔莎一起观看的她的战斗吧，有关这个女子的一切，也是从艾塔莎的口中听来的。

    她名叫拉尔维斯，在地下组织中出名较早，算得上艾塔莎她们的前辈。

    想到艾塔莎说过的话，陆明就忍不住又问了一句：

    “说起来，你怎么会同意在我手下做事的？记得听人说过，你喜欢独来独往的吧？”

    艾塔莎告诉过他，拉尔维斯这个人，不属于任何地下组织，曾经多次接受过漆黑之刃的邀请，也不见她答应，看起来是个不喜欢受到束缚的人。

    那么她会接受陆明的邀请，来到混沌时代给魔王军打工，就很奇怪。

    既然会通过传送法阵出现在这里，那就说明她们同意了为陆明做事的协议，七名人类神女候补一个不差地过来了，那就说明她们没有人拒绝。

    关于此事，拉尔维斯倒是理所当然地说到：

    “这没什么奇怪的，您赐予了我永远无法获得的力量，为此我听从您的命令行事，这是一场很公平的交易。”

    看起来，异世界的人果然对于力量，有着一种近乎狂热的追求。

    对此陆明也只能点了点头，没有再继续说什么。

    气氛沉默了一会儿后，拉尔维斯忽然睁开了眼睛：

    “有人来了。”

    这家伙真的是在哪都不忘记保持警惕，身在陆明所在的宫殿，都忘不了时刻注意着周边的动态。

    很快，拉尔维斯这句话落地之后，陆明房间的门就被人敲响了。

    在得到陆明的应允之后，菲尔希露的身影从门外走了进来。

    她刚刚进门，就看着自己领主大人和一边的拉尔维斯站住了，目光不断在两人之间流转着，似乎是觉得他们两人有什么jian情一般。

    菲尔希露也算得上是有经验了，这次没敢再不敲门就闯进来。

    并且一看到领主大人和漂亮女子单独呆在一个房间里，她就忍不住浮想联翩。

    领主大人……是不是又在房间里乱搞了……

    对于菲尔希露这副眼神，身为杀手，一向观察力细致入微的拉尔维斯自然是看得懂。

    她有点儿莫名其妙地，扫了这个有过一面之缘的金发女子一眼，随后眼不见心不烦地闭上了眼睛，懒得去搭理对方。

    倒是陆明轻咳了一下，开口道：

    “菲尔希露啊，发生什么事情了吗？”

    菲尔希露每次一出现，就代表着有事情发生了，这是定论，陆明都已经习惯了的事情。

    不过这次菲尔希露的出现，倒是让他很感动，最近无聊的久了，果然还是经常发生点什么的好啊，他也是个喜欢搞事情的人。

    听到陆明开口问了，菲尔希露才面色一改，变得非常正经地说道：

    “是的，领主大人，我们这次收到了火鳞氏族的邀请。”

    “邀请？什么邀请？火鳞氏族又是个什么氏族？”

    听她说完，陆明不禁有些傻眼，表示有关菲尔希露说的话，他一句都听不懂。

    对此，菲尔希露详细地对他解释道：

    “事情是这样的，火鳞氏族，是大陆南部的一个小氏族，几天前，他们氏族在族地内挖掘出了一件混沌级别的装备出来。”

    “这么厉害的吗？”

    陆明愣了一下，混沌级别的装备，他们也想要很久了，可惜无论是狼月氏族还是伏龙氏族，族地内都没有成品存在。

    他们这正头疼着要怎么才能得到那东西来着，没想到有人随便一挖，就有了。

    对此，菲尔希露也告诉他：

    “这也没有什么可奇怪的，混沌时代已经过去了不知几万甚至几十万年，期间有装备流失在大陆上，并被埋没在土地之下并没有什么好奇怪的。”

    “像是这种小型氏族得到了混沌级装备，每隔一段时间总归会有的。”

    听她说完，陆明才理解地点了点头，随后接口道：

    “那么也就是说，所谓邀请，就是火鳞氏族一个小氏族，吞不下这么高等级的装备，打算卖给那些有能力使用这件装备的氏族，邀请我们过去交易咯？”

    他也清楚，一个小氏族里，不可能存在生命之纹足以融合混沌级魔力的人存在。

    那什么火鳞氏族之中，能有一位战士存在那就已经很厉害了，一般小型氏族可是只雇得起佣兵的。

    既然如此，他们不如卖掉这个混沌级装备，获取大量的氏族发展资金，依靠一件混沌级装备卖出的钱，他们氏族未来能发展成大型氏族也说不定。

    不过，对于陆明的说法，菲尔希露先点了点头，片刻后，却又摇了一下：

    “是，也不是。”

    “火鳞氏族之后会邀请我们参加交易会是肯定的，不过这第一份邀请，并没有那么简单。”

    “没有这么简单？”

    陆明有些奇怪地问了一句，不知道这火鳞氏族，又是在打的什么主意。


------------

第五章 监管者的邀请

    “是这样的，领主大人。”

    有关火鳞氏族这第一份的邀请，菲尔希露详细地对陆明说明了来由：

    “这次的交易会，既然交易的是混沌级别装备，那么就连七大氏族的人也会动心，为此，交易会的安全就是一个非常令人头疼的问题。”

    关于这一点，陆明还是明白的。

    连七大氏族都觊觎的装备，在一个小氏族手中非常不安全，为此，很有可能有氏族提前动手抢夺装备。

    不管动手的是大型氏族，更甚至是七大氏族的人，而那个火鳞氏族偏偏就没有任何反抗的实力。

    就算不对火鳞氏族下手，大氏族的人也完全可以在拍卖过程中盗取，或结束的时候动手抢夺，为此很可能将整个拍卖搞的一团糟。

    关于这点，菲尔希露也对陆明说明了大陆一向的解决方法：

    “所以，一般的小氏族，在举行拍卖的时候，都会邀请当代七大氏族中最顶尖的几个，作为这次交易会的监管者。”

    “所谓监管者，就是交易会的管理人，有七大氏族中的几个顶尖氏族压着，其他氏族也不敢闹事。”

    “并且，如果监管者中有人图谋不轨，其他监管者也不会坐视不管，那就相当于得罪了另外几个七大氏族的人，没有氏族敢这么做的。”

    菲尔希露说完，陆明就点了点头，表示监管者的这个方法还是很不错的。

    看来，既然大陆上曾经出现过很多次小氏族交易高级装备的事情，那么肯定就已经流传下一套完备的交易会体系的。

    “那么那个火鳞氏族，这第一份邀请，就是请我们去做监管者的了？”

    陆明一边考虑着这件事情的可行性，一边问着菲尔希露。

    菲尔希露也点了点头，对他说着：

    “是的，这次火鳞氏族的交易会，对圣族、天晶氏族、第三氏族，还有我们这边，发出了监管者的邀请。”

    停了一下，她见陆明还在为邀请而犹豫着，便继续补充了几句：

    “其实，一般监管者这种事情，不仅可以在交易会后得到一定的分成，最重要的是可以得到意想不到的威望。”

    “成为监管者，也就代表着对外界来说，我们氏族已经是这个时代最顶尖的几个氏族之一，领主大人，您觉得我们这次……要接受吗？”

    “接受，为什么不接受？”

    陆明轻轻笑了笑，既然是有好处的事情，而且交易会他们肯定也要去，不如就顺手接下这个见监管者的邀请。

    不过，他倒没想到，对方不仅邀请了圣族那些人，还邀请了他们。

    但仔细一想也是，现在的七大氏族，已经只剩下他们几个了，其中陆明这边在短时间内一连灭掉了三个，现在在大陆上的声望，已经的确不弱于圣族那三支。

    “交易会什么时候开始？”

    在确定了接受监管者的事情后，陆明便直接问道。

    难得又有一件有趣的事情发生了，陆明倒很想现在就过去看看。

    可惜，菲尔希露却告诉他道：

    “交易会的话，要一周之后才会进行，不过监管者要提前过去，我们现在就可以准备传送法阵了。”

    陆明点了点头，开口吩咐着：

    “既然如此，法阵的准备工作就交给你了。”

    菲尔希露也理所当然地将这个任务接了下来，不过她在离开房间之前，却又被陆明给叫住了。

    “对了，菲尔希露，这次出现在火鳞氏族的混沌装备，是什么来历？消息可靠吗？”

    陆明可不想到了那边，却发现这件事情是骗人的，到时候被人下了埋伏什么的。

    “消息的可靠性吗……”

    听他这么问，菲尔希露不禁犹豫了一下，随后点了点头：

    “应该没有问题，虽然他们并没有对外公开装备的消息，我也无法判断那东西的来历，不过这件事情已经传遍了整个大陆。”

    “有不少大型氏族的人，打算过去碰碰运气，同时天晶氏族和第三氏族，也因此暂时停止了战争，他们似乎都对这件装备有意。”

    “如果这真的是个陷阱的话，至少还有第二氏族的人帮我们挡枪。”

    菲尔希露调皮地对他吐了吐舌头，说着。

    陆明也能明白她的意思，毕竟天晶氏族是他们盟友，到时候如果出了什么问题，肯定会有他们的帮助。

    只是没有想到的是，这件混沌级装备的出现，竟然引得天晶氏族和第三氏族停战，看来他们两族对这件装备都非常想要的样子。

    大概是因为两族之间事关存亡的战争的关系，两方领主都明白，一个混沌级强者对于本族来说，很有可能会影响战争最终的走向。

    对此，陆明点了点头，才继续开口道：

    “如此便好。”

    为了准备去往火鳞氏族的传送法阵，陆明又在狼月宫殿中，等待了整整三天。

    到了第三天早上，菲尔希露才匆匆找了过来，告诉他法阵已经准备完成了。

    此刻，陆明就站在法阵的面前，身后有菲尔希露陪着他，对此，他忽然问了一句：

    “说起来，做监管者的话，需要不要带点人手过去？万一打起来了不好办啊。”

    陆明摸着自己的下巴，考虑着，万一真的有大型氏族闹事，总不能由他亲自出手吧？

    对此，菲尔希露却无奈地告诉他：

    “没事的，历来的交易会，有哪个氏族真的敢闹事，领主大人您带上几个人过去，就已经足够了。”

    毕竟交易会名义上的发起人，是那个名为火鳞氏族的小氏族，但实际上交易会的管理人，却是大陆最顶尖的几个氏族的联合。

    为此，历来交易会上，还真的没有哪个氏族敢乱搞事情。

    “这样吗……”

    听到菲尔希露的说法，陆明不由得点了点头，随后回头叫了一声：

    “拉尔维斯，这次你和菲尔希露陪我一起。”

    说完，他就一步不停地走进了魔法阵。

    而菲尔希露那边却是一愣，忍不住喊到：

    “领、领主大人！虽说不用带军团，但是您也不能只带两个人吧！”

    菲尔希露是非常明白的，这次交易会，无论是交易的事情，还是监管者的事情，恐怕都要由她一个去做。

    也就是说，到时候领主大人的身边，可就只剩下一个人了，为此她如何能够放心？

    但是不能她阻止自己家领主，她就发现陆明已经消失在了法阵之中，已经听不到她的话了。

    见状，菲尔希露也只能轻叹一声，追着陆明的脚步，踏入了魔法阵。

    与此同时，从法阵外不知道哪里，出现了一个一身风衣的女子，正是陆明叫来的拉尔维斯，她出现在这里之后，便闪身走进了传送法阵之中。


------------

第六章 缺席的圣族

    大陆南方，火鳞氏族村外。

    当传送法阵的光芒，从地面亮起的时候，附近早早便在这里等候着的几位佣兵，当即叫喊了起来：

    “快、快去禀报领主，又有监督者大人到场了！”

    他们是火鳞氏族，专门派来等候监管者们的人。

    目前的火鳞氏族，也仅仅派发了几个监管者的邀请，所以出现在这里的也不可能是其他氏族的人。

    而这些被邀请过来做监管者的氏族，那都是大陆最顶尖的几个，身份是火鳞氏族这种小型氏族远远无法比拟的。

    为此，火鳞氏族自然是为他们的到来，做好了周全的准备。

    当传送法阵之中，逐渐现显出人影的那一刻，一位一身红色片衣的少女，匆匆带着两个人感到了这里。

    几位佣兵见到此女，纷纷恭敬地叫了一声：

    “公主大人！”

    小型氏族当然也是有公主存在的，看来这个少女是火鳞氏族领主的女儿。

    当陆明带着菲尔希露和拉尔维斯，从传送阵走出之后，首先映入她眼中的，就是这个一身红衣的少女。

    “来自东方神秘氏族的领主大人，劳烦您的驾临，特意为我们火鳞氏族的交易会做一次监管者。”

    “我是火鳞氏族领主的女儿——蕾尔，特此前来迎接您，我们火鳞氏族已经为您准备好了休憩之所。”

    在陆明现身的那一刻，这位红衣少女便深深低下了头去，非常恭敬地说着。

    并且在得到对方的回应之前，她不敢抬起自己的头来，甚至不敢有丝毫多余的动作。

    这是源于两方犹如天堑一般的地位差距，别看她是一族公主，平时在氏族里是天之骄子一般的存在。

    但她所在的氏族，毕竟是个小氏族，蕾尔临走之前，就曾经被父亲大人吩咐过多遍，一定不要惹怒这次交易会的几位监管者大人。

    那些人，随便动动手指头，都够他们火鳞氏族覆灭千百遍的。

    蕾尔也是一个机灵的少女，她也深深明白自己的行为，可以说是代表了氏族的未来，为此，无论此刻她是多么想要看看，面前这位神秘氏族的领主模样，都被她努力压了下去。

    另一边，刚刚从传送法阵里出来，就见到一位少女带人对他行礼的陆明，却是不由得愣了一下。

    没想到这个火鳞氏族的准备的倒周全，已经派人在这里等着他了。

    想想也是，一个小型氏族，怎么敢怠慢了他们。

    见状，陆明不由得打量了少女一眼，虽说少女还在低着头，不过从侧面还是能够看到她那张白皙而漂亮的脸庞。

    这个自称蕾尔的火鳞氏族公主，半luo着素肩，从脖子向下，一道狭隘的沟壑清晰可见，旁边两只浑圆的山包，被侧面两片衣片包裹着，衣着有些暴lu过头了。

    两只纤长的大tui几乎果露在外面，也不知道这是不是火鳞氏族的穿衣风格，陆明总觉得se情的不行。

    不过看到这位火鳞氏族的公主，陆明总觉得自己在她的身上，见到了安蕾雅的影子。

    记得当初的安蕾雅也是一身华丽的红色衣装，典雅中带着一丝温婉。

    只是面前这个少女，看起来似乎更加的年轻、青涩。

    看着蕾尔，陆明便忍不住陷入了回忆之中，也不知道安蕾雅她们现在，在未来时代过得如何了。

    以至于过了很久，他都忘记了回答对方的话，让蕾尔在对面低着头，生生站了好久。

    直到他身边的菲尔希露，轻哼了一声，才将他从回忆中惊醒。

    见到领主大人，竟然对这么一个发育不完全的小丫头看入迷了，菲尔希露非常不满意。

    她站在陆明身边，轻轻哼了一声，撇过了头去，似乎是完全看不出对面那个火鳞氏族的小丫头，有哪点可在意的。

    对此，陆明轻咳了一声，他也没有对菲尔希露去解释自己的反应，只是点了点头，开始回到：

    “既然如此，先带我们去族中吧。”

    得到了他的回答，那边火鳞氏族的公主蕾尔，才敢抬起头来。

    与此同时，她偷偷看了这位神秘的领主大人一眼，目光之中尽是好奇之色。

    有关这位领主大人的传说，最近在大陆上几乎流传的到处都是。

    不仅是她，恐怕这个大陆没有人没听说过这位神秘领主的事迹。

    带领氏族在大陆迅速崛起，短时间内连灭三个七大氏族，目前在整个大陆上的威望，已经完全不亚于圣族那三支传承久远的氏族。

    为此，这次的交易会邀请之前，他们火鳞氏族的领主特意开会商议过，认为以大陆目前的形势，监管者不邀请陆明他们是不行的。

    紧接着，陆明他们便成为了自交易会成型以来，第一支圣族那三支氏族以外的监管者。

    不过当蕾尔偷偷打量过陆明一眼以后，却表现出了很诧异的神色。

    见状，陆明不由得看了她一眼，问到：

    “怎么，我脸上有什么东西吗？”

    蕾尔的视线与他相交了这么一瞬，接着，这位火鳞氏族的公主就红着脸低下了头，有些不好意思地说道：

    “没、没什么，就是没想到您，竟然这么年轻……”

    既然大陆流传的这位神秘领主那么厉害，蕾尔还以为对方怎么也要很老了才对，没想到竟然也就比自己大几岁的样子。

    看她有点儿羞涩的反应，陆明不由得轻轻笑了笑，正想回她一句，没想到身边的菲尔希露却忽然站出来，打断了他们的交流：

    “蕾尔小姐，说起来，这次交易会的其他监管者们，已经全部到齐了吗？”

    她的这个问题，也就是随口一问，主要是看领主大人和火鳞氏族这位公主之间的气氛，似乎有点不对。

    在这样发展下去，他们氏族就要和火鳞氏族结为亲家了。

    当然，说实在的，菲尔希露并不介意这一点，让她比较警惕的，还是这火鳞氏族的领主不亲自过来，专门让他漂亮的女儿来迎接的这件事。

    这其中恐怕没安好心。

    对此，她希望自己家领主大人也能注意到这一点。

    不过她的话刚刚问完，却听到了一个让她有些意外的回答：

    “还没有，到现在为止，我们邀请的四位监管者，还有圣族的诸位大人们没有到场。”

    蕾尔缓缓说着，她的这句话，让一边的菲尔希露露出了惊愕的神色：

    “圣族还没有到？怎么回事？”

    按说，他们这边到场应该是最慢的才对，毕竟菲尔希露手中，虽有最先进的圣族的传送法阵，但毕竟这边帮忙制造法阵的人没有什么经验，法阵完成的时间要比圣族那几个氏族慢很多。

    但是他们如今都已经传送过来了，圣族的人却还未出现，其中缘由不由得让菲尔希露深思起来。


------------

第七章 我们为您准备了不少年轻女子...

    “这件事情，我们也不清楚……”

    对于菲尔希露的疑问，蕾尔苦笑了一下说着。

    很显然，对于圣族的人至今都没有过来的事情，他们火鳞氏族也在烦恼着。

    以往的交易会，圣族身为历代第一大族，总是第一个到场的，如今都来了三个还没看到他们的影子，让火鳞氏族的人不禁开始怀疑，这圣族不会是不来了吧？

    圣族不来也就是算了，让他们担心的，还是这圣族可是历史上第一次缺席交易会，这不会预示着这次的交易会，会出什么大事情吧？

    对于蕾尔她们的不放心，陆明不由得轻轻摇了摇头，说着：

    “不过是还没来而已，说不定是有什么事情耽误了呢？”

    陆明倒觉得再等等，圣族的人总会来的。

    听他这么说，蕾尔才欣喜地对他笑了笑，感谢道：

    “那就承蒙您的吉言了。”

    身为火鳞氏族的公主，她虽然年轻了一些，但还是很懂事的，打心底不希望这次的交易会出什么事情。

    然而陆明身边的菲尔希露，却沉默地看了他们两个一眼，没有再说什么。

    菲尔希露身为圣族的人，对此可是很明白的，圣族不可能无故推迟这种事情。

    所谓交易会的监管者，这可是代表着氏族荣耀的事情，一个氏族历代被邀请为监管者的次数，完全可以成为评价这个氏族兴盛程度的标准。

    而且一位领主，一辈子也就能够遇到这么一两次交易会，即便是有什么要事发生，也要以交易会为主。

    没看到第二氏族和第三氏族，都已经停战跑过来参加了么？

    以往遇到交易会，圣族都是第一个到场，以此来无声地宣布自己是大陆第一氏族的事实，剩下第二第三氏族都要排在他们后面才来。

    偏偏这次，圣族至今都还没有到，很有可能他们那边，发生了什么让他们已经无瑕顾及荣耀的大事。

    “哥哥那边……到底发生了什么……”

    念及此处，菲尔希露不由得望向了远方，似乎透过无尽的天空，看到了她在圣族的那些熟悉者们。

    即便她嘴上再说自己不是圣族的人了，但是内心深处还时不时地会为他们担忧。

    毕竟那边可是有着一些和她血浓于水的亲人在，即便不担心那个逼迫她结婚的哥哥，还有一个平日里非常照顾自己的姐姐，还是很让菲尔希露忧心的。

    她打心底，不希望自己那个善良的姐姐出什么事情。

    “菲尔希露？”

    就在菲尔希露的思绪，不知道漂到了哪里的时候，身边陆明的声音，让她顿时惊醒。

    等到她缓过神来的时候，却发现他们已经跟着火鳞氏族的公主蕾尔，来到了一片还算干净的住所。

    这里是一处宽敞的复式楼，对于火鳞氏族这种小型氏族来说，已经是精心准备的地方。

    一边的陆明，还望着菲尔希露的样子，忍不住关心了一句：

    “你没事吗？”

    从刚刚提到圣族的时候，她的模样就有些不对，陆明也不知道她想到了什么。

    对此，菲尔希露才松了一口气，微微笑了一下，回答道：

    “抱、抱歉，领主大人，我没有事，只是有点走神了。”

    她也不好意思说自己，忽然之间为圣族担心起来，只能模糊地掀了过去。

    见状，陆明也没有再追问什么，而回过神来的菲尔希露，已经开始关注这次交易会的事情，为此她问蕾拉：

    “你刚刚说，天晶氏族和第三氏族的人已经都到了吧，他们那边……都是来的什么人？”

    天晶氏族暂且不提，第三氏族的人，菲尔希露觉得他们有必要警惕一下。

    这也不是什么不能说的事情，反正交易会一开场，陆明他们自己就能遇到，所以蕾尔点了点头便说：

    “天晶氏族这次来的人……是他们领主的妹妹，克里莎。”

    “因为他们氏族，最近正在开战的缘故，所以领主没能亲自到场。”

    监管者这种事情，一般肯定是氏族领主亲自到场来做的，不过最近天晶氏族正处战争期，领主没有时间过来，那也是没办法的事情。

    “至于第三氏族……”

    说起第三氏族，蕾尔就忍不住苦笑了一下，才继续说道：

    “他们氏族都穿着一身袍子，我们也分辨不出来的几个人是谁，就算可以分辨的出……我们也不认得他们领主……”

    不光是他们不认得，整个大陆都不认得，指望火鳞氏族认出第三氏族的领主来，这是不可能的事情。

    听到蕾尔的话，菲尔希露忍不住有些失望地摇了摇头，她还想着，火鳞氏族的人能够从那几个人平日的称谓中判断出什么。

    但是想来，火鳞氏族也不敢过多接触人家，毕竟第三氏族对他们来说是个庞然发怒，无意间触怒就不好了。

    “看来，只能等过两天亲自试试了……”

    对于第三氏族来人的问题，菲尔希露在心中嘀咕了一句，暗暗记了下来。

    而另一边的陆明，却是在心里想着，没想到天晶氏族那边派来的，是克里莎吗？

    想到那个青发的漂亮女子，陆明不禁微微有些怀念。

    当初克里拉那家伙，可是口口声声说着要把姐姐嫁给他的。

    他刚刚想到这里，另一边的蕾尔忽然惊讶地叫了一声，仿佛忽然想起了什么一样：

    “啊，对了，领主大人，父亲他还为您准备了点打发时间的事情，沙夏，你告诉他们吧。”

    说完，这位红衣少女就让出了一个地方，从她身后走出了一个大胡子佣兵，特意看了火鳞氏族的公主一眼，觉得这个距离是她听不到的之后，才神神秘秘地对陆明说：

    “这位领主大人，我们火鳞领主这次，为您准备了不少氏族中的年轻女子，您有空的话，随时可以享用。”

    大胡子佣兵的话刚刚说完，陆明差点没一口口水喷出来。

    他还以为对方这么神秘的是想和他说什么，没想到竟然是这种事情。

    抬头看一眼蕾尔，那边的火鳞公主正一脸好奇地望着他们，似乎并不知道父亲为客人安排的究竟是什么，竟然还背着她。

    想想也是，这蕾尔也就十六岁左右，想来火鳞领主也没那么鬼chu，让自己的女儿知道这种事情。

    当即，陆明就一脸正经地开口到：

    “我当然很有空，什么都别说了，上人吧。”

    他的这句话刚刚说完，身边的菲尔希露才有些嗔怒地叫了他一声：

    “领主大人！请您在外面注意好自己的形象。”

    她觉得，和火鳞公主打情骂俏也就算了，还要随便乱找一些身份不明的女子，那就过分了。


------------

第八章 人尽皆知的婚约

    被菲尔希露这么阻止了一下，陆明才轻咳了一下，拒绝了火鳞氏族的提议。

    “嗯……上人什么的，暂时先不用了，你把天晶氏族他们的休息位置告诉我吧，我过去拜访一下他们。”

    “克里莎啊，我还是蛮想她的……”

    提到那个青发的漂亮少女，陆明的嘴角便不禁扯出一个笑容，不知道是想到了什么。

    相反，那个对他说悄悄话的火鳞氏族沙夏，听他这么说，却是惊了一下。

    随后一脸讪笑地退了回去。

    天晶氏族的克里莎啊，他当然听说过，不如说整个大陆有谁没有听说过天晶公主的名头，大陆双姝之一，不知道多少男人梦想的对象。

    比起那位天晶氏族的公主来说，他们火鳞氏族准备的女子，确实很上不了台面。

    与此同时，沙夏不禁一脸佩服地望着面前这位领主，心想大氏族就是大氏族，不愧是几万年来唯一一个带领氏族追上圣族等族的男人，连克里莎都能搞到。

    对他们来说，那位天晶公主可是想都不敢想的存在。

    随后，沙夏将天晶氏族的位置告诉了他们，与蕾尔一同离开了这里。

    “您要去天晶氏族那里看看吗？”

    火鳞氏族的人离开后，菲尔希露不禁对陆明问着。

    而陆明也看了她一眼，说到：

    “嗯，过去看看吧，反正现在交易会还早，没什么事情要做。”

    关于监管者的事情，接下来火鳞氏族会再找人为他们说明的，不过自然不是今天，陆明这边才刚到这里，要等他们休息下来之后，才会再做交易会的准备。

    “我也去吧。”

    对于陆明打发时间的提议，菲尔希露也说了一句：

    “我们和天晶氏族毕竟是盟友，这次一起做为交易会的监督者，前去拜访一下也是正常的。”

    于是，陆明他们就出了这座楼房，朝着天晶氏族那边走去。

    他们距离天晶氏族的住处，并不太远，火鳞氏族为监管者们准备的住处，都是一些清净的地方，以防被人打扰，出了什么事情。

    为此，没有几分钟，陆明便和菲尔希露看到了一座与他们那边相似的房屋。

    门口围着一圈栅栏，栏外有四位战士守在下面。

    看来，克里莎与陆明不同，这次作为监管者来到火鳞氏族，还是多带了几位侍卫来的。

    门口的几位战士，见到陆明朝他们这边走来的时候，自然摆出了一副阻止的神态。

    但是当他们望到对方身后，跟着的那位金发女子的时候，忽然有人嘀咕起来：

    “圣、圣族的菲尔希露公主！那个年轻人，难道就是东面那位领主？”

    他的这句话刚刚落地，立马有战士喊着：

    “快，快去禀报公主大人，东面氏族也已经到了！”

    立刻，有一位战士火速冲向了楼内，看样子是去找克里莎了。

    见状，陆明也就从这几位战士的身前站定，等待克里莎的到来。

    只是让他奇怪的是，这几位战士在猜测出他的身份以后，不知道为什么，都表现出了一副兴奋的模样。

    不仅如此，还都在不住地打量着他，纷纷交头接耳着。

    好奇之下，陆明偷听了一下他们的谈话，随后脸上的表情就僵住了。

    “喂喂，这就是公主大人的那位丈夫了吧？还真是年轻啊，人不可貌相……”

    “还没结婚呢！什么丈夫丈夫的，最多只能说是婚约者吧？”

    “差不多啦，我听克里拉大人说过，克里莎公主这次可是真的找到真爱了，回去后兴奋的足足三天没有睡觉！这婚事领主大人都已经确定下来了！”

    对于这几个战士的悄悄话，陆明忍不住扶住了额头，他倒是没有想到克里拉那家伙，竟然这么大嘴巴，回去后就把这八字都没一撇的事情，愣是给传的整个天晶氏族都知道了。

    “你们，在说什么呢——？”

    也就在这几位战士，讨论着他们公主八卦的时候，一道拖着长音的声音从他们身后响了起来。

    几位战士顿时一惊，回头一看，却发现一位青发女子站在他们身后，眯着眼睛，脸上露出了一个危险的笑容。

    很明显，刚刚这几个人的谈话，都被克里莎给听到了。

    “公、公主大人！”

    见到她的到来，几位战士犹如受到了惊吓一般，立马站得笔直，对她行了一个礼，眼角上翻，看也不敢看她，更别提说出刚刚几人在讨论的八卦。

    见到这几个人的这副反应，克里莎也只得无奈地叹了口气，有点疲惫地揉了揉眉心，忍不住告诉他们：

    “我不知道你们究竟是从哪里听来的这些事情，但我可以准确的告诉你们，这些都是谣言。”

    “什么兴奋的三天没有睡觉，那时候克里拉刚刚遇袭，族中正准备与第三氏族开战，我一直都在处理事务，哪有时间睡觉。”

    她有点无奈地说着，这些流言传的是真的可怕，因为她当初的确是三天没有休息。

    但她那根本不是兴奋的啊，当时族中局势正处在紧要关头，她哪里有时间休息，哪里有时间去想别的事情，全部一心扑在公务上了。

    当然，想到这里，克里莎的脸上还是忍不住红了一下，她承认，那几天晚上疲倦的时候，是冒出过找个人嫁了好好休息的想法。

    其中想的，也基本也都是克里拉提议的，和陆明联姻的事情。

    毕竟对方也是一个非常强大的氏族，与他们联姻，天晶氏族得到的好处可是很多的，至少可以弥补下失去她的坏处。

    “是！我们明白！”

    身前几位战士的大叫，忽然将陷入思绪中的克里莎惊醒。

    这几位战士是对她的解释做出了回应，只是看那副毫不在意的样子，很明显是没有将她的话放在心里。

    见状，克里莎也只能再次叹了一口气，随后目光一转，看向了站在不远处的陆明与菲尔希露他们。

    面对陆明，克里莎的脸上露出了一个好看的微笑，开口说着：

    “领主，菲尔希露，我刚刚听到火鳞氏族的人说，你们已经到了，正打算去拜访你们，没想到你们竟然先过来了。”

    之前菲尔希露就说过，他们与天晶氏族身为盟友，既然一同作为监管者出现在这里，那肯定是要相互拜访一下的。

    克里莎之前就吩咐火鳞氏族的人，如果陆明他们来了，就对她禀报一下，她好等对方安置下来之后，过去看看。

    只是没想到她这边才刚刚接到消息，陆明他们就先行一步，来了他们这里。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.
------------

第九章 火鳞领主

    克里莎既然亲自下来迎接他们，菲尔希露当即也迎了上去，两人关系很好的样子，交谈了好一会儿。

    随后，菲尔希露才像是想起了什么重要事情一般，问着：

    “对了，克里莎，你知道这次交易会上拍卖的，究竟是哪一件混沌级装备吗？”

    虽说从历史上算下来，人类制造的混沌级装备不止繁几，混沌魔兽的每一个部位都可以利用并制造，但历史上有名一点的装备名字与来历，菲尔希露她们都很清楚。

    这些作为圣族与天晶氏族的教育课程，早就深深地印入了两位公主的脑海中。

    只要克里莎能够说出那件装备的名字，菲尔希露差不多也就能说出那东西的来历。

    不过，遗憾的是，克里莎轻轻摇了摇头：

    “我们也不是很清楚，我们这边也刚刚到达这里不久，安置下来以后，我就一直在处理氏族的事情。”

    “要不，我们一起去火鳞氏族那边看看？”

    想了想，她最终提出了这样一个建议。

    他们毕竟是交易会的监管者，是管理人一样的存在，而火鳞氏族，说实话只是一个交易者而已，他们只是提供了物品在交易会上拍卖。

    为此，火鳞氏族可没有权利拒绝他们查看拍卖品。

    听克里莎这么说，菲尔希露不禁望了陆明一眼，对此陆明点了点头。

    “那我们一起去看看吧。”

    对于火鳞氏族这次交易的东西，陆明也是很感兴趣的，毕竟他们这次来的主要目的，其实就是这件混沌级物品。

    毕竟狼月城里，还有好几位神女候补，等着魔力灌输仪式来着。

    “那么，等我一下。”

    见到他们同意了，克里莎当即迅速对身边的战士耳语了一下，随后只见这位战士跑回了口中，不知道是去做什么了。

    过了不一会儿，一位身材魁梧的男子走了下来，他一身厚实的盔甲，实力起码有九百级以上，一出现，就恭敬地站在了青发公主的身后。

    对此，克里莎对陆明他们轻轻笑了笑，说到：

    “我们这次过去的话，还是要小心一点，路途会遇到第三氏族的住所。”

    对于克里莎的做法，陆明点了点头，也没有说她什么。

    看起来，自从克里拉被第三氏族的人袭击之重伤后，现在的克里莎，已经非常提防第三氏族的人，即便如今是两族的休战期。

    “走吧。”

    一路上，菲尔希露和克里莎两人走在一起，毕竟她们两个已经算是熟人了，关系不错，还是很聊得来的。

    不过菲尔希露还是忍不住对克里莎问了一个她在意的问题：

    “说起来，克里莎，你刚刚提到了第三氏族的人，他们的人……你已经见过了吗？”

    如果这次的交易会，圣族的人来了还好，有他们这三个氏族在，第三氏族也不敢搞什么事情。

    偏偏菲尔希露可以确定，圣族那边发生了什么事情，已经无法参加这次的交易会，所以提到第三氏族，她就有些担心了。

    如果这次交易会上，第三氏族的人有什么行动的话，那么就将由他们直面第三氏族这个大势力。

    其中天晶氏族的领主还没到，菲尔希露已经可以想象得到陆明一个人拖住第三氏族所有主力的场面。

    这样的场面，她可不想真的见到。

    听到菲尔希露这么问，那边的克里莎，也是神色严肃地点了点头：

    “虽然只是远远地见过一次，但是第三氏族这次来的人，至少有四五个。”

    “第三氏族那边，本就是精英制，恐怕这几个人每个人都有极其不俗的实力。”

    听她这么说，菲尔希露也神色凝重地点了点头。

    第三氏族的情况，虽然他们都了解不多，但是那个氏族里没有军团的事情，她还是非常清楚的。

    这次来的四五个人，既然身为第三氏族的成员，那么必定都有四转以上的实力，不知道这第三氏族为什么派这么多强者过来，不会是真的想要在交易会上搞事情吧？

    菲尔希露还在思索着第三氏族的想法，而另一边的克里莎，犹豫了一下，告诉她了一个更加重要的消息：

    “还有，这次第三氏族来的那位领头者……虽然不清楚究竟是谁，但是我从他的身上感受到了极度危险的气息。”

    克里莎说到这里的时候，眉头都蹇了起来，她似乎对那个人的身份非常在意：

    “他的危险程度，绝对不亚于雷艾，如果我们真的与第三氏族交手起来的话，需要小心一点那个人。”

    她这也算是善意的提醒了，她希望菲尔希露这边，不要因为有族中最强大的领主大人在，就轻敌了。

    为此，菲尔希露轻轻点了点头，她可从来没有轻敌过，尤其是在涉及自家领主大人性命的时候。

    “就是这里……”

    就在两人交谈之间，克里莎却忽然停下了自己的脚步，望着前方的一处楼房吐出了几个字。

    当然，她所谓的到了，自然不是到了火鳞氏族存放交易物的交易会地点，他们这才走了没有几分钟，只是到了第三氏族的住处。

    这第三氏族住的地方，与陆明和克里莎那里，样式都差不多。

    只是此刻第三氏族的住处，却显得宁静过头了，不禁楼下没有任何守备，楼上也听不到一丝动静。

    陆明直接涌出浩瀚的魔力，将整个大楼搜查了一遍，对于他的动作，菲尔希露和克里莎都是一惊。

    不过不等她们阻止，陆明却是忽然转过身去，继续边前走去，一边走还一边对她们抛下一句：

    “走吧，第三氏族的人看样子并不在里面，也许是有什么事情出去了。”

    听到陆明这么说，不知道为什么，菲尔希露和克里莎都是一同松了一口气，随后继续朝着火鳞氏族准备的交易会地点走去。

    几个人足足走了半个小时，才来到一处一片营帐的地方，这里就是第三氏族举行交易会的地方，毕竟以火鳞氏族的能力，也准备不出什么豪华的地方了。

    四周还有不少人在施工着，搭建着帐篷，看起来有关交易会的建造还没有完全结束。

    不过见到陆明他们到达这里，一旁就已经有人迎了上来。

    “无名氏族的领主大人，天晶氏族的克里莎公主，有失远迎，不知您们亲自来到这里，是有什么吩咐？”

    带领几个佣兵迎接上来的，是一位胡子有些花白的老者。

    这个老者看起来相当和善，在面对陆明他们的时候，不仅保持了足够的尊敬，也露出了友善的笑容。

    对此，菲尔希露趴在陆明耳边，轻轻说了一句：

    “这位老人，应该就是火鳞氏族目前的领主了。”

    她在收到邀请的时候，也曾看过火鳞氏族领主的画像，此刻自然是可以认出对方。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第十章 偶遇第三氏族

    看到老人年纪这么大，陆明还是很惊异的，毕竟他的女儿蕾尔，如今也不过就是十几岁的样子。

    看来，这个老人并没有表面上这么正经，没看到一段时间以前，他还给陆明准备了那么多火鳞族美少女么？

    另一边的克里莎就没有陆明这么多想法了，见到火鳞领主本人，她直接问道：

    “我们这次来，是想确定一下交易会的那件装备，还请您带我们去看一下。”

    虽说克里莎嘴上说着是请求，但实际上其中却带着不容置疑的口气。

    毕竟他们的地位，在火鳞领主面前不知道高了多少，如果不是因为这次交易会，对方可永远没有跟他们交流的机会。

    火鳞领主当然也不会拒绝，他缓缓点了点头，说到：

    “正好，那件装备我们才刚刚拿出来，我为您带路吧。”

    说着，他就挥散了身后的几个佣兵，亲自带着克里莎他们朝交易会中央，那个最大的营帐中走去。

    听着火鳞领主的说法，克里莎不知道想到了什么，轻蹇了一下眉头，随后才与陆明他们一起，跟上了老人的脚步。

    中央那座营帐还挺大的，起码有一座平房大小，看起来就是这次交易会的主帐。

    陆明他们来到这里的时候，营帐中刚好有人走出，却是之前跟随蕾尔的那位名叫沙夏的佣兵。

    沙夏这个人，陆明听菲尔希露说过，这是火鳞氏族的佣兵队队长，在整个火鳞氏族的地位，估计只弱于领主与公主了。

    看起来，菲尔希露把火鳞氏族族内的事情，摸的还是很清楚的。

    此刻的沙夏，正掀开了营帐的帘子，非常恭敬的等待着，很快，随着他的恭送，有四五个人从帐内走了出来。

    看到沙夏身后走出的这几个人，无论是克里莎公主，还是陆明身边的菲尔希露，纷纷愣住。

    “第三氏族的人……”

    菲尔希露喃喃地嘀咕了一句。

    那几个人一身深红色的长袍遮身，完全看不清其面貌，看其打扮，正是克里莎他们一直都在警惕的第三氏族。

    见状，克里莎立刻运转起魔力，暗暗提防起来。

    “啊拉，是你们啊，菲尔希露公主，还有那位……就是东面那个无名氏族的领主了吧？”

    就在克里莎保持警惕的时候，从几个长袍人中，忽然走出一人，非常熟络地对陆明他们打起招呼来。

    对此，陆明脸上浮现出一抹疑惑，他只觉得这个声音很熟悉，但却怎么也想不出，自己在第三氏族那边，还有什么认识的人。

    他不由得看了一眼菲尔希露，却发现这位金发公主也在警惕对方，也不知道她对那人有没有印象。

    相反，见到这位长袍人的行为，克里莎倒是对陆明他们投来了奇异的目光。

    见到陆明似乎不认得自己了，那位长袍人也总算是提醒了一句：

    “是我啊，是我，我们那天还在空幻城里见过一面来着。”

    听他这么说，陆明才总算做出了一副恍然大悟的样子，就说为什么对这个声音这么熟悉，原来是当初在空幻城中，遇到的那个有点自来熟的家伙。

    随后，不等陆明回话，自第三氏族那边，其中一位领头者却是开口了：

    “怎么了，皮尔西，是熟人吗？”

    这个人的声音，相当沉厚与沧桑，回想在众人的耳中，仿佛是听到一位年岁相当之大的老者声音。

    听到这个领头人的问话，皮尔西立刻收敛了很多，他似乎对这人很尊敬的样子，恭恭敬敬地回答着：

    “是的，他们就是东面那个氏族的人，我曾经与他们见过一面，大人。”

    “大人……”

    听到皮尔西对这位领头人的称呼，菲尔希露与克里莎的瞳孔均在一瞬间，缩为一点。

    就连陆明也皱了皱眉头，如果他没记错的话，当初雷艾曾经给他们留下过一句话，话里说的是，大人他已经快要醒来了。

    连雷艾都要称为大人的人，难不成就是第三氏族的领主？

    当时他们都是这么想的，现在见到皮尔西也称眼前这人为‘大人’，不由得让他们想到，这次的交易会，第三氏族的领主已经亲至了。

    那位领主，就是眼前此人。

    见状，陆明当即扫了那个领头人一眼，却总觉得他有些怪异。

    从他的身上，感受不到丝毫魔力的存在，一般来说虽然混沌时代力量体系下的人类，魔力很少，但也不至于什么都感受不到的程度。

    与此同时，听到皮尔西的介绍，长袍人首领自然也在打量着陆明。

    “他们……就是那支灭掉狼月的氏族吗……”

    一道极其危险的视线，从长袍之下射了过来，仿佛要穿透陆明一般。

    陆明却是神色自若地看着他们，并不会受到他的任何影响。

    只是，让他们都感到意外的是，克里莎那边竟然忽地动手了。

    青发公主对身后那位侍从示意了一眼，只见那位铠甲侍从的体内，立刻涌现出万千光芒，朝着第三氏族那个领头人刺去。

    那些魔力之中，带着恐怖的毁灭之力，陆明察觉到之后倒是微微讶异，没想到这人的魔力竟然是混沌级别的。

    看来第二氏族这次出行也是下了血本的，直接带出了族内的混沌级强者。

    只是，让人没有想到的是，这位混沌级强者化出的万千针芒，在即将穿透长袍人首领的那一刻，那位首领忽然长袖一挥，竟然直接挡下了他的攻击。

    不如说，是轻描淡写的一挥手臂，那带着毁灭威势的针芒们纷纷消失了。

    “魔力无效化？”

    见到这一幕，陆明仿佛明白了什么，打量了这个长袍人一眼，闭口不言起来。

    而克里莎那边却是震惊得无以复加起来，她没有听到陆明说的话，只是被长袍人首领表现出的那一手神秘莫测的能力给震惊到了。

    在刚刚的试探之中，她完全没能够看出对方究竟有着怎样的实力，只知道绝对是深不可测。

    她完全不清楚对方是如何化解掉那个攻击的，但那样轻描淡写的化解方法，她甚至在对方身上看到了他们天晶领主的影子。

    想到这里，克里莎面色变得极其难看起来，她几乎已经确定了对方第三氏族领主的身份，与之相比，他们天晶领主却没有到场，如果两族在这里发生了冲突，她恐怕凶多吉少。

    也就在这个时候，面对天晶氏族毫无预兆的攻击，第三氏族的那位领头人，非常不悦地开口了：

    “你们，这是什么意思？是想要在这里开战吗？”

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第十一章 神音圣典

    “你们，这是什么意思？是想要在这里开战吗？”

    面对这位领头者的质问，率先感到畏惧的，反而是那位火鳞氏族的领主。

    此刻的白发老者，差点没有一P股坐在地上，他非常明白天晶氏族与第三氏族，在这里开战意味着什么。

    无论两族最后胜利的是哪个，他们这里都将面临灭顶之灾，整个村子都会不复存在。

    两族冲突来的太过突然，虽然火鳞领主早就知道这两个族在外面开战，但明明这两方为了这次的交易会，都已经停战了。

    他真的没想到这两边的人，会在停战后在他们族内再起冲突。

    白发老人此刻汗如雨下，他很想上去劝诱，但是他自己明白，他并没有这种资格。

    如果他是大型氏族的领主还好，也许能主动劝说点什么，但很可惜火鳞氏族只是一个卑微的小型氏族，如果贸然上去，很可能引得两方发怒。

    而另一边，克里莎也是紧紧咬着自己的嘴唇，面色逐渐变得惨白。

    别看她是天晶氏族的公主，但面对生与死这种问题，她和一个普通少女没有什么两样，不想就这么轻易死掉。

    至少……也要为天晶氏族做点什么再死，就这么被秒掉的话，真的太丢脸了。

    还有，死前……好想谈一次恋爱啊……

    不知道为什么，此刻的克里莎忍不住想到了这种事情。

    她现在有些后悔之前鲁莽的举动，她是真的没有想到，对方领主会亲自过来，现在的形势可以说让她有些骑虎难下。

    自己这边是百分之百打不过对方的，唯一有可能的，就是依靠身后那位领主大人。

    但是对方会不会帮助她，这还要另说。

    毕竟现在的对手，是三大氏族领主级的人物，可以说成是要与这个世界的最强者交手也不为过，这种情况下，就算他们是盟友，也没这么帮忙法的。

    盟友也不能直接帮他们把敌人领主给打了啊？

    在局部战场上帮帮忙，这就已经是尽了一个盟友的义务了，哪有直接帮他们把敌人大boss打掉的道理。

    虽然明白这个道理，但克里莎还是下意识地向陆明靠近了一步，这种情况下，她除了陆明实在是没有可以依靠的人了。

    唯一让她庆幸的是，这位盟友的领主对于她的接近，并没有后退，说明对方还是有护着她的意思的。

    这个发现，让克里莎莫名很开心。

    不过，就在现场的形势紧张的一触即发的时候，第三氏族的那位领头者却是哼了一声：

    “既然没有战斗的意思，那就不要贸然动手，我对你们没有兴趣，这次过来，也不过就是想要得到那件神音圣典而已。”

    说着，他就一甩袖子，带着几个第三氏族的人离开了。

    几个人走掉之前，那个名为皮尔西的家伙还对陆明他们挥了挥手，这家伙还真的是有些自来熟，完全没发现菲尔希露她们正把他当敌人一样。

    第三氏族的人一离开，火鳞氏族领主当即就坐在了地上，深深地呼吸了几口气，因为就在刚刚，他们氏族逃离了灭亡的命运。

    同样的，克里莎也被吓的不行，她轻轻拍着自己的胸口，舒了口气。

    两只小兔子在她白皙的手掌下一跳一跳的，脸上，却是浮现出一丝疑惑。

    她望着对方离开的背影，不断地思索着，那位第三氏族领主刚刚的行为，怎么看怎么感觉怪异。

    仿佛真的完全是为了那件装备才来的一样，但是仔细想想，他们和第三氏族这次之所以会如此需求那件装备，还不是因为这次两族之间的大战？

    为此，他把克里莎和她的混沌级侍卫击杀在这里，绝对比收获一件混沌级装备，还要赚不知道多少倍。

    也许……是因为他还在这里，第三氏族的领主觉得自己也不能轻易得手吧……

    最终，克里莎还是看了陆明一眼，把问题归功于对方是在忌惮这位。

    这样想着，克里莎不禁脸红了一下，感觉自己的心跳莫名加快了两下。

    她压了压心中的异样感，才红着脸，声音低低地对陆明说着：

    “刚刚，谢谢你们了，如果不是你们在这里，恐怕我这次就回不去了。”

    “嗯？嗯……没什么。”

    陆明似乎正在思考事情，对于克里莎的感谢，他随口回了一句。

    克里莎低脑袋，点了点头，她仿佛听到了对方说的是保护她一次没什么，应该的，想到这里，她忍不住露出了一个浅浅的笑容。

    而另一边，菲尔希露像是没有看到克里莎的表情一般，轻轻嘀咕了一句：

    “神音圣典吗，没想到这次火鳞氏族发掘出的，竟是这东西。”

    听到菲尔希露这么一说，克里莎也立刻回过了神，抬起头来一脸严肃地看着她，似乎也知道这东西的来历。

    总之，这两个人都是一提正事，就严肃的不行的类型。

    “神音圣典？那是什么？”

    反观陆明就不是很明白了，他对于这个世界的东西一点都不了解，对于她们提到的这个神音圣典，更是听都没有听说过。

    对此，不等菲尔希露对他解释，克里莎就先行一步说到：

    “那是一本封印着诸多混沌魔兽音形的典籍，其攻击可以造成肉体与精神的双重打击，在混沌级装备中，算得上是很不错的东西了。”

    一边的菲尔希露附和地点了点头，很明显克里莎说的没错。

    “诶，封印着音形的典籍吗？”

    听她这么一说，陆明不由得摸着自己的下巴，考虑着：

    “这件装备，拿过来给那个叫优姬的歌姬用，应该最好不过了。”

    陆明说完，克里莎就不由得苦笑了一下：

    “你们果然也是冲着那东西来的吗……”

    他们天晶氏族，这次可是准备了很多东西，前来参与这件神音圣典的拍卖的，为的就是不惜一切得到它。

    但是听到陆明他们也想弄到这东西，她就不由得产生了后退一步的想法。

    “算了……让你们得到，也总比给第三氏族得到要好，而且你们还是我们的盟友……”

    克里莎不由得低声嘀咕了一句，她在考虑着，这次他们天晶氏族不如就放弃算了，也算是对刚刚陆明帮助他们的回礼。

    另一边，陆明和菲尔希露她们，自然是不知道克里莎心中所想。

    此刻的菲尔希露已经先行一步，来到了主帐之前，对克里莎他们说着：

    “好了，我们先进去看看那件神音圣典吧，看看刚刚第三氏族那个人说的，究竟是不是真的。”

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第十一章 交易会开始

    火鳞氏族的神音圣典自然没有什么问题，确实是菲尔希露她们所说的那一件。

    至于装备的真伪，也的确是真的，火鳞氏族可不敢在交易会的事情上动什么手脚。

    于是，在看完这件装备之后，陆明她们就暂时和克里莎分别，等待交易会的开场。

    直到再过了三天之后，火鳞氏族之中，才陆陆续续地有许多大型氏族到场了。

    他们居住的地方，与几个监管者不同，直接住在了交易会旁边的那些帐篷里，等到交易会开始的时候，也方便了许多。

    等到诸位接受邀请的大型氏族们，到来的都差不多了，火鳞氏族的交易会，总算是开场了。

    这天早上，陆明与菲尔希露她们刚刚起床不久，用完了火鳞氏族为他们准备的早饭，一道熟悉的艳丽身影就出现在了他们楼下。

    “领主大人，父亲大人让我来通知你们，我们火鳞氏族的拍卖会要开始了。”

    蕾尔带着几个佣兵出现在了陆明他们的面前，今天的少女还是那么清新可人，衣着艳丽，看得陆明有些赏心悦目的感觉。

    “既然如此，那我们就过去看看吧。”

    陆明点了点头，由蕾尔带着他们，前往了拍卖会的会场。

    “这次的交易会，采用的竞价方式与以往差不多，都是由每个氏族的领主，一个个前往主帐，对神音圣典进行报价。”

    “最后父亲大人选出一个最让他心动的报价，那本神音圣典就是他的了。”

    一路上，蕾尔也对陆明讲解了这次交易会的交易方式。

    听到她的说法，陆明也点了点头，这样的竞价方式，的确也足够简单明了。

    同时对于出售神音圣典的氏族来说，好处挺大的，在大家机会只有一次的情况下，一般都会给出力所能及的最大价格。

    不多时，陆明他们便抵达了会场。

    现在的会场，已经成为了大陆诸多大型氏族的聚集地，数数场地中那百十来个大帐篷，就能知道这次的交易会，究竟来了多少支大型氏族。

    陆明到来的时候，已经有不少人带着随从，出了帐篷，等待交易会主帐的传唤。

    而蕾尔径直带着他，朝着交易会的主帐走去，据说，凡是交易会的监管者，都会坐在主帐之中，配合出售方进行交易。

    这样一来，监管者们在竞价上的优势，比其他氏族其实大了很多。

    在前往主帐的过程中，陆明发现越靠近主帐，四周的营帐也越庞大。

    应该是大型氏族之间，也有实力强弱的区分，主帐附近都是一些出名的大型氏族了吧？

    他不住地思考着，与此同时，主帐附近几个大型氏族的人，见到蕾拉公主亲自带着一个陌生人，都露出了一副讶异的神色。

    片刻之后，他们的脸上便露出了恍然，纷纷对陆明友好地行礼着。

    对此，菲尔希露对陆明解释着：

    “他们应该是明白我们的身份了吧，毕竟有蕾尔公主亲自带着我们。”

    这次的交易会，监管者新加了一个氏族，这是大陆所有人都知道的事情。

    只是这个氏族，对于大部分人来说还很陌生，认识陆明的人几乎没有。

    不过他们看到蕾尔在，也就能明白了，能在交易会开场这种繁忙的时候，让火鳞公主亲自带领的氏族，肯定是那支新的监管者无疑。

    为此，明白过来的氏族纷纷对陆明示好着，能够成为监管者，也就说明了他们在整个大陆超然的地位，没有氏族不想与这样的大势力交好。

    而后，蕾尔总算是带着陆明他们，进入了交易会的主帐之中。

    主帐是个极其宽敞的大帐，至少能够容纳数百人，其中四处共摆放了四套桌椅，分布在主帐的四边，这是属于监管者们的地方。

    陆明他们到来的时候，天晶氏族和第三氏族的人已经到了，克里莎见到他们的到来，还特意对他们点了点头。

    而主帐的另外一侧，唯独他们和另一边的座椅还空着。

    见到这副场面，菲尔希露不禁轻轻嘀咕了一声：

    “到了最后……圣族的人还是没有来吗……”

    对于这件事情，陆明也皱了一下眉头。

    其实从之前各大氏族陆续抵达的时候，就已经基本确定圣族不会出席这次交易会了，只是圣族那边究竟发生了什么事情，还是一个迷。

    “算了，这件事情，等这次交易会结束，我派人再去调查一下吧。”

    看到菲尔希露一副心不在焉的样子，陆明忍不住安慰道。

    对此，金发的圣族第二公主，心情这才好转了一些，轻轻点了点头，陪他一起在位子上坐下。

    随后，蕾尔也在他们身后站定，她是这次火鳞氏族中，负责陪同他们氏族的人。

    陆明注意到，克里莎和第三氏族那些人的身后，也各有一个火鳞氏族的人在陪着。

    其中天晶氏族那边是沙夏那位佣兵首领，而第三氏族的身后，则是一位没有见过的年轻人。

    见到那个人，菲尔希露便趴在陆明耳边，悄悄对他介绍着：

    “负责陪同第三氏族的那个年轻人，是火鳞氏族中唯一一个有希望突破战士等级的人，名叫拉克。”

    听此，陆明点了点头，没有放到心里去。

    一个战士等级的人，还是有希望突破，根本不值得他去注意。

    也就是在陆明入座之后，火鳞氏族的领主也总算是现身了，他对各位监管者表达了敬意之后，就单独走进了主帐中央，一处幕帘之中。

    根据之前菲尔希露所说的，各大氏族的报价，都是在这幕帘里进行的。

    见到这一幕，陆明不禁有些奇怪，忍不住对身边的菲尔希露说着：

    “那个幕帘，能隔音吗？里面各大氏族的报价岂不是都传出来了？”

    别的氏族暂且不提，他们这几个监管者，可就一同坐在主帐之内，只要用心去听的话，应该不难听到幕帘之中的对话。

    对于他这个问题，菲尔希露点了点头，表情认真地告诉他：

    “没错，这个幕帘，几乎没有任何隔音效果，为此交易会上，也有一个不成文的规定。”

    “什么规定？”

    陆明好奇地打量了菲尔希露一眼，等待她接下来的话。

    随后，他听到菲尔希露对他解释道：

    “那就是，交易会这种东西，考验的不仅仅是各大氏族的财力，还有他们的能力。”

    “有谁能够隔绝探测，在其他人听不到也看不到的情况下，报以最大的出价，谁才是这场交易会最终的胜利者。”

    “那岂不是很难？”

    听到这里，陆明忍不住愣了一下。

    监管者这几个氏族，都是什么身份，他们的领主岂是那些大氏族的人能比的？

    想要瞒过他们的耳目，那简直比登天还难。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第十三章 不设防的壑谷氏族

    “那岂不是很难？”

    面对陆明的这个问题，菲尔希露犹豫了一下，才告诉他：

    “其实……也没有那么难的，音画的探测不同于魔力，一般领主们很少有人会单独学习这方面的东西。”

    “至少剧我所知，交易会负责探测里面情况的，很多都是领主以外的人来做的，比如第三氏族那些人。”

    说到这里，菲尔希露看向了第三氏族那边，那个名为皮尔西的家伙。

    很显然，她所说的第三氏族负责盗取交易会报价的家伙，就是此人。

    她毕竟也是圣族的公主，以前圣族身为监管者的时候，菲尔希露也跟着来过，那个时候她对皮尔西这个人就有点印象了。

    而见到菲尔希露和陆明朝自己看来，皮尔西那家伙竟然咧嘴对他们笑了笑。

    菲尔希露迅速的回过头来，装作什么都没有发生的样子，继续为陆明说着：

    “天晶氏族那边，他们那里有专门监视的道具，而圣族……”

    “则是依靠领主的纯粹魔力，穿透一切屏障，捕捉音形与画面来判断的方法。”

    “我觉得以我们的形势而言，比较适合最后这个。”

    说到这里，菲尔希露忍不住对陆明做了这么一个提议，表示到时候偷听报价的事情，就交给他了。

    听到这里，陆明忍不住揉了揉脑袋，无奈地点了点头，算是答应了下来。

    毕竟他们这边，既没有专门的道具，也没有专门的能力，只能依靠他那一身庞大的魔力来想办法。

    不过，让他没有想到的是，一场交易会竟然还有这么多明争暗斗在里面。

    监管者们偷听报价，而那些大型氏族们，则是想尽一切办法，用尽一切手段阻止他们，真的是心机的不行。

    见到陆明一脸不情愿的样子，菲尔希露才继续开口告诉他：

    “呆会报价的时候，尽您所能就好，大氏族手中拥有的阻挡探测的方法千奇百怪，没有人能够全部探测到，我们只需要根据其中一部分来跟进价格就好。”

    她也没有给陆明太多压力，说到底这次主要拼的还是财力，他们这边手握狼月氏族与伏龙氏族的大部分财宝，所以对于竞价的最终结果，菲尔希露还是非常自信的。

    很快，随着火鳞领主进入幕帘之中，这次交易会便开始了。

    最开始前来报价的一些氏族，只是一些普普通通的大型氏族，他们大多都是过来碰碰运气的，抱着能买就买，买不到就算的想法。

    为此，这些人也仅仅在幕帘外设下一层普通的隔音屏障，陆明的魔力很轻松地便穿透进去，了解到了里面的情况。

    他们给出的价格，连里面那位火鳞氏族的族长都是直摇头，很显然，火鳞氏族对于这点东西没什么兴趣。

    在这期间，第三氏族的那些人甚至一度离开位置，不知道去了哪里。

    直到下午，第三氏族那些人回来的时候，交易会才有了转机。

    从下午开始，进入主帐的，已经是一些菲尔希露可以叫上名字来的大氏族的人了。

    其中一个在幕帘中报价的时候，陆明脸上也露出了一丝讶异。

    “哦？已经开始出现四转装备了吗？”

    他的目光，已经透过幕帘，看到了里面的场景，其中那位大型氏族的领主，正拿出了一把古剑说着什么。

    大意就是用这件四转装备，外加一些财宝，去换取火鳞氏族的那件混沌级装备。

    对此，火鳞领主面无表情地点了点头，姑且先记了下来，然后让这些人先行离开。

    看起来，他对这种换取式的交易并没有什么兴趣。

    毕竟四转装备对他们没用，就算拿来也要继续召来交易会处理掉，这样一来二去会很麻烦。

    继续观察了一些氏族的报价之后，从主帐外进来一位衣着光鲜的青年男子，男子出现的同一时刻，陆明忽然发现一旁天晶氏族和第三氏族的人，神色忽然严肃了许多。

    与此同时，他身边的菲尔希露，忽然贴在陆明耳边耳语起来：

    “领主大人，剩下的氏族应该没有几个了，这个年轻人，是灵峰氏族的人，他们的前身，是七大氏族之一……”

    很明显，她这是在提醒陆明要打起精神来，注意一下对方的报价了。

    对此，陆明也不禁来了兴趣。

    前身是七大氏族的大型氏族，他以前也听说一个，那就是青峦氏族，可惜最近被第一勇者他们给灭绝了。

    就是不知道这灵峰氏族，前身同为七大氏族之一，族内财力怎么样。

    他们设置在幕帘之外的隔绝魔法，确实有点门道，陆明估摸着怎么也有个八百级以上，没有混沌级实力，是很难在他们讨论结束前听到什么的。

    不过这点东西，对于陆明来说倒是不费什么力气，他轻松将魔力融入其中，了解到了灵峰氏族的报价。

    然而，听到对方的报价，陆明却很失望。

    也不知道这灵峰氏族是不是已经彻底没落了，他们给予火鳞氏族的报价，也不过就是狼月财力的一小半。

    听到这里，陆明就彻底对这些大型氏族的报价失去了兴趣，忍不住在座子上叹了口气。

    他身边的菲尔希露，见到他这副模样，似乎是明白他心中所想一般，开口安慰到：

    “领主大人您也不用失望，现在那些前身是七大氏族的大型氏族，早已没落，族中大多只有两三百战士组成的军团，和普通大型氏族一比，其实并没有什么太大优势。”

    “毕竟他们……已经失去了几万年的传承了。”

    菲尔希露早就明白这一些，所以她一开始就一副胜券在握的样子，对于他们来说，真正的竞价对手，还是天晶氏族和第三氏族的人。

    了解到这一切的陆明，忍不住摇了摇头。

    随后，他无意间再次看了一眼主帐中央的幕帘，只是这次刚刚看过去，他的神色就忍不住一愣：

    “这次交易的氏族，怎么没有将幕帘屏蔽起来？”

    就在刚刚陆明与菲尔希露交谈的时候，幕帘中的氏族，不知道什么时候已经换了一支，只是这次来的那个氏族，竟然没有对幕帘四周布下任何防止窥探的举动。

    要知道，想要窥探幕帘之内的氏族，可不止他们监管者们，陆明窥探过这么多次，早就感受到四周有不知道多少股魔力，从主帐之外汇聚而来，关注着幕帘中的情况。

    如果没有防护措施的话，他们的报价很快就要传的外面到处都是。

    “是忘记了么？”

    见状，陆明不由得疑惑地嘀咕了一句。

    而他身边的菲尔希露，却深深地皱起了眉头，回答着：

    “不，应该不会，这是壑谷氏族的人，他们也是七大氏族的前身，交易会几乎每次都会参加，不至于连这个都会忘记。”

    “除非……”

    顿了一下，她的神色才有些凝重地嘀咕着：

    “他们有着即便被听取到，也无人能够超越的报价。”

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第十四章 战界圣旗

    不管怎么说，壑谷氏族的行为，引来了全场人的关注。

    而他们领主的几个随从，从主帐外面抬进了一个有一人多高的木棺，木棺非常狭窄，也不知道里面放的是什么。

    壑谷领主也不在意四周的目光，径直坐在幕帘之中，甚至连帘子都没有拉上。

    他的目光直视着火鳞领主，直接开口说到：

    “我这次来，也不想与你们费太多口舌，那件神音圣典对我们氏族有大用，我族刚好有一名生命之纹达标的人，还请你们将那件东西留给我。”

    “当然，我们绝对不会亏欠你们，就用这传承数万年的镇族之宝来与你们交换。”

    他的神色似乎有些焦急，看起来一副害怕迟则生变的模样，好像他的手上，有多么令人眼红的东西似的。

    总之壑谷领主拿到圣典就想要离开，为此一点废话都不多说地命令着手下：

    “把这东西打开！”

    很快，壑谷氏族的几个战士，便将地上的木棺打开。

    紧接着，一支漆黑的圣旗出现在了众人视线之中，随着它的出现，整个主帐之中，空气瞬间染上了一片血腥的味道。

    陆明看到这个旗子的时候，反应倒是还好，因为他根本不认得这东西，只是觉得它似乎厉害的有些不同寻常而已。

    但四周，不管是克里莎还是菲尔希露她们，看到这支黑色旗子的出现，表情都惊讶的有些夸张。

    她们两人都微微张着嘴巴，一副不可置信的模样，就连第三氏族那边，那位长袍人首领，身体都不由自主地抖动了一下。

    很明显，对于这件东西的出现，连他都吓了一跳。

    “这个旗子……很厉害吗？”

    见状，陆明要是再不知道这壑谷氏族，是带来了一个非常了不得的东西，那就太蠢了。

    毕竟当初菲尔希露她们，在听说火鳞氏族拍卖的神音圣典的时候，都没有这么惊讶。

    听到陆明这么问，一边的菲尔希露才回过了神来，苦笑了一下，还有点不可思议地道：

    “何止是很厉害……如果那东西是真品的话，那将是圣族等族都要拼命争夺的宝物……”

    “那可是战界圣旗，拥有空间世界的混沌级装备，如果得到那个，再造一个能与三大氏族领主一战的强者，也不是不可能的。”

    “拥有空间世界的武器吗？”

    听到菲尔希露这么说，陆明目光微微一亮，难怪自己刚刚也感觉这东西不简单，原来竟然是这种级别的武器。

    要知道空间世界这种能力，在整个混沌时代并不多见，除了目前三大氏族的领主，能够拥有空间世界的强者，已经可以在世界上排前三位了。

    当然，陆明这里不算，还有第一勇者那边，也不知道有没有这种人存在。

    “空间世界……”

    对于这支放在三大氏族，也是镇族之宝一样的旗子，陆明也开始大感兴趣起来。

    “只是，没想到这支旗子，事到如今竟然又现世了……”

    陆明身边的菲尔希露，还在缓缓感叹着，随后，她见到陆明朝自己看来，忍不住告诉他：

    “这个壑谷氏族，当初就是因为得到了这支战界圣旗，受到了七大氏族的觊觎才灭的族。”

    “要知道，他们本身并没有圣族那些氏族的实力，却得到了这种宝物，最终引得族内族外纷争不断，迫不得已退出了七大氏族的舞台……”

    “只是……”

    说到这里，菲尔希露顿了一下，将目光转向了幕帘中的壑谷领主，忽然说到：

    “他们退出七大氏族之后，手中的战界圣旗却不见了，当时所有人都以为这个旗子是被圣族那几个氏族得到了，没想到竟然还留在他们自己手里。”

    “恐怕这个旗子，是被他们的领主世代保管起来了吧。”

    说到最后，她有些唏嘘不已的样子，似乎是实在没想到，引起几万年前一场动乱的圣旗，竟然再次出现在了这种地方。

    听菲尔希露这么说，陆明忍不住疑惑道：

    “既然这个旗子对他们来说这么重要，他们干嘛还要拿出来换那本神音圣典？”

    “用一件拥有空间世界的装备，换一个普通的甚至连空间之力都没有的书本，怎么想都是有病啊。”

    他觉得那个壑谷氏族的人，简直是脑子有问题了，才会做出这种交易。

    没想到菲尔希露却摇了摇头，看着卷起的幕帘后，坐着的那个壑谷领主，开始说着：

    “应该是壑谷氏族的人发现了吧，想要寻找一位天赋足够接受战界圣旗魔力的人，是多么困难。”

    “能够拥有空间世界能力的人，我至今也只在圣族那三支氏族中听说过。”

    听到菲尔希露这么说，陆明想了想，轻轻点了点头，算是明白了过来。

    看来这壑谷氏族的人也算有自知之明，知道自己族里，已经不可能出现天赋足够使用战界圣旗的人了，不如拿它去换一件档次低一点的普通混沌级装备。

    刚刚壑谷领主说过，他们族中，可是出了一个可以接受混沌级魔力仪式的家伙，要知道这种家伙也不多见，除了七大氏族以外别无可能。

    他们这些早就退出七大氏族舞台的人，能够见到这种天赋，已经不知道是几辈子修来的福分。

    不如就抓住这次机会，用不实用的战界圣旗，换一件普通混沌级装备，让族内出现一位混沌级强者，他们壑谷氏族也能重回七大氏族之列。

    陆明在这边思索着壑谷氏族的做法，而他身边的菲尔希露却是奇怪起来：

    “不过……既然他们带来的，是这么贵重的战界圣旗，那么为什么不把幕帘屏蔽掉？要知道这件事情传出去，可是要引起大乱的。”

    在她的想法里，交易的物品既然这么贵重，那么就应该认真做好保密工作才对，不然把这东西露了出来，肯定会遭到很多人的觊觎。

    偏偏壑谷氏族这么正大光明的，连幕帘都不放下，直接将战界圣旗这东西暴露在了他们这些监管者的眼中，不由得让她怀疑起来：

    “难不成，这东西其实是假的，壑谷氏族只是想借我们之口，用一件假装备换取神音圣典？”

    菲尔希露的脑子倒是转的很快，已经将问题想到了这种地步上。

    不过陆明却轻轻笑了笑：

    “不，那东西不是假的。”

    他对那支旗子的感受，比其他人更加清晰，他可以确定那东西的确如菲尔希露所说，是件跟厉害的装备，应该是真品无疑。

    “那壑谷氏族的想法……”

    陆明看了一眼幕帘中，神色有些焦虑的壑谷领主，忍不住猜测起来：

    “估计想的就是让大家都知道吧。”

    “他们也知道自己的屏蔽手段不怎么样，与其单独被监管者氏族的人知道，不如让所有氏族都看到，这样一来，有这么多氏族在附近看着，有人想要出手，也要顾虑一下。”

    要知道，这个主帐中游走的，可是外面百十来个氏族的探测视线。

    如果他不设下任何屏蔽手段，他拿出战界圣旗的事情，外面所有氏族几乎都已经知道了。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第十五章 我们希望与您联姻

    “想让所有氏族帮他们监视彼此吗……等到神音圣典到手，也就没人再打他们的主意……”

    听到陆明说的，菲尔希露忍不住苦笑了一下，明白了壑谷氏族的用意。

    这次的交易会，战界圣旗这件东西，并不受监管者管理，拿着它的氏族出了什么事情都不一定。

    而相反，如果可以迅速换过神音圣典来，他们就安全了。

    为此，壑谷氏族的人，就是摆明了让所有氏族都注意到这里，众目睽睽之下很难有人对他们施以暗手，想动也会考量一番。

    等到他们考虑好了，壑谷氏族的人估计早就已经将战界圣旗给出手了。

    想到这里，菲尔希露便继续看向幕帘，观察着里面的情况。

    那边，不知道为什么，火鳞氏族的领主竟然犹豫了起来。

    “这件东西，可是比你们那件装备好了不知道多少倍！你们到底换不换！”

    看到火鳞领主这副样子，壑谷氏族的那位领主忍不住着急起来。

    要知道他这次可是下了血本，将战界圣旗这东西给搬了过来，要是对方不同意和他换，那他们壑谷氏族亏大了。

    战界圣旗这东西，他们既然拿出来了，就不觉得自己还能带回去，这可是个烫手山芋。

    相反，如果能够换到神音圣典，他们就可以一身轻松。

    对于他的问话，火鳞氏族那位白发领主，缓缓瞥了他一眼，虽然用一本普通混沌级书籍，换取那个自带空间世界的战界圣旗，赚了不知道有几百上千倍。

    但是很明显，他没有被眼前这个巨大的利益冲昏头脑。

    甚至于此刻的火鳞领主，压根没有任何的心动，只是直直地看着壑谷领主，仿佛将对方的所有想法都看在眼中。

    过了好半晌，火鳞领主才缓缓叹了口气，他轻轻摇了摇头，说到：

    “你们先等等吧，如果接下来没有再遇到什么让我心动的东西，我就同意和你们换这个。”

    看样子，他知道壑谷氏族的人，只是想把这件麻烦东西甩给他们。

    和壑谷氏族的人一样，交易会保障的，仅仅是他们拍卖的那件物品，至于拍卖东西的火鳞氏族，只要他们确确实实收到了报酬，这之后监管者们就不会再管他。

    也就是说，如果他们真的与壑谷氏族交换完战界圣旗，之后很可能会遭遇监管者们的袭击，并且这些监管者还不算违规的。

    对此，火鳞领主当然不想往这个坑里跳。

    “但是……”

    壑谷领主还想说点什么，却看到火鳞领主摆了摆手，随后外面走来几个佣兵，已经在赶他们走了。

    对此，壑谷氏族的人面色一瘫，一副死定了的样子。

    但是他们也知道不能在这里多留，否则会给那几个监管者动手的借口，为此，他只能祈祷着在监管者反应过来之前，火鳞氏族的人能够答应他们交易。

    随后，他们就带人暂时离开了主帐。

    在火鳞氏族的人离开之后，第三氏族那边果然有了动静。

    那位第三氏族的首领，直接带着所有长袍人从座子上站了起来，匆匆朝壑谷氏族那些人的身后追了过去。

    他们没有一个人留在这里，很明显，战界圣旗的出现，让他们直接放弃了神音圣典，转而追求那东西去了。

    他们也不打算在意其他氏族的反对，以他们的实力，灭掉外面那些小氏族还不是翻翻手的事情？

    只是这次动手抢劫的事情传了出去，他们第三氏族的名声是要降落到低谷了，但是很显然，他们如今已经不在意这些。

    与第二氏族的死战，几乎已经让他们放弃了一切。

    与此同时，见到第三氏族的人动身，天晶氏族那边自然不能这样放过他们。

    克里莎已经对陆明他们打了一个眼色，率先带人追了出去。

    陆明自然也想跟上去，以克里莎的实力，想要对付第三氏族的那些人，简直是异想天开，然而他还没来得及追出主帐，身后忽然响起了一个沉重的声音。

    “请等一下，领主先生，关于神音圣典的事情，我想要与你们商谈一番。”

    很明显，身后叫住他的，就是坐在幕帘之中的火鳞领主了。

    情况紧急，这种时候陆明自然不会亲自和他商谈什么，他直接拍了拍身边菲尔希露的肩膀，说着：

    “神音圣典的事情，就和她谈一下吧，我们会给出你想要的价格吧。”

    总之，他对战界圣旗有兴趣是没错，但那本音典也是他迫切想要得到的。

    没想到听了他的话，火鳞领主却盯着菲尔希露犹豫了一下，过了好一会儿，他才将目光重新转向陆明，一脸歉意地说道：

    “抱歉，领主先生，这件事情，我们想要单独和您谈一谈。”

    火鳞领主说完，陆明便愣了一下，似乎不知道对方究竟是想做什么。

    而菲尔希露也轻蹇了一下眉头，同样不知道这火鳞氏族，究竟是卖的什么关子。

    “那好吧，你们尽快。”

    想了想，陆明还是同意了下来。

    现在再看一眼主帐，监管者们除了他以外，已经没有了其他人的存在，战界圣旗的出现，直接让他失去了后面的竞争对手。

    如此一来，商谈神音圣典的问题应该会简单很多，毕竟真正有实力与他们竞争的人已经走了。

    陆明已经想好了，直接和火鳞领主定下价格，然后带着神音圣典去追第三氏族的人，这样一来，两样他都不会失去。

    随后他对身边的菲尔希露说了一句：

    “你先出去看看第三氏族他们的动向，我马上就来。”

    随后，他走进了主帐的幕帘之中。

    幕帘里，火鳞领主坐在桌前，而他的身后，摆放着陆明一直想给那些神女候补们拿到的那本神音圣典。

    “你想要什么价格？直说了吧。”

    事到如今，陆明也没有时间和他详细讨论这些问题，只希望火鳞氏族可以自己出一个价格直接与他交易。

    不然时间久了，以第三氏族那些人的速度，他再过去就有晚了。

    “价格的问题，先放一放……”

    然而，让他意外的是，火鳞领主他似乎并不在意陆明的出价，直接抛弃了这个问题。

    就在陆明有些讶异地看向他的时候，这位白发的火鳞领主，看他这么着急，才终于将自己一直以来的打算给说了出来：

    “我们火鳞氏族希望的是，领主大人您，可以与我们火鳞氏族举行一场联姻。”

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第十六章 联姻的理由

    火鳞氏族的一句联姻，让陆明怔了一下。

    他忍不住回头看了幕帘外面，还站在座子后面的火鳞公主蕾尔一眼，那个少女正一脸茫然地看着幕帘里面。

    很明显，她并不知道自己的这位父亲，已经把自己给卖了。

    看到陆明望向蕾尔，火鳞领主不禁开口了：

    “蕾尔她……很漂亮吧……也很年轻……”

    火鳞领主愣愣地说着，话到一半，忽然话锋一转：

    “就是因为如此，她不能继续留在火鳞氏族，我们氏族没有保护她的能力。”

    他面色非常沉重地看着陆明，告诉他：

    “我知道现在的大陆，形势很不好，七大氏族如今只剩下四个，剩下的第二氏族在与第三氏族开战，圣族也不知道发生了什么，甚至连这次交易会都没有参加。”

    “未来的大陆，会变成何种样子也说不定，像我们火鳞氏族这种弱小无比的氏族，最后肯定会随着战事而消失……”

    “为此，我希望，至少蕾尔可以活下去。”

    看起来，火鳞领主的这个提议，还是为了他女儿好。

    说起来也是，在这个七大氏族都开始陷入战乱的年代，其他氏族若想要活下去，那根本就是非常奢侈的事情。

    更何况火鳞氏族这种小型氏族。

    火鳞领主考虑的很好，让蕾尔跟着陆明，因为陆明他们那边，是唯一一个还没陷入战争的顶级氏族。

    或者说他们那边的战争，就已经解决了，现在很安全。

    就算等到以后陆明那里也陷入了战争，凭他们与三大氏族相当的实力，想要保护下蕾尔肯定是轻而易举的。

    为此，火鳞领主才考虑到了这次联姻的事情。

    或者说整个交易会，根本就是一个幌子，他本来就是打着，将女儿嫁给监管者们的主意来的，至于其他氏族的报价，他根本就没有考虑过。

    更何况，如果这次联姻真的成了，他们这个小氏族也能跟着蕾尔沾点光不是？

    听到火鳞氏族的这个提议，陆明也是瞬间考虑清楚了其中的利害关系。

    他忍不住笑了笑，看了一眼幕帘外还略显青涩的蕾尔一眼。

    见到幕帘中的两个人，总是朝自己这边看，蕾尔也感到十分奇怪，不知道他们究竟是谈的什么，忍不住歪了歪头，一副疑惑的样子。

    而陆明则是回过头来，轻轻地开口了：

    “把你女儿嫁给我啊……不是不可以的事情，不管是保护她还是保护你们，对我来说的确挺轻松的。”

    狼月城那边，的确是目前大陆上最安全的几个地方之一，至少如果他有意的话，没人能够打得进那个城一步。

    不过片刻之后，陆明忽然话锋一转，问：

    “我比较好奇的是，你们为什么会找上我？目前来说，大陆最顶尖的氏族，不止我们这一个吧？”

    虽然他们这里，最近崛起的的确是非常迅速，不过依旧还有着圣族那些传承久远的氏族，这火鳞领主怎么偏偏找到自己身上来了。

    如果他没有猜错的话，在他们来到这里之前，火鳞领主就有意将蕾尔嫁给他。

    不然他们第一次到达这里的时候，迎接他们的不应该是蕾尔，而是火鳞领主本人。

    听到他的问题，火鳞领主摇了摇头，告诉他道：

    “大概是因为局势吧……”

    “第二氏族在与第三氏族开战，短时间内，那边比我们这里还要不安全。”

    “至于圣族……他们那里非常注重血脉，领主本人是不会与外族通婚的，为此我们就看上了您和您的氏族。”

    火鳞领主的解释简单而明了，见状，陆明缓缓点了点头。

    随后他直接从座子上站了起来，对火鳞领主说着：

    “这件事情，我同意了。”

    “不过，我现在还有别的事要做，具体的等我回来再商量吧。”

    和火鳞领主已经谈了几句话了，他算了算时间，再呆下去克里莎那边恐怕会很不妙，于是他打算等回来再说。

    刚要走出幕帘，陆明忽然又回过了头，对火鳞领主说到：

    “对了，既然我都已经同意了你们的联姻，那本书是不是可以给我了？”

    说着，他指了指幕帘后方的神音圣典。

    火鳞领主一直坐在这本书前面，看着陆明的举动，见到他想要先拿到这东西，去追第三氏族的人，不禁犹豫了一下。

    不过他也没有考虑太久，就非常果断地将神音圣典取了下来，交给了陆明。

    他还是比较相信对方的，最主要的，还是不敢拒绝对方的提议。

    不过在将神音圣典交给陆明之后，他还很心机地对幕帘之外喊了一句：

    “蕾尔！回房准备一下！父亲我已经决定好了，等这位领主大人回来，你要嫁到他们氏族里去！”

    他的这句话一出，蕾尔便呆滞了下来。

    她的脸颊瞬间充斥起红霞，忍不住看了陆明一眼，又立刻不好意思地低下了头去。

    蕾尔有些羞馁地纠着自己的手指，联姻什么的，她还是第一次参与，而且要嫁的还是自己，一时之间，她实在是有些不知道该怎么办好了。

    说起陆明，她并没有恶感，相反，之前在知道那个闻名大陆的领主，是一位这么年轻的男子之后，她对对方还是非常崇敬的。

    现在忽然得知自己要嫁给对方，蕾尔感觉自己的内心喜忧掺半。

    对于火鳞领主的这一作为，陆明哑然失笑。

    他明白对方的意思，现在外面那些氏族的领主们还没退去，主帐内的事情，他们都还在关注着。

    刚刚火鳞领主那一喊，恐怕外面的那些氏族，都知道他要和蕾尔联姻的事情了吧？

    到时候他如果有心想要推辞，那就会变得很不好办。

    不过陆明本来也没想要跑掉，他便摇了摇头，也没有在意，直接回到了菲尔希露身边，说了一句：

    “我们走吧，先去追第三氏族那些人。”

    此时此刻，他们已经不能再浪费时间了。

    对此，菲尔希露点了点头，跟在了他的身后。

    临出主帐之前，她忽然回头看了站在原地，还有些不知所措的蕾尔一眼，露出了一个莫名的微笑。

    她也非常想知道，这个还有些青涩的小姑娘，在得知自己将要嫁给陆明之后，会变成什么样子，会不会采取什么举措。

    接着，两人的身影便消失在了交易会的主帐之中。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第十七章 追踪

    从火鳞领主那边出来之后，让陆明有些意外的是，他们竟然在外面看到了克里莎的那位侍从。

    就是之前对第三氏族头领出手的那位混沌级随从。

    “大人！”

    看到陆明他们出来，他似乎是一直在这里等着陆明和菲尔希露一样，立刻迎接了上来，并行礼道：

    “克里莎公主让在下在这里等着您，让我来告诉您第三氏族离开后的情况。”

    见到此人这么对他说着，陆明不禁点了点头，开口问：

    “第三氏族的人怎么样了？他们现在在哪里？”

    他一边带着菲尔希露，一边匆匆朝交易会外面走着，与此同时，那位克里莎的随从告诉他：

    “第三氏族的人……分两路逃掉了。”

    “分两路逃掉了？”

    听他这么一说，陆明怔了一下，没想到第三氏族的人，竟然直接跑了，这实在是有些超乎预料。

    毕竟他们那边，有那位长袍人首领在，以克里莎他们的实力是绝对对付不来的。

    “难不成是怕我？”

    陆明摸了摸下巴，思索着对方的动机。

    这个理由倒是成立，毕竟他们都已经拿到了战界圣旗，这种时候没必要和他这种实力的人硬磕，先带回族里才是最重要的。

    唯一引人深思的是，这种见势不妙就逃跑的行为，实在是不符合他那超级大族领主的身份啊。

    陆明摇了摇头，也没有在这件事情上深思下去，而是转而问道：

    “他们都是分的哪两路？克里莎去哪了？”

    事到如今，先把战界圣旗追回来才是最重要的。

    对此，天晶氏族那个人点了点头，告诉他：

    “第三氏族大部分的人，都与他们领主在一起，唯独那个皮尔西……却自己走的一路。”

    陆明听完皱了皱眉，总觉得有些不对：

    “第三氏族的人不是可以直接使用晶石逃走的吗？怎么这次却用跑的？”

    “关于这件事，其实克里莎公主和克里拉大人回族之后，就将第三氏族使用传送晶石的事情禀报了领主大人。”

    “而领主大人花费几天时间，研究出了一种可以在短时间内屏蔽空间转移的东西，之前正好被克里莎公主用上。”

    停顿了一下，这位天晶氏族的人继续补充道：

    “现在，整个火鳞氏族及其周边地域的空间已经全部被封锁起来了，除非是他们离开这片地区，否则一个小时以内，那些人无法使用传送晶石。”

    天晶氏族的那位随从说完，陆明就忍不住点了点头，心想这天晶领主的确是有一套。

    能够在几天的时间里，创造出一件封锁空间晶石的东西，其天赋的确可怕。

    不过正在他这么想的时候，一边的菲尔希露忍不住问了一句：

    “但是……以第三氏族领主的实力，还无法打破附加在附近空间中的封锁吗？”

    她的这句话刚刚问出口，那位天晶氏族的人就忍不住沉默了。

    说起来，的确如此，他们带过空间封锁石来的时候，也没想到这次是第三氏族的领主亲至。

    按说，以三大氏族领主级别的实力，完全可以使用空间之力，寻找附近空间里的枷锁，然后打破它们。

    毕竟那些枷锁，也是天晶领主的魔力创造的，以第三氏族领主的魔力，应该可以打破。

    然而，事实却是第三氏族的人，就这么跑掉了，一点寻找空间枷锁的迹象都没有。

    听到他们两人的对话，陆明不由得看了他们两人一眼，开口道：

    “这件事情以后再说，你还没有告诉我克里莎离开的方向，是去追他们那个首领了吗？”

    他倒不希望自己问的这句话变成真的。

    好在那位天晶氏族的人，一点也不着急地摇了摇头，告诉他：

    “没有，第三氏族领主那边，已经由我们氏族的领主大人追过去了。”

    “天晶领主？”

    陆明和菲尔希露都有些惊讶地看了他一眼，没想到竟然听到了这个名字。

    对此，那位天晶氏族的人说到：

    “是的，之前克里莎公主在见到战界圣旗的时候，就将这件事情禀报给了我们领主大人，他已经亲自出现在了外面的传送阵上。”

    “领主大人刚好听到第三氏族的人，带着战界圣旗逃走的事情，就直接追过去了。”

    听他这么说，陆明觉得第三氏族那位首领那边，差不多没有问题了，毕竟天晶领主都亲自赶过去了。

    那位天晶领主在大陆上的名气这么大，应该不会出什么差错。

    “既然如此，克里莎是去追皮尔西那个人了吧？”

    陆明可不觉得天晶氏族，会放过任何一路第三氏族的人，便如此问道。

    那位天晶氏族的随从也点了点头：

    “没错，公主大人去追那个皮尔西了，在下留在这里的原因，就是公主大人派我来为您指路的，不知道您是想去第三氏族领主那边，还是皮尔西那里？”

    他低头，恭恭敬敬地问着陆明。

    对此，菲尔希露立刻说到：

    “我们当然要去追第三氏族的领主他们！”

    很显然，她是觉得战界圣旗那东西，在那位长袍人首领的身上。

    对此，陆明却摇了摇头，对她说：

    “我们去克里莎那边吧。”

    他的话刚说完，菲尔希露就忍不住愣了一下，看着陆明问：

    “我们去找那个皮尔西吗……”

    轻轻嘀咕了一句，她思索了一下，觉得自己的领主大人这个时候应该不会乱选，是确定东西在那人身上才如此说的。

    于是，她也就点了点头答应了。

    “去公主大人那里吗？”

    见到陆明他们选定了，那位天晶氏族的随从才缓缓地说道：

    “既然如此，我们从这里走吧。”

    说着，他便指了指左手边的方向，率先迈开了脚步，开始为陆明与菲尔希露两人引路。

    几个人开着魔法，加速朝着城外赶去，那位天晶氏族的带路者用起魔力来，也不怕浪费，为此他们追的速度倒是一点都不慢。

    半路上，菲尔希露忍不住还是问了一句：

    “领主大人，您怎么知道战界圣旗那件东西，在皮尔西身上的？”

    对此，陆明轻轻笑了笑，回了她一句：

    “直觉。”

    听到陆明这么说，菲尔希露也只能无语地回过了头，默默地继续赶路。

    她已经开始怀疑，之前跟着领主大人去追皮尔西，到底是对是错了。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第十八章 投降的皮尔西

    火鳞氏族族外，一片林地之中，正有两个身影在极速飞驰着。

    一个一身深红色长袍，另一个，则是身材姣好的青发女子，他们就是第三氏族的皮尔西与一直在追他的克里莎了。

    两人跑了不一会儿，最前面的皮尔西看了一眼附近的情况。

    随后，他微微回头，在确定身后只有克里莎一个人追上来的时候，忽然间停下了自己的脚步。

    皮尔西停的毫无征兆，以致于后面的克里莎差点撞在他的身上。

    好在克里莎反应不慢，在见到对方站定的那一刻，她也立刻收起了魔力，迅速稳住自己的身形，随后一连倒退了很多步。

    对于皮尔西这个人，她还是保持了足够的警惕的，对方可是第三氏族极其出名的一个人，仅次于雷艾，实力应该与自己相仿。

    为此，克里莎与皮尔西拉开了一定距离，与对方相对而站。

    她还未来得及质问对方战界圣旗的下落，却看到皮尔西的手指轻轻一动，顿时，四周的空间仿佛凝实了一般，朝着她压了过来。

    “空间领域……”

    克里莎的内心一紧，立刻将自己的身体笼罩在一片青芒之中，与此同时，一支狭长的魔法光刃从她手上显现出来。

    青色光刃出现的那一刻，克里莎就立刻用它破开了对方的领域壁障，并且径直朝着皮尔西的身体刺去。

    令她疑惑的是，这个皮尔西在对她动手了那么一下之后，就没再使用过什么魔力，甚至面对自己的光刃，连躲开的意思都没有。

    克里莎内心虽然疑惑，但是事到如今，她也来不及思考这么多了，青色的光刃就这么朝着对方心脏刺去。

    只是，她的光刃还没来得及刺入对方身体，一道大喊忽然传入了克里莎耳中：

    “等等！我投降！”

    皮尔西这家伙忽然双手一举，直接认输了。

    这句话，让克里莎的动作一怔，甚至忘记了将光刃刺入他的身体。

    随后，她从皮尔西的长袍之下，看到了一张年轻而无奈的脸。

    他好像是真的没有反抗的意思了，见此，克里莎才收起了自己手中的魔法，忍不住奇怪地随着皮尔西的目光，看向了自己身后。

    在那边，有几个人缓缓从半空中降落了下来。

    是菲尔希露他们。

    见到这几个人的到来，克里莎才恍然大悟，为什么皮尔西那家伙忽然就放弃了抵抗，原来是看自己打不过了。

    不说陆明的存在，就算自己与菲尔希露联手，面对两个实力与自己相当的人，皮尔西也是凶多吉少。

    见状，克里莎才松了口气，毕竟有关皮尔西的能力，他们天晶氏族知道的也很少，可以的话她也不想与对方拼命。

    而陆明他在出现在这里之后，就朝着举手投降的皮尔西走了过去，边走边对他说着：

    “既然如此，那你就将战界圣旗交出来吧，”

    听到陆明这么说，克里莎愣了一下之后，也马上补充道：

    “是的，将那东西交出来吧，我们可以放你一次。”

    她倒是觉得，如果能破坏这次第三氏族得到战界圣旗的机会，事后就算放走皮尔西也无妨。

    他们两个一唱一和地说完，长袍之下的皮尔西顿时一阵苦笑。

    随后，啪地一声，一把漆黑的、一人之高的圣旗，就这么掉落在了地面上。

    “那个……我可不可以问一下，你们是怎么知道圣旗在我身上的。”

    将这东西交出去之后，皮尔西就有些苦涩地问着。

    他想的也很简单，对方肯定是确信旗子在他身上，才敢这么肯定地找他来要的。

    不然，对方那个领主，怎么会亲自赶过来追他？

    那可是三大氏族领主级别的人物，对付他这种只掌握了空间领域的小角色还不轻松，所以他刚刚看到陆明的那一刻，就直接投降了。

    在他的想法里，对方要不是知道圣旗在他手上，是不可能亲自过来的，派菲尔希露过来已经足够了。

    克里莎加菲尔希露两人，他就已经打不过了。

    不过他的话才刚刚问完，陆明就淡淡地看了他一眼，说出一句：

    “我猜的。”

    说完，皮尔西就懵住了，似乎是没想到自己被坑了，对方根本不知道圣旗就在他身上，他这是主动交出去的。

    这下可亏大了。

    看着被自己丢在地上的圣旗，皮尔西欲哭无泪，这都丢下去了，他也不可能再捡回来。

    一边的菲尔希露有点无奈地扶了一下额头，似乎早就预料到了陆明会这么说，而克里莎却神色奇特地看了皮尔西一眼，目光中有点怜悯的意味。

    对此，皮尔西倒也大度，他直接呼出一口气，说道：

    “算了，就当用这东西救了我一命吧，不然，你们是不可能轻易放过我的。”

    他这话倒是真的，如果圣旗不在他身上，陆明他们总不能白来一趟，为此把皮尔西就地解决了，倒是正好。

    对于皮尔西的话，克里莎也没有说什么，而是直接捡起了地上的圣旗，仔细观摩了好半天，才走到陆明身边，将旗子递给了他，一脸认真地说道：

    “皮尔西并没有骗我们，这是真品。”

    不过，她刚刚说完，就发现陆明和菲尔希露都是一脸怪异地看着自己。

    其中陆明更是问了一句：

    “这旗子，交给我们真的没有问题吗？”

    他的意思是，这次天晶氏族为了这把旗子，可以说是费了很大力气了，连族中事务繁忙的族长都亲自过来了一趟。

    神音圣典就不说了，最后他们连圣旗都给了自己，仔细一想，这天晶氏族，这次交易会究竟是过来做什么的。

    听到陆明这么问，克里莎也是一愣，随后面色一红，似乎是明白了他的意思。

    但她还是将手中的旗子，硬塞到了陆明手里，同时撇过头去，轻轻地说道：

    “这……本来就是你们应该得到的，如果不是你们，皮尔西也不会这么轻易地将它交出来。”

    “我们天晶氏族……只要确保第三氏族不会得到它，就已经满足了……”

    说到最后的时候，克里莎的声音已经越来越小，缓缓地低下了头去，很明显事情并不如她所说的这样。

    第三氏族这次都这么拼命地在抢东西了，与那些人交战的天晶氏族，对这些装备的需求度自然不比任何人差。

    但是克里莎也不知道怎么回事，她就是不好意思和陆明他们抢东西，甚至把东西交在对方手里的时候，她还隐隐有些开心。

    对此，她感觉自己心情复杂。

    一边那位天晶氏族的随从，见到自己公主大人的这副表情，也是暗暗叹了一口气。

    随后仰头望天，装作自己刚刚什么都没看到的样子。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第十九章 重回火鳞氏族

    “既然你这么说的话……”

    克里莎都将战界圣旗送到了他的手里，不接受也不是他的风格，更何况他那边也的确缺少这种装备。

    于是，陆明也就收下了这把圣旗。

    见到那把旗子已经有了归属，那边的皮尔西便讪笑着说到：

    “你们旗子也收下了，那么是不是应该放我离开了？”

    一边说着，他一边后退着，生怕陆明他们反悔。

    说起来，皮尔西这家伙也的确聪明，知道进退，为了让自己活下去，愣是将族内快要到手的战界圣旗给交了出来。

    对于这家伙，克里莎点了点头，很果断地就说到：

    “嗯，我们会履行之前的诺言的，你可以离开了。”

    他们天晶氏族，是一个贸易大族，族中掌握着整个大陆应用最广泛的天启之石等等，在大陆上的名声本就很好，以名立足，自己说过的话是绝对会遵守的。

    其中克里莎更是特别符合这一点。

    不过她刚刚说完，就忍不住又回头看了陆明一眼，问道：

    “让他离开……没问题吧？”

    她也是想到在这里的，不止他们天晶氏族才这么问的。

    对此，陆明摊了摊手：

    “我无所谓，你要放他走就放吧。”

    反正这第三氏族的人，对手的目前是天晶氏族，不需要他去操心，克里莎想放他走就放吧，他才不会管这么多。

    而且第二氏族这么多年来，一直压在第三氏族头上做老二，陆明也不觉得他们放跑一个皮尔西，能对战局造成什么巨大的影响。

    “那可真的是……感谢你们。”

    听到陆明他们这么说，那边的皮尔西也松了口气，转头就走，丝毫不在这里多做停留。

    他这次可以说是很晦气了，丢掉了战界圣旗这种重要的武器，等他回到族里，还不知道领主要怎么处置自己。

    见到皮尔西离开了，克里莎才有些慎重地嘀咕了一句：

    “等回族之后，是要想个办法处理一下这个皮尔西了。”

    看起来，皮尔西的实力为克里莎留下了很深的印象。

    见他这副神色，陆明忍不住问道：

    “怎么，他很厉害吗？”

    陆明来的晚了一点，也没见到皮尔西出手，但是从刚刚他透露出的一点魔力来看，那家伙至少是菲尔希露这种等级的。

    对于陆明的问法，克里莎摇了摇头：

    “虽然我这是第二次与他交手了，但依然还是没摸清他的真正实力。”

    “第二次交手了？”

    听她这么一说，陆明表情怪异地问道：

    “都第二次交手了，还不知道他的真正实力？”

    这怎么想都有点奇怪。

    对此，克里莎也只能报以苦笑：

    “第一次交手的时候，是我和克里拉遇袭的那一天。”

    “那天虽然由皮尔西负责对付我，但我看到克里拉一直在被雷艾他们围攻，就想找机会过去帮他，并没有认真和皮尔西交手。”

    “而那天的皮尔西，也并没有显露真正的实力，只是与我纠缠了一会儿。”

    她回忆着那天遇袭时的事情，仔细想想，那一天第三氏族主要出力的人，是雷艾，皮尔西基本就是在一边划水的。

    要不是她摆脱了皮尔西，去了克里拉那边帮忙，最后她的那个弟弟，恐怕在雷艾和那些混沌级强者的手下凶多吉少。

    听到克里莎的讲述，陆明点了点头，他倒是第一次听说天晶氏族遇袭那天的具体情况。

    不过，听到这里，他又忍不住问道：

    “既然你这么忌惮他，用不用我去帮忙解决掉？”

    他看了一眼皮尔西逃走的方向，虽然对方逃走了有一会儿了，不过对他来说，想要追到那家伙也只是一瞬间的事情。

    “不用了……”

    听他这么说，克里莎不由得摇了摇头，笑了笑，她对陆明说到：

    “需要你们帮助的时候，我也不会客气的。”

    很明显，她的意思是等过几天再次与第三氏族开战之后，总会找陆明他们求援的。

    既然克里莎都这么说了，陆明也就没再说什么，转而问问道：

    “那么，这边的事情也算是结束了，你们还回火鳞氏族吗？”

    他打量了克里莎一眼，要是对方也回去的话，他们倒可以顺路。

    不过克里莎却犹豫了一下，才说到：

    “我们……还要等一等，要先去领主大人那边看看情况。”

    她这么一说，陆明才想起天晶领主，之前一个人去追那些第三氏族的人了，要知道那里面，可是有着长袍人首领那种级别的人存在。

    如果他们真的打了起来，恐怕即便是盛名之下的天晶领主，应该也没那么好过。

    “既然如此，你们去看看吧，我们先回火鳞氏族了，如果需要帮助的话，可以去火鳞氏族里找我。”

    陆明想了想，微微感受了一下火鳞氏族附近地域的魔力。

    可惜，他并没有在附近感受到什么庞大魔力的气息，想来是天晶领主并没有和对方打起来，虽然并不知道那边究竟发生了什么，不过看样子他不需要跟过去了。

    至于天晶领主那边的具体情况，到时候等克里莎回去了，自然会告诉他们的。

    “那……我们就先在这里暂别了。”

    克里莎说出这句话的时候，语气中透露着些许不舍。

    不过事关他们领主的安危，她已经不能在这里继续多呆，所以话音刚落，她就毅然决然地带着自己的那位随从，转身离开了这里。

    这两个人，已经朝着另一边，第三氏族大部队逃走的方向上追了过去。

    看着他们走远了，陆明才缓缓回过了神，对身边的菲尔希露说到：

    “我们也回去吧。”

    回去处理联姻的事情。

    他在心里无奈地想着，总觉得自己在异世界遇到的联姻……有点多了。

    菲尔希露倒是没有多想，点了点头就跟上了他的脚步。

    他们两个人回到火鳞氏族族内的时候，发现此刻的村子里安静了不少，应该是交易会已经结束的缘故，大氏族的人已经基本离开了。

    当然，还有现在的火鳞氏族，已经不太安全，第三氏族的人与天晶氏族在这里发生冲突的事情，大家基本都已经知道了。

    火鳞领主就这么焦急地站在村子口，生怕他的村子因为对方的一个魔法，而消失在地图上。

    至于火鳞公主蕾尔，就这么站在自己父亲的身后，见到陆明的到来，她马上就脸红着低下了头。

    很明显，她还没有能够从联姻的事情中回过神来。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第二十章 阻拦者

    “蕾尔！你要订婚的事情是真的吗？！”

    陆明才刚刚带着菲尔希露回来，就见到一个年轻人，匆匆带着几个人从外面走了进来。

    他一见到蕾尔，就如此问道，表情急切，似乎很不愿意听到这个消息是真的。

    见状，陆明摸了摸下巴，多年的ntr经验告诉他，这个青年对蕾尔有意思。

    见到青年二话不说就如此鲁莽地冲了过来，火鳞领主的脸上立刻浮现出一抹不悦。

    他们现在正是贵客在前的时候，那能容许这么一个莫名其妙的青年出来？

    对此，火鳞领主轻咳一声，提醒了那个青年一下。

    但是很遗憾，对方似乎并没有发现火鳞领主的脸色，甚至看到蕾尔此刻表情有些不对，转头将目光投到了陆明身上。

    “就是你这家伙想要娶蕾尔吗？！我告诉你，蕾尔是不会同意这件事情的！”

    他大声叫嚣着，好似在宣布主权一般。

    那边，蕾尔听到青年的喊叫，也忽然回过了神，见到眼前青年的作为，她面色一白，有些生气地说道：

    “塞巴尔！不得无礼！大人的面前还轮不到你来说话！”

    她有些心悸地望了陆明一眼，作为火鳞公主的蕾尔非常清楚，那位领主大人有着怎样的实力。

    如果把他惹怒了，整个火鳞氏族连同周边氏族，恐怕都要遭殃。

    不过她在见到对方神色如常的样子之后，才松了口气，看起来那位领主大人并不想和这种小人物一般计较。

    被蕾尔训斥了一句，那位青年立刻不可思议地愣住了，随后，他甚至看到蕾尔有些羞馁地低下了头去：

    “而且，这件事情是父亲大人定下的……并不是那位领主大人的意思……”

    他已经看出来，蕾尔对这次的联姻，似乎并不怎么排斥。

    “你还不快走？！”

    见状，火鳞领主也非常愤怒地痛斥了他一句，花白的胡子都飘了起来。

    塞巴尔所在的氏族，在火鳞氏族周边还是很有名的，那是一个实力不错的中型氏族，如今甚至已经快要成为大型氏族了。

    看塞巴尔身后的那几个随从就能明白，他们都是实实在在的战士。

    他家的氏族，已经是有独立战士团的存在，族里已经与大型氏族无二，平时附近的氏族都会讨好他们。

    就是因为这个，塞巴尔小时候，经常来找蕾尔玩，火鳞领主一直都没有拒绝。

    因为火鳞氏族还是要与对方搞好关系的，但火鳞领主并没有将这个塞巴尔放在眼里过，在他的想法中，他的女儿蕾尔，要嫁往更高的地方才行。

    毕竟对于圣族等氏族来说，别说是什么大型氏族，就算是天底下所有大型氏族加起来，也不一定打得过。

    平日里，火鳞领主就嘱咐过蕾尔，不要与这个塞巴尔走的太近，而小时候的蕾尔也的确很听父亲的话，将塞巴尔当成了一个可有可无的儿时玩伴。

    但是塞巴尔可不会这么想，他一个快要继承大型氏族领主的人，为什么会一直找蕾尔，还不是因为早就看上了对方。

    对此，他一脸怨气，紧紧捏住了手指，似乎是想要发怒。

    好在他身后的几位战士见势不妙，立刻动手拉住了他：

    “少、少爷，您冷静一点……”

    这几位战士都是有些冒冷汗地看了蕾尔的那位婚约者一眼，对于对方的身份，他们很清楚，那是一个他们一辈子都摸不到的氏族。

    别说是他们，就说此刻，从火鳞氏族交易会中走出来的那些零零散散的大型氏族，哪一个是他们能对付的？

    虽然他们如今，已经具备了晋级大型氏族的实力，但毕竟还没晋级过，底蕴与那些真真正正的大型氏族差远了。

    不说别的，就连这次交易会，他们都没有参加的资格。

    “哼。”

    此刻，正有一个大型氏族的领主，带着几位战士从他们身边路过，经过几人身边的时候，那位领主对他们不屑地哼了一声。

    赛巴斯的行为，这位领主看在眼中，对此他非常不屑。

    这家伙的氏族，连他们都不如，如何敢和监管者叫嚣？

    这是非常愚蠢的行为，和自寻死路相当。

    对于这位大型氏族领主的冷眼相对，塞巴尔身边的那些战士们，也不敢说什么。

    他们只能拉扯着自己家少爷，苦苦相劝着：

    “少爷，我们回去吧！现在的火鳞氏族，已经不是以前那个需要讨好我们的氏族了……”

    他们这句话说的声音很小，生怕被对方的人听到了。

    不过这句话却是实话，如今的火鳞氏族，先不提联姻什么的，单单是这场交易会，就不知道为他们带来了多少好处。

    有名声，也有人脉，最重要的，还是出售一件神音圣典所带来的利益。

    恐怕再过不久，火鳞氏族就能迅速发展为大型氏族了吧，最后超越他们也说不定。

    甚至现在都与监管者的氏族联了姻，从现在开始，火鳞氏族可以说是完成了一次大翻身，从一个名不见经传的小型氏族，变为了一个连他们都要讨好的大氏族。

    这几位战士有些担心，不知道他们少爷继续把对方得罪下去，会发生什么事情。

    也就在这个时候，火鳞领主似乎是看不下去了，径直对身边的佣兵们吩咐道：

    “去，把他们领主给我找过来，让他把塞巴尔带走！”

    他的这句话，把塞巴尔身边的几位战士说的面色发白，他们这次可是瞒着领主大人出来的，实在很难想象这事被领主大人知道之后，会怎么处置自己等人。

    他们有些后悔跟着塞巴尔过来了。

    火鳞领主吩咐完这些后，又悄悄对蕾尔说了点什么，随后，只见蕾尔缓缓朝陆明他们走了上来。

    “领主大人，父亲说，让您一起去族中讨论我们的联姻问题……”

    此刻的蕾尔，明显还是有些不好意思去看陆明，她说话的时候低着头，脸上的红晕未消，尤其是说到‘联姻’这两个字的时候，脸颊唰地一下再次被红晕浸透。

    “这件事情，我去吧。”

    看到火鳞领主带着人，在门口等着他们，菲尔希露当即面色认真地站了出来。

    她很明白，自己的领主大人并不是很喜欢谈判什么的，为此她就直接接下了这个任务。

    看到菲尔希露站出来，蕾尔微微有些讶异地看了对方一眼，不过见陆明没有反对，她便点了点头：

    “那么，麻烦您了，菲尔希露小姐。”

    她微微一欠身，带对方去了火鳞领主那边。

    当然，火鳞领主他们与菲尔希露离开后，也没有冷落陆明，蕾尔留了下来，再次走到陆明身边，对他说到：

    “那么，领主大人，谈判期间，我先带您去休息一下吧。”

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第二十一章 又要联姻？

    蕾尔将陆明带到房间休息的时候，她似乎有些不知道该说什么，非常沉默。

    虽然她替陆明倒了杯水放下，照顾的很周到的样子，但自始至终蕾尔都低着头，好像很不好意思面对他。

    对于蕾尔这个人，陆明也不太了解，所以一直没有说什么，导致气氛有些尴尬。

    也就在这个时候，门外想起了敲门声，佣兵队队长沙夏的声音，从外面传了进来：

    “公主大人，天晶氏族的人回来了，想要见那位大人一面。”

    所谓的那位大人，指的就是陆明了。

    听到沙夏的声音，蕾尔如释重负地松了口气，急忙跑过去开了门，与此同时，克里莎的面孔出现在了门外。

    “你们……先聊，我去父亲那边看看。”

    蕾尔毕竟还很年轻，脸皮薄的不行，和陆明呆了这么一会儿，就有些受不了了，逃也似地离开了这边。

    而沙夏也不敢擅自进入这里，因为这次蕾尔带陆明来的，好巧不巧是她自己的房间。

    所以，最终只有克里莎一个人走了进来，而佣兵队队长沙夏则在门外等候着。

    陆明发现，这次的克里莎，竟然是一个人回来的，她的那个随从也不知道去了哪里，那什么天晶领主更连个影子都没有。

    走进房间之后，陆明总觉得克里莎整个人的状态，都有些浑浑噩噩的。

    这位青发公主走到自己身前之后，忽然站定，半晌，吐出一句让陆明愕然的话：

    “你说，我们两个……要不要真的考虑一下联姻啊……”

    克里莎目光沉沉地，不知道看着哪里，说出的话却是把他都吓了一跳。

    联姻，又是联姻！你们就没有点其他套路了吗？

    似乎是看到了陆明那愕然的模样，克里莎立刻就反应了过来，轻咳一声，神色瞬间恢复了正常。

    “刚、刚刚那不算！我开玩笑的……”

    她在陆明身边拉了一张椅子，坐了下去，同时，一把将脸埋在桌子上，边说边气馁地晃了晃脑袋，她也不知道自己刚刚为什么会忽然说出那句话。

    “发生了什么？”

    见到克里莎这副模样，陆明不由得问了一句，怀疑是不是天晶领主追第三氏族的时候出了什么事情。

    以致于这克里莎精神都有些不正常了。

    不过陆明的话问完，他就看到趴在桌上摇头晃脑的克里莎，忽然动作停滞了一下。

    随后，这位青发公主抬起了脸。

    现在克里莎的表情，看起来正常多了，只是脸颊还有些发红，不知道究竟是在胳膊上蹭的，还是因为自己说出了那种话害羞了。

    总之，克里莎轻轻叹了口气，告诉他：

    “我们的事情，好像彻底被领主大人误会了……”

    “被天晶领主？”

    听他这么一说，陆明顿时就明白了，看来天晶领主那边并没有出什么事。

    不过见到克里莎这样子，他姑且还是问了一句：

    “天晶领主，应该是你哥哥吧，他误会了什么？”

    他记得之前菲尔希露说过，天晶氏族这三个人，其中天晶领主年龄最大，其次是克里莎，最后就是克里拉那家伙。

    陆明刚刚问完，就听到克里莎告诉他：

    “我之前见到兄长……领主大人的时候，告诉他战界圣旗被我送给你了，没想到他竟然非常诧异地看了我一眼。”

    “随后竟然还露出了一副欣慰的样子，问我什么时候喜欢上的你，甚至……连我们的婚期都被定下了，说是这次与第三氏族的战争结束以后。”

    说到这里，克里莎的神色就有些不甘心地嘀咕了起来：

    “什么啊，我为了氏族都这么努力了，他们却整天就知道想着把我嫁出去……我的婚事就这么困难吗，你是不是也觉得我再这么继续下去，会嫁不出去？”

    说到最后，克里莎便追问起陆明来。

    就是因为之前被领主大人这么说了一通，她反而有点自暴自弃的想法，想着不如就真的嫁了算了。

    反正……她对那个人还是有点好感的。

    但是等到她真的说出口之后，克里莎才发现，联姻这个词对自己来说是多么的遥远，从来没有触碰过这个领域的克里莎，反应不比蕾尔强多少。

    见到克里莎一副质问自己，她是不是真的快要嫁不出去了的样子，陆明忍不住摇了摇头，回答了一句：

    “冷静一下，我觉得你还是很不错的，至少这个大陆上，应该没有男人不愿意娶你。”

    他的这句话还是没有说错的，克里莎的容貌和品性，几乎整个大陆绝无仅有的，没有男人不喜欢。

    但是实际上，陆明并没有说出来，真的要考虑克里莎的婚嫁的话，的确是个难题。

    毕竟克里莎是天晶氏族的公主，还是唯一的公主，天晶氏族再怎么开放，也不会让克里莎随便找个男人嫁了，起码也要有点家世和能力才行。

    同时还要让克里莎自己也喜欢，这样的人还是很难找的。

    就在这个时候，陆明横空出世，既能最大程度地满足家世需求，克里莎自己又喜欢，天晶领主那家伙如何能不开心。

    在他眼里，陆明早就已经是他们天晶公主最佳的联姻人选了。

    回答完克里莎问题的陆明，正考虑着那个天晶领主的想法，身边的克里莎听到他的话，却有点不好意思地低下了头。

    “是、是吗，你觉得我还不错吗……”

    她嘴角带着笑容，喃喃自语着，不知道哪里来的勇气，忽然说了一句：

    “那、那不如我们真的联姻吧！反正我们的事情，整个族里都已经知道了……”

    自从上次克里拉回去之后，有关她和面前这位领主的婚事，就已经迅速传开。

    这次等自己领主回去再一宣传，恐怕她就算不想嫁，那也得嫁了。

    克里莎说完，陆明就惊讶地看了她一眼，却发现她正低眼看着地面，身体坐的笔直，很明显这次的克里莎，是认真的。

    并且仅仅是这么提了一句，就已经紧张的不行了。

    对此，陆明轻轻笑了笑：

    “我当然可以，不过第三氏族，可没有那么好对付，你们可要小心了。”

    事到如今，陆明提醒了克里莎一句，第三氏族似乎并不简单。

    不过他刚刚说完，克里莎就松了一口气，不知道有没有听进她说的，反而用一对明亮而漂亮的双目望着他，轻轻地说着：

    “嗯，不用担心，我们肯定会赢的！”

    望着克里莎那双浸满水润的眸子，陆明微微叹了口气。

    看起来，这家伙完全陷入联姻的漩涡里去了。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第二十二章 魔法无效化

    “什么？！要我们氏族并入他们？！”

    在陆明和克里莎呆在一起的时候，此刻火鳞领主的会议桌前，几位氏族重要人员都是一副不可置信的神色，望着他们的领主。

    就在刚刚，自己的领主告诉他们，打算把氏族搬到狼月城里去。

    这也就代表着，整个火鳞氏族失去了自己的领地，从此之后火鳞氏族将不复存在，并入狼月城之中生活。

    这个消息，火鳞领主之前可是从来没有对他们说过，忽然听到这件事，在场的众人自然是一副不情愿的模样。

    再怎么说，他们也是一个独立的氏族，忽然让他们跑到别人的地盘生活，天知道会遭到什么样的对待。

    对此，火鳞领主面沉如水地望了他们一眼，用不可质疑的口气说着：

    “这件事情，我已经考虑很久了，你们不想去的可以留下。”

    “但是记住，如今大陆早就失去了安稳，接下来随着战争的到来，弱小的氏族将永远得不到安宁，你们如果不相信的话，大可以留在这里试试。”

    头发花白的火鳞领主，毕竟在火鳞氏族做了不知道多少年的领主了，威望很高，他的这句话一说完，四周的火鳞氏族的人就全部不说话了。

    毕竟领主大人都这么说了，他们再反对也没什么用，而且的确，以狼月城中那个氏族的实力，至少可以让他们得到安全。

    “既然是领主大人的决议的话……”

    几个火鳞氏族的要员对望了一眼，最终还是同意了领主大人的决定。

    在现场都没有反对声音之后，火鳞领主才满意地点了点头，转头看向主座开口了：

    “这就是我们联姻的条件，您看……”

    他所说话的对象，正是负责与火鳞领主商讨联姻的菲尔希露。

    自始至终，菲尔希露都坐在主座上，看着火鳞领主的作为，对于他的做法，菲尔希露觉得对方还是很聪明的。

    他很明白火鳞氏族对于三大氏族的战争来说，是一个可有可无、随时都可能消失的存在，为了保全族人的性命，甚至愿意抛弃氏族，投向他们。

    “你们想好了就好。”

    对于火鳞领主的请求，菲尔希露并没有拒绝。

    和那些氏族已经成型，不接受外来流浪者的圣族等族不同，他们狼月城那边，是一个刚刚建立起来的城镇。

    为此，就算让火鳞氏族融合进来，对他们也不会有什么影响。

    见到菲尔希露同意了，火鳞领主才松了口气，对于这次联姻的事情，基本算是确定了下来。

    而另一边，陆明和克里莎那里，此刻两人依旧呆在蕾尔的房间之中，并且克里莎不知什么时候，趴进了陆明怀里，紧紧抱住了他。

    一开始，陆明对于克里莎的主动，还是很诧异的，有点没有反应过来。

    随后，他听到趴在他胸前的克里莎，轻轻对他说到：

    “我马上就要离开了，随着这次交易会的结束，我们与第三氏族的停战协定也过期了，领主大人已经提前带人离开，去准备接下来的战事，至于我……”

    “就是过来见你一面……”

    克里莎的语气中，带着些许不舍。

    听她的意思，本来她也是要在之前随天晶领主一起离开的，不过还是忍不住回来找了陆明一趟。

    对此，陆明也缓缓抱住了她，一阵淡淡的香气从鼻子中钻了进来，感受着克里莎有些温暖的身体，他不禁安慰道：

    “没事，等你回去之后，过不了多久，我就会过去帮忙的。”

    陆明眯了眯眼睛，他现在唯一要做的，那就是调查清楚圣族那边发生了什么，为什么没能够参加这次的交易会。

    这之后，如果确定圣族那里没有问题的话，他就可以带人去帮助第二氏族了。

    虽说他们当初的打算，是让天晶氏族和第三氏族拼个你死我活，不过既然如今克里莎都这么说了，他也不能眼睁睁看着天晶氏族被灭掉不是。

    至少他打算着，到时候将克里莎的性命保留下来。

    或者留着第二氏族，和他们一起与圣族拼拼看了。

    总之，之前不打算帮助天晶氏族的想法，已经被他否定了，等这次回去之后，他派人调查圣族的同时，就已经可以准备对付第三氏族的那些人了。

    想到这里，陆明便忍不住轻轻拍了拍克里莎的后背，问她：

    “说起来，你们的领主之前去追第三氏族的时候，发生了什么？没有和他们交上手吗？”

    对于这个问题，陆明还是很奇怪的。

    第三氏族这次来的那位首领，实力绝对不弱，如果真的交手，附近应该会爆发出巨大的天晶领主的魔法波动才对。

    毕竟天晶领主是掌握了空间世界的强者，当初星空之龙醒来的时候，都在天边放出了那样的异像，这天晶领主全力施为，绝对不比那个弱才对。

    不过，听到他的这个问题，克里莎却从陆明怀中扭动了一下，随后放开了他，钻出了他的手臂。

    “这件事情，也是我这次回来想要告诉你们的。”

    克里莎的神色忽然正经了起来，非常认真的样子，似乎是从自己的领主大人那边，听到了什么不得了的事情一般：

    “领主大人在城外，追上第三氏族领主的时候，曾经动用魔法阻止过他，不过对方……”

    “完全无视了领主大人的魔力，甚至没有对他造成任何伤害，他就这么硬挺着领主大人的攻击，逃出了空间禁锢的范围，在领主大人惊讶的时候，使用传送之石逃走了。”

    说到这里，克里莎的表情有些无奈，似乎没想到自己家领主竟然在这种时候掉了链子。

    不过停顿了一下，她便继续说道：

    “后来领主大人思考许久，才告诉我们，对方使用的手段，是传说中的魔法无效化。”

    说到这里，克里莎才苦笑了一下。

    魔法无效化，这代表着什么，谁都应该清楚，这是狼月氏族之中最令人恐惧的一种能力，源自于狼月先祖在女神饲养的宠物身上夺取过来的能力。

    某种意义上来说，发挥好魔法无效化的能力，实战之中可以不亚于三大氏族的领主。

    “果然是魔法无效化吗？”

    听到克里莎的说法，陆明不禁摸了摸自己的下巴，自言自语了一句。

    从之前克里莎那个随从，对第三氏族那人动手的时候，陆明就已经注意到了，那是与狼月领主相同的魔法无效化能力，本身看起来并没有使用任何魔法，但却能以身体的一部分来消除掉自身接触的所有魔法。

    实际上，如果动用女神之力来查看的话，可以发现第三氏族的那个人，整个身体都笼罩在一层淡淡的女神之力中。

    这就是女神赐福的真相，用神的能力来抵掉任何接触过的魔力。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第二十三章 演唱会

    “你早就发现了吗？”

    陆明的自言自语，克里莎听在耳中，不由得摇了摇头，心想也是。

    对方的能力，与三大氏族的领主相当，天晶领主可以发现的事情，对方自然也能看得出来。

    更何况，对面这位领主，可是当今世界上唯一一位与魔法无效化能力交手过的人。

    交手的对象，自然就是那位已经死去的狼月领主。

    想到这里，克里莎犹豫了一下，忍不住问道：

    “对了，你之前在打败狼月领主的时候，确定对方真的已经死了吗？”

    一边问着，克里莎一边偷偷望了面前这位领主一眼，忍不住为他的实力心跳了两下。

    魔法无效化这能力，她还记得之前他们领主对它的评价。

    绝对是三大氏族领主一级的能力，就算是最顶级的空间世界，也难以杀死对方。

    为此，这个男人能轻易杀掉狼月那位领主，事后看起来还未留下什么伤口，真的是不可思议的强大。

    对于克里莎的偷瞄，陆明并没有注意到。

    他还在思考克里莎问他的那个问题：

    “你是在怀疑这次出现的那位使用魔法无效化能力的人，是之前的狼月领主吗？”

    陆明摸着自己的下巴，一边垂眼思考着，一边如此问着。

    克里莎轻轻点了点头，叙说着自己会如此想的理由：

    “是的，毕竟这个世界上，也只有狼月氏族的人拥有魔法无效化的能力。”

    “而且只有狼月氏族的领主一脉才可能拥有，就目前来说，历史上出现过这个能力的，除了狼月先祖，就只有被你杀掉的那位狼月领主了。”

    关于这一点，克里莎说的很肯定。

    魔法无效化的能力，可不是什么大路货，只要拥有这个能力，就势必会成为混沌时代最顶尖的强者，三大氏族中也会有记录。

    别的不说，从之前那个狼月领主的底早就被三大氏族摸清这点来看，如果真的还有其他无效化能力持有者，肯定会有记载的。

    这次这个第三氏族的人，也绝对不可能是凭空冒出了的。

    听到克里莎说的这么肯定，陆明不禁摇了摇头，有点遗憾地告诉她：

    “很可惜，狼月领主早就已经死透了，狼月城城边的地底下，还埋着他的尸体呢，虽然已经支离破碎了。”

    顿了顿，他看着克里莎，不禁说了一句：

    “你怀疑他是狼月领主，还不如直接怀疑他是狼月的那位先祖，毕竟之前的狼月领主是被我亲手杀掉的，不可能出什么差错。”

    陆明当初，可是用女神之力杀掉的对方，那位狼月领主不可能活下来，这一点，他可以肯定。

    不过，听了他的话，克里莎立刻反驳道：

    “不可能的！狼月的那位先祖，都已经死了几千年了……”

    话说到一半，克里莎仿佛想到了什么，忽然瞳孔一缩，闭口沉默了几秒钟。

    随后她缓缓地低下了头去，再次嘀咕着：

    “应该……不可能是他的……”

    只是这一次，克里莎的语气，再也没有之前那么肯定了。

    见到克里莎的这副反应，陆明忍不住摇了摇头。

    他也不知道这位天晶氏族的公主，究竟是想到了什么，但是天晶氏族之中，似乎也没有陆明想象的这么简单。

    “总之，你小心一点总归没错。”

    陆明摸了摸克里莎那头柔顺的青色长发，轻轻说着。

    不管对方究竟是谁，他都拥有着与三大氏族领主相当的实力，总归是没错的。

    对此，克里莎直接顺势再次趴进了陆明怀中，陆明甚至可以感觉到怀中撞上来的两只富有弹性的小兔子。

    随后，他听到怀里的克里莎，声音闷闷地回了他一声：

    “嗯。”

    没有一会儿，克里莎便起身和他道了别。

    本来这次克里莎就是单独跑回来的，并不能在这里停留太久，所以很快，她就离开了蕾尔的房间，一个人回族了。

    克里莎走后不久，菲尔希露也从火鳞领主那边回来了。

    “领主大人，联姻的事情已经谈好了，我们可以回去了。”

    她出现在这里的时候，蕾尔也跟在她的身边。

    那个红衣少女，此刻的脸蛋还红扑扑的，依旧是那副不好意思的模样。

    陆明轻轻点了点头，算算时间，他们在火鳞氏族这里停留了也不短了，差不多一周的时间，一直在交易会的事情做准备。

    当然，最后的收获，陆明自认还是说得过去的。

    最终，陆明和菲尔希露她们离开了这边，重新回到了狼月城之中。

    与他们一同回来的，还有许多火鳞氏族的人，对此陆明也没有管什么，将这些麻烦事情全部交给了菲尔希露。

    随后，他率先回去了狼月城中央的领主宫殿之中。

    只是，他还没有步入城镇中央区域，就听到了一阵阵嘈杂的声音从不远处传了过来。

    与此同时，一副人山人海的景象，从他面前展现了出来，前面领主大殿外，里三层外三层几乎全部被人们包围了起来，围了一个水泄不通。

    大量的人民兴奋地叫喊着，不断挥舞着自己手臂，把外围的陆明看了一个莫名其妙。

    “他们在做什么？”

    一开始，见到这副景象的陆明，还以为这些人是围在自己领主大殿外准备造反了。

    但是当陆明看到他们脸上那毫无怨恨，反而愉悦到极点的神情，不禁奇怪了起来。

    在他离开狼月城的这一周之中，领主宫殿附近究竟发生了什么。

    “拉尔维斯，你过去看看，前面发生了什么。”

    虽然前方即便被人海围了起来，陆明也有办法进去，不过他还是很好奇其中究竟发生了什么。

    于是，他不由得对身后，那位跟随他前往了交易会，却一直没什么出场机会的拉尔维斯说了一句。

    听到他的吩咐，一直静静地跟在他身后的拉尔维斯，轻轻点了点头。

    这位女刺客没有任何的废话，径直消失在了原地。

    这之后没有半分钟，她就已经重新闪现在了陆明身前，看起来这家伙干起活来，还是蛮利落的。

    与此同时，拉尔维斯已经恭恭敬敬地向他禀报着：

    “大人，前方那些人之所以聚集在这里，是因为今天……”

    “在领主大殿外，有一场演唱会……”

    拉尔维斯说完，她的目光便闪烁了一下，面露复杂，似乎已经联想到了某个人。

    而陆明那边，也是一脸惊讶地吐出一句：

    “哈？演唱会？”

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第二十四章 陆明与优姬

    说到演唱会，陆明的脸色也不由得变得古怪起来。

    他也想到了那几位神女候补之中，唯一存在的一位异世界爱豆，名字好像叫优姬来着。

    “难不成……是她？”

    除了那个优姬，陆明实在是想不通还有谁会在这个刚刚重建起来的狼月城内开演唱会了。

    “我们去看看吧。”

    他神色莫名地说了一句。

    虽然之前见过优姬，知道她是一位闻名大陆的偶像，但演唱会什么的，他还真的没有在异世界见到过。

    说完，他就与拉尔维斯一同挤如了人群。

    在人群之中，陆明总算是看到了那个从领主大殿前搭了一个台子，穿着一身深蓝色衣装，半露着肩膀与雪白的小腹，身后系着飘带的优姬。

    台上的优姬，明显比之前在神女大会上的时候，有活力了许多。

    也许是因为这次的观众，全部为她而欢腾着，优姬正卖力地合唱着，点点细汗从她的额流淌了下来，她却一点疲惫的样子都没有，脸上透露着发自内心的笑容。

    陆明挤出人群，在舞台下看到了几只晃悠来晃悠去的天使。

    很明显，他们一直想要阻止台上优姬的这个做法，但却一直欲言又止的，一副谁都不敢上去劝的模样。

    “发生了什么？”

    见状，陆明不由得走了过去，皱起眉头问道。

    “魔、魔王大人！”

    见到陆明过来，这几只天使立刻如释重负地松了口气，立马恭敬地回答道：

    “是……是优姬大人在召来演唱会……”

    他们也不清楚台上那个女子，和魔王大人的关系，所以也不敢乱称呼，只能称呼对方为优姬大人。

    对于这只天使有点答非所问的回答，陆明无奈地揉了揉眉心，说到：

    “这种事情，只要看看不就明白了，我问的是，你们为什么不阻止她？”

    这里可是整个狼月城最为重要的领主宫殿，他魔王军的几个高层都住在这里，这里一直是禁止平民们接近的。

    当初将天使军团带过来之后，安塔就直接安排他们去做了宫殿的守卫，整片宫殿区域，都是他们负责的。

    此刻，宫殿外发生了这么大的事情，有人竟然直接在领主宫殿门前开起了演唱会，这些天使竟然不去管管？

    这就让陆明很不愉快。

    见到魔王大人似乎是有发怒的迹象，在场的几只天使立刻畏惧地缩了缩羽翼，说话都有些不流利地道：

    “但、但我们以为她是您的女人，没人敢去动她……”

    这些天使的话刚刚说完，陆明就深深地叹了口气。

    他算是明白了，为什么优姬能这么顺利地直接在自己宫殿大门口召来演唱会，原来还是沾了自己的光。

    “行，我知道了，我亲自上去找她，你们把附近的平民给我疏散掉。”

    陆明看了一眼舞台上，还在卖力歌唱的优姬一眼，也没有责怪这些天使。

    仔细听听的话，优姬的歌声还是很好听的，时而灵动，时而如流水潺潺般的声音，连陆明也很想做下来把她的演唱会听完。

    但是，在自己领主宫殿门前开演唱会的行为，怎么也不能就这么放任不管。

    一是他会失去领主的尊严，二就是很容易被人混入宫殿埋下什么隐患。

    他倒是不怕隐患，但宫殿里，还有着菲尔希露和阿克希尔她们的房间。

    第三嘛，就是会搞得整片领主宫殿附近都很乱，很吵。

    这么想着，他就径直走到了舞台上，完全不理会台下观众们的讶异，朝优姬走了过去。

    看到他的到来，优姬也愣了一下，随后甚至不明现状地带着微笑，朝他招了招手。

    对此，陆明只能扶住了额头，随后二话不说抓起优姬的手臂，就将她拉下了舞台。

    与此同时，台下的天使们也有行动了：

    “好了好了，领主大人回来了！你们这些人都散了！要看什么演唱会去宫殿区外面看去！”

    本来台下的观众们，见到竟然有人走上舞台，还敢抓他们爱豆的手臂，已经出离愤怒了，甚至有人都要暴走了。

    但是一听那人是他们的领主大人，这些人立刻就怂了下来。

    虽然他们从刚刚起，就只看到了那个男子的背影，但既然领主大人的手下都说话了，那就绝对没有错。

    领主大人亲自发话了，那还是散了吧。

    附近围得一圈又一圈平民们忍不住想着。

    毕竟他们的领主大人，那是什么人？带领他们氏族与圣族等族平起平坐的男人，给他们一万个胆子，这些平民也不敢反抗他们的领主大人。

    最终，理智战胜了他们对优姬的崇拜与喜爱，四周平民们开始井然有序地离开了领主宫殿附近。

    舞台的另一边，优姬被陆明从台上拉下来之后，就忍不住叫道：

    “等、等一下，勇者大人，优姬的演唱会还没有结束，观众们还在期待着优姬的表现……”

    她并没有反抗陆明这有些粗鲁的举动，只是试图用语言来说服他。

    对此，陆明有些头疼地叹了口气，回头看着身后这位格外耀眼的爱豆少女，径直指着不远处的舞台，说到：

    “表现？好，去啊，一首届不到的爱恋送给大家，我在这里等着你。”

    “届不到的爱恋？那是什么？优姬不会……”

    听到陆明这么说，这位偶像少女先是愣了一下。

    随后立刻满眼放光地望着陆明，似乎是对这首她没有听说过的歌曲很感兴趣：

    “领主大人您可不可以教给优姬？！”

    对此，陆明无奈地摇了摇头。

    他无视了优姬那激动的模样，还有眼里冒出的好多小星星，语重心长地告诉她：

    “你开演唱会也好，把狼月城所有的平民都聚集起来也罢，但是拜托你不要在领主大殿门口开好不好。”

    “你知不知道这里是个多么危险的世界，万一有人趁机摸进宫殿区要怎么办？”

    听到陆明这么说，优姬轻轻眨了眨眼睛，那纤长的睫毛一开一合，看起来煞是好看。

    随后，这个爱豆少女有些不好意思地低下了头，似乎是认识到了自己的错误。

    不过，片刻之后，她依旧有些不甘心地抬起脸来，对陆明说着：

    “可是……勇者大人，至少让优姬把这场演唱会……”

    话未说完，就被陆明给打断了。

    “不要叫我勇者，在这里，要叫我领主大人……”

    这句话一出口，连陆明自己都愣了一下，似乎是没想到自己受混沌时代的影响这么深。

    什么领主大人，应该是魔王大人才对。

    最终，他轻咳一声，直接说到：

    “总之，我不允许你在宫殿附近开演唱会，其他地方都随你。”

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第二十五章 追求完美的偶像

    陆明在提醒完优姬之后，就由她一个人站在那边反思去了，他则朝着宫殿里面走去。

    只是，还没有进入宫殿，就看到菲尔希露从不远处匆匆走了上来，望着陆明，她开口问道：

    “领主大人！不知道接下来您有没有时间？我们是该选定一下神音圣典和战界圣旗的主人了。”

    从火鳞氏族和第三氏族手中拿来的那两件装备，是他们这一趟交易会之行的最大收获。

    菲尔希露认为，现在大陆的局势这么不稳定，他们应该快点为这两件装备选定下主人才好。

    “的确。”

    听到菲尔希露的话，陆明也微微点了点头，赞同地回答了一句：

    “神音圣典的话，就交给……”

    他还没来得及说完这句话，忽然一个元气满满的声音从身后响了起来：

    “交给我吧！”

    陆明回头一看，却见到优姬这个爱豆少女，不知道什么时候摸到了他的身后。

    此刻听到陆明与菲尔希露的对话，优姬眼神闪亮亮地说着：

    “是魔力灌输仪式吗？这次就交给优姬吧！也该轮到优姬来试试了！”

    很明显，对于同伴们很多都尝试过的魔力灌输仪式，优姬也很有想法。

    不过，对于她的表现，陆明感觉非常奇怪地道：

    “你不是爱豆吗？爱豆只需要唱歌就好了吧？学魔法做什么？”

    说起来，陆明对于神女选拔会的优胜者，其中一位是大陆最出名的歌姬这一点，非常不理解。

    说起来，爱豆什么的真的需要学习魔法吗？而且他们有时间学习吗？

    看优姬这副整天忙着开演唱会的样子，陆明不觉得她学了魔法有什么用。

    不过，对于陆明的疑问，优姬却非常自豪地挺了挺胸脯：

    “那是当然，优姬可是一个追求完美的爱豆，就算是魔法的学习，也不会落后于任何一个人的！”

    优姬的姿势，显得相当的耀眼与优雅，不过陆明的目光，却都落在了她挺胸之后，露出的那一条沟壑上。

    看起来，还蛮有料的嘛。

    陆明不禁在心里吐槽了一句，随后轻咳一声，说到：

    “我知道了，你想追求完美的想法，我可以理解，不过你可要想清楚了，魔力灌注仪式，可是很危险的，死人也是常事。”

    他直视着优姬说着，提醒着这位少女。

    既然她的主要职责是爱豆，那么就不要为了什么莫名其妙的追求完美，而把自己的命都给搭上了。

    “你要是失败了，这个世界上可就少了一位人气爆棚的爱豆。”

    陆明摇了摇头，先给优姬打了一个预防针。

    不过，即便是听到陆明这么说，优姬那双亮闪闪的双眸中，也没有表现出丝毫的畏惧。

    “没事的，即便优姬死了，大家也都会永远记得优姬，不会忘记优姬的。”

    她十指相扣，犹如祈祷一般默默地说着，瞳中似乎浮现出一对明亮的星星，让她整个人都变得更加耀眼起来。

    这个爱豆少女，看起来对自己非常自信，相信世人是不会忘记她这个犹如星辰般闪耀的爱豆的。

    当然，她似乎也的确有这份资格。

    “那好吧。”

    见到优姬对自己如此自信，陆明也只能答应了下来。

    说起来，那本神音圣典本来就是给她准备的，她愿意接受，那其实最好不过了。

    而且她也不是不清楚，魔力灌注失败的后果，毕竟神女候补之中，已经为此死过一个人了。

    既然这都不能让优姬的想法出现一丝动摇，说明这个爱豆少女的性子还是非常坚韧的，也难怪会以一个爱豆的身份，成为大陆最强的几位神女大会优胜者之一。

    “对了，菲尔希露，神女候补那边，还剩下几个人？”

    决定了其中一件装备的归属，陆明不由得问了菲尔希露一句，开始考虑那件最强的战界圣旗的分配。

    对此，菲尔希露愣了一下，回道：

    “如果神音圣典的仪式能够成功的话，剩下的就只有三个人了。”

    当初神女大会的十位优胜者，其中三个是外族人，来到混沌时代的就只有七位。

    到目前为止，成功的两人，失败一人，再去掉优姬，剩下的就只有乌尔菈和另外两位优胜者了。

    听到菲尔希露的回答，陆明不禁考虑了一下，随后开口吩咐道：

    “让她们一起过来吧，先测试一下她们几人的天赋，到时候将战界圣旗那东西，赐予其中天赋最好的。”

    毕竟陆明手上的那把旗子，是混沌时代最为顶尖的拥有空间世界的装备，为它寻找主人，可不能太随便了。

    而且他们这边，虽然早就拥有了足够的天启之石，不过因为一直缺少装备的原因，还没有对所有神女候补们测试过天赋。

    陆明考虑着，不如就趁这次机会，测试一下那几个人究竟拥有着怎样的生命之纹吧。

    “优姬，你也过来。”

    他顺便将优姬也拉了过来，反正他们现在也不缺那么一块天启之石，不如顺便为优姬也测试一下。

    如果她的天赋很差的话陆明说什么也要再将神音圣典收起来的。

    不过，听到他的话，优姬却没有任何压力地点了点头，欣然接受。

    看起来，这个爱豆少女，对自己是真的自信的不行。

    当陆明回到大殿的房间内做了没多久之后，菲尔希露就已经带着测试生命之纹用的天启之石回来了。

    与此同时，她的身后还跟着乌尔菈几人。

    其中，套着一件黑色长袍的乌尔菈在见到陆明之后，还扯嘴对他笑了笑，随后便从一边的沙发上坐了下来。

    在乌尔菈入座之后，她身后的两个少女才一同入座，看起来，乌尔菈在她们面前，已经是一个相当有威势的人。

    陆明注意到，过来的三个少女之中，除了乌尔菈以外，其中一个他也认识，是曾经见过几次的水之勇者。

    没想到这家伙竟然也拿到了优胜么……

    也难怪，毕竟她可是未来地位崇高的四位勇者之一。

    想到这里，陆明也不再废话，示意菲尔希露将天启之石放在她们手中之后，才说到：

    “我这次叫你们过来，没有别的原因，是因为我们得到了一件即便是放眼混沌时代，也数得上顶尖的武器。”

    “而这把武器，我打算交给你们天赋最好的那一个，现在需要你们测试一下自己的天赋。”

    陆明一边说着，一边扫视着这三位神女大会的优胜者。

    而他刚刚说完，乌尔菈那边就有些不屑地哼了一声。

    对于天赋这种东西，她可是比优姬那家伙还要有自信很多。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第二十六章 神女候补们的天赋

    第一个接受测试的，是水之勇者那家伙。

    她闭上眼睛被天启之石激发生命之纹的那一刻，感觉走一道冰凉的感觉从自己的身体内游走了一遍。

    随后，她缓缓睁开了眼睛。

    然而，另她和陆明等人都有些惊讶的是，当天启之石的光芒亮了一下之后，忽然闪烁了起来。

    随后，竟然骤然消失了。

    而水之勇者的手臂上，也恢复了原样，一片晶莹剔透的皮肤，仿佛什么事都没发生过一般。

    “你……有没有感觉体内有什么变化？”

    看着水之勇者的模样，陆明犹豫地问了一句。

    他当然是在问对方，能不能感受到体内生命之纹的存在。

    然而水之勇者却茫然地摇了摇头，很明显，之前的仪式似乎出了什么问题，她并没有能够开启自己的生命之纹。

    “这是怎么回事，为什么她的生命之纹没有被开启？”

    陆明不由得回头望了菲尔希露一眼，希望可以得到她的解释。

    而菲尔希露那边，也是惊讶了一会儿后，才带着苦笑，开口了：

    “不，不是没有开启生命之纹，是她的生命之纹太弱了，还不足以形成纹理。”

    说到这里，菲尔希露忍不住有些怜悯地看了水之勇者一眼，没有生命之纹，也就代表着那家伙的天赋，仅仅是个平民。

    甚至连平民都不如。

    不过见到那个少女的脸上，并没有什么异样，甚至没有对自己感到一丝失望之后，菲尔希露才看向陆明，告诉他：

    “这种情况，在平民中还是很常见的，一般给平民们激活生命之纹，都是无纹。”

    “只有少量可以激活几条纹路的平民，他们大多都去做了佣兵。”

    菲尔希露说完，陆明顿时有些不知道该说什么好了。

    他倒没有想到，水之勇者的天赋竟然这么差，以致于连生命之纹都激活不来。

    不过，仔细想想也是，对方根本不修炼魔力，依靠的是圣剑的力量，才获得的神女选拔的优胜。

    至于圣剑选主，虽然陆明并不清楚其中门道，但现在看来，圣剑至少不是根据天赋来选拔自己的主人的。

    想到这里，陆明轻咳一声，将目光落在了另一位神女候补身上：

    “接下来，你测试一下看看吧。”

    他也有点担心水之勇者那家伙，因为这件事情受到什么打击。

    不过陆明瞥眼看了她一眼，却发现对方神色如常，似乎并没有什么事情。

    看起来，水之勇者这家伙，胸襟不是一般的大。

    很快，另一位神女候补的测试也已经完成，从她的手臂上，托出一只形态复杂的野兽。

    见此，陆明满意地点了点头。

    “嗯，不错，纹理大概在五十条以上，和阿克希尔差不多的样子。”

    但是语气之中，还有着一些遗憾，仅仅是这样的天赋，可不足以支持他使用战界圣旗这件装备。

    似乎是察觉到了陆明口气中的遗憾，这位神女候补在放下袖子之后，张了张口，还想要说点什么。

    不过目光瞥了一下身边的乌尔菈，她又放弃了。

    对于这位被选为神女的人，她也很好奇对方究竟拥有怎样的天赋。

    “怎么怎么，这个纹路很厉害吗？！”

    就在众人观察完这位神女候补的生命之纹之后，陆明的身后忽然响起了一个婉转动人的声音。

    他回头看了一眼，发现优姬这个系着飘带的爱豆少女，不知道什么时候来到了他的身后，探着脖子看着。

    她应该也看到了刚刚出现的，那个生命之纹纹路。

    陆明打量了优姬一眼，却发现这个爱豆少女手中的天启之石已经不见了。

    看来，她应该是在自己等人观察水之勇者天赋的时候，就已经偷偷用掉了。

    见状，陆明不由得问了她一句：

    “你的纹路呢？又是什么样子的？”

    见到陆明开口问自己，优姬站在那边眨了眨眼睛，连带眼中的两颗若有若无的小星星都闪烁了几下。

    随后，一道极其复杂的碧绿色纹路，从优姬的手臂上升起，一串一串的纹理，仿佛形成了一个正在唱歌的小人一般。

    看到这个生命之纹的形态，陆明忍不住拍了一下额头，心想着：

    该说不愧是爱豆吗？激活个生命之纹，都是唱歌的形状。

    “怎么样怎么样？优姬的天赋，还不错吧！？”

    她仅仅是将生命之纹展现了一瞬间，就收了起来，迫不及待地问着陆明，似乎是在等待对方的夸奖。

    对此，陆明不由得点了点头，说到：

    “不错，至少把那本身心圣诞交给你，应该没有太大问题。”

    真的说起来，优姬的天赋，甚至已经与菲尔希露差不多，在人形纹路之中都可以算的上上等。

    这样的天赋去进行神音圣典的仪式的话，失败率应该可以降低不少。

    听到陆明的赞赏，优姬不由得露出了一个开心的笑容，眼睛都眯成了月牙。

    随后，连优姬的天赋都测试完了，陆明便将目光，落在了最后乌尔菈的身上。

    现在，所有神女大会的优胜者之中，就只有她还未进行测试了。

    而作为大会唯一一个走到最后的获胜者，陆明相信她的天赋绝对不会差了。

    “你也测试一下吧，乌尔菈。”

    对此，陆明吩咐了一句，他也很想看看乌尔菈的天赋究竟是什么样的。

    既然陆明都说话了，乌尔菈也没有反对什么，只是看着手上的天启之石，她嗤笑地哼了哼。

    在她的思维里，天赋什么的，一向是她最为不屑的，因为不管怎么测试，她都会是最强大的那一个。

    二话不说，乌尔菈就捏碎了手中的石头。

    紧接着，一道不同于以往的耀眼光芒，骤然从她的手中散发了出来。

    此刻的乌尔菈，甚至整个身体都变得透明起来，从中发散出的碧绿色光芒，充斥了整个房间。

    “这次的反应怎么这么强烈？”

    连陆明都感觉有些刺眼，伸手遮蔽了一下光亮。

    却不想下一刻，他的瞳孔猛然一缩。

    只见房间中央的乌尔菈，缓缓从房间中漂浮了起来，她的身体中央，竟然扯出一团团纹理细线，它们逐渐编织成了一副庞大的画卷。

    山河、草木、人与魔兽，甚至连天空与星辰都出现在了纹理之中。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第二十七章 世界型生命之纹

    “这是……世界型纹路？”

    此刻，看到乌尔菈展现出的生命之纹纹路，菲尔希露整个人都愣住了。

    “世界型纹路？还有这种型号的？”

    相比之下，陆明就镇定了许多，他对于生命之纹这东西，了解并不多，所以见到乌尔菈的生命之纹也不会太过惊讶。

    不过，他倒是记得菲尔希露对自己曾经说过，生命之纹这种东西，最高级的应该是她和优姬的人型才对。

    至于什么世界型，他听都没有听过。

    对此，菲尔希露点了点头，对他解释道：

    “世界型的生命之纹，是有这样的存在，不过也仅仅是存在于传说之中，我还没有亲咱见到过。”

    “不过……”

    停顿了一下，菲尔希露又告诉陆明：

    “如果我没有猜错的话，哥哥他们的生命之纹，就是这样的。”

    “你哥哥？”

    听她说完，陆明不由得疑惑地嘀咕了一句，菲尔希露的哥哥，应该是圣族领主吧。

    “你哥哥的生命之纹，你都没有见过吗？”

    对此，他奇怪地看了菲尔希露一眼，有些不明白她为什么会一脸不确定的样子。

    不过菲尔希露摇了摇头，开口道：

    “各大氏族领主的生命之纹，都是氏族中最隐秘的东西，即便是兄妹也从来没有见过。”

    “不仅如此，三大氏族里，混沌级强者以上的生命之纹，只有领主才有资格检查。”

    听到他说的，陆明不禁点了点头。

    想想也是，这个生命之纹，可是一个人生命力凝结出的精华，要是不小心把它毁掉了，那么这个人就肯定会死。

    为此，那些领主们怎么可能随意将这玩意给人看，不是找着给人杀死自己的机会。

    “不过，你既然说这种生命之纹，和三大氏族领主他们的都差不多，那么乌尔菈肯定是有机会成功拿到战界圣旗的力量的咯？”

    陆明摸着下巴考虑了一下。

    既然菲尔希露并没有亲眼见到过世界型生命之纹，那么很有可能，这个世界上不止三大氏族的领主他们，身具这种生命之纹。

    像是克里拉和雷艾他们，恐怕能拥有空间世界的人，都身具这种生命之纹天赋。

    不过，既然乌尔菈的生命之纹和他们一样，那就说明，她同样可以挑战空间世界级的混沌装备。

    既然如此，那就让乌尔菈来试试吧。

    ‘啪’地一声，在乌尔菈成功激活生命之纹之后，陆明将战界圣旗丢在了她的面前，开口对她说到：

    “这把旗子的魔力，你试着获取一下吧，如果能够成功，你将拥有这个时代最顶尖的力量。”

    空间世界的力量，即便是在混沌时代，那也是最顶级的，其强大毋庸置疑。

    而在战界圣旗出现之后，乌尔菈望着它，忽然轻轻笑了笑。

    身为如此高的天赋拥有者，她对这把旗帜也有感应，能够感受得到埋藏在其中的无穷无尽的力量。

    如果能够得到它的力量，乌尔菈甚至无法想象自己会变得多么强大。

    想到这里，她忍不住露出了一个深深的笑容。

    不过，还不等她拿到圣旗，忽然身边一道声音响了起来：

    “请等一下！”

    听到有人阻止，陆明和乌尔菈都是一愣，忍不住看向了声音响起的地方。

    那边，正是之前测试出兽形的那位女神候补者。

    说起来，陆明连这个候补的名字都还没有问过。

    “怎么了？”

    看到对方开口了，陆明不由得注意了她一眼，发现她长得还算不错，只是眉头深深锁住，似乎是有什么心事一般。

    “我觉得，对于这面旗子，勇者大人您应该给所有人一个机会。”

    说到这里，这个神女候补的眼中不禁露出一抹贪婪。

    仿佛被其中所蕴含的力量蒙蔽了双眼一般。

    旗子上缭绕的淡淡血腥气，是个人都能明白，这把武器的不简单。

    见到她的这副反应，陆明忍不住扶额，心想，出现了。

    果然什么地方，都有这种被***冲昏了头脑的人，在人群普遍非常优秀的神女候补之中也是一样。

    见状，陆明只能微微叹了口气，随后开口道：

    “好吧，给你一个机会，让你在乌尔菈之前参与仪式。”

    不仅是如此，既然都给这位神女候补一个机会了，他对别的候补自然也要一碗水端平，于是开口对优姬和水之勇者也说到：

    “不止是她，如果你们两个想的话，也可以试试这件圣旗的仪式。”

    虽然话是这么说，不过陆明也不觉得除了乌尔菈以外，还有谁有概率在圣旗的仪式上存活下来。

    听到他的这个决定，那个开口索要机会的神女候补，自然是大喜过望。

    而乌尔菈则干脆一躺，闭眼靠在了身后的沙发上，脸上的笑容不减，丝毫没有受到陆明这个决定的影响。

    她永远是这么的自信，认为这个圣旗迟早是她的东西。

    而另一边，被陆明乱进来的另外两人，就对圣旗没什么想法了。

    水之勇者还在抚摸着自己从现代带来的水之圣剑，对于其他武器，她没有兴趣。

    而优姬将手指点在下巴上，望了战界圣旗好半天，也摇了摇头，并不想要这东西。

    虽然战界圣旗看起来是很强，但是其中的血腥气太重了，一点都不符合她偶像的身份。

    她挑选力量也是有要求的，不完美的力量，她不要。

    见到这两个人看到战界圣旗后，还能把持得住，陆明不禁满意地点了点头。

    随后，他径直说到：

    “那么，就这么定了吧，优姬去神音圣典的仪式，而战界圣旗，先让她试试吧。”

    陆明指着那位神女候补，对菲尔希露吩咐着。

    而菲尔希露也点了点头，带上圣旗与圣典，带着两个人离开了这里。

    随后，陆明才暂时遣散了水之勇者和乌尔菈两个人。

    因为现在的房间，并不适合她们两个继续留在这，此刻正有一个黑影在陆明的脚下缓缓涌现了出来。

    这是他魔王军麾下暗影军团的人，他们的出现，代表着又有什么事情需要向他禀报了。

    “事情调查的怎么样了？”

    身后的暗影出现之后，陆明便直接头也不回地问了一句。

    他所说的事情，自然是指的圣族那边的事情。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第二十八章 圣族的情况

    有关调查圣族的事情，陆明可没有等回来再办。

    现在的暗影者们，差不多已经散布在了大陆的各个地方，火鳞氏族附近，自然也有暗影的存在。

    为此，身在火鳞氏族的时候，陆明就曾经找过附近的暗影，让他们军团的人，去圣族那边调查一下，看看发生了什么。

    此刻，就已经有暗影现身来禀报，看来他们已经得到了消息。

    “圣族连交易会都没有去，他们最近都在做什么？”

    陆明回到座子上坐了下来，略带几分疑惑地问着。

    而另一边，那位暗影非常恭敬地告诉他：

    “魔王大人，圣族那边，最近的确有些动静，他们甚至……对其他氏族的人出军了。”

    “哦？对谁？”

    听到暗影这么说，陆明立刻感兴趣起来，就说这圣族，怎么连监管者的工作都放下了，原来他们也打算挑起战争了么。

    唯一让他还有些疑惑的，那就是，圣族这么强大的一个氏族，挑起战争也就算了，究竟是哪个氏族，还能让他们连监管者的工作都顾不得，专心去对付对方？

    要知道以圣族的实力，哪怕对付七大氏族之一，也不用领主亲自动手。

    他们领主完全可以同时带人参加交易会，圣族的确有这种兼顾多方的实力。

    对此，暗影已经在回答他的话：

    “让圣族出手的氏族，就是最近在西方崛起的那个小氏族，其中疑似拥有圣剑的那个。”

    “圣剑？”

    听到这里，陆明皱起了眉头，有些恍悟。

    原来圣族那些人，一直在关注圣剑的动向么？

    想想也是，毕竟圣剑本是圣族之物，于上代丢失之后，他们不着急得去寻找就怪了。

    那可是七大氏族耗费数万年才打造的一把弑神之剑，其重要性，甚至已经不亚于女神之匙的碎片这种东西。

    “这样的话，他们不去交易会也就可以理解了。”

    陆明点了点头，自言自语着：

    “毕竟，圣剑的事情，比监管者还要重要的多，那东西所代表的荣耀，可比做一次监管者多了不知道多少。”

    一边的暗影静静地等着他思考着，见到陆明逐渐回过神来之后，他才继续说道：

    “据说，圣族这次派出的军团，是他们氏族中赫赫有名的圣族十勇士。”

    “我们还想靠近调查点军团的其他消息，不过很可惜，他们军团中有数道强大的气息，让我们完全不敢靠近，否则会被发现……”

    “目前的消息，就只有这么多了……”

    说到这里，那个暗影有些不好意思地低下了头。

    他们虽然侦查一流，不过在这个时代，似乎作用小了很多，因为这边的强者实在是太多了，其中许多都能发现他们。

    要知道，当初在远古时代，可是连勇者团队的人都可以发现他们的。

    不过对于暗影的内疚，陆明摇了摇头，并没有在意什么：

    “没什么，这里毕竟不同远古，你们也小心点。”

    “先下去吧，注意好那边的动向。”

    “是，魔王大人。”

    在陆明吩咐完之后，这位暗影就化作一摊影子，瘫在了地上，逐渐缩小着。

    而陆明则若有所思地嘀咕了一句：

    “圣族十勇士，真是一个中二的名字，就是不知道这些人的实力究竟怎么样。”

    他有点头疼地揉了揉脑袋，心想着，圣族里的具体情况，他也不清楚，也不知道这些人究竟拥有怎样的能力。

    不过，能在圣族这种大族之中声名显赫，想来这些人的实力应该很不错。

    “把菲尔希露给我叫过来。”

    在地上的暗影消失之前，陆明忽然如此补充了一句。

    随后，他看到地上的那摊流淌的影子，微微停滞了一下，随后幽幽传来一道声音：

    “是，魔王大人。”

    菲尔希露过来的很快，不仅如此，她的身后还跟着乌尔菈。

    本来乌尔菈已经被陆明叫回去了来着，此刻跟在菲尔希露后面，不由得让陆明愣了一下。

    随后，他开口问道：

    “怎么，战界圣旗的仪式那边，已经失败了吗？”

    他不觉得菲尔希露去找乌尔菈，还能有别的什么事情。

    对此，菲尔希露郑重地点了点头，将一把黑色的圣旗放在了他面前：

    “是的，拥有空间世界的武器，不是任何人都可以尝试的，那个女子……甚至没有在仪式上坚持下一分钟。”

    菲尔希露说完，陆明还没有什么表示，倒是一边的乌尔菈先嗤笑了一下。

    “废物就是废物，永远也成不了气候。”

    她抱胸站在菲尔希露身后说着，似乎觉得自己可不会这么狼狈。

    听她这么一说，菲尔希露忍不住回头看了她一眼，很想说点什么。

    但是话到嘴边，她还是咽了下去。

    毕竟对方是真的有天赋，甚至在自己之上，完全可以配得上这把圣旗的人，对于对方的话，她有点不知道该怎么反驳才好了。

    见状，陆明轻轻笑了笑，也没有说她什么，拿起桌上的圣旗，他缓缓走到了乌尔菈面前，在对方有点怪异的神色下，将这把旗子交到了她的手中：

    “既然如此，战界圣旗就交给你了，记得，这把旗子有个使用的口诀，你要举着旗子大喊‘咆哮吧，我的愤怒！’，仪式才能成功。”

    “来，试试。”

    陆明一脸期待地看着乌尔菈，仿佛在她身上看到了谁的影子。

    真是一个天生适合cos某人的角色。

    陆明摸着下巴思考着。

    然而乌尔菈的话，很快就将他拉回了现实。

    “哈？你在跟我开玩笑吗？”

    乌尔菈打量了陆明一脸，似乎看透了他心中所想一般，忍不住问了一句：

    “你在让我学谁？”

    她漆黑色的瞳孔望着陆明，一脸嫌弃。

    “咳，没有谁。”

    陆明轻咳了一下，若无其事地看着她，装作刚刚什么都没想的样子。

    对此，乌尔菈也不再理她，直接拿着圣旗转身走出了房间。

    只是，在离开之前，他忽然看到乌尔菈的脚步停顿了一下：

    “那种话，怎么听也不像是在战场之外喊的吧？”

    陆明一愣，想了好半天，才仿佛明白了什么一般，忽然说道：

    “这么说，你在战场上的话，就愿意帮我试试咯？”

    “哼。”

    然而，他的问题，也只换回了乌尔菈的一声冷哼。

    只是陆明可以清晰地看到，乌尔菈临走之前，脖颈上染上的一抹红渍。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第二十九章 圣族十勇士

    “意外的傲娇啊……”

    陆明望着乌尔菈离开的背影，如此想着。

    回过头来之后，陆明才忽然发现，菲尔希露自始至终都在望着自己，眼里透露着一抹狡诈的气息，似乎是在捉jian一样。

    陆明轻咳一声，马上引开了话题：

    “说起来，菲尔希露，你们圣族的十勇士，你了解的多吗？”

    他觉得，菲尔希露可是圣族的公主，对于圣族内部的情况，应该没有几个人能够比得上她。

    陆明问完，就见到菲尔希露有些惊讶地张了张口：

    “您、您是怎么知道圣族十勇士的？”

    虽然这支精英团队在大陆的名气不低，不过她觉得，以领主大人这副对这个大陆什么都不了解的模样，应该不可能知道圣族十勇士才对。

    对于菲尔希露的反应，陆明有些无奈地摇了摇头，才告诉她：

    “最近不是圣族没有参加交易会吗，我就派人调查了一下，没想到他们竟然对其他氏族出军了。”

    “而派出的军团，就是以圣族十勇士为首的。”

    他拿目光直视着菲尔希露，希望这位圣族的前第二公主，可以把这些人的消息告诉他。

    在听完陆明的解释后，菲尔希露也略微思考了一下，嘀咕了一声：

    “以圣族十勇士为首吗……竟然直接派出了这样的军团……”

    听她的意思，这个圣族十勇士，似乎的确不简单。

    随后，菲尔希露才抬起了头，一脸严肃地对陆明解释道：

    “圣族十勇士，是圣族之中，一支精锐中的精锐组织，至少，以罗达拉的实力也没有入选十勇士的资格。”

    “罗达拉也不能加入？”

    听她这么一说，陆明不禁有点惊讶，他还以为这个圣族组织，既然是以勇士为名，那里面肯定都是勇士级的人。

    没想到连罗达拉都不能进入，这么一想的话，恐怕至少也要九百级以上的勇士精锐，才有加入圣族十勇士的资格。

    他正这么想着，另一边，菲尔希露点了点头，又对他说到：

    “而且，圣族十勇士创建的比较早了，之前我离开的时候，他们的团长与副团长，已经在混沌级魔力仪式上存活了下来。”

    “也就是说，这个圣族十勇士，其中甚至有两个混沌级强者吗？”

    听完菲尔希露的介绍，陆明不禁感叹，看来，圣族这次排出去追回圣剑的军团，真的有些不简单了。

    这样的军团，哪怕对付一支普通的七大氏族都足够了，更何况是对付一个不知名的小氏族，看来圣族对于圣剑这东西，不是一般的重视。

    “他们应该早就关注到这个小氏族了吧，不然最近发生了这么躲大事，怎么会只有圣族没有动静。”

    陆明喃喃自语着，似乎想明白了，从狼月氏族灭族以来，再到第二与第三氏族的开战，圣族一直岿然不动，恐怕就是得到了丢失已久的圣剑的消息。

    为此，他们的注意力都转移到了圣剑上，哪里还有功夫去管别的事情。

    “那个，领主大人……究竟是发生了什么……”

    看到陆明表情丰富地坐在自己座子上自言自语着，菲尔希露忍不住问了一句：

    “圣族十勇士，可是圣族的一个精锐组织，他们从来不一起出动的，这次，究竟是对什么氏族发动的战争？”

    她刚刚只听领主大人说圣族要对别人开战了，但到底是怎么样的氏族，能引得圣族的觊觎，还出动这么庞大的力量，让她很是不解。

    要知道，如今的世界上，七大氏族都灭了一大半了，剩下几个氏族，即便是派十勇士过去也无济于事。

    对于菲尔希露的这个问题，陆明抬眼看了她一眼，随后说了一句：

    “圣族这次，找到了他们一直在寻找的圣剑……”

    “圣剑？！”

    听到这两个字，菲尔希露的面色立刻变得惊讶无比。

    她的神色闪烁了一下，忽然变得沉默不言起来。

    没有人比她更加清楚，如今圣族内部，究竟是多么想要寻回圣剑。

    “嘛，总之圣族那边，已经不需要我们去担心了。”

    陆明挥了挥手，也没有在意菲尔希露那心不在焉的表情，因为他现在的心情非常不错。

    圣族和第一勇者那边打起来了，熟知第一勇者实力的他，可是非常清楚，以后的圣族，基本用不到他们操心了。

    虽说圣族的确强大，是站在这个时代顶点的氏族，但是历史证明，他们最后还是被第一勇者踩到了脚下。

    至少，那个什么圣族十勇士虽然看起来很厉害，但对付第一勇者那边，还是弱了太多。

    “总之，最近应该没我们什么事情了，你先下去关注一下优姬她们的仪式吧。”

    最终，菲尔希露带着陆明的嘱咐，离开了这个房间。

    而后，陆明闭着眼睛，靠在自己的座椅上，再次沉思了起来。

    三天后，陆明如以往一样，坐在领主房间之中，有些无所事事地敲击着桌面。

    唯一让他感觉有些烦躁的是，最近太闲了。

    没错，是真的太闲了。

    第二氏族在和第三氏族开战，圣族也与第一勇者那边发生了摩擦，后续战争肯定会继续扩大。

    在整个大陆顶尖的几个氏族之中，就只剩陆明这边，什么事情都没有。

    “虽然和平是好事，但一直被放在一边，连戏都看不了，不是我的风格。”

    陆明缓缓从座椅上站了起来，转身透过窗户，望着底下宁静的狼月城，不禁叹了一口气。

    本来，他的想法是从最底层开始，一个一个地挑战上去，将整个七大氏族都扳倒，没想到事情发展到今天，竟然如此具有戏剧性。

    最后也是最强大的三个氏族，偏偏自己打了起来，唯独将他撇到了外面，这让陆明感觉很寂寞。

    “去把菲尔希露叫过来。”

    陆明对空洞的房间喊了一声，随后，他脚下的一片阴影蠕动了一下，消失在了地面上。

    菲尔希露也没有让陆明等太久，对于自己的领主大人，她一向都是随叫随到的。

    只是这次，菲尔希露过来后，身后还跟着一位浑身上下闪耀着耀眼光芒的爱豆少女。

    “哦？优姬的仪式，已经完成了吗？”

    看到优姬的到来，陆明不禁欣慰地点了点头。

    从优姬的身上，他已经感受到了一股比以往更加浩瀚的气息，如果说以前的优姬，只是如星辰般闪耀的话，现在已经是星海了。

    魔力的强大，对偶像还有加成的吗？

    见到优姬的这副模样，陆明不禁默默地吐槽了一句。


------------

第三十章 支援目标

    优姬的事情，陆明没有再过问，反正接下来就有测试她实力的时候。

    他直接看向了菲尔希露，开口道：

    “菲尔希露，准备一下，我打算带人加入天晶氏族和第三氏族的战场。”

    “加入……他们的战场？您是打算支援天晶氏族了吗？”

    听到陆明的吩咐，菲尔希露整个人都愣住了。

    她立刻有些着急地说道：

    “请、请等一下，领主大人，现在的天晶氏族和第三氏族，几乎还未有什么大的摩擦，我们现在就加入进去，会不会太早了？”

    虽说天晶氏族与第三氏族，开战也有些日子了，不过这毕竟是两个超级氏族间的战斗，两方都很谨慎，一直都在试探对方，真正的强者之间的战斗，还并未开始。

    更何况，这其中还夹杂了一次交易会，两方刚刚结束停战，现在几乎是重新回到了战争最开始，连摩擦都不见得有多少次。

    在这样的情况下，领主大人竟然要加入他们的战场？

    要知道，第三氏族那边可还是完全体的状态，他们忽然加入进去，岂不是要面对实力丝毫未损的第三氏族？

    这说不定他们加入之后，第三氏族还没和天晶氏族打几场，反而朝他们这边冲过来了。

    这不就有点没事找事的意思了。

    此刻的菲尔希露，有些不明白陆明的意思，很想劝他再看看情况。

    “领主大人，盟友不是这么做的，我们只需要在天晶氏族出现困难的时候，帮助一下就好，没必要在他们之前去触第三氏族的霉头。”

    “这样反而……变成我们去对付第三氏族了，那岂不是……”

    那岂不是要变成世界第一好盟友了？

    菲尔希露神色复杂地看着陆明，后面的话并没有说出来。

    对于她的提醒，陆明有几分不在意地摆了摆手，不过还是退让了一步，说到：

    “好吧好吧，那你帮我调查一下，第二氏族现在和第三氏族都有哪些地方有战斗？我们过去帮帮第二氏族的人，这样总行了吧。”

    既然不能正面带人过去，与天晶氏族一起对付第三氏族，那么，打点局面战斗总可以了吧？

    反正陆明觉得，只要不像现在这么闲就好。

    听到他的决定，虽然菲尔希露还想再说点什么，不过还是老老实实地点了点头。

    她觉得自己劝一下也就好了，毕竟对方才是领主，自己还是要听从对方的命令。

    “那么，我们先看一看中央战场上的形势吧？”

    菲尔希露的动作倒是很迅速，在陆明做出决定之后，就不知道在哪摸出一张地图，放在了桌前，并且对他解释着：

    “目前天晶氏族与第三氏族的主战场，就在中央大陆的东面与北面部分，在他们势力绵长的交界线上，已经有数个地方产生了战斗。”

    “其中，我觉得最适合我们去支援的地方，是这里。”

    说着，菲尔希露手指一转，指在了中央大陆东北角的地方。

    “这里是一片峡谷，因为大陆中央与大陆东面连接的地方，有一片山脉的缘故，我们未来如果想要支援天晶氏族，最合适的道路，就是经过这里。”

    “不过现在，天晶氏族与第三氏族的人在这里产生了冲突，我觉得我们还是过去帮一下的好。”

    停顿了一下，菲尔希露才面色严肃地看着陆明，继续说道：

    “不然，等这里被第三氏族的人占据之后，我们以后想要去支援天晶氏族，将会很麻烦。”

    听完菲尔希露所说的，陆明若有所思地点了点头。

    只是，他还有些不明白地问道：

    “为什么非要通过峡谷去支援天晶氏族？像以前一样构建传送法阵，过去帮忙不可以吗？”

    记得从之前对付百战氏族开始，陆明他们都是借助传送阵的力量来完成各地区的移动。

    那东西实在是太方便了，除了准备时间久了点以外，基本不需要动用太高层次的力量，可以让陆明时刻保留自己的实力。

    现在听菲尔希露没有提到传送阵的事情，他不禁有点适应不过来，不太明白为什么这种时候，忽然就不用那东西了。

    对此，菲尔希露想也不想地告诉他：

    “中央大陆那边……无法使用传送阵。”

    “整个中央大陆，都在三大氏族领主的监控之下，但凡那边出现了传送阵的波动，那几位领主都可以轻易阻止。”

    “毕竟传送阵……只是混沌之下的魔力法阵，即便相隔很远，我们也无法在第三氏族的监控之下，构建魔法阵通向那里。”

    菲尔希露的大体意思，就是说，面对圣族几个氏族，传送阵在建造的时候，太过显眼与薄弱，很容易被人发现并摧毁。

    “这样吗……那我们想要去往中央大陆东北方的这个峡谷，还要走好久啊。”

    听完这些，陆明不禁有些犹豫，这么看起来，他们想要加入中央大陆的战场，实在是太远了一点。

    毕竟混沌时代的大陆太庞大了，动用魔法，也起码需要几个月的时间。

    对于这件事情，菲尔希露倒是很轻松地告诉他道：

    “这没什么，我们可以构建传送法阵，去往中央大陆附近，在那里走上几天的路程，大概就可以接近峡谷了。”

    毕竟第三氏族的监视区域并没有太远，能够覆盖庞大的中央大陆就很不错了。

    至于大陆东部，他们还没有监视的能力。

    “既然如此，那就这么办吧，传送阵的事情也交给你了。”

    陆明对菲尔希露吩咐着，停顿了一下，他忽然歪头，看向一直在旁边一副事不关己的样子的爱豆少女，补充了一句：

    “优姬，这次的战斗，你也要跟过来。”

    “诶——？！！”

    听到陆明这么说，优姬拖着长音，惊讶了许久。

    随后，她才一脸不情愿地说道：

    “可是优姬……还要举办演唱会，而且爱豆怎么会去打架呢？”

    她一脸理所当然的样子，似乎从来没有考虑过帮助陆明战斗的事情。

    不过末了，她才补充了一句：

    “但是如果是安慰将士们的话，优姬可是很擅长的哟！”

    优姬说完，对陆明眨了一下眼睛，仿佛有几个星星从她的眼中掉落了出来。

    说起来，让爱豆去安慰士兵什么的，的确应该会有奇效，大概就像人形兴奋剂一样。

    对此，陆明仿佛没有看到优姬的魅力一般，额头上冒出了一个井字。

    “你这家伙，给我卖萌也没用！这次战斗，必须跟我过去，不然以后别想安心开演唱会！”

    他几乎是咬着牙吐出了这几个字，他可是把这么重要的神音圣典都送给优姬了，这家伙要是想要翘班的话，陆明是无论如何都不允许的。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第三十一章 混乱的中央大陆

    优姬最终还是向陆明妥协了。

    毕竟陆明是狼月城的领主，还是一位名满大陆的领主。

    只要他一句话，别说优姬在狼月城开不了演唱会，就算大陆的其他地方也不行。

    最终，优姬被确定在了这次支援天晶氏族的名单里。

    三天后，菲尔希露的传送法阵搭建完成。

    而陆明这次带走的人选，也已经确定了下来。

    其中，魔王军的几位大将领，除了安塔率领三支军团留在狼月城以外，艾维莉亚甚至理奈他们都要跟随他一起过去。

    这里面还包括了几位仪式成功的神女候补，在战界圣旗的仪式上活下来的乌尔菈也在此列。

    不过，见到陆明只带了这几个人过去，菲尔希露还是非常惊讶的：

    “领、领主大人，您这次过去，不带军团了吗？”

    他们这次参与的，可是天晶氏族与第三氏族的大战，连军团都不带过去，怎么看都有些不太好吧？

    不过陆明似乎并不这么想：

    “带这些人就足够了，我这已经几乎带走了城内的所有强者，这已经足够了。”

    “虽说这个世界，有再强也敌不过军团的说法，不过那只是针对那些还不够强的人来说的。”

    事到如今，陆明已经差不多明白了，这个世界虽说军团很重要，甚至连勇者、混沌级都可以杀的了，但对于最顶级的强者还是没有作用的。

    就比如圣族等族的领主，还有他们族中除领主之外的第一强者，也就是那些掌握了空间世界的人。

    即便军团再庞大，面对浩瀚无尽的空间世界，还是不够看的。

    所以他真的懒得带军团过去送死。

    最重要的是，他手下的很多人，可是与混沌时代的力量体系不同，完全可以以一己之力灭掉敌人的一个军团，为此他自己再带军团过去，那就有些多此一举了。

    “而且……”

    话到这里，陆明忽然轻轻笑了笑，有些意义不明地说了一句：

    “真的有需要到军团的地方，会有军团来帮助我们的。”

    他的这句话说完，菲尔希露有些不明白地歪了歪脑袋。

    而陆明的内心则清楚的很，他身上还有一个回溯法阵存在着，因此，无论走到哪里，都可以从未来的魔王城堡之中召唤军团。

    最近一段时间，法阵早就恢复了不少魔法，可以供他召唤一次了，不过他一直留着没有使用，为的就是去了战场上，先看看情况再作选择。

    见到陆明这么有自信，菲尔希露想了想，觉得他说的也没错，以这些人和领主大人的实力，的确是来多少人的军团也不怕。

    随后，她也就没再劝什么，跟随陆明一同进入了魔法阵之中。

    当陆明他们从传送法阵走出之后，看到的是一片火光漫天的景象。

    四周缭绕着鲜血与腐尸的气息，空气中的魔法粒子，躁动的令人不安。

    “这是哪里？”

    见到面前的这一幕，陆明皱了一下眉头，还以为自己穿越错了世界，这与狼月城四周那种安静祥和的环境，也差了太多。

    “你们是什么人？！”

    陆明的话，还没有人回答，从不远处疑似是战场的地方，便走出了几位衣甲破烂的战士，看着他们，警惕地大吼着。

    眼前出现的这些人，也太可疑了一些。

    陆明身后，几乎各式各样的人都有，奇怪的大叔，可爱的loli，面无表情的女杀手，还有闪耀无比自带星光的爱豆。

    尤其是他们身上，穿的也太光鲜了一些，与这些因为战事而搞的一身破烂的人差距也太大了。

    见到这些人的出现，这些战士们自然是警惕了起来。

    随后，其中一个领头的战士大喊一声：

    “你们！过去给我试探一下那些人的实力！”

    那位战士用不容置疑的口气命令着，很快，从他的身后走出一排身材矮小的孩童，他们虽然没有穿什么铠甲，不过手上简便的金属刀剑，还是表明了他们的身份。

    这些孩童，不是战士，那也得是佣兵一类的存在。

    至少陆明是这么认为的。

    不过，令他意外的是，这些孩童们面对敌人的时候，比他想象中还要畏缩的多。

    对于那位战士下达的命令，那些孩子们哆哆嗦嗦地站在原地，一动也不敢动，甚至有些已经害怕的哭了起来。

    见状，一位战士当即大怒：

    “你们在做什么？！敢违抗我们的命令？！”

    他二话不说，抬起手中的长刀，砍下了其中哭的最厉害的孩童的脑袋。

    见到这一幕，那些孩童们当即吓傻了。

    看到这里，陆明要是再不明白那些孩子，只是一些平民，那也太蠢了，于是他不由得有些疑惑地开口了：

    “这些孩子，有的还不到十岁吧，你们氏族已经穷到这种地步了吗？把这些人送上战场。”

    他不由得轻轻摇了摇头，心想着，派这些人上战场，除了可以当炮灰以外，还能做什么。

    不过，他的话，倒是引起了不远处那位战士的嘲弄：

    “把‘这些人’送上战场？喂喂，难道你是从大陆哪个旮旯里走出来的吗？”

    “现在的中央大陆，把一切能派上用场的人派到战场，不是常识吗？这些小孩子，就是战争最有用的替死鬼。”

    听到那位战士的话，陆明不禁深深地皱起了眉头。

    中央大陆目前的形势，似乎已经超过了他的预料，这里已经变为了一片战争的海洋，氏族们都在压榨族内一切可能的战力。

    几乎快要到了每一个会走路的孩子都要参与战斗的地步。

    随后，他缓缓叹了口气，打量了一眼头顶被染的半边血红的天空，再次问了一句：

    “那么，你们谁能告诉我，这片战场，是哪两支氏族的战场？”

    “战场？”

    然而，他的话刚刚问完，就见到对面几位战士变得一脸古怪。

    其中一人不禁诧异地说道：

    “喂喂喂，难不成你们真的不是中央大陆的人？现在的中央大陆，哪片战场还能如现在这样祥和？”

    “这里，是氏族内部，刚刚打下一片生存之地的帕瓦氏族内部。”

    这些战士们说完，陆明就已经明白了。

    中央大陆这里，似乎真的乱起来了，而且战乱的程度，要远远超越一个人的想象。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第三十二章 峡谷内的意外

    “你们从哪里来的先不说，既然敢闯入我们氏族内部，给我去死吧！”

    未等陆明缓过神来，对面那些战士们就对他们动了手。

    陆明瞥了他们一眼，并没有动，倒是菲尔希露迅速抬起手来，在一瞬间将他们的动作全部停滞住。

    随后，这些人的身体以极快的速度变老、腐烂，最终化作一摊灰尘落在了地面上。

    这是菲尔希露空间领域的能力，死亡之园，可以剥夺领域内一切生物的生命力。

    “领主大人，中央大陆这里，其实很早之前就已经陷入战乱了。”

    解决完那些战士们，菲尔希露拍了拍手，开口告诉陆明：

    “很早的时候，我和天晶氏族的人打听过，曾经狼月氏族覆灭的时候，中央大陆就已经有人发起了战争，为的就是积攒实力，希望可以夺取新的七大氏族位置。”

    “到了后来，百战氏族与空幻氏族等相继覆灭，中央大陆的形势已经风起云涌，陷入了每个氏族都在备战的境地。”

    “到了最近，第二氏族与第三氏族宣战之后，似乎是宣判了整个中央大陆所有氏族的灭亡，他们开始陷入了疯狂之中，为了一点领地，一点利益，几乎甘愿拼上全族的性命。”

    “因为他们知道，如果不能变强的话，自己的氏族已经无法存活下去了。”

    听到菲尔希露所说的话，陆明不禁点了点头。

    看起来，七大氏族就像是混沌时代的支柱一样，如果他们出了问题，整个大陆陷入混乱是必然的。

    事到如今，七大氏族灭亡了这么多，已经无法阻止大陆陷入战争的泥潭之中。

    “既然如此，菲尔希露，你带路吧，我们先去第二氏族守卫的那个峡谷去看看。”

    其他氏族的事情，陆明也不想去管，他的任务还是对付七大氏族与第一勇者，最终见到女神。

    至于其他的，女神应该会自己将这个世界引导上正轨的。

    在菲尔希露的带领下，他们一行不断朝中央大陆东北方的那处峡谷走去。

    为了防止路途上出什么事情，陆明这些人都是以长袍来遮身行走的。

    毕竟陆明带领的几个女子，都太过耀眼了，尤其是优姬那家伙，如果不把她们的面容遮挡起来，一路上不知道会遇到多少麻烦。

    同时，越是在中央大陆走的久了，陆明越被这里战乱的气息所感染，几乎已经习惯了这里的风土。

    被鲜血浸染的氏族土地，里面生活的几乎全部是一些行动不便的老人与残疾者，但凡是有些生存能力的人，已经全部被召集到了战场上。

    当然，这些只是针对平民而言，那些贵族们，依旧在自己氏族的土地上享乐着，仿佛外面的灾难都与他们无关。

    在陆明已经习惯了这副情景之后，第四天的下午，他们总算是来到了靠近峡谷附近的地方。

    “怎么感觉这里……气氛祥和了不少？”

    峡谷之外，陆明将头顶的兜帽摘去，久违地深深呼吸着四周的空气。

    他感觉，这附近的血腥味，比之前他们经过的地方少了不少。

    对此，现在他身边的菲尔希露，也径直脱下了身上的袍子，说着：

    “这里很安全，毕竟前方，有第二氏族的人镇守，没有氏族敢把战火引到那里面，除了……北面会有第三氏族的人，经常下来骚扰以外。”

    “那些不断骚扰峡谷的人，也是我们这次需要解决的目标。”

    这附近已经看不到其他氏族的踪迹了，为此，菲尔希露才敢大胆地脱下长袍。

    陆明点了点头，凝望着面前的峡谷，总感觉还有什么不对。

    不过，他暂时压下了这抹异样，而是转头看着菲尔希露，轻轻问着：

    “说起来，第二氏族的族地，距离这里还很远吧？他们的人怎么伸到这里来了？”

    如果陆明没有记错的话，第二氏族与峡谷之间，其实还是隔了许多氏族的。

    虽说那些氏族，都属于天晶氏族的实力范围，都是它的附拥氏族，但看如今中央大陆混乱的样子，恐怕那些附拥氏族也早就已经打起来了吧？

    毕竟他们在本质上还是独立的氏族，天晶氏族没有资格插手他们太多，更何况，如今的天晶氏族还在与第三氏族开战，哪有时间去管他们。

    为此，天晶氏族在不属于他们族地的地方，安插人手，令陆明有些不解。

    一边的菲尔希露歪头看了他一下，随后就对他解释说：

    “这没什么好奇怪的，七大氏族都有资格在自己势力范围的边疆上，插放临时据点，派些人手过去。”

    “名义上是保护自己的附拥氏族们，实际上却是在占领重要领地资源，监视附近拥护氏族的同时，也能迅速狙击到侵犯他们边疆的敌人。”

    “峡谷这边，天晶氏族主要还是为了守住中央大陆与东部大陆的缺口，同时将第三氏族的人压在北面。”

    菲尔希露说完之后，陆明就点了点头，算是明白了她的意思。

    随后，他二话不说地朝着峡谷内部迈去。

    “那么，我们先进去峡谷看看吧，希望天晶氏族的人能够好好招待我们一番。”

    最近在这片血腥的大陆上，实在是走了太久了，陆明迫切地想要寻找到一个安静的地方休息一下，然后了解一下第二氏族与第三氏族最近的具体情况。

    只是，他们刚刚进入峡谷，一个守卫都见不到的情况，让菲尔希露的内心出现了一抹不好的预感。

    随着一行人继续深入峡谷之中，他们在一片临时营地之中，见到了一片熟悉的景象。

    那是与外面一样，火光漫天、充斥着哀嚎与呻吟的嘈杂画面。

    只是与外面不同的是，那些倒在地上挣扎的人，看起来要比他们在中央大陆见过的战士们更加精锐。

    而且他们的铠甲上，无一例外都刻着一个徽章，那是天晶氏族的族徽。

    “这里……发生了什么？！”

    菲尔希露有些不敢置信地抓住了地上，一位已经快要断气的天晶氏族战士，她不住地呼喊着，希望对方可以告诉他们一些什么。

    而那位战士也没有让他们失望，颤颤巍巍的手指，最终指向了不远处的火光之中，最后才彻底失去了生气。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第三十三章 又见皮尔西

    菲尔希露随着死去的天晶战士的指引，朝着火光之中看去的时候，见到的是几个一身深红色的长袍人。

    “第三氏族……”

    见到这几个人，菲尔希露不禁咬住了嘴唇。

    没想到，这第三氏族还是忍不住动手了，要知道以往，他们与天晶氏族之间，可是只有小型的摩擦，从来没有过这样直接的屠戮行为。

    并且第一个下手的目标，竟然是连接中央大陆与东部大陆的这片峡谷。

    还好他们凑巧赶过来了么……

    不然这里被第三氏族占领了，以后又是一个麻烦。

    菲尔希露眼神闪烁地想着，同时，目光透过那些惹嘛的长袍，似乎是想要看透他们来的这些人，究竟是谁。

    要知道天晶氏族负责驻守在这里的人，绝对不弱，以以前圣族在镇守区的安排来看，天晶氏族派到这里的负责人，至少也是勇士级别的。

    不然其他氏族的人，如何不敢踏入这里一步？

    除了天晶氏族的名字以外，当然也不能缺少此地驻守者们的绝对武力压制。

    然而此刻，这里却变成了这副地狱一般的场面，不难想象第三氏族那边，是派出了怎样的强者出来。

    至少，也是混沌级的强者，才能够将这里变成这样。

    “啊拉，这不是菲尔希露公主吗？”

    就在菲尔希露有些愤慨地望着这些第三氏族的家伙，似乎是在无声地斥责这些人的行为的时候，一道熟悉的声音在她耳边响了起来。

    随后，从火光深处走出一个人，随着这道人影的出现，火光中的几个长袍人，立刻为他让出了一条道路。

    当此人的面貌彻底出现在菲尔希露面前之后，她的面色中忽然透出处一抹意外：

    “皮、皮尔西，竟然是你！”

    此刻的菲尔希露，表情还是相当惊讶地，她实在是没有想到，这次第三氏族竟然将皮尔西这种强者都派了出来。

    连空间领域级的人都出场了，这是不是就意味着，接下来天晶氏族与第三氏族将跳过试探的阶段，直接进入白热化的战斗了？

    看到菲尔希露这副一脸惊讶的模样，皮尔西忍不住轻轻笑了起来，表情有些贱贱地说道：

    “怎么了？菲尔希露公主殿下，难不成……你是过来帮天晶氏族的人报仇的？”

    皮尔西低眼看着她，模样有着说不出来的嚣张。

    毕竟以他的实力来说，单独对上菲尔希露，他有很大的把握可以拿下对方。

    一边说着，皮尔西一边踢着脚接近了她，正欲继续调笑两句，无意间看到菲尔希露身后的那个男人，却是面色大变。

    “您您您您您……您怎么也来了？！！”

    皮尔西几乎是哭着说出这句话的，他吓得一哆嗦，差点没有直接坐在地上。

    他是对自己的实力很有信心，但同时，他也很明白，这个大陆上有这么几个人，是自己永远也不可能战胜的。

    就比如，现存的七大氏族的几位领主大人。

    “领领领、领主大人，没想到您竟然亲自来了里，那、那个……您辛苦了哈……”

    见到陆明，皮尔西说话都说不利落了，甚至完全都不知道自己在说什么。

    同时，他的眼珠不断乱转着，思索着该如何从这位领主大人的手上逃出去。

    早知道刚刚就不该挑衅菲尔希露啊！现在可好了，估计已经被对方盯上了……

    皮尔西小心翼翼地看了陆明一眼，作为一个聪明人，他很有自知之明，一味地想要想办法逃走是不行的。

    在那几位领主级强者的面前，根本就没有他逃走的机会，除非是对方放他离开。

    想到这里，皮尔西就讪笑地说了一句：

    “那、那什么，打扰了，领主大人，我们这里还有事情要回去禀报，先回去了。”

    说着，他就转头疯狂示意他的那些同伴们，让他们一起快走。

    那几个跟随皮尔西过来的手下，见到皮尔西都被吓得这副模样，哪里还不明白他们的现状，二话不说，几个人抬起脚来就欲离开。

    但是不等他们走出两步，身后陆明的声音就传了过来：

    “等等，我让你们走了吗？”

    他的声音不急不缓，听在皮尔西的耳中，却非常具有威慑力。

    听到他的阻止，那几位第三氏族的人顿时就在原地站定，不知道该怎么做才好了，一副茫然的样子望着皮尔西。

    而皮尔西更是面如死灰地回过来头，表情要多苦涩有多苦涩地望向了陆明，说到：

    “那、那个……领主大人，还有什么要吩咐的吗？”

    他此刻非常懊悔，懊悔自己不该从自家领主那边接下这么一个任务，更不该一出场就调笑菲尔希露。

    现在倒好，被人家给盯上了。

    本来他以为，出来占领一个天晶氏族的据点而已，对于他一个拥有领域的人来说不要太简单。

    谁曾想，竟然在这里遇到菲尔希露，遇到菲尔希露也就算了，他竟然遇到了那个氏族的领主大人。

    为什么那样级别的人物会到这种小据点里来啊，一般来说，不应该直接去天晶氏族领地中做客的吗？

    难不成，是刚好路过？

    皮尔西苦笑了一下，感觉自己的运气真的是背到了极点。

    见到这个皮尔西，对他表现出这么一副恭敬的模样，陆明不禁笑了笑。

    看起来，这个皮尔西还是一个非常怕死的家伙。

    但是很可惜，自己上次可以放过他，这次就不行了。

    毕竟上一次，皮尔西他们还与陆明无关，他们是天晶氏族的敌人。

    但是这一次，陆明可是过来搞事情的，怎么能够放过皮尔西这么一个大头。

    话是这么说，不过该怎么处置他呢？

    望着眼前这个有些畏惧的男子，陆明摸着自己的下巴，反倒犹豫了起来，直接杀掉的话，也太无聊了一点。

    看到陆明望着自己，陷入了沉思，皮尔西却是吓得留了一头的冷汗。

    直觉异常准确的他，似乎可以猜到对方究竟在想什么。

    而其余第三氏族的人，见到皮尔西首领都这副样子了，他们也顿时心中一凉。

    熟知皮尔西实力的他们很明白，连这位皮尔西大人都这副表情了，他们自己这次，怕是也凶多吉少。

    也就在这个时候，忐忑之中的皮尔西，看到面前这个可以决定他命运的男人，忽然打了一个响指，对他说到：

    “这样吧，皮尔西，看在你认错的态度这么诚恳的份上，我给你一个活下去的机会。”

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第三十四章 皮尔西的能力

    听到陆明要给他一个离开的机会，皮尔西立刻双眼一亮。

    不过他也没有兴奋太多，只是默默地问了一句：

    “什么……机会？”

    他深知对方既然不肯放过他，那么给他的机会，肯定也是极其困难的机会，不然还不如直接放他走了。

    不过，即便如此，只要有生存下去的机会，皮尔西还是要尝试一下的。

    对于他的问题，陆明轻轻笑了一下，开口道：

    “等会我给你指定一个人，只要你当场打败他，我就放你们离开。”

    说着，他还扫了皮尔西身后，那些第三氏族的人一眼，意思是只要皮尔西能够获胜，他们都可以活下去。

    见状，那些第三氏族的人纷纷松了口气，对于这次负责带领他们的皮尔西的实力，他们还是非常相信的。

    不过陆明身前的皮尔西本人，就不这么想了，他依旧有些谨慎地问着：

    “不知道领主大人，是打算让在下挑战哪个人？”

    这么说着，他扫了一眼陆明身后。

    既然对方这么说，肯定是要派一位手下来对付自己了。

    但是他明白，虽然自己的实力在空间领域级强者中，几乎是无敌的，但是对于拥有空间世界的人来说，还是弱了太多了。

    他所担心的，正是对方会派这种强者来对付他。

    毕竟三大氏族中，除了领主以外，都有一位掌握空间世界的人存在，皮尔西相信面前这个氏族之中，肯定也有这种高手。

    看到皮尔西这么警惕，陆明不禁摇了摇头，开口说到：

    “放心，我派出来的，肯定是和你差不多的掌握空间领域的人。”

    他的话刚刚说完，就看到皮尔西扯嘴笑了笑：

    “好，让我试试吧。”

    看来，在对付同级强者上，他对自己的实力有着极大的自信心。

    见到他同意了，陆明才满意地点了点头，对身后说了一句：

    “优姬，你去吧。”

    说到掌握了空间领域的人，他们这边除了菲尔希露，就只有优姬了。

    但是菲尔希露的能力，皮尔西应该非常了解，不仅如此，在面对菲尔希露的时候，那家伙还显得有些轻视的样子。

    这样说起来的话，皮尔西肯定是有着稳稳胜过菲尔希露把握，所以陆明自然不能把菲尔希露在派上去。

    为此，唯一一个还能派上场的，也就只有刚刚获得能力的优姬了。

    “诶……要优姬来去吗……”

    得到了陆明的吩咐，优姬还有些不情愿的样子。

    但她毕竟都答应过陆明，这次要随他出征，那家伙可是说过，如果自己不听话的话，以后的演唱会可别想好好开下去。

    为此，优姬只能妥协，心想着，一切都是为了粉丝。

    于是，她连身上的长袍都没有脱下来，有些生硬地站在了皮尔西对面。

    见到这次与他做对手的人，是一个女子，皮尔西非常尊重地说了一声：

    “得罪了。”

    毕竟之前刚刚调笑活菲尔希露，就被人家给盯上了，现在的他可以说是非常谨慎。

    随后，他才展开了自己的空间领域。

    优姬的领域也在同一时间展开，在这一瞬间，两人所处的空间上，同时被两种力量封锁住，他们所在位置的空间粒子，都快要凝结成晶了。

    “唔……行动有些困难……”

    优姬有些艰难地抬了抬手臂，虽说在这片空间下，属于她的那道封锁，并不会对她造成影响，但这里毕竟还有皮尔西的封锁。

    如果不是因为她的魔力，已经进入了领域的等级，那么此刻的优姬甚至连动都动不了。

    “如何，你觉得谁能获胜？”

    在两人的战斗开始之前，陆明就已经走到了菲尔希露身边，望着战场上两个人的身影，淡淡地问着。

    对此，菲尔希露看了他一眼，有些不确定地说道：

    “我也不清楚，虽说优姬才刚刚获得领域级的实力，但是神音圣典这东西，在普通的空间装备中却事一个极其特殊的存在。”

    “音域的能力，在行动不便的空间领域之下，确实非常好用，也许优姬有机会获胜也说不定。”

    听到菲尔希露这么说，陆明不禁有些疑惑，思索了一下，他才问出一句：

    “领域之间的战斗，倒是是怎么算的？按说两个人都有空间领域的能力，魔力应该相互抵消了，这样看来，不应该是身体素质更好的皮尔西的优势吗？”

    对于他的这个说法，菲尔希露非常不认同的摇了摇头。

    对于这个世界的力量体系上的了解，菲尔希露的确是专业的，为此，她告诉陆明：

    “领域级强者之间的战斗，空间领域的确算是抵消了，毕竟两人在对方的领域覆盖下行动都会不便。”

    “不过，他们的领域能力还在，为此领域级的战斗，看的还是能力间的较量。”

    “就拿我的死亡之园领域来说，领域能力是剥夺领域中的一切生命力，而优姬则是领域之中危机四伏的魔兽音形。”

    “要想确定这场战斗的胜利者，那就要看皮尔西的领域能力是什么了。”

    为陆明讲解完这一切，菲尔希露一副警惕的样子望向了皮尔西。

    这个神秘的第三氏族的家伙，从来都没有在人面前展示过自己的领域能力，为此菲尔希露也不能确定，对方的实力究竟如何，优姬究竟可不可以战胜对方。

    听到菲尔希露这么说，陆明不由得点了点头，安静看向了两人所在的战场。

    这样的话，优姬与皮尔西之间的战斗，看的还是谁的能力更加强大，或者说是谁的能力更具克制性。

    也就是在这个时候，战场上，领域之下的皮尔西动了。

    空间领域这种东西，根本无法展开太久，更何况是对一名同一级别的强者。

    为此，皮尔西打算速战速决。

    他的身影几乎是在一瞬间消失在了原地，等到再次出现的时候，手中已经拿着一把匕首，抵在了优姬的脖子上。

    优姬虽然看到了这一切，但自己完全来不及反应，或者说是根本无法反应。

    因为她的行动力，被对方的领域禁锢主了太多了。

    见到皮尔西几乎是在一瞬间出现在了优姬面前，菲尔希露面色中露出一抹骇然：

    “这怎么可能？！他怎么可能会不受优姬领域的禁锢影响的？！”

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第三十五章 克里莎的到来

    菲尔希露对皮尔西的能力，正感到疑惑着，忽然一道声音响了起来，似乎是在为她解答：

    “皮尔西具有一般人难以企及的感知、探测能力，我们领主曾经推测他，具有领域内自身加倍强化的能力，现在看起来是真的。”

    “加倍强化？”

    听到这句话，菲尔希露愣了一下。

    当然，另她惊讶的并不是话的内容本身，而是不知道从哪出现的说话之人。

    她立刻回头，很快，在不远处的峡谷内侧，见到了缓缓走过来的几个人。

    这些人的胸前，全部刻印着天晶氏族的族徽，其中为首的那个青发女子，菲尔希露真的是再熟悉不过了。

    “克里莎！你来了！”

    菲尔希露有些惊讶地向缓缓走来的第二氏族打了一个招呼，她实在是没想到，这天晶氏族面对第三氏族的袭击，竟然反应的这么迅速。

    要知道，克里莎所居住的地方，可是距这里较远的天晶氏族内部，这都能赶过来，说明天晶氏族早就已经得到了消息。

    对于菲尔希露的欢迎，克里莎却是苦笑了一下：

    “我们还是来的有些晚了……”

    她的目光，落在陆明他们脚边，那些已经死去的天晶氏族的人身上，神色露出了一抹哀伤。

    她们仅仅是来晚了一步，就让这些氏族的战士们葬身火海，为此克里莎的内心忍不住有些内疚。

    片刻后，她叹了口气，目光再转移到菲尔希露身上，开口道：

    “不过，多谢你们了，如果不是你们过来，我们恐怕连第三氏族的人都拦不到。”

    如果不是有陆明他们，天晶氏族这次的确是亏大了，驻守者全死，前来支援的克里莎又扑了个空。

    “总之，多谢你们了……”

    克里莎低低地叙说着，菲尔希露正点了点头，想要客气地回点什么时候，下一秒，克里莎的举动却是让她的整个面色都僵住。

    “领主大人，好久不见……”

    只见克里莎低着头，缓缓走到了陆明身前，不等他说话，二话不说就扑进了他的怀中，紧紧抱住了他。

    趴在陆明胸前的克里莎，脸上露出了一个由衷的笑容，似乎是感觉这里很舒服很安详一般。

    见状，菲尔希露的神色立刻像吃了土一样，感觉自己被当面ntr了。

    “咳、咳……”

    克里莎身后的那些天晶氏族的人，立刻引起了一阵轻微的骚乱，那些家伙一面轻咳着，一面急急抬头望天，装作他们什么都没看到。

    “哦、哦……”

    在克里莎倒向自己怀中的时候，陆明也是愣了一下，不知道这家伙什么时候变得这么主动了。

    不过陆明姑且还是接住了克里莎的身体，防止她歪下去。

    也许是陆明有点惊讶的反应提醒了她，克里莎这才发现自己做了什么，马上有些不好意思地逃出了陆明的怀抱。

    “抱、抱歉，我有些反应过头了。”

    她低头道歉着，甚至于安全不敢去看菲尔希露的神色，毕竟她可是知道的，菲尔希露在逃掉圣族给她置办的联姻之后，可是选择了与陆明联姻。

    这么说起来，菲尔希露可是他的正宫。

    见到克里莎这个平日里颇有威严的天晶氏族公主，忽然变成这副小心翼翼的模样，菲尔希露反倒是莞尔一笑：

    “没什么，我早就料到了。”

    她缓缓瞥了陆明一眼，作为平日里最贴近陆明的女子，菲尔希露非常明白，这家伙身边的女人多的恐怖。

    她现在已经非常怀疑，当初对方对她说过的‘我老婆有很多’那句话，绝对是真的。

    “那、那我们来说说皮尔西能力的问题吧。”

    事到如今，两个人才想起来讨论皮尔西刚刚表现出的能力的事情。

    而这个时候，菲尔希露也急忙往场中看了一眼，想要看看刚刚皮尔西那一刀挥下去的结果是什么。

    万一对方真的伤到了优姬，她觉得他们是不可能就这么放任皮尔西离开的。

    然而，另她惊讶的是，战场中的皮尔西，依旧保持着自己将匕首架在优姬脖子上的姿势。

    不仅如此，在愣了不知道多久之后，拿着一把匕首的皮尔西总算是说话了：

    “好、好漂亮的女人！你、你是女神吗？！”

    皮尔西语气有些激动地喊了一句，很明显，他是看到了优姬那完美的面孔，并被那双闪亮的眸子所打动了。

    为此，他拿着匕首的那只手都忍不住抖动了一下。

    “等、等一等！不要乱晃！”

    见到那支匕首，好几次都差点擦到自己的脖子，优姬也是紧张的不行，当然，她紧张的并不是自己的性命——

    “你、你不要碰我！会在脖颈上留下伤口的！身为一个完美的爱豆，绝对不允许在这么明显的地方留下疤痕！”

    优姬表示，就算要死，她也不要这么明显的死法：

    “你刺心脏吧！那里有衣服遮着，一般人看不到的。”

    优姬的这句话，让陆明他们呼吸都是一滞，有些不知道该说什么好了。

    有点意外的是，皮尔西还真的听了她的建议：

    “好、好，我慢慢把匕首拿下来，你也慢点后退。”

    他非常小心地移动着匕首，手臂颤颤巍巍的，完全没有了刚刚动作迅速的样子，看起来比优姬还要紧张了不少。

    皮尔西觉得，面前这个少女，的确是上天创造的最完美的雕琢品。

    在这么明显的地方留下疤痕，就好像毁掉了这个世界上最珍贵的藏品一般，那真的太浪费了。

    见到他们两人的这副样子，不远处的菲尔希露忍不住扶住了额头，对一边的克里莎说到：

    “我们还是继续讨论皮尔西的能力问题吧。”

    那两个脑子有问题的人之间的战斗，就随他们去吧。

    克里莎也非常认同地点了点头，说了一句：

    “总之，皮尔西的领域能力，应该是领域内的身体强化能力，在自己的领域之中，不论是感知、敏捷还是力量，都是平常状态下的数倍。”

    “所以才会发生优姬的领域，仿佛无法限制他一般的状况吗？”

    “如果没有优姬的领域，其实皮尔西的速度还会更快吧。”

    听克里莎这么说，菲尔希露想了想，便有些凝重地总结了一句：

    “这样说来，皮尔西他的领域能力，几乎可以克制一切空间领域。”

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第三十六章 优姬的胜利

    关于皮尔西的能力问题，菲尔希露在略微思忖之后，便说道：

    “如果真的能够做到在空间领域之中行动自如的话，那么在大多数能力释放之前，皮尔西就可以杀掉对方，怪不得他之前在见到我的时候，如此的自信……”

    想到这里，菲尔希露有些释然地自言自语着：

    “我的死亡之园，在领域的压制下发动，剥夺生命力的速度是很慢的，他完全可以在生命力流尽之前杀掉我。”

    这么说着，她不由得庆幸地松了一口气，面对皮尔西的领域能力，菲尔希露其实是没有任何获胜的机会的。

    “没错，对付他的话，就算我们两人联手都有些困难。”

    听到菲尔希露的话，克里莎也不禁点了点头，有点苦涩地说了一句。

    想了想，她不禁看了一眼战场中与皮尔西对峙的那个少女一眼，忍不住说道：

    “要让她先回来吗？对付皮尔西的话，普通领域级强者是不够的。”

    毕竟陆明他们是自己的盟友，对于盟友的人，克里莎也很担心。

    她考虑的，还是由他们天晶氏族来对付，毕竟他们这次在知道皮尔西的入侵之后，还是做好了充足的准备的。

    不过，另她意外的是，菲尔希露想了想，却婉拒道：

    “不用了，优姬的话，应该有办法对付皮尔西的。”

    这么说着，战场中的情况，就已经发生了变化。

    在皮尔西将匕首从优姬脖子上拿开之后，优姬就迅速后退了几步，远离了对方。

    随后，她若有所思地看着四周的空间，轻轻嘀咕着：

    “领域的压制力已经弱下去了吗……”

    优姬毕竟也是拥有空间领域的人了，她对空间领域这种东西，也算是了解了不少。

    这东西的展开，极其消耗魔力，并且随着时间的推移，对于敌人的封锁效果也就越来越弱。

    尤其是对付同一级别，拥有空间领域的强者的时候，刚刚优姬感觉自己抬一下胳膊都有些费力，现在才不过几句话的时间，就已经可以轻松地后退好多步。

    当然，压制力的逐渐消失，是对两方来说的。

    领域已经坚持不了太久了，必须速战速决才行。

    这个想法从优姬的脑海中闪过，她轻轻咬住了自己的下唇，做出了决定。

    身为一个完美的爱豆，刚刚只不过是因为看到身体差点被留下伤口，太过惊慌了而已。

    真正在冷静下来之后，她是绝对不允许自己战败的。

    失败同样是一个爱豆的污点，既然选择了战斗，那么就一定要拿到胜利，才对得起‘完美的爱豆’这一身份。

    这样想着，优姬就已经凝聚起为数不多的魔力，开始使用自己的领域能力。

    在这一刻，一股深蓝色光芒将优姬包裹了起来，她的身后，仿佛浮现出了一本古老的魔法书籍。

    见到这一幕，刚刚准备再战的皮尔西，却是面色一变：

    “遭了！神音圣典！竟然是这东西！”

    他立刻将手中的匕首旋转一圈，收了起来，似乎是想要准备应对接下来优姬的领域能力。

    然而，不等他有什么动作，忽然脚步一滞，他忽然感觉自己的脑海一片空白，整个人摇晃了一下，差点没有栽倒在地上。

    “晚了一步吗……该死！快解除能力……”

    皮尔西近乎疯狂地切断了自己体内构建的魔力连接，如果自己观察的话，可以发现他的双耳之中，不知什么时候流淌下一片浓厚的血液。

    也就是在同一时间，两人所在的战场上，仿佛伫立起了无数魔兽的身影，它们仰天长啸一声，庞大的音波，几乎将整片天空都冲散。

    这刺耳的声音直击人们的心魄，即便是有两片空间领域的束缚，它们依旧冲击到了陆明等人的四周，让人忍不住捂住耳朵。

    声音渗透入脑海中的时候，给人一种莫名其妙的烦躁感。

    “这样的能力……真的一点都不完美……”

    听到一只只野兽发出的粗狂之音，领域之中的优姬忍不住有点不满意地嘀咕着：

    “就是因为这一点，我才不想战斗的……”

    处在领域之外的陆明等人，也受到了影响，更不要提领域之中的皮尔西了。

    此刻的皮尔西，双腿有些发抖地站在地面上，不断地喘着粗气，瞳孔间似乎都已经失去了焦距，一副随时可能倒下去的模样。

    见状，克里莎不由得皱了皱眉头，有些疑惑地嘀咕了一句：

    “竟然硬吃下了优姬的领域攻击？没有用魔力阻拦吗？”

    不等她身边的菲尔希露回答她的这个问题，一个男子的声音从身后传了出来：

    “他没有来得及吧。”

    克里莎回头一看，却见到陆明缓缓走到了她的身边。

    她对陆明轻轻一笑，便朝他贴近了一点，菲尔希露也是恭敬地叫了一声：

    “领主大人。”

    随后，陆明才点了点头，继续说道：

    “皮尔西的能力被克制了吧，自身强化数倍，数倍的感官，可无法在这个音域攻击下活下来。”

    听到陆明所说的，克里莎不禁愣了一下，随后仿佛明白了什么。

    怪不得刚刚的皮尔西，在音域发动之前就出现了伤势，数倍感官，将那种攻击性的音形放大数倍，仅仅是音域攻击的开始就对他造成了不小的伤害。

    接着，陆明便继续道：

    “接下来的皮尔西，选择了切断自己的魔力，取消能力，但是同时，那个时候的音域攻击已经完全到来，让他没有来得及做任何防护，就这么吃下了优姬的攻击。”

    “至于现在……”

    话到最后，陆明并没有再继续说下去。

    不过，场中的皮尔西却在摇晃了几下之后，朝着后方摔倒，一点爬起来的意思都没有了。

    很明显，皮尔西输了。

    见到连皮尔西都倒地不起，第三氏族的那几个人，立刻慌了。

    现在就连天晶氏族的人都已经赶到了，第三氏族又失去了皮尔西，他们似乎已经看到了自己的下场。

    马上，有几个第三氏族的人，慌慌张张从朝远处跑去。

    不过不等他们跑出多远，忽然身后，有一片恐怖地黑潮朝他们扑了过来，径直将他们席卷进去。

    这些第三氏族的人不断在黑潮中挣扎着，可惜越陷越深，直到最后，他们连同皮尔西的尸体，都被黑潮吞噬的一干二净。


------------

第三十七章 克里莎的请求

    在解决了第三氏族的人之后，陆明拍了拍手，才转头对克里莎说到：

    “你们赶过来的还真快啊，第三氏族这前脚刚准备走，你们就差不多到了，难道早就得到了他们的消息？”

    毕竟等到第三氏族袭击峡谷的时候，天晶氏族的人再想要支援就晚了，没想到他们竟然来的这么快，看起来提前好几天就已经得到了消息。

    对此，克里莎轻轻笑了一下，告诉他：

    “是的，我们其实从第三氏族的人出现在族外的时候，就已经知道了这件事情。”

    “毕竟现在在和他们开战，我们这里也动用了一些获取情报的手段。”

    克里莎并没有将具体情况告诉陆明，停了一下，她反而说到：

    “对了，这是威尔文，我们天晶氏族的第三高手，这次主要是负责皮尔西的。”

    说着，她就让出了一个身位，从她的身后，一个中年男子的身形现显了出来。

    见到公主大人在介绍自己，威尔文露出了一个和善地微笑，对陆明与克里莎同时行了一个礼。

    虽然威尔文是天晶氏族中的第三高手，比克里莎还厉害一点，但从地位上来说，克里莎毕竟是天晶氏族的公主，这点他还是比不上的。

    “威尔文么……”

    见状，陆明也微微点了点头，心道，这天晶氏族这次准备的也的确足够充分。

    仅仅克里莎，肯定是无法战胜皮尔西的，更何况天晶领主已经猜到了对方的领域能力，必然不会让克里莎过来送死。

    为此，天晶领主将族中的另一位领域级强者派了过来，并且这人比克里莎还要强。

    这样一来，其实克里莎更多的是负责带队，而对付皮尔西的主要人员，就变成了威尔文。

    关键时候有克里莎的帮助，两位领域级总不可能输给皮尔西一个。

    “可惜你们还是来晚了一点。”

    想到这里，陆明忍不住笑了一下。

    如果不是他们的到来，第三氏族的人，其实已经拍拍屁股走人了。

    对于陆明的这个说法，克里莎也有些尴尬地笑了一下，随后解释道：

    “这也是没有办法的事，我们虽然知道他们想要袭击，但关于他们的目标，一直没有查清楚。”

    “所以才导致了现在的状况。”

    关于这点，克里莎还是非常感谢陆明的，如果不是有他在，自己这次就要带人扑空了。

    白白损失了一个驻守点的人员不说，冒大风险带出来的几个强者还没有收获，实在是一次很失败的行动。

    对于克里莎的解释，菲尔希露也站在陆明身边听着，而且还忍不住瞥了威尔文一眼。

    对于天晶氏族拥有两位领域级强者的事情，菲尔希露一点也不惊讶，毕竟他们以前的圣族也是如此。

    菲尔希露和她的姐姐，都是领域级强者。

    陆明和克里莎说了没两句之后，他们之间的气氛，就忽然陷入了沉寂。

    不是陆明无话可说，而是他发现，克里莎不知道什么时候开始，就拿一副情意浓浓的眼神望着自己，眼里带着渴望。

    这家伙似乎很想自己的样子，明明她回到天晶氏族才没有几天。

    陆明多多少少可以猜到克里莎的情况，无非就是有了婚约的想法，思念的多了一些，不过对于这种情况，陆明有点不知道该说什么才好。

    也就是在这个时候，克里莎身边的威尔文，似乎是见势不妙，轻轻地咳了一下。

    随后，他小声地提醒道：

    “公主大人，不要忘记领主大人的那件事情……”

    “啊！”

    受到威尔文的提醒，克里莎猛然惊醒，她俏脸微红，似乎想起了什么重要事情一般：

    “对了，你们……怎么来了这里……”

    说到这里，她似乎是有什么苦衷一样，苦笑了一下，才继续说道：

    “领主大人之前有事想要请你们帮助，为此派了一个地位很高的特使去找你们。”

    说完，克里莎有些苦恼地摇了摇头，陆明出现在这里，虽然算是帮助了他们一次，但反而让她有些不知道该怎么办才好了。

    “请我们帮助？什么事情？”

    听克里莎这么说，陆明不由得奇怪地问了一句，他实在是不知道天晶氏族找他们做什么。

    一起对付第三氏族吗？但是他们这不是来了，克里莎还苦恼的什么。

    听陆明这么问，克里莎反倒是犹豫了起来，一副不知道该怎么说才好的模样。

    而她身后的威尔文反倒是站了出来，恭恭敬敬地对他说到：

    “领主大人，有关这件事，您还是听一下那位特使大人来讲解的好。”

    “听特使的讲解？”

    威尔文的话，让陆明感觉有些无言以对。

    他们的意思，是要自己等人回去再找那个特使吗？

    这就很麻烦了，他们这些人辛辛苦苦走了几天的路程，才走到天晶氏族的这个驻守点，为此天晶氏族告诉他，他们需要再回去一趟。

    看到陆明一脸不情愿的样子，克里莎立刻忍不住说道：

    “拜托了，领主大人，帮帮我们吧，这件事情，涉及到我们天晶氏族最终能不能够战胜第三氏族！”

    见到克里莎都这么说了，陆明才点了点头：

    “嗯……帮你们也不是不可以。”

    他摸着下巴考虑了一下，对于所谓的能够帮助天晶氏族战胜第三氏族的忙，他也很有兴趣。

    这几个人搞得这么神秘，让他难免产生了好奇心。

    不过他依旧有些奇怪地问道：

    “但是，有什么忙不能到你们氏族那边说吗？为什么还要让我回到狼月城那边去。”

    这是一个非常奇怪的问题，就好像天晶氏族需要的帮助，只有在狼月城那边才能完成一样。

    对于他的问题，克里莎和威尔文对视了一眼，随后这位青发的天晶公主笑容苦涩地告诉他：

    “抱歉，领主大人，我们需要的这个帮助，的确要您回到狼月城才能做到。”

    “不过您可以将您的下属们先留在这里，我们会带他们先去天晶氏族内部，招待好他们的。”


------------

第三十八章 天晶氏族的动作

    从峡谷见过克里莎一面之后，陆明迫不得已，只能再次通过传送阵，回了狼月城。

    这次回归，为了速度更快一些，他只带了菲尔希露一个人，两人几乎是在第二天就抵达狼月城城外。

    他的身影刚刚出现在狼月城城门附近，就见到安塔带着几只食人魔急匆匆地朝他走了过来。

    “魔王大人，之前天晶氏族的人来访，见您不在，他们暂时居住到了城外。”

    安塔的消息，并没有让陆明赶到意外，天晶氏族的人果然已经先他一步到了。

    “他们在哪？”

    陆明也没有时间啰嗦什么，打算直接去天晶氏族来人那边，见见那位特使，看看他们找自己究竟有什么事情。

    对此，安塔点了点头，说到：

    “请跟我来，魔王大人。”

    说罢，安塔就率先朝城外荒郊的地方走了过去。

    没有多久，陆明就见到了一片临时搭建的营帐。

    这天晶氏族，这次来的人似乎特别多，营帐一副茫茫望不到边的样子，起码有数百甚至上千座。

    “他们来了这么多人？”

    陆明不禁有些疑惑，不知道天晶氏族派过这么多的人来，是想做什么。

    陆明身前的安塔，望着天晶氏族的营帐也点了点头：

    “是的，前两天他们带人过来的时候，我还以为是来向我们开战的。”

    “不过他们似乎没有这个意思，只想找您帮什么忙，为此为了避嫌，甚至连狼月城都没有进，住在了这荒郊野外。”

    听完安塔的汇报，陆明轻轻点了点头：

    “行，你先下去吧，我过去看看他们究竟想做什么。”

    说完，不等安塔离开，陆明就带着菲尔希露踏入了天晶氏族的营帐领地。

    他与菲尔希露出现在附近的时候，天晶氏族的人就已经看到了他们。

    为此，陆明刚刚走到营帐附近，留有一位胡子拉碴的中年大汉从营帐深处走了出来，非常恭敬地说道：

    “领主大人，菲尔希露殿下，请跟我来，特使大人等候您多时了。”

    陆明点了点头，他观察了一下，这个大汉的实力，怎么也有混沌级左右，看来天晶氏族这次带来的人，真的是强者众多。

    也不知道他们究竟是为何而来。

    摇了摇头，陆明也没有问什么，带着菲尔希露跟了上去。

    穿过一片又一片的营帐，陆明他们在这片荒地的中央区域，看到了一处栅栏围成的荒地。

    其中有不少第二氏族的人，在荒地中忙碌着，见状，菲尔希露不由得露出了疑惑的表情。

    她也不清楚天晶氏族究竟在做什么，因为地面上铺了一张庞大的黑色幕布，让人完全看不出这些人究竟是在搞什么鬼，里面看起来颇为神秘。

    陆明倒是注意到，幕布下掀起的一块地方，露出了一片极其复杂的魔法铭文。

    但是很明显，这一小块魔法铭文，只是这片荒地的冰山一角，陆明可以确定，当附近的幕布全部掀起来的时候，他们将看到一个庞大得惊人的魔法阵。

    “这些人在这里准备的什么？”

    发现这一点，陆明不由得微微皱了一下眉头，实在是有点不明白。

    而回答他的，却是菲尔希露微微一摇头，很明显她此刻的脑袋中，比陆明还要浑浊。

    而后，不等他再做猜测，他们身前负责带路的那位天晶氏族的人，就开口了：

    “请进。”

    那位中年男人在一处营帐前停下，掀开营帐的帘子，恭敬地请陆明他们进去。

    见状，陆明也不得不将视线从那片荒地上转移了过来，走入营帐之中。

    当两人走入之后，那位天晶氏族的大汉也毫不犹豫地跟了上去。

    进入天晶氏族为他们准备的营帐之后，陆明打量了这里一眼，发现不过是一处普通的会客室一般的布置。

    里面，除了他们甚至连个人影都没有。

    紧接着，身后那个天晶氏族男人的声音，再次传了过来：

    “特使大人好像还没过来，我去催促一下，还请您在这里稍作等候。”

    这个男人行事倒是非常卑谦，为陆明他们拉开座子，准备好水之后，才出了营帐，似乎是去叫那什么特使去了。

    “领主大人，您觉得这天晶氏族……究竟是想要做什么？”

    天晶氏族的人走后，整个营帐之中，就只剩下了陆明与菲尔希露两人。

    于是，坐在座子上的菲尔希露便有些不安地扭动了一下身体问着，似乎是外面那个大工程为菲尔希露的内心蒙上了一层阴影。

    对此，陆明倒是气定闲神地坐在他身边，有点不在意地笑了笑：

    “你害怕了吗？之前不还说过，这天晶氏族的人，还是比较可信的。”

    说起来，联盟的事情还是菲尔希露提议的，没想到这家伙看到不对就开始怀疑对方，倒是让陆明有些意外。

    对此，菲尔希露反倒非常认真地看向了他，对他说道：

    “领主大人，我只是觉得我们应该保持警惕，就算是盟友，我们之间的关系也只是暂时的。”

    “嘛，不用担心，等会那个什么特使过来了，自然会给我们解释。”

    陆明摆了摆手说着，同时眯了眯眼睛，思考着天晶氏族所谓的特使是谁。

    应该是克里拉吧。

    陆明揉了揉脑袋，心想着，连之前天晶氏族的第三高手都称呼对方为特使大人，既然如此，也只有克里拉符合这个身份了。

    至于再往上的天晶领主，他不可能离开氏族领地，更何况是这种族内处在重大战事的时期。

    “克里拉啊，说起来，也有段时间没有见到他了。”

    “也不知道他被雷艾那伙人重伤之后，调养的怎么样了。”

    陆明靠着座椅自言自语着，另一边的菲尔希露却没有回答他的话。

    这个金发的圣族公主，还在思考着天晶氏族的作为。

    对此，陆明有些无聊地耸了耸肩，见到天晶氏族的特使还没进来，不由得站了起来。

    随后，他走到营帐入口，将上面的帘子拨开一条缝隙，仔细观察着不远处，在荒地中忙碌的那些人。

    很快，陆明就看到了一个熟悉的人影，是刚刚负责招待自己的那个大汉，他正在与一位非常年轻的男子交谈着什么。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第三十九章 禁忌的起源

    有关那位青年男子的样貌，陆明还没有来得及看清楚，就见两人急匆匆地朝营帐走了过来。

    对此，陆明只能暂时回到了座子上，等待他们的到来。

    不多时，天晶氏族的那位招待者，就跟着一位青年男子走进了营帐之中，看到这位青年，陆明感觉非常的陌生。

    很显然，所谓的天晶氏族特使，并不是如陆明所想的那般，由克里拉来担任的。

    见到陆明疑惑地打量着自己，那位青年温和地笑了笑，随后对身边的中年人吩咐：

    “你先下去吧。”

    当营帐中只剩陆明他们与这位青年之后，青年才缓缓做到了陆明对面，非常友善地开口了：

    “您好，陆明先生，我是天晶氏族的领主，你们可以直接叫我克里尔斯。”

    “天晶领主？！”

    青年话音刚落，菲尔希露便惊讶地差点没有站了起来。

    对她而言，三大氏族的领主，那都是极其难得一见的人，从来不会走出自己的氏族半步。

    别的不说，就说菲尔希露以前在圣族的时候，自从自己的哥哥做上领主之后，几乎几年都见不到他一次。

    现在却亲眼见到天晶氏族的领主，出现在了他们面前，菲尔希露可以说是要多惊讶有多惊讶。

    而且，她这还是第一次见到天晶氏族的领主，伴随着这位青年的一句话，她的大脑直接混乱了起来。

    天晶氏族的领主，不留在族中准备与第三氏族的大战，却来到他们这里，究竟是为了什么？

    菲尔希露的反应有些过头了，陆明却是镇定了许多。

    虽然他听到面前的青年，自称是天晶领主，也惊讶了一下，不过总体来说，还是可以理解的。

    不然天晶氏族，也不会派出这么多的护卫军团，领主出行，安全问题肯定是得到了保证的。

    “克里尔斯吗……你们找我有什么事？”

    对于天晶领主的话，陆明微微点了点头，率先问着。

    要说这天晶领主，确实很亲切，直呼他的名字，还让自己以名字的形式称呼他。

    不过目前来看，两人的地位相仿，这一点倒是没有什么问题。

    见到陆明的问题这么直接，天晶领主不由得笑了一下，开口：

    “既然陆明先生这么直接，那么我也不再多言，这次我们天晶氏族的时间也不多，那就直接开口了。”

    说着，他缓缓看向陆明，似乎是在思索着自己这个请求该怎么开口的好。

    没有几秒钟，天晶领主便开口道：

    “我这次前来，是想请您将狼月领主的尸体，让于我。”

    “我们要败在您手下的这一代狼月领主尸体，有大用。”

    “你们要狼月领主的尸体？”

    听到天晶领主这么说，菲尔希露也总算是回过了神来。

    她有点不可思议地望着这位名满大陆的天晶领主，不知道对方究竟是想要做什么。

    这一代的狼月领主，早就被自己的领主大人打成了残尸，当初埋尸的时候，还是自己差人收集了半天尸块，才勉强凑了一个人形，给丢进土里的。

    毕竟狼月领主，也一方大族的领主大人，对于他最后的安葬，菲尔希露还是尽可能地费心了一些。

    她也不想埋没了对方的名头，以至于让堂堂七大氏族之一的领主大人，死后连个全尸都没有。

    看到菲尔希露的表情，陆明大概可以猜测得到，看来狼月领主的尸体，他们这边的确是有。

    于是，对于天晶领主的话，他若有所思地沉默了一下，似乎是明白了什么。

    不过陆明依旧开口问道：

    “你们想要狼月领主的尸体，当然可以，反正对我们来说也不是什么有用的东西。”

    “不过，在此之前，可不可以告诉我理由？”

    他瞥了眼前的克里尔斯一眼，希望对方可以给他一个解释。

    对此，天晶领主点了点头，暂时收敛起笑容，模样看起来非常正经地说道：

    “当然可以，你们是我的盟友，这件事情，就告诉你们吧。”

    他正了正身子，看到陆明菲尔希露都一副洗耳恭听的神色之后，才继续开口：

    “如你们所知，我们天晶氏族，是一个以研究为主的氏族，如今大陆上传用的东西，除了装备品以外，其余几乎都是由我天晶氏族的先辈们发明的。”

    “其中，在我们诸多前辈的发明之中，有一种被创造之后，便被列为禁忌，在氏族深处封印起来的魔法，它被称为炼金术。”

    听到天晶领主说到这里，陆明不禁眯了眯眼睛，心想：

    果然，炼金术这东西，早在混沌时代就已经开始流传了吗，而且起源竟然是在天晶氏族之中……

    陆明的异样，天晶领主并没有看到，从刚刚炼金魔法那几个字说出口之后，他就面色有些复杂的样子。

    停了一会儿，他才说到：

    “那是一种能够以尸体与诸多材料的混合，通过法阵召唤死者的魔法。”

    “召唤死者的魔法？！”

    天晶领主说完，菲尔希露的面色便有些不太好看。

    怪不得对方之前称之为禁忌的魔法，原来竟然是一种亵渎死者的东西。

    但是不可否认的是，这种魔法的确强大，召唤死者，让先代强者们都出场，想想都觉得可怕。

    这也是一种可以葬送整个大陆的魔法，的确配得上禁忌这两个字。

    “所以，你们想要将这一代的狼月领主给召唤出来，来帮你们对付那个疑似第三氏族领主的家伙咯？”

    话到这里，陆明便直接说出了天晶氏族的目的。

    目前来说，天晶氏族想要召唤狼月领主的目的只有一个，那就是让他去对付第三氏族那个同有女神恩赐的人。

    除此之外，天晶氏族不可能还有别的理由。

    “没错。”

    对于陆明的说法，天晶领主笑了笑，毫不犹豫地给予了印证。

    见状，陆明不由得摇了摇头：

    “这一代的狼月领主，能不能打过第三氏族的那个人先另说，我比较好奇的是……”

    “既然炼金术这东西，在你们天晶氏族属于禁忌，那你怎么会使用的？”

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第四十章 炼金术的准备

    既然天晶领主说，他们氏族中的炼金术属于被封印的禁忌魔法，那么他本人会使用就很奇怪。

    搞不好这天晶领主也是一个喜欢触犯禁忌不安分的家伙。

    不过对于陆明的这个问题，天晶领主却是摇头笑了笑：

    “我所掌握的炼金术，并不是族中前辈传承的那一份，而是出于对研究的喜爱，自己创造出来的。”

    他表情非常随和，眉目中隐隐透露着些许自信。

    再加上大陆对天晶领主天分的传言，陆明也不能确定他说的是真是假，究竟是不是凭一己之力创造了这东西。

    见到陆明还有些不信，天晶领主再次开口了：

    “放心吧，我的炼金术，是完美的，能够完完全全地复生死者，并且死者是通过自己的意识来行动的，他们甚至可以拒绝我的请求。”

    “从伦理上来说，我的炼金术比族中传承的那些掌控死者的魔法来说，要好了很多。”

    天晶领主直视着陆明，希望可以用坦诚来打动对方。

    说了半天，他还补充了一句：

    “而且，这还是我第一次使用炼金术，如果不是这次遇到了第三氏族那个家伙，我是打算将这份研究遗忘掉的。”

    对于天晶领主的说法，陆明点了点头，暂时选择了相信他。

    不然他如果想的话，以天晶氏族遗留的那份炼金术资料，还有族中诸多先代强者的尸体，这个天晶氏族恐怕早就一统大陆了，圣族等族真的不一定拦得住他们。

    “不过，我还有一个问题。”

    话到这里，陆明已经基本打算将狼月领主的尸体送给天晶氏族了，不过，想了想，他打量了克里尔斯一眼，忽然又问道：

    “你怎么不自己去对付那个第三氏族的家伙？以你的实力……应该没有问题吧？”

    女神恩赐的能力，仅仅能够保护自身，却无法影响附近的空间。

    如果是比较强大的空间世界能力，也许拥有杀掉恩赐者的方法。

    不过，听到陆明这么说，克里尔斯却是眯了眯眼睛。

    他的脸上不知道怎么的，浮现出一抹不安，沉默了好半晌，天晶领主才沉沉地说了一句：

    “我只是想证明一件事情。”

    他的这句话，听到陆明耳朵里相当于没有说。

    “那好吧。”

    对此，陆明只能摇了摇头，这也不是什么重要的问题，既然天晶领主不想告诉他就算了。

    “菲尔希露，找人去将狼月城外面狼月领主的尸体挖出来。”

    他歪头对菲尔希露吩咐了一句。

    既然当初狼月领主的埋葬，是菲尔希露负责的，那么挖坟这件事情就还要交给她去做。

    不然别人也不知道狼月领主被埋在了哪里。

    “我陪你们一起去。”

    在菲尔希露点头答应之后，天晶领主也立刻从座子上起身，看起来这狼月领主的尸体对他来说还是很重要的。

    既然天晶领主要去，那么陆明肯定也要一起了，于是三个人就这么出了营帐，朝着白月城的方向走了过去。

    狼月领主，是在白月城外战死的，为此尸体也被埋在了白月城通往狼月城的道路上。

    出了营帐，立刻有不少天晶氏族的强者赶了过来，想要跟随天晶领主一同去查看尸体，不过却都被克里尔斯拒绝掉了。

    他表示陆明等人可以确保自己的安全，不顾族人脸色，单独与他们踏上了通往白月城的道路。

    陆明思索着，天晶领主这家伙，在自己面前确实是表现出了足够的诚意。

    连自己的性命都交给了他，如果自己想的话，完全可以在半路对这位天晶氏族的领主下手。

    也不知道他是不是对自己的实力太过自信了。

    陆明摇了摇头，也没有再想这个问题，反正天晶氏族的人，他还打算留着他们对付第三氏族来着，并不会对他们动手。

    菲尔希露找了几只食人魔同行，没有走太远，他们就来到了狼月领主的墓前。

    “你们把里面的东西都挖出来。”

    金发的圣族公主，指着一个土堆，对几只食人魔吩咐着。

    这些食人魔们的动作也很快，在接受命令没有几分钟之后，就将土堆下的东西全部给挖了出来。

    是已经腐烂不堪的狼月领主的残尸，上面还漂浮着一浓厚的腐臭味。

    “这就是狼月领主的尸体了吗，带回去的事情交给我来办吧。”

    天晶领主却没有在意尸体的脏乱，他直接挥手，将狼月领主的尸体不知道弄到了哪里，看起来应该是收到了自己的空间中。

    “好了，这样的话，我准备的复生法阵，应该可以派的上用场了。”

    收好尸体，天晶领主拍了拍手，情绪略微有点激动地嘀咕了一句。

    这毕竟是他第一次使用炼金术这东西，能够自己的研究派上用场，克里尔斯怎么想都觉得有点兴奋。

    对此，陆明点了点头，开口道：

    “那么，我们回去吧。”

    狼月城外那片荒地下的大型法阵，果然是用来使用炼金术的，这一点陆明在克里尔斯提出索要狼月领主尸体的时候，他就已经想到了。

    老实说，除此之外，天晶氏族应该也没有别的需要法阵的地方。

    回到狼月城外，天晶氏族的那片营帐之后，陆明便见到两位男子站在营帐区外等候着他们。

    准确来说，是在等候他们的天晶领主。

    其中，除了最开始负责招待陆明的那个中年大汉以外，还有一位年纪不大的青年，实力应该差不多也是混沌等级。

    至此，陆明已经在天晶氏族这边，见过了三位混沌级的强者，这还不算克里莎和威尔文两位领域级。

    看起来，圣族等三个氏族的族力，的确不是其他几个普通七大氏族可以比拟的。

    “诺斯，去将法阵上的幕布揭开吧，那个法阵已经基本完成了，再加上刚刚获得的狼月领主的尸体，炼金术在今晚就可以使用。”

    回到营帐之外后，天晶领主就对前来迎接他的那个青年说道。

    青年点了点头，转身就去找人做准备了，至于狼月领主的复生仪式，已经被确定在了今晚。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第四十一章 狼月领主复生

    狼月城的夜晚，天空似乎比以往更加明亮了一些。

    任谁都没有想到，在这个夜明星稀的晚上，曾经野心勃勃地想要统治七大氏族的狼月领主，在狼月城外复活了。

    “我这是……被谁复活了吗？”

    天晶氏族营帐中央，站在炼金术大阵里面的那个青年，一出现，便查看着自己的身体，有些稀奇地自言自语了一句。

    这个年轻的男子，正是之前死在陆明手中的狼月领主。

    “恩赐还在，身体素质，也比生前强大了不少，是因为我现在的身体，已经抛却了肉身的缘故吗？”

    复活之后的狼月领主，显得非常淡定，完全没有对自己的复活事情有任何惊慌，明明他连自己为什么会出现在这里都不清楚。

    在闭眼感受了一番自己现在的状态之后，狼月领主才笑着睁开了眼睛。

    随后，他的目光落在了炼金术大阵之外，正在围观他的几个人身上。

    看到克里尔斯等人的时候，狼月领主的表现还好，毕竟他即便是身为狼月领主，也没见过天晶氏族的领主。

    不过，当他的视线停留在陆明身上之后，他的面色瞬间变得难堪了起来。

    当然，难堪也只是一瞬间的事情，下一秒，狼月领主就放松了下来。

    随后，他不禁自嘲地摇了摇头，自言自语着：

    “算了，既然我已经失败了，那么有些事情是应该看开一点了。”

    接下来的狼月领主，脸上露出了有些随和的笑容。

    在这一点上，他和天晶领主有些相像，两人时常带着一副笑脸，并且还颇具感染力，也难怪当初会有那么多天赋不错的年轻人愿意追随他。

    紧接着，狼月领主便望着几个天晶氏族的人，微笑地开口了：

    “那么，有谁能为我解释一下，我会出现在这里的原因？”

    “或者说……”

    停顿了一下，他的笑容忽然变得有些发苦：

    “你们需要我这个已经失败了的狼月领主，去做什么？”

    看起来，狼月领主并没有像自己所说的那样，真的放下自己之前的惨败。

    “狼月领主，久仰大名，之前就听说您是位出色的强者，现在看来，果然名不虚传。”

    在狼月领主提出他的疑问之后，克里尔斯这家伙就已经迎接了上去。

    他的语气中，不乏对对方的赞赏，毕竟并不是每个人都能从炼金术的大阵中走出，还能这么镇定的。

    这个时代，复活对于他们来说，还是如同神话一般的东西。

    而狼月领主年纪轻轻，不仅没有惊慌，甚至猜测到了自己是被复活了，其心智可见一斑。

    看到一个陌生的男子朝自己走来，狼月领主不禁打量了克里尔斯一眼。

    直觉告诉他面前这个男人很强，甚至比自己更强。

    想到这里，狼月领主不禁奇怪地瞥了陆明一眼，不太明白那个家伙，怎么又会跟这种强者扯上关系的。

    念及此处，看着面前的这个青年男子，狼月领主不禁疑惑地问道：

    “你是谁？看你胸前的族徽，应该是天晶氏族的人吧？”

    话到一半，他又有些自言自语地摇了摇头：

    “嘛，别的氏族，也不可能拥有复活我的能力。”

    天晶氏族的情况，狼月领主自认还是非常清楚的。

    那是一个黑科技非常强大的氏族，他们氏族现任的领主，还是号称天晶氏族创族以来最为强大的天才，为此可以将他复活，他一点都不感到惊讶。

    他所奇怪的，还是他们这么做的目的。

    “我是天晶氏族的领主，克里尔斯。”

    对于狼月领主的提问，天晶领主理所当然地做了一番自我介绍。

    他的话说完，狼月领主没有意外地点了点头。

    连复活自己的魔法都出现了，天晶氏族那位传说中的天才，出现在自己面前，狼月领主也就见怪不怪了。

    见到这家伙消化信息这么迅速，克里尔斯也暗暗点了点头，心想倒是不用再花时间为他解释炼金术的问题。

    为此，他直接将对方之前问过的一个问题，也一并回答了：

    “至于我们为什么会复活你，那是因为有几个问题想要得到你的回答，当然，最后还希望你可以帮助我们一个忙。”

    什么问题不问题的，一边陆明也不清楚，但他知道克里尔斯话尾所谓的帮忙，肯定是要狼月领主出手去对付第三氏族那个人。

    毕竟这是他们之前就决定下的事情。

    “嗯……有什么问题你们就问吧，我知道的都会回答的。”

    对于前面半段话，狼月领主答应的倒是坦然，他从法阵中找到一块凸出的石头，坐了上去。

    一边望着夜空叹了口气，似是在感叹自己还能活过来看到熟悉的天空。

    一边沉默了一下，过了好半晌，他才回答了克里尔斯后面的那个请求：

    “至于帮忙的话，再说吧……”

    看起来，他对于帮忙的事情并不是多么的热衷。

    “我都已经是死人一个了，还能做到什么。”

    “就算你们将我复活了，我也不会感谢你们，毕竟……现在我也就是孤家寡人一个……”

    狼月领主，也告知了克里尔斯他不想帮忙的理由。

    他缓缓的叹了口气，神色之中带着掩饰不住的哀伤，看来，狼月氏族的全灭确实为他带来了不小的打击。

    至少在雷纳织火他们都不在了之后，他已经无心再想恢复氏族的事情，甚至连其他事情都懒得去做，满心都是陪曾经的族人在地下过日子。

    “现在的我，只想安心陪他们一起埋在下面，等你们问完问题，我会自行了结的。”

    狼月领主用手指指了指地下，对于克里尔斯的邀请，他毫不留情地给予了拒绝。

    “嘛嘛，先别忙着拒绝，不如先听听我们的理由如何？”

    “说不定，等一下你就心动了呢？”

    克里尔斯微笑着看着狼月领主，似乎是有足够打动对方的理由一般。

    他的这个说法，令抬头望着天空的狼月领主，也是忍不住将头转了回来。

    望着不远处的克里尔斯，狼月领主看了他许久，才回答一句：

    “好吧，你说吧，我会听着的。”

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第四十二章 劝说

    “在商量帮忙的问题之前，我有件事情想要问你。”

    面对狼月领主，克里尔斯并没有急着将请他帮忙的事情说出来，而是考虑了一下，问了对方一个问题：

    “你们狼月氏族的历代领主，继承过女神恩赐的人，真的只有你和狼月先祖吗？”

    虽然这个问题，他们天晶氏族已经调查的很清楚了，但克里尔斯觉得，这种事情还是问问本人确定一下，更加靠谱一些。

    听到他这么问，狼月领主就这么看着他，也不知道对方究竟是个什么意思。

    不过他还是如之前说的那样，老老实实告诉了对方：

    “当然，你以为女神恩赐是什么好继承的东西吗？”

    “光是在它激发之前，所忍受的苦难就不是一般人可以承受的。”

    想到这里，狼月领主就忍不住攥起了拳头。

    他又回忆起了当初，自己被剥夺领主继承人的权利，放养在贫苦氏族的生活。

    光是这还不够，当时他曾经那些兄弟们经常跑过来欺负他，以致于狼月领主的童年犹如噩梦一般。

    “那么这就好办了。”

    看到狼月领主的表情，克里尔斯轻轻笑了笑，开口道：

    “那么，你不想战胜自己的先祖，证明一下自己的实力吗？”

    “既然你以前这么被狼月氏族的人看不起，那么打赢自己的先祖，证明一下自己是整个狼月氏族有史以来的最强者，不是一件很好的事情吗？”

    克里尔斯说的这些话，听起来倒是很诱人，不过狼月领主却是嗤笑了一下。

    “先不说我会不会和自己的先祖打，就说你的这个建议……要知道我们狼月氏族的先祖，都已经死了不知道几千年了，让我去哪里找他？”

    狼月领主摊了摊手，仿佛是在当他开玩笑一般。

    见状，克里尔斯有些无奈地摇了摇头：

    “我这么说，当然是有着理由的。”

    他面色认真地看着狼月领主，非常严肃地告诉他：

    “就在最近，我们在第三氏族那边，发现了一个疑似第三氏族领主的家伙，他拥有着和你一模一样的恩赐能力。”

    “如果你所言不错，狼月氏族历史上，只有你和你们先祖两位恩赐持有者的话，那么对方很可能是你们的那位先祖。”

    “哦？”

    听他这么说，狼月领主不由得微微眯起了自己的眼睛，轻轻嘀咕着：

    “所以你们，才会选择复活的我吗……”

    对于克里尔斯的话，他并没有任何的怀疑。

    对方拥有复活的能力，有着大量先代强者的尸体不用，却偏偏选择了他，肯定是有原因的。

    现在看来，原因就是天晶氏族的敌人与自己之前有着千丝万缕的联系。

    不说两人能力相同，有一战之力，就说自己对恩赐能力的了解，也是选择复活自己才是最好的。

    “疑似我们先祖的人……”

    对于克里尔斯的话，狼月领主也仰起头，仔细思考了一会儿。

    随后，他才缓缓开口道：

    “我们狼月的先祖，当初在死亡的时候，的确是有些问题。”

    “什么问题？”

    听到狼月领主都这么说了，克里尔斯不禁问了一句，一副认真听取的样子。

    对此，狼月领主便继续说道：

    “按说，以我们先祖在当时大陆上最顶尖的实力来说，应该没有人可以杀的了他，最后应该享受正常的生老病死才对。”

    “但是先祖他……却在垂暮之年就已经体衰而死，按理说，死的也太早了一点。”

    说到这里，狼月领主叹了口气，忍不住说道：

    “并且先祖的尸体，也并没能够在族中下葬，这件事情当时并没有多少人怀疑，现在听你这么一说，其中应该大有问题。”

    “果然是这样吗？”

    听到狼月领主这么说，克里尔斯点了点头，开始猜测着：

    “那么你觉得，他当时会不会是投入第三氏族，最后成为了第三氏族的领主？”

    他话音刚落，那边的狼月领主就看了他一眼，摇了摇头：

    “的确，从记载来看，我们先祖是一个野心很大，视野不局限在狼月氏族之中的人。”

    “但是，你要明白，就算他要成为第三氏族的领主，第三氏族又怎么会接受？”

    狼月领主提醒着克里尔斯，对于第三氏族来说，狼月先祖可是一个外人，而且是至强者，引入之后就只能做领主的存在。

    这样的人，第三氏族那边怎么愿意接受？

    “说起来，你们连第三氏族的来历都不清楚，这种情况下去推测先祖和第三氏族的关系，也太难了一些。”

    话到这里，狼月领主便一副不想再说什么的样子，似乎是对天晶氏族他们至今为止的情报十分不满意。

    几万年过去了，他们连第三氏族的一点内部消息都没有，现在从里面窜出一个狼月先祖，就让他们惊慌半天。

    这种情况下，狼月领主觉得继续和对方讨论下去，很没意思。

    万一等狼月先祖死了，再出来个其他的什么先祖呢？天晶氏族又要去问谁？

    现在的问题，还是要将第三氏族的内部情况挖掘清楚。

    对于狼月领主提出的这个事情，克里尔斯听后，目光却是闪烁了一下。

    半晌，他忽然吐出一句：

    “有关第三氏族的事情，我们的确已经有了猜测，不过还需要印证，很抱歉我还不能告诉你。”

    “嗯？”

    听克里尔斯这么一说，狼月领主顿时明白了过来。

    或许这天晶氏族的人，早就推测出了那个恩赐持有者的所有事情。

    至于刚刚说出的一切，不过是在套他的话而已。

    这么一想，狼月领主感觉有点心累地叹了口气：

    “算了，你们自己清楚就好，该说的我也已经说了。”

    停顿了一下，他忽然从身下的巨石上站了起来：

    “接下来，我也该走了，我是不会陪你们对付先祖的。”

    “在狼月氏族，我已经证明了自己，得到了族人的信任，事到如今再与先祖为敌，实在是没有多大意思。”

    很显然，对于克里尔斯的提议，狼月领主给予了明确的拒绝。

    不过，奇怪的是，被拒绝的克里尔斯，面色上并没有什么失望，反而依旧带着微笑开口了：

    “既然这一点劝不了你，那么我们来讨论一下，让你来帮助我们的第二个理由吧。”

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第四十三章 狼月领主的同意

    “第二个理由？”

    听到克里尔斯这么说，狼月领主不禁站在了原地，想看他究竟想要说什么。

    对此，克里尔斯点了点头，告诉他：

    “你的梦想不是人人平等的世界吗，只要帮助了我们，他会帮你实现的。”

    这么说着，克里尔斯就拉过了还在一边掏耳朵的陆明，为他介绍了一句。

    “诶？”

    听到克里尔斯这么说，陆明一脸懵逼，还有点没有反应过来：

    “什么我会帮他实现？我怎么没听说过？”

    他愣愣地看了克里尔斯一眼，不太明白这家伙究竟是什么意思。

    而见到陆明站在自己的面前，狼月领主的面色也是复杂至极，不过却没有说话。

    看着陆明的反应，克里尔斯也忍不住有些奇怪地说道：

    “你不是说过，在你见到女神之后，会祈求女神赐予人类魔兽一般的修炼方法吗？”

    他有些不确定地看着陆明，见到对方的这副反应，克里尔斯都不知道自己得到的这个消息是不是真的了。

    “啊——我是这么说过。”

    听他这么一讲，陆明恍然大悟。

    说起来，当初在与克里拉商议结盟的时候，是说过，等他见到女神，人类就可以获得修炼等级的能力。

    没想到这件事情，已经被克里拉告诉了克里尔斯。

    但是陆明比较奇怪的是，这克里尔斯究竟是什么意思，竟然拿他见到女神之后的事情来说事。

    难不成这家伙还能帮自己见到女神的吗？

    要知道，见到女神的前提条件之一——女神之匙的一块碎片，可是在克里尔斯自己的手里。

    “那这就没问题了。”

    听到陆明答应下来，克里尔斯一拍手，也没有对陆明解释什么，而是转身对狼月领主说着：

    “人人都可以修炼的世界，这与你所想的差不多吧？”

    “他会帮你完成梦想，为此，我们也需要一点你的帮助。”

    克里尔斯说完，狼月领主这家伙在这一瞬间竟然动容了。

    “每个人……都可以像魔兽一样提升自己的等级吗？”

    狼月领主自言自语着，似乎是在思考着那样将是怎样的一副场景。

    见到他有些意动，陆明动了动嘴角，最终还是没能说出来。

    他并没有告诉对方，就算人人都可以提升等级，但天赋依旧是有着巨大差距的。

    以普通村民的天赋，有等级和没有等级，依旧没什么两样。

    不过狼月领主却好像非常满意的样子，重重地点了点头：

    “好，如果你能让所有人类，都拥有魔兽一样提升等级的能力的话，我可以帮你们这一次。”

    说到这里，狼月领主神情凝重地看向了陆明。

    为了他的那个梦想，他甚至放下了自己的仇恨，对这个曾经灭了自己全族的家伙说到：

    “我会尽力帮助你们去对付先祖，但是希望你不要骗我。”

    见状，陆明只能挠了挠头，还有点没有反应过来地说道：

    “那好吧，如果真的见得到女神，我会和她说说人类的事情的。”

    见到狼月领主对他这么期待，陆明不由得有点可怜他，想了想还是决定之后大不了和女神提一句。

    至于女神会不会听他的，那就不知道了。

    “好，我也相信女神不会抛下他创造的子民们的。”

    另一边的天晶领主，也说话了。

    看起来，他和那些一直想要对女神复仇的人类不同，这家伙还是非常相信女神的。

    “既然如此，由狼月领主帮助我们去对付狼月先祖的事情，已经确定了？”

    克里尔斯说着，再次看了狼月领主一眼，在等他一个肯定的答复。

    而狼月领主那边，则没有立刻说话，反而是闭眼，似乎是在调整自己的情绪。

    想想也是，让一个人去对付他的先祖，这样的事情任谁遇到都难以消化。

    最重要的是，他的那位先祖可是开创了狼月氏族的人，实力之强难以想象，就算同有恩爱在身，狼月领主也不一定能够打得过对方。

    半晌，狼月领主才睁开了眼睛，忍不住笑着开口道：

    “你们的想法也真是大胆啊，让我去对付我的先祖……”

    话到一半，他就轻轻点了点头：

    “好，我答应了。”

    “先祖大人啊……那可是被称作狼月氏族后人永远无法超越的人，我倒还真的有兴趣和他交手试试。”

    狼月领主说着，眼神微凝，看起来他自己本身早就有意挑战一下那位先祖大人。

    以他的经历，本来就对氏族的诸位先祖没有多少敬意，再加上那位先祖的种种传说，让身具同样能力的狼月领主不禁有些跃跃欲试。

    “那就麻烦你了。”

    见到狼月领主总算答应帮助他们，克里尔斯由衷地笑了起来。

    这样一来，他们天晶一族的战斗力，将完全不怕第三氏族。

    “不过……我还有一个条件。”

    在三人之间的协议即将达成的时候，狼月领主忽然吐出了这么一句话。

    听此，克里尔斯不由得有些奇怪地问：

    “是什么？”

    这种时候，他也不希望对方来个忽然反悔。

    不过狼月领主却用双眼盯着陆明，开口道：

    “我只希望，如果我真的能够在与先祖的战斗中活下来，最后能够再和你比一场。”

    他的这句话，自然是对陆明说的。

    陆明不由得笑了笑，看着他这副样子，大概可以明白他的意思。

    说是要复仇，不如说是自杀更确切一点。

    狼月领主也知道他与陆明之间的差距，当初他几乎是被对方瞬秒的。

    如此说来，他不过就是想要再找一个死去的理由而已，再次死在陆明手下，他也算是为同伴们报仇过了。

    只不过是差距太大，他力不能及而已。

    “没问题。”

    陆明自然是爽快地答应了下来。

    “那么，我们这次的商定，就算是达成了。”

    见到狼月领主和陆明之前协定好，克里尔斯作出了做后的总结。

    狼月领主不禁点了点头，想了想，开口问了一句：

    “你们的计划是什么？”

    没想到自己最终，还是答应了对方的请求，他自己也有些感慨的样子。

    不过既然答应了，那么就要快些解决才行，对于他的那位先祖的实力，他已经迫不及待地有些想要试试了。

    对此，克里尔斯却摇了摇头，告诉他：

    “不用着急，时机合适的话，我们会将你送到你的先祖面前的。”

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第四十四章 进入天晶氏族

    在狼月领主答应下来之后，天晶领主便匆匆对陆明说到：

    “好了，我们接下来要回氏族了，陆明先生跟我们一起回去吗？”

    为了复生狼月领主，克里尔斯离开氏族的日子也不短了，他现在很担心族内的情况，想要回去的心有些迫切。

    对此，陆明稍微有些奇怪地说了一句：

    “我当然也要过去，不过想要去你们天晶氏族，恐怕还要走很多时日，你这么着急也没用。”

    不过，对于陆明的说法，天晶领主却神秘地笑了笑：

    “那自然是没有问题，我们有这东西在。”

    说着，克里尔斯从袖子中摸出一块天蓝色的晶石。

    “这是什么？”

    见他一脸神秘的样子，陆明不由得问了一句，不知道这家伙究竟在搞什么鬼。

    对此克里尔斯不由得笑了笑，对他解释：

    “这是传送之石，具有定点传送的功能，目前可传送的位置，就是我们天晶氏族内部。”

    听他这么一说，陆明不由得接过了这块深蓝色的石头，仔仔细细地打量了一番。

    这块石头，和传送阵可不一样，这是真真正正的一块混沌级的魔力石头，而且他没猜错的话，里面封印的还是克里尔斯自身的魔力。

    如此一来，就算是第三氏族，也难以干扰他们的传送。

    “不过……”

    看着这块石头，陆明似乎是想到了什么：

    “这是你自己研制的吗？我没记错的话，这东西，在第三氏族那边也有吧？”

    记得当初，雷艾和皮尔西都曾用过黑色的传送晶石，现在看来，倒是和手上这个克里尔斯给他的东西如出一辙。

    听陆明这么说，克里尔斯也忍不住苦笑了一下：

    “没错，当初在听克里拉告诉我，第三氏族手中也有传送晶石的时候，我也也吓了一跳。”

    “毕竟这东西，可是我亲自研发出来的，如何会到了第三氏族的手上。”

    克里尔斯说完，陆明若有所思，选择了沉默。

    而克里尔斯那边也开始吩咐四周天晶氏族的人们，收拾东西准备离开了。

    看样子，他这次前来复生狼月领主所做的准备，不可谓不大，整个千人多的军团都配发了传送晶石，不知道需要损耗克里尔斯的多少魔力。

    好在这些晶石，应该是天晶氏族内部慢慢积攒下来的。

    整个天晶氏族军团的传送，大概花费了大半个白天的时间来进行，等到他们回到天晶氏族的时候，时间已经是夜晚。

    “领主大人！”“陆明大人！”

    陆明和克里尔斯一出现在天晶氏族领地，就响起了两个不同的声音。

    歪头一看，却是菲尔希露的那个侍卫罗达拉，和天晶公主克里莎两人，正在这里等候他们。

    不过，罗达拉迎接的是陆明，这还好理解，毕竟陆明是他领主，他是代表优姬他们在这里陪天晶公主等候领主大人的。

    但克里莎也喊的也是陆明，这就很奇怪了。

    明明她的兄长兼领主的克里尔斯，也一并回到了这里。

    对此，人群中的菲尔希露，一脸笑意地看向了克里莎，其中调笑的意味不言而喻。

    而克里莎似乎发现了自己所犯的错误，脸红地低下了头。

    另一边被冷落的克里尔斯，却是苦笑着摇了摇头，也没有在意这些。

    他的这个妹妹总算有了喜欢的人，说实话他这个做兄长的还是隐隐有些高兴的。

    毕竟陆明无论是身世还是实力，完全配得上他们天晶氏族的公主。

    不过下一刻，他们忽然听到前来迎接的人群之中，不知是谁惊呼了一声：

    “狼、狼月领主！！！”

    马上，罗达拉就迅速看向了克里尔斯和陆明的身后，那里，的确有一个他非常熟悉的身影。

    他的脸上迅速浮现出一抹惊愕，片刻之后，罗达拉非常严肃地质问克里尔斯道：

    “这是怎么回事？！天晶领主，我们需要一个解释！”

    狼月氏族，毕竟是他们的敌人，整个狼月氏族都已经覆灭在他们手上，现在见到天晶氏族竟然把狼月领主带过来了，罗达拉神色立刻不好看起来。

    虽然他也很好奇，这狼月领主是如何又活过来的，但这不是他首要应该担心的。

    现在的情况，是活过来的狼月领主，很可能报复他们。

    对此，菲尔希露立刻走出来，安慰着：

    “嘛嘛，不要紧张，罗达拉，这是领主大人和天晶领主商议之后的结果。”

    金发的菲尔希露公主神色轻松地拍了拍罗达拉的肩膀。

    见到菲尔希露公主和领主大人没什么担心的意思，罗达拉才将自己的话憋在了心里。

    只是他还有几分好奇。

    而狼月领主，见到罗达拉，也轻轻哼了一下，闭上眼睛，一副眼不见心不烦的样子。

    毕竟罗达拉，曾经杀掉了他手下的雷纳，见到他狼月领主多多少少还是有点心塞的。

    “好了，狼月领主，是我这次请来对付第三氏族的贵客。”

    见到四周的骚乱，多多少少平稳一些了，克里尔斯才轻轻拍了拍手，发了话：

    “既然我们这次平安归来，那么就准备一下接下来的大战吧。”

    “此次第三氏族领域强者皮尔西的死，恐怕会掀起一场腥风血雨，第三氏族那边绝对不会放过我们，恐怕接下来，我们就要与他们决一死战了。”

    关于皮尔西的死，克里尔斯之前已经听陆明说过了。

    而第三氏族那边，并不知道皮尔西是被陆明所杀，他们只知道此人是在天晶氏族的领地死的。

    所以接下来，第三氏族死了这么一位强者，必然会疯狂报复天晶氏族。

    大战将一触即发，在短时间内到达高潮。

    克里尔斯的这句话，将附近天晶氏族的人，搞的沉寂了下来，这些人有些人心惶惶的。

    毕竟第三氏族，可是一个不亚于他们的庞大氏族，对上他们，即便是第二氏族也无法说稳胜。

    见状，天晶领主不由得开口安慰道：

    “不用担心，有我在，我们天晶氏族永远不会输。”

    “你们今晚就回去好好休息一夜，明天早上，我将亲自带人去战场前线。”

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.


------------

第四十五章 夜晚

    克里尔斯的话，为天晶氏族的人们争取了很大的自信心。

    毕竟克里尔斯作为天晶氏族的领主，可是一位享誉大陆的天才，从这点来说，即便是圣族的领主，名气都不如他。

    在克里尔斯说完之后，天晶氏族的人便安心了许多，甚至有些人已经迫不及待地想要在领主大人的带领下征服第三氏族了。

    总之，在士气不错的情况下，天晶氏族的人回去休息了一夜，等待第二天领主大人所说的前往前线。

    当夜，陆明被邀请住在了天晶氏族的宫殿里，一个人占据了一个大得有些寂寞的房间，陆明站在窗边，望着外面的夜色有些睡不着。

    第二氏族的城内，还灯火通明着，领主大人下令明日军团开赴前线，这些人知道他们要与第三氏族决一死战了，很多人在今晚都失眠了。

    无论是兴奋的、还是畏惧的。

    “领主大人……”

    也就在这个时候，陆明房间的门被人从外面推开，陆明看到菲尔希露从外面偷偷走了进来。

    此时的菲尔希露，正一身简便的睡衣，一头金发随意挽起，如果走进看的话，甚至可以从洁白的睡衣胸口，看到殷红的两点。

    就算不看这旖旎的地方，单单是宽松睡衣下露出的大片洁白肌肤，也足以让任何男人流口水了。

    这家伙，明显也是刚从床上爬下来，为此连nei衣都没有穿。

    “睡不着吗？”

    陆明从窗边回过了头来，见到菲尔希露这副样子，忍不住笑着问了一句。

    “嗯……”

    金发的菲尔希露有点羞涩地点了点头，似乎是注意到了陆明刚刚那目光。

    随后，刚刚走进房间，她就扑到了陆明床上，钻进了他的被窝里。

    毕竟她穿的这么少，呆在外面实在是太冷了。

    菲尔希露在陆明被窝里躺了一会儿，转了个身，呆在床上望着还靠在窗边的陆明，忍不住问道：

    “领主大人……我们明天，也要跟天晶氏族的人一起去前线战场吗？”

    “谁知道呢，看克里尔斯的意思吧。”

    陆明淡淡地回答着，连头也没回，依旧望着窗外，似乎对此很是不在意。

    不过沉默了一下，为了让菲尔希露安心，他才补充了一句：

    “不过，就算我们被邀请去了天晶氏族与第三氏族的战场前线，短期内也不需要我们出手。”

    “暂时来说，我们就站在克里尔斯和狼月领主后面看着就行了。”

    这毕竟是第二氏族与第三氏族的战斗，在克里尔斯面对绝境之前，陆明是不可能出什么大力的。

    这点克里尔斯也应该明白，让陆明过来，多半是为了给予天晶氏族的人们，一些获胜的信心而已。

    菲尔希露听后，赞同地点了点头。

    半晌，她看着陆明的背影，还是忍不住说了一句：

    “不过，领主大人您，还是要注意一些，我总觉得，这第三氏族没这么简单……”

    “克里尔斯似乎是知道一些什么的样子，但是他却一点都不肯透露……”

    她的语气中，带着浓浓的担心。

    就算不说这两个氏族中，到底是有什么问题，单论第三氏族表面上的实力强度，就已经足够让他们注意的了。

    对此，陆明点了点头，忍不住低头，看了一眼自己的手掌。

    他倒是不怕什么，有着神明之力在身，就算再来几个和他一样处在混沌巅峰的家伙，一样可以轻松抹杀。

    陪天晶氏族玩了这么久，他不过就是对七大氏族之间的战争历史，产生了一点兴趣而已。

    他很想亲眼见证一下，这最后的三大氏族以及第一勇者，究竟是如何产生的胜利者。

    当然，这最后的胜利者对他来说，也不过就是用力就可以捏死的人物而已。

    “砰、砰、砰……”

    也就在陆明这么思考的时候，门外忽然响起了敲门声。

    听到这个声音，被窝里的菲尔希露下意识地一缩。

    她如今穿成这个样子，自然是不可能帮助陆明去开门的。

    为此，陆明只能自己从窗边走到了房间门口，伸手打开了房门。

    令他比较意外的是，门后，站着的竟然是克里尔斯。

    “打、打扰了？陆明先生？”

    一出现在门外，克里尔斯便有些惊愕的样子，很明显，他是看到了陆明床上的菲尔希露，还以为这两人被自己破坏了什么好事。

    “要、要不，我明天再过来？”

    克里尔斯试着问道，有些不好意思地看着陆明，感觉自己选择夜晚过来，这真的是一个错误。

    “没事，有什么事情就说吧。”

    陆明无奈地笑了笑，他和菲尔希露本来就没做什么事情，被克里尔斯这么一误会，他反倒是有些不知道说什么好了。

    “好。”

    听陆明这么说，克里尔斯迅速点了点头，也不信两人没有发生过什么，只当这是对方的说辞。

    为此，他打算迅速地把这次要说的事情说完，以免打扰别人太多：

    “是这样的，这次我们和第三氏族在前线的大战，就麻烦您和克里莎镇守一下后方了。”

    克里尔斯这句话刚刚说完，陆明便忍不住有些惊讶。

    没想到这家伙，竟然不打算让他们一起去前线，看来克里尔斯还是有自知之明的，不打算麻烦陆明太多。

    不过，停了一下，克里尔斯还是拜托他到：

    “但是……如果我们在前线出了什么状况，又是您力所能及的范围之内，还请您带人前来支援我们一番。”

    当然，有这么一个盟友，克里尔斯也不打算不用，而是想将他们作为底牌一样的存在暂时保留。

    说着，他还从怀中掏出一颗手掌大小的水晶球：

    “这块石头，是我发明的观测之石，用它可以看清前线战场的情况，如果发生了什么问题，那就拜托您了。”

    “这颗球……”

    见到克里尔斯拿出的这东西，陆明瞳孔一缩。

    这个观测之石他自然认得，之前莉莉母亲帮助自己找到女神的那东西，没想到最初竟然在克里尔斯的手上。

    想来后来随着第二氏族的灭亡，这观测之石就流落到其他人手上了吧，最后被圣剑教会的人得到。

    “我尽力吧。”

    想到这里，陆明不由得答应下了克里尔斯的请求。

    一是他们毕竟是盟友，陆明本身对克里尔斯和天晶氏族的印象还不错。

    至于二嘛，那就是算是为了克里莎吧，关键时候，陆明还是打算出手帮帮天晶氏族。

    天才一秒记住本站地址：.。族手机版阅读网址：m.

