【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：无限次元之神主】稀里糊涂的来到恶魔高校世界，继承那个圣经神的神位。可你告诉我，怎么没有神力啊！
　　哈？要有信仰才能有神力。没有人信仰我？
　　好吧，为了能够在这个神魔遍地走的世界混的下去，只能到处去收集信仰（妹子）。
　　 (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/384525.html


第一卷 刀剑神域【⊙鳏@⊙分享群 638526768】


第一章 继承神位
　　苏晨很忧伤，他赶上了穿越的热潮，穿越了，来到一个叫恶魔高校的二次元世界。还有，他成神了，稀里糊涂的就继承了圣经神的神位。
　　“哎，一定要做些什么。”苏晨摸了摸肚子，从穿越过来到现在已经快一天了，他还什么东西都没有吃过。
　　“MD，以后要是在通宵开黑就剁手。”
　　苏晨也没想到就一个通宵睡死了之后，再醒过来的时候就已经不在宿舍的chuang上了，而映入眼帘的是一片荒芜的战场。残破的兵器散落在战场各处，更诡异的是，眼前这颗大光球是什么鬼，还绕着他身边转啊转，吓死了有木有。
　　苏晨看着这样的场景，吓的动都不敢动，浑身僵硬，只能任由这个光球转啊转，一会之后这颗光球没入了苏晨的身体。
　　随后，一股股的信息涌入苏晨的脑内。
　　神，恶魔，堕天使，三方大战，损失惨重，最后，神死了，魔王也死了，体会到战争之痛的三方势力终于停战，签署了停战协议，不在相互开战。
　　这片战场是最后神与魔王同归于尽的地方，也是战争结束的地方。而这颗光球就是神战死后所留下的，徘徊在这片战场，也可以说是神留下的最后的遗产。
　　神位，这就是这神所留下的东西，被突然来到这个世界的苏晨给继承了。
　　再回过神来的时候，苏晨人已经在一个公园的角落里了。
　　随意的找了个地方坐下，苏晨开始思考以后该怎么办了，虽然说继承了神位，可是没什么卵用啊。这个神位对于现在的苏晨来说没什么用处啊，可以这么说吧，苏晨现在是一位神，还是神王级别的神，但是却和被架空了权力的傀儡皇帝一样，什么都做不了。
　　空有神的称号，但是却和普通人没什么太大的差别，没有神力，没有魔力，不会神术，不会魔法，只能无奈的坐在公园里想以后的出路。
　　偶尔有几个人从苏晨旁边走过，边走边交谈，可说的是什么鬼，日语？
　　虽然苏晨经常会看日语小电影，但是懂得日语就那么几句，能听懂才怪。
　　“越来越麻烦了。”苏晨的一颗心也越来越沉了。
　　语言不通，这是现在苏晨面临的最大的难题了。他现在可是异世界的偷渡客，身份证明就是个问题，要是被请到警察局绝对麻烦一大堆。
　　就在苏晨为这些东西烦恼的时候，却是突然被视线里一道美丽的身影所吸引。
　　这个世界最鲜红的是什么？
　　有人说是鲜血。
　　有人说是颜料。
　　有人说是花朵。
　　但此时此刻，苏晨却是不得不承认最鲜红的是那艳丽的头发。
　　清风拂过，几缕发丝微微飘扬，少女拥有精致的脸庞，鲜红色的长发及腰，身材修长且饱满，就那样慢慢走出了苏晨的视野。
　　少女很美，超过苏晨所见过的任何一个美女，原来世界中的那些个明星也远远及不上她。
　　苏晨看的有些痴了，随着少女的消失才慢慢回过神来。
　　“等等，那个美女好熟悉。”苏晨吃惊的发现貌似在什么见过那名拥有一头鲜红艳丽头发的少女。
　　“我再好好想想，肯定是哪里见过的。”苏晨的记忆力虽然不是那种过目不忘的，却也是非常好的，而且那种强烈的熟悉感更让他确信见过她。
　　“莉雅斯。”这个名字出现在苏晨的脑海中，那名少女的身影渐渐与记忆中的身影重合。
　　恶魔高校中的女主，是一位高等级的恶魔，拥有“红发的灭杀公主”的称号。
　　“让我好好捋一捋。”
　　神，恶魔，堕天使火拼，神死了，魔王死了，最后停战，这不正是恶魔高校的背景故事吗？还有那名与莉雅斯无比相似的少女，更是和恶魔高校的世界吻合。
　　苏晨很吃惊，虽然也曾幻想过来到二次元的世界，然后各种装逼各种浪，但是现在真的来到这里后才发现他连现在怎么办都不知道。
　　苏晨之前只是一名潘浚就算现在成神了，也不过是一名潘可瘢卵用没有。
　　更何况在苏晨的记忆中，这个世界可是一个神魔遍地走的世界，你在街上随便逛一逛都有可能碰到恶魔啊，堕天使之类的，刚刚过去的莉雅斯不就是一名高等恶魔吗？
　　还有战争狂，记忆中堕天使里就有一个无时无刻不想着发动三方大战的十翼堕天使，如果被他发现了苏晨现在的身份，绝对是有死无生啊。
　　去找米迦勒？如果米迦勒知道苏晨继承了圣经神的神位，肯定会把苏晨带回天界好好保护起来的。可是怎么去找他，完全没有途径。这个城市里有个教堂，可是那里完全被堕天使给占领了，去那里跟送人头没差别。
　　去找刚才的莉雅斯寻求帮助？这个想法刚一出现就被苏晨否决了。虽说在动漫里看到的莉雅斯不算什么坏人，但是她只是一名未成年的恶魔，实力也不是很强。告诉她的话，难免这个消息会泄露出去，这样的话苏晨的处境更加危险。
　　不仅堕天使这边，恶魔这边应该也会有人想要干掉他。毕竟现在天使，恶魔，堕天使三方处于一种平衡状态，一旦他这个新神出现了，一定会打破这种平衡，导致新的战争。
　　说到底还是太弱了，在这样一个神魔关系错综复杂的世界，却以一个弱小的普通人的身份得到了圣经神的神位这个烫手的山芋。
　　“这个倒霉神，死了也不让人好过啊，你留个神位的时候就不能留点神力，让我能够自保。”苏晨在心里恨恨的想到。
　　如果现在苏晨拥有下位天使的力量，就不用为这些事烦心了，完全可以自己去天界找到米迦勒，然后躲在天界慢慢变强了之后再出来。
　　“必须想个办法变强才行，不然真的有可能就死在这了。”苏晨在心中暗暗想道。
　　而现在，“肚子好饿啊……”


第二章 信仰神典
　　“嗯，也就是说你是神以最后的力量弄出的神灭具。”苏晨看着眼前的一本由漆黑色外皮所包裹的书本说道。
　　几分钟前，这本漆黑色的书本突然出现在苏晨的手上，经历了一系列变化，他倒是没有被吓到，只是略微吃惊的看着这本黑书。
　　漆黑色的封面自动翻开来，一页页雪白的纸张“哗啦哗啦”翻动着，停在了在书本的中间页上，纸面上浮现出几个字。
　　“信仰不足，请充值。”
　　瞬间，苏晨的内心感到无数的草泥马奔腾而过……这又是什么鬼。
　　“什么鬼的信仰，还要充值，这本书又是怎么回事？”苏晨自语道。
　　话音刚落，纸面上的又浮现一行字，“信仰神典，神最后的作品，可以收集信仰。”
　　“额，这书还有智能，嘛，也对，毕竟也是神器了。”苏晨翻白眼道。
　　“上一任神临死前，用残破的神躯制作了信仰神典，但是因为上一任神死前执念太深，已经无法将神位和神典送离那片战场，直到神主继承了神位才得以离开。”信仰神典上又出现这样几行字，将大致的原因告诉了苏晨。
　　“那么我是怎么来到那片战场的？”苏晨想知道自己来到这个世界的原因，便开口问道。
　　“不清楚，也许可能与神死前的执念有关。”
　　“不知道什么原因吗？”苏晨有点茫然，“哎，算了，你有什么办法能够联系到米迦勒吗？”
　　“可以将神典内残余的神力点燃，当作信号发送出去。”
　　“那还等什么啊，”苏晨见到有办法能够找到米迦勒，焦急的开口催促。
　　“但是这信号并不是保密型的，除了米迦勒能收到，其他人同样能够发现。”信仰神典接下来的一句话像一盆凉水一样泼在苏晨身上。
　　苏晨明白如果这样做的话，很大的可能是在米迦勒之前就有人先找到自己，危险性太大了。
　　他揉了揉脑门，开口问道：“那我现在该怎么办？”
　　“收集信仰。”
　　“能说明白点吗！”
　　“收集信仰时，只需对方自愿将自己的名字刻印在神典上，就可得到对方的信仰。”漆黑色的神典也迅速做出了回答。
　　“自愿刻印上去？是在上面签名，对吧。”苏晨问道。
　　“是的。”
　　那就比较简单了，应该不需要太麻烦的步骤，不用跟那些教徒一样需要祷告啊信教啊什么的，要长年累月的积累。
　　“信仰有什么用？”
　　“是神主神位的基础，拥有充足的信仰，可以帮神主拥有神力，铸造神躯。”
　　呼，深深的吐了口气。
　　苏晨用力揉了揉脸颊,大致明白了点，这本漆黑的信仰神典算是他的金手指了，如果能够运用好的话，他也许可以迅速变强。
　　可是不会日语真是无奈啊！
　　如果冒冒失失的找个人问他要签名，还是语言不通的情况下，貌似很可疑啊。而且这个城市里的恶魔，堕天使太多，一不小心被发现的话，估计要跪。
　　“不建议神主在这个世界收集信仰。”这是信仰神典又开口了。
　　“为什么？”苏晨很疑惑，“不在这个世界，难道还能去别的世界？”
　　“是的，因为神主是异世界的，在继承神位之时神典拥有了次元穿梭的能力。”神典给出了回答，“这个世界大部分是上一任神的信徒，就算接受到的信仰也很难被神主运用，大部分信仰会流入天界系统内，神典只能储存一小部分。”
　　“这样吗……”,苏晨想了想道，“有什么建议吗，去哪个世界比较好？”
　　“建议先去危险程度较低的世界，神主现在的实力不足以应付一些突发危险。”
　　也是，毕竟苏晨之前只是一个普通人，即使现在是一位神，就算是街头的小混混他也不一定能够打的过，被打一顿的可能性反而更大。
　　太阳已经落山，天色渐渐的黑下来了，公园里面的人也差不多都不见了。
　　环顾四周，只有苏晨一个人坐在公园的角落里，对着一本黑色的书本自言自语。
　　过了一会儿，苏晨站了起来，活动了一下四肢，在这个公园坐了也有大半天了，这一天的所发生的事是他曾幻想过，却没想到能真正经历的，不科学但是充满魔幻的。
　　看了看四周的景色，这是苏晨来到异世界的第一天，没想到就这样过去了。
　　感觉就像是做梦一样，可是却是真正的真实。
　　从刚开始的震愕，不知所措，到现在的逐渐镇定。
　　周围没有任何人了，公园里的路灯已经亮起来了，柔和的光芒洒落在公园的地面上，将人影渐渐拉长。
　　眼前的一切都那么真实，都在告诉苏晨已经不再原来的世界里了，现在他所呆的世界是一个曾经在动漫中的一个世界，叫恶魔高校的世界，这个世界里充满了各种不可思议的人与事物。
　　他现在所要做的就是先离开这个对他来说比较危险的世界，去其它世界里变强之后再回来，不用像现在这样顾忌这儿顾忌那儿。
　　“神主决定好要走了吗？”信仰神典询问苏晨。
　　“恩，”苏晨说道，之前苏晨已经和信仰神典商量好去哪个世界了，利用那个世界的漏洞可以让苏晨以最快的速度摆脱普通人的行列，变强。虽然不能和这个世界的神魔相比，但是却让苏晨很满意。因为在那里苏晨倒是不用担心语言不通的问题了，衣食住行等问题也很容易解决。
　　“走吧，”苏晨对着手中的漆黑色神典说道，然后他又看了看周围，深吸了一口气，对着远处大声的喊道，“我还会再回来的！”
　　话音落下，四周的空间开始扭曲的，扭曲的空间将苏晨吞噬，渐渐消失变成一个原点。一会儿，这里有恢复了原样，就像刚刚什么都没发生过一样。


第三章 初到刀剑
　　一阵天旋地转的感觉传来，苏晨还没来得及适应，“啪”的一声，又被重重的摔倒草地上，疼痛感晕眩感一起袭来，苏晨整个人都不好了。
　　“难受死了，该死的本子神典，就不能好好地传送。”苏晨在心里抱怨的想道。
　　闭上眼躺在草地上休息了一会儿，那种恶心的晕眩感终于消失了，背部的疼痛也逐渐消退下去，睁开眼，苏晨缓缓的坐起来，首先看到的就是一片碧绿色的草地，微风拂过，能感到微微的凉爽，周围空无一人，心念一动，手中出现漆黑色的信仰神典。
　　“这里真的是刀剑神域？”看着眼前的景色，与真实的世界一般无二，苏晨有点不可置信的问道。
　　“是的，神主，这里是SAO游戏世界。”
　　当初苏晨想过很多世界，只有这里最合适，通过神典残余的一些神力，利用游戏世界内打怪升级的方式迅速变强。
　　刀剑神域内的其他玩家都是通过头盔将意识来到这个世界，而苏晨是在信仰神典地帮助下将身体数据化，本尊直接进入这个游戏内。
　　利用这种方式，可以将游戏中的属性点技能点转化为真实的能力。而且，可以将信仰神典当做是一种特殊的游戏道具来使用，不用担心暴露，省去了很多麻烦，更重要的是不用担心语言不通的问题，唯一的缺点就是痛觉无法完全屏蔽吧。
　　“先看看这游戏这么玩的吧。”
　　“主菜单在哪，嗯……,这样”，一道虚拟的面板浮现，静静的虚浮在苏晨面前。
　　苏晨看着菜单面板，伸出手指点着菜单面板往下拉，“真没有登出菜单啊。”，然后他调出了人物的属性面板。
　　力量：54
　　敏捷：49
　　体质：45
　　精神：41
　　这是苏晨的初始属性，远远高于普通玩家的初始属性水平，每一项属性都将近是普通玩家的四倍左右。
　　“我的属性有这么高？”苏晨很疑惑，难道也是被信仰神典给改了，没想到这家伙还能当外挂来修改属性用啊。
　　“之前次元传送时用残余的神力强化了神主的身体以便提高神主的生存率，只是神主一直没有察觉到而已。”信仰神典也很快给出了回答。
　　“确实！”苏晨握了握拳头，感到力量比平时要大上许多，刚才被摔的背部也不疼了，短短几分钟的时间就恢复了，基础属性的提高确实提高了苏晨的体质，否则就刚才摔的那一下得好久才能恢复。
　　这样的属性相当于好几级的差距，在游戏刚开始的时候好处太多了。初始之镇出现的野怪都是比较普通的，伤害也不会太高，只要小心一点完全可以轻松的把等级提上去。等到适应这个游戏后，就会更加简单了。
　　“先去打怪吧。”
　　点开背包栏，只有一把普普通通的新手小刀，还有一百珂尔！将新手刀装备上去，把玩了一会。接着点开技能栏，一个是通用的新手技能‘突刺’，还有两个技能是由玩家自己选择的，‘隐身’和‘索敌’。
　　苏晨毫不犹豫的选择了索敌这个技能，毕竟在他知道的SAO中，索敌要比影身实用很多。
　　选择完技能后，苏晨便到处寻找起来，先找个新手怪试下手先。
　　走着走着，苏晨的眼前开始跳着莫名的信号，“嗯？什么情况”，苏晨看了看技能栏，原来索敌技能被激活了。
　　转头一看，不远处一只野猪瞪着猩红的大眼朝着苏晨冲过来。
　　“就先拿你试手吧。”
　　虽然有点害怕，但苏晨还是迎着野猪走了上去，拿着手中的小刀对着野猪就砍了上去。
　　下一刻，苏晨就被暴怒的野猪给撞飞了，但是也把野猪砍了将近三分之二的血量。
　　“疼疼疼”，苏晨火急火燎的爬了起来，顾不得疼痛处，拿着刀重新上前又是一刀砍了砍了过去，野猪的血条瞬间清零。
　　这只野猪浑身崩裂开来，化成一块块光碎片消失，一块投影面板出现在苏晨眼前，显示着他获得的经验。
　　“刚才连技能都没用，”苏晨看着野猪消失的地方自语道，“接下来试一下技能。”
　　苏晨又找到一只野猪，“记得这里的技能是好像是触动之后，摆出起手的姿势……”
　　缓缓的触发了‘突刺’，紧接着，一个姿势福至心灵的出现在苏晨的脑海中，条件反射板的将手中的刀举到肩膀处，身体侧开来，同一时间，刀身充斥着粉红色的光。
　　随后，苏晨整个人几乎是飞射出去，飞快的来到野猪的面前，手中的刀向前刺去。
　　一道幻化的伤口在野猪身上出现，其血量迅速的往下将，飞快的越过了黄线，越过红线，直接见底，化成碎片消失。
　　“秒杀，还不错”，苏晨看着这个技能的效果满意的点点头，底下的经验条又涨了一部分。
　　一个技能一个怪，就算是普通攻击也可以两击就杀死一个野猪，以这样的效率应该可以马上升一级了。
　　于是，接下来的时间，苏晨便到处寻找野猪开始刷了起来，一方面可以升级，一方面也是为了逐渐适应这个游戏。
　　在眼前的这只野猪化为碎片消失后，苏晨周身一阵光芒闪烁，系统提示升级了，当前等级为二级。
　　“额，貌似刚才还看到了原著中的桐人和克莱因。”苏晨想了想，“这样看来sao快要真正开始了。”
　　甩了甩头，将这些想法抛却脑后，又争分夺秒的刷起野猪来。
　　不一会儿，手中的新手刀也掉极限了，耐久度已经掉零了，红色的武器图标显示这把新手刀已经无法装备。
　　没办法，苏晨只有打开小地图，按着小地图的路线来到起始之镇。
　　街道上还是一片热闹的景象，不少玩家在开心的交谈着，这样的景象在不久之后就会应为一个公告陷入无限的恐慌执中。
　　苏晨沿着街道直接来到了武器店，将手中的小破刀和爆到材料一股脑儿扔给商店，又买了一把太刀，随手就扔进了背包了。


第四章 死亡游戏开幕
　　当苏晨整理好背包，准备出城继续刷一波野怪的时候，突然，‘叮当――叮当――’的钟声响了起来。
　　苏晨知道这是这个游戏真正开始的警报声，随后整个人被蓝光包裹起来，透过这层蓝光向外看去，街道上的玩家也一个个的被蓝光包围然后消失了，眼前的景象见见渐渐淡去。
　　等到蓝光逐渐淡去，再看去的是一片巨大的广场，围绕在四周的行道树。
　　这里就是起始之镇的中央广场，还有玩家不时被传送过来，整个广场已经挤得满满的人群。
　　数秒之间，人群因搞不清去状况而沉默，接着开始慌乱的看着四周。不久之后，各个地方传出嘈杂的声音，开始不断变大,不断传来“到底怎么回事？”“这样就能登出去了吗？”“出去之后一定要投诉！”“快点让我登出去！”之类的话语。
　　苏晨随意的找了个角落坐下，无聊的等待着。
　　又过了将近十分钟，一阵刺耳的声音传来。
　　“看上面！”
　　在上空一百公尺的地方，出现闪烁着红色光芒的六边形。
　　闪烁着“系统公告警示”的提示，并闪烁着刺耳的声音。不一会儿，就看见拿六边形开始疯狂的蔓延开来，瞬间就铺满了整个天空，笼罩了整个广场。
　　在六边形与六边形的接缝出，开始滴落巨大的犹如血液一样的浓稠液滴，慢慢的撒落，但是并没有滴在地面上，在半空突然改变形状。
　　那是一个身高将近二十公尺，身披深红色斗篷的巨人，就像审判骑士一样的角色就那么站在了半空之中，有一种极为恐怖的感觉。
　　周围的人开始惊慌失措起来，“各位玩家，欢迎来到我的世界。”从那个斗篷下传来低沉的男子声音，“我的名字是茅场晶彦，是现在唯一能控制这个世界的人。”
　　苏晨多少有点无聊，毕竟茅场晶彦要说些什么都已经早差不多清楚了，无非是要一条命通关100层，于是干脆闭上眼，养养神。
　　过了好一会儿，本来因为茅场晶彦的出现而变得安静的广场突然爆发出超大的声响。
　　“骗人的吧……这是怎么回事，一定是骗人的！。”
　　“别开玩笑了！快放我出去！”
　　“投诉，等我出去一定要投诉！”
　　悲鸣，尖叫，怒骂，请求以及咆哮。
　　苏晨睁开眼，发现这群玩家有的抱头蹲在地上，有的互相拥抱，有的甚至相互谩骂起来。
　　摇了摇头，苏晨站起身，现在最重要的是升级提高自身的属性，看了一眼慌慌张张的人群后，转身离开了广场，朝着城镇外走去。
　　现在苏晨唯一的优势就是比其他玩家高上许多级的属性值，而这个游戏有将近1000人的封测者，他们拥有苏晨没有的情报，用不了多久就能把那点属性点追上来。
　　这个游戏的资源是有限的，封测玩家先知先觉可以利用已知情报迅速升级，更何况还有被称为封弊者的主角桐人，到时候装备经验肯定很容易被这些人得到。
　　只有利用前期这巨大的优势迅速将等级提升上去，才能跟得上这些人的脚步，或者不被落下太多。
　　现在这个时候，除了桐人，应该还有许多封测玩家赶往了下一个城镇去抢怪了。
　　而且在起始之镇的野怪已经很难满足苏晨现在的经验需要了，他也必须以最快的速度赶往下一个城镇。
　　原著中桐人是利用了封测时发现的一条小道前去下一个城镇的，苏晨不知道那条小道在哪，只能沿着地图上所指示的路径一路打怪打过去。
　　现在大部分的玩家都处在惊慌和恐惧之中，等那些玩家从恐慌之中回过神来之后，那么刷怪将会成为纷争最多的一项活动。
　　打怪升级一向都是游戏的主旋律，而在这个世界，为了能够活下去，这是玩家们唯一的道路，就是不断强化自己，升级、装备、道具，一切可以强化自己实力的东西，都会变成一种奢侈品，而获得这些的唯一途径便是游戏了的怪物们。到时候抢怪就会变得很常见了。
　　“砰！”
　　一刀将眼前的的野狼化为碎片，苏晨的身上也是一道光芒闪烁，显示等级提升了一级。
　　“终于要到了……”舒了口气，苏晨看向不远处，在哪里有一座城镇，在黑夜里散发着点点光辉。
　　距离茅场晶彦的公告说明已经过去三四个小时了，天也黑下来了，野外已经有不少玩家开始刷怪了，不时就有技能之光闪动。看来，那些玩家已经开始面对现实了。
　　又在路上清理了几只野怪，苏晨终于来到了新的一座城镇。
　　现在，大部分的玩家都还在起始之镇上，除了那些封测者之外，几个小时的时间，还不足以让那些初来乍到的新手玩家上手这个游戏。
　　自然，在这个距离起始之镇较远的城镇内也没有几个玩家，能够看见的只是一些npc而已。
　　打了将近五六个小时的怪，苏晨也是有点累了走在这充满中世纪风的街道上，看着这微光闪烁的街道，也想慢慢的放松一下。
　　找了一间铁匠铺，将身上的材料还有破损的武器和新手装备卖掉换成珂尔，有浏览了一下铁匠铺所卖的装备，貌似没有什么好用的，只是一些白板装备，有些还比不上苏晨身上戴的装备。
　　从开服到现在，苏晨几乎都在刷野怪，自然也爆到一些装备，就现在身上装备的野狼剑就比铁匠铺卖的装备好上不少。除了鞋子和上衣之外，其它部位也差不多都有爆到装备把新手装给换下了。
　　买了双白板靴和上衣，装备上，苏晨转身离开了铁匠铺。
　　打了太久的野怪，饥饿值和疲劳值也都快见底了，如果不及时回复的话也是会被判定死亡的，苏晨可不想因为这样死掉。
　　迅速找了一间餐馆，点了些吃的，狼吞虎咽的吃完，饥饿值终于满了。现在已经是夜晚，有些野怪的能力在晚上是会得到提升的，加上打了太久的怪，心里感到疲劳，苏晨也不打算在晚上继续刷怪了，便找了一间旅馆休息。
　　在sao的第一天就这样过去了，只是不知道今夜有多少玩家已经永远的消失在sao内。


第五章 野狼王
　　第二天一早，苏晨买了些食物和药品就独自离开城镇，到野外去打怪了，争分夺秒的升级。
　　苏晨都是单独一个人去的，没有想过和其他人组队，或许有些好胜心在作祟吧，不自觉的就会把自己和桐人相比较。原著中桐人都是一直单刷升上去的，并没有和别人组队。而苏晨觉得自己不会比桐人差，自然不想和他人组队。
　　而且现在大部分玩家都处在懵懵懂懂的新手期，对于游戏也不甚了解，队友的存在或许不会对苏晨有什么帮助，反而会期拖后腿的作用。
　　更重要的是当这个游戏变成真正的死亡游戏的时候，人性中的丑陋面也被无限放大出来，背后被自己的队友捅上一刀的事情并不是没有发生过。处在随时都可能死亡的世界中，精神崩溃的也不在少数，原著中的杀人玩家更是时常冒出来。
　　虽然也许会碰到可靠的队友，但是不确定性太大，苏晨不可能让自己处于不确定的危险之中。
　　如果苏晨现在很强，他不介意带那些新手玩家升级，度过最困难的时期。
　　他现在自己都算是泥菩萨过江，自身难保，哪有多余的精力管其他人的死活，只有强者才能给予弱者保护。
　　苏晨对于去哪儿升级并没有明确的目标，只是在郊外随意的闲逛，看到怪物就上去清了掉，拿点经验。
　　走的离城镇越来越远了，碰到的野怪也变得多了，苏晨的经验条很快就涨了一小半。
　　侧身躲过一只野狼的扑击，手中的野狼剑划过这只野狼的身体，带走了它最后的血量。
　　‘恭喜升级’，眼前跳出系统提示，随手关了提示面板，苏晨检查了一下自己的背包，血药有5个，并没有消耗，装备的耐久度还有一半多。
　　“继续吧。”
　　就这样，苏晨继续向前走着，过了不一会儿，前方出现一座山谷，能看到四只野狼在山谷前来回游荡。可以明显的看出这四只野狼与之前遇到的不同，它们的身形要比之前的大上一圈，身上的皮毛也更加的光亮，四肢粗壮有力。
　　“九级的，看来这里的怪还不差。”苏晨现在的等级是八级，只是一级的等级差根本造不成什么威胁。
　　“先去试试……”苏晨握紧了手中的野狼剑，直接向着前方的四只怪物冲去了。
　　“突刺！”
　　手中的的剑闪起技能之光，携着淡蓝色的光芒，野狼剑朝着其中一只野狼狠狠的刺了下去。
　　“要害暴击！”
　　这一剑下那只野狼瞬间化成数据碎片消失了，与此同时，苏晨迅速向后跳去，躲过了另一只野狼的攻击。另外两只野狼也是呲牙，朝着苏晨扑了过去，锋利的牙齿就往他身上咬去。
　　用剑将其中一只野狼崩开，苏晨一个跳跃，来到一只野狼身前，“斩击！”，对着野狼的脑袋劈了下去。
　　这只野狼被直接砍翻在地，刚挣扎着想爬起来，又是一剑划过，这只野狼的hp血条瞬间清零，消失在了原地。
　　四只野狼，就剩下两只。
　　而这时，一只野狼的爪子也划过苏晨的身体，苏晨闪躲不及，身上留下三道红色光芒的划痕。
　　“好疼！”苏晨疼的龇牙咧嘴，这是他在这个游戏内第一次受伤，虽然不是很严重，但是伤口处有种火辣辣的疼痛感确实很难受。
　　现在苏晨有点羡慕普通的玩家了，毕竟他们受伤不会有这么强烈的疼痛感。
　　“速战速决！”
　　技能之光再次闪烁而起，飞快的来到其中一只野狼的身边，在野狼身上划过，这只野狼的血条也迅速的下降，跌破了黄线，还剩下四分之一的血量。另一边，苏晨也注意余下的一只野狼，防止再被偷袭。
　　苏晨迅速的在受伤的野狼身上补了一刀，野狼哀嚎一声消失了。
　　解决完这一只后，苏晨快速地转身，身体爆射而出，一记‘突刺’贯穿了最后一只野狼的身体。
　　“砰！”
　　最后一只野狼的身体在苏晨的剑下化成碎片消失了，经验条也迅速上涨，只差一小格就可以升级了。
　　“获得野狼皮靴。”
　　“获得野狼皮甲。”
　　两条系统提示让苏晨开心了一会儿，终于可以把身上白板装备换下来了，sao里的装备爆率很低，现在苏晨身上的装备也算是比较高级的了。
　　打开背包，把野狼皮靴和野狼皮甲换上，接着又拿出一瓶血药喝下，失去的血量也以肉眼可见的速度恢复着，不一会儿就满了。身上的伤口也随着血量的回满消失了，疼痛感也不见了。
　　挠了挠脑袋，苏晨感觉对敌经验还是太少了，刚才那一下完全可以避开，却在因为那时干掉一只野狼而一瞬间的放松警惕，被另一只野狼找到可乘之机。
　　“以后一定得注意了。”苏晨在心中暗暗告诫自己，不能再在战斗走神了，现在怪物的等级不高，而自己的各项属性都偏高。但是到了以后，攻略到SAO的上层之后，几十点的属性点并不能起到决定性的作用，如果在战斗中不小心走神，很可能就会丧命。毕竟自己和普通玩家一样都只有一条命，不能复活。
　　考虑完这些后，苏晨朝着山谷走去。
　　走进山谷，里面没有看到什么野怪，倒是山谷两边的树木很茂盛，挡住了阳光，使得山谷内显得有些阴暗。
　　继续往里面走，前方忽然变得一片空旷，近百米的范围内，树木什么的存在确是没有，一眼望去一块巨大的石台出现在前方。
　　“嘶――”苏晨倒吸了口凉气，因为在石台上方正趴扶着一只巨狼，安安静静的沉睡着。
　　看到这只巨狼，苏晨停下了脚步，这只巨狼有着将近三倍于山谷口前面的野狼的大小，虽然只是安安静静的趴在那，但是即使这样，依旧让人不寒而栗。
　　而在野狼的头上赫然顶着‘野狼王’的名字，绿色的血条竟然有两条。
　　很明显，这只巨狼是一只野外boss，还是一只十级的boss，高了苏晨将近两级的级数。


第六章 单挑boss
　　“试试看……”苏晨起了单挑boss的心思了。
　　在‘SAO’里，越级挑战怪物并不是什么了不起的事，只要是有点实力的玩家，一般都会越级挑战怪物，因为这样，就能获得更多的奖励。
　　但是，越级挑战boss，才是真正困难的事情。
　　Boss和普通怪物是完全不同的两个层次，基础属性要比普通怪高出太多，而且大多数的boss都会一两个技能，伤害一般都是超高的。
　　想要单挑boss至少要比boss高出至少五个等级以上，才堪堪能够上前。
　　而且单挑boss的危险性太大，如果没有旁人在边上辅助，很大的可能会丧命，所以很少会有人去单挑boss，即使干掉boss的奖励会无比的丰厚。
　　苏晨在对比了一下自己和狼王的差距之后，决定试试能不能把这只狼王干掉，即使不行，苏晨现在的实力也有信心能够逃出狼王的领地。
　　在‘SAO’中的boss都会有自己的领地区域，只要出了这个范围，boss就不会追出来了。
　　说干就干。
　　苏晨提着剑，慢慢地走向狼王boss，越是靠近狼王boss，苏晨的脚步便越轻，到了后面几乎完全听不到脚步的声音了。
　　为了不惊动狼王boss，尽可能的放低脚步的声音，苏晨无声的向前走去，离沉睡的狼王boss也越来越近了。
　　终于在靠近狼王boss沉睡的石台将近10米的距离时，狼王boss从沉睡之中醒过来了。
　　在幽暗的环境中，闪烁着幽绿色的双瞳瞬间睁开，顷刻间移到了苏晨的身上。还未完全直起身，狼王boss两条后腿猛的往地面上一蹬，飞身向前一跃。瞬间将与苏晨的距离拉拉近。
　　“嗷呜――”
　　狼王boss仰天长吼了一声，高高的跃起，冲向苏晨，锋利的爪在微光下闪着震慑人心的寒光，带着丝丝呼啸的风声，冲着苏晨袭来。
　　原本慢吞吞、轻飘飘的脚步迅速变快，急速的上前，然后一个侧身挪移，躲过了狼王boss爪击。
　　“啪！”的一声
　　苏晨身边的地面被狼王boss一下击中，石屑飞溅，地面上留下四道深深的爪痕。
　　狼王boss这一下的爪击可不是普通的爪击这么简单，这是一项技能，拥有着超强的攻击力，若是刚才苏晨被击到，虽然不会被秒杀，但是血量绝对会跌到黄线以下。
　　而且狼王boss那巨大的身躯也是不容忽视的，它苏带来的那股压迫感也会让人不自觉的从心底战栗，甚至会有的人直接忘记躲避。
　　这就是boss级的怪物，拥有超高的攻击技能，超厚的血条，还有震慑人心的样子甚至技能。一个boss级的怪物地可怕程度，完全抵得上十来个同等级的普通怪物。
　　需要心理素质强大的人才能轻易的躲开，当然，现在的苏晨心理素质绝对足够强大。
　　在成神之前苏晨或许会被吓得不敢动弹，但是之前看过神、恶魔、堕天使三方混战的场景，如同身临其境般的领略过各种怪物级别的战斗，苏晨的心理也被锻炼的极为强大了，不会因为狼王boss的特殊就会慌张的不知所措。毕竟三方大战里的怪物可是数不胜数，狼王boss这种级别的怪物连地狱三头犬都比不上。
　　避过狼王boss的爪击之后，苏晨立刻发动技能，一击‘斩击’斩落，劈向了狼王boss的方向。
　　“砰！”
　　手中的剑直接落在狼王boss的头顶，直接将狼王boss砍翻在地，血条也降下了二十分之一左右。
　　看了一眼狼王boss的血条，趁着它没有站起身，又是一击‘斩击’落在狼王身上，再次带走近二十分之一的血量，然后转身迅速后退，在狼王boss起身之前拉开了距离。
　　狼王boss晃晃悠悠的站起身，刚才的攻击给它带来了不小的伤害，两次‘斩击’带走了狼王boss将近十分之一的血量。
　　睁着幽绿色的眼睛，狼王boss怒吼一声，又朝着苏晨扑了过去，又是和之前一样的爪击。
　　同样的攻击方式，又被苏晨轻易闪过，紧接着又补了一记‘斩击’。
　　似乎狼王boss只有‘爪击’这一个技能，就算是boss级的怪物，依旧是野兽般的攻击方式。
　　接下来的几次攻击都被苏晨完美的避开，在速度上苏晨比狼王boss要高上一些，不仅避开了狼王boss的攻击，又顺便带走了它的血量。
　　现在苏晨已经很轻松地带走了狼王三分之二的血量，跌落入了黄线血条区域，眼看马上奇就要进入红色危险区了。
　　这让苏晨在心里暗自庆幸，这个狼王boss如果就是这样的话太简单了，完全可以在接下来将它击杀。但是警惕心却丝毫没有放松，毕竟是个boss级的怪物，谁知道会不会在最后突然进行反击。
　　原著中在攻略第一层的守关boss的时候，在最后将要攻略完成的重要关头，boss便改变了攻击方式。
　　连续几次的攻击都落空，狼王boss显得暴躁了，“呜呜――”，狼王龇着牙，露出雪白锋利的牙齿，双眼露出凶戾的目光，恶狠狠地盯着苏晨。
　　狼王boss再次扑向苏晨，在爪击落下的同时，突然像人一样直立而起，两只露出锋利指甲的前爪反手划向往一旁躲避的苏晨。
　　苏晨被这突如其来的攻击打的措手不及，急忙将剑横档在身前，挡住了一部分攻击。
　　可是狼王boss的攻击何其锐利，即使被被挡住了，依旧有一部分落在苏晨的身上，留下四道深深的爪痕。苏晨的血量也飞快的下降，一会儿就下降了近二分之一，血条跌落至黄线。
　　顾不得身上传来的疼痛感，苏晨急忙往后跳去，飞快的拉开了与狼王boss的距离。
　　这时狼王boss直立着身体疾速的冲着苏晨而来，眼中凶光闪烁，似乎要把眼前这个惹怒它的人类撕成碎片。
　　“嗯？移动的速度似乎变慢了。”
　　苏晨看着眼前即将临近的狼王boss，发现与之前相比，虽然攻击方式改变了，但是狼王boss的移动速度确实变得缓慢了。
　　迅速平复好心情，苏晨觉得现在可以依靠速度来牵制取胜。


第七章 击杀，丰厚的奖励
　　“吼！”
　　狼王boss发出愤怒的咆哮，在苏晨的身后紧追不舍，锋利的爪子时不时的挥出，强有力的爪击带着呼啸声从苏晨的身边划过。
　　但是因为速度变得比之前慢了，每次攻击都被苏晨有惊无险的避过去了，时不时的还被苏晨回身冷不丁子地来一下‘斩击’。
　　就这样，一人一兽在幽暗的山谷了玩起了追逐游戏。狼王boss兜着屁。股的追在苏晨身后，而苏晨也是脚步不停歇的跑着，左右闪避着狼王boss的攻击，还抽空回身给狼王boss来一下子。
　　“嗷呜！”
　　终于，在苏晨的努力下，狼王boss最后的一丝血量也是在剑击下清空。狼王boss仰天发出最后的哀鸣，巨大的身体犹如一块巨型玻璃一样，破碎，化成数据碎片消失。
　　看着眼前的狼王boss终于死去，苏晨一屁。股坐在地上，大口的喘着粗气。
　　太累了，单挑boss比打一天的普通野怪还要累，但是奖励确实是十分丰厚的。
　　“恭喜升级!”
　　“恭喜升级！”
　　眼前跳出两条系统提示，苏晨身上连闪两道光芒，显示苏晨的等级连升两级，光是狼王boss庞大的经验值都能抵得上苏晨刷上一天的怪物了。
　　“恭喜获得‘饿狼的撕咬’！”
　　最重要的奖励来了，狼王boss所掉的稀有道具！
　　在SAO内稀有道具都是十分珍贵的，一些强力的稀有道道具往往能够使用很长一段时间，甚至用到游戏的后期也不奇怪。
　　而稀有道具的爆率也是十分低的，普通怪的爆率更是让人发指，只有boss怪才能轻易的爆出稀有道具。
　　但是boss怪没有几个弱的，一般的玩家想要单杀boss怪基本不可能，往往都是需要十人以上的队伍才能攻略。
　　加上SAO里的boss是有最后一击判定的，只有拿到boss最后一击判定的玩家才能得到稀有道具。一个攻略小队只有一人能够拿到boss爆的稀有道具。
　　在SAO里这个巨大的钢铁浮空城内，每一层的boss怪都是有数的，所以想要得到稀有道具的几率也变得非常渺小。
　　怀着激动的心情，苏晨点开背包拿出‘饿狼的撕咬’。
　　一把淡青色单手长剑被苏晨拿在手上观看，因为山谷的幽暗，在昏暗的阳光下散发着森冷的光芒。
　　这并不是一把双刃的长剑，一侧是剑刃，而另一侧是如同狼牙般锯齿。
　　属性值很高，还有个被动技能――在攻击时能够触发‘饿狼的撕咬’，造成每秒十滴血的持续性伤害。
　　苏晨很满意，有了这把剑，刷怪就更加轻松了，尤其再碰到boss，完全可以磨死。
　　迅速将‘饿狼的撕咬’换上，又掏出血药喝下，苏晨坐在原地休息，等着血量的回复。
　　过了不一会儿，看着血条已经回满，而自己也休息的差不多了，便直起身朝着山谷外走去。
　　这次的收获十分丰厚，苏晨的等级连续升了两级，看着已经超过一半的经验条，他打算再升一级就回城镇修整。
　　这个山谷周围貌似是狼窝，到处可见的就是野狼了，苏晨就在周围不停地游。走，一看见野狼出现，上去就是一剑，基本都是秒杀。
　　很快，升级之光再次从苏晨身上闪烁而起，将手中的剑入鞘，苏晨拍拍手，“回去吧.”
　　点开系统小地图，苏晨沿着地图指示的朝着城镇走去。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　“真是太感谢了！”
　　看着眼前这个不停向着自己鞠躬的金发高挑女孩，还有惊魂未定的两女和正在瘫坐在地上喝着血药的两男，苏晨摆摆手，示意不用继续道谢了。
　　几分钟前，苏晨正走在回城镇的路上，随手解决掉了一只拦路的怪物，这时一道惊慌的女声从道路一旁的小。森林响起，紧跟着，又有在战斗中不禁发出的怒吼声响起，然而那怒吼声中却包含着旁人可以清晰听出的绝望。
　　听着这惊慌与绝望时交叉响起的声音，让苏晨没办法坐视不理，提着剑，他快步冲入了声音传来的地方。
　　声音传来的地方被森林内生长得茂盛的枝叶苏阻挡，幽暗的光线下虽然看不清，不过从声音传过来的方向看，应该没有多远。迟则一秒钟，那些遇到危险的玩家可能就会丧命。
　　苏晨用出最快的速度朝着不时传来绝望的怒吼声的方向狂奔而去。
　　仅用了不到二十秒的时间，他就透过一个树丛清晰的听到了那已经说不清恐惧还是绝望的声音，当中还夹杂着女生哭泣的声音。
　　没有丝毫的迟疑，苏晨快速从树丛之间穿过，树丛后是一个适宜战斗的平地。
　　此刻，平地上有五个玩家在将近二十个青色哥布林人的包围下显得岌岌可危，被围攻的五个玩家被没有注意到苏晨的到来。
　　他们是两男三女，此刻有两个女玩家跪坐在地面上，两人抱在一起，一脸的不知所措，其中一人脸上带着泪痕，刚才的哭声就是从她身上传出来的。
　　两个男玩家和另一名金发的女玩家，站在两个跪坐在地上的女玩家的边上，守护着已经惊慌失措的她俩。
　　苏晨没有犹豫，提着饿狼的撕咬’就朝着哥布林人冲去。
　　“快走，不要过来啊!”金发的女玩家焦急的开口阻止道。
　　原本已经近乎绝望的五人看到一个陌生的玩家冲着他们而来，第一反应不是喜悦而是焦急。
　　几人的hp线都已经降到了黄线区域，距离死亡只差一步。两名男玩家也纷纷开口让苏晨赶紧走，他们不认为这个陌生的玩家能够替他们解围，哪怕仅有一点的希望，也不愿意为了这点虚无缥缈的希望增加无谓的牺牲。
　　冲着几人的话，苏晨更没有离开的理由了，何况对他来说哥布林人没有什么威胁。
　　“崩击！”这是苏晨升上十级之后增加的一个技能，具有范围伤害。
　　将挡在眼前的三只哥布林人化为碎片之后，苏晨没有停留，反手又是一剑，将两个外围的哥布林人刺了个对穿，直接让其爆碎成碎片消失。
　　太强了！
　　一瞬间就解决了五个哥布林人怪物，游刃有余，还站着的三人一脸不可置信的看着还在战斗中的苏晨，尤其是那么金发的女玩家更是张大眼睛，小。嘴张成O形，一脸的震惊。
　　“跟上！”一瞬来到他们的旁边，苏晨冲着还在吃惊的几人喊道。
　　没有丝毫的犹豫，还站着的三人直接拽起瘫坐在地上的两名女玩家，紧紧的跟在苏晨身后。


第八章 第一份信仰
　　苏晨一人一剑在前面开路，另外五人紧紧的跟在苏晨身后，剑光纷飞，很快就清出一条路。
　　脚步不停，一行六人很快就冲出了怪物的包围圈。
　　将在身后追逐的最后一只哥布林人怪击杀之后，“这里差不多安全了。”苏晨看了看周围说道。
　　听了苏晨的话，五人的身形顿时停了下来，死里逃生，大口的喘着粗气。
　　对于他们来说，刚才就像是在鬼门关外走了一遭，要不是苏晨及时赶到，他们现在说不定已经永远的从这个游戏中消失了。
　　打开背包，将剩余的三瓶血药递给了金发的女玩家，苏晨安静便站在一边等着这几个人先恢复过来，毕竟他们几个刚刚面临了死亡的危险，不可能很快从这阴影中走出来的。
　　“谢谢！”
　　感激的看了苏晨一眼，金发的女玩家伸手接过苏晨递过来的血药，之后转身将其余两瓶交给了瘫坐在地上的两名男玩家后，才将手中那瓶血药喝下。
　　至于另外两名女玩家，在刚刚并没有参与战斗，反而被三人很好的保护着，血量并没有下降，只是受到了不小的惊吓。
　　一口气将血药喝完之后，金发的女玩家来到苏晨面前，“真是太感谢您了，当时我真的非常害怕!”说着，朝着苏晨深深的鞠了一躬。
　　苏晨摆摆手，“应该的，不用道谢了。”
　　“如果不是您的话，我们……我们……”脸上又露出害怕的表情，显然对刚才的事还心有余悸，话还未说完又朝着苏晨鞠了一躬。
　　苏晨不怎么喜欢别人对他鞠躬，毕竟天朝和日本需要鞠躬的场合习俗不同，于是伸。出手扶住她的肩膀阻止继续鞠躬。
　　“不用鞠躬了，我也是路过才救了你们的”，放开扶住她肩膀的双手，苏晨看着眼前的这个女孩，发现她还是非常漂亮的，金色的披肩长发，精致的脸庞，高挑丰。满的身材。
　　苏晨上下打量这名女孩的同时，对面的女孩也在看着苏晨，发现苏晨打量的目光，微微有些脸红，害羞地低下了头。
　　苏晨这才发觉貌似刚才的目光有点失礼了，有点不好意思，便收回目光，开口问道:“额，抱歉，还不知道你叫什么呢？”
　　“失礼了，我叫艾莉希丝，恩人您叫我艾莉就可以了。”金发女孩艾莉迅速整了整表情，回答道。
　　苏晨有点无语，这女孩刚才还一脸害羞地模样，突然就变得平静严肃了，变脸好快！
　　“叫我苏晨就行了”，苏晨也报上了自己的名字，“嗯，还有，不用叫我恩人的，刚才那种情况，能救的都会去救的。”
　　“可是……”艾莉希丝犹豫了一会儿，才开口道：“苏晨……”
　　苏晨点了点头，开口问道：“对了，你们怎么会到那个树林里去的，以你们的等级到那里应该蛮困难的啊？”
　　这一行五人的等级都没超过五级，而这一路上的怪物普遍都是五级以上的，以他们的实力应该在直接被阻挡在半路这才对。而且看他们的队伍就知道应该是群游戏新人，两个男玩家是战锤使，而艾莉希丝是细剑使，另外两名女玩家确是选择剑盾使这种当前卫的职业。
　　这种奇葩的队伍配置却能够到达刚才都是7级怪物小树林，苏晨也是比较佩服的。
　　“是这样的，小猫接了个任务，到那个树林里取一朵花，发布任务的NPC给了我们一副地图，我们是顺着地图上的小路过来的。”艾莉希丝指了指那个脸上还留着泪痕的女孩，很快就回答道。
　　“任务吗!”
　　这样的话倒是不奇怪了，依靠任务给的地图确实能够避开一路上的怪物，从而到达那个小树林。但是这样却大大的增加了任务的危险程度，如果他们是沿着系统地图一路走过来的话就会发现自己的实力根本到达不了。因为路上遇到的野怪就会将他们打回去，也不会陷入怪物的包围之中了。
　　趁着苏晨和艾莉希丝聊天的功夫，其余四人已经已经调整过来了。
　　“谢谢！”
　　“谢谢！”
　　“谢谢！”
　　“谢谢！”
　　看着眼前又是道谢又是鞠躬的四人，苏晨无奈的笑了一下，开口道：“不用谢了。”
　　“对了，我要回城去了，你们要跟我一起吗？”苏晨可不想一直看他们在那道谢，于是开口转移话题。
　　“可以的话就麻烦您了。”艾莉希丝显然也想赶紧离开这里回到城镇中去了。
　　“可是会长……”那名叫做萨克的男玩家犹豫了一下，开口说道。
　　“回去，这个任务放弃，我们现在不可能完成！”艾莉希丝很坚决的说道。
　　这时萨克又把目光转向苏晨，“请问您是封测玩家吗？”
　　额，苏晨没想到这个萨克会突然问自己这个问题，但是还是摇了摇头回答道：“不是。”
　　“骗人的吧，不是封测玩家竟然可以这么强！”
　　其他几人也是一脸不可置信的模样，显然之前是认为苏晨是封测玩家。
　　“我只是以前也玩过很多游戏，再玩这个的时候比较容易上手，再加上运气比较好，所以……”
　　“这样已经很了不起啊！”
　　苏晨大概已经明白这个萨克想要干什么了，无非是想让他帮忙罢了。他心里也突然冒出个想法想在这几个人的身上试试。
　　他看向艾莉希丝，开口问道：“能把任务的详情跟我说一下吗？也许我能够帮的上忙！”
　　迟疑了好一会儿，艾莉希丝终于在萨克的催促下说出了任务的情况。
　　那名叫小猫的女玩家无意接到一个任务，就是要去刚才的那个树林内取得被哥布林人守护的一朵花，虽然任务不复杂但是奖励却非常丰厚。那名发布任务的NPC是个宠物驯养师，完成任务的话能够在他那儿得到一只宠物。
　　小猫是个剑盾使，这个职业是她在进入游戏的时候随意选的，但是当死亡游戏开始之后发现完全无法担任这个职业。如果能够得到一只治疗宠物的话，就能转型，不用担任前排这个位置了。
　　听完解释后，苏晨有点明白他们为什么不肯轻易放弃这个任务了，如果能得到一只治疗宠物的话，那么他们这个队伍将会变得非常抢手的，存活率也会提高很多。
　　“嗯，应该不是很困难，你把我拉进队伍吧。”苏晨对着艾莉希丝说道。
　　“玩家艾莉希丝邀请你进入队伍，是否接受”
　　点了接受，看见艾莉希丝正满脸感激的看着他，又要开口道谢，苏晨有点不好意思，“等会我也有一个小忙需要你们帮忙，算是交换吧。”
　　“你们在这里等着，不要乱走，我进去把花取出来。”苏晨提醒道。
　　随后，便快速的冲进树林里，七弯八拐，终于看到任务中需要的花了，有十几只哥布林人怪在一旁守着。
　　没有犹豫，苏晨上前就是一顿乱劈，迅速将怪物清理掉，摘下那朵花转身就离开了树林。
　　将任务花朵交给名叫小猫的女玩家后，苏晨把信仰神典取出，让他们把名字写在上面。
　　倒是没有怀疑，艾莉希丝等五人很快在上面留下了自己的名字。
　　没有特殊的现象出现，但是苏晨感到身体暖洋洋的，打开属性面板，他的全属性竟然增加了将近二分之一。


第九章 ‘老鼠’阿尔戈
　　苏晨略微吃惊的看着自己这迅猛提高的属性，这可比自己在两天辛辛苦苦打怪升级要快得太多了啊。如果之前拥有这样的实力，对付那只野狼王boss就不用那么费力了。
　　稍稍平复了心神，苏晨将手中漆黑色的信仰收回，转身对着还在用感谢之情看着自己的五人说道：“走吧，回去了。”
　　路上，苏晨也稍微了解到了这个队伍的大概情况。
　　除了艾莉希丝，小猫，萨克三人之外，另外一名女玩家叫雨宫，其余的一名男玩家叫修拜因。
　　这本来是一所高中内学生会的五人，平常是不怎么玩游戏的，但是SAO这个游戏实在太有吸引力了。在游戏内测的时候，SAO就已经经过各大媒体强力的宣传，吸引了无数狂热的粉丝。
　　运行SAO需要的是一个叫NERvGera的机器，这款机器完全实现了‘虚拟实境’这个之前科学家门一直在努力的技术。
　　虽然NERvGera实现了完全潜行这种新时代的游戏环境，但是对应这种高新科技的游戏并不是十分有趣，都只是一些精美的小游戏。NERvGera能够创造真在的假想世界，出现的游戏却只是走个一百公尺就会碰到墙壁的狭小世界。
　　然而SAO的出现改变了这种尴尬的局面，这是一个真正可以让人体验完全不同生活的世界。
　　游戏的舞台是100层的巨大浮游城堡，每一层都有草原、树林、街道、城镇，而进入这个游戏的玩家们只要依靠手中的武器，就能够在这个与现实完全不同的世界内闯荡，体验不同的人生。
　　这种充满魅力的游戏自然也吸引了学生会里的五人，会长艾莉希丝在游戏正式发售的时候通过家里的关系购得五份游戏。
　　在游戏正式公测的时候五人一起进入了游戏，随意选择了职业，对于这个世界的不同让他们吃惊有好奇。
　　但是没想到几小时后，这个之前充满魅力与新奇的世界，突然变成一个到处充斥这死亡气息的世界。
　　五人陷入死亡的恐惧之中，惊慌失措，躲在起始之镇的旅店之中。
　　就这样在恐惧中度过了半天，艾莉希丝首先从恐惧之中走了出来，强制带着还在恐惧中的几人出城刷怪，幸运的是碰到的都是些攻击力不是很强力野怪，倒是有惊无险的来到了第二座城镇。
　　之后就是苏晨所知道的情况了。
　　说实话，苏晨有点佩服艾莉希丝，能够首先走出恐惧并且组织出城刷怪，这份魄力在现实之中绝对是女强人那种级别的，貌似她还是担任学生会会长的职务的。
　　进入城镇之中后，与这几个人相互加了好友，苏晨谢绝了他们想要请自己吃饭的提议。
　　他现在想要找到在原著中充当情报商人的玩家――‘老鼠’阿尔戈。
　　以现在苏晨的实力只要不去招惹boss怪的话或者去一些有陷阱的危险区域，在第一层内就不会有什么危险。
　　苏晨现在不打算急着冲级了，之前信仰神典所收集到的信仰反馈在他身上后，得到的好处太大了，远比苏晨苦苦打怪升级得到的好处要大。
　　现在苏晨已经不把升级放在首要位置了，收集信仰变成了第一任务。
　　走在充满中世纪风的街道上，苏晨看到现在街上已经出现不少玩家了，大部分的脸上都带着疲惫哀伤的神色。
　　经过两天的死亡游戏，许多人都已经接受了现实，开始进行与现实生活中完全不同的方式，面对怪物，杀死怪物，得到经验道具。有些人跨出了第一步，有些人永远消失在这个世界中，这就是SAO中的生存法则，无法改变。
　　沿着街道来到城镇的小酒馆内，城镇内的酒馆内是有布告栏的，有些消息可以通过酒馆内的布告栏来获得。
　　不过现在布告栏上很干净，并没有什么消息在上面。
　　来到柜台边，苏晨对着在站在柜台里女NPC说道：“麻烦一下，我要使用布告栏发布悬赏公告。”
　　“好的，客人，发布悬赏公告需要30珂尔。”女NPC很有礼貌的回答道。
　　交了30珂尔，苏晨从她手中接过一张公告纸和一支羽毛笔，迅速在纸上写上
　　“悬赏1000珂尔提供‘老鼠’阿尔戈的消息，如果有消息请联系我
　　苏晨”
　　将这张纸贴在布告栏上，苏晨便转身离开了酒馆。
　　相信很快就能得到关于‘老鼠’阿尔戈的消息的，1000珂尔在游戏的初期虽然算不上一笔巨款，但是也是一笔不小的钱。
　　现在很多人的口袋里，甚至连100珂尔都没有，当然这说的是不会练级的新手玩家。那些已经开始升级的玩家虽然有钱，但是大部分都不超过500珂尔。
　　毕竟在SAO里怪物的爆率十分低，赚钱非常困难，不是所有玩家都能够像苏晨这样疯狂刷怪，甚至单挑boss的。当然，桐人除外，这家伙之后被称为封弊者的称号并不是白叫的。
　　找了个旅馆，苏晨打算先去睡一觉，然后等待‘老鼠’阿尔戈的消息。
　　等苏晨醒来的时候，耳边传来系统提示的“滴滴”声，点开一看竟然是署名阿尔戈的邮件。
　　“今晚九点，酒馆内见。”
　　不愧是情报商人，这么快就联系到苏晨了。
　　看了下时间，额，貌似睡过头了，已经快十点了，回复让阿尔戈‘等会儿马上就到’。苏晨迅速往酒馆方向赶去。
　　等苏晨赶到酒馆的时候，看到一名披着灰色斗篷的娇小身影在酒馆一个角落里的桌子旁坐着。
　　“嗨！阿尔戈。”苏晨走上前打了个招呼。
　　“就是你吗？”
　　“是我。”
　　“啪！”
　　站起身，阿尔戈的手重重的拍在桌面上面，貌似能够看到她的脸稍稍扭曲了一下，如果SAO里的痛觉和现实里一样的话刚才那一下绝对很疼吧。
　　就在苏晨有点走神的时候，阿尔戈又开口了，“就是你这个家伙悬赏找我，还让我白白
　　等了一个小时！”
　　“抱歉，睡过头了。”苏晨有点不好意思，挠挠头说道。
　　“额，”阿尔戈被苏晨的回答噎到了，刚才还一脸不耐烦的表情都凝固了一下，随后才开口说道：“算了，那么找我有什么事？”
　　“是这样的，我想知道一些关于封测者的情报，关于id和联系方式。”
　　“不可能！”阿尔戈飞快的拒绝了。
　　苏晨也知道可能性不大，就换了个要求，“那这样吧，我想要见一下封测玩家，不需要知道ID，带着斗篷就行，你把能联系到的都叫过来，我有些话想对他们说。你看这样可以吗？”
　　“你想干什么？”阿尔戈一脸怀疑的盯着苏晨。
　　“只是有个想法想对哪些封测玩家说，放心，我可以保证绝对不透露任何关于封测玩家的消息。”
　　阿尔戈还是以不相信的目光盯着苏晨，苏晨也一脸平静的看着阿尔戈。
　　沉默了好一会，阿尔戈才开口：“好吧，我相信你。但是如果你敢骗我的话，以后别想从我这儿得到任何情报。”
　　“谢谢了。”苏晨还是有点感动的，毕竟要相信一个初次见面的人是很不容易的。
　　“那么，报酬呢？别想我免费帮你！”
　　“每联系到一个给你100珂尔。”
　　“200！”阿尔戈开始发挥商人的本领，讨价还价。
　　“太多了，最多150。”
　　“行，就这样。”阿尔戈接受了这个价格，“那么你们见面的时间，地点呢？”
　　“就在明天晚上九点，还是在这个酒馆内吧。”
　　“可以，合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　商量好后，苏晨正准备走的时候，被阿尔戈叫住了。
　　“喂，你不会就这样走了吧，我的报酬呢还有定金呢？”
　　苏晨倒是忘了这茬，交易给了阿尔戈2000珂尔才离开。


第十章 亚丝娜，老套的救美
　　起始之镇，这是苏晨再次来到了这个死亡游戏开始的地方。
　　街道上玩家并不是很多，这已经是游戏开始后的第三天了，许多玩家都已经去下一个城镇了，还在起始之镇的玩家也出城打野怪做任务了，看见的大部分是回城补给的玩家，还剩下的都是躲在旅馆中至今没有勇气面对现实的玩家，所以在白天的时候人并不是很多。
　　苏晨走在起始之镇的街上，经过在武器店的时候看见一个熟悉的身影，“亚丝娜？”，尽管戴着斗篷但是还是一眼被苏晨认了出来。
　　苏晨蛮吃惊的，没想到只是回一趟起始之镇竟然就碰见了刀剑神域的女主角。
　　从武器店买了武器之后，亚丝娜径直就出城了。本着对女主角的好奇，苏晨鬼使神差的跟了上去。
　　进入这个游戏被困的这几天，亚丝娜曾经成千上百次的责问自己。
　　为什么当初要去碰这个原本不属于自己的头盔？为什么要戴上，念出启动的命令呢？
　　购买这个虚拟头盔的人并不是亚丝娜，而是亚丝娜的哥哥，年龄比他大很多的兄长。
　　亚丝娜很后悔，游戏正式开始公测的那一天，为什么当时会走进兄长的房间，鬼使神差的戴上了这个游戏头盔。
　　那一天开始，世界就变了。
　　那个人，茅场晶彦，把这个世界变成一个真正的死亡世界。
　　躲在起始之镇的旅馆一间房内，等着事件终结的亚丝娜在过了快三天都没有收到任何消息，她也差不多放弃了获救的希望。
　　与其抱膝躲在这个昏暗的小屋内等死，还不如走出这个城镇，竭尽全力的去和怪物战斗。如果是精。疲力竭的死在怪物手中，至少也不会为失去未来感到后悔。
　　怀着就算是输给怪物而死，也不想输给这个游戏与这个世界的想法，亚丝娜走出了旅馆，在将身上所有都珂尔全部买了补给和武器后，踏上了充满野怪的荒野。
　　――
　　看着不远处的草地上正在和野怪战斗的亚丝娜，苏晨有点犹豫，到底要不要上去帮忙，如果是按照原著中描述的一样的话，亚丝娜肯定不会死的，毕竟在原来的刀剑神域中她不仅没什么事，还进入了攻略组，当上了血骑士团的副团长。
　　可是之前看到亚丝娜的战斗方式，还是让苏晨有点心惊肉跳的感觉。
　　没什么技巧可言，也不怎么能够躲避怪物的攻击，完全本着不要怂，正面刚的方式战斗着，已经可以想象为什么亚丝娜以后会被别人叫做狂剑士了。好几次苏晨都差点忍不住冲出去帮忙了。
　　不过苏晨也不得不惊叹她的学习能力真的很强，或许本就拥有战斗上的天赋吧，从一开始就是一个懵懵懂懂的技能也不怎么会用的新手，到后来慢慢熟悉，越来越流畅，能够精准的使用技能，这个过程所用的时间仅仅不到一个小时而已。
　　苏晨是因为身临其境般的经历了神、恶魔、堕天使三方大战，在那场战斗中，包含了白刃战，肉搏战，魔法大战等方式个样的战斗，苏晨在其中能够领略很多东西，所以才能够在进入这个游戏后轻易上手。但是亚丝娜之前只不过是一个乖乖女，大小姐，不可能有什么经验，却这么快就能学会如何战斗，该说真不愧是女主角吗!
　　清理完眼前的一只野猪怪，亚丝娜又朝着前方走去，寻找下一只野怪。苏晨也缓缓的跟在亚丝娜的身后。
　　亚丝娜也没发觉身后跟踪的苏晨，漫无目的地寻找新的野怪战斗，就这样一直战斗了将近半天时间，中间连一刻都没有休息。
　　苏晨也没有一直盯着亚丝娜，抽空就会去找几只野怪打一下，赚点珂尔，毕竟晚上可能会有一大笔支出。现在苏晨身上有超过一万的珂尔，都是这两天不停刷怪赚的，大部分都是之前的野狼王boss贡献的。原著中有将近一千名的封测玩家，如果阿尔戈的人脉足够给力的话，手中的钱可能不够支付给她的酬劳。抱着蚊子再小也是肉，能赚一点是一点的想法在那刷着野怪。
　　等苏晨解决完眼前的一只野怪，再去看亚丝娜打野怪，可看见的是确是她狼狈的躲避着四只野狼的攻击。
　　亚丝娜身上的灰色斗篷不知道什么时候已经碎掉了，那原本一头柔顺靓丽的金棕色长发散乱的披散着，精致的脸蛋有些苍白，呼吸已经变得仓促不平稳，狼狈的闪躲着，如果在这样下去，很可能就会死在这四只野狼的攻击下。
　　“这个女人！”苏晨无奈的嘀咕了一句，他应经准备上前帮忙了。
　　四只野狼是五级的怪物，而亚丝娜现在的等级是三。级，如果是只有一两只的话，亚丝娜倒是可以应付。
　　同时面对四只的话，那就有点捉襟见肘了。如果是一般玩家遇到这种情况，早就远远的逃开了，哪会像亚丝娜那样上前战斗。
　　“斩击！”
　　“崩击！”
　　两个剑技连击将其中三只野狼杀死，苏晨并没有停下手中的剑，手中的剑由左向右看砍回，撕裂了最后一只野狼的腹部，将其化为碎片回归系统。
　　看着这个稚嫩可爱却一脸苍白女孩，苏晨不由得关切的问道：“没事吧？”
　　亚丝娜粗重的呼吸着，凶口微微起伏，看着眼前这个救了自己的男生有点发呆。之前被围攻的时候亚丝娜已经有点后悔了，怀着行动起来、奋勇直前、然后消失，就像在大气内燃烧殆尽的流星一样的念头出了城，但是没想到自己这颗流星这么短暂，这么快就要消失了。
　　虽然有些后悔，却又有一种别样的解脱，终于要死了，可以永远地离开这个该死的游戏了，不用再担惊受怕自己何时何地会死了。
　　就在快要放弃的时候，眼前突然出现一个身影，以行云流水般的攻击将围攻自己的野狼杀死。
　　在经历大起大落之后，亚丝娜有点发呆，随后才发觉眼前这个男生正满脸关切的看着自己，有点想大哭一场的冲动，亚丝娜感觉xiong口很难受，却又说不出来什么感觉，只能哽咽的说出了“谢谢！”两个字。


第十一章 带着亚丝娜去旅馆
　　“你不要紧吧？”苏晨看着沉默不语的亚丝娜轻声得问道，刚才那种情况下，可能真的把亚丝娜吓坏了吧，在生死边缘走了一遭，对于一个还只是高中生的小女孩来说实在是有点残酷了。
　　“真是抱歉，刚才应该早点出来的。”苏晨心中有点内疚，如果刚才没有走开，一直看着亚丝娜刷怪的话，或许就不会让她经历那种惊吓了。
　　可这两句话就像是开关一样，打开了亚丝娜的泪腺，一颗颗泪珠大滴大滴的往下落。
　　看到亚丝娜哭了起来，苏晨顿时慌了起来，手忙脚乱的不知道该怎么办才好。
　　“你别哭呀！”苏晨实在不知道该怎么办才好了，说实话他并没有什么安慰女孩子的经验，只能慌乱的摆着手，想要阻止亚丝娜继续哭下去。
　　可是这并没有什么用，反而像催化剂一样，亚丝娜蹲在地上，放声嚎啕大哭起来。
　　对此苏晨也没有什么办法了，只能安安静静地守在亚丝娜身旁，等到她哭结束为止。
　　过了好一会儿，耳边哭声渐渐小了，可能是太累了，亚丝娜已经坐在草地上，蜷缩着身体，双手抱着两膝，将头埋入两膝之间，轻声地抽噎着。
　　苏晨就在旁边静静地看着她，可是过了一会儿哭泣声已经听不见了，只是能听见亚丝娜偶尔传来的抽噎声。
　　“亚丝娜。”苏晨轻声地叫道。
　　没有回应。
　　“亚丝娜，你还好吧？”再次轻声地问道
　　依旧没有回应。
　　苏晨盯着她仔细看了看，原来已经睡着了，只是刚才哭的太厉害，睡着了也依旧在抽噎着。
　　在精神紧绷的恐惧下度过了快三天，又是半天没有休息的战斗，加上刚才突然大哭了一场，将这几天的压抑完全释放出来，累了也很正常。
　　苏晨没有吵醒亚丝娜的想法，几天的时间没有丝毫的休息，既然好不容易睡着了就让她先睡一会儿，苏晨也不差那点时间。
　　苏晨在亚丝娜旁边找了块地方坐下，百无聊赖的等着亚丝娜醒过来，又同时发挥着警戒的作用，防止野怪来打扰到亚丝娜。
　　在也外睡着的话是十分危险的，如果没有旁人在一旁看着，很容易会被怪物偷袭，在睡梦中死亡也并非不是没有。
　　就这样过了快一个小时，亚丝娜醒过来了，睡眼朦胧的看着四周，直到看见苏晨，才一脸迷茫的问道：“你是谁，我这是在哪里？”
　　好吧，这姑娘有点睡糊涂了，苏晨有点无语的看着她，回答道：“我叫苏晨，这里是SAO的郊外。”
　　愣了一会儿，亚丝娜才反应过来，想起了刚才发生的事情，是眼前的这个人救了自己，刚才睡着的那一会儿也是他在旁边看着自己，“谢谢！”
　　“咕”，刚道完谢，亚丝娜的肚子叫了一声，脸色微红的低下了头。
　　“饿了吧！”苏晨轻笑了一声，从背包中拿出面包和奶油，递给少女。
　　如果是其他时候，亚丝娜不可能轻易吃陌生人东西，但是眼前的这个人救了自己的命，满怀感激的接过苏晨手中的食物，开始狼吞虎咽的吃了起来。
　　看样子是真的太饿了，一个不小的面包，几下就被亚丝娜吃了个精光。
　　苏晨吃惊的看着她，这吃相还真惊人，该不会这几天没吃饭吧。
　　“我实在太饿了……”注意到苏晨的表情，亚丝娜的声音带着一丝慌乱，音调也降低了好几度。
　　“还有吗？”亚丝娜觉得很不好意思，但是太饿了，而且这面包实在太好吃了，杂货店里那种又干又硬的黑面包根本无法与之相比。
　　苏晨又拿出一块面包递给她，等她吃完后，才问：“还需要吗？”
　　摇了摇头，亚丝娜示意自己已经吃饱了，“谢谢！”
　　苏晨摆摆手，“不用客气。”
　　两人之间陷入了沉默。
　　苏晨感觉就这样沉默下去很尴尬，想找些话说，却又不知道该说些什么。
　　“知道吗？我刚才已经绝望了，或者说进入这个游戏后就已经开始绝望了。”亚丝娜双手抱着膝，将下巴搁在膝盖上，目光眺望着远方，平静地开口说道。
　　“为什么！这不是一个游戏吗！为什么我要被困在这里！为什么会死人！”亚丝娜开始有点激动，语调也渐渐提高了。
　　“这几天我就这样躲在旅馆里，等着救援，可是没有，一点也没有，我放弃了。”
　　“我不想就躲在旅馆了饿死，我不想输给这个世界，就算是死在这些怪物的手中，我也不想后悔！”
　　“我带你升级吧！”这时在一旁倾听的苏晨突然开口了。
　　“啊？”亚丝娜回过头吃惊的看着苏晨，怎么也没想到会听到这么一个回答，如果按平常来说就算不是开口安慰自己，也该是静静的听自己把话说完才对啊。
　　不等亚丝娜开口，苏晨就将组队请求发送过去，“收到了吗，你点接受就可以了。”
　　亚丝娜愣愣的点了接受选项，还是有点反应不过来，不应该会是这样才对啊。
　　剧本有点不对啊，导演！
　　跟在苏晨身后，看着轻松清理野怪的还不时指点自己技巧的男生，“为什么要对我这么好……”亚丝娜轻声呢。喃了一句。
　　一路清怪，天也黑了下来。
　　“今天就这样吧，可以回城休息了。”苏晨对着身后的亚丝娜说道。
　　“嗯.”
　　这一路上两人的之间的对话都是苏晨在前面讲这一些战斗的技巧方式，而亚丝娜则回以“嗯”“谢谢”等回答。
　　来到离起始之镇不远的第二座城镇。
　　“先去找旅馆休息一下吧。”忙活了一天，苏晨也有点了累了，待会还需要去见一群封测者，他想先休息一会儿再说，何况亚丝娜应该比他更累。
　　“旅馆！不……不行，那样太……太早了！”亚丝娜脸色通红，满脸慌乱的结巴说道。
　　“早？不早了吧，何况你不累吗，先去休息一下吧，反正我是有点累了。”苏晨有点疑惑的看着亚丝娜，这妹子刚才还是很疲惫的样子，现在却一下子精神了。
　　“那……好……好吧。”
　　来到旅馆，“老板，给我开两间房。”
　　交了钱，从旅馆NPC手中接过钥匙之后，苏晨和亚丝娜一起上了楼。
　　站在门口，苏晨将钥匙交给亚丝娜，说道：“对了，等会儿我要出去一趟，你待在旅馆里休息别乱走，有事就给我发邮件就行了。”
　　亚丝娜着手中的钥匙，有点庆幸却也有点失望，犹豫了一会，还是又对着苏晨道了声谢。
　　“不用了，这一下午你都道了多少声谢了。”苏晨笑着开口，然后转身朝着自己的房间走去。


第十二章 封测者们
　　在旅馆的chuang上躺了一会，觉得已经休息的差不多了，苏晨便起chuang往小酒馆的方向赶去。
　　沿着街道，几分钟后，苏晨就看到酒馆的建筑了。
　　进入酒馆的时候，一眼就能看见阿尔戈正和一个光头的大叔交谈着，酒馆内零零散散的坐着十几个人，都戴者斗篷，看不清样貌。
　　走上前，苏晨打了个招呼，“阿尔戈。”
　　阿尔戈明显也注意到苏晨了，没好气的看了苏晨一眼，“来了啊！”
　　拉开椅子坐下，苏晨又疑惑的看着那名大叔，问阿尔戈：“这位是？”
　　这个大叔给苏晨很熟悉的感觉，却又一下子记不起来到底是谁了。
　　将近一百八十公分高的躯体，由结实的肌肉所构成，皮肤黝黑，脖子上方那棱角可见的粗豪脸孔，外加锃亮的大光头，就像是个蛮族战士似的。
　　“自我介绍一下，我叫艾基尔，是一名长。枪使。”艾基尔很礼貌的站了起来对苏晨伸。出手。
　　苏晨也站了起来，和艾基尔握了握手，“我叫苏晨。”
　　“现在可以和我说说你想干什么了吧？”阿尔戈开口问道。
　　“和你做的差不多吧，帮那些游戏新人先度过游戏初期。”苏晨顿了顿，又说道，“毕竟只要熬过这段时间，想要在这个世界内活下去还是不困难的。”
　　“我？我做什么了？”阿尔戈显然很疑惑。
　　苏晨看了她一眼，问道：“对了，你的新手指导手册制作的怎么样了。”
　　“你怎么会知道！”
　　啪哒！
　　阿尔戈一下子站了起来，双手撑着桌面，吃惊的看着苏晨，身后的椅子也因为太过大力倒在了地面上。
　　看着阿尔戈这副吃惊的模样，苏晨总不能告诉她，我是从其他世界穿越过来的，在原来的的世界我看过刀剑神域这部动漫，从里面知道你在游戏初期利用封测时的情报制作了一本新手指导手册，还免费发给了玩家。
　　这种话对阿尔戈说的话，肯定会被认为是在瞎扯了。
　　“差不多可以猜到吧，毕竟你连我这个陌生人的忙都肯帮，心地肯定时很善良的，也不想看到这个世界不停的上演死亡的游戏吧，肯定会尽可能的帮忙的。”苏晨也就撒了个谎，这样对阿尔戈说道。
　　“就算你这样说……”阿尔戈也有点不好意思的，突然就被夸奖了。
　　悻悻的把倒下的椅子扶起，坐下后，阿尔戈开口说道：“已经完成三分之二左右了，剩下的再过一天差不多就可以完成了。”
　　“很不错了，制作好后可以救到很多人的。”苏晨说道，“至于我的话，想法跟你差不多，不过我是希望能够有游戏的封测者去带着那些新人，这样的话应该能救到更多的人吧。”
　　“可能性不大，现在许多封测者都自顾自的，应该没有什么人会答应帮你。”阿尔戈很快就否定了苏晨的想法。
　　苦笑了一声，苏晨接着道：“我也知道可能性不大，但是总要试试看，不是吗？”
　　“就为了这种想法，把身上的钱全给我，你是笨蛋吗？”阿尔戈用一种看白痴的眼光看着苏晨，“你知不知道那些钱在游戏初期是非常有用的！”
　　苏晨没有说的是，虽然是为了救人，但是他的目的却主要是为了获得被救者身上的信仰，如果这种想法被阿尔戈知道的话，鄙视还只是轻的。为此苏晨只能很霸气的回了句“钱财只不过是身外之物，没了再去赚不就好了，命没了才是真的什么都没了。”
　　阿尔戈还是用那种目光看着苏晨，倒是艾基尔，这个光头大汉赞叹的说道：“我很看好你啊，小哥，如果我能帮上什么忙的话请不要客气。”
　　“嗯，谢谢了。”苏晨笑着回答道。
　　在苏晨和阿尔戈聊天的这会儿功夫，酒馆里陆陆续续来了很多人，都披着灰色斗篷，遮挡着身形。
　　小酒馆一下子就显得拥挤起来，略微看了一下，大概有五六十人，时间也快九点了。
　　“没想到来的人还ting多，阿尔戈你干的不错嘛！”
　　“也不看看我是谁，不过还有一些人的，看样子应该是不来了。”阿尔戈略微得意的看着苏晨说道，“倒是你口袋里的钱到底够不够啊？”
　　“放心，绝对够的。”苏晨带着笑意说道，“差不多也可以开始了。”
　　“嗨嗨，麻烦安静一下！”苏晨拍了拍手，“非常感谢大家能够到来，我叫苏晨。”
　　这时就有一个带斗篷的人站了起来，“小子，我没兴趣知道你叫什么，快点把今天把我们聚在这里的理由说下！”
　　“是啊，快点！”
　　“要不是看在老鼠的面子上才懒得过来！”
　　酒馆内很快就嘈杂起来，看着这种情形，苏晨压了压手，示意安静下，又接着说道：“那我就开门见山的说了，我希望大家能够练级之余，抽空指导一下还在起始之镇的新手们。”
　　“哈？小子，你没在开玩笑吧！”
　　“当然，我知道这有点其强人所难，但是只有我一个人的话实在是不行的，所以只能够麻烦你们了。”苏晨说道，“不需要你们很多时间，只要每天抽空一小时就好了，还有，只需要在起始之镇的郊外就行了，那里的话对于你们来说应该没有什么危险。”
　　“开什么玩笑啊，我才没有那个时间。”
　　看了一眼那个披着斗篷的人，苏晨继续说道：“只是一个小时的时间对于你们来说并不算什么吧，这个游戏里已经死了很多人了，况且封测者们也不断的被其他人厌恶着，一直认为你们是自私自利的，难道你们不想改正他们对于封测者的印象吗？”
　　话音落下，人群里有发出阵阵的讨论声，没有理会，苏晨又接着说：“何况，这个游戏迟早会被打通的，等回到现实世界你们怎么办？能在公测只有一万个名额中购得游戏的，其中不乏有钱有势的人，在这里如果你们帮到了他们，得到他们的感激，到了现实生活中一定会有回报的。”
　　苏晨停了停，“差不多就是这样，如果想留下继续的请留下，想离开的话可以离开。”
　　看着人群中爆发出热烈的讨论声，苏晨只是静静的看着。
　　不一会儿，人群中有人站了起来，朝着酒馆外走了出去，然后又是一个接一个都走了出去。
　　看着走出去的人，苏晨摇了摇头，虽然知道封测者们很多都是这样，但还是有点失望。
　　差不多该走的都走完了，酒管内还剩下二十多人。
　　对此，苏晨还是很吃惊的，本来以为就刚才那种情况下能有十人留下就很不错了，但是没想到远远超过预期了，苏晨很满意，不禁笑了笑。
　　接下来就是讨论怎么进行了，苏晨建议两两一组，然后带队，这样行动的话能够确保安全性，约定了合适一个时间会合。
　　先由阿尔戈和艾基尔将这个消息传到起始之镇的那些人耳中，否则满怀热情的去了却发现没有人，这样的话是很尴尬的。
　　---------------------------------------------------------------
　　麻烦大家看完的话收藏一下，万分感谢！


第十三章 开始
　　“基本上就先这样吧，具体的一些事项就等到开始的时候再加进去吧！”说完，苏晨有问阿尔戈：“你的宣传需要要多久时间？”
　　“最快也得一个上午的时间吧。”阿尔戈摊摊手回答道。
　　“那就在明天下午三点的时候再起始之镇的中央广场集合，没问题吧？”
　　“没问题！”
　　“那么解散！”
　　看着一下子就走光的人群，苏晨站起身也打算离开了，“那么明天见！”
　　“明天见！”艾基尔也笑着道别。
　　就在快要离开的时候，被阿尔戈叫住，“你这家伙，不会忘了什么吧！”
　　苏晨一脸不明所以的转过身，疑惑的问道：“什么？”
　　就看见阿尔戈咬牙切齿的说道：“是钱啊，钱，你这家伙不会又把我的钱给忘了吧！”
　　这时，苏晨才一脸恍然，刚才讨论的太激烈，就把这茬给忘在脑后了，“抱歉，真忘了。”
　　“总共五十七个人，减去昨天的一千珂尔，还剩七千五百五十珂尔，给你个优惠，零头我就不要了，七千五百珂尔。”
　　“还真是优惠……”苏晨撇了撇嘴，但还是将钱交给了她。
　　阿尔戈眉开眼笑的借过苏晨手中的钱袋，“谢谢惠顾，欢迎下次光临！”
　　回到旅馆，苏晨并没有去打扰亚丝娜，而是直接回房间休息了。
　　第二天一早，苏晨来到亚丝娜房间的门口，敲了敲门，没有开门，过了会，再敲依旧们有回应，“可能还在睡吧！”
　　于是便先去吃了早饭，却收到一条定时发送的邮件，署名是亚丝娜。
　　“谢谢你昨天的照顾，但我不想就这样下去了，我想在这个世界有所改变，再见了。”
　　看来亚丝娜是已经离开了，怪不得之前敲门没有人回应，从邮件的时间上来看，应该很早就走了。
　　“这个要强的女孩……”苏晨无奈的叹了口气。
　　并不是特别担心亚丝娜的安全，毕竟是女主角，何况有昨天一下午苏晨的指导，她已经不再是游戏小白了，再加上亚丝娜自身的的天赋，相信依旧会成为原著中那个‘闪光的亚丝娜’的。
　　摇摇头将这些想法甩出脑外，还有大半天的时间才到约定的时间，苏晨觉得可以趁着这点时间去刷点怪。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　下午快三点的时候，苏晨来到起始之镇的中央广场内，扫了一眼，阿尔戈和昨天的那群封测者们已经都等在那儿了。
　　还有不少的人一脸不安和疲惫站在广场上，看来是被阿尔戈他们找来的新手了，略微数了一下，有超过一百人的的样子。
　　“这些就是今天到的人吗？”苏晨走到阿尔戈的面前问道。
　　“嗯，今天就这些人了，毕竟消息才传开来，能来这么多人已经很不容易了。”阿尔戈回答道。
　　“先就这些人吧，明天应该会有更多人的。”苏晨知道这种情况很正常，毕竟谁也不能确定封测者们要带新人升级这个消息的真实性，但是今天过后应该就会有更多人了。
　　“对了，这个给你。”苏晨将一叠纸递给阿尔戈。
　　“这个……”阿尔戈接过这一叠纸张后翻了翻，很疑惑的问道：“表格，有什么用？”
　　“让那些新手们都登记一下，还有每个队伍领队的封测者也登记一下，每个队伍一张表格，队长只要负责登记过的人就好了，数量的话这里的应该够了。”顿了顿，苏晨又继续说道：“以后还会有很多人的，这样的话也比较好处理。”
　　“嘛，不错嘛，这样确实方便很多。”阿尔戈笑着怕了拍苏晨的手臂。
　　这些表格并不是SAO中的纸张制作的，而是苏晨从信仰神典中撕下纸张制作的，虽然之前苏晨也担心如果一个个人都在他那里登记名字的话会浪费很多时间，但是从询问过信仰神典后，才知道上面的纸张是可以脱落的，并会不影响效果，所以苏晨便在上午制作了这些表格。
　　将表格分发给十一个由封测这两两组成队伍后，“开始吧！”
　　苏晨提高了自己的音量，大声的说道：“大家都上前来！”
　　“相信大家都知道今天是由封测者带领大家去熟悉游戏的，话我就不多说了，麻烦大家先排成十一个小队。”
　　人群熙熙攘攘的，很快就排成了十一个小队伍。
　　也没有什么质疑的声音，看来阿尔戈之前的工作做得很好嘛！
　　“还有大家都把自己的姓名登记一下，每个队伍都会有两个封测者带队，好了开始吧！”
　　一群人开始登记自己的名字，一股股的信仰开始流入神典之内。
　　苏晨可以感觉到自己的实力正在不断的增长，一直没有停留，握了握拳头，苏晨嘴角露出一丝笑意，这种感觉实在是太美，妙了。
　　这种实力增长速度可比辛辛苦苦刷怪升级要来的快多了，不仅没有危险性，还很轻松。
　　虽然花费了一番功夫，但之后的事情要简单多了，即使以后苏晨也得带新人升级，但是和满级玩家去新手村的感觉差不多，很轻松。
　　何况游戏的主旋律就是打怪升级，如果只是收集信仰后等在城镇中是非常枯燥的，就当是打发时间也可以。
　　等到所有人都登记完后，看了看面板，属性竟然直接翻了四倍左右。
　　果然，做了这个决定太正确了。
　　以苏晨现在的实力完全可以去单挑第一层内的守关boss了，不过原著中的守关boss实在一个月之后才被在迷宫内练级的玩家偶然发现的。
　　那么多在迷宫内升级的人，一直到了一个月后才发现守关boss的房间，苏晨不认为凭自己的方向感能在七弯八绕的迷宫内发现守关boss的房间，只能先放弃这个想法，等以后在说。
　　-------------------------------------------------------------
　　求收藏！谢谢了！


第十四章 幸妹成妹妹了
　　第一天的工作进行的很顺利，封测者们有的是直接带着那群新人玩家直接出城刷怪了，有点则是在城镇内做任务。总之是让那些新手大致了解到了游戏内的一些赚钱和升级的方法。因为都是在城镇外围的一圈范围内活动，碰上的怪物也都是一些一两级的怪物，所以也不会有什么危险。
　　第二天，苏晨坐在中央广场内忙着登记。
　　第一天进行顺利的原因，今天的广场内来的人数远远多于昨天的，大概有三四百人的样子，于是苏晨便从NPC手里借来桌椅。
　　现在能看到的就是苏晨将登记好名字的表格交给在一旁的等待着的封测者队伍，或许是因为昨天带队的时候真正的收到了那些新人玩家的感谢吧，这群封测这们都表现的很有干劲的样子。
　　“下一个。”看着眼前这个男性玩家在表格上写完自己的名字后，苏晨低着头习惯性的说道。
　　可是看到接下来写在表格上的名字让苏晨吃了一惊，“幸”。
　　忍不住抬头看了看，映入眼帘的一个是一个短发女孩，年纪不大，大概只有十六七岁。
　　“幸妹！”两个字情不自禁的从苏晨口中脱口而出。
　　说完，苏晨就有点后悔了，如果是光叫出“幸”的话还好，可是叫“幸妹”的话就有点暧，昧了。
　　“幸妹？”那个之前登记完的男玩家和幸以及身后的三个男玩家也一齐怔在了当场，那个已经登记完的男玩家更是吃惊的问道：“这位大人，您认识幸吗？”
　　“大人”，苏晨有点无语，这种称呼在日漫中很平常的称呼，第一次听见别人这么称呼自己，有一股浓浓的违和感，怎么都感觉好别扭。
　　不过倒是没想到，才进入SAO几天的时间，就见到了好多在原著中有名有姓人物，眼前的这个月夜黑猫团更是令无数人惋惜，尤其是其中唯一的女姓“幸”了。
　　对于这个胆小却又善解人意的女孩，苏晨还是很有好感的，如果可以的话他也不想让这个女孩就那么死去。
　　不过得先把眼前的事给糊弄过去再说。
　　“嗯，之前因为一些原因知道幸，这是她的本名吧，不过估计幸可能不认是我。”苏晨看了看启太，有把目光转向幸，一脸平静的回答道。
　　苏晨终于记起了这个刚登记完的那玩家是谁了，月夜黑猫团的这个公会的会长，原著中在知道其他人死亡的消息后，绝望的从艾恩葛朗特上跳下，结束了自己的生命。
　　至于其他三个，太路人了，苏晨实在记不起来他们叫什么了。
　　启太转过头问幸，道：“幸，你认识这位大人吗？”
　　幸很茫然的摇了摇头，示意自己并不认识。
　　“好了，你们登记完先到边上等着吧，我先把后面的人登记完再说吧。”苏晨可不想在认不认识这个问题上纠结了，开始转移话题，催促道。
　　“呃，抱歉。”启太急急忙忙的道歉，又向着还在后面还在排队的人鞠了个躬，和月夜黑猫团的其他四人走到角落里在一旁等着了。
　　过了不久，终于把余下的人全部登记完，苏晨的属性又翻了数倍，站起身朝着还在一旁等待着的月夜黑猫团五人走去。
　　“等会儿我带你们。”苏晨边走边对着五人招招手，说道。
　　等到苏晨走近后，启太对着苏晨鞠了一躬，“太感谢大人您了！”
　　好吧，又是大人，苏晨ting纳闷的，记得原著中启太这个人是ting大方和豪爽的啊，怎么现在表现得这么拘谨了。
　　不过这也怪不得启太，毕竟苏晨在游戏中竟然能够组织封测者们去带领新手玩家，这是非常困难的，很难不让人想象苏晨是个大人物。
　　摆摆手，苏晨说道：“不用叫我大人，听着不习惯，叫我苏晨就可以了，毕竟你们也是幸的朋友。”
　　“请问您和幸到底是什么关系呢？”启太问道，其他几人包括幸也都用好奇的表情看着苏晨，显然都想知道。
　　“怎么说呢，幸算是我的妹妹吧，不过幸应该不知道，毕竟我之前一直住在天朝，也几乎没有联系，和我算是远亲。”苏晨之前已经想好了说辞，一脸微笑的说了出来。
　　“您是天朝人？”启太很吃惊。
　　“是的，最近来才到日本，也知道有幸这么个妹妹。”
　　“原来是这样，怪不得！”
　　月夜黑猫团的人显然相信了苏晨的话，都一脸羡慕的看着幸，没想到这个在游戏中一直被照顾的胆小的女孩子竟然有个这么厉害的哥哥。
　　被围观看着的少女有点不好意思，脸色微红，低下头，声细如蚊的叫了声：“哥哥。”
　　“嗯。”苏晨笑着答应了一声，走过去，摸了摸幸的脑袋。
　　对于这样亲密的举动，幸倒是没有躲开，只是脸色通红，整个脑袋都要埋进脖子里去了。
　　“好了，这个话题就先到这儿吧，我想知道你们现在对于游戏了解多少。”
　　“实际上我们昨天打算出城试试看的，但是收到消息说有封测者在这儿带人，所以就打算等一天看看。”启太挠挠头，有点不好意思的说道。
　　“也就是说完全的新手吗？”苏晨沉吟了一会，又继续说道：“那么等会儿先出城学会怎么释放技能吧。”
　　“对了，你们有去领新手指导手册吗？”苏晨想了一会提醒说道。
　　“新手指导手册？并没有……”幸在一旁回过了神，回答道。
　　阿尔戈的新手指导手册，算起来的话，应该是今天已经可以发放了，不过也不可能那么快就能人手一份。
　　“那么等会儿回来的跟我去领一份吧，现在，出发！”
　　一行六人浩浩荡荡的出了城，直奔城外的一级野怪――野猪而去。


第十五章 指导，过去的一个月
　　“就是这样，先摆好动作，等系统检测到你的剑技的起始动作后就会自动锁定目标。”苏晨摆出初始技能‘突刺’或者叫‘掠夺者’的姿势对着月夜黑猫团的五人说道。
　　“启太，你先来试试看，目标就是那只野猪了。”苏晨指了指不远处正在拱地的一只野猪。
　　“好的！”
　　启太一呼一吸的吐着气，将剑举到肩膀一样高，摆出姿势后，剑身划出淡淡的光辉。
　　“喝！”
　　启太发出吼叫的同时，右脚用力往地面一蹬，剑刃命中了正处于突进状态的野猪的头部，将野猪一整条的hp给消灭了。
　　发出“呜叽”的哀鸣，野猪巨大的身躯像是玻璃一样破碎了。
　　“太棒了！”
　　启太兴奋的叫了一声，满脸笑容的转过身，和一旁的人击掌以示庆祝。
　　“很不错！”苏晨毫不吝啬自己的夸奖，笑着说道，“尤其是刚刚还打出了要害攻击。”
　　“要害攻击？”
　　“是的，在SAO里是有要害攻击的判定的，就相当于普通游戏里的暴击设定，刚刚启太那一下打中野猪的头部就是要害攻击。”苏晨微笑着向众人解释道。
　　启太也是开心的笑了笑，没想到自己的第一战就那么顺利，还打出要害攻击。
　　“好了，接下来一个一个的去试一下。”
　　又找了一只野猪给他们当陪练目标，启太的成功很大程度的激励了他们，跃跃欲试的准备和野猪战斗。
　　除了幸以外的几人，都争先恐后的朝着野猪冲去，也很顺利的释放了技能。
　　其他四人在一旁对幸说着鼓励的话，希望她能够也去试试看。幸低着头不说话，一脸怯怯的表情，依旧不敢上前。
　　对于这个女孩，苏晨也生不出什么责怪之心。
　　“怎么了，幸，很害怕？”
　　“哥哥……”
　　确实野猪的外貌对于这个女孩来说确实有着很大的压力，更何况这个女孩本来就很胆小。
　　“去试试看吧，我在旁边看着，不会有危险的。”
　　月夜黑猫团的四人也在一旁鼓励幸去试试看，说着类似“加油”的话。
　　终于，幸被说动了，拿着手中的剑准备去试一试了。
　　举起手中的剑，摆好姿势，但是依旧可以看出，这个女孩还是很害怕，姿势也不是很到位，将剑技释放出去后只是话划破了野猪的肚皮而已。
　　野猪被这一下激怒，眼睛通红，后蹄刨着地，愤怒的准备朝着幸冲过去。
　　苏晨迅速上前，一剑将这只野猪送回系统，如果任由这只野猪伤到幸的话，这个女孩可能会更加不敢和野怪战斗了。
　　“很不错呦，幸，只要在多练几次就能掌握了。”
　　“是……是吗？”没想到也会被夸奖，幸低着头轻声回应。
　　接下来的时间，苏晨带着他们寻找野怪，掌握技能的熟练度，提升团队之间的配合。
　　时间过得很快，太阳已经西下，夕阳的余晖洒落在郊外的草地上，翠绿色的草地染上了夕阳的光辉，颜色变得有点不分明了。
　　看着逐渐暗下来的天色，一行六人打算回城了。
　　这段时间下来，苏晨也与夜月黑猫团的五人渐渐熟悉起来，一路上说说笑笑的，蛮开心的。
　　接下来的几天，除了偶尔带其他几个队伍之外，苏晨大部分时间都是在陪着月夜黑猫团，带领他们熟悉游戏和升级。
　　原著中这个公会的人虽然少，但是却像是一个大家庭一样，嘻嘻哈哈打打闹闹，就像是兄弟姐妹之间一样。桐人也正是被这种气氛所吸引才隐瞒自己的等级加入了这个公会。
　　几天的时间，苏晨也深刻体会到了这种氛围，轻松，活跃，而又愉快。虽然苏晨继承身为之后，表现的一直很沉稳，但是突然从原来普通世界的环境转变为需要拼命才能活下去的环境，这也让苏晨心中充满压抑的。几天的时间，在这种氛围下，心中压抑的情绪得到了很好的释放。
　　这更让苏晨加深了要保护好月夜黑猫团的想法。
　　不过他们实在是太弱了，论学习的能力完全比不上能在战斗中不断成长的亚丝娜，对于情报的消化处理也非常缓慢，对于这样的情况苏晨也是非常头疼的。
　　如果苏晨一直带着他们的话，倒是不用担心会碰到什么危险的情况，他们自己也是非常小心谨慎的。
　　只是这是不可能的，月夜黑猫团无法跟上苏晨的脚步，苏晨也早晚有一天会离开，不过在此之前需要的就是提升他们的实力了。
　　在游戏中提升实力最重要的就是，等级，装备，还有钱。
　　对于苏晨来说，除了等级这个以后需要他们自己去提升的之外，其他两样并不是很难搞。
　　所以在最初几天后，在确保他们有了一定的自保能力之后，苏晨又开始了自己升级之路，在升级之余也会偶尔回初始之镇带队新手玩家。
　　以现在苏晨的实力，杀怪简直不要太简单，就是偶尔碰到的野？外boss也是几刀砍翻，打怪爆到的材料和装备有时候都不够背包装的，只能将一些价值较小的东西扔到之后，拣贵的装进去，然后再回城处理。
　　只是等级的提升在升上十级之后，速度减慢了很多，十级之前一天能升好几级，之后的一天能升一级就不错了。
　　第一层的怪物已经很难满足苏晨的经验需求了，可是第一层守关boss的房间一直都没有被找到，否则的话苏晨早已经砍翻boss，冲上第二层了。
　　回到城镇之后，苏晨把一些没用的装备和材料都交给月夜黑猫团处理，月夜黑猫团从中抽取一些提成，留下一些可以用的上的装备和材料。
　　与原著相比，月夜黑猫团已经从一个默默无闻的小公会变成一个小有名气的公会，虽然大部分的功劳都和苏晨交给他们出售的装备和材料有关，但是团长启太的能力也是不容忽视的。
　　顺带一提的是，幸的话，已经从原来的前卫型玩家完全转型为一个生活玩家了，对此月夜黑猫团的其他几人并没有什么意见，毕竟幸的生活职业所需要的大部分钱和材料都是苏晨提供的。
　　一个月的时间很快就过去了！


第十六章 临近的攻略
　　距离SAO正式开服，已经过去一个月了。
　　SAO的第一个月，堪称最残酷的一个月，这个月里许多人死在了怪物手中，死在了玩家的手中，“优胜略汰，适者生存”这道丛林法则发挥到了极致，谁也不知道自己会不会成为下一个死去的人。
　　虽然有苏晨实施的计划，但是依旧有将近一千人永远的退出了SAO的舞台，对此，苏晨也没有什么办法，他已经尽力了。之后即使又有数十位封测者们加入到苏晨他们当中，可依旧是杯水车薪，无法帮助到所有人。
　　经过一个月时间的死亡洗礼，人们终于面对现实，接受了这种比现实世界更加弱肉强食的世界，开始在这个世界生活下去。
　　但也正因为这种环境下，许多有实力的玩家如雨后春笋般冒了出来，渐渐崭露头角，在这个世界中闯出了名声。
　　时势造英雄，乱世出英雄。
　　在这个弱肉强食的世界，实力代表了一切。
　　这种环境的压迫下，许多人爆发出了自己的潜力，以惊人的速度成长着。
　　这一个月苏晨的实力也得到了十足的成长，不过光是这样的速度收集信仰已经到一个瓶颈了。进入SAO的玩家也就那么多，能够收集的都已经差不多收集了，所以苏晨只能又把升级放到首位。
　　可是第一层的怪物经验对于现在的苏晨来说实在太少了，刚开始的几天苏晨生了十一级，但是到了后来，那经验条的进展速度变得和乌龟一样缓慢。之后的快一个月时间里，苏晨只升了几级，现在为止苏晨的等级是十八级。
　　苏晨也不是没有去找过守关boss的房间，不过在进入迷宫之后，被里面的路给绕的头晕，只能悻悻作罢，从迷宫里出来。
　　虽然之后也去发布过守关boss的悬赏，但都没有音信，对于这样的情况，苏晨也只好相信原著中一个月后有人会发现守关boss的房间，慢慢等待着。
　　虽然等级没有升上去，但是依赖于苏晨飞快的刷怪速度，苏晨口袋里的钱确是以惊人的速度增长着，现在就算是说苏晨是目前为止SAO中最富有的玩家也不为过。
　　“哥哥，你来啦。”
　　经过一个月的相处，面对苏晨，幸已经不会像最开始那样局促了。开始的几天，幸和苏晨说话都是很害羞的低着头，说话的声音也是轻轻的，有时候苏晨都听不清她说的话。不过苏晨也没办法，这种情况只有慢慢随着时间的改变而改变了。
　　“嗯！”苏晨笑着招了招手，让幸过来，“对了，幸，你的副职业怎么样了。”
　　“炼药师已经是学徒了，裁缝的话还差一点经验。”
　　苏晨摸了摸幸的脑袋，“正好，今天打到不少的材料，应该够你冲级用的了。”
　　苏晨发觉自己越来越喜欢摸头杀这个技能了，不仅手感很好，最重要的是看到那种害羞而又享受的表情。
　　看着苏晨交易给自己的钱和材料，幸吃惊的张大了眼睛，一只手捂着小，嘴，“这么多！”
　　“不算多了，这是好几天才收集到的。”
　　看着苏晨一脸平静说出不算多，幸无语了，这样都不算多，要知道我们月夜黑猫团一个月都收集不到这样多的钱和材料。
　　“对了，哥哥，你知道吗，有人发现了守关boss的房间，好像今天下午展开攻略会议。”
　　“哈！终于找到了吗！”苏晨很兴奋，这是这几天来听到的最好的消息了。
　　“哥哥，你不会又打算去单挑boss吧？”看到苏晨这样的表现，幸目光灼灼的盯着他。
　　“哈，怎么会！”苏晨被盯得有点不好意思，只能打了个哈哈。
　　“哥哥，你这样是不行的！”幸有点埋怨的看着苏晨，语气突然提高，“守关boss可不是普通的小怪和boss，一个人是不可能攻略的，你不能一个人去，很危险的。”
　　“好吧好吧，我知道了，不会一个人去了，明天不是还有很多人吗，我可以和他们一起去得，这样行了吧。”面对突然从然妹子形象突然变得强势起来的幸，苏晨也不得不退步，无奈的答应道。
　　“那么约定好了，不许一个人去。”
　　“恩恩，约定好了。”
　　听到苏晨答应后，幸才重新展露笑颜。
　　几天前，苏晨带着月夜黑猫团的人在野1外，没想到碰到了一只野1外boss。看到boss怪，苏晨当然很兴奋，随即上演了一出单挑boss的戏码。
　　月夜黑猫团的其他四人都是一脸崇拜的看着苏晨，然而幸确实绷着脸，狠狠的责怪了苏晨一通。
　　苏晨这才明白这种软妹子发起飙来才是最可怕的，只好不断的道歉，保证以后不会这样了，幸才重新从那种强势女王的模式变成原来那个安安静静的软妹子。
　　“那我先走了。”
　　“嗯，哥哥，一路平安。”幸微笑着目送苏晨离开。
　　和幸分别后，苏晨就来到城镇里的酒馆内，打听一些关于明天攻略会议的事情。
　　花了点钱，终于知道了想要的消息。
　　今天下午五点，托尔巴纳街，在离迷宫最近的一个广场召开boss攻略会议。
　　知道时间地点之后，苏晨就离开酒馆，朝着托尔巴纳街的广场赶去，毕竟离会议开始的时间已经不多了。
　　等苏晨赶到的时候，广场楼梯的台阶上已经坐着好一些人了，看来都是参加这次攻略会议的玩家。
　　能来这里的人都是对自己有点信心的玩家，从这些人身上的装备就可以看出，都远远超过普通玩家的水平。大多数都有自己的小团体，围坐在一起，窃窃私语，等待着会议主持者的到来
　　伴随着时间的推移，广场上又陆陆续续的来了一些人，已经差不多有三十名玩家了，苏晨也从这些人中看到几个熟悉的身影。


第十七章 会议进行时
　　苏晨看到了艾基尔，之前在酒馆内阿尔戈介绍认识的光头大汉。他正和几个朋友围坐在一起聊着什么。苏晨并没有过去，挥挥手算是打了声招呼，便随意的找了个台阶坐下。
　　过了不久，又有很多人来了，苏晨也看到了亚丝娜，不过亚丝娜貌似没有注意到苏晨。
　　披着连帽斗篷，亚丝娜找了个比较靠后的台阶坐下，便静静的在那等待着会议的开始了。现在大部分玩家都不带斗篷了，而亚丝娜确实特立独行，散发着生人勿近的气息，所以并没有什么玩家坐在她边上，后来的几位也都绕过她坐在了前面。
　　苏晨饶有兴趣的看了亚丝娜一眼，这个当初在她面前嚎啕大哭，表现出最柔弱一面的女孩，现在已经变得坚强了，相信很快就会成为那个‘闪光的亚丝娜’了。
　　和亚丝娜坐在同一个台阶上的还有一个玩家，见到苏晨看向他，居然向着苏晨友好的点了点头。
　　苏晨有点无语，貌似两人不算认识吧，虽然苏晨知道这个人就是刀剑神域的男主角桐人，但是两人并没有真正意识上的见过面，这算是主角的亲和力吗？即使是孤身一人，却也对周围的人有着有好感，怪不得他以后能吸引那么多人在他身边。
　　不过这家伙长得还真是比女生还要俊美，如果换上女装的话，妥妥的就是一枚绝世美！少！女，被人称作“桐子美如画”也是不空穴来风啊。
　　如果桐人真的以女玩家的打扮在SAO里行走的话，估计他的处境会比原来好上很多，毕竟SAO里的女玩家本就不多，何况是美！少女了。
　　真想看看桐人女装的样子啊！
　　甩了甩头，赶紧把这个想法抛出脑外，哎哎，不能再想下去了，再想下去就要往危险的方向发展了。
　　桐人在一旁纳闷呢，这个人谁啊，两人目光对线的时候还很友好的，但是你这突然变得纠结的表情是什么回事啊，我只是安安静静的坐在这儿啊，没弄出什么事啊。
　　不管一脸纳闷的桐人，苏晨赶紧收回目光，转过头，一脸平静的坐着。
　　一个带着剑的蓝发玩家从平台下方的一个角落里走了出来。
　　看到有人走了出来，台阶上的声音渐渐小了下去，玩家们看向下方，目光注视着那个滥发玩家。
　　“好了，时间差不多了，开始吧！”他拍拍手朝着大家说道，“非常感谢大家今天应邀而来，我是迪亚贝尔。”自称迪亚贝尔的玩家对着众人笑了，随后，自我介绍之后，一拳头敲在身上的盔甲上，“职业自认为是骑士。”
　　“根本没有职业系统吧！”听到迪亚贝尔的话，在场的玩家都笑了起来，苏晨也笑了笑，这个迪亚贝尔很会调动气氛嘛。
　　SAO里面是没有明确的职业系统的，要说有的话，也是根据玩家所使用的武器来分辨的。
　　拿剑的是剑士，拿长/枪的是长/枪使，拿锤子的就是锤使了，但是并没有规定剑士不能拿长/枪或锤子，其它也是如此，都是可以装备的，只是对于不同装备拥有不同熟练度罢了。大部分玩家都只会加点一种主武器的熟练度，然后在选择一个副手武器。
　　就像苏晨，他的主武器是长剑或者长刀，副手武器主要加点却是长/枪。
　　所以众人才会被迪亚贝尔自称骑士的话逗笑。
　　不过迪亚贝尔自己倒是没有惹了笑话的觉悟，抬手压了压，一张脸紧绷起来，露出严肃的表情。
　　“今天，我们的队伍在那座塔的最上层，发现了boss的房间。”
　　众人闻言一滞，虽然之前收到消息称发现了boss，但是现在见到当事人说出来的，效果确实不同的，整个会场内突然环绕着一种压抑的气氛。
　　“一个月，我们达到那里，虽然用了一个月……但我们必须向大家通报这件事不可，毕竟，打倒boss，抵达第二层，将这个死亡游戏总有一天会被攻破的消息，传达给还在起始之镇等待着的玩家。这便是我们这些顶尖玩家的义务！我说的没错吧，大家！”
　　话音刚落，原本安静的会场内响起一道又一道的应和声，掌声和口哨声充满了整个广场。
　　苏晨不得不承认，迪亚贝尔是个人才，拥有作为领袖的的才能，短短一会儿的功夫就调动了众人的斗志，提升了士气，照着这样的气势去攻略boss的话，效率会增加不少。如果原著中迪亚贝尔没有因为一时的贪念想去抢boss最后一击而死去的话，SAO的攻略应该会快上不少吧，毕竟一个具有领袖能力的顶尖玩家可以带出更多的顶尖玩家。
　　“那么，请组成六人的队伍！守关boss不是平常队伍能够对抗的，所以必须组成队伍联合起来！”
　　众人都颇为同意的点了点头，随即和身边的伙伴组起了队伍。
　　苏晨没有动，虽然艾基尔发了组队邀请但是被他拒绝了，他摆摆手，看了看亚丝娜，示意自己有队友了。
　　桐人的表现倒是很有趣，四处张望了一会，又把目光转向苏晨，然后又看了看亚丝娜，随即屁！股迅速的挪向了亚丝娜。
　　看到这种情况，苏晨嘴角一抽，这是要开始发挥撩妹技能了吗！
　　估计两人都看上去都是那种很孤单的样子，所以很快就聊上了。
　　“你也找不到队伍吗！”桐人问道
　　“并不是找不到队伍，只是周围的人看起来都是亲友队，不想打扰他们罢了。”就在亚丝娜说着帅气的话时，苏晨一条组队邀请发了过去，让她冷漠的语气一顿。
　　“是你！”亚丝娜很吃惊。
　　“我说，才看到我吗？我到底是多没存在感啊！”苏晨无奈的摊了摊手。
　　“你们认识？”
　　“嗯，算是认识吧，我们几个组队吧！”随即，苏晨向桐人发送了一条组队邀请。
　　“哦……哦！，好的。”
　　在众人都组完队后，迪亚贝尔说道，“那么今天就到这里，明天十点集合，解散！”
　　可能因为苏晨的关系，会议很顺利的结束了，并没有跳出像牙王之类的出来捣乱。
　　晚上，众人都聚在一起庆祝，然后养精蓄锐，准备以最完美的姿态来应对明天的boss攻略。


第十八章 狗头人领主
　　“哥哥就麻烦你们照顾了！”幸对着亚丝娜和桐人鞠了一躬，很诚挚的说道。
　　“我们这边才是！”两人没想到会被幸这么认真的拜托，急忙一边回礼一边说道。
　　“幸，我们就先走了啊！”
　　“嗯，一定要小心啊！”
　　“嗨嗨，我们会小心的啦，你这一晚上都说多少次了，像个老婆婆一样。”
　　老婆婆！听到这个词，幸的表情一滞，作为一个少女，还是处在花样年华的少女，任谁被称作老婆婆都会生气的，幸也不例外。
　　不过软妹子生气起来也是软软的，何况幸也不是真的生气，要是幸真生气的话苏晨也得退避三分。
　　瞪了苏晨一眼，“哥哥，你怎么能这样，这样散漫的态度是不对的，要知道你们今天要去面对的可是守关boss……”
　　眼看幸就要进入说教模式，苏晨赶忙道歉：“好好，我错了，我真的会小心的啦，何况还有队友在呢。”指了指在一旁的桐人和亚丝娜，又接着说道：“我的实力也很强的，不会有什么事的。”
　　不过幸貌似不打算就此罢休，正欲开口，一旁的亚丝娜走了出来，拉着幸的手走到一边。
　　苏晨松了口气，满脸感激的看着亚丝娜。
　　不过亚丝娜貌似不怎么领情，同样瞪了苏晨一眼，把苏晨瞪得一脸的莫名其妙。
　　这女人吃错药了！这是苏晨的想法，不过可不敢说出来，要不然可真的惹众怒了。
　　桐人看着这样的情景一脸的感慨。
　　“怎么了？”苏晨也注意到桐人的状况了。
　　“没什么，你和你妹妹的关系可真好啊！”桐人用略带羡慕的语气说道。
　　“你这家伙，不会是看上幸了吧。”苏晨满脸警惕的看着桐人，“你要是敢打幸的主意，小心我揍你啊！”
　　“你想那里去了啊！”桐人一脸郁闷，无奈说出了实情，“只是想到了自己的妹妹，我两的关系不是很好。”
　　“嘿，你还有妹妹啊，等游戏通关的时候介绍我认识认识！”苏晨满脸笑意的用手勾着桐人的脖子。
　　“你想干什么？”轮到桐人用警惕的目光看着苏晨了，这家伙，一听自己有妹妹，就表现的这么热情，肯定没按什么好心，但是想到了什么，旋即苦笑了一声，“等能通关再说吧。”
　　虽说女人之间的友情总是莫名其妙的，但是亲眼看到之后，苏晨还是有点目瞪口呆。亚丝娜和幸两人之前可没见过面，可是看她俩的架势跟闺蜜似得，越聊越来劲，把苏晨和桐人两人直接给晾在了一旁，聊了十几分钟了，貌似还愈演愈烈。
　　看到这种情况，苏晨不得不开口催促，“亚丝娜，该走了啊，时间不早了。”要是在不阻止的话，这两人看样子还能聊下去，也不知道哪来这么多话题。
　　听到苏晨的话，两人都停了下来，没好气的瞪了苏晨一眼。
　　得，又是我的错！
　　又和幸说了几句道别的话后，苏晨一行人终于踏上了征途。
　　“祝君武运昌隆！”幸目送几人的背影离开。
　　在和迪亚贝尔等人汇合后，众人就冲着迷宫的boss房间赶去。
　　在迷宫的路上，碰到不少的野怪，众人都争先争先恐后的将这些怪物给清了。迷宫的怪物比野区的怪物要强上很多，带给玩家的经验值也要高上不少。
　　众人的努力下，拐来拐去，最后，终于来到boss房间的门前了，众人在一扇巨大的门前停了下来……
　　这扇大门后面便是第一层的守关boss，狗头人领主伊鲁方，阻挡在玩家面前第一层最强的boss。
　　按照情报上所说，狗头人领主伊鲁方，左手使用的是一把巨大的战斧，右手握着一把小型圆盾，腰间更是插着一把巨型的弯刀。
　　想要攻略这个boss，就需要先清理掉它身边的狗头人哨兵，等到狗头人领主的血条降到红色线的时候，它会丢弃手中的战斧和圆盾，进入狂暴状态，拔出腰间的弯刀进行战斗。
　　这是目前玩家们所掌握的情报！
　　“咔咔”
　　迪亚贝尔一脸紧绷的推开了紧闭着的大门，众人进入全身戒备的状态，小心翼翼的朝着房间内走去。
　　黑暗中，一个高大的身影端坐在正前方，一堆猩红色的眼睛在闪着光芒。
　　在众人逐渐走进之后，整个黑暗的房间亮起一道彩色的光，瞬间蔓延开来，将整个房间的黑暗驱散，众人也都看清那前方的守关boss的样貌了。
　　似牛似兔，似猪似鼠，身高两米以上，通体呈火红色，见到有人入侵他的领地，从王座上高高跃起，那如大水桶般的身体灵活的在空中翻了个身，千斤坠一般的落在地面上发出一声响亮的闷响。
　　“吼！”一声暴戾无比的吼叫声从它的口中传出。
　　手持巨大的战斧和盾牌，率领三只亲卫队从前方急速的冲了过来。
　　“攻击开始！”迪亚贝尔长剑一挥，发号了进攻指令。
　　话音落下，众人急涌而出，冲着狗头人领主和它的亲卫队而去，迅速拉开了战场。跟之前分配的一样，每个队伍都对付着自己眼前的目标。
　　技能的光芒，刀剑碰撞的声音激烈的回荡在整个大厅里。
　　苏晨三人也对付着眼前的一只狗头人哨兵，三人快速切换着位置，剑光闪烁，划过怪物的身体很快就一只亲卫兵解决了。
　　狗头人领主被这次攻略的主力队伍牵制，围在一个区域内围攻着，虽然手中的巨斧不停挥动，连连往玩家身上招呼着，但是都被轻易的格挡下来，然后被后面的玩家攻击到。
　　“A队C队切换，来了，B队格挡，C队准备交换防御。”迪亚贝尔在一旁有条不紊的指挥着。
　　很快，boss的血条就降到红色区域了。


第十九章 第一层攻略
　　“都退下，让我来！”
　　迪亚贝尔大喊一声，从人群里面冲出，技能的光芒将手中的剑覆盖，剑身如同插上羽翼一般，带着他迅速的来到boss面前。
　　“吼！！”
　　血量变成红色的狗头人领主愤怒的仰天咆哮，丢弃了了手中的战斧和圆盾，从腰后拔出一把巨大的野太刀。
　　这种情况已经和情报有了差别，很显然，已经被修改过了。
　　“快退开，全力向后跳！”桐人顾不得眼前的狗头人哨兵，焦急地大喊。
　　可是已经来不及了，巨大的刀身砍在迪亚贝尔的身上，狗头人领主向空中一跃，双、腿借着柱子的蹬力，巨大的身影在空中几个交错，俯冲而下，眼看就要给予迪亚贝尔最后一击。
　　“当！！”一声震耳欲聋的巨响传到众人耳中。
　　在众人还没反应过来的时候，一道身影已经冲到迪亚贝尔的身前，将剑横在头顶，挡住了boss的攻击。
　　只见苏晨双手支撑着剑身，奋力往前一推，boss那庞大的身躯竟是直接被推的倒退两三米之外才堪堪稳住身形。
　　“不可能！”众人一脸不可置信的看着这一幕，心里同时浮现出这个想法。这个哥们是吧属性点都加在力量上了吗，这么大的力气，竟然一个人就把boss给推开了。
　　“麻烦，走开！”看着就要继续冲过来的狗头人领主，苏晨头也不回的说了一句。
　　这时，惊魂未定的迪亚贝尔才反应过来，“哦……哦……小心。”然后步履踉跄的退回了人群之中。
　　“铛铛！！”
　　剑与刀碰撞在一起，传出清脆的金属鸣声。
　　借助剑上传过来的巨力，苏晨往后一跳，“突刺！”，随后立即发动技能，一道残影从狗头人身边穿过，在它肚子上划出一道又长又深的红色伤口，触目惊心。
　　没有丝毫停留，苏晨脚下一个回旋，转过身，双手握着剑柄，迈出两步，手中的剑捅入boss那肥大的腰间。剑身完全没入了狗头人领主的身体内，只留下双手握着的剑柄还在外面。
　　狗头人领主的身体像是被定在了那儿一样，一动不动，之后发出了最后一声绝望的哀鸣，仅剩的一小管血量也是降到了底部。
　　“啪！”
　　一声清晰的裂响，狗头人领主那巨大的身体化为漫天的碎片，散落开来……
　　第一层的守关boss，就此击杀！
　　Congratulations！
　　安静的大厅上方跳出一道银灰色的屏幕，挂在了虚空之中，通告在场的玩家第一层守关boss死亡，SAO第一层正式通关。
　　“哗！”
　　看着眼前那高挂虚空中的通关告示，一个个在场的玩家面面相觑，紧接着表情缓缓荡漾开来，巨大的欢呼声响彻而起，回荡在整个boss房间内。
　　“好强！”
　　“太厉害了！”
　　“真的……通关了！”
　　“太好了！”
　　玩家们或者高举双手，大声欢呼，或者勾肩搭背狂喜的拍打揉虐这身边的人的身体，或者相互拥抱兴奋的跳跃着。总之，整个大厅内充满了欢乐的气氛和笑声，每个人的脸上都挂着笑容，尽情地欢呼着，宣泄着，释放着死亡游戏这一个月带来的压力。
　　“通关了……”迪亚贝尔怔怔的看着欢呼的人群，呼出一口气，感激却又嫉妒地看着还在场中的苏晨。
　　原本，迪亚贝尔是打算给以boss最后一击的，但是没想到boss的情报竟然被修改了，与得知的情报不同，让他面临了死亡的危险，对于救命恩人，他也起不了什么心思。深深的看了苏晨一眼，迪亚贝尔也加入到了欢呼的人群中。
　　“好强……”桐人感慨的看着苏晨，从苏晨挡住boss到击杀boss之间连两分钟的时间的不动，还有那行云流水不带丝毫停滞的动作，都深深刺激着桐人。眼中流露出炙热的战意，桐人相信自己不会输给他的，凭借着超人一筹的情报和升级能力一定能赶上去的。
　　亚丝娜也是略带吃惊的看着苏晨，虽然一直都知道他很强，但是没想到会这样强，自己这一个月来都为了追上他的脚步而不停的努力着，本以为可以靠近他身边了，却和他的距离越来越远。可旋即想到了什么，痴痴地笑了起来。
　　“那么现在，该为我们的功臣庆祝了!”在欢呼的人群之中突然传出低沉而又厚重的男声，是艾基尔。
　　欢呼声戛然而止，众人不约而同的走到苏晨身边，围成一个圈，将苏晨围在了中间。
　　“喂喂，你们想干嘛！”苏晨看着围在自己周围那群兴奋的玩家，显然已经猜到这群家伙想做什么了，“我恐高啊！”
　　话音未落，就感到脚下一轻，等反应过来的时候整个人已经被很多只手拖起来了。
　　“开始！”
　　不知谁喊了一句，苏晨整个人被抛到了空中。
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　众人脸上洋溢着喜悦的笑容，高举双手，喊着口号，将苏晨接到之后又高高抛起，一次哟一次的反复。
　　“谁的手啊，不要乱摸啊，混蛋！”空中的苏晨传来了气急败坏的声音，不过貌似没什么用，大家直接忽略了，依旧高兴的庆祝着。
　　“这群家伙……”在结束之后，苏晨有点哭笑不得的看着依旧兴奋的众人。
　　“嗨――，大家！”作为今天的领队的迪亚贝尔拍拍手，“现在我们最重要的是把boss已经攻略的消息带个外面那群玩家，告诉他们这个游戏是可以被攻略的。”
　　“对！”
　　“那么今天就到这里，回去了，今天在场的都是英雄！”
　　看着已经转身离开的众人，苏晨点了点头，对着亚丝娜和桐人说道：“我们也回去吧……”
　　走在回去的路上，苏晨点开了背包，刚才被众人打扰的缘故，都没有仔细看看boss最后到底给什么好东西了。
　　一件黑色的风衣瞬间披在了苏晨的身上，和原著中一样，是漆黑色的午、夜大衣。
　　“属性还行，就是丑了点……”苏晨给出了自己的评价。
　　等到众人回到城镇后，boss已经被攻略的消息传了出去，对于SAO的玩家来说，这个消息算是这个月以来得到的最好的消息了。
　　这个游戏并不是不可攻略的，激励了不少玩家拼命练级，在攻略第一层后，短短不到十天的时间，第二层被攻略的消息就传了出来，游戏的攻略也越来越顺利，死亡的人数明显下降。


第二十章 一年后，五大阵营
　　距离SAO正式开服已经差不多过去一年的时间了……
　　一年的时间算不上多长，可是对于生活在SAO里的玩家来说这一年的时间确实无比的漫长。SAO里的生存法则与现实世界相差太多，更加的血腥残酷，加上没有明确规则束缚，不乏玩家陷入疯狂，可即便如此，玩家们也都在拼命的活着。
　　在这一年的时间里也发生了太多的事情了。然而最受人们关注的就是SAO的攻略进度了。
　　自从第一层被攻略并且没有一人死去的消息传出后，人们认识到这个游戏并非是不可攻略的，接下来短短不到十天的时间，玩家们就将第二层攻略下来，这个消息更是鼓舞了SAO的玩家们。之后，攻略的速度来了个大逆转，类似第一层被困住长达一个月的事情再也没有发生，玩家们像是吃了兴奋剂一样的攻略艾恩葛朗特这个巨大的悬空城，不断向顶层前进着。平均四五天就能攻略一层守关boss，现在已经攻略超过一半的层数到达五十八层了。
　　攻略的速度大幅度提升，但是伴随着的危险也不断提升，越到上层的怪物越强力，玩家么需要面对的风险也是越来越大。越到上层，越不是零散组成的野队能够对付的，必须配合默契的队伍才能应付在攻略守关boss时遇到的危险情况。
　　为此，那些活跃在最前线站在SAO巅，峰的顶尖玩家组成了专门的攻略组，以攻略SAO为目标，一直在死亡的前线奋斗着。
　　虽然仅仅只有几百人，连SAO玩家总人数的一成都不到。但是他们拥有最顶尖的等级和装备，一人的实力足以顶的上数十名普通玩家。正是有这群一直都在最前线的顶尖玩家，攻略的速度才能有如此迅速，可以说他们功不可没。
　　而在这群攻略组的玩家当中，也大概分为五个阵营。
　　第一个阵营，也是人数最少的一个阵营――独行玩家的一群人。这个阵营的人不属于任何集团，认为只靠独自一人来进行强化，才是最有效生存手段的利己主义团体。这些人几乎全是封测玩家，独占宝贵的知识，以猛烈的速度提升等级，他们的名声和原著相比已经好了很多，不在被大部分玩家敌视，当然这里面苏晨有很大的功劳。
　　第二个阵营，风林火山公会，由桐人的好基友――克莱因所组建的公会。这个公会算是比较正常的一个公会，公会里的大部分人都是被克莱因召集而来的。苏晨见过克莱因几次。
　　这个一脸落魄武士像的人确实非常具有感染力，有他的地方都会自动有同伴聚集而来，怪不得他会成为桐人为数不多的几个友人之一。人数不多，但是确是SAO最顶尖的几个公会之一。
　　第三个阵营，圣珑联合――这个公会的前身是珑骑士团，由迪亚贝尔所组建的公会。迪亚贝尔，虽然避免了在第一层死亡的命运，确是死在了攻略三十层boss的时候。在迪亚贝尔生前，这个公会还是一个充满骑士精神的公会，但是在他死后，缺少了首领之后，确是变得为了利益有些不择手段了，即使是伤害其他玩家而变成澄明也在所不惜。
　　但也正是因为这个公会信奉利益至上的法则，这个公会也成为人数仅次于“军队”的公会。
　　第四个阵营，血盟骑士团――有希兹克里夫所创建的公会，整个公会不过三十多人，但实力远远强过前面所提的两个公会。公会里的每一个玩家都是高等级的强力玩家，全是精英级人物，而他们的公会会长也被称为SAO里拥有最强防御的男人。而亚丝娜也如原著中那样加入其中成为血盟骑士团的副团长。
　　第五个阵营，由苏晨所创立的公会――朝阳区。好吧，这只是苏晨一时兴起所起的公会名，本来创建公会也只是苏晨临时起意，但是没想到到后来公会发展越来越快，规模也越来越大，隐隐有成为第一公会趋势。当然这里面的大部分功劳都和苏晨没什么太大的关系，他就是一个甩手掌柜，公会的事物大部分也都交给别人处理。这里，不得不提一个人，艾莉希斯，这个曾经被苏晨所救的女孩。
　　在公会创立之初，苏晨邀请她进入公会，并把副会长的职务给了她。而她也充分发挥曾经担任学生会会长的才能，将整个公会很有效的管理起来，并且一直在前线参与指挥，被玩家们冠以“军师”的称号。
　　正是有艾莉希丝帮助苏晨管理公会的事物，苏晨才能当个甩手掌柜得以清闲。同样的，能发展成为SAO中与血盟骑士团并驾齐驱甚至隐隐压其一头的公会，大部分也都是她的功劳。
　　血盟骑士团和朝阳区，这两个公会到底谁才是SAO最强的公会，也是人们经常议论的话题。
　　这两个公会可谓是针尖对麦芒。拥有“圣剑使”称号被誉为攻击力最强甚至可能是最强玩家的会长苏晨和拥有“神圣剑”被誉为最强防御的会长希兹克里夫，两人经常被放在一起对比，到底最强攻击是否能攻破最强防御。
　　在他们之下，则是议论话题最多的也是最频繁的。“军师”艾莉希丝和拥有“闪光”称号的亚丝娜，不相上下的容貌和身材，同样是SAO顶尖的玩家，分别是两个最顶尖公会的副会长。指挥能力超强然而战斗能力稍弱的艾莉希丝，指挥能力稍弱一筹但是战斗能力超强的亚丝娜，两个人的相似之处太多，也有太多不同之处。在整个SAO中那样的耀眼，虽然也有几位女玩家拥有不下于她们的容貌，但是却被她们的光芒遮盖，毫无出众之处。更可恶的是，有传言，她们不仅是战场上的对手，还是情场上的对手，喜欢着同样一个人，这个传言让许多男玩家们咬牙切齿。
　　除了会长和副会长之外，两个公会的成员虽然不多，但走的都是精英路线，都是SAO内顶尖的玩家。
　　本来这个公会只是苏晨一时兴起弄出来的，但是现在发展的越来越大，再用“朝阳区”这个公会名的话就有点儿戏了，苏晨就想改个公会名，弄个霸气点的名字。可是却遭到了公会成员的一直反对，他们认为，朝阳，朝阳，象征着初生与希望，而他们这群人不正是为了心中那么一点希望才聚集在一起的吗？
　　苏晨却在心里疯狂吐槽，朝阳？朝阳你妹啊！我这是朝阳啊，念得第二声，这可是我大天朝最强大的卧底组织，你们这群小日本懂个卵子！
　　在众人的一致反对下，苏晨也没办法，只能作罢，继续用这个公会名。
　　本来的话还有一个更大的阵营的，没有公会名，被玩家们称作“军队”，他们首领，是日本最大的游戏情报网站的管理人，一开始的人数大约有三千人，以解放艾恩葛朗特为目标，一直活跃在最前线。但是在攻略第二十五层的时候，主力部队损失惨重，不得不退出前线，改为在后方活动。
　　还有一些较小的组织。
　　以艾基尔为首的杂货店，低价收购高价卖出，将赚来的钱大部分都用来帮助在底层的低级玩家，被上层的那群玩家称为“黑店”。
　　以‘老鼠’阿尔戈为首的情报组织，这个组织以收集每一层最新的情报为主，然后在高价卖给前线玩家，虽然要价死贵，但是对于攻略来说确实必不可少的。正是因为这些人的情报，攻略的效率才能提高这么快。
　　还有一个就是“月夜黑猫团”了，这个小型公会，在玩家们的眼中，这算是顶尖公会“朝阳区”的下属工会了，主要的任务就是帮助朝阳区处理一些商务交易上的事情。月夜黑猫团虽然在战斗上没什么天赋，但是在处理交易上却意外地上手，所以苏晨会把大部分的东西都交给他们处理。


第二十一章 这就要住一起了？
　　“好无聊……”苏晨无精打采的趴在公会的办公桌上，双眼无神的望着前方。今天凌晨的时候收到艾莉希丝的信息，要召开五十八层的boss攻略会议，看时间还早就先睡了个回笼觉。
　　等到醒过来的时候，已经过了会议的召开时间，再赶过去的话估计会议已经结束了，于是就先到公会驻地等着了。公会大部分的人都去参加这次的boss攻略会议了，整个公会驻地内显得有些冷清。
　　早知道就再睡一会了……
　　现在苏晨已经完全适应了这个SAO的生活了，整个人的作息习惯也变得和在原来世界差不多，晚睡晚起。SAO的夜晚，虽然不能和城市的灯红酒绿相比，却也别有一番风味。一到晚上，城镇被朦胧的灯光所笼罩，玩家们在一个白天的忙碌后，也大部分都会回到城镇中休息。这里的晚上是与现实生活中完全不同的风格，让玩家们体验到了几百年前中世纪居民的夜生活。
　　相比白天，苏晨更喜欢在晚上练级。夜晚艾恩葛朗特的野/外更加的宁/静清澈，全天然的环境，充满自然的气息。晚上练级的人也比较少，苏晨也不用担心抢怪之类的发生，野怪随处可见，完全可以安逸的练级。
　　“笃笃！”敲门声传来，把思绪不知道飘到哪里去的苏晨给拉了回来。
　　“请进！”
　　一个金色长发披肩的少女走了进来，“区长大人，麻烦你能够解释一下今天为什么没去参加boss攻略会议吗？”
　　区长？还大人！苏晨瞬间捂脸，不要这么叫我啊，好羞耻的感觉啊！
　　“睡过头了……”
　　“睡过头了！”艾莉希丝的声调陡然提高三度，随即右手捂着额头，用一种很无奈的语气说道：“晨君，这是你第几次睡过头了，请你告诉我！”
　　“两三次？”看着眼前的金发少女，苏晨很不确定的回答道
　　“是四次啊，这是你第四次睡过头了！”艾莉希丝用一种很铁不成钢的语气数落着苏晨以往的事迹，“第一次是第二十八层boss攻略战的时候，第二次就更过分了，我们在开会选择哪儿作为公会驻地，你竟然足足迟到了一个小时，第三次是在四十五层的攻略会议，还有一次就是今天这次。”
　　“记那么清楚干嘛……”苏晨小声的嘀咕着。
　　“你说什么？”
　　“没什么！”苏晨一个激灵，没想到这么小声都被听到了，艾莉希丝你的耳朵可真好，“这也是没办法的事嘛，昨天练级练的太晚了，就睡过头了。”
　　呼――，艾莉希丝深深的吐了口气，尽量让自己不陷入暴走状态。
　　看着xiong前起伏不定的艾莉希丝，苏晨不说话了，现在如果开口刺激她的话无疑是要不明智的。
　　“不行，不能再让你这么散漫下去了，必须把你动不动就睡过头的坏习惯给改正过来。”仿佛下定了决心一般，艾莉希丝不容置疑的开口：“从今天开始，我要和你住到一起，督促你的生活。”
　　“啊？”苏晨被她这突然的发言给吓到了，不确定的问道：“你说什么？我没听清。”
　　“我说今天开始要督促你的生活习惯，住到一起。”
　　“你没开玩笑吧！”苏晨直接从位子上站了起来，一脸吃惊的看着艾莉希丝。
　　“嗯，就是这样！”说完之后，不顾目瞪口呆的苏晨，一扭头，踩着白色的靴子，自顾自地转身就离开了，留给苏晨一个背影。
　　这就走了……
　　连给苏晨拒绝的机会都没有，只能看着背影消失在眼前。
　　“呃……”苏晨被这突然发生的情况搞得愣愣的，最后嘴里只能吐出这个字。
　　我今天到底是来干什么的？
　　我只是想知道五十八层boss攻略会议到底是怎么安排的啊，怎么突然就变成要和艾莉希丝同居了啊。有人能告诉我这到底是什么情况吗？我还一点都没有心理准备啊，混蛋！
　　虽然知道艾莉希丝可能喜欢自己，但是苏晨却无法保证什么，更无法给予她应有的回应。苏晨并不是这个世界的人，他来到这个世界后也没有把这个世界当成自己的归属，迟早有一天会离开的。
　　如果哪一天真的离开的话，伤害的就是身边这些喜欢自己的人，会为自己伤心的也是喜欢自己的人。
　　苏晨真的不希望看到身边的人伤心流泪的样子，尤其是因为自己的原因。虽然察觉到了艾莉希丝和亚丝娜的心意，但是苏晨一直都在回避，甚至除了一些必要的会议和攻略之外，苏晨一直都是在单独的练级，尽量做到少见面少接触。
　　如果真的做了回应，哪一天等到苏晨离开这个世界之后，肯定会让还留在这个世界的人伤心欲绝的。苏晨不知道离开之后是否还能够回来，这是困扰苏晨最重要的问题。
　　“神主其实不必为这个问题担心。”漆黑色的书本突然从虚空中出现，纸张上出现这么几个字。
　　“本子君你终于活了啊。”半年前，信仰神典突然没有了动静，让苏晨慌了神，这可是苏晨能在次元世界生存的基础，最后只能一次又一次的呼唤，终于让它有动静了。只不过匆匆告诉苏晨要做次元上的修整，然后又陷入沉寂。
　　知道原因后，苏辰松了口气，然后就有开始打怪升级了，半年的时间信仰也都收集的差不多了，并不是很需要它了。
　　这个金手指相比其他人的系统什么的可真是弱爆了啊。半年的时间只帮苏晨掌握了一个神明属性的技能――圣愈之光，一个群体的治疗技能。这也是苏晨“圣剑使”称号的由来。
　　在SAO这个到处都是刀与剑的世界里，突然出现一个类似魔法的治疗技能无疑是震撼的，这也奠定了苏晨可能被称为最强玩家的基础。
　　可以想象，一个群体的治疗技能在boss攻略中发挥多大的作用，苏晨也从攻略组中的输出变成奶妈。这让苏晨怨念不已，不过这也没办法，这样的安排能最大程度的降低伤亡。
　　事实上也确实如此，自从苏晨转为辅助后，攻略组再也没有在boss出现死亡的玩家。
　　“只要神主拥有上位天使的实力，就可以自由在次元世界内来回，只要那个世界还存在着神主的信徒，神主就可以降临此世界。”


第二十二章 神力源泉
　　经过信仰神典的解释之后，苏晨大致明白穿越需要哪些必要的东西了。一是神力，需要神力驱动信仰神典开启次元通道。二是坐标，而坐标的取代物便是信徒，否则就算有神力开启次元通道，去的世界也是未知的。
　　苏晨第一次使用信仰神典就能如预期般地来到艾恩葛朗特，大部分也是运气所致。就像玩网络游戏一样，大部分都会有一个新手大礼包一样，信仰神典中的上一任神残余的神力就是留给他的礼包。虽然只是残余的一些神力，但是上一任神何其强大，即便只是残余的一点也足够开启次元通道和定位坐标了。不过也仅能做到这一点了，之后的就需要苏晨自己努力。
　　以现在苏晨的实力，想要开启一次次元通道都很勉强，何况是做到精确定位了。次元世界多如流沙，就算苏晨现在能够开启次元通道，他也不知道会去哪个世界。
　　“有什么方法可以锻炼神力的吗？”现在单靠收集SAO内的信仰已经不够了，而且大部分人的信仰已经都收集到了，如果依靠收集剩下一部分人的信仰，不说是否能够成功，就算收集到了也不过能够开启一次次元通道罢了。进入下个世界没有神力作为支撑的话，苏晨会处于很被动的位置，光靠收集名字来收集信仰的局限性也太大，所以必须想个办法锻炼自己的神力了。
　　“开启自身的神力源泉，冥想。”雪白的纸张上浮现出几个字。
　　“冥想……”苏晨一脸无语的看着眼前的信仰神典，“本子君你别逗我，这不是一般魔法的修炼方式吗，我也是看过书的。”虽然是小说……
　　“神力魔力都是力量的一种体现，并没有太大的分别，只是属性上的不同而已，两者很大的程度上是相通的。”
　　“好吧，你有理，那怎么冥想？”
　　“开启神力源泉后，会有意无意的自动从周围吸收各种元素属性的力量，而冥想就是把这些不同属性的力量转化为自身的属性力量。”
　　“听起来好玄乎！”苏晨一脸的不明所以。
　　“等神主开启自身的神力源泉之后就会明白。”
　　“啧，好吧。”苏晨砸吧一下舌，只能先按照它所说的去做了，毕竟在这个方面他还是个小白。
　　“神主，是否现在就消耗信仰开启神力源泉。”
　　“需要多久时间才能开启。”苏晨问道，如果时间很长的话就不在公会里了，回到自己的房子在开启。
　　“五分钟！”
　　“那就开启吧！”
　　“请神主做好准备！”
　　突然，苏晨觉得腹部一阵疼痛传来，像是被火焰灼伤一样。
　　紧紧地咬着牙，想着挨过这五分钟就好了，可这股灼烧般的疼痛感瞬间蔓延开来，从腹部传至脚底，传至脸部，整个身体就像是置身于火海一般。
　　苏晨额头青筋暴起，豆大的汗水不断从脸上滑落，两只手紧紧地握着敲打的桌面，发出沉闷的“碰碰”声。
　　苏晨感觉再这样下去自己都快要死了，意识都有点模糊了，那股疼痛感终于如潮水般退去。
　　“哈――哈――”苏晨浑身被汗水浸/透，瘫软在椅子上，大口大口的喘着粗气。
　　过了好一会儿，终于恢复一些体力，“还以为要死了……”
　　用手支撑着椅子的扶手坐了起来，苏晨一脸苍白，刚才的体验真的是折磨人的，怪不得信仰神典之前说要做好准备,竟然是要面对这种情况。
　　想想自己作为穿越者还真是悲催，和其他人完全没法比。其他的穿越到二次元的人，一穿越就有高级血统，要么就是直接变成那个世界的主角了。什么写轮眼啊，真祖血统啊都是送着来，再回过头来看看自己，为了弄点信仰费了那么多功夫，为了自己的生命安全还得跑到别的世界去，今天想开启神力源泉跟被火烧似得，那个有自己混的这么惨的？应该没几个了吧。
　　呼――
　　长长的吐出一口气，把心中的这些抱怨放在一边，先要看看自己的神力源泉到底是什么东西。
　　“怎么看自己的神力源泉？”苏晨对着信仰神典问道。
　　“神主闭上眼，自己用心感受。”
　　闭上眼，用心感受，用心感受……
　　可为什么就是一片漆黑啊！你是不是在骗我！
　　“静心。”
　　呼，把心静下来，把心静下来。
　　深呼吸了数次之后，苏晨终于处于亢奋的心逐渐平静下来，接下来用心感受。
　　初时，依旧是一片黑暗，就像是走在黑暗的隧道中，一直在前进，在不久之后，终于看见了亮光。
　　这就是自己的神力源泉？
　　看着一颗玻璃珠大小光源静静在悬浮在眼前，苏晨不禁自问道。
　　很小的一颗，只有玻璃珠大小，却向四周散发的淡淡的白色的光辉。
　　“这是什么？”
　　除了这颗珠子一样大小的光源之外，还有其他的一些光点，红色的，蓝色的，绿色的，黄/色的，许多种不同颜色的光点在缓缓的向着这颗玻璃珠光源靠近。
　　睁开眼，苏晨向着信仰神典询问答案。
　　“你看到的这些事属于其他属性的元素力量。”
　　就是要将这些转化为自身属性的力量吗。
　　自己的力量是白色，也就是光属性，要把这些全转化为光属性的吗？但是如果不转化直接吸收会怎么样。
　　“第一种情况元素属性冲突，力量暴走；第二种，形成新的另一种属性的神力源泉。”


第二十三章 两个副职业
　　“第一种情况元素属性冲突，力量暴走；第二种，形成新的另一种属性的神力源泉。”
　　形成新的神力源泉……
　　也就是说在不消除自身神力的基础上，可以拥有与现在自身属性完全不同的力量。
　　苏晨很想试试看，能不能拥有新的一个神力源泉，就算现在不知道怎么使用新的力量，但是可以触类旁通，他自身的光属性已经可以熟练地运用出来了，可以生搬硬套地用在其它属性力量上面，而且他要学习其它属性力量的机会有很多，先开启新的神力源泉，在学习使用方法的时候可以事半功倍。
　　况且苏晨以后肯定会面临很多的战斗，光属性的攻击力太弱，他要的可是热血的战斗，右手使用剑法，左手搓着魔法，飞扬凌天，和对手正面的战斗，而不是和现在一样躲在后面给别人回血回蓝，当个奶妈一样。
　　而且如果弄出来一个黑暗属性的源泉，再回到恶魔高校世时，亮出神灵的身份却拥有与而光明属性完全相反的力量，苏晨很想看看那群天使恶魔知道后的表情会有多精彩。
　　不过这种想法现在也只能想想，如果真的付诸实践中，肯定会发生第一种情况，力量暴走，到时候都没地方哭去。
　　必须得先熟悉自身的神力源泉后才能慢慢开辟新的，在此之前还是先把自身的神力源泉壮大吧。那颗只有玻璃珠大小的神力源泉实在太让苏晨无奈了，自己的神力就那么点么……
　　苏晨试着不依靠信仰神典内收集的信仰来释放自己唯一会的一个技能――圣愈之光，在用出一个之后，那颗珠子一样的光源就有点黯淡下去了。苏晨估计就按照这种情况下去，在释放个五六个之后就会完全黯淡下去了。
　　啧！不靠信仰神典，以自己现在的实力只要释放个几个技能就要萎了，太弱了啊，貌似圣愈之光并不算什么高等级的招数，就相当于游戏中转职后的初始技能吧。就这样低等级的招数，现在自己也是只能用个五六次就神力枯竭，唉……再次为自己的弱小默哀一次。
　　闭上眼，尝试将那些围绕在自己神力源泉周围不同颜色的光点融入进去，可是在这里同性相斥，异性相吸貌似行不通，该反过来才是，带着白色的光点很容易就融入进去，能看到那因为消耗后变得有点暗淡的玻璃珠大小的光源渐渐变得亮了起来。而其它颜色的光点，想要融入进去，却像是遇到巨大的阻力一般，非常缓慢的靠近，越靠近速度越慢，只有少许融入进去。
　　这一天的时间内，苏晨都在尝试吸收四周游离的各种属性元素，效果也很明显，原本玻璃珠大小的神力源泉终于比原来大了一圈。
　　只是一天的时间成果就这么明显，这让苏晨终于有点振奋，按照这个速度下去，自己就算不依靠神典，神力也能越来越庞大。
　　在回过神来的时候，太阳已经西落了。
　　夕阳的余晖透过玻璃窗洒在办公室内。
　　“已经这么晚了……”
　　苏晨看着外面，只以为是一会儿，没想到已经一天的时间就过去了，看来以前看的小说中那些个修士一闭关就是几年几十年也不是不可能的啊。
　　不过今天很奇怪啊，一整天都待在办公室，竟然都没有什么人来打扰，这让苏晨感到困惑不已。以前的时候，只要他在办公室内，就算其他人没来，艾莉希丝也是会经常过来的，今天难道有什么重要的事离不开身，所以没过来。
　　苏晨也有点庆幸，还好没什么人来打扰，才能够让神力源泉的开辟和壮大无比顺利，如果有人来打扰，可能会有一些不必要的情况发生。
　　不过像小说中的那样走火入魔是不可能的，这种锻炼神力的方法完全是可以控制的，苏晨想要什么时候停下就可以停下。
　　先回去家再说……
　　苏晨在三十五层买了一栋小木屋，这个时候就能够拥有自己房子的玩家并不多，苏晨就是其中之一。虽然买了这栋小木屋用了苏晨将近五分之一的财产，这已经是很大一笔钱了，估计只有少数几位玩家的口袋里有这么多的钱。不过其他人就算有这么多钱也不会拿来买房子，更多的会拿来强化自身的装备。房子对他们来说只是睡觉休息的地方，而要休息的话旅馆就可以，还很便宜，用来买房子的话太不值了。苏晨倒是没觉得什么，谁叫他钱多呢，来钱也快，完全不会心疼。
　　来到城镇中心的广场上，各层之间的传送门都是设立在这里的，从这里去到下层的话要方便份多。
　　广场上已经又很多人了，看来都是从其它层刷怪做任务会来的玩家。
　　苏晨走上传送门，缴纳了少许传送的费用之后，一阵白光闪烁之后，就到了三十五层的广场。从传送门中走出后，苏晨就直奔着自己的小木屋而去。
　　今天要做一顿好的犒劳犒劳自己，貌似自己的背包里还有很多a，级的食材，今天就把它们解决了吧。
　　苏晨的其中一个副职业就是厨师，还差一些熟练度就可以满级了。现在苏晨在做出来的食物在SAO中绝对能够算的上是顶级的，在SAO中选择厨师这种对于自身实力提没什么提升的生活职业的玩家是很少的，因为没有什么太大的用处，都是为了在艾恩葛朗特活努力下去才选一些副职业来辅助的，而口舌之欲是没什么必要的，因此选择厨师的人是很少很少的。
　　然而苏晨的实力在SAO玩家中是站在最顶尖的，SAO餐厅里出售的食物完全没什么味道，就选择了厨师这个副职业。没办法，实力高，任性一次也没事。
　　苏晨的另一个副职业是锻造师，或者说铸剑师，苏晨想要锻造一柄合适的武器，所以这个副职业在一开始选择过来的时候是被他疯狂冲级的，不到一个月的时间就快满级了。但是找不到合适的材料来锻造一柄好武器，而之后苏晨又在守关boss身上获得了一柄魔剑级别的武器，自然而然的，这个职业就被放置下来了。


第二十四章 住一起了，圣诞节消息
　　“咔嚓……”
　　苏晨掏出钥匙打开了小木屋的房门，然后抬脚走了进去。
　　“欢迎回来！”
　　“哦，我回来了……”苏晨随口就应了一句。
　　等等，卧槽，不对啊，这里不是我一个人住的吗，怎么会有女孩子啊。
　　然后苏晨一脸懵逼的看着眼前的金发少女，眼中的疑惑不言而喻。
　　此时艾莉希丝正跪坐在门前的一个软垫上，身上穿的也不再是经常穿戴的装备服，而是和现实世界一般的普通服装，身前还围了一条围裙，正一脸笑意的看着苏晨。
　　“晨君，你是先吃饭，还是先洗澡，还是先――吃――我呢？”艾莉希丝故意拉长了声音，一边还用修长的手指指了指自己，充满诱，惑的说道。
　　“你根本就没有厨师的副职业，好吧……”苏晨吐槽了一句，然后才反应过来，重点不在这里啊，“不对，你怎么会在这儿啊？”
　　“真是失礼呢，晨君，早上的时候不是跟你说过了吗，今天要跟你住到一起，监督你的生活吗，难道你忘记了？”说完还埋怨的白了苏晨一眼。
　　额，貌似是有这么一回事，苏晨一脸恍然大悟的表情，早上的时候艾莉希丝提过这事儿，不过因为一整天都在修炼神力源泉就把这事给抛在脑后了，这居然是真的。
　　“晨君，你不会真忘了吧？”艾莉希丝认真的看着苏晨，稍稍加重了几分语气。
　　“哈哈，怎么会……”苏晨挠了挠后脑勺，打着哈哈说道，还真给忘记了，还是先转移话题吧，“话说，你怎么会有这里的钥匙，我记得没给过你啊？”
　　在苏晨印象里面是没有给过艾莉希丝钥匙的，现在她却提前进入这间小木屋了……
　　“哎？你说什么，我不知道哎！”艾莉希丝歪着头，一脸的疑惑，眼睛还眨巴眨巴的看着苏晨。
　　哎，苏晨心中无奈的叹了口气，这摆明了是不想说啊，不过算了，苏晨也不打算深究下去，再问下去倒霉的肯定是自己了，反正已经达到转移话题这个目的了，无所谓了。
　　“算了……”苏晨摆摆手，“你还没吃吧，别等会儿还没吃就吃不下了。”
　　“晨君难道今天要自己动手做饭吗？那还真是太好了呢。”艾莉希丝一脸期待的表情。
　　SAO里的食物材料和现实世界有很大的不同，味道上面也有差别，现实世界中的许多调料在SAO里面都是没有的，需要自己找材料调配才能做出差不多的味道。不过光是找材料，调配材料，这里面需要花费的时间就是很长的，所以很少有人会专门去调配这些调料。
　　苏晨也是花费了好多的时间，将许多现实世界的调料的味道在一定程度上的还原了，现在在他的厨房里面有着各式各样的调料。
　　“你先在沙发上坐会儿，我去做饭。”苏晨换上围裙，对着还跪坐着艾莉希丝说了一句，然后准备开始做饭了。
　　点开背包，取出了在里面的食材，用已经拿在手中的菜刀往食材上面分别轻轻一点，然后使用了厨师的技能，一阵光芒闪烁，原本还是一整块的食材就已经是被切好了，成丝的成丝，成块的成块，非常方便。
　　这也是苏晨比较喜欢的地方，与现实世界不同，如果在现实世界真要切这么多菜的话，以苏晨那笨拙的刀工，不知道要花多少时间，而在SAO里，只需要技能轻轻一点就可以完成，而且切的十分漂亮。
　　将切好的食材一股脑的分别放进一旁的厨具里，苏晨又从一旁的柜子了把以前做好的调料取出来，放进已经入锅的食材里，一瞬间，香气四溢。
　　在SAO里，做饭就是这么简单。
　　“好香啊――”坐在沙发上的艾莉希丝探出身子用小琼鼻嗅了嗅，很可爱的模样。
　　“好了，差不多了，来帮忙端一下。”苏晨已经将菜出锅装好了，就招呼艾莉希丝过来帮忙。
　　艾莉希丝从沙发上下来，踩着小步子，很欢快的过来帮忙端菜了。
　　可是这一股迎面而来的少女风是怎么回事，苏晨有点无语，在公会的时候是“军师”女王风，刚才还有点人妻风，现在一下子变成少女风了，艾莉你的技能是属性风格的自由转换吗？我有点适应不过来啊。
　　菜是四菜一汤，很正统的天朝式家庭套餐，两人吃的很快，一下子就吃完了了，留下了一桌子狼藉的碗盘。
　　“好饱……”艾莉希丝一脸满足的仰靠在椅子上，显然是吃的有点太多了，“好撑，一点都不想动了。”
　　“谁叫你吃这么多的……”这女生要吃起来可真是能吃，这是苏晨现在的想法。每一盘的菜量都算是比较多的，但是还是被两人给吃完了，而艾莉希丝也是吃了很大的一部分，有差不多二分之一的量吧。
　　“呵呵……”艾莉希丝又突然轻笑起来。
　　“你笑什么？”苏晨问道。
　　“只是想到以后天天都能吃到晨君做的饭很开心。”
　　苏晨，“”
　　休息了好一会儿后，两人将桌上的碗筷收拾好。
　　“晨君，圣诞节就快到了，你听说了吗？”
　　“还魂圣晶石吗……”苏晨的脸上也变得有点凝重。
　　还魂圣晶石，在一两个星期以前就有消息传出来，这是圣诞节活动的boss所掉落的唯一道具。跟这件道具的名字一样，还魂，这是一件复活的道具。
　　而玩家们得知这个道具的功能之后，只有一个表情，震惊！在SAO这个死亡游戏了，每个玩家只有一次机会，只能一条命通关。而这个道具的出现却是给了玩家们一个希望，可以复活，这是可以让玩家们疯狂的。
　　可以想象，到时候各个公会都会前去攻略这个圣诞boss的，然而只有一个人能够获得这个唯一的复活道具，到时候的竞争会有多么激烈就不言而喻了。
　　“已经知道那个boss会出现的地方了，圣诞节的晚上，就在三十五层的迷路之森。”
　　“到时候记得通知我。”苏晨对于还魂圣晶石虽不能说是志在必得，但是肯定要去争一争，以他们公会的实力是最有可能获得这个复活道具的。


第二十五章 五十八层攻略，圣诞节终于到了
　　“哈――”
　　苏晨打着哈欠，一副睡眼朦胧的样子。
　　起得太早了啊……
　　完全就是睡得还是很香的时候，迷迷糊糊就被人给叫醒了。
　　我也是有起chuang气的，好吧！苏晨很想对着身边的少女这么喊道，可是看到少女一脸严肃的样子，只能把份郁闷放在心里了。
　　今天是攻略第五十八层boss的日子，昨天的攻略会议已经决定了，只不过苏晨没有去参加，不是很清楚。但是艾莉希丝是参加了昨天的boss攻略会议的，她是会议的主持者之一，所以就由她带着苏晨去了。
　　定好的地点是五十八层迷宫的东面入口，这个入口是比较靠近boss房间的入口，从这个入口进入的话可以省去不少时间。
　　等苏晨和艾莉希丝两人到达约定的地点时，已经到了很多人了，有的一脸严肃的站在边上，有的和身边的同伴轻声交谈，似乎是关于今天boss攻略的内容。
　　两人和已经先到达的公会成员汇合之后，又等了将近十多分钟，今天参加攻略的人终于都来了。
　　三十二人，这是今天参加这次攻略的人数。只有不到整个攻略组的三分之一，但是每个人都是SAO内顶级的玩家，拥有不俗的实力，要攻略这一层的boss已经绰绰有余了。
　　“人已经来齐了，那么就走吧。”艾莉希丝扫了一眼人群说道。
　　今天除了苏晨这个公会是正副会长都到了，其他几个公会的会长都没有参加这次的攻略，像血盟骑士团的正副会长都没有来，毕竟只是一个普通的守关boss，收集到的情报也很齐全，要想攻略也是轻而易举，所以这些人都没有过来。想来也是为了一星期后的圣诞节活动在收集情报，为了能够得到那个复活道具做准备吧。
　　不过亚丝娜没有到是让苏晨有点奇怪，要知道亚丝娜可是很热衷于守关boss的攻略的，在原著的时候还被人称作“攻略之鬼”，守关boss的攻略战几乎从不缺席，现在竟然没有看到她人，可能是被什么重要的事给拖住了吧。
　　一行人沿着迷宫的路很快就到达了boss的房间。
　　“攻略开始！”
　　看着一群人一股脑的朝着守关boss冲去，苏晨也很想上去砍boss，但是刚迈出一步就被身后的艾莉希丝拉住了。无奈的苦笑了一下，只能站住，好好的在后方充当奶妈了。
　　这次的守关boss是一只螳螂形态的怪物，手持两把锋利的锯齿刀，得到的情报是这个boss拥有很高的敏捷属性。但是众人采取围攻的方式，将它围成一圈困在里面，就算想要从里面跳出来也会有剑盾使直接把它顶回去，因此守关boss只能在众人的围攻下挥动着手中的双刃抵挡玩家们的攻击。
　　苏晨兴致缺缺的看着这些人，自己虽然和很想上去砍了boss，但是一直被艾莉希丝制止着，虽然苏晨也知道这样能够最大程度的减小危险程度，但是真的好无聊啊！
　　苏晨很想对着这群人喊一句，都让开，让我来！
　　不过看来是不可能了，守关boss在一群人的围攻之下，血条飞速的下降着，很快就进入黄，色区域了
　　随手给这些人扔了个圣愈之光，这些人已经掉到黄线区域的血条瞬间就回满了。
　　“砰！！”
　　这个守关boss终于化成一块块碎片消失了。
　　这次参与攻略的玩家们都很开心的庆祝着，艾莉希丝也走上前去说了几句鼓励的话。然而苏晨却是如释重负的表情，终于结束了，这boss攻略战只能在旁边看着却不能亲自动手实在是让苏晨郁闷到吐血。
　　和公会的人打了声招呼之后，苏晨打算先离开了，对于之后的一些事利益分配的事苏晨并不关心，一切都有艾莉希丝会去处理，反正苏晨就是顶着一个会长的头衔而已，大部分事物艾莉希丝都会处理得很好，现在公会能发展的这么好就是证明。
　　虽然建立了公会，苏晨大部分的时间也都是单练，很少与公会里的人组队，除非是他们碰到解决不了的任务或怪物，苏晨才会去帮忙。
　　不过对于这次守关boss最后后掉落的稀有物品，苏晨倒是很好奇，当然，只是单纯的好奇而已，他不缺装备。就算是在他背包里闲置着的一些装备都是顶级的，更不用说穿戴在身上的了。每层守关boss掉落的稀有装备都是唯一的，有的属性很高，有的却是差强人意，还有一些具有稀奇古怪的属性，总之花样繁多，很有趣。
　　苏晨很想知道这次掉落的装备是不是有什么稀有属性或者特殊技能，如果有的话苏晨不介意花点钱把它买下来，苏晨不缺钱，单纯是为了满足自己的收集欲罢了。
　　离开之后，苏晨找了一个偏僻的地方，确定周围是安全的之后，苏晨开始锻炼自己的神力了。
　　眼睛一争一闭，一天很快就过去了。
　　等苏晨修炼好后，太阳已经下山了，他暂时还不打算回去，毕竟家里突然住进个人，还是个美/少女，多少有点不适应。
　　况且今天一天除了攻略boss时候分到的那点经验，苏晨就没有去刷过怪，他打算先找个地方练练级之后再回去。虽然有了锻炼神力的方法，但是等级也不能落下，在SAO内的等级属性相当于给自己打下一个基础，身体素质上的基础，以后虽然也可以提高自己身体强度，但是应该没有现在这么简单了。
　　等到了差不多晚上八点左右，苏晨才回到自己的小木屋，艾莉希丝早就已经等在那了。
　　看着躺在沙发上，捂着肚子，像是小狗一样可怜兮兮的看着自己的艾莉希丝，苏晨无奈的拍了下额头，这妞不会到现在都没吃饭吧！
　　苏晨赶紧动手做饭……
　　吃完之后，两人聊了一些今天boss攻略后的一些事情，就各自回房间睡觉了。
　　就这样，过了一星期，圣诞节终于到了！


第二十六章 圣诞节boss
　　圣诞节到来了，整个SAO内充满了节日的气氛，到处都是灯光闪烁，天空中飘着白色的雪，彩色的圣诞树也是随处可见，充满了欢乐的气氛。
　　这可以算是SAO内这一年来最为盛大的节日了。
　　玩家们都在城镇里庆祝着，仿佛要把这一年没有渡过的节日在这一天里都补回来，大街小巷都能看的许多人，开开心心的玩闹着。
　　迷路之森……
　　咔――咔――咔――
　　苏晨，艾莉希丝和公会里的其他六人踏着雪，朝着今晚活动boss会出现的地方赶去。
　　“嗯？……”
　　不远处出现一个黑色的身影，不正是被称为黑色剑士的桐人吗，应该也是为了今晚的活动boss了。
　　“喂，桐子！”苏晨朝着正在赶路的桐人喊了一句。
　　很明显能感觉到那个黑色的身影一颤，然后有点僵硬的转过了身，“好久不见了，苏晨。”桐人朝着正在走近的苏晨打了个招呼。
　　“好久不见，你也对那个复活道具感兴趣？”苏晨看了看桐人问道。
　　“嗯，毕竟我是独行玩家，不像你们这些大公会，如果能得到这个复活道具的话会安全很多。”
　　“也对，看来今天我们是竞争对手了。”苏晨笑了笑说道。
　　“咔……咔……咔”
　　十分有节奏的脚步声传到了在场的众人耳中，越来越近，一群人出现在苏晨他们的视线中。带头的是一个红色头发，扎着发带，一脸落魄武士相的克莱因，在桐人已不解的目光看向他时，克莱因很不好意思的挠挠后脑勺，半天蹦出一句话，“好久不见了，桐人。”
　　苏晨饶有兴趣的看着这两人，“看来被跟踪了啊，桐子。”
　　桐人眼角一抽，很无奈的对着苏晨说道，“说了多少次了，不要叫我桐子啊，还有为什么叫我桐子啊。”
　　“不要在意这个嘛！”苏晨带着笑意像是安慰般的拍了怕桐人的肩膀，然后又看了一眼克莱因，“你不问问？”
　　“算了，都差不多知道的。”桐人回答道，看来是不打算追究克莱因跟踪他的事了，“那就一起走吧。”桐人对着还在一边抓耳挠腮想着怎么解释的克莱因说道。
　　“好！”克莱因立马应声。
　　一行数人就朝着迷路之森的入口走去。
　　等他们到达的时候，入口处已经被许多人给围起来了。看了一眼，有四个公会的人都已经在入口处等着了。血盟骑士团，圣珑联合，月夜黑猫团，军队四个会都在入口处等待着。
　　“哥哥……”
　　幸的声音在这安静的雪夜森林里显得格外的响亮，顿时吸引了一大片的目光。幸也没想到自己一时激动喊出了话会引出这样的效果，被这么多的眼睛一起注视着，幸也有点害羞，脸色微红的低下了头。
　　苏晨也看到了幸，迈步走向她。
　　“幸，好久不见了。”苏晨笑着摸了摸幸的头，让原本就有点害羞的幸更加害羞了，脸色通红。
　　幸也没有想到苏晨会在这么多人的面前做出这么亲密的动作，只能低着头，不看周围的目光，否则一定会晕过去的。
　　苏晨收回手，看着在一旁的月夜黑猫团的团长启太，“虽然听说你们也在收集这个boss的情报，没想到你们还真来了啊。”
　　月夜黑猫团的几个成员也都看着苏晨，有好奇，有激动，眼前这个人据说可能是SAO内最强的玩家，还是最顶尖公会的会长。虽然之前一直听说他和月夜黑猫团有着很密切的关系，但是许多人都没有真的见过他，现在真正看到的话就是另一番心情了。
　　“只是过来看看，我们对这次的复活道具并没有太大的想法。”启太有点不好意思的挠了挠脑袋回答道。
　　“也别泄气啊，说不定最后就被你抢到了呢……”苏晨笑了笑，“毕竟有最后一击判定，指不定就是你的呢。”
　　启太没好气的摇了摇头，“反正我是没报太大的希望……”
　　“话说，幸今天怎么回来，她不是一直都不参加工会的boss战的吗？”苏晨问道。
　　看了苏晨一眼，启太叹了口气，“这都要问你了！”
　　“问我？”苏晨很不解的指了指自己。
　　“哥哥！”这时在一旁做鸵鸟的幸开口了，语气有点埋怨，“今天是我主动要求会长带我来的。”
　　“你最近都没有来看幸，所以幸就来看看能不能见到你，今天也不会有什么危险，所以就让她跟着来了。”启太在一旁解释道。
　　原来是这样啊，最近都在忙着升级和锻炼神力源，确实有很长一段时间没有去看看幸了，也没怎么联系她。
　　“抱歉啊，最近都在忙着其他事。”苏晨对着幸道歉，毕竟也是自己的错。
　　“好吧，哥哥，原谅你了。”幸到底是个善解人意的妹子，也知道苏晨有很多自己的事情要去做，也就原谅了苏晨。
　　“等会儿你就不要进去了，在外面等着我们吧。”苏晨叮嘱了一句。
　　“嗯.”
　　幸很乖巧的点了点头。
　　苏晨也就没有再说什么，抬头在在场的玩家脸上扫过，最后停留在一个人身上。
　　亚丝娜！
　　每次见到这个女孩，苏晨都会稍稍感到有点惊/艳。
　　只是穿着红白相间的骑士服，但是在她的身上却很有味道，英姿飒爽中又有着几分妩/媚。
　　看到苏晨看着她，亚丝娜脸上露出一丝笑容，朝着苏晨他们走过来。
　　“好久不见了，幸，苏晨。”亚丝娜笑着打了声招呼，然后很熟练地拉起了幸的手。
　　苏晨和幸也笑着打了声招呼。
　　这时，天空中传来“叮铃叮铃”的铃铛声，所有人的目光都被声音吸引，抬头看向天空。只能看见一个酷似圣诞老人的怪物，坐在驯鹿拉的车子上从天空划过，在迷路之森的树林里落下。
　　“开始了呢……”


第二十七章 自创技能，剑罗天
　　“走！”
　　苏晨一挥手，率先招呼着公会的人朝着boss将要落下的地点走去。
　　“副团长……”血盟骑士团的一个成员看着消失在入口处的苏晨等人，走到亚丝娜身边轻声问道：“我们怎么办？”
　　在场的几个公会实力的不弱，但是和苏晨一行人相比就相形见绌了。可能是SAO内最强的玩家苏晨，还有一个擅长指挥谋划的“军师”艾莉希丝在一旁辅助，可以说是今天晚上最强的一个队伍了。
　　虽然可以利用攻略组的规则走一走，仗着一些底牌相互竞争一下，但是实力的差距摆在那里，真的想要争过苏晨他们的可能性不大。
　　现在许多人都在后悔，怎么不多带一些人过来，苏晨一行只有八个人，相对于在场几个公会的队伍人数算是少的，如果能够多带一些人的话，人多力量大不是说说的，光是那个基数，抢到boss最后一击的几率也要大一些。
　　不过没有后悔药吃，就算现在通公会里的人赶过来，这个活动boss也被攻略了吧……
　　亚丝娜并没有去和苏晨争夺的心思，不过还是抿了抿嘴唇，对着边上的说道：“跟上吧，见机行事！”
　　说完带着人也走进了迷雾之森的入口，其他几个公会的也都跟着走了进去。
　　根据前几天收集到的情报显示，这次的活动boss会在一棵枞树下出现……
　　迷路之森的枞树有很多，但是要想容纳一个boss怪的大小，那就只有在中心的那棵了，那是迷路之森最大的一棵枞树了。
　　按照地图所指示的路线，经过了迷路之森的传送点后，苏晨一行人终于看到了那棵高大的枞树。
　　抬头看着这棵高大的枞树，这种大小的枞树在现实世界几乎没有看到过，如果放在天朝，一定属于国宝级别的树木了。
　　不一会儿，在苏晨他们的身后的空间泛起一阵涟漪，其他几个公会的人也都出现了。
　　“轰！！”
　　一声巨响传来，溅起一堆雪屑，活动boss从天而降，出现在众人的眼前。
　　“咯咯咯咯……”
　　这是一个酷似圣诞老人的怪物，两只眼睛暴突，看起来很狰狞，身上还穿着红色的圣诞服，发出刺耳的声响，机械地晃动着那巨大的身躯。
　　苏晨环视一眼周围的一群人，对着艾莉希丝低声说道：“艾莉，等会儿你在旁边帮我看着，我去会会那个boss。”
　　不等艾莉希丝回答，苏晨便已经迈步走向圣诞节的活动boss。
　　艾莉希丝刚想阻止，可看到苏晨坚定的眼神，又把到了嘴边的话咽了下去。这次的boss毕竟只是为了庆祝圣诞节所设定出现的boss，在强度上不会很大，以苏晨一个人的实力是可以攻略的，不会有什么危险。况且在场的有这么多人，让苏晨一个人单挑boss是最好的办法了，相信其他人威慑于他们的实力也不会再半路去抢boss，这样无疑会得罪SAO内最强的公会。
　　相比于依靠相当微小的几率抢boss而得罪最强公会，还不如卖个人情，在一旁看着比较好。
　　看着走向boss的苏晨，场内陷入无言的寂静。
　　“喂喂，这不是要单挑吧！”克莱因在一旁大呼小叫，显得非常兴奋。
　　站在克莱因身边的桐人点了点头，看着苏晨的背影说道：“又能见到他的实力了，不知道现在和他的差距又是多少……”
　　这也是在场玩家的心声，又能在此见到苏晨的实力了。
　　自从苏晨掌握圣愈之光后，就很少真正的在玩家面前展现出自己的实力了，最近的一次就是五十层守关boss的攻略战了。每二十五层，该层守关boss的实力都会有天翻地覆的变化，与前一层的boss完全不在一个层次。
　　那一次的攻略可以说是目前为止最为艰辛的一场战斗了。
　　就算有苏晨的圣愈之光在后方支援，也是打的无比艰辛。那个boss的攻击太高了，只要被击中，除了几个人之外，就算是站在前排的那些坦克，血条很少没有不陷入红色区域的。
　　这样的受伤程度，就算是苏晨也回复不过来，最后不得亲自参与的boss的击杀战中。
　　这次的boss攻略战也奠定了苏晨可能是最强玩家的基础，同样也见证了希兹克里夫为什么会被认为是SAO内拥有最强防御的人。
　　这场战斗能够成功，几乎都是苏晨和希兹克里夫两人的功劳。
　　希兹克里夫在前线挡住boss的攻击，苏晨不断输出攻击boss，两人合力之下终于将boss攻略。
　　这次战斗中希兹克里夫血量没有掉下黄线区域一次，把“神圣剑”这个唯一的专属技能暴露在众人眼前。
　　而苏晨则是以剑技深深的震撼了参与此次攻略的玩家。
　　快
　　无比的快
　　在众人眼睛反应不过来的速度下，苏晨就已经出剑，只能看到剑光缭乱，像是天罗地网般的斩在boss的身上，根本避无可避。
　　隐约中，能看到第三把剑的影子，但是众人都不相信会有第三把剑。SAO中只能装备两只手的武器，而大部分人都只会装备一把攻击型武器，另一只手大多会在装备盾牌之类的来增加自身的防御。
　　苏晨两只手全部装备单手剑已经是最大程度上的了，这已经让他们很吃惊，至于再出现第三把剑，根本不可能。他们宁愿相信是苏晨出剑的速度太过惊人而出现了幻影的效果。
　　但是他们不知道的是，苏晨和SAO的玩家有着本质上的不同，他虽然可以利用SAO内的系统，但是却不受系统设置的拘束。他是真身进入这个游戏的，而不是依靠头盔进入的，完全可以和现实世界内一样，拿上第三把武器。
　　而事实上苏晨也确实有第三把武器。
　　剑罗天
　　这是苏晨给自己的剑技起的名字，依靠SAO内的剑技系统所创，却又不需要依靠SAO的系统释放，是属于苏晨自己的技能。
　　花了将近半年的时间才创造出来。
　　半年的时间，苏晨除了刷怪之外，就是锻炼剑技，用了一半的时间学会不依靠SAO内的技能系统施放出剑技，然后又用了快三个月的时间才创出剑罗天。
　　剑罗天
　　如其名，剑光斩出，如天罗地网般的将对手覆盖，避无可避，正是有了这个技能才能对付得了五十层的守关boss。
　　而那些玩家也没有看错，苏晨有第三把剑，然而这并不是苏晨的极限，他最多能同时使用四柄剑，也就是说，当时苏晨展现的实力不超过百分之七十五。


第二十八章 复活道具？鸡肋！
　　苏晨眯起眼睛，漆黑色的瞳孔投向这个boss，苏晨现在想快点解决完这个boss，看看那个唯一的复活道具到底是怎样的珍贵。
　　这个穿着圣诞老人服饰的boss尼可拉斯狰狞的面孔像是人偶般僵硬的摇晃着，发出咔咔咔的声响，死鱼眼一般突出的眼睛无规律的转动着，下一秒就锁定在苏晨身上。
　　“咚！！”
　　一声巨大的响声响起，boss尼可拉斯抡动它那长至地面的长手，携带千钧之力，砸在苏晨站立的地方。
　　强大的力量落在地面上，以那个地方为中心，呼啸的劲风剧烈的荡起，吹向四周，卷起无数的雪花，一阵仿佛雪崩雪崩似的暴风雪席卷而起，打在了在一旁观看的玩家们身上。
　　这群人齐齐抬起了手挡在面前，眼睛被这席卷而来的风雪吹得眯起，但是没有人闭上双眼，因为他们都知道，即使在攻略组，也都不一定能够看到最强玩家的战斗，何况是苏晨单挑boss的战斗，或许错过今天就再也看不到了。
　　苏晨看着尼可拉斯那强力的攻击，眼神没有任何的波动，在尼可拉斯拳头落地的瞬间，苏晨脚下发力，高高的跃起，然后落在了那还巨大的还没来得及收回去的手臂上。
　　观战的众人紧紧的盯着那道站在手臂上身影，心神没有丝毫晃动，唯恐错过什么画面。
　　那道身影在落在手臂上后没有丝何停留，沿着那条巨大的手臂迅速往上奔去，留下一道残影。
　　“双星之月！”
　　一刹那，剑光闪烁而起，在这漆黑的树林之中显得格外耀眼，无数道剑光丝毫不留情的落在boss尼可拉斯的身上。
　　Boss那四条长长的hp血条最上面的那一条以肉眼可见的速度降了下去，直到降下超过一半以上才堪堪停下，这一击直接削了boss超过八分之一的血量。
　　好强！
　　这才刚开始就打掉boss超过八分之一的血量，这说明什么？
　　意味着，这样的攻击再来八次，就可以把这个boss给解决掉。
　　虽然这个boss只是个活动boss，但是它的强度也是可想而知的，即使比不上守关boss，但是肯定也相差无几。
　　就是这样一个boss级的怪物，在苏晨手中一击就打掉了超过八分之的血量，简直是跟打小怪一样。
　　真的太强了！怪不得能够被冠上疑似最强玩家的称号，实至名归，即使去掉那个疑似，也不会有什么反对的意见。
　　不会是利用了什么bug吧？
　　这个想法一出现在众人的脑海中就别否决了。
　　SAO这个死亡游戏虽然让他们无比痛恨，但是不得不承认这个游戏相对于其他的网络游戏显得格外的公平与稳定。如果真有什么bug的话，不可能只有一个人，对于发现游戏中的bug，玩家的眼睛永远都是雪亮的……
　　一击得逞之后，苏晨没有停留，继续挥动着手中的双剑，在boss的身上有留下一道伤口。
　　枞树底下，一大一小两道身影在呼啸的风雪中不断对碰，兵器与身体碰撞后沉闷的响声时不时的传入在场玩家们的耳中。
　　“砰！！”
　　一记重击直接将boss顶飞，苏晨欺身上前，准备在给boss来上一击，这时boss的血量已经不足八分之一了，只要苏晨在使用一次双星之月就可以把这个boss给解决了。
　　原本安静观战的人群之中传出嘈杂的声响。
　　苏晨停下刚要迈出的脚步，回头望了一眼，原来是圣珑联合的那群人。此时已经被其它几个公会给围起来了。
　　苏晨略带嘲讽的看了一眼，不用想也知道圣珑联合的那群人想要干什么了。
　　抢怪！
　　这个为了稀有物品不惜变成橙名状态的公会，自然不想错过圣诞boss掉落的复活道具。
　　作死……
　　这是苏晨给他们的评价。
　　在场的人除了风林火山之外，哪个不是和他关系匪浅的。
　　朝阳区是他自己的公会，血盟骑士团的副团长亚丝娜和他的关系明眼人都能看出一点，月夜黑猫团可以说是在他的帮助下才能发展的这么好的。至于风林火山，虽然关系并不是很密切，但是这个公会的风评一直很好，也不会看着圣珑联合的人胡作非为。
　　略微停顿了一会，苏晨上前直接用双星之月给了boss最后一击。
　　化作漫天碎片消失，在boss原来的地方留下了一个巨大的口袋，尼可拉斯的口袋，也就是圣诞老人背着的那个口袋。这里面装着的就是今晚各大公会都无比关注的道具――还魂圣晶石。
　　捡起这个口袋，苏晨打开道具栏，开始寻找复活道具――还魂圣晶石。越过一栏栏的道具，那个东西很干脆的映入苏晨的眼帘。
　　“我看看，什么属性……”苏晨点开还魂圣晶石开始查看它的属性，读了出来：“从该道具的自动选单中选择使用，或者握在手中喊出‘复活：玩家的名字’，只要在对象玩家死亡，到该效果完全消失的那段时间‘大约十秒’内使用，就能让对象玩家复活。”
　　鸡肋
　　苏晨看着这个属性，砸吧了下嘴，完全没有什么用处啊。对于自己来说，完全用不到，以他现在的实力，就算是血条掉下黄线区域也都是几乎不可能的，哪里还用得到。
　　不过虽然苏晨不在乎，但是听到苏晨道出了这个还魂圣晶石的属性，许多人的眼中还是闪过一抹炙热。
　　复活道具啊，没想到是真的，虽然有着十秒的限制，但是依旧让人垂/涎。这可是相当于多了一条命啊。
　　收起道具栏，苏晨朝着人群走去。
　　看着人群中传来的各种莫名的眼神，有羡慕，有崇拜，有嫉妒，有贪/婪，苏晨不为所动，很平静的走到了人群之中。
　　“好了，回去吧。”没有说什么其他的话，苏晨带着公会里的人朝着迷路之森外走去。
　　看着已经走远的苏晨一行人，圣珑联合的人脸上带着不甘，但是没有办法，只能无奈的也走了。其他几个公会也都相继离开，虽然没有得到复活道具，但是能看到苏晨的一场战斗，也是不虚此行了。


第二十九章 夜话，承诺
　　苏晨走出迷路之森，看到几个人影正等在那儿，是幸，还有两个月夜黑猫团的留下来保护她的人。
　　幸正一脸焦急的等在那儿，看起来很担心苏晨他们的安全。
　　幸这个女孩，无论是性格还是容貌都是很好的，可就是太缺乏安全感了。在进入SAO之后的前几天，一直处于混沌不安中，时刻担心自己和身边的人会遇到什么危险，陷入死亡危机之中。就算之后遇到了苏晨，不必亲自去刷怪升级，转为后方的生活职业，也会有专门的人保护她，但是这种危机感也意志伴随着她。也许只有完全通关SAO，离开这个世界后，才能让他找回以前的安全感吧……
　　“幸！”挥挥手到了声招呼，把幸的注意力拉到自己身上。
　　“哥哥！”听到苏晨的声音后，幸把目光转向他，一张布满焦急的小脸终于露出一丝笑容。
　　“哥哥，没遇到什么危险吧……”
　　“嘛，轻松解决，哪有什么危险。”苏晨耸耸肩，一脸轻松的说道。
　　这时，启太等人也从迷路之森里面出来了。
　　“太厉害了，实在太厉害了！”启太一脸兴奋的朝着苏晨和幸走过来，刚才的战斗让他很振奋，“幸，知道吗，苏晨今晚可是出大风头了。”
　　“出风头？？”幸一脸疑惑。
　　“苏晨刚才可是一个人就把boss给干掉了啊！”
　　“哥哥？”幸听了启太的话后看向苏晨，一副询问的目光。
　　“哈……”苏晨干笑一声，不着痕迹的瞪了启太一眼，“呃，差不多吧……”
　　眼前的这个女孩可是一直分队他单独面对boss怪的，虽然并没有什么用，苏晨很多时候都会把这个女孩的这个意见忘在脑后。每次单挑完boss后苏晨即使不想告诉她，但是每次都会被这个女孩知道，也每次都会被她埋怨，苏晨自知理亏，何况幸也都是为了自己的安全着想，是关心自己，所以也都不会有什么反驳。
　　看着幸略带责怪的眼神，苏晨也只能硬着头皮解释了，“这次的boss只是一个活动boss，很弱的，而且艾莉也是同意的，完全不会有什么危险的。”这次的boss虽然比不上每一层的守关boss，但绝对是不弱的，不过现在也只能这样说了，说着还求助般的把目光转向在一旁的艾莉希丝。
　　艾莉希丝点了点头，开口道：“嗯，按照今天晚上的情况来看，这样是最好的。”
　　没有正面回答苏晨的问题，只是说明了一下这样做是最合适的，很模糊的答案。
　　不过这样的话对于苏晨已经很满意了，幸听了艾莉希丝的话后已经不打算再责怪苏晨了，怎么说艾莉希丝也是在攻略组内被其他人称作军师的，她的话还是很有信服力的。
　　苏晨感激的看了一眼帮他解围的艾莉希丝，然后对幸说道：“你看，我没说错吧……”
　　幸略微点了点头，算是同意苏晨的话了。
　　今晚最重要的目的已经达到了，再留在这儿已经没有什么必要了，不会有第二个活动boss怪给众人攻略，所以大家都准备回去了。
　　这次参与复活道具争夺的公会也都从迷路之森里走了出来，这次他们基本都是一个旁观者，并没有得到什么东西，也都打算就此离开。
　　“艾莉，你们先回去吧，我先把幸送回去。”苏晨说道。
　　“嗯，那我们先回去了。”
　　“苏晨，我们也就先走了，可要保护好幸的安全啊……”启太也在一旁道别，然后带着月夜黑猫团的人先离开了。
　　苏晨又和之后出来的亚丝娜道了别，就和幸一起离开了。
　　幸很乖巧的踩着小步子跟在苏晨的身后，朝着自己的小木屋方向走去。
　　幸也是有一个自己的小木屋的，是在第二十三层。她虽然不去打怪赚钱，但是作为一个生活职业的玩家，她也是小有资产的。她选择的生活职业是炼药师和裁缝，这两个职业都是生活职业中比较吃香的职业。药品可是玩家们升级打怪过程中必不可少的一样东西，品质越好越受欢迎，当然只有职业的等级高了，才能练出品质好的要药。幸有苏晨给她打材料冲级副职业等级自然不低，还有月夜黑猫团给她作支撑，做出的药也很容易就能卖出去。积少成多，加上她自己平时的开支并不大，自然积攒了一笔小钱。加上苏晨又给幸凑了一点，就很容易的买下一栋小木屋了。
　　经过传送门，两人很快就到了。
　　“哥哥，我给你泡杯茶，你先坐一下。”说完，就转身去忙活了。
　　苏晨也就坐在沙发上等着了，很多天没有去看过幸，今天稍微陪她一会儿再回去也不迟。
　　很快，幸就端着茶具来了，先给苏晨到了一杯，然后又给自己倒了一杯，之后走到苏晨面前挨着他坐了下来。
　　两人就这样静静的坐在一起，端着茶杯静静的品味。
　　就这样安静的过了好久，幸把突然把脑袋轻轻地搭在苏晨的肩上。
　　对于幸突然的亲密的举动，苏晨是有点吃惊的，相处这么久，幸的性格苏晨也是有所了解的，胆小害羞，稍微过一点的举动都会脸红，没想动今晚会主动做出这么亲密的动作。
　　“哥哥，你说这个游戏什么时候能够通关？”幸轻声的开口。
　　“按目前攻略组的速度的话，也就半年左右就能通关了，也许能更快，现在攻略组的装备和经验都比以前要充足。”
　　“嗯……”幸轻声的应道，像是请求又像是乞求一般的开口：“哥哥，答应我，一定不要留下我一个人。”
　　“嗯！”
　　苏晨笑了笑，“放心，我肯定不会让你一个人的。”
　　两人之间又变得宁/静。
　　就这样过了好久
　　“幸，那我先回去了，时间也不早了……”苏晨看了下时间，准备离开了。
　　没有得到回应，“幸？……”
　　苏晨低下头，原来幸已经睡着了，很安详。
　　“幸.”继续呼唤了一声，女孩并没有醒来，依旧睡得香甜。
　　轻轻地移开，把幸在沙发上平躺放好，苏晨又从她的房间内取出被褥给她盖好。
　　“晚安……”
　　之后，苏晨就离开了。


第三十章 西莉卡
　　距离圣诞节过后已经过了不长的时间了，关于复活道具的风波也渐渐平息下去，玩家们也从圣诞节的欢乐中回到为生存忙碌奔波当中。
　　傍晚时分，苏晨从上层回到三十八层。
　　刚一踏出传送门，一阵异常喧哗的声音传入苏晨的耳内，被这声音所吸引，苏晨抬头看向了声源传来的地方。
　　只见一个男子在那里，抓着一个个路过的玩家，口中苦苦哀求着什么，那些被拦着的玩家们有的直接无视撇下转身离开，有的甚至破口大骂，还有一些虽然没有说什么，但是面如难色，应该是没有答应。
　　在人群中苏晨看到一个熟悉的身影，黑衣黑发还有背上那把黑色的长剑，是桐人。走到桐人身后，拍了拍他的肩膀，打了声招呼，“桐子！”
　　正在看着那个场中哀求男子的桐人身形一颤，转身看向后方，“又是你！”显得非常惊讶。
　　“什么叫又是我啊，咱们自从圣诞节那天就再也没见过了吧……”苏晨有点好笑，桐人对于自己对他的称呼还是特别在意的啊，“对了，怎么回事？”苏晨看向了那个男子。
　　桐人面色一沉，开口说道：“那个人是一个叫做‘银色旗帜’的公会的会长，前不久这个公会的成员被一个叫做‘泰坦之手’的橙名公会给杀了。”
　　“杀人公会吗？这群渣滓！”苏晨面色有点不好，在这个死亡游戏中就算不互相帮助就算了，还为了一己私欲而杀人，这已经算是犯了众怒了。就算是圣珑联合那种数一数二的大公会也不敢犯众怒而杀人，大部分都只是伤人抢宝而已。看来要找个时间好好整顿一下SAO内的秩序了，必须要把杀人公会给除掉。
　　桐人点了点头，“他想请人帮他报仇，但却不是杀人，只是把‘泰坦之手’的人送进黑铁宫。”
　　“这样吗，你要去吗，一起？”苏晨看了看桐人，发出了邀请。
　　“好！”
　　苏晨和桐人接下了这名男子的请求，了解到了关于‘泰坦之手’的一些情况，公会的会长是一名叫做罗莎莉亚的高挑女子，不过她的名字并不是橙名或者红名，而是和普通玩家一样的绿名。银色旗帜就是就是因为看到罗莎莉亚是绿名，然后和她组队，没想到被她所骗，公会成员除了会长一人全都被杀害。
　　‘泰坦之手’的成员等级都不算高，活动范围也都是在下层一些区域，专门打劫一些小型公会，最近的活动范围也在三十五层上下。
　　了解了一些关于泰坦之手的情报后，苏晨和桐人就分开了，面对这种低等级的公会完全不需要两人联手，一个人就可以歼灭他们全员。
　　桐人是独行玩家，红不红名都不怎么重要，组队对于他来说是不必要的。
　　苏晨也算是半独行，而且以他在玩家当中的名声就算是红名也能够解释，杀人公会在玩家们的眼中就是过街老鼠，即使因为杀了他们变成红名也不会对苏晨有什么太大的影响。
　　所以如果在对付泰坦之手的时候，这个公会敢弄出什么幺蛾子的话，两人都是能够下狠手杀了他们的。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　迷路之森
　　与上次圣诞节白雪皑皑的景象不同，现在已经是青葱一片，景色算是不错。
　　迷路之森的一个角落里……
　　一个队伍里的几人围聚在一起，两名女玩家和三名男玩家。此时两名女玩家正对立的站在站在一边，情绪有点激动，看起来是发生了争执。
　　其中一边是一个有着红色卷发，长相略微妖艳的高挑女玩家，看着眼前的另一名女玩家，手指卷着额前的发髻，嘴上说着：“反正你有那只蜥蜴给你回复，回复水晶什么的，你也不需要了吧！……”
　　和她站在对面的是一个身材娇/小的女孩子，黄？色的头发用红色的发带扎成双马尾，头上还顶着一只小型的蜥蜴珑，此时一张可爱的小脸上充满了不忿，“你才是呢！又不上前线，需要水晶吗！……”
　　“当然要用了！”高挑的女性玩家手指继续卷着发髻，带着挑衅的语气开口，“我又不像少女偶像西莉卡，有男人给你回复！”
　　被称作西莉卡的少女听了这话，猛然抬头，看着眼前的人，一张小脸上已经布满了恼怒。
　　而站在一旁的三个男玩家看着争吵的两人，有点不知所措，这是终于站出一个人对着高挑的女性说道：“我说你们两位……”
　　“我知道了！”西莉卡打断了他的话，看向罗莎莉亚，“我不要什么道具了，但也不会再跟你组队了！”
　　说到这里顿了顿，很坚决“想要我的队伍很多，没有你们我一样可以继续活下去！”
　　说完，不理会几人，转身朝着迷路之森外走去。
　　看着西莉卡离去的背影，罗莎莉亚添了添嘴唇，眼中闪过几分意味不明的光芒，嘴角露出一个邪异的笑容，就像看着待宰的肥羊一样看逐渐消失在眼中的西莉卡。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　夜幕悄然降临
　　西莉卡现在已经有点后悔了，为什么当时因为一时赌气和队伍分开，至少也要等到离开迷路之森，现在不仅没有走出去，反而出不去了。
　　看着眼前三只巨大的猩猩怪物，西莉卡的面色很难看，摸了摸自己腰间的口袋，心中一惊，她已经没有回复道具了……
　　一个失神间，一根巨大的木槌砸在她的身上，发出沉闷的声响，将西莉卡的身体整个击飞，砸在了身后的一棵大树上，这一下，直接将西莉卡的血条打成红色，如果再来一下绝对会死的。
　　西莉卡一脸惊骇，慌乱的看向左右，想要寻找出路逃走，可是两边的路都被包围上来的三只巨大的猩猩怪给挡住了。
　　看着逐渐走进的猩猩，西莉卡的身子不断后退，可是没有用，身后的路已经被大树挡住了。
　　大猩猩逐渐走进，没有半分迟疑，猛然挥出了手中的木槌。
　　会死的！
　　”砰！！”
　　关键时刻，那只蓝色的蜥蜴小珑挡在了西莉卡的面前，被木槌砸在地面上，身体在地面上弹了几下，hp缓缓的降到底部，朝着西莉卡的方向发出一声悲鸣。


第三十一章 这算是捡到了？
　　“毕娜！”
　　西莉卡爬到小珑的身旁，将它抱起。
　　“秋呜……”
　　被称作毕娜的小珑对着它的主人发出最后一声哀鸣，像是最后的安慰一般，然后化成光碎片死去了。
　　西莉卡眼睁睁的看着怀中的小珑的血槽降到底部，化成碎片消失，只留下一片羽毛，却无能为力。将羽毛紧紧的握在凶前，眼中留下绝望伤心的流水，滴落在那只小珑死后变成的羽毛上，溅起了点点光辉。
　　浑然没注意到那三只猩猩怪已经越来越靠近了，或许是这只宠物的死给她的打击太大了，已经让她忘了求生的意志了吧。
　　作为驯兽师，宠物就是伙伴家人般的存在，如今却因为为了救自己而死去，这样的打击太大了。
　　三只猩猩怪持着木槌，六双眼睛闪着猩红的光，满脸的狰狞，对于眼前的女孩丝毫没有什么同情，举起手中的木槌就要砸下。
　　眼看木槌就要落在西莉卡的身上，这时三只猩猩怪却突然化成漫天的碎片消失了。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　苏晨自从接了银色旗帜的会长的请求后就开始在三十五层搜索泰坦之手公会的行踪了。
　　越早解决越好，这是苏晨的想法，但是虽然锁定了大致的方向，但是想要把这个杀人公会一网打尽还是需要费一番功夫的。这种杀人公会虽然不算多强，但是躲避的本事却是一流的。
　　迷路之森，这算是三十五层内比较大的迷宫区域了，玩家们在这儿练级的也比较多。于是苏晨就打算先在这里找找看，不过并没有什么收获。
　　已经天黑了，在苏晨正打算离开的时候，却听到惊慌的叫声，于是就决定过去看看什么情况。脚下加速，朝着声音传来的方向飞奔而去。
　　映入眼帘的是一个可爱的少女被三只猩猩怪给包围的情景，那个少女此时一张可爱的脸上却是布满了泪水，手中握着还散发这光辉的羽毛一样的东西，一脸绝望的注视着那根羽毛一样的东西，哭泣着像是祈求般的，带着嘶哑的声音喊着，“毕娜，求求你，不要走，不要留下我一个人。”
　　看着这个场景，苏晨的面色有点古怪，这个女孩不是原著中桐人捡到的那只小萝/莉吗，怎么被他给遇到了……
　　这算是撬了主人公的墙角吗？不过有转念一想，貌似已经撬过一次了，嗯，貌似……
　　脑海里跳过这些乱七八糟的想法，苏晨的脚步却没有停下，冲上去就把三只猩猩怪干净利索的解决了。
　　坐在地面上，西莉卡将羽毛捧在还中，眼中的泪流不断流淌，哭泣声成了这里唯一的声音。
　　看着眼前这个伤心的小萝莉，苏晨无奈的叹了口气，忍不住出声安慰：“好了，不用那
　　么伤心的……”
　　听了苏晨的话，西莉卡转过头，满是泪痕的小脸看着苏晨，擦了擦泪水，强忍着哽咽，“谢谢你……救了我……”
　　说完，或许是想到了之前的情景，将脸埋在凶/前，泪水在此流淌而下，哭泣声不断传出。
　　苏晨走上前，拍了拍小萝莉的肩膀，“好了，别哭了，你的那只宠物也许能够复活的.”
　　“咦？”
　　闻言，西莉卡连忙抬起头来，嘴？巴半张开着呆呆的望着苏晨的脸，眼中充满希冀的光芒。
　　“嗯，在四十七层的南边，有个叫做回忆之丘的圈外迷宫，在那里面似乎有给宠物复活用的道具。”
　　听了苏晨的话，西莉卡就大喊着准备起身，绝望的小脸上闪过希望，但是，“……四十七层……”
　　西莉卡轻声嘀咕着，肩膀再度垂了下去。那是离现在所在的第三十五层远远高出十二层的楼层，对她来说实在不能说是安全的区域。
　　看着再次变得失落的小萝/莉，苏晨开口说道，“没事，我可以带你去……”
　　西莉卡脸上露出一个难看的笑容，“不用了，今天救了我已经很麻烦你了。”边说还边握着小拳头，像是给自己打气一般，“我会努力升级的，总有一天一定会上到四十七层，总有一天……”
　　苏晨摇了摇头，“虽然不是很想打击你，但你的想法是不可能的。宠物似乎只有死亡后的三天能够复活，期限已过就没办法在复活了，你确信三天之内能够升到四十七层？”
　　“怎么这样……！”西莉卡不禁叫出声来。
　　自己现在的等级如果要到大四十七层，至少要升个十级左右，但是要在三天之内，不考虑实际攻略所需要的时间，就是说要在两天之内提升十级以上在，这是不管怎么想都是不可能的事。即使勤于不停冒险，在一年之内只能达到现在的数字而已。
　　再度被绝望给束缚的西莉卡垂头丧气，握着羽毛抱在凶前，对于自己的愚蠢无力感到悔恨，眼泪再次如同决堤一样的留了下来。
　　“所以说我带你啊……”苏晨再次叹了口气说道，“而且我也有件事需要去那里办一下，所以说可以顺便带上你。”
　　想要再次跟苏晨道谢，可是西莉卡发现自己连开口的力气都没有了――
　　打开装备栏，里面有很多苏晨用不到的的装备，他准备把这些给眼前的小萝/莉用。
　　“那个……”西莉卡用疑惑的语气开口，“为什么……要帮我到这种地步呢？……”
　　老实说，西莉卡起了戒心。
　　到目前为止，西莉卡已经有好几次被男性玩家搭讪的经验了，还曾被求过一次婚。这对只有十三岁的她来说，这种体验只能领他感到恐惧。因此，西莉卡都会事先避开有居心接近她的男玩家。
　　啧!小萝/莉的戒心还铤重的啊！苏晨当然知道西莉卡为什么不肯痛快的接受自己的帮助了，无非是对于第一次见面的陌生人不相信而已，即便是救命恩人。貌似原著中桐人两三句就说服了西莉卡的，到自己差别还真大啊。
　　“恩，我有个任务需要去回忆之丘才能完成，带上你只是顺便的。”看着小萝/莉越来越怀疑的目光，苏晨不得不表明自己的身份，“我叫苏晨，恩，在这里应该铤有名的，也许你知道。”
　　“骗人！”西莉卡睁大眼睛，小口微张着，看着眼前的这个人，黑发黑瞳，使用双剑，却是和传闻之中一样。


第三十二章 猎物猎人
　　“你是那位苏晨大人！！”西莉卡一脸不可置信的喊出了声。
　　“嗯.”苏晨不着痕迹的点了点头，看着小罗莉惊讶的模样，一脸的平静，但是心里还是有点小得意的，看来自己在西莉卡的心里还是很有分量的。
　　“这些给你，有这些装备的话，也相当于五六级了，虽然那里不算是什么危险区，不过换上的话还是会安全许多的。”
　　“麻烦你了，明明已经受到你的帮助，却……”西莉卡用力地低下头，似乎对之前怀疑苏晨动机不良有点不好意思，但是只要能让毕娜复活……
　　她看着交易窗口，在自己的交易栏上填入所拥有的全部珂儿。
　　苏晨给她的道具几乎都是一些属于市场上很难买到的稀有道具，多达十几种。
　　“那个……抱歉，我的钱应该不够……”
　　“不用了，都是些用不到的装备，反正最后还是要被处理掉的，还不如给你……”苏晨摆摆手，笑着说道，顿了顿，声音略微低了些，“就当是给你的佣金了，我的目的也差不多达到了.”
　　“什么？”西莉卡疑惑的抬起小脑袋，刚才的话她没有听清。
　　“没什么……”苏晨笑了笑，分文不收地点了交易窗口的确定键。
　　“真的很抱歉，受到你这么多帮助，还没告诉你我的名字……那个，我叫西莉卡。”报出名字的同时，西莉卡期待的看着苏晨，希望苏晨能够对自己的名字有点印象。就像之前自己那种表现一样，虽然不至于那么吃惊，但是也想苏晨会说出“那就是那个……？”的反应的。西莉卡虽然等级不是很高，但是在玩家当中还是小有名气的。作为SAO里较为稀少的职业――驯兽师，加上一副可爱的外表，她在玩家当中是有个“珑使西莉卡”的外号的。
　　但是看样子他是不认识自己的，虽然有点遗憾，但是想到有这样一个强大的人帮助自己，瞬间就开朗了，带着泪痕的小脸上也终于露出一丝笑容。
　　等我哦，毕娜，我一定会让你复活的！
　　“苏晨！”苏晨点了点头，伸/出右手，和西莉卡握了握手。
　　苏晨带着西莉卡出了迷路之森，往城镇之中走去。
　　一路上，西莉卡对于苏晨显得非常好奇，一路上问这问那，叽叽喳喳，完全扫去了因为失去毕娜的伤心绝望，展露出了属于她这个年纪的女孩的活泼可爱，苏晨也不厌其烦的回答着她的问题。
　　“苏晨哥哥应该有自己的房子吧？”
　　对于哥哥这个称呼是苏晨要求的，比起大人，果然要让小罗莉叫哥哥，这样听着才舒服。
　　“有的，就在这一层。”苏晨点点头，似笑非笑的看着西莉卡，“怎么，想去看看？”
　　“不是的！”西莉卡连连摆手，显得有点慌乱，但又像是想到什么，脸色有点微红的低下了头，“只是觉得苏晨哥哥的家应该很漂亮吧.”
　　“漂亮算不上，只是周围的环境不错，等明天让毕娜复活后，我带你们一起去看看。”
　　“嗯！”西莉卡重重的点了点头。
　　两人有说有笑的踏入传送门，回到了城镇里。
　　一踏入城镇，就立刻有玩家来跟西莉卡搭话，这些人听说西莉卡离开了原来的队伍，回复了自由之身，所以想把她拉入队伍。
　　“那个……很感谢你们愿意找我，但是……”说着，西莉卡略带得意的挽起了苏晨的手臂，“我已经打算和这个人组队了，所以……”
　　那几个玩家立刻就发出抱怨声，对苏晨投以敌视的目光。
　　对此，苏晨只是冷冷的扫了他们一眼，“让开！”
　　虽然苏晨很少参与公会发布号令，但是他好歹也是一个大型公会的会长，长久以往自身也会有一些上位者的风范，只是两个字，对于这些在生存线上挣扎的中下层玩家还是很有威慑力的，这几个人瞬间就安静了。
　　拉着西莉卡的手，苏晨没有再理会几人，径直就沿着街道走了。
　　走了一段路，苏晨发觉身后的小罗莉不说话了，这才放开她的手，略带歉意的说道：“抱歉啊，刚才吓到你了吧……”
　　“没有的事！”西莉卡的小脑袋摇得像拨浪鼓一样，显得有点激动，“只是觉得刚才苏晨哥哥的样子好帅！”
　　帅？
　　刚才自己可是一副生人勿进的模样，怎么和帅扯上关系了……果然，小萝/莉的思维和自己还是有很大的不同的。
　　“如果我也能像苏晨哥哥一样，毕娜也许就不会……”一想到毕娜的事，西莉卡有点黯然的低下了脑袋，眼里自然而然的泛起了泪水。
　　摸了摸西莉卡的脑袋，苏晨用很沉稳的声音说着，“放心，明天你就能再次看到活蹦乱跳的毕娜了，相信毕娜也不想看到留着眼泪的你吧……”
　　“嗯，说的也是……”西莉卡擦了擦眼泪，对苏晨露出微笑，对于苏晨的话，她感到很安心。
　　马上恢复成原来的元气少女，西莉卡拍了拍手，“苏晨哥哥，这里的芝士蛋糕很好吃哦！”
　　就在两人准备走进旅馆的时候，一道不和谐的声音响起。
　　“阿拉，这不是西莉卡吗！”轻佻之中带着些许讽刺意味的声音传入两人的耳中。
　　西莉卡条件反射般的与这道声音的主人视线对上。
　　！！
　　这是西莉卡目前最不想见到的人，在迷路之森的时候就是因为眼前这个人，与自己吵架并离队，在关键的时刻没有回复道具，从而造成毕娜的死亡。
　　苏晨能感觉到西莉卡有点紧张的拉了拉自己的衣袖。
　　这是一名留着一头大红色波浪卷发，名为罗莎莉亚的女玩家，嘴角歪曲的笑着，继续开口：“你成功离开森林拉，那真是太好了，不过现在才回来已经太迟喽，道具已经分配完毕了呢。”
　　“我说过不需要了啊！我还有事――”西莉卡想打断对方的话，就此离开，不过对方显然不想放过她。
　　罗莎莉亚看着西莉卡肩膀上空无一物的时候，脸上浮现出一个令人讨厌的笑容，带着嘲讽的开口，“哎呀？那只蜥蜴怎么了呢？”
　　西莉卡咬着嘴唇，没有回答。
　　“哎呀，该不会是死了吧？”装作吃惊的模样，但是脸上那讨厌的笑容更盛了。
　　“毕娜绝对会复活的！”西莉卡用力地瞪着罗莎莉亚。
　　原本笑着的罗莎莉亚微微睁大眼睛，“哦，这么说，你是打算去‘回忆之丘’咯。不过，你去得了吗？”她的视线看向苏晨，“难道这位小哥要当护花使者吗？要小心了哦！不要被这孩子给骗了哟1”
　　“放心，这就不劳你操心了”苏晨点了点头。
　　“那么，就祝你们顺利咯。”罗莎莉亚再次露出笑意，看着两人，“那么就不打扰咯。”
　　看着罗莎莉亚离去的背影，苏晨嘴角露出一丝玩味的笑容，到底明天谁才是猎物谁才是猎人，那就拭目以待咯……


第三十三章 解决泰坦之手
　　四十七层，芙洛莉亚……
　　这是一个被花与树所包围的世界……
　　到处可见的都姹紫嫣红的花朵，有的团簇在一起，有的环绕成一圈，有的傲然开放，空气中环绕着令人心旷神怡的香气。
　　这里的氛围就如同现实世界的最美的公园一般，不，应该说比现实世界要更美，在这里充满了奇幻的色彩，各种现实世界不没有的奇花异树在这里更是随处可见。
　　这样一个美丽的地方，自然而然的成为了年轻情侣们约会的地方，充满了粉色的氛围，可以看见不少对的情侣亲昵的依偎在一起，说着各自的情话。
　　这地方对于单身狗来说，足以造成一万倍的暴击伤害。
　　所以这个地方，除了情侣之外，很少有人选择在这里升级，除非必要，没人会选择到这里受打击。
　　自从踏出传送门后，西莉卡就被周围的景色所吸引，一张小脸满是欢喜，东瞧瞧，西看看，又或者蹲下身来闻闻花朵的香味，一脸的陶醉。
　　直到看到四周出现的一对对情侣，在那里亲昵，这对于之前没有什么恋爱经验西莉卡来说无疑是很刺激的，一张小脸立即从底部红到顶，低下头偷偷瞄了苏晨一眼，立即像是触电般的移开了目光，慌乱地看向别处，脚尖不断点着地面，像是做了什么亏心事一般，不敢再看苏晨。
　　对于西莉卡的反应，苏晨觉得很好笑，轻轻地敲了一下她的脑袋，“小妮子脑袋里想什么呢！……”
　　“我才不小呢！.”立即换来西莉卡带点羞怒的反驳。
　　果然，小罗莉都不喜欢别人说她小……
　　苏晨似笑非笑的打量着她，“嗯，不小？”
　　“你在看哪里啊！……”小罗莉猛的双手抱匈，羞愤的大叫。
　　看到西莉卡的这反应，苏晨若有所思的点了点头，但是没有说话。
　　这样的表现更让西莉卡不满了，“苏晨哥哥不是好人！”
　　嗯？――不是好人，之前一直被发好人卡，终于现在不是好人了，恩！有进步，不错……
　　“好了好了，现在最重要的是先去让毕娜复活，其他的事之后再说吧！”
　　提到毕娜，西莉卡一下子就恢复了，重重的点点小脑袋，“嗯！”
　　离开那个地方后，踏入了开满花朵的山路，遇到的怪物立即激增，出现许多大型的植物系怪物。
　　但是换上了苏晨给的稀有装备之后，西莉卡的实力也是提升了很多，还是没有什么危险的，而且植物系怪物的杀伤力是不高的，所以能够解决大部分的怪物。还有苏晨在一旁照看着。
　　除了几次突然出现的触手一样的藤条，让西莉卡慌乱地大叫之外，一路上基本畅通无阻。当然也意外给苏晨发了几次福/利，在小罗莉不满的视线注视下，苏晨只能回以无辜的眼神。
　　又不是我故意想看，可是就那样进入我的视线，想躲都来不及了啊……
　　两人不断的穿过高/耸的树木后，来到了此行的目的地――回忆之丘。
　　在山/丘的中央，有一个石台。
　　“就是那里了！”苏晨指了指那个石台。
　　“呜哇！！”
　　听了苏晨的话，西莉卡不禁发出了欢呼声，迈着小步子向前跑去。
　　“没有啊，没有啊！”欢快的声音刹那间变成了惊慌失措，带着一丝哭腔，西莉卡求助般的看向苏晨。
　　“放心，你等会儿就好了。”苏晨出言解释。
　　一朵柔/软的细牙从石台上生长开来，伸展出鲜绿的嫩芽，迅速长高变粗，不一会，在尖端结出一个花苞，闪着珍珠色的光芒。
　　西莉卡小心翼翼的将它摘了下来，捧在手心，“有了它，毕娜就可以复活了……”
　　“嗯，等会儿回城的时候在复活毕娜吧，现在我也要处理一下自己的事了。”苏晨笑了笑。
　　“自己的事？”西莉卡想起来了，苏晨之前说过来这里有个任务。
　　“滚出来吧，还需要我请吗！”苏晨的语气瞬间转冷。
　　西莉卡疑惑的看向四周，但是周围没有人影啊……
　　在过了几秒后，从旁边的树丛里钻出一个身影，火焰色的大红色头发，鲜红的嘴唇，妖艳的面孔，正是西莉卡最不想见到的人――罗莎莉亚。
　　“你怎么会在这里？”西莉卡很疑惑。
　　没有回答她的问题，罗莎莉亚扬起嘴笑，笑的异常开心，“没想到，这位小哥竟然能看破我的影身，很厉害吗，看来你们已经拿到灵魂之花了呢。”
　　顿了顿，接着说出了令西莉卡傻眼的话，“那么，就快点把那朵花交出来吧。”
　　“还有几个人呢，不一起出来吗，还等着去一个个揪出来吗……”没有理会罗莎莉亚的话，苏晨开口。
　　罗莎莉亚脸色一僵，“看来这位小哥是不想合作呢，那么，都出来吧！”说完从两边的树丛之中接二连三的跑出几个身影。
　　“一，二，三……十，看来到齐了啊！’苏晨拍了怕手。
　　看着突然出现的十人，西莉卡有点害怕，拉了拉苏晨的衣袖。
　　拍了拍她的肩膀，示意她安心，苏晨依旧很冷静的开口，“那么，杀人公会泰坦之手，你们是自己束手就擒，自己去黑铁宫待着，还是让我把你们打残或者直接打死呢……”
　　“说什么傻话呢，小哥，你觉得你一个人你能打得过我们吗……“罗莎莉亚像是看傻子一样的看着苏晨，继续嘲讽，“哦，不对，还要加上西莉卡啊！”
　　苏晨摇了摇头，取出两把剑装备在手上，一红一暗，“看样子你们是选择第二个了。”
　　“自我介绍一下，我叫苏晨。”
　　“苏晨……？”
　　对面其中一个人突然脸色苍白，“那两把剑！……罗莎莉亚小姐，这家伙可能是真的是那个人……”苏晨的目前装备的两把剑，都是超稀有级别的唯一道具，红色的叫炎罪，暗色的叫转轮，都是很具有标志性的武器，两把在一起时，很难让人不认出来。
　　“开什么玩笑，那位大人怎么会在这种地方，肯定是模仿的，给我上，杀了他们。”罗莎莉亚显得有些暴躁。
　　“对啊，那位大人怎么会在下层！”
　　虽然这样说，但是这些人依旧不敢上前，看着逐渐走近的苏晨，所有人都不禁后退两步。
　　“上啊，都给我上啊！！”
　　“给我闭上你的嘴！”不知什么时候苏晨已经来到罗莎莉亚的面前，剑身在她的脖子划过一条伤口，然后架在上面。
　　看着自己降到红色区域的血条，罗莎莉亚的冷汗都留下来了，“大……大人，饶命！！”，再也控制不住自己的恐惧，整个人瘫软的跪在地上。
　　看了一眼处在震惊中的其他十人，苏晨点开背包，准备拿出那个银色旗帜会长给的回廊水晶，但是这时罗莎莉亚却想趁着这个间隙逃走。
　　“冥顽不灵！”
　　没有犹豫，苏晨直接砍断了这个女人的一条腿。
　　“啊！”发出一声惨叫，罗莎莉亚整个人失去平衡倒在地上，血条也不断下降，只剩下一丝，眼看就要没了。
　　苏晨及时的给她用了一个回复水晶，让她不至于就此死去。
　　打开回廊水晶，抓起罗莎莉亚的头发，直接将她扔了进去，又一脚一个的把其他十人踹了进去。看着逐渐消失的回廊水晶入口，苏晨拍了拍手，“呵，完工！”


第三十四章 邀请入公会
　　“抱歉，西莉卡，把你当诱饵了。”看着西莉卡无言的样子，苏晨只能先道个歉了。
　　西莉卡拼命的摇头，“到底是怎么回事？”
　　“杀人公会，你知道吗？”
　　西莉卡点了点头。
　　“刚才那个公会就是杀人公会，除了会长罗莎莉亚之外，全是橙名，前不久有个小公会银色旗帜被他们全灭了，只剩下公会会长一个人逃过一劫……“苏晨顿了顿，继续说道，“也就是昨天，我接了那个会长的请求要把泰坦之手送进监狱，我就在三十五层内寻找他们的踪迹，然后正好碰上你，之后的你都知道了……”
　　西莉卡静静得看着苏晨，没有回答，心里许多种感情像是漩涡般打转，张张嘴想要说什么，但是终究是没有说出口。
　　“先回去吧……”苏晨叹了口气。
　　再汇城镇的路上，两人几乎一言不发。想说的话很多，但是看着走在前面的苏晨，西莉卡好几次想开口，但是每次张张嘴就不由自主地把想说的话又咽了下去。
　　“就到这里吧！”已经到回城镇的传送阵前了，苏晨看着西莉卡的模样，他已经打算先离开了，两人的交集本就是阴差阳错的，在这里分开也不差。
　　“你……要走了……吗？”几乎是颤/抖着地说完这一句话。
　　“嗯，复活毕娜的话你使那个道具就行了，以后找个可靠点的队伍，别再傻傻的一个人乱闯，很危险的……”看着微微低着头的西莉卡，苏晨出言叮嘱。
　　“嗯.”似乎带着一丝哭腔的开口，“我以后该怎么找你？”
　　苏晨有点奇怪了，刚才看西莉卡的样子已经对于自己不抱什么好感了，现在的样子明显是在挽留，这让苏晨有点为难了，到底该怎么开口啊……
　　苏晨于是就沉默着，没有回答。
　　“对不起，对不起，明明是一直被你帮助的……”西莉卡突然不断的鞠躬道歉，虽然拼命压抑着，但苏晨知道，哭了，“对不起，对不起……”
　　哎，看着一边哭泣一边道歉的西莉卡，苏晨不好再沉默下去了，扶起还在鞠躬的女孩，伸手抹去西莉卡的眼泪，“好了好了，别哭了，再哭就真成小花猫了，不是说等毕娜复活之后一起去看看我的房子吗！”
　　“你不怪我了吗？”带着抽噎的声调，眼睛直直的看着苏晨。
　　“安啦，没怪你。”看到小罗莉不再流眼泪了，苏晨也笑了笑，摸/摸西莉卡的头。
　　“真的？”
　　“真的！”苏晨笑着说道，“看看你，这两天都哭几次了，难道是个爱哭鬼？”
　　“还不都怪你！”西莉卡破涕而笑，埋怨的白了苏晨一眼。
　　“好好，怪我……”苏晨双手做投降状说道。
　　这样一来，两人之间因为之前发生的事所产生的隔阂也算是被消除了。
　　变成和刚开始认识那样，两人有说有笑的进了城镇。
　　“对了，西莉卡，你要加入公会吗?”这是苏晨突然跳出的想法，与其让她组野队，还不如让她加入自己认识的公会，这样苏晨也能够放心点。
　　“是苏晨哥哥的公会吗？”西莉卡好奇的问道。
　　“你要加入我的公会吗？”苏晨之前是打算让她加入月夜黑猫团的，那里的气氛和实力比较适合西莉卡的，但是没想到这个女孩的心还铤大，想加入自己的公会，那可是在攻略组中都是数一数二的公会，里面的成员都是活跃在最前线的玩家，面对的也是最强大的怪物。
　　苏晨略微思索，“也不是不可以，不过你要先把等级练上去，装备的话不用担心，我都有。”
　　“嗯，苏晨哥哥，我会努力的！”西莉卡认真的点了点头，这样的话就能靠近眼前这个人了。
　　“好，那么现在我宣布，你现在是我朝阳区群众的一员了。”苏晨强忍着笑意说出了这句话。
　　“苏晨哥哥，你的样子好奇怪啊……”
　　“别在意，走，先找个旅馆让毕娜复活吧。”
　　在旅馆开了个房间，准备开始让那只重复复活了。
　　“那么，开始吧，把毕娜叫回来。”
　　“好！”
　　西莉卡点了点头，点开了道具窗口，将那根羽毛，也就是“毕娜的心”取出，还有复活道具灵魂之花也一并取出。
　　将那根蓝色的羽毛放在房间内的桌子上，“把花上的露水洒在羽毛上就可以了，这样毕娜就能复活了。”
　　“我知道了！”
　　将露水洒在那根羽毛上，水蓝色的羽毛散发出一阵耀眼的光辉，等到光辉消失后，在那里出现一只蓝色的蜥蜴珑，这就毕娜了，此时它安静的躺在桌面上，闭着的双眼轻微跳动，看来要醒了。
　　“毕娜！”西莉卡兴奋的呼出了这只小珑的名字，然后双手将它整只抱起，小脸不断的蹭着它的头，表达着喜爱和这两天的思念。
　　毕娜在这是有也醒了，看到自己的主人也十分开心，“啾！――”低叫一声，毕娜也用它的头回蹭的西莉卡的脸。
　　“毕娜，毕娜，毕娜……”西莉卡十分开心的欢呼着，“毕娜，我告诉你哦，这位是苏晨哥哥，多亏了苏晨哥哥你才能复活哦，一定要好好感谢他！”
　　毕娜也对着苏晨叫了一声，像是表达内心的感激一样。
　　“你好，毕娜。”苏晨也冲着他打了个招呼。
　　“啾啾！”
　　“很聪明嘛！”
　　“是吧是吧，毕娜可是很聪明的。”西莉卡像是炫耀一样的说着。


第三十五章 打个赌怎样？
　　几个月转眼就过去了，攻略组的情况也很不错，有条不紊的向着上层迈进。
　　自从邀请西莉卡加入公会之后，这个小女孩也很努力，在其他成员的帮助下很快就把自己的等级提了上来，加上有苏晨给她提供的装备，迅速的融入到整个攻略组之中。
　　西莉卡是一名驯兽师，本身并没有太过强大的攻击力，更倾向于辅助类型，而且她的宠物毕娜是带有治疗技能的，所以并不需要高强的实力，倒是能帮苏晨分担一些治疗的工作。
　　西莉卡有着可爱的容貌，加上活泼的性格，很快就和攻略组的一群人熟络起来，加上艾莉希丝貌似和她很合得来，两人经常会在一起。好事的玩家们还给了西莉卡一个“蓝珑公主”的外号，总之西莉卡的人气很高，直追亚丝娜和艾莉希丝。
　　对此，苏晨无力吐槽，这群家伙就是那么闲的没事干吗，喜欢弄出个偶像，还有让人无力吐槽的外号。
　　不过西莉卡的加入确实让攻略组更加充满活力了，这个结果无疑是让人满意的。
　　――
　　早晨，苏晨在迷宫里乱走着，这里的怪物对他基本上来说是没有威胁的，所以他打算到处转转，说不定就能碰到boss房间，然后直接攻略了呢！
　　有几次苏晨就是无意间发现了守关boss的房间，然后他就直接推门进去把boss干翻了，这样可要比攻略组们慢慢按照程序来快多了。
　　苏晨正乱逛着，随手干掉一直迷宫野怪，突然收到了一条邮件，署名竟然是亚丝娜。
　　点开邮件，“苏晨，你见过莉兹贝特吗，我联系不上她！”
　　莉兹贝特？……苏晨在脑海里想了想，原来是那个娃娃脸的打铁女孩，貌似和亚丝娜的关系很好，苏晨也见过几次。
　　“给她的信息都没有回音，我现在都不知道怎么办！苏晨，帮帮我！”又是一条信息，看来现在亚丝娜真的是很着急了。
　　“等等，告诉我地点，我马上去你那儿！”
　　“就在莉兹的武器店。”
　　苏晨也没心思再去找boss的房间了，先找到莉兹贝特比较重要，要是失去这么一个朋友，亚丝娜肯定要崩溃的。
　　“转移，琳达司！”
　　艾恩葛朗特四十八层，琳达司……
　　在街道拐角处的一个角落里，有一间小屋，在小屋的旁边，有一个巨大的水车在缓缓的转动着。这里是一间武器店，平时的时候都会从店铺里传来“叮叮叮”的打铁声，但是现在整间店铺却很安静，武器店的门也紧闭着。
　　等苏晨赶到这里的时候，看到的是亚丝娜焦急的面孔，眉头紧紧的皱着，不停的徘徊在店铺门口。
　　“好了，别担心。”苏晨走上前去安慰了一句，“先告诉我怎么回事。”
　　亚丝娜深吸了一口气，开始说出了事情的经过，“昨天我想找莉兹修理装备的，可是她的店是关着的，于是我就留了个信息给她，可是没有回信，再发信息的时候也传不到，地图追踪也找不到，我也不知道该怎么办了。”
　　“别担心，我们问问附近的人看最后莉兹离开是什么时候，还有是不是有什么人，先找点线索。”苏晨开口道，“干着急也不是办法。”
　　苏晨和亚丝娜沿着这个街道开始找人询问，连NPC都没有放过，不过终于得到了一个有用的消息。
　　昨天傍晚时分，莉兹贝特和一个黑衣黑发的剑士一起离开的，至于去哪就不知道了。
　　黑衣黑发的剑士？……桐人，苏晨首先想到的就是他了，“亚丝娜，你是不是介绍过莉兹贝特给桐人过啊。”
　　“前段时间桐人问我有没有认识的高阶锻造师，我就把莉兹介绍给他了。”亚丝娜点了点头，“怎么，有问题吗？”
　　“哦，没问题。”苏晨想起来了，貌似原著中有这么一个剧情来着，两人为了去取锻造用的水晶在野/外待了一晚，不过两人倒是有惊无险安全的回来了。
　　“那样的话就不用担心了，我大概知道莉兹贝特在哪了，放心，她没有遇到什么危险。”苏晨笑了笑，“那个黑衣黑发的剑士应该是桐人没错了。”
　　“真的吗，莉兹没事？”
　　“放心吧，何况还有桐人跟着呢，你应该知道桐人的实力，有他在肯定不会有什么危险的。”
　　“你知道他两到底在哪吗？”显然还是有点不放心，想亲自过去看一看。
　　“如果没错的话应该是在五十五层的雪山吧。”
　　“他们去那种地方干嘛？”
　　“桐人要撩妹呗！”一个顺口就说出来了。
　　“撩妹？”亚丝娜疑惑的看着苏晨，不明白这是什么意思。
　　“哦哦，不是，桐人不是说过缺少一把称手的武器吗，估计是去那里找材料了，听说那里的水晶可是稀有级别的铁矿。”
　　“不行，我还是不放心，要过去看看。”
　　“我看不用了吧，你过去当电灯泡吗，估计他两正在调/情呢？”苏晨无奈的开口阻止，实在是不想去那种大雪山，死冷死冷的。
　　“不可能，莉兹不是这样的人，你不要乱说！”亚丝娜有点生气了，她不希望苏晨拿她的朋友开这种玩笑。
　　“那我们打个赌吧，要是他们两个成为情侣了，你就答应我一个要求，要是没有，我就答应你一个要求，怎么样，赌不？”
　　“嗯？――”亚丝娜拉长鼻音，目光灼灼的盯着苏晨，“你是不是知道些什么？”
　　“我能知道什么，我和莉兹贝特不过见过几次面而已，也就和桐人比较熟，都是猜的啦！”被亚丝娜盯得有点不好意思，苏晨避开目光，眼神有点飘忽，偏头说道，“要不在加一个，我猜是莉兹贝特主动表白的，怎么样？”
　　“这不可能，莉兹绝对不会这样做的！”
　　“那么要赌吗？一个要求哦！”苏晨诱/惑般的开口。
　　“好！”
　　亚丝娜信心很足，以她对莉兹的了解程度，绝对不会这么轻易被攻略的，更不要说是主动表白了，也就是说这个赌约她赢定了。
　　一个要求，想到这，亚丝娜露出灿烂的笑容。


第三十六章 下手太慢了
　　“啧――”没想到最后还是来了，看着满山覆盖着的冰雪，苏晨砸吧了一下嘴，虽然到处都是雪，但倒是不怎么冷，此时的天气已经放晴，初升的金色阳光撒在银白色的积雪上。
　　“怎么，你有什么不满吗？”亚丝娜转过身，皱了一下小琼鼻，开口说道。
　　亚丝娜突然可爱的小女生姿态让苏晨看的一呆，愣了一会儿，才急忙开口否认，“怎么会呢！”
　　“那就好！”亚丝娜满意的笑了笑，转过身去，看着这漫山遍野的白雪，“你说，莉兹真的会在这儿吗？”
　　“放心吧，应该就是这里了。”苏晨指了指不远处就能到达的山顶，“那里有一条巨珑，在它的窝里有着超稀有的水晶，桐人和莉兹应该就是为了这个水晶，如果那里没人的话，估计就是已经回去了。”
　　“吼！！”
　　突然，一声清亮的珑吟声响彻了整个天空，一到巨大的身影疾射入天空之上，然后迅速俯冲而下，没入地平线之中。
　　“那是！……”亚丝娜惊讶的看着那个方向，“是珑！”
　　话音刚落下，一声响亮的珑吟又传了过来，那条没入地平线的珑竟然冲天而起，以极快的速度冲着高空飞去，在那巨大的珑背上竟然还有两个小小的身影。
　　“莉兹！！”亚丝娜看着那两个身影惊讶的喊出了声。
　　喂喂，你是不是把某人自然而然的给忽略了啊，苏晨在心里微微吐槽。
　　“不行，我要去救她！”
　　看着急切就要冲的山上去了亚丝娜，苏晨一把拉住了她的手，“别操心了，你看看他两的样子像是有危险的样子吗？”
　　闻言，亚丝娜抬头看去，莉兹和桐人虽然人在高空之中，但是却手拉着手一起下落，最后两人还抱在一起。
　　“他们……”亚丝娜一脸不可置信的模样，这太让她吃惊了，莉兹竟然主动抱了桐人一下，在她印象中莉兹可是一向对异性不假辞色的，难道两人真的在一起了？
　　苏晨点了点头，“要不我们先回去吧？”
　　“可是……”亚丝娜面露犹豫之色，显然还是有点不放心莉兹的安全。
　　“有桐人在呢，放心！”
　　“好吧.”
　　“走吧，先回去吧。”苏晨转身打算往回走了，“嗯？”，苏晨疑惑的转过头，亚丝娜整个人在僵在原地，脸色通红。
　　“放……放开啊！”
　　“哦，哦.”苏晨面色讪讪，自己还拉着亚丝娜的手呢，然而却没有放开的意思，假装不知道，眼神看向别的地方，“快点回去吧。”
　　亚丝娜也不知道自己怎么了，听了苏晨的话也没有自己抽出手，也许是刚才看到自己的好友找到了自己的幸福，有羡慕，又嫉妒，有祝福，脑子里一片混沌，就这样浑浑噩噩的被苏晨拉着手带回了四十八层。
　　等到两人再次来到莉兹贝特的武器店的时候，已经快中午了。
　　苏晨和亚丝娜带着笑容的看着眼前站在一起的莉兹贝特和桐人，亚丝娜自然是祝福欣喜的笑容，而苏晨则是略带揶揄的笑容。
　　桐人的另一把武器“逐暗者”已经被打造好了，此时已经被他背在了身后。
　　被两人的笑容看的有点发毛，莉兹贝特和桐人两个面面相觑了一眼，有点不明白苏晨和亚丝娜两人今天抽了什么风。
　　“亚丝娜，你什么时候过来的啊，都不通知我一下。”倒是桐人身边的莉兹贝特先开口问道。
　　“莉兹，恭喜你了！”亚丝娜很开心抱了抱莉兹。
　　莉兹有点疑惑，恭喜我，怎么回事啊？
　　“桐人，新的武器嘛，看起来不错哟！”苏晨指了指桐人背后的那把淡蓝色的剑，笑着开口，”不介意展示一下吧！”
　　桐人看了看莉兹贝特，待到莉兹贝特微微点头同意后，解下背在背后的那把淡蓝色的剑，然后放到了苏晨的手中。
　　接过剑，苏晨看了这把剑的属性，“逐暗者，啧啧，真不错了，桐人，不比你的阐释者差啊，可以算是最顶尖的武器了吧！”
　　苏晨的眼神在桐人和莉兹贝特两人之间不断的来回，眨眨眼，似笑非笑的开口，“最重要的是，这把剑可是能传达出制造者的无比的思念爱慕之情啊。”
　　此话一出，桐人顿时尴尬的扭过头，用手挠着头很窘迫的样子，倒是一旁的莉兹贝特，在微微脸红之后，大大方方的挽起了桐人的手臂，“没错，今天我向桐人告白了！我们正式在一起了。”
　　“恭喜恭喜！”苏晨咧开嘴笑着说道，一边吧逐暗者递还给桐人。
　　“等等，莉兹，难道是你向桐人告白，不是桐人向你告白的吗？”亚丝娜感觉有点不好了，这样的话自己和苏晨的赌约不就输了吗！
　　听到亚丝娜的话，莉兹贝特有点埋怨的白了一眼身边的桐人，“这个家伙，要是等到他主动向我告白，不知道要等到什么时候，所以我就主动告白了。”说完，还轻轻一笑，将把桐人挽着的胳膊紧了紧。
　　被莉兹贝特这么一说，桐人更加尴尬了，只能在那傻笑了。
　　“啧啧，桐人你下手可真快啊，这才认识几天啊，不，应该说是被下手。”苏晨拍拍桐人的肩膀，吐槽说道。
　　“咳.”桐人被揶揄的干咳了一声，小声嘀咕道：“明明你自己下手太慢！”
　　“你说什么?”
　　“没什么！”
　　“不说我们两个了，你们两个竟然会一起来我的店，很少见啊！”莉兹放开了桐人的手臂，笑着对亚丝娜说道。
　　“昨天想找你强化一下我的装备的，可是你的店门是关的，发你的信息又没回，我担心遇到什么危险就和苏晨一起来找了。”
　　“哦，是这样啊，我先帮你把装备强化一下吧，我的技能等级刚刚也到大师级了，正好可以帮你强化。”说完拉着亚丝娜的手朝店内走去，直接把苏晨和桐人两个抛在店外。


第三十七章 要开始发动攻略了？
　　“磁磁磁……”
　　细长的剑刃贴着转动的磨刀石上发出有点刺耳却又有节奏的声音，“先把剑打磨一下，然后在强化，就这样吗，还有什么别的要求吗？”莉兹贝特双手支撑剑身，从剑柄的前端开始仔细的滑/动着剑身，橘红色的火花伴随着尖锐的金属声飞散到四周。
　　过了好一会儿，没有得到回应，莉兹贝特有点奇怪的转过头。
　　亚丝娜刺客坐在一旁的锻造台上，双手微微支撑着两边，两条小腿俏皮的晃荡着，但是眼神飘忽，思绪不知道飘到什么地方去了。
　　“亚丝娜！”莉兹贝特放下手中的活儿，轻手轻脚地凑近亚丝娜，突然大喊一声。
　　“啊！”被这突然的叫声吓了一跳，亚丝娜惊吓的叫了一声，整个人也微微倾斜差点从锻造台上下来。
　　“亚丝娜，想什么呢？”
　　“莉兹，干嘛吓我！”亚丝娜拍了拍凶脯，有点埋怨的说道。
　　“我只是想知道除了打磨和强化，你还有别的什么要求吗？”
　　“别的要求吗？”亚丝娜略微思索了一会，“可以的话，能打磨的闪亮一点吗？”
　　“这倒是没问题，不过你怎么会想这个？”莉兹贝特用好奇的目光看着亚丝娜。
　　“闪亮一点也要漂亮一点吗，你说是不是，而且我知道别人都叫我“闪光”的，当然要让武器闪亮一点。”亚丝娜有点慌乱的解释着。
　　“哦――是这样吗？”莉兹贝特明显很怀疑。
　　“好了，莉兹，真要恭喜你了，找到了自己喜欢的人。”
　　“谢谢。”莉兹很高兴，不仅找到了自己的恋人，又在之后得到自己挚友的祝福。
　　“莉兹，跟我说说，你们的事。”亚丝娜很好奇，虽然之前也有几个人追求过莉兹贝特，但无一例外都被婉拒了，然而现在却和桐人在一起了，如果自己没记错的话，两人之前应该不认识的，是莉兹拜托自己帮忙宣传她的武器店才介绍桐人的，算起来也不超过三天，难到两人之前就认识，莉兹贝特一直喜欢着桐人，之所以对其他追求者不假辞色就是因为有了喜欢的人，直到今天才表白？
　　“他啊……”莉兹贝特想到了自己与桐人在武器店里第一次见面时候的情况，露出了有点无奈，但是更多确是幸福温馨的笑容，“我告诉你哦，那个家伙刚来的时候可讨厌了，说是要找我打造武器，可是一来就把我店里最好的武器给弄断了，我那个生气啊，那时候我都怀疑他是来挑衅的了……
　　然后我就告诉他如果有材料的话，我是能够锻造出不输于他手中那把阐释者的武器的。
　　于是我们就到五十五层的雪山那里去找稀有金属。
　　他真的是一个很温柔的人……
　　当时他叮嘱过我，在遇到珑的时候就躲在一边不要出来，可是我没有听。”
　　说道这里莉兹贝特有点不好意思，“我看他那么厉害，以为没有什么危险，就从旁边出来催促他快点解决，可是没想到那只珑却往我的方向来了。当时珑爪都已经到我的面前了，”莉兹贝特有点后怕的拍了拍凶脯，“当时我以为自己就要死了，可他却毫不犹豫的冲过救我，我们两个就这样掉进了那只珑的巢穴里，他非但没有责怪我，还安慰我，把自己的药和睡袋给我，我们就在那里面睡了一晚，当时我就觉得自己是喜欢上他了。”
　　“莉兹，很浪漫哦，英雄救美哦！”亚丝娜有点着羡慕，有点揶揄的说道。
　　“嗯嗯，当时我就觉得他是我的英雄，我们在那个珑穴里也找到了材料，回来后我就迫不及待的开始锻造武器，终于给我打造出来了，就是那把逐暗者，我也终于有信心向他告白了。”
　　“然后他就答应了？”
　　“也不算答应啦，只是他已经同意我做他的专属锻造师了，不过也差不多吧，我相信用不了多久他就会真正答应的。”莉兹贝特很有信心的笑了笑。
　　“那还是恭喜你啦，之前看桐人的样子，就知道莉兹你不会失败的!”
　　“借你吉言啦，不说我了，你自己怎么样呢，亚丝娜。”
　　“我怎么样？我什么怎么样啊？”
　　“是你和苏晨啦，你两到底什么情况啊？”莉兹贝特有点恨铁不成钢的语气说道，自己已经找到了自己的幸福，当然要开始关心自己好友的情况了。
　　“我们两……”亚丝娜苦笑一声，“和以前差不多了。”
　　“和以前差不多，也就是说什么进展都没有是吧?――”对于自己好友的情况莉兹贝特也有点无奈，明明两个人都已经认识一年多了，也是互有好感的，但就是没有发展成为情侣，莉兹有点着急啊……
　　“亚丝娜，你这么下去可不行啊，我可是听说了，苏晨公会的那个副会长也是一直喜欢着苏晨的，还有他的那个叫幸的妹妹，最近不是还有个小女孩也去攻略组了吗，听说很粘着苏晨的，这么多的人，你在这么被动下去要被别人捷足先登的。”莉兹贝特开始苦口婆心的劝说，“我觉得苏晨的性格应该和桐人差不多，你如果不先说的话他绝对不会开窍的，所有，亚丝娜，跟我一样去表白吧！”
　　“表……表白！”亚丝娜被惊到了，随即慌乱的摆摆手，“不行啦，我不行的啦，太难为情了！”
　　“亚丝娜，你告诉我，是一时的难为情重要还是一辈子的幸福重要？”莉兹贝特很认真的看着亚丝娜问出了这个问题。
　　“幸福！！”亚丝娜毫不思索的开口。
　　“那么就行了，”莉兹贝特很满意的点了点头，“我告诉你啊……”
　　两人在里面嘀嘀咕咕的聊了很久，大部分都是莉兹贝特在说，亚丝娜则像个学生一样很认真的听着，偶尔还慌乱脸红的摇头。


第三十八章
　　苏晨头疼的看着眼前的两人，亚丝娜，艾莉希丝。
　　“苏晨，那么就是这样，你可别迟到了。”亚丝娜笑着转身，扭头，离开了苏晨的办公室。
　　艾莉希丝站在一旁抱着胸，冷笑着看着离去的亚丝娜。
　　“艾莉，能别再笑了吗？你也不怕抽筋儿了。”看着冷笑的艾莉希丝，苏晨无力的吐槽。
　　“苏晨，你说说，她这是怎么回事，这种小事发个邮件不就行了，需要亲自跑过来吗！”看见亚丝娜确实已经离开，艾莉希丝开始抱怨。
　　“咳，我也不清楚，你别问我！”苏晨干笑一声。
　　确实只是一件小事，只是攻略组下次攻略会议开始的时间和地点，这种事以前一般都是发个邮件通知一下攻略组的成员就可以了，不需要亲自过来通知，然而今天亚丝娜却亲自到苏晨公会里。
　　“你们两个不会有什么事瞒着我吧？”艾莉希丝狐疑地盯着苏晨看了又看。
　　“你想多了吧！”苏晨明显有点心虚，这是女人的直觉？
　　“我这两天不都是一直在迷宫里练级吗？你又不是不知道。”苏晨笑了两声，但是有点底气不足。
　　“嘛！也是哦！’艾莉希丝收回那审视般的目光，脸上露出一丝微笑。
　　苏晨松了一口气，这两天虽然一直是在迷宫里练级没错，但是并不是一个人，而是和亚丝娜两人组队的。
　　这要是被艾莉希丝知道了，绝对要被她抱怨不停的。
　　因为苏晨在以前都很少和其他人组队的，就是本公会里的，除非必要，都很少组队，大部分时间都是自己一个人在野外练级，就连和艾莉希丝组队的次数都是有数的。
　　然而最近却和其他公会的人天天组队，如果是其他人的话，情况或许会好点。
　　但是偏偏是亚丝娜，如果被艾莉希丝知道了，绝对药丸。
　　亚丝娜和艾莉希丝不对付。
　　虽然两人碰面的时候，既不会吵也不会闹，更不会打起来，甚至在外人眼中两人关系还不错，每次见面两人还能很和谐的聊起来。
　　不过这两人之间的暗流，只有苏晨能感觉到，只是软交锋啊！
　　言语之间虽然没有冲突，但是那眼神，都快撞出火花来了。
　　以前看动漫，那些个主角的后宫一个个那么和谐，到了自己这儿，就两个，没打起来真该庆幸啊。
　　苏晨头疼的抓了抓头发，不想了，去刷怪！
　　这次攻略是第七十三层，该有的情报都已经拿到手了，只要例行每次的攻略会议就可以去boss房间进行攻略活动了。
　　苏晨虽然已经知道了boss的房间在哪里，但是这次没有打算去攻略他，毕竟这次是攻略组花了大把功夫找到的。
　　如果真的去直接攻略了boss，艾莉希丝肯定要面对一些压力，虽然到最后不会有什么事，但是回到家后肯定是要抱怨自己的了。
　　这女人唠叨起来可是个没完的，苏晨可不想自己找麻烦。
　　“所以说现在到哪里去刷怪，很无聊了啊！”苏晨摸了摸背后的剑柄说道。
　　走在寂静的森林之中，除了一些鸟兽虫鸣的声音，就只有苏晨走路的沙沙声了。
　　这个森林里很阴暗，太阳光只有透过树叶交错的缝隙之中洒落下来。
　　慢慢地走在林见的小路上，苏晨思索现在该往那里去。
　　突然，一个雪白的身影从他前面的树丛中跑过，苏晨止住了脚步。
　　“那是兔子？”苏晨疑惑道，“还是杂烩兔？”
　　苏晨迅速上前去察看，可是已经不见兔子的身影，“竟然跑了！”
　　苏晨一愣，没想到刚才稍微走了会儿神，就让这个超s级的稀有食材从自己手中跑掉了。
　　“算了，不知道以后桐人会不会弄到！”稍微可惜了一会儿，苏晨就把主意打倒桐人的身上了。
　　不过貌似原著中桐人是在七十四层打到杂烩兔的，没想到七十三层也会有……
　　只能期待桐人和原来一样还是抓到杂烩兔，然后自己就可以从他手中弄过来了。到时候随便分他点打发他就行了，反正除了自己和亚丝娜，他也找不到什么高级厨师职业的玩家了。
　　--------------------------------------------------
　　没有大纲的人，很多之前想好的剧情都给忘了，先写这一章


第二卷 在地下城寻求邂逅


第一章 新的世界，还是游戏世界？
　　虚空中一阵扭曲，出现一个黑色的洞口，随后从里面走出一个人影，正是苏晨。
　　“嗯？这是哪里？”映入眼帘的是昏暗的隧道一样的地方，或者说这就是在狭长的隧道之中，周围没有一个人，这样的环境不禁让苏晨轻声自语。
　　苏晨已经离开了SAO的世界，这是一个新的世界。
　　在开启次元通道的时候，苏晨才发现以自己的实力虽然能够开启次元通道，但是还没有能够定位确切世界的能力，无奈之下只能任意选择世界的通道迈进去了。好在开启次元通道需要的神力也只不过是消耗苏晨的六分之一，如果下个世界太危险的话，苏晨完全可以直接开启次元通道逃跑，所以苏晨并不是很担心。
　　“哒哒哒！”
　　苏晨沿着这条隧道观察着自己周围的环境，走了将近十分钟左右，前方突然变得空旷明亮起来，就像是溶洞一般的地方。
　　“看来是人工开凿的。”
　　在隧道的顶端有着一颗颗的照明用的水晶，看来这是人工镶嵌上去的，只谁会这样做呢，这可是个庞大的工程，不只是开凿隧道，还有这些数量的照明水晶可都不是短时间内就能完成的。
　　苏晨很好奇，沿着隧道不断的走着，中间又遇到几个岔路口，全是隧道一般的山洞，但是都不知道通向什么地方。
　　吼！！
　　一声震耳欲聋的吼叫声，从隧道的深处传来，两道深红色的光芒上下摇晃着以极快的速度冲着苏晨而来。
　　“卧槽，牛头人！！”
　　那红色的光芒终于从黑暗中走出，露出了高大的身形，将近两人多的高度，手持一把大剑，就和人一样的站立者，除了凶口一部分是灰色的毛外，其余部分都是深红色的毛发，刚才的红色光芒就是它的两只眼睛。
　　“呜呜――”
　　牛头人龇着牙，凶狠的盯着苏晨，发出像是狼又像是牛一样的叫声，口水不断沿着嘴角滴在地面上，好像是把眼前的人当做可口的食物，恨不得马上吃掉一样。
　　“有点像七十四层的boss啊！”苏晨有点感慨的看着眼前的牛头人。
　　SAO中七十四层的守关boss其实是一个羊头人，不过在外形上确实和眼前的牛头人有着相似之处，只不过一只是红色的一只是蓝色的。
　　牛头人仰天咆哮一声，提着大剑朝着苏晨冲了过来。
　　呵！
　　看着越来越近的牛头人，苏晨倒是一脸的镇定，在SAO之中遇见的怪物可比眼前的牛头人要恐怖了，尤其是守关boss，在体型上都要完爆它。
　　虽然离开SAO之后，在里面的那些装备都无法带出，苏晨的整体实力下降了将近二分之一，尤其是缺少了武器更是让苏晨的实力得到限制，但是要对付眼前的这只牛头人的话还是绰绰有余的。
　　“当！！”
　　苏晨一拳头砸飞了牛头人手中的那把大剑，剧烈的响声回荡在整个隧道之中。
　　牛头人有点不可置信的看着眼前的苏晨，似乎没想之前被看做食物的小人有着这么大的力气，竟然把自己的剑给砸飞了，但是随即就是愤怒的咆哮，眼前的食物竟然敢反抗自己，那只没有了剑的手握成拳头用力的砸向苏晨。
　　苏晨侧身躲过这一击，然后一个回旋踢踹在牛头人的腹部。
　　“砰！！”
　　牛头人直接被这一脚给踢飞出去，巨大的身体撞在墙壁之上，溅起一堆石屑，挣扎了许多次，想要爬起来，但是都失败了。苏晨的这一脚踢得可不轻，如果是普通人的话当场就死去了。
　　苏晨捡起了掉在一旁的大剑，慢慢的朝着倒在地上的牛头人走去，准备给它最后一击。
　　噗！！
　　巨大的剑身刺入牛头人的身体，并没有血花溅出，但是牛头人巨大的身体像是飞灰一样的消失了。如同燃烧殆尽的纸张一般，被风一吹，无影无踪。
　　在牛头人消失的地上留下一颗紫色的像是水晶一样的物品。
　　“这是什么？”苏晨捡起这颗类似水晶的物品，仔细观察起来，但是印象中确是没有一点关于这东西的记忆。
　　“倒是有点像SAO里的东西……”苏晨自语道。
　　该不会来到一个和SAO类似的游戏世界了吧，杀野怪，掉落物品，迷宫一样的山洞，确实和游戏世界的情景有点相似。
　　苏晨在心里暗暗猜测，如果真是这样的话，应该能碰到所谓的“玩家”，也许能够向他们了解到一些关于这个世界的情报。
　　将这个水晶一样的东西放进口袋，苏晨继续沿着隧道开始寻找起来，或许能够走出去。
　　在走了不知道多久之后，终于看到不是山洞或者隧道了，是台阶！！都是石头开凿而成的，环绕着不断向上下两边延伸。
　　“这是往哪去的？”苏晨看着眼前那接连不断的台阶皱着眉头思索，这一路上发生的一切都和SAO无比的相似。
　　这一路上苏晨碰到许多怪物，除了牛头人之外，还有像是哥布林一样怪物，千奇百怪，不过都不是很强。苏晨拿着那把牛头人的大剑很轻松的就解决了，而这些怪物都会掉落一样东西，就是之前牛头人掉落的类似水晶的物品，不过颜色却各不相同，除了这些东西之外，还有一些指甲皮毛之类的物品。不过除了那种水晶似的东西，苏晨都没有捡过来。一来确实没地方放，单是那水晶一样的东西都快装不下了，二来有点恶心，苏晨可不想把指甲之类的东西随身带着。
　　如果没猜错的话，这台阶就是通往上层或者下层的路了，只是不知道到底是往上走是高层还是往下走是高层了。
　　按照SAO里方式的话应该是往上走是高层，那么，就往下走吧！
　　苏晨打算先往下走，先去看看怪物的强度，如果更弱的话就继续往下走，现在最重要的是了解这个世界的基础情报，而在低层想要获得情报的话更加容易一点。


第二章 撞到人了
　　“看来是没错了……”
　　将眼前的几只怪物解决掉之后，苏晨捡起地上几颗水晶一样的东西，转身朝着台阶的方向走去。
　　苏晨一共往下走了两层，测试了这两层怪物的强度，是越来越强。而且苏晨都是在离台阶不远的地方寻找怪物来对付的，这样就是为了防止踏入迷宫一样的山洞后找不到回来的路。
　　这两层的结果都证明苏晨之前的猜测没有错，这里确实是一个和SAO类似的地方，只是在结构的分布上不同，怪物自上而下越来越强。
　　“那么就往上走看看……”既然猜测并没有错，那么往上走就是顶层了，最上面的那一层应该就是和SAO初始之镇差不多的新手村了，那里应该会有自己需要的一些情报。
　　只不过这一路都没有碰到这里的“玩家”，这然苏晨有点无奈，难道那些玩家都已经去了底层？但是如果真的是游戏，都应该会有不同阶段的玩家的啊！又或者这个游戏没什么人玩，可是这里的一切可要比SAO更加真实，这样的游戏没理由不受欢迎啊？难道说外界是一个科技高度发达的世界，这样的游戏已经淘汰了？
　　不过这些问题虽然令苏晨感到疑惑，但是也只能先抛在脑后，现在最重要的是先到达最顶层，相信到了那里自己的疑惑应该能得到解答。
　　一路往上走，在将近十分钟之后。终于看见台阶的尽头了，在那不远处有一扇大门，那里应该就是出口了。
　　“咔咔――”
　　拾级而上，推开了那扇沉重的大门。
　　外面已经是黑夜，灯光很昏暗，和那山洞隧道里的照明水晶相比，这外面的照明措施并不是很完善，只有几盏灯挂在四周，散发出微弱的灯光。
　　虽然光线不是很充，但是要看清四周的环境已经足够了。
　　周围是一个大理石大厅，几根巨大的圆形柱子支撑着一个大型的天花板覆盖在上面，而这扇大门就在这个大厅的靠前的地方。
　　出了大厅是一个圆形的广场，在广场的中央还有一个圆形的小喷泉，四周有许多石椅长凳，这是让人休息的地方。
　　看到这样的环境，让苏晨更加确信这是一个和SAO一样的游戏世界了，这门外的布局环境和SAO中迷宫入口处的广场太相似了。
　　只是周围并没有什么人人影……
　　“要问人的话还是要到前面去看看。”苏晨看着广场不远处灯火通明的街道轻声自语。
　　――
　　“”
　　看着四面八方投来的视线，提着大剑的苏晨皱了皱眉头。
　　苏晨的服饰是现代的休闲装，这里是和SAO一样充满中世纪风的地方，苏晨的装扮自然有些与众不同，很容易吸引目光。
　　因此，周围的人对苏晨指指点点，发出小声的议论。
　　以苏晨的耳力，这些人在说些什么苏晨当然能够听清，可是这让苏晨的心情更加烦躁了，完全听不懂他们在说些什么。
　　语言不通，在SAO里待了一年半的时间，都快让苏晨忘记这个了，现在又得面对这个问题，这让苏晨很无奈。
　　苏晨也希望这里能和SAO有系统设置一样的东西，可是并没有发现，也许这是一个真实的世界而不是虚拟世界？
　　这也并不是没有可能，每个世界都会有自己的特色，或许这个世界就是充满游戏色彩的世界呢？
　　“哎――”苏晨有些疲惫的叹了口气。
　　没有理会在一旁指指点点的那些人，苏晨沿着街道开始寻找起来。
　　酒吧
　　这是最容易获得情报的地方，先去找到酒吧在考虑接下来的事情。这里的建筑和SAO里面很相似，要找到酒吧的话应该不是很难。
　　苏晨一边思索接下来的办法，一边沿着街道寻找酒吧一样的地方。
　　接下来要解决的问题可太多了，身份的话，可以说自己是一个外地人，还有吃住的问题，总不能睡大街吧。最重要的就是钱了，有钱的话什么都好办，只是不知道这里的通用货币是什么样的。按照苏晨的猜测，之前那些怪物掉落的水晶一样的东西应该是可以换钱的，只是不知道要去哪里兑换。
　　自己在这个世界实力到底如何，刚进入这个世界的那个地方应该只是算是比较弱的层数，因为在台阶处看到那台阶一直环绕向下，深不见底，也就是往下还有许多层，那里的怪物更加强大，最先打倒的那只牛头人并不算强，虽然收拾起来不费吹灰之力，但是那也只是底层的怪物，如果深入下层，那些怪物如何呢？说到底，实力最重要，只要自己实力强大，无论如何都能在这个世界生活下去。
　　“呀！”
　　就在苏晨思考着如何应对接下来的问题的时候，感到撞到了什么，一声尖叫传入苏晨的耳中，将苏晨的思绪拉了回来。
　　额，刚才思考的有点入神，撞到人了……
　　一个穿着女仆服饰的银发女孩倒在地上，眉头微微皱着，脸上带着一些痛苦之色，刚才摔的那一下有点摔疼她了，在她的周围散落了一些食材，是刚才摔倒掉了。
　　“抱歉！”顺口说出了道歉的话，然后是哑然，她应该听不懂自己的话才对。
　　苏晨苦笑着扶起这个女孩，然后弯下腰把那些散落的食材捡起来装好交给这个女孩。
　　“谢谢这位先生了，刚才是我走的太急了……”希儿接过食材袋子向着苏晨道谢，今天店里实在是太忙了，洛基眷族的人在店里开聚会，还有其他好多客人，店里的食材都不够用了，害的自己才在大晚上还要出来买食材。刚才自己买好食材后急着往店里赶回去，没想到撞到人了，然后自己还摔倒了。


第三章 终于能听懂了
　　看着四周嘈杂的人群，苏晨有点发蒙，自己稀里糊涂的就跟着那个银发的女仆来到了这里。
　　不过还好，看来这里就是酒馆了，倒是省了很多功夫，苏晨在心里暗自庆幸，看来自己还是很幸运的。
　　不过你把我带到这里自己一个人就到后面忙起来了，这样我很慌啊，都听不懂你们说些什么。
　　整个酒馆里坐满了人，有的人在吃东西，有的人在喝酒，还有的人喝多了，在那儿勾肩搭背的吆喝着，发出很欢快的笑声。
　　貌似自己这么干站着也不是事儿，于是苏晨找了一个靠近角落的位子坐下，等着刚刚那位银发女仆忙完。
　　“哈――”百无聊赖的趴在桌面上，看着店里的人渐渐减少，苏晨打了个哈欠。
　　“这位先生，真是抱歉，刚才店里太忙了，把你一个人留在这儿。”时间也已经半夜了，店里的顾客差不多都走/光了，那个银发的女仆店员终于空闲下来，充满歉意地对着苏晨鞠了一躬。
　　虽然听不懂她在说些什么，但是看她的神色和鞠躬，苏晨也知道这是在道歉，连忙站起身摆摆手示意不用道歉的。
　　“希儿，这就是你带回来的那个小哥。”走过来一个体格丰/满却有点矮小的女性，看她的装扮，应该是这里的老板娘了。
　　“是的，这位先生不懂我们这儿的语言，所以我想看看能不能帮助他。”希儿浅笑着回答。
　　“听不懂吗？”老板娘沉思了一会儿，“那你明天带他去工会那边看一下吧，那里应该会有办法。”
　　“喵，这位就是希儿带回来的男人。”又有一个女仆装的店员走到这里，很好奇的盯着苏晨，“有点小帅，喵！”
　　看着眼前这些人你一句我一句的，苏晨表示听不懂，只能面带微笑的看着他们，但是后来的这位，听清楚了一个字，喵？你是猫吗？
　　苏晨看见这个店员的头上还有着一双猫耳朵，还很灵活的动了动，这是真的？这是一个猫耳娘？在街上苏晨除了人类之外，也见到许多带着野兽特征的人。
　　“好了，今天晚上大家都很累了，都先去休息吧，希儿，你带这位先生去楼上的房间休息吧！”老板娘发话了。
　　“喵，那我就先去睡了，晚安！”这名店员伸了个懒腰转身离开了，也许是今晚忙的太累了，并没有对苏晨表现出太大的好奇和疑问。
　　“晚安……”那个老板娘随后也去休息去了。
　　希儿拉了拉苏晨的衣袖，示意跟着自己走。
　　这个苏晨明白了，就跟着她上了二楼，到了一个房门前。
　　希儿打开房间的门，走了进去，然后苏晨也走了进去。
　　看着里面的布置，一张chuang，一张小圆桌，典型的旅馆的房间，苏晨也知道这里是自己今晚睡的地方了。
　　“那么，先生，晚安。”希儿轻轻的掩上房门，道了声晚安，然后自己也去休息了。
　　苏晨躺在chuang上，思考着今后的打算。先得学会这个世界的语言，从今天的情况看来，这个世界的各种习惯风俗的与之前的世界有着很多相通之处，想要学会简单的交流的话应该能够很快，而且看样子，这个店里的人是打算帮自己的忙的。这样的话自己也能够很快了解这个世界。还有之前地下城一样的迷宫，肯定还要再去看看……
　　想着这些事，苏晨昏昏沉沉的就睡着了。
　　第二天一早，苏晨在希儿的带领下来到了冒险者工会。
　　“艾依娜小姐，你有什么办法吗。”希儿很有礼貌的问道。
　　“语言不懂吗，我记得工会里有个人会言灵类的魔法，等我去问问。”这是一个高挑的年轻女性，带着眼睛，留着齐肩短发，穿着的是无袖的黑色西装，看起来很干练的样子，最重要的是她的耳朵是尖尖的，和传说中的精灵一样。
　　过了一会儿，一个身材略微矮小的女性走过来，和艾依娜一样也有着尖尖的耳朵。
　　苏晨看到她先跟艾依娜和希儿聊了几句，然后走到自己的面前，低声咏唱着好像咒语一样的东西，之后像是一道光的东西没入自己的脑内。
　　随即一股庞大的信息涌现出来，是语言和文字，与自己所知道的完全不同的语言和文字。
　　“能听懂吗？”那名女性试探的问了一句。
　　额，这是……苏晨很吃惊，“这是在问我能听懂吗？”
　　“看来是没问题了！”这名问话的女性像是舒了一口气，“成功了，那我就先去忙了。”说完转身就离开了。
　　“额，我还没道谢呢……”苏晨有点发呆的看着离开的背影，这也太急了吧。
　　“抱歉，贝丽芙不是很擅长和别人交流。”艾依娜略带歉意的说道，“我是工会的冒险者顾问，你可以叫我艾依娜。”
　　“你好，我叫苏晨，是外地来的。”苏晨笑了笑，“还有这位，很感谢你的帮助。”
　　“叫我希儿就可以了。”希儿微笑着说出了自己的名字，“既然苏晨先生已经可以听懂了，那我就先回店里帮忙了。”
　　“路上小心……”
　　看着希儿离开后，苏晨掏出一大把昨天在地下城里打到的水晶一样的东西放在桌上。
　　“苏晨先生是冒险者吗？”艾依娜有点吃惊的看着桌上的魔石，这个数量的魔石兑换了的话有超过十万瓦利斯了吧。
　　冒险者？苏晨摇了摇头。
　　“那这些你是哪里来的。”
　　“昨天在那边的地底迷宫里，杀了几只怪物，它们留下的。”
　　“你真的不是冒险者？”艾依娜有点不信，如果不是冒险者的话怎么可能跑去地下城里，还杀了几只怪物，这里的魔石数量已经不是用几只能够形容的吧。
　　“不知道你说的冒险者是？”
　　“加入了眷族，得到了神灵的恩惠，挖掘自身的潜力，然后在地下城内锻炼成长。”
　　神灵的恩惠？貌似自己就能够算是一名神灵吧，就是水分太多，充其量算是顶着的神灵名号而已的人类而已。
　　摇了摇头，自己可不是这个世界的人，哪里会是她口中的冒险者。
　　“你没有加入眷族！”艾依娜有点惊讶了，这些魔石里最贵的可是米罗陶诺斯掉落的魔石，照他的说法，这个人没有接受神灵的恩惠就有相当于二级冒险者的力量，如果这是真的话，他绝对会成为各大眷族争先邀请的对象。当然，也不排除他在说谎。
　　苏晨点点头。
　　“那么，要我给你介绍几个眷族吗？都是强大的眷族，以你的实力进到里面的话，绝对会得到重视的。”
　　加入眷族？苏晨还没考虑到这一步，说到底这眷族到底是什么都没弄清楚。
　　“抱歉，这个我需要再考虑一下。”苏晨摇摇头拒绝了
　　“好吧，如果想要加入的话，我可以给你推荐。”
　　“谢谢了，对了，艾依娜小姐你知道哪里有图书馆或者书店吗？”虽然书中没有黄金屋之类的，但是可以了解到一些历史之类的东西，先大致了解一下，如果还有不懂的可以再去找人询问。
　　“书店的话，你出了门左拐，那里有一条街，在那条街上就有个书店，很容易找到的。”
　　“谢谢你了，那么我先走了。”
　　“要把魔石兑换吗？”
　　“麻烦你了……”


第四章 你就加入我的眷族吧！
　　离开工会之后，苏晨马不停蹄的找到了那家书店，然后一头埋入书群之中。
　　这个书店很大，藏书量也非常丰富，也有这苏晨想要的一些书。
　　在一个书架旁边，苏晨手捧着一本厚厚的书籍正在翻阅着，这本书相当于史书，但是里面的知识对于苏晨来说是非常有用的。
　　在翻阅了这本书之后，苏晨也终于知道这是一个什么样的世界了，或者说自己现在所在的城市是什么样的了。
　　这是一个建立在地下城之上的城市――欧拉丽。
　　地下城内充满了各种各样的怪物，冒险者们就在地下城内冒险赚取经验和钱财，几乎就和游戏一模一样。而管理着这些冒险者的组织就叫做工会，也就是苏晨之前离开的地方。
　　在欧拉丽中，除了人类之外还有其他各种各样的种族，精灵，兽人，小人族……不同的种族组成了这个城市。
　　除了这些种族之外，还有来自天界的神明，这是站在这个城市最顶端的人物。
　　这些神明是在一千年前降临于此，给予下界的居民名为恩惠的东西，让他们拥有了与怪物对抗的能力，相对的，被赐予恩惠的人就要奉养神明。
　　而眷族就是围绕某个神明而建立的派系，在一个眷族内全部都是由以为神明赐予恩惠的成员。这些成员的人物就是在地下城内赚取奉养神明的金钱。
　　神明有着超然的地位，相当于眷族的族长，更确切的说应该是太上族长，他们很少亲自管理自己的眷族，大部分时间都是在吃喝玩乐。
　　这些神明虽然生活在下界，但是却不能使用神力，如果动用了神力就会被强制遣返天界。这主要是为了防止神明强大的力量对下界的进程造成太大的干扰甚至是毁灭。
　　不过当这些神灵下界的时候，已经对这个世界造成了干扰，有好处也有坏处，但是总的来说好处大于坏处。
　　在很久以前，地下城便已经存在，下界的人想要对抗里面的怪物可谓是非常困难，但是神灵的降临给力他们对抗这些怪物的力量，不再像之前一样无力，而相对的只不过是要奉养这些神明而已，这与之前相比太简单了。
　　至于这些神灵下界的理由，让苏晨很无语。
　　这些神灵在上届活了太久，每天都在那争斗，相爱相杀。哪一天，不知道是谁脑袋抽了，跑去下界，然后不回来了。其他的神明看到这位神明在下界的生活很快活，然后纷纷下界，到最后，天界大部分神都下界了，只有很少数的几个还待在天界。总的来说就是天界的生活孤单寂/寞冷，到下界找乐子来了。
　　“恩惠吗，确实是个好东西！”苏晨沉思了一会，“不过加入眷族是个麻烦事。”
　　确实很麻烦，眷族有点相当于SAO中的公会，想要加入的有许多规矩要遵守，还要及时参加各种活动，还有其他各种的东西……
　　“不过要加入眷族的话哪个比较好呢？”苏晨摸了摸下巴，“看来要去问一下艾依娜了。”
　　“你要加入眷族吗，加入我的眷族怎么样？”
　　在苏晨眼前的是一个十四五岁的少女，拥有充满光泽的漆黑色长发，扎成了两条垂至腰间的双马尾，一张圆圆的稚嫩的脸蛋，在容貌上绝对可以称得上是美/少女。最重要的是她凶前的部/位确是意外的成熟。
　　童颜巨/乳
　　苏晨脑袋里突然冒出这四个字。
　　这样一个无论到哪都能被称为美/少女的女孩，此刻确是睁着两只水汪汪的大眼睛，一脸期盼的看着苏晨。
　　“你是？”
　　“赫斯缇雅，我是一名女神哦！”说着这名自称赫斯缇雅的女神还很得意的蜓了蜓凶。
　　稍微被吸引了一下视线，随即又把马上把目光转向赫斯缇雅的脸上，苏晨在心里微微吐槽，女神？你是罗莉神吧？你这样子绝对是会让广大罗莉控的疯狂的吧。
　　表面上露出犹豫的样子，“为什么会选我？虽然我是想找一个眷族加入没错，如果可以的话加入你的眷族也没问题。”
　　听到苏晨的话，赫斯缇雅的眼睛里立马充满了小星星，闪闪发光，恨不得立刻给苏晨恩惠一样，“你这是打算加入我的眷族是吧？是吧？是吧？”
　　“只是考虑考虑。”看到赫斯缇雅这个样子苏晨打算走了，“你能告诉我为什么你一个女神会亲自来邀请我呢？”
　　赫斯缇雅的笑脸立即垮下来了，挣扎了好一会，哭丧这一张脸终于说出了原因，“我才刚刚降临下界没多久，现在住在我以前的一个神友那里，可是最近我的那位神友嫌我太游手好闲了，已经对我不耐烦了，对我下了最后的通牒，如果再不建立自己的眷族我就要被赶出来流落街头了。”
　　额，苏晨感到一阵无语，这是把自己当成饭票了吧，虽然对于要养一个这样的美/少女没有什么反感的，但是怎么就是有那么一点不爽呢……
　　“我再考虑一下。”苏晨把书放回书架，打算走了。
　　看到这种情况，赫斯缇雅急了，一把抱住苏晨的手臂，整个人都快要吊在上面了，可怜兮兮的开口，“你就加入我的眷族吧！”
　　无视那美/妙的触感，苏晨扯了扯手臂，竟然没有抽出来。
　　“撒手！”
　　“不要！”
　　“快点撒手！”
　　“不要，你不答应我就不放开。”
　　“再不撒手我就不客气了！”
　　“不要，就是不要！”
　　使劲甩了甩手臂，赫斯缇雅竟然像是黏在上面一样怎么甩都甩不下来，苏晨没脾气了，对于这样一个少女，打又不能打，骂？算了，估计没用。如果这是个男的，苏晨早就一巴掌派过去了。
　　“好吧，我答应了，你先放开。”苏晨有气无力的开口。
　　“不放，我就是不放！”赫斯缇雅打定主意了，一定要让苏晨加入自己的眷族，自己可是连脸面的不要了啊！
　　“我说我答应了，你先放开。”
　　“不放，等等，你说你答应了。”赫斯缇雅一愣，随即是满脸的惊喜。
　　“嗯，我说我答应了，你先放开行不？”苏晨一脸的疲惫。
　　“不行，你要逃了怎么办。”
　　我凑，苏晨感觉一股热血往脑子上面涌，真想一巴掌把这个女神拍在地上。
　　“我不逃行不，你到底看上我哪一点了啊。”轮到苏晨哭丧着脸了。


第五章 成神之路
　　看着眼前眉开眼笑的女孩，苏晨心里欲哭无泪。
　　我就是来看看书，查查资料，怎么就被缠上了呢，你到底看上我哪里，我改还不行吗？
　　苏晨渴望变强，恩惠这种好东西怎么会错过。
　　虽然是有打算加入眷族，但是那也是在他更了解关于眷族和恩惠的情报之后才考虑的事。目前他只是想先熟悉这个城市的各种情况，然后在地下城里混几天打响自己的名气之后，这样的话自己就可以挑选加入哪个眷族了，而且在进入那个眷族之后能得到更大的重视。
　　苏晨渴望变强，恩惠这种好东西怎么会错过。
　　在被赐予恩惠之后，各种能力值是需要更新的，而在眷族之中如果没有得到重视的话，眷族里的神也不会经常给你更新能力值，这样的话对于成长是很不利的。
　　苏晨是打算先混点名声出来再加入，这样对于自己以后实力的提升是有很大的帮助的。
　　可是现在，就被眼前的这个女神给缠着要加入她的眷族，还是个才起步的眷族，要天天去打怪赚钱养她。
　　越想越郁闷啊！
　　算了，既然这样了那就加入吧，换个想法，这个眷族也只有女神和自己两个人，而且看样子是没什么人加入的，要不然这个叫做赫斯缇雅的女神也不会死皮赖脸的要求自己加入了。人是少了点，但是和那些大眷族相比，更加自由了，没有乱七八糟的规矩束缚自己，而且就自己一个人，女神肯定能够有时间给自己更新能力值，这样一想，郁闷之气终于消散了不少。
　　“我可以加入你的眷族，但是我有个要求。”苏晨想了想，觉得还是提点要求比较好，现在这种情况赫斯缇雅应该是不会拒绝的。
　　赫斯缇雅的眼睛一亮，这样说的话，眼前这个人是打算真的加入了，“真的吗真的吗？”
　　点点头，继续开口，“如果你答应我要离开的话，你不会阻拦，我就加入。”
　　“哎？”赫斯缇雅不满的叫出了声，“你知道你这要求是很过分的吗？”
　　“过分吗？”苏晨沉默了一会，“倒不如说你这个自称女神的人一见面就缠着我加入眷族养你更过分吧？”
　　听了苏晨的话，赫斯缇雅失落的低下了小脑袋，两根双马尾无力的垂下，“可是如果加入我的眷族之后，那就是家人了啊，如果家人无缘无故的离开了，我会很伤心的。”
　　“家人吗？……”苏晨轻声说出了这几个字，“好吧，我换个要求，我不会离开你的眷族，但是你不能限制我的自由。”
　　“好吧……”
　　“恩，那么我加入！”
　　------------------------------------------------------------------------------------------
　　“老爷爷，二楼的书库借我！”赫斯缇雅拉着苏晨的手，冲着在书店柜台前坐着的一个老人喊了一句，然后风风火火的上楼了。
　　“好好好，没问题。书看完之后，记得放回原位。”
　　被赫斯缇雅拉着，苏晨很无奈的跟着她上楼，来到一个散发着陈年木材香味的房间里。
　　塞得慢慢的书柜占据了房间四面墙壁，书柜的前面也有堆积如山的书本。
　　“就是这里了，来把衣服脱掉！”赫斯缇雅松开苏晨的手，一脸兴奋的说着，“很早之前我就决定了，第一次赐予孩子恩惠的时候，要在这里。”
　　看着兴致勃勃的赫斯缇雅，苏晨没有说话，只是静静地脱下上衣，然后坐在她指的椅子上。
　　“你不问为什么吗？”赫斯缇雅鼓着小脸，不满的看着苏晨。
　　“为什么？”苏晨有气无力的回答。
　　“感觉好让人不爽！我来下界没多久，身上也没什么钱，多亏了老爷爷，他让我能够在这里免费看书，而且人类的书也好有意思哦，所以我就决定了，要在这个地方迎接眷族的开始。”赫斯缇雅开心的看着苏晨，“你不觉得，故事的开始就应该选在这种被书本围绕的地方吗？”
　　“不差！”苏晨笑了笑，这个女神或许还不错。
　　“嗯嗯，你也觉得不错嘛，果然你就是注定要加入我的眷族的。”听了苏晨的回答，赫斯缇雅更加开心了，昂了昂小脑袋。
　　但是随即又有一点小心翼翼的开口，“那个，你叫什么？”
　　“苏晨，姓苏名晨。”有点没好气的说出自己的名字，你连我叫什么都不知道就缠着我加入眷族？
　　“好奇怪的名字哦……”
　　我这暴脾气！
　　”苏晨，我要开始了！“
　　“好.”
　　赫斯缇雅咬破自己的手指，然后滴在了苏晨的背后。
　　血滴滴落后像是滴在水面上一样，激起一点点波纹，融入苏晨的身体。
　　“嗯？”苏晨感觉自己的神力源泉在这滴血滴落下之后，壮大了将近三分之一，这就是神血的好处吗，仅仅是一滴就能抵的上自己许久的修炼，如果有更多的神灵血液会怎么样呢？苏晨回头看了赫斯缇雅一眼，这个小女神正摒神凝气，一脸认真在刻画恩惠。轻轻摇了摇头，怎么会突然出现这种想法……
　　“怎么了？”赫斯缇雅注意到了苏晨的异常。
　　“没什么，继续吧！”
　　“哦.”
　　将血滴滴在苏晨的背上之后，一道水蓝色的光幕覆盖了他的后背，赫斯缇雅用手指在光幕上轻轻一点。
　　光幕上出现一排排晦涩难懂的文字，紧接着像是活了一样，一阵跳动，排列整齐的展现在赫斯缇雅的眼前。
　　而苏晨的后背上也出现了一副图案，或者说是由文字组成的图案，这是神文，只有天界的神灵才能读懂的文字。
　　这里记录的就是苏晨的能力值，当然这只是刻画恩惠后所展现的能力值，无论之前有多强，初始的能力值不可能完全展现出来。
　　苏晨
　　Lv.1
　　力量：i（0）
　　耐久：i（0）
　　敏捷：i（0）
　　灵巧：i（0)
　　魔法：i（0）
　　技能：成神之路
　　魔法：无
　　赫斯缇雅吃惊的看着苏晨的能力值，其它的几栏都和自己知道的一样，可是技能栏，这是怎么回事？成神之路，从来没有听说过的技能，技能栏下方更没有对这个技能的解释，只是孤零零的显现出技能的名字，难道说眼前这个人在以后会成为神灵？


第六章 注册眷族
　　“怎么了，赫斯缇雅？”
　　“”
　　“苏晨，你渴望成神吗？”沉默了一会儿，赫斯缇雅还是把心中的疑惑讲了出来。
　　渴望成神？
　　自己渴望吗？
　　自己只是渴望神灵那抬手之间翻江倒海般的力量，只是希望在危机降临的时候拥有能够对抗的力量，不至于只能眼睁睁地看着自己身边的一切被毁灭。
　　至于成神，现在自己就顶着一个神的名号……
　　摇了摇头。
　　“可是你看！”赫斯缇雅已经把苏晨背后的神文翻译好写在一张纸上，将纸递到苏晨的面前，指着一行字，“这个技能，成神之路，我以前从来没听过哪个下界的人会有这样的技能。”
　　看着纸张上写得一排排字，上面记录的就是自己的能力值了，属性无一例外都是零，可是在赫斯缇雅指着地方技能栏，却有着醒目的几个字――成神之路。
　　看着这几个字，苏晨心中一震。
　　成神之路，这还真是对自己情况的真实写照……
　　经历了这么久的时间，苏晨也是明白了自己现在的处境了。神位，神灭具，确实是被自己继承了。但是只是单纯的继承而已，其它一切的都需要靠自己争取。
　　就和恶魔高校里的兵藤一诚继承了赤龙帝一样，实力地位都需要靠自己用命去拼。或许别人会对于继承的名号给几分面子，但那只是给前任的，如果真的和他的利益冲突了，站在了对立面，对方会因为这个而手下留情吗？
　　不会！
　　只有自身的实力强大才是一切的基础。实力强大了，别人才会敬畏你，尊重你。
　　君不见赤龙帝兵藤一诚一出场就被发便当了吗？虽然因祸得福觉醒了寄宿在体内的神器，但是之后却卷入神魔的斗争当中。实力一步步强大，地位也水涨船高，但是每每遍体鳞伤，这些都是他用自己的命去拼来的。
　　而自己的情况不正和赤龙帝的情况吻合吗？继承了神灵的神位和神灭具，但在本质上却和普通人没什么太大的差别。神灵，那是能够改变他人命运的存在。神位、神灭具相当于给了自己一条路，成神的路，自己现在正走在这条成神之路上。至于能在这条路上走多远，是倒在半路之上，亦或是超越前一任神灵达到更高的位置，那只能靠自己了。
　　至于现在，苏晨看着眼前的女神，笑了起来，自己不正在这条路上拼搏吗？
　　“苏晨，你笑什么？”赫斯缇雅好奇的看着苏晨，刚才还是一脸的沉默，一下子却又笑了起来。
　　“只是觉得这个技能应该不错，也许会很有用。”
　　“何止是不错，这可是听都没听过的超稀有的技能啊！”赫斯缇雅兴奋的比划着双手，“说不定到最后真的可以成为神灵呢？”
　　这次说不定真的捡到宝了啊，单单是这个稀有技能都能吸引其它的眷族了，看来这次死皮赖脸的缠着苏晨加入眷族真是没有白费功夫，以后自己终于有人养了，想到这儿，赫斯缇雅开心的笑了起来。
　　“走走，我们去工会把注册眷族！”赫斯缇雅拉起苏晨的手，迫不及待的要去工会。
　　“让我把衣服穿上行不……”
　　----------------------------------------------------------------------------------
　　一路上，赫斯缇雅都很兴奋，拉着苏晨手说这说那。牵着苏晨的手，赫斯缇雅没有什么不好意思的，对于她来说，苏晨接受了自己的恩惠，就相当于自己的孩子一样，牵着自己孩子的手这根本没有什么。
　　但是如果是一般不知道情况的外人，这样的场景，就是一个淘气的妹妹在向自己的哥哥撒娇一样。谁让赫斯缇雅除了某个地方之外，看起来就和一个小女孩一样呢!
　　“喂喂，我要注册眷族！”到了工会之后，赫斯缇雅拍着一个柜台的桌面，冲着对面喊了一句。
　　“好，麻烦登记一下。”对面的工作人员递过来一张表格，让赫斯缇雅填写。
　　接过表格后，赫斯缇雅倒是很认真的填写起来。
　　苏晨站在一旁看着她。
　　“这不是苏晨先生吗？你想好加入哪个眷族了吗？”这是传来一个女声，是之前要给苏晨推荐眷族的艾依娜。
　　看到艾依娜走过来，苏晨其实有点不好意思的，之前才拒绝她的推荐，转眼之间就来工会登记加入眷族了。
　　“苏晨已经答应加入我的眷族了，所以不劳你费心了！”在一旁填表格的赫斯缇雅抬起头，眼神有点不善的看着艾依娜，这可是我费尽千辛万苦拉下脸皮才拉进眷族里的，你这是要干嘛？要挖老娘的墙脚！分分钟打哭你信不信哦。
　　“呃，抱歉，既然苏晨先生已有选择了，那我就不打扰了。”被女神这样盯着，艾依娜心里有点发毛，要赶紧离开才好。
　　“抱歉！”苏晨充满歉意笑了笑。
　　“以后苏晨先生就是冒险者了，如果有什么不懂的地方可以来问我，我是这里的冒险者顾问。”说完这句后，艾依娜急急忙忙走开了，待不下去了，一旁的赫斯缇雅的眼神太锐利了。
　　“呐，给你！”看到艾依娜终于走了，赫斯缇雅松了口气，继续把表格填好然后交给了柜台对面的工作人员。
　　赫斯缇雅挽起苏晨的胳膊，抬着小脸，充满笑意冲着苏晨说道，“苏晨，以后你就是我赫斯缇雅眷族的人了哦！”，随后立即变得可怜兮兮的样子，“你可不能丢下我我不管！”
　　看着赫斯缇雅的样子，苏晨有点好笑，这是有多担心自己会跳槽啊，“放心吧，我可没打算丢下你。”
　　“嗯嗯！”听到苏晨的回答，赫斯缇雅开心的点点脑袋，那长长的双马尾一跳一跳的，显得非常可爱。


第七章 赫斯菲托斯
　　“赫斯缇雅，我们这是要去哪？”
　　从工会出来之后，赫斯缇雅就拉着苏晨很有目的性的朝着一个地方赶去。
　　赫斯缇雅停下脚步，转过身，“是去赫斯菲托斯那里啦！”
　　“赫斯菲托斯？”听名字像是神灵的名字。
　　“就是之前和你说过的我的神友啦！现在我已经有自己的眷族了，一定要和她好好道别才行，还有要把我眷族的第一个孩子介绍给她认识才行。”说到赫斯菲托斯，赫斯缇雅此刻的神情就像是想要得到父母夸奖的孩子一样，带着些许期待，又夹杂着一点点紧张。
　　听了赫斯缇雅的话，苏晨微微笑了笑，这个女神，不仅是在外表上，连性格上也有点像个小孩子嘛。不过，自己并不讨厌，或者说很喜欢。
　　“我跟你说哦，赫斯菲托斯可是很厉害的铸造师，你以后去地下城里的话，可以到她那儿去挑选装备的。赫斯菲托斯一定会推荐最好的装备给你的，你可是我眷族里的孩子。”赫斯缇雅像是炫耀一样的跟苏晨说着赫斯菲托斯，但是话到一半，小脸却突然垮了下来。
　　“怎么了？”苏晨有点无奈的看着赫斯缇雅，果然就和小孩子一样，心情时好时坏。
　　“苏晨，你有钱吗？”
　　钱，貌似有一点，今天早上在工会把那些魔石换了之后……拿到十几万的利瓦斯。
　　“有一点，就是不知道多不多。”点点头回答道，“好像有十三万利瓦斯吧。”
　　“真的吗，苏晨你有这么多钱吗？”赫斯缇雅眼里带着小星星，充满期盼的看着苏晨，如果苏晨接下来说没有的话，绝对会哭出来的。
　　“十几万算很多么？”苏晨对于这个世界只是有一个大概的了解，对于这里通用货币的价值并不是很清楚。十几万，听起来挺多，但是有些地方确根本买不了什么东西。
　　“很多了，已经能够买一套很高级的新手装备了还有剩余了。”
　　新手装备，这种东西苏晨并不是很需要，他现在缺少的是一把称手的兵器。
　　“赫斯缇雅，如果请你那位神友亲手铸造兵器的话，需要多少钱？”苏晨想要一把兵器，并不是那种需要时时更换的兵器，所以他把主意打到赫斯缇雅的神友身上了，如果是神灵锻造的兵器应该能够陪伴他很久了吧。
　　听了这话，赫斯缇雅仰起小脸，睁大了眼睛，一脸不可思议的看着苏晨，“你是认真的吗？”
　　点了点头，“我现在就是缺少兵器，普通的兵器估计很难跟上我的进度，用不了几天就要换了，所以……”
　　赫斯缇雅苦笑了一下，“其实我也不是很清楚，赫斯菲托斯已经很久没有亲手打造兵器了，只是我估计，最少也要1000万吧，这还是看在我的面子上，如果别人的话肯定更贵……”
　　“1000万吗？”苏晨沉思了一会儿，如果按照他来到这个世界第一天时候的进度，也要超过两个月的时间。不过自己肯定不会单单只在那几层，一定会去更加深的层数，到时候赚的钱肯定不止十几万，时间上能短上很多。那时要请赫斯菲托斯锻造兵器只准备1000万肯定不够，必须准备更多钱才是。
　　苏晨对着赫斯缇雅笑了笑，“赫斯缇雅，到时候要麻烦你了。”
　　“嗯！”赫斯缇雅重重地点了点头，这是自己眷族的第一个孩子，只要能够帮得上他，自己一定会倾尽全力的。
　　在赫斯缇雅的带领下，两人来到一个大型的铁匠铺。
　　在门口的牌子上写着一些苏晨看不懂的文字，是专属于神灵的神圣文字，这应该就是这个铁匠铺的品牌了。
　　“赫斯菲托斯，我回来了！”赫斯缇雅拉着苏晨走进这家铁匠铺的大门。
　　一个有着红色短发，右眼戴着黑色的眼罩，年龄在二十多岁的年轻女性走了出来，脸色有点不善，刚想开口，就被赫斯缇雅打断了。
　　“赫斯菲托斯，我已经组建了自己的眷族了！”说着还拉过在一旁的苏晨，“就是这孩子！”
　　赫斯菲托斯一愣，“你组建自己的眷族了？”
　　对于这个消息，赫斯菲托斯还是很吃惊的。赫斯缇雅之前也一直在找人加入她的眷族，可是因为她刚下界没多久，不仅没名气，也没钱财，连住的地方都是借自己的，所以根本没有什么人愿意加入她的眷族。
　　但是现在却有人愿意加入她的眷族，这着实让赫斯菲托斯感到吃惊。
　　赫斯菲托斯把目光转向苏晨，上下打量了一眼。
　　看见赫斯菲托斯看向自己，苏晨微微一笑，“你好，我叫苏晨。”
　　赫斯菲托斯点了点头，然后又对着赫斯缇雅叮嘱道：“既然他已经答应加入你的眷族了，那就是你的家人了，你也要学会担负起作为家族长的责任，知道了吗？”
　　“哦！我知道了啦……”赫斯缇雅小声嘀咕了一句。
　　赫斯菲托斯又看向苏晨，“苏晨，你是打算成为冒险者吗？”
　　“是的！”
　　“既然这样，那我就以私人的名义送你一把武器吧，你看看这里有你喜欢的没……”
　　苏晨环顾了一下铁匠铺的武器，“请问这些是你锻造的吗？”
　　摇了摇头，赫斯菲托斯回答道：“都是眷族里的孩子们锻造的。”
　　听了这话苏晨有点失望，如果只是普通人锻造的武器，也只不过是前期的过渡武器罢了，用不了多久就要换了，但是表面上不动声色，走到一把单手长剑面前拿起它，“就这把吧！”
　　“眼光不错，这把在新手武器中能够算是顶尖的了，足够你用到lv2甚至是lv3了！”看着苏晨拿起那把剑，赫斯菲托斯露出些许赞赏的目光。
　　“这把剑要多少？”苏晨不想现在就欠着人情，因为以后肯定要麻烦到她帮忙锻造兵器。
　　“怎么，你想买下它？”赫斯菲托斯好奇的问道，“这就算是我私人送你的见面礼吧！你作为新手冒险者应该也没什么钱吧，还有许多地方要用到钱.”
　　就是赫斯菲托斯要自己出钱买下它送给苏晨……
　　摇了摇头，拒绝了赫斯菲托斯的好意。
　　“还真是倔强的孩子啊……”赫斯菲托斯无奈的叹了口气，“那就这样吧，今天店里也有打折活动，1万5……”
　　1万5对于新手冒险者来说可不算是小数目了，很多新人在地下城内奋斗一个月也可能没有这么多的钱。
　　作为一个新手苏晨肯定没有这么多钱，这样的话他也会接受自己的馈赠了吧。
　　“嗯！”苏晨取出钱付账了。
　　“真有！”赫斯菲托斯真的很惊讶了，之前听到有人愿意加入赫斯缇雅的眷族已经让她惊讶一次了，没想到这个外表看起来很普通的人竟然还挺有钱，看他付账的样子，完全不心疼，不像一个新手冒险者。
　　之后，赫斯菲托斯又和赫斯缇雅叮嘱了几句，那样子，就和父母叮嘱即将离家的孩子一样。
　　“赫斯菲托斯，那我们就走了哦！”赫斯缇雅挥了挥小手告别。


第八章 眷族据点，就这小破屋？
　　“赫斯缇雅，你确定就是这里？”看着眼前那破败的小房子，应该说是小教堂，苏晨一阵头疼。
　　“嗯嗯，就是这里了，这里以后就是我们眷族的据点了。”赫斯缇雅双手叉着腰很得意地笑着，“这可是我找了很久才找到的地方！”
　　虽然我知道你很穷，但是也不用找这么一个地方吧，你确定住进去不会塌掉，不会把咱两给埋在里面，苏晨觉得很头疼。
　　“算了，我们先去找个旅馆住一下吧！”这地方苏晨是不打算住了，先找个旅馆住一晚然后明天再去找房子。
　　“不用的，这里其实很不错的，你跟我来。”赫斯缇雅笑着摇了摇头，拉起苏晨的手，朝着这破房子里面走。
　　“砰！！”
　　赫斯缇雅想用手推开门，可刚碰到门，这木门就倒在了地上。
　　“嘿嘿嘿嘿.”赫斯缇雅尴尬的傻笑了一下，“等会儿修一下就行了。”
　　进入房间里面，苏晨看了一下，只有一张破旧的沙发，一张破旧的大床，还有一张破旧桌子，无论怎么看都很破旧。但是除了破旧一点之外，很干净，也没有什么异味，像是有人住在这里。
　　“有人住这里？”苏晨很疑惑的问道。
　　“没有啦！”
　　“那这里？”
　　“之前赫斯菲托斯说要赶我走，没办法，我就找到这里啦，打算以后住的，我可是打扫了很久的!”赫斯缇雅很开心的笑着，“而且我前两天可是找了份工作，离这儿也很近的，住这里的话也能省很多租金，我打工的钱再加上你在地下城赚的钱，相信很快就能让赫斯菲托斯帮你打造一把兵器的！”
　　看着赫斯缇雅没有一点虚假的笑容，苏晨的心里像是有什么融化一般，虽然之前答应加入赫斯缇雅的眷族，但是那一直都是为自己打算的，然而眼前这个女孩却已经在替自己考虑，打算帮助自己，或许有这样一个家人真的不错。
　　这一刻，苏晨是真的把自己当做赫斯缇雅眷族的一员。
　　“赫斯缇雅！”
　　“嗯？”
　　“我们的眷族一定会强大的，我一定让你过上好日子的。”
　　“苏晨我太爱你啦！！”
　　赫斯缇雅一把扑倒苏晨的身上，然后像是八爪鱼一样挂在上面，小脸蛋在苏晨的身上蹭啊蹭的。
　　“不要随便扑上来啊！”苏晨很无奈的笑道。
　　之后，苏晨和赫斯缇雅去买了一些生活上的必须品，这间屋子内除了床，沙发桌子之外就没有什么东西了，光是这样肯定没法住人。
　　得买些被子，碗筷，油灯等等好些东西，等两人买回这些东西之后，天已经黑了。
　　苏晨不打算在今天晚上去地下城，就算要练级也不差那么一晚的时间。
　　被子被套被单已经换了新的了，赫斯缇雅正抱着枕头把脸埋在里面，欢快的在床上滚来滚去。
　　“赫斯缇雅，赐予恩惠会直接提升人的实力吗？”苏晨有点疑惑，之前在赫斯缇雅赐予恩惠的时候，她的神血滴落的时候，自己的神力增长了快三分之一，但是不清楚这到底是神血的力量还是赐予恩惠时的力量。
　　“不会哦！”赫斯缇雅抱着枕头坐了起来，摇了摇头。
　　“恩惠只是相当于开关一样的东西，并不是神直接将力量给予你们，所以赐予恩惠并不会立即得到实力的提升。”赫斯缇雅开始解释道。
　　“你们的身体就像一个没有经过挖掘的宝藏，而恩惠的作用就是帮助拥有你们发掘自身体内的宝藏可能性，然后将这个可能性化作你们成长的经验值，让你们得到成长。
　　所以想要得到恩惠就获得强大的力量是不可能的，需要不断的在地下城内冒险，将你的冒险经历化作经验，通过这个恩惠的力量让你的得到进化成长，这就是恩惠的作用。”
　　原来是这样，那么看来，促进自己体内神力增长的并不是恩惠的力量，而是那一滴神血的力量了。
　　同样，苏晨也知道为什么没人愿意答应加入赫斯缇雅的眷族了。
　　从神灵那里得到的恩惠并没有什么强大弱小之分，而都是一样的，没有什么分别。既然都是一样的，他们自然不会选择赫斯缇雅这个没钱没势的神灵，而是选择那些大势力的眷族加入。
　　“对了，你再和我讲讲恩惠的事儿。”
　　“你不知道吗？”
　　“并不清楚，或许可以说一点都不了解……”
　　赫斯缇雅露出那种“真是拿你没办法，老师我就好好教教你”的表情，开始对苏晨讲解关于恩惠的事情。
　　基本能力――力量、耐久、技巧、敏捷、魔力，从高到低分别为S、A、B、C、D、E、F、G、H、I十个阶段，这个阶段越高自己的力量也就越强大。
　　而在它们后面的就是熟练度。0~99为I，100~199为H，基本是每100熟练度为一个阶段，还有999是其上限，当某个基本能力使用越多，提升的也就越快。
　　还有就是等级LV了，这个是最为重要的，只要提升一级，各项能力都会有大幅度的提升。每个等级之间都有着不可想象的差距。
　　当赫斯缇雅讲完后，苏晨配合着露出恍然大悟的神情，这让赫斯缇雅一阵满足。
　　不过这还真是和网络游戏一模一样啊，属性，等级，杀怪，经验，真人版的游戏人生。
　　不过这样对于自己还真是很有利，刚从SAO中出来，要攻略这类似艾恩葛朗特的地下城应该不会太困难。


第九章 再入地下城
　　额
　　好重
　　呼吸好困难
　　有点难受
　　鬼压chuang！！
　　挣扎了好久，终于把眼睛睁开了……
　　映入眼帘的是一片雪白，面部也陷入一片柔/软之中，想翻个身，可是身体像是被禁锢住了一样，沉重无比！！
　　缓了一会儿，苏晨终于知道自己为什么有鬼压chuang的感觉了。
　　赫斯缇雅，此刻整个人都贴在自己身上了，一条腿随意的搭在自己的肚子上，两只手将自己的头紧紧的搂在怀里。而自己所感受到的那柔/软的触感自然就是赫斯缇雅那远比她本人外表成熟的凶前两团。
　　这是把自己当成大型抱枕了啊……
　　苏晨哑然失笑
　　昨天晚上，两人先是聊了关于恩惠的话题，之后像是打开了话匣子一样，聊到很晚，苏晨也从沙发上坐到chuang上，然后两人迷迷糊糊的就睡着了，也就变成了现在这副模样。
　　轻轻移开赫斯缇雅的手脚，从她的怀中离开，看着赫斯缇雅睡得香甜的面容，苏晨脸上露出了笑容。
　　昨天一晚上的聊天，两人的关系更是拉近不少，不，应该是苏晨主动去靠近了赫斯缇雅这个女孩。
　　赫斯缇雅从一开始就没有把苏晨当成外人，而是把他视为家人。
　　苏晨起chuang后并没有叫醒赫斯缇雅，先让她多睡一会儿，昨天聊了那么久，肯定也是有点累了。
　　买完早饭给赫斯缇雅留下之后，苏晨就动身朝着地下城赶去。
　　一日之计在于晨，此时在地下城的入口处已经有了很多人，都是属于不同眷族的冒险者们。他们都早早的在入口处集结，准备进入地下城。
　　穿过人群，跨入地下城的大门。
　　第一层都是一些最弱小的怪物，苏晨觉得没必要浪费在这里，貌似在第一天刚来这个世界的时候就是在地下城的第九层，那么就从第九层开始，先熟悉一下环境然后一直往下走。毕竟这迷宫一样的路实在是太烦了，又没有地图……
　　地图，对了，地图，回去的一定要找一下工会的艾依娜，问问看工会里有没有地图出售，有地图的话能方便许多。
　　提着剑，苏晨沿着石阶楼梯一直往下，很快就到了第九层。
　　看着昏暗的路，用剑尖点了点地面，“不知道有没有怪物群……”
　　苏晨笑着摇了摇头，看着那一条条的通道，随意找了一条通道就钻了进去。
　　这并不是苏晨之前走过的路，所以只是很随意的走着，而且地下城内的路七弯八拐，没有地图很容易走错，也没必要刻意选择哪一条路，只要稍微记一下石阶楼梯在哪个方向就行了。
　　“咔擦！！”
　　墙壁突然裂开，石块从上面不断脱落，从墙壁上走出来一个怪物的身影。
　　“有趣！！”
　　苏晨停下脚步，饶有兴趣的看着这一幕。
　　昨天晚上从赫斯缇雅的口中，他知道了很多关于地下城的信息。
　　地下城是活的！
　　没错，这座城是活的……
　　神灵，在一般的情况下是不能随意进入地下城的
　　这会引起这座城的暴动
　　地下城厌恶着神灵，憎恨着神灵。
　　当然这活着并不是说地下城会主动移动，或者袭击冒险者。
　　就像艾恩葛朗特一样，在这座巨大的钢铁堡垒的背后，有着一个人工智能控制着这座城堡。
　　而地下城就和艾恩葛朗特非常相似。
　　在怪物被冒险者们清理掉之后，这座地下城会主动刷新怪物，在结构被破坏的时候，它会主动修复，被破坏的地方会很快恢复原状。
　　那些怪物也是由这座地下城孕育出来的。
　　就像现在苏晨所看到的一样，怪物从墙壁上出现。
　　当然并不只是墙壁，天花板，路面，任何地方都可能出现，打你个措手不及。
　　因为这座城是怪物的摇篮，冒险者们只是属于外来者。
　　“咯咯咯――”
　　发出犹如笑声般刺耳的声音，这只怪物完全从墙壁中钻了出来，一身深蓝色的皮肤，惨白惨白的眼珠，连眼黑都没有，还有那又尖又长就和武器一样的指甲。
　　这只怪物脚一着地，就张牙舞爪的冲着苏晨扑过来。
　　看着这扑面而来的怪物，苏晨面不改色，举起剑一剑从它的肩头劈下，像是切纸片一样将这只怪物切成两半。
　　在苏晨收回剑刃的瞬间，这只怪物化成灰烬消失的无影无踪。
　　一颗魔石和一根长长的指甲落在了地面上。
　　看着地上怪物掉落的物品，苏晨一阵纠结，魔石是肯定要捡过来的，但是这指甲到底要不要捡过来呢？
　　这种从怪物身上掉落的物品，一般来说要比魔石珍贵太多，可以用来打造武器和防具等等的一些冒险物品，卖的价钱至少是魔石价格的五倍以上。
　　算了，捡过来，现在可是用钱的关键时刻，早知道就应该带个支援者或者大背包过来的，现在这个小背包根本不好装。
　　“继续！”
　　把怪物掉落的物品捡过来之后，苏晨有继续沿着道路探/索。
　　怪物都很弱，苏晨随意一剑就能够解决，只不过出来的方式千奇百怪，而且随时随刻都能冒出来。
　　如果苏晨是和新手冒险者一样的话，或许真的很容易就折在这地下城里。
　　但是苏晨一开始的实力就超过普通冒险者太多太多，加上刚从SAO这个死亡游戏中出来，应对危险的能力更是强大，所以这一路上都是轻轻松松的走过来的。
　　半天之后，苏晨昨天买的那个小背包就已经被装满了，左手上提着一摞用草绳捆着怪物掉落的皮毛鳞甲。
　　看着这么多的东西，苏晨无奈的摇了摇头，“算了,先回去吧！”


第十章 怪，跑了！！
　　再次来到工会的时候，并没有见到那个美女精灵顾问艾依娜，多少是有点失望的，不过来这儿的主要目的是把今天打到的魔石和材料兑换，顺便看看有没有地图出售的。
　　随便来到一个柜台，“麻烦把这些换一下。”
　　哗啦啦
　　苏晨把魔石倒出，一摞的材料也一同放在柜台之上。
　　这名工作人员微微睁大眼睛，显得有点吃惊，“先生，确定要全部兑换吗？”
　　苏晨点点头。
　　“麻烦稍等一下，我核算一下。”
　　过了一会儿
　　“先生，扣除手续费，总共17万。”
　　苏晨从他手中接过一大袋的钱币，接着问道，“你们这儿有地下城的地图吗？”
　　“这是有的，先生你要哪几层的？”
　　“第十层到第三十层的吧.”苏晨想了想回答道。
　　“先生你是lv3的冒险者吗？”
　　“不是。”
　　“那您是什么等级？”工作人员的语气变得愈发的恭敬了，不是lv3，那肯定是更高等级的了
　　“lv1。”苏晨如实的告诉了他自己的等级。
　　“请问您是那个眷族的成员。”
　　“赫斯缇雅眷族。”
　　赫斯缇雅眷族，哦，那不就是昨天刚注册的新眷族吗……
　　“您是跟其他眷族组队的吗？”
　　“不是，我一个人。”
　　呃，这名工作人员被噎到了，看来是遇到一个新手愣头青了啊，估计之前他卖的那些魔石材料是其他冒险者托他卖的。
　　以前也不是没有这样的冒险者，都是新手，以为自己很厉害，想证明自己，然后跑到下层去冒险，运气好的逃了回来，运气差的直接就死在地下城里了。
　　为了防止这样的情况，工会里有规定，lv1的新手冒险者只能在前十层活动，虽然这样规定了，但是也还是有不遵守的新手，不过都在吃了亏之后灰溜溜的跑回来了，然后安安心心的在上层慢慢升级。
　　出于好意，这名工作人员还是再次询问了一遍，“先生，你确定是一个人吗？”
　　再次点了点头
　　“抱歉，这位先生，地图不能出售给您。”
　　“额，为什么？”
　　“这是为了您的安全考虑，以前也有新手冒险家和您一样想去下层，但是大部分都遇到了生命危险，现在下层对您来说太危险了，而且工会有规定，所以地图不能出售给您，还有也请您不要随便去下层。”这名工作人员很礼貌的解释了原因。
　　如果他知道苏晨的实力，肯定也就不会这么说了。
　　“这样啊，那算了！”既然是工会的规定，苏晨也不打算纠缠了，就算没有地图也一样可以去下层，只不过没有地图要多费一些功夫罢了。
　　离开工会之后，苏晨又去买了一个大背包，要马上找到一个支援者也不是很容易，所以就先自己拿了。
　　苏晨又迅速钻入了地下城。
　　这次，直接越过第十层，来到了第十一层。
　　看着眼前的景色，苏晨有点欣慰了。
　　终于不再是山洞山洞，隧道隧道了，那种环境走多了感觉有点压抑。
　　眼前像是山谷一样的环境，有草地，有树木，也不是那种昏暗的光线，更像是有个小型太阳在照射着这片土地上。
　　走入第十一层，苏晨踩在碧绿色的草地上。
　　突然间
　　“噼里啪啦！！……”
　　一只又一只的怪物破土而出，用手扒开泥土，慢慢钻出地面。这是顶着野猪头，有着巨大圆滚身体的兽人，手持巨大的狼牙棒，气势汹汹的冲苏晨而来。
　　苏晨笑了
　　这么多的怪物，足有数百只，这又是一笔不菲的收入。
　　提着剑，迎面而上
　　“喝！！”
　　一剑斩下
　　砰！！
　　直接震飞最前面的三只兽人
　　崩击
　　时隔多日
　　苏晨又使出了SAO中的技能。
　　很久以前，他就可以不依靠SAO系统使用出基础的剑技，此时在面对这些怪物的时候，再次展现出它的威力。
　　像是闲庭信步般的穿梭在怪物群之中，兽人那肥大的身躯完全沾不到苏晨的衣角。
　　剑光与那小小的身影一起闪动，剑光所过之处，兽人全部化为飞灰。
　　几百只巨大的野猪兽人，以肉眼可见的速度减少着。
　　很快，这些兽人的三分之二就被消灭了。
　　然后
　　剩下的兽人做出了一个令苏晨吃惊的举动
　　它们跑了
　　以迅雷不及掩耳之势跑了，连手中的狼牙棒都不要了，全都扔在草地上。
　　苏晨目瞪口呆的看着这一幕，愣了好久，半天才蹦出两个字
　　“尼玛！！”
　　这怪还会自己跑掉，不应该是不死不休的情况吗！！
　　这还是有智慧的兽人啊……
　　在下服了！！
　　看着那逐渐消失在眼前的那群兽人，苏晨是不打算追了。
　　要是地上还有那么多战利品没有捡过来，更何况对这里的地形也不熟悉，不能保证不会有什么陷阱之类的。
　　扫了一眼因为刚才那场战斗而变得狼藉的草地，此时这片草地上掉满了魔石和材料。
　　苏晨苦笑了一下，又得忙活了，光是捡装这些魔石和材料又得花费一番功夫。
　　“果然，得找一个支援者。”
　　弯下腰，把背包提在手上，一个一个的捡起魔晶材料往背包里面扔。
　　在不远处的一个拐角，一个身影怔怔的看着在草地上捡战利品的苏晨。
　　“他，好强。”


第十一章 我比不上
　　“艾丝，你在这儿干什么呢？我们可等你好久了。”走过来两个小麦色皮肤，穿着暴露的女冒险家，容貌非常相似，看样子应该是双胞胎姐妹。其中一人有着齐腰的长发，另一人是头发只到肩部，这可以很容易的分辨出两人。
　　那个短发的女冒险家轻轻拍了一下拐角处那个身影的肩膀。
　　转过身来，是一个有着一头金色秀丽头发的少女，有着不输于女神样貌的绝美面容，带着楚楚可怜之色，我见犹怜。
　　“缇欧涅，缇欧娜，刚才那里有个人好强。”平静而不带丝毫情绪的话语从这名叫做艾丝的口中说出。
　　“在哪在哪，我看看！”那名叫做缇欧娜的短发少女探着身子往前看去。
　　“那里.”艾丝用手指了指刚才苏晨战斗的地方。
　　“哎，没有人啊！”缇欧娜顺着艾丝指着的地方看去，可是那里并没有人影。
　　在几分钟之前，苏晨就已经收拾好战利品离开朝着更深处走去。
　　“刚刚他走了.”语气依旧很很平静，没有什么波动，丝毫没有因为苏晨离开而让自己的话语变得不可信的尴尬。
　　“艾丝，你不会看错了吧，这种低层怎么会有什么强者来这里啊！”缇欧娜有点狐疑的看着那片草地。
　　“没有，刚刚有几百头半兽人，很轻松就被他解决了。”艾丝那平静的眸子里闪过一丝波动，显然对于刚才的那场战斗非常在意。
　　这第十一层的半兽人，那就是相当于lv1到lv2之间的强度，几百只的数量如果要解决的话那至少要有lv4的冒险者才行，也就是说艾丝口中的那个人至少是lv4以上的冒险者。
　　可是lv4以上的冒险者都是每个眷族内的顶尖力量，在整个欧拉丽都是有数的，他们大部分也都是有名有姓相互认识的。
　　更何况能被他们眷族中被誉为“剑姬”艾丝认为是一名强者的那肯定就是等级5的冒险者了。
　　这种强者怎么可能会不认识，难道是新晋级的lv5的冒险者？
　　也不是没有这个可能性，但是任何一个眷族如果出现一个等级5的上位冒险者都会大肆庆祝，基本上都会传遍整个欧拉丽，没理由不认识。
　　这是奇怪了，难道真的是艾丝看错了。
　　以她们两人对艾丝的了解，这个女孩是不可能撒谎的。
　　还有，一个等级5的上位冒险者竟然会在十一层这种低层冒险战斗，这个等级的冒险者不应该都是在地下城的更深层冒险的吗？
　　到这种低层来玩吗？那纯粹是浪费精力和时间，这种低层怪物的经验根本满足不了那个等级的冒险者。
　　“艾丝，你真的没有看错？”那名有着及腰长发叫做缇欧涅的女冒险者尝试性的问了一句，也许真的是她看错了也不一定。
　　“没有。”平静的摇了摇头，艾丝不认为是自己看错了，刚才那场战斗可是深深的印在脑海里，清晰可见。
　　那也许真的是一名闲的慌的lv5的上位冒险者跑到这种低层来玩了。
　　“艾丝，那个人有多强，和你比怎么样？”缇欧娜问了一句，几百只半兽人，如果要收拾起来的话，以艾丝的实力也不会费多大的功夫的。
　　艾丝摇了摇头，认为自己比不上苏晨，“他比我要强，我做不到他那样轻松。”
　　说着眼神看向苏晨离开的地方，显然很想知道苏晨的真实身份。
　　然而这平淡的一句话却像是雷击一般震惊了双胞胎姐妹的内心。
　　艾丝是谁？
　　她可是洛基眷族的天才，年仅16岁就晋升为lv5的冒险者，在整个迷宫都市都是站在金字塔尖端的强者。
　　然而现在突然出现的一个不明人物却比艾丝还要强！！
　　这怎么能让她们两人不感到震惊。
　　稍微平复内心那股震惊，缇欧涅开口说道：“好了，我们先走吧，不要让团长他们等的太久了，这样一个强者如果在欧拉丽的话，相信很容易就能知道。”
　　“好啦，艾丝，等以后再遇到的时候好好认识一下。”缇欧娜拉着艾丝的手笑着说道。
　　点了点头，艾丝认同了两人的说法。
　　没有再讨论苏晨的事，三人离开了。
　　在离开的时候，艾丝又深深的看了那片草地一眼。
　　至于苏晨，并没有注意自己被人关注了。
　　他将魔石和材料装进背包之后，就背着大背包离开，朝着第十一层的深处走去。
　　几百只半兽人掉落的战利品可是差不多装了三分之二的背包容量，这可真是收获颇丰啊。
　　不过背着这么多东西也相当麻烦，如果有跟和SAO一样的物品格子就好了，那样可轻松多了。
　　这更坚定了苏晨要找一个支援者的想法。
　　朝着十一层里面走了没过多久，路上碰到的怪物都被轻松解决，很快背包又被装满了。
　　看着那鼓鼓的背包，苏晨满意的笑笑。
　　这背包里的魔石和材料拿去卖的话，有将近一百万的利瓦斯，加上之前卖掉的那些，今天的收获已经有超过一百万的数目了，已经完成了一千万的十分之一。这样的赚钱速度还不错，照这样发展下去，不到十天就能凑齐一千万了。
　　不过一千万肯定是不够定，加上生活上的一些花费也不小。
　　嗯，一定要买个房子或者把那个小教堂装修一下，那种环境住一两天还行，但是要一直住下去的话，肯定不行。
　　这又是一笔不小的支出……


第十二章 走下去的
　　背着大背包从地下城里出来的时候，天还是很亮，不过太阳已经快要西下了。
　　广场上也陆陆续续的出现从地下城内出来的冒险者，都是和苏晨一样准备回去的人。
　　把魔石和材料兑换拿到工会兑换之后，苏晨就往回走了。
　　沿着街道左弯右拐，等到家的时候，天已经黑下来了。
　　破败的小教堂里能看见微弱的灯光，看样子赫斯缇雅是已经先回来了。
　　教堂的门在昨天已经被修好了。
　　走上前去，敲了敲门。
　　“赫斯缇雅，我回来啦！”
　　话音刚落下，门里面传来一阵急/促的脚步声。
　　然后，门被打开了。
　　从里面探出赫斯缇雅的身影，一张可爱的小脸上洋溢着开心的笑容。
　　“苏晨，欢迎回来。”
　　看着赫斯缇雅的笑脸，苏晨笑了一下，感觉今天忙碌一天而产生的那点疲惫瞬间消失的无影无踪。
　　相信任何一个男人在外面忙碌一天之后，回到家中，看到有一个女神级的美？少女在家里用笑容欢迎你，都会感到身心愉悦吧。
　　苏晨也不例外……
　　“赫斯缇雅，这是今天的收获，很不错！”苏晨笑着将沉甸甸的一个钱袋交给赫斯缇雅。
　　这小小的一个钱袋里可有着一百多万利瓦斯。
　　利瓦斯这种货币其实和普通的钱币差不多，只不过是用金打造的，或者叫金币也没错。
　　只不过含金量不同，所以就有着不同面值，一百的，一千的都有。
　　而这个小钱袋里的都是一万面值的，否则换成其他的也装不下。
　　赫斯缇雅打开钱袋，掏出一枚利瓦斯看了看，又立即在掏出一枚，然后直接把钱袋口完全打开，凑近里面看。
　　“这么多钱！！”赫斯缇雅睁着圆圆的眼睛，吃惊的看着苏晨。
　　“有一百多万吧，主要是今天运气不错。”苏晨笑着说道，“遇到几百只半兽人。”
　　几百只半兽人，那已经能赶得上兽潮了吧！
　　听到苏晨无所谓地说出这样的话，赫斯缇雅急忙把手中的钱袋放下，冲到苏晨身边，用小手上摸/摸下摸/摸，“怎么样，怎么样，苏晨你没受伤吧？”一张可爱的小脸上布满了关切担心之意。
　　阻止了赫斯缇雅那在自己身上上下乱摸的小手，“放心吧，没受伤，好好的，你看我像受伤的样子吗？”
　　赫斯缇雅狐疑的把苏晨上看看，下看看，发觉苏晨确实没有受伤的样子，舒了一口气，小手在xiong口拍了拍。
　　看到这个动作，苏晨不禁将目光移到赫斯缇雅的xiong口，看到那异常饱/满的坚/蜓，苏晨眼角一跳，急忙把眼睛挪开。
　　“今天在第十一层多逛了一下，所以收获就多了点。”苏晨稍稍解释了一下原因。
　　第十一层，不是第一层吗。
　　赫斯缇雅很疑惑，弱弱的问了一句，“第十一层？”
　　点点头
　　“真的是第十一层，不是第一层？”赫斯缇雅也明白如果在第一层的话，一天的时间是绝对不可能赚到一百万的
　　再次点头
　　“你怎么跑到第十一层去了。”赫斯缇雅其实更想问你怎么有那个实力去第十一层，那可是要到lv1后期才能算是安全去的。
　　苏晨只不过是刚接受恩惠的新手冒险者，怎么有这个实力。
　　“嗯，那里的怪要多一点，所以就去了。”和第十层相比，确实碰到怪物的几率要大了很多，更何况才刚踏入第十一层就有几百只半兽人出现，苏晨也没说错。
　　“怪，要多一点？”赫斯缇雅有点无语了，像苏晨这样的独行冒险者不是更希望遇见落单的怪物，这样不仅收拾起来快，也要相对安全一些。
　　“不是，我是想问你怎么下去的？”
　　“走下去的啊!”
　　“走，走下去的？”
　　“对啊，不是有楼梯吗，走下去就行了啊！”
　　“原来是这样……”
　　等等，不对，我是知道有楼梯，可那基本都是那些高级一点的冒险者才会走的，lv1的冒险者都是通过层与层之间的通道过去的，这样不仅能够检测自己的实力，还要相对安全许多。
　　可你一个才lv1的新手就走那儿，不怕危险吗？
　　赫斯缇雅觉得有必要好好教育一下苏晨了，虽然今天他不仅没事还赚了一大笔，但是不保证以后没事，指不定就会遇到生命危险了。
　　苏晨看着赫斯缇雅那欲言又止纠结的模样，忍不住开口问道，“怎么了，赫斯缇雅？”
　　“苏晨，你知不知道你这样是很危险的。”赫斯缇雅突然叉着小蛮腰说道。
　　“危险，没有啊。”
　　“你才lv1，怎么能跑到十一层呢，就算要去，也得等你各项基础属性都达到一定的成长度才能下去。”赫斯缇雅语重心长的说着。
　　苏晨看着赫斯缇雅这个小模样哑然失笑，这是担心自己实力不够遇到危险啊。
　　“赫斯缇雅。”
　　“嗯？怎么，知道错了吗？”赫斯缇雅昂着小脑袋看着苏晨，那样子就像一个小孩子要另一个小孩子道歉一样。
　　“赫斯缇雅，其实吧，你没必要担心这个，我的实力就算是到二十层也不会有什么太大的危险的。
　　在接受你恩惠的之前，我就有一定的实力的，大概有lv3吧，所以基本上是没有什么危险的。”苏晨初步估计了一下自己的实力，虽然低了许多。
　　“哦，这样啊。”赫斯缇雅点点头，表示自己明白了。
　　等等，赫斯缇雅突然瞪大眼睛直勾勾的盯着苏晨，“你说你有lv3？！！！”


第十三章 赫斯缇雅的震惊
　　“什么，你说你有lv3！”
　　看着赫斯缇雅那一副吃惊的模样，苏晨淡定的点了点头。
　　对于自己是等级三的冒险者，只是苏晨自己推测的，当然并不准确。
　　他并没有和等级三的冒险者交过手，也没和更高级的冒险者交过手，只是通过和怪物的战斗来初步判断。
　　在第一层到第十层内能安全通过的差不多是等级一的冒险者，第十一层到第二十层的是等级二的冒险者，以此类推，每十层能够安全冒险的升一级。
　　苏晨通过这一天的战斗，觉得自己应该一直到三十层都不会有什么危险，所以说自己是lv3。
　　当然这些都是猜测，没有得到验证，要想知道这是否正确，就要在日后的冒险中来验证了。
　　可是与苏晨平淡的样子相比，赫斯缇雅的内心却是掀起惊涛巨浪。
　　等级三的冒险者是什么概念，那已经算是冒险者中较为强力的存在了，很多等级一的冒险者想升上等级二那都是千难万难，大部分人都被阻挡在等级二的门外，一直在等级一徘徊。
　　等级一升等级二都是这么困难了，更何况是升上等级三了。
　　每次升级不仅需要大量的经验值，还需要与之相配的丰功伟绩。
　　如果只是一直清理弱小的怪物当然能够凑足升级所需要的经验，然而这样是无法生级的，如果你不去面对强大的怪物就只能停在原来的等级。
　　可是在下界从没有人能在一开始就拥有lv3的实力，即使是那些天赋异禀的种族也不行。
　　只有在被神灵赐予恩惠之后，通过不断的冒险，获得经验，这样才能将等级升上去。
　　然而现在却出现了一个特例，一开始就拥有lv3的实力。
　　赫斯缇雅不认为苏晨在骗他，作为一个活了无数岁月的神灵，这点判断力还是有的，更何况苏晨今天也证明了这一点。
　　Lv1的冒险者是绝对不可能有能力在一天之内赚到这么多的钱的。
　　在想通之后，心中的那股震惊旋即转为狂喜。
　　这样的一个人是她眷族里的第一个孩子，也是她现在为止唯一的家人，这真是太好了！！
　　想到这，赫斯缇雅兴高采烈地笑了起来。
　　而苏晨在一边翻翻白眼。
　　“苏晨，我们来更新能力值吧！”
　　闻言，苏晨点点头，对于这个他还是很期待的。
　　今天的收获到底能够对自己的实力有多少提升呢？
　　今天可是差不多一整天都泡在地下城里杀怪，对于自己的那些基本能力到底会有多少提升，对于这些苏晨多多少少是有些想知道的。
　　“脱下衣服，趴在chuang上吧！”
　　闻言，苏晨很快就照做了。
　　等苏晨趴在chuang上之后，赫斯缇雅一下子就跳到了苏晨的，直接就坐在了上面。
　　感受着那几乎可以忽略重量，还有皮肤上传来的那温暖rou软的触感，苏晨一阵无语。
　　这福利发的……
　　但是在心里其实还是很享受的。
　　赫斯缇雅掏出一根针，在手指上一刺，殷红的血滴从她那柔嫩的手指上冒出。
　　所谓的更新就是将冒险过程中所获得的经验从恩惠中抽取出来，然后化作养料反补在冒险者的身上，让冒险者得到成长。
　　像苏晨这样，即使在地下城内磨练了整整一天，其实自身的能力并没有得到什么成长，只有更新过之后才能得到强化。
　　“开始了哦！”
　　殷红的血珠滴落在苏晨的背上。
　　“滴答！”
　　像是水滴滴落的声音
　　一道幽蓝色的光芒绽放而出，一个个神文在赫斯缇雅的手指上灵活的跳跃着，然后发生了变化。
　　不一会儿，更新后的能力值出现在赫斯缇雅的面前。
　　苏晨
　　Lv1
　　力量：i（0）→d（553）
　　耐久：i（0）→d（565）
　　灵巧：i（0）→d（552）
　　敏捷：i（0）→d（533）
　　魔力：i（0）→i（0）
　　魔法：――
　　技能：成神之路
　　死死地盯着这更新后的能力值，赫斯缇雅的一对瞳孔微微收缩。
　　这怎么可能，一天的时间，除了魔力这项基础属性没有增长之外，其它四项全部升到了d，总熟练度更是超过两千。
　　虽然苏晨是第一个被他赐予恩惠的孩子，可是赫斯缇雅也知道这种基础属性的提升速度是多么骇人听闻。
　　从没有听说过有人能够在一天之内提升超过两千的熟练度，这绝对是史无前例的。
　　赫斯缇雅不禁叫出了声。
　　虽然在赐予恩惠的时候，赫斯缇雅就猜测自己是遇到宝了，可是没想到苏晨能带给自己这么多的惊喜。
　　如果照着这个速度成长下去，苏晨绝对可以很快就成为最强的冒险者之一的。
　　曾经差点落魄到流浪街头的女神此刻终于认识到自己有多么的幸运了，能够让遇到苏晨并让他加入自己的眷族是多么正确的事。


第十四章 女神遇女神，这是要撕逼？？
　　“赫斯缇雅，怎么了？”听见赫斯缇雅的叫声，苏晨疑惑的转过了头。
　　可是，还没转过去，一个柔/软的身子就直接扑到他的背上。
　　“苏晨，你真是太厉害了！”
　　“你已经说过几次了，还有，能不扑到我背上吗？”苏晨无语的说道，他已经感觉到赫斯缇雅那柔/软的两团，还有一张小脸在他背上蹭啊蹭的。
　　“有什么关系，小气！”赫斯缇雅鼓着小脸又蹭了几下，才从苏晨背上爬起来。
　　更新完能力值之后，苏晨明显感觉到自己的实力确实提升了，提升了有将近五分之一，也就是说，最多再更新四次能力值，他就能恢复在SAO中的巅/峰实力。
　　除此之外，吸收了赫斯缇雅的那一滴神血后，自己的神力又壮大了几分。
　　这种实力的增长速度无疑让苏晨感到惊喜。
　　只是一天的时间泡在地下城内就有这种增长，以后还有更多的时间能够在地下城内锻炼成长，自己的实力绝对会得到飞一般的成长。
　　何况今天只是在第十层和第十一层稍微试了一下手，如果去了中层下层，那里的怪物能够提供给自己的经验值肯定会更加庞大，到时候提升的实力肯定不止这么一点。
　　苏晨已经能够想象，在接下来的时间里，自己的实力一定会产生天翻地覆的变化。
　　“赫斯缇雅，你吃过没有？”苏晨从地下城内出来就往家里赶了，所以并没有吃饭。
　　“没有哦……”赫斯缇雅摇了摇头。
　　“那等会儿出去吃吧。”苏晨想起了那个在第一天帮助他的女店员希儿，还没有好好感谢她一下。
　　“好啊好啊!”赫斯缇雅拍了拍小手表示赞同。
　　丰饶的女主人，这个酒馆，可以算是欧拉丽中比较有名的一个酒馆了，一到晚上，这里就宾客不断。
　　大部分都是地下城里的冒险者，在地下城内奔波忙碌了一天后，都会选择到这里来消遣。
　　而且这里的店员除了店长之外，无一不是水准以上的美女，有兽娘，有精灵，有人类，这样的情况下更是受到冒险者们的追捧。
　　但是却没有人在店内放肆调戏店员，不仅是因为店长的强势，还因为这里的店员有着不逊色于冒险者的实力。
　　等苏晨和赫斯缇雅来到丰饶的女主人的时候，店里面已经差不多人满为患了。
　　不过还好，已经有一桌的人差不多吃完准备离开了。
　　于是两人就在一边等了一会儿。
　　“呀，这不是苏晨先生吗？”一个银发女仆装的店员捂着小/嘴吃惊的说道，正是希儿。
　　“希儿，晚上好，叫我苏晨就行了。”苏晨笑着回应道。
　　“听艾依娜说你已经加入眷族了，是真的吗？”
　　点了点头，苏晨对着旁边嘟着小/嘴表示不满的赫斯缇雅努努嘴，“这是我家的上神，赫斯缇雅。”
　　“您好。”希儿很有礼貌的对着赫斯缇雅打了声招呼。
　　赫斯缇雅不出声，鼓着小脸，狐疑的看着苏晨和希儿。
　　“咳！”苏晨有点尴尬，这赫斯缇雅在干嘛,“希儿，这儿有什么好吃的，有推荐吗？”
　　“好吃的吗？你看这个怎么样，很不错的。”希儿打开菜单指着其中一道菜说道。
　　卖相很不错，价格是八百瓦利斯。
　　“那就这个吧，两份。”苏晨笑着说道。
　　“好，那两位请等一会儿，马上就上来。”希儿抿着嘴笑了笑，然后拿着菜单离开了。
　　“偷腥猫！！”赫斯缇雅嘟着小/嘴看着希儿离开的方向嘀咕了一句，然后很幽怨的看着苏晨。
　　什么鬼！！
　　苏晨是有点搞不懂赫斯缇雅的思维方式了。
　　看了赫斯缇雅一眼，苏晨就移开了目光，赫斯缇雅哪幽怨的眼神有点受不了，搞得自己好像抛弃她了似的，自己可是什么都没做啊！
　　“哎呀哎呀，这不是小矮子穷神吗？”从门口传来一个操着关西腔口音的声音，还带着嘲讽的笑声。
　　“呀呀呀，你不是在赫菲斯托斯家里当米虫吗？怎么有钱到酒馆里来了，难道是来打工，赫菲斯托斯终于把你扫地出门了吗？哈哈哈哈――”一个拥有火红色头发，打扮偏中性的女性走到两人的身边，肆无忌惮的捧腹大笑。
　　噗！！
　　苏晨可以感觉到赫斯缇雅脑门上已经蹦出了个井字。
　　黑气不断从赫斯缇雅身上冒出来，身体不断的颤/抖，这是已经忍耐到极限了吗？
　　苏晨好奇的看着。
　　砰！！
　　赫斯缇雅突然一拍桌面，站了起来，眼睛都立起来了，丝毫不落下风的和那个红发女性瞪了起来，“洛基，你这个万年搓衣板都有钱来，我为什么没有！！”
　　两双眼睛对视在一起都能擦出火花了。
　　噼里啪啦
　　苏晨觉得自己貌似听到电击火花的声音了。
　　只见赫斯缇雅和那个叫洛基的两人越靠越近，都恨不得用自己的额头去顶对方了
　　苏晨拍了拍额头，这又是什么情况，真头疼，只不过是出来吃个饭而已。
　　看样子，这个叫洛基的也是一个女神。
　　赫斯缇雅和她不对付。
　　真是头疼！！


第十五章 我见过你
　　“还真敢说啊，你这小矮子穷神！！”洛基一下子就被赫斯缇雅的那句万年搓衣板给刺激到了，咬牙切齿，狠狠盯着赫赫斯缇雅。
　　‘“哦呵呵，有什么不敢的，你这万年搓衣板，连低xiong衣都不敢穿，这是为了遮盖你那贫瘠的xiong部吗！！”
　　说着，赫斯缇雅还示威般地铤了铤xiong，然后蔑视地扫了洛基的xiong部一眼。
　　“要是以后有了孩子，估计连那孩子都养不活吧，真替你的孩子感到悲哀！！”
　　一边说一边还惋惜地摇了摇头。
　　洛基瞬间被击沉。
　　“啊哈哈，啊哈哈――”赫斯缇雅叉着腰得意的大笑起来。
　　xiong部一直以来都是洛基的痛。
　　其她的女神就算不是巨/乳级的，那也都是水准以上的。
　　只有她！！
　　一平如洗！一马平川！
　　她也想穿低xiong装，她也想穿漂亮的衣服，可是xiong太小，撑不起来啊！！……
　　苏晨在一边看着N瑟的赫斯缇雅还有已经成orz状态的洛基，有点脸红。
　　不是因为别的，主要是刚才的那种情况把店里大部分的目光都吸引过来了。
　　这也不要紧
　　可是！
　　你们这一言不合就提xiong部是怎么回事！
　　说的就是你，赫斯缇雅，你这巨/乳罗莉。
　　还有这个叫洛基的女神，你这一副被瞬间击溃的样子是怎么回事，活了那么久了，有那么在意xiong部吗！
　　xiong部xiong部！！
　　你们女神全都是xiong部星人吗？……
　　你们好歹也是女神，在公共场合注意一点形象行吗？！！！
　　“你这小矮子，混蛋啊啊啊啊啊！！”在orz状态后，洛基发飙了，张牙舞爪的大叫起来，然后伸手用力地把赫斯缇雅的脸颊给掐了起来，还使劲地扯啊扯。
　　赫斯缇雅也不示弱，对掐！！
　　噗――
　　苏晨被呛到了……
　　你们是小孩子吗？
　　好歹是活了上亿年的老怪物！！
　　还掐脸？！
　　女神的面子在今天被你们丢光了啊！！
　　忍不下去了……
　　咚！
　　咚！
　　两声闷响传来。
　　转过头，赫斯缇雅捂着脑袋，可怜兮兮的看着苏晨，委屈的叫道：“干嘛打我？.”
　　苏晨丝毫不为所动，对着洛基身边的那群人说道：“抱歉，我们家的主神给你们添麻烦了。”
　　“哈哈哈哈，笑死我了，笑死我了，赫斯缇雅，你们家的孩子都不帮你啊！”同样捂着脑袋的洛基一边用含着泪的眼眸瞪着赫斯缇雅，一边发出哭一样的大笑出来。
　　咚！！
　　又是重重的一声闷响传来。
　　“唔！……艾丝碳！”洛基捂着脑袋很委屈的看着身边的那个金发女孩。
　　刚才又给洛基来了一下的正是她。
　　苏晨也注意到了这个女孩，很漂亮，单论容貌的话的话不输于赫斯缇雅，只不过两人的风格不同。
　　赫斯缇雅是可爱类型的，给人邻家小妹妹一样的感觉。
　　而这个人光看容貌是那种楚楚可怜的类型，让人忍不住想要去呵护疼爱。
　　而且这个被洛基叫做艾丝碳的女孩有一点像亚丝娜，只不过气质上差异比较大，亚丝娜更加精明干练，而眼前的这个金发女孩有点，怎么说呢?呆萌……
　　“该说道歉是我们这边才是，我们家的傻瓜主神给你们添麻烦了！”从这群人里面走出一个穿着绿色衣服的，看起来较为成熟的女性给苏晨道歉。
　　这个女性有着绿色的头发，尖尖的耳朵，是精灵，这片大陆上少数能够天生使用魔法的种族之一。
　　看见对方道歉，苏晨也不打算在追究，刚才他先道歉只是出于礼貌，如果对方不知进退，苏晨也没打算退让。
　　毕竟要真说谁对谁错，自己和赫斯缇雅出来吃饭在安静的等餐上来，是这个叫做洛基的女神没事上来挑衅的。
　　先挑事的是他们才对，错误在他们一方。
　　如今对方也是道歉了，那就没必要在追究下去。
　　苏晨笑着点了点头，这件事就算是过去了。
　　对方那群人拉着还在恶狠狠地瞪着赫斯缇雅的洛基，准备离开了。
　　“我见过你。”这时候，那个有着金色长发的美女艾丝开口了。
　　对此
　　苏晨的第一反应是，被搭讪了！！
　　自己从没有见过这个女孩，要说见过的话，她后面的有几个人倒是有点眼熟，在第一天来到这个世界的时候被希儿带到这个“丰饶的女主人”里面的那个晚上，曾经见过几人。
　　看来是一个眷族的，只是那天晚上并没有在那群人里见过这个女孩。
　　“你很强。”
　　语气很平淡，没有一点情绪波动，完全感觉不到这是在称赞自己实力很强。
　　说完之后，就目光灼灼的盯着苏晨。
　　这让苏晨有点摸不着头脑，这个女孩到底要干嘛？
　　倒是洛基，挣扎着挣脱了眷族成员的拉扯，再一次跑到苏晨和赫斯缇雅的面前。
　　脸上也不是那种咬牙切齿的表情，而是一个女神该有的那种和善亲切的笑容。
　　“你就是最近加入赫斯缇雅的眷族的那个孩子吧？”
　　“嗯.”苏晨笑着点点头，伸手不打笑脸人，既然这个女神不再发疯，自己也该礼貌一点。
　　“你怎么会想到加入这个小矮子穷神的眷族呢，她可是很穷的，小心到最后变得连住的地方都没有，沦落到最后饿死街头的下场。”洛基突然像是看傻子一样看着苏晨。
　　苏晨的笑容收敛了，这个女神是不是有病，又跑过来找茬！
　　“难道你是看上这个小矮子了，不会吧？”洛基装作很吃惊的样子，然后指着她眷族里的成员，“你看，那个，那个，还有那个，都又成熟又性/感，怎么样有没有兴趣。可以介绍给你哦！”
　　洛基诱/惑般地说着，“只要你离开那个小矮子的眷族，都可以介绍给你哦！”
　　听了这话，赫斯缇雅的小脸立即崩了起来，很紧张的看着苏晨，生怕苏晨答应下来。
　　苏晨的脸色冷了下来，对于这个女神那仅剩的一点好感一消失的无影无踪，冷漠的开口：“谢谢，不过不用了，我不打算离开，还有，能请你让开吗？我们要吃饭了。”


第十六章 我随便说说的
　　苏晨冷着脸拒绝了洛基的提议，而且也开始赶人了。
　　“啧，无趣！！”洛基见到苏晨这个样子，砸吧了下舌头，悻悻地转身，打算走了，“赫斯缇雅，这孩子不错，恭喜你了。”
　　“那不是当然的吗！！”赫斯缇雅得意地看着洛基，对于苏晨的表现她很满意，并没有因为一点YouHuo就动摇。
　　洛基转身离开了，走到他们眷族成员选的位子上坐下。
　　只是眼前这个叫做艾丝的女孩没有跟着离开，依旧目光灼灼的看着苏晨。
　　“那个，有什么事吗？”看见艾丝这副模样，苏晨不禁开口问道。
　　“你很强。”
　　这个你应该已经说过一次了……
　　“你为什么会这样强？”
　　哦，原来是想知道这个啊。
　　不过你怎么知道我很强，我没见过你吧？……
　　苏晨一直认为自己很弱，和记忆中的那些神魔相比，自己实在是太弱小了。
　　如果以那些神魔为对手，以自己现在的实力丝毫没有反抗之力。
　　苏晨估计，就算完全恢复在SAO时期的最强状态，也就对付对付下位神魔，最多能抗衡一下中位神魔。如果实力更强的一些神魔，自己肯定要被虐。
　　正是因为如此，所以才从恶魔高校的世界逃离，穿梭各个次元寻求变强的方法。
　　但眼前这个容貌上不输于女神的陌生女孩却认为自己很强，苏晨突然就有点小得意了。
　　其实我是从另一个世界来的，我有作弊器――本子君。
　　苏晨觉得自己这样说人家也不会相信，不过先敷衍一下眼前的情况再说。
　　“你是单纯的渴望力量还是想要变强呢？”
　　“我，想要变强!”
　　“那么，就朝着地下城的深处前进吧，我就是这样过来。越底层的怪物，能够带来的经验值越多，锻炼的基础能力值也越强。”
　　“是这样吗？”艾丝歪着脑袋想了一会儿，脸上依旧是那副平淡的表情，“我明白了，谢谢！”
　　这就相信了？我只是随口说说的……
　　苏晨很无语，这个女孩不仅是看起来有点呆，事实上性格上也有点呆啊……
　　刚才的那种说法是自己随便扯出来的，自己才进入地下城多久？对于地下城的了解还不如美女你。刚才的这种说法虽然有点正确，但是那基本上是冒险者都知道的常识。
　　地下城越深处的怪物虽然能提供更多的经验值，但是那同时伴随着更大的危险因为越底层的怪物等级也越高，能力也越强，冒险者们需要面对的风险也更大，一不小心就可能永远的留在地下城中。
　　艾丝道了声谢，然后在眷族伙伴的催促声中走开了。
　　看着这些人都离开了，苏晨也就坐下了。
　　赫斯缇雅坐在位子上，用两只小手托着脸颊，笑眯眯的看着苏晨，一双圆圆的大眼睛此刻弯成了月牙一样。
　　不过苏晨对此见怪不怪了，虽然只是两天的相处，但是赫斯缇雅的性格确是也了解了，像个小女孩一样，很容易因为一件事而改变情绪，特别是关系到苏晨自己的。
　　不过并不坏，这说明赫斯缇雅是非常在意自己的，而自己也慢慢开始把赫斯缇雅当做家人一样看待。
　　苏晨笑着伸.出手，摸了摸赫斯缇雅的小脑袋。
　　这让赫斯缇雅脸上的笑意更盛了。
　　“两位久等了，请慢用。”希儿微笑着把饭菜端上来了。
　　“谢了。”
　　两人吃的很快，这里饭菜的量也很足，吃饱后付完账两人就离开了。
　　不过在这期间，那个叫艾丝的女孩一直在注视着苏晨，这样苏晨一阵无语，这个美女到底是怎么回事啊？
　　即使苏晨离准备离开了也能感觉背后有一道视线，一直注视着他直到出了丰饶的女主人后才消失不见。
　　回到小教堂后，两人很快就睡下了。
　　第二天一早，苏晨就朝着地下城的方向赶过去。
　　不过苏晨并没有急着就进入地下城，他打算先找一个支援者，只是一个人在地下城内的话效率有点低，如果多一个人在旁边帮忙拿东西会好上许多。
　　背着一个大背包的话，打怪也会很碍手碍脚的，很麻烦。每次怪物掉落的物品都需要亲自去捡，非常浪费时间。如果有个支援者帮忙，效率会提高很多。谁让这里没有和SAO一样的物品格子呢……
　　虽然需要将赚到的钱分成给支援者，但是不会太多，最多也就一九分成而已，这还是最多的。
　　一般的支援者只能拿很少的一部分钱，连一成都没有，毕竟大部分的支援者只需要背包捡东西而已，战斗的事情基本都是交给其他人的，危险性不高，自然拿的也少。
　　大部分的队伍中都会有一个支援者的存在，有了支援者，冒险者在地下城内的探.索速度会提高很多，减少了各种各样的负担，收获也会提高很多。
　　现在苏晨探.索地下城的速度已经很快了，但是如果有一个支援者在一旁辅助的话，速度还能提高许多。


第十七章 小小的支援者
　　虽然想找一名支援者，但是结果并不是很理想。
　　苏晨也询问了几位支援者是否愿意加入他的队伍，但是都被拒绝了。
　　这种情况让苏晨有点沮丧，直到最后询问到最后一个支援者的时候，这个支援者很鄙视的嘲讽他，渣渣装备，新手菜鸟，老子看不上你。
　　虽然苏晨很想一巴掌拍死这货儿，但是好歹也知道为什么自己找不到支援者了。
　　于是苏晨就很友好地拍了这家伙的肩膀，然后一发力，狠狠地捏了这家伙的肩膀。直到这家伙哭爹喊娘地求饶后，才放他离去。
　　装备吗？
　　苏晨沉思了一会儿。
　　确实，自己现在身上除了一把单手剑之外就没有其它的装备了，就算是其他的新手冒险家也都会穿上从公会统一领取的新手制式装备。
　　然而苏晨并没有去公会领取，主要是这些装备都是盔甲式的，又硬又重，穿在身上不仅不舒服，还影响自己的发挥。如果是和SAO里一样，穿在身上没什么重量的话，那样倒是可以穿一下。
　　更不要说那些有点实力的冒险者了，他们身上的装备一看就很精良，被擦拭的很干净，在阳光底下还闪闪发亮。这种有着好装备的人第一眼给人的感觉就是实力强大，跟着他混一定会很安全。
　　支援者们虽然不需要去亲自对付怪物，但是也要考虑自身的安全的。地下城内并不是旅游的地方，随时可能出现危险，即使不用亲自面对怪物，也不能保证不会有生命危险。跟着强大的冒险者才能保证自身的安全。
　　因为这个，所以没人愿意加入苏晨这个连一套像样装备都没有的冒险者队伍里。
　　“那么先去买一套装备吧！”
　　苏晨打算买一套装备穿一下，先靠这个找到一个支援者再说。
　　至于到了地下城后，脱下不就行了……
　　反正有支援者，给他拿着就行了。
　　这个广场的附近就有一家武器店，是专门给地下城出来的冒险者们服务的。
　　苏晨进了这家武器店，花了将近五万瓦利斯，买了一套黑色的盔甲。
　　从武器店里出来，苏晨就换上了这套盔甲，在阳光下锃亮锃亮的。
　　随手在盔甲上敲了敲，发出厚重的金属声。
　　“不错！”苏晨笑了一下，这个卖相让自己看起来也不像菜鸟新手了。
　　离开武器店，苏晨又来到广场里，现在广场上的人更多了，冒险者们都整装待发往地下城里赶去。
　　“这位大哥哥，虽然很冒昧，请问需要支援者吗？”一个清脆的声音从苏晨的背后传来。
　　苏晨笑了，这不，一换装备就有人主动请求加入了。
　　果然，人靠衣装！
　　转过身，苏晨也是看清了声音主人的样子。
　　这是一个大约只有一米左右，身上穿土黄色的松垮宽大的连衣帽长袍，背上还背着比自身还大上三四倍的背包的小女孩。
　　小人族！
　　这是苏晨见到对方的第一反应，因为如果不是小人族的话，这个看起来只有十一二岁的女孩是不应该来这里的，更不要说还背着这么大的一个背包了。
　　苏晨之前也见过一个小人族，那就是昨天洛基眷族里的一个人，虽然外表像个正太，但其实已经很大了，听他们的谈话貌似还是洛基眷族的团长。
　　所以苏晨在第一时间认为眼前的这个女孩是小人族。
　　这个将自己裹得严严实实的女孩微微抬起头，能看到一些露/出来的粟色的头发，一张可爱的小脸上挂着讨好般的甜美笑容。
　　“这位大哥哥，你好像很想找一个支援者，你看莉莉怎么样呢？”自称莉莉的女孩再次请求加入苏晨的队伍。
　　“别看莉莉这样，可是作为支援者，莉莉还是很厉害的。”自称莉莉的女孩一边推荐自己，一边讨好地看着苏晨，眼睛还不时地瞥向苏晨的盔甲和单手剑。
　　“哦？你想当我的支援者？”以苏晨的眼力自然能注意到莉莉的小动作，不过并没有在意，觉得一个支援者这样观察冒险者的装备应该是理所当然的。
　　装备也是实力的一部分，支援者通过装备来判断冒险者的实力在正常不过了。
　　“既然这样，那你就跟上吧。”既然有个支援者毛遂自荐，苏晨也不打算再去找其他支援者了。
　　虽然看起来有点像童工，但是事实上是一个小人族，那就无所谓了。
　　“太感谢大哥哥了，愿意收留莉莉。”莉莉很感动的对着苏晨鞠了个躬。
　　“嗯，跟上吧！”苏晨点点头说道。
　　“好的！”
　　一大一小两个身影走进了地下城的大门。
　　一路上，莉莉的话都很多，苏晨只是偶尔回答两句，不过即使这样莉莉也很开心。
　　“苏晨大人，您今天是打算去第几层呢？”莉莉又是开口问道。
　　“十二层。”昨天去了第十层和第十一层，那么今天就从第十二层开始。
　　“第十二层？那个，苏晨大人是lv2的冒险者吗？”
　　“不是，我才lv1。”
　　“那您怎么要去第十二层？”老实说，莉莉已经有点想打退堂鼓了，虽然苏晨身上的装备看起来不错，但是也很难弥补一个等级的差距啊。
　　就算苏晨能够保证他自己的安全，可是还带着一个支援者啊，这种情况下，如果遇到生命危险，莉莉觉得自己肯定会被抛弃的。
　　因为在莉莉的眼中，冒险者全都是自私自利的。


第十八章 莉莉觉得，冒险者大人您是在作死
　　“那您怎么会想要去第十二层？”
　　“那里赚的钱多。”苏晨如实的回答。
　　“可是……”
　　看见莉莉犹犹豫豫的样子，苏晨也猜到是怎么回事了。
　　lv1的冒险者几乎大部分都只是在第一层到第十层之间冒险，到第十层的都很少，更不要说在往下的一些楼层了。
　　因为lv1的冒险者实力不够，也只有在十层之下才可以说得上是安全层数。
　　第十层之后危险系数直线上升，连自己的安全的难以保证，更不要说还跟着一个战斗力低下的支援者。
　　“只是去看看，如果不行就马上退回来。”苏晨慢慢地开始解释，“昨天我是在第十一层的，那里对我来说没有什么危险，如果不行的话就退到十一层。”
　　“好吧……”莉莉依旧不怎么相信苏晨，但是也没拒绝苏晨的提议。
　　“那就走吧！”
　　两人沿着楼梯通道一路往下走，很快就到达了第十二层的入口处。
　　“莉莉，帮我拿着。”
　　苏晨把身上的那一套金属盔甲脱下来交给了一旁跟着的莉莉。
　　“唉！苏晨大人不用戴着吗？”莉莉吃惊的叫出了声。
　　“暂时不用，有点碍手碍脚！”脱下盔甲之后，苏晨舒展了一下身体，这样说道。
　　“好吧，那莉莉就帮您拿着。”莉莉从苏晨的手中接过这套盔甲，眼中光芒闪烁。
　　第十二层的环境又变得和十层之前的楼层有点相似了，山洞通道一样的路，墙壁顶端镶嵌着照明水晶，昏暗的光芒照亮了这个空间。
　　在两人走进这一层没过多久
　　咔嚓
　　墙壁裂开了
　　裂开的墙壁上露1出了怪物的身形,有八只怪物。
　　绿色的皮肤，尖耳尖嘴，蜷缩在墙壁之中，就像是婴儿那样蜷缩在母亲的肚子里。
　　“莉莉，你到一边躲着，不要出来。”
　　“好的，苏晨大人。”听到苏晨的话，莉莉很听话地退后，在退后之中，眼睛有意无意地落在那些怪物和苏晨身上。
　　莉莉觉得有一个lv1的冒险者同时面对这么多怪物活下来的几率肯定不大。
　　在早上广场那里，其实莉莉就已经注意的苏晨了。
　　只不过苏晨身上除了单手长剑之外一件像样的装备都没有，所以莉莉在一开始的时候没有找上他。
　　可是没想到苏晨离开一会儿后再回来，身上就戴上了崭新的装备，这就吸引莉莉了。
　　于是莉莉毛遂自荐的当上了苏晨的支援者。
　　可是令莉莉没有想到的是，这个等级只有lv1的冒险者竟然作死的跑去第十二层。更令莉莉没有想到的是，他竟然把身上那一套很看起来很不错的盔甲给脱下来了。
　　莉莉觉得这个冒险者大人是不是遇到什么打击了，想到地下城里来送死。
　　因为苏晨的举动无疑实在作死，还是二度作死。
　　冒险者大人，这可是您自己作死，莉莉可是什么都没有做啊！……
　　想到这儿，莉莉的脸上挂上一个笑容，刚才苏晨交给她保管的盔甲绝对是新买的，就算拿到当铺，也能够换上至少一万瓦利斯。
　　一万瓦利斯抵得上自己大半个月的收获了。
　　莉莉转过身，准备趁这个功夫偷偷溜走，再不溜走等到怪物把那个冒险者大人杀了之后就要来对付自己。
　　可是刚迈出几步，身后就传来了苏晨的声音。
　　“莉莉，快点过来帮忙捡东西了。”
　　听到这声音，莉莉脸上的笑容一僵，刚想迈出的步子也停了下了。
　　慢慢地转过身，可看到的只有苏晨一个人，那些怪物呢？！！
　　“苏晨大人，那些怪物呢？”莉莉的嘴角扯出一个难看的笑容开口问道。
　　苏晨用左手捏了捏肩膀，随意说道：“解决了啊。”
　　解决了？
　　解决了！
　　那可是接近lv2的怪物，lv1的冒险者对付一只都很困难，更不要说同时对付八只了。
　　可你告诉我解决了！
　　连一分钟都不到，你告诉我解决了！
　　到底是怎么回事啊？
　　“你把东西捡一下，我去前面一点看看，记得快点跟上来。”不理会心中无比震惊的莉莉，苏晨提着剑往十二层里面走去。
　　“哦，哦，好的……”莉莉有点发呆，看着地面上怪物掉落的魔石和材料，心中一阵犹豫。
　　这个冒险者大人是笨蛋吗？就这么离开了……
　　到底要不要趁这个机会逃走呢？
　　如果现在把材料和魔石捡过来，再加上那套新的盔甲，拿去卖掉绝对有好几万的瓦利斯。
　　只要躲上几天，莉莉可以保证这个冒险者大人绝对找不到自己，可是！……
　　咬了咬牙，莉莉把魔石和材料迅速的捡过来，然后又朝着苏晨走的地方跟了上去。
　　一路上，莉莉从震惊，然后到麻木。
　　你告诉这是lv1的冒险者？
　　这十二层里的那些接近lv2的怪物就像是砍瓜切菜一样被解决了。
　　你告诉我这真的是lv1的冒险者！！
　　就算是lv2甚至是lv3的冒险者没这么强吧，他们都不可能一剑一个的把快要lv2的怪物解决掉。
　　Lv2，lv3的，冒险者，莉莉也见过不少。
　　但是别说是lv3了，就算是lv4都不可能有苏晨这样强吧。
　　如果以前有人说lv1能够一剑一个把十二层的怪物解决掉，莉莉绝对会一脸鄙视的告诉他：你在逗我？！！
　　可是现在却不得不信了，因为事实就在眼前。
　　这一路上，莉莉的工作就是弯腰捡材料，弯腰捡材料。
　　莉莉觉得以前当支援者从没这么累过。


第十九章 可以帮你
　　莉莉有点累，莉莉只是一个普通的小人族，并没有太多的实力。
　　在和其他人组队的时候，莉莉并不会感觉到累，但是苏晨刷怪的速度太快了，莉莉基本都是在拾取物品。
　　而且现在已经不是在第十二层了，已经直接下到第十五层了。
　　可是眼前这个人像是没有极限似的，在他的脸上一点疲惫的感觉都看不出来，怪物依旧是一剑一个轻松解决了。
　　“怎么，莉莉有点累了。”苏晨停下来，看着莉莉。
　　这个小小的女孩此时脸上带着红润之色，呼吸也变得有点急促。
　　“没有，苏晨大人，莉莉还是可以坚持的。”
　　“先休息一下吧！……”
　　“那好吧！”
　　苏晨随意找了个大石块坐下，莉莉也把背上的大背包放在一边坐下休息了。
　　“那个，苏晨大人这么强，是哪个大眷族的呢？”莉莉坐在一边突然好奇的询问道。
　　“我吗？赫斯缇雅眷族的。”
　　赫斯缇雅眷族？
　　没听说过啊！……
　　是哪个自己不知道的强大眷族吗？
　　“大人的眷族里一定有很多像大人一样的强者吧，好羡慕。”莉莉故作羡慕的说道，可是眼中却没有丝毫羡慕之意。
　　苏晨瞥了一眼莉莉，“没有，眷族里就我一个人，我的眷族才刚成立几天。”
　　“唉！是这样吗？不过，我觉得以苏晨大人的实力肯定很快就能成为一个大眷族的。”
　　“借你吉言了。”苏晨笑了笑，“话说，你是哪个眷族的呢?”
　　“莉莉是苏摩眷族的成员。”莉莉用手把帽檐往下拉了拉，挡住了脸上的表情。
　　苏摩眷族
　　虽然才来这个世界几天，对于一些眷族苏晨还是知道一些的。
　　虽然这两天都泡在地下城里，但还是能够收集到一些情报的，比如书籍，比如一些人的谈话中。
　　而这个世界的主流就是关于眷族的一些情况，所以苏晨自然对于眷族的事情比较上心。
　　苏摩眷族的情报多多少少苏晨也了解到一些。
　　苏摩眷族的规模可以算是这个迷宫城市欧拉丽中最大的了，虽然没有特别突出的强者，但是成员确是出奇的多。
　　而且几乎每个成员都是典型的冒险者，大部分时间都在地下城内探索。
　　貌似这个眷族还经营商业上的一些事物。
　　这个眷族的人经常会拿出一些酒到市场上去贩卖，反响非常不错，很受欢迎，时常会卖到断货。
　　虽然价格很高，但是因为味道无可挑剔，非常抢手。
　　不过这个眷族的主神貌似有点奇怪，很孤僻，基本上不怎么和外界交流，眷族的事务也从未插手过，完全是放任自由。
　　因此，苏摩眷族的人员有点肆无忌惮，名声也不是很好。
　　“既然有自己的眷族，怎么会想到加入我的队伍呢？”
　　“莉莉是专业的支援者，同一个眷族的人都看不起莉莉，即使莉莉拼命请求他们，他们也不会让莉莉加入的。”莉莉的脑袋变得更低了。
　　这样么，苏晨也明白一些了。
　　支援者也是有差别的，一种是新手冒险家作为后辈去帮眷族的上级冒险者，学习积累经验。相当于游戏中大号带小号升级，然后到一定程度就可以出师了。
　　另一种就是专业的支援者了，这种支援者一般都是冒险者中退下来，不愿甚至不敢再担任冒险者的，这种往往会被其他冒险者所看不起，遭到无情对待。
　　“莉莉，怎么了？”苏晨发觉自从说到苏摩眷族之后，莉莉的情绪就突然变得非常低落，似乎不是很愿意提起关于这个眷族的事。
　　“没什么，苏晨大人，莉莉已经休息好了，我们继续吧。”莉莉强强扯出一个难看的笑容，装作充满活力的说道。
　　既然她不愿说，苏晨也不好再问。
　　虽然只是相处了不到半天，不过对于这个小小的女孩，苏晨还是有一定的好感的，性格上开朗，这段时间都没有偷过懒，也没有一句抱怨，作为一个支援者确实很专业。
　　如果这个女孩有什么困难，苏晨也不介意出手帮一下。
　　“莉莉，如果有什么需要帮忙的可以跟我说一下。”
　　苏晨摸了摸莉莉的头，然后注视着莉莉。
　　“苏晨大人没看不起莉莉，莉莉就已经很感激了。”莉莉小脸变得微红，“怎么还能再去麻烦苏晨大人呢？”
　　苏晨就那么看着她，没有说话。
　　“那个，苏晨大人……”莉莉的脸色更红了，“您这样看着莉莉，莉莉很不好意思的。”
　　“记得如果有困难的话就跟我说一下。”苏晨移开了目光。
　　“好……好的，莉莉知道了。”
　　苏晨点了点头。
　　两人继续在第十五层转了一会儿，不过因为苏晨的效率相对其他的冒险者不知道要快上多少，即使是莉莉的那个超大的背包也快装不下了。
　　“走吧，莉莉先回去把这些卖了。”
　　“抱歉，苏晨大人，莉莉该在准备充分一点的。”
　　苏晨摇了摇头表示不用道歉，今天半天的时间所收获的材料已经超过昨天一天的了。
　　这让苏晨很满意，果然多了个支援者果然效率上快上好多。


第二十章 楼层主的房间
　　“两百万！！”莉莉吃惊的张大了嘴巴，不可置信的喊了出来。
　　这么多的钱可是她就算不吃不喝也得好几年才能积攒下来的数目，可是眼前的人确在半天的时间就赚到了，这怎么能不让她吃惊。
　　本来以为那些材料和魔石最多买个几十万就已经顶天了，可是却没想到能够卖上两百万。
　　这些强大的冒险者也太会赚钱了吧！
　　莉莉以前只不过是混迹在第一到第十层，遇见的也只不过是普通的lv1的冒险者，这些人最多能在一天赚个几万，这已经是最多了，大部分人连一万都赚不到。
　　可是苏晨在半天的时间赚到了别人半年都赚不到的钱，这也太快了吧！
　　相比莉莉的震惊模样，苏晨倒是很镇定，昨天他一个人就赚了一百多万，还是因为有很大一部分的时间都浪费在拾取魔石和材料上。
　　今天有个支援者在一旁辅助，苏晨不用管捡材料的事，一心刷怪，效率自然要提高许多。
　　“莉莉，这些钱你一我九，没问题吧？”
　　“唉！！”莉莉更加吃惊了，“苏晨大人，我也能够分到钱吗？”
　　“你怎么这么问？”苏晨有点疑惑。
　　“这是因为……”莉莉没有在说下去。
　　莉莉在之前当过一些冒险者的支援者，可是在分配利益的时候却有一些根本不会给自己，不但不给甚至还会无情嘲讽打骂。有些好一点的会拿很少一部分出来打发自己。
　　可是却没有碰到过苏晨这么好的，九一分成，两百多万，那给自己的可是有二十万啊。
　　二十万！
　　那有多少？
　　也许能够满足自己眷族里那些人的胃口了吧！！
　　到时候自己或许就能离开那里了！！
　　莉莉觉得自己的心情从来没有这么愉快过，也许今天是自己的幸运日说不定。
　　“走吧莉莉，先去吃点东西。”
　　“哎！”莉莉欢快地应道，脸上露出一个开心的笑容。
　　虽然之前莉莉也一直有笑，但那笑容更多的是那种制式笑容，就像服务员对顾客露出的那种笑容一样，可是这个笑容，苏晨觉得这是发自内心的笑容。
　　吃完饭，两人又一股脑钻进了地下城。
　　第十七层……
　　这一层已经算是中层了
　　保守估计，要来这一层，并保证能够安全，那至少需要三个lv2级的冒险者组队来这里才行。
　　苏晨和莉莉现在已经深入这一层的地界了。
　　越往下楼层的面积越大，就像是金字塔一样，据说到了更下层那面积甚至可以匹敌迷宫都市欧拉丽了。
　　“苏晨大人，再往前走就要到第十八层的通道了，还过去吗？”莉莉小心翼翼的问道。
　　“过去看看。”
　　“可是那里……”说到这里，莉莉显得有的畏惧。
　　“我知道。”
　　那里有什么苏晨当然知道。
　　通往十八层的入口处，在那里有着楼层主守护着。
　　楼层主，只有在地下城一些特定的层数才会出现的强大的怪物。
　　和普通怪物的差距就像SAO中守关boss和普通野怪的差距，天壤之别。
　　它们的正式名被称作迷宫的孤王。
　　孤王二字就能够体现出这些怪物的强大，怪物中能够被称作王的怪物。
　　不过和SAO中守关boss不同的是，这些怪物被击杀之后，在经过一段时间后就会刷新重生。
　　楼层主的等级是楼层数的等级在加上两级，苏晨他所在的层数是十七层，也是就lv2。那么，这楼层主的等级就是lv4。
　　“到了！”
　　在通道的入口处，苏晨和莉莉同时停下脚步，看着前面宽阔的地形。
　　在他们前面，是一个非常辽阔，就像是山腹内的四方大厅一样的地方。
　　大厅整体呈长方体的形状，四面都是陡峭的墙壁，在苏晨他们的正对面有一个通道的入口，那就是通往下一楼层的入口。
　　两个通道的距离大概有一百多米，而另一边的宽度有超过两百米左右，这样一个大厅似的地方在到处都是山洞隧道的地下城已经算是很辽阔了。
　　四面的墙壁都是粗糙的岩石组成。
　　然而其中一面墙壁却很不同，看起来很光滑，像是打磨过一样，就像一块冰壁。
　　在这块的墙壁里面，隐隐约约能看见一个巨大的怪物的身影。
　　那就是楼层主――歌利亚。
　　“莉莉，你退后，退远一点，找个地方躲起来。”苏晨对着一边的小女孩说道，他虽然不觉得这个楼层主能对自己造成太大的威胁，但是不保证会出现什么突发状况。
　　虽然他自己可以应付，但是身边的这个支援者小女孩可没有什么实力，一会儿战斗起来，自己不一定能照顾到她。
　　如果因为这点疏忽而造成伤亡，苏晨觉得自己一定活在会后悔自责中的。
　　“是，苏晨大人。”
　　莉莉也知道自己几斤几两，在这里的话只会让苏晨碍手碍脚，说不定还会给苏晨造成麻烦，还不如躲在一边等苏晨结束战斗再出来。
　　这一路上苏晨的实力给莉莉带来了太多的震撼了，即使遇到了lv2的米罗陶诺斯，也无法给苏晨带来麻烦，无法阻挡他的脚步，仍旧是一剑解决。
　　这样的实力即使无法打败楼层主，也完全可以安然逃离。


第二十一章 击杀
　　哒！哒！哒！……
　　清晰的脚步声回荡在这个大厅一样的石室内。
　　在苏晨踏入石室的那一刻
　　突变发生了！
　　咔嚓
　　那面光滑的墙壁裂开了
　　轰隆隆
　　巨大的碎石不断滚落下来
　　咔嚓咔嚓
　　龟裂的声音越来越响，巨大的墙壁由上而下，如同被劈开一样裂开一个巨大的裂缝。
　　整个石室都在微微的颤动着！
　　砰！――
　　伴随着巨大的爆碎声，那面曾经光滑的墙壁直接爆裂开来，无数的石块滚落地面，溅起漫天的灰尘。
　　在那破碎的墙壁之中，终于露出了楼层主的身影。
　　这是一个庞然大物，酷似人形，皮肤是灰褐色，有着一头长长的黑发，有着七八米的高度。
　　那一天，人类终于回想起被巨人支配的恐惧！
　　艾伦，你怎么跑到地下城里当boss了，你家三爷喊你回家吃饭啦！
　　看清那个楼层主的样子之后，苏晨的脑子里突然就冒出乱七八糟的东西……
　　甩了甩脑袋，将这些杂七杂八的想法抛出脑内，苏晨开始变得凝重，注视着这个楼层主――歌利亚。
　　将身上的碎石震飞，歌利亚直接挣脱出墙壁。
　　吼！
　　歌利亚大声的咆哮，带着凶戾残暴的气息朝着苏晨冲过来。
　　地面因为巨人的冲击颤动起来，看着那越来越近的巨人，苏晨倒提着剑同样爆冲而起。
　　轰――！
　　一大一小两个身影撞击在一起。
　　砰！！
　　一道惊人的风浪从两人的中心席卷而来，吹向四周，溅起无数的石屑灰尘。
　　那是巨人的手掌，一巴掌拍在苏晨原来站立的地方。
　　苏晨迅速的躲开了，如果这一下落在身上虽然不会有生命危险，但是一定会不好受。
　　在巨人还没有来得及收回巴掌之时，苏晨一个疾步临近巨人，手中的剑狠狠的扎入手掌之上，半截剑身没入，将手掌直接钉在地面上。
　　没有丝毫停留，扭转剑柄。
　　刺啦！
　　剑身横划，将巨人的半只手掌直接切下，殷红的血液喷溅而出，撒落在苏晨的衣服上。
　　唔哦哦哦！！
　　手掌被切下，巨人痛苦的发出吼叫声，另一只手握拳不断的朝着苏晨捶下。
　　灰尘扬起……
　　巨大的力量将那里直接砸出一个坑洞。
　　苏晨早已远远的跳开，剑尖滴着血，凝视着那个发狂的巨人。
　　低头看了一眼手中的剑，此刻剑身处有有了一个小小的裂痕。
　　苏晨无奈地叹了一口气，终究只是一把新手武器，就算再怎么好，在和lv4的怪物对拼的时候依旧支撑不住。
　　看样子再来几下那样沉重的攻击，这把剑就要报废了。
　　争取在剑报废之前能把这个怪物干掉！！
　　呜哦哦哦！！
　　巨人咆哮着，发出像是哭泣一般的声音带着颤动地面的步子急速冲过来，巨大的拳头砸下，带起一阵烈风。
　　苏晨高高跃起，踩在巨人的肩膀上，然后又是纵身一跃，掠过巨人的那巨大的脸庞。
　　刺！！
　　剑刺入巨人的眼珠子内，苏晨双脚踩着巨人的脸，狠狠借力，用力拔出剑，翻身一跃落在不远处的地面上。
　　才交手两个回合，巨人就被苏晨重创。
　　可惜苏晨手中的装备太差，否则以他的实力两个回合已经能够解决这个楼层主了。
　　这个楼层主的外皮非常的厚，再加上那巨大的身躯，一般的伤口根本对他造不成什么伤害。
　　只有那种深见骨头的伤口才能对他在成伤害。
　　如果让其他人使用苏晨手中的剑，甚至连刺都不一定能刺进去，这也是因为苏晨本身实力强大才能使用手中的剑对他造成伤害。
　　呜哦哦哦！！
　　一只瞎了的眼中滴着血，巨人已经陷入狂暴状态，不知痛地继续朝苏晨攻击。
　　这次巨人换砸为扫，巨大的长手横扫过来，带着呼啸的风声袭来。
　　苏晨附在这只手臂上，随着巨人的手臂向上，越至巨人的头顶。
　　噗！
　　剑身入肉！插在巨人的额头前……
　　刺啦！
　　苏晨顺力向下，在巨人的脸上划出一道巨大的口子，带着殷红的血液。
　　血肉都向外翻开了，显得无比恐怖！
　　一击得逞，苏晨迅速远离。
　　此刻苏晨手中的剑已经布满了裂痕，眼看是不能用了。
　　看了一眼手中滴着血的剑，苏晨无奈地摇了摇了头，然后随手把剑扔在一边。
　　武器没有了，那就肉搏！！
　　只要攻击巨人的要害，就能够将巨人杀死。
　　趁着巨人发狂的功夫，苏晨飞身而起，一拳头砸在了巨人另一只完好的眼睛上。
　　带起几滴殷红的血滴，苏晨收回拳头，纵身后退。
　　此刻巨人的两只眼睛都被重创，失去视力，眼前一片漆黑，巨人发狂，疯狂的砸击着四周。
　　苏晨退到一边静静的看着，寻找着机会，伺机而动。
　　咚！
　　咔嚓！
　　一拳砸在巨人的天灵盖之上，被砸之处凹陷，传出骨头碎裂的声音。
　　巨人另一只完好的手掌向脑袋处抓来，剧烈的劲风吹得巨人的头发翻飞，苏晨急速跳离。
　　石室之中，一大一小两个身影不断交错。
　　那个较小的身影数次落在巨大的身影头上给其凌厉一击。
　　噗！
　　最后一拳落下，巨人那天灵盖直接被掀飞，红白相间的液体溅了苏晨一身。
　　轰！
　　楼层主那巨大的身体轰然倒地，最后化成灰烬消失不见，留下一块巨大的魔石还有一块硬皮。
　　苏晨站在巨人消失的地方，拳头上血液滴落，身上也被血液染红，就如同一个从战场浴血杀敌归来的战神。


第二十二章 礼物
　　“苏晨大人，您没事吧！”莉莉满脸关切地小跑到苏晨面前。
　　苏晨推着一块巨大的紫色魔石，手上拿着一块褐色的硬皮从通道里面走出来，浑身染着鲜血，在昏暗的通道中显得有些恐怖。
　　苏晨看见莉莉走过来，笑着摇了摇头，“没事，不用担心。”
　　“没事？可是您身上……”莉莉狐疑的看着苏晨，这满身鲜血像是没事？……
　　“不是我的，歌利亚的。”
　　“歌利亚的？楼层主被您杀了！！”莉莉不可置信的大叫，这可是楼层主，lv4的怪物，可是要比lv4的冒险者强上不少，虽然之前认为不会对苏晨造成什么危险，但是没想到就这么被杀了。
　　“不然你以为我手上的是什么!……”苏晨翻了翻白眼，“好了，今天可以回去了，武器都碎掉了，也没法继续了。”
　　“哦哦.”莉莉呆呆的点了点头
　　“这皮你拿着……”苏晨把歌利亚的硬皮递给莉莉，继续问道：“有绳子吗？”
　　“有……”
　　一块足有半人多高，比莉莉整个人还要大的魔石用绳子绑一绑然后被苏晨轻松地拖着移动着。
　　莉莉也从惊讶的状态恢复过来，跟在苏晨的身后，不时地看看那块巨大的水晶，还好奇地有用手摸一摸。
　　对于莉莉来说从来没有见过这么大块的魔石水晶，最大的也就是和拳头那么大的，这还是因为今天跟着苏晨才见到的。
　　对于第一次见到这么大的魔石，比自己还要大的魔石，当然十分好奇。
　　苏晨好笑的看了一眼，就算是个小人族，但毕竟还是个小女孩啊。
　　从地下城里出来的时候，天还很亮，下午只是去了两层，所以并没有花费太多的时间。
　　一个浑身染着血的冒险者拖着一块半人多高的巨大魔石，在他身后跟着一个背着巨大背包的小人族，来到了中央广场。
　　这个组合一出现就吸引了广场上所有人的目光。
　　人们或吃惊，或好奇，不时的对着这两人指指点点，小声议论着。
　　苏晨无视这些人的目光，很自然的朝着工会的方向走去。
　　倒是莉莉，有点紧张地用手压了压帽檐，头也微微低下，快步跟在苏晨的身后。
　　来到工会之后，自然也引起了这里兑换窗口工作人员的注意，很热情的接待了苏晨和莉莉两个人。
　　苏晨很无所谓的等着他们核算兑换，莉莉却有种受宠若惊的样子。
　　又是一大笔的钱，光是歌利亚掉落的那块硬皮就超过一百万瓦利斯，更不要说歌利亚的那块巨大魔石和其它怪物掉落的一大堆的魔石材料了。
　　把钱分配完之后，看着手上的钱袋，莉莉一张小脸笑的跟朵花似的。
　　“行了，别傻笑了，记得明天到广场等我，就今天遇到的地方。”苏晨笑着挥了挥手，“那再见了。”
　　“是，苏晨大人！”莉莉笑着冲苏晨鞠了一躬。
　　离开工会之后，苏晨并没有直接回去，而是去买了套衣服，再找了个旅馆，把身上的血迹洗干净之后，一身清爽的走了出来。
　　“貌似昨天说是要谢谢希尔，额，就是去吃了顿饭……”苏晨突然想到昨天的事，挠了挠脑袋，“女生应该比较喜欢那种亮晶晶的首饰吧？”
　　苏晨有点不确定，虽然想送点谢礼，但是并不知道她们喜欢什么。
　　在SAO里和虽然几个女孩都有交集，但那是在游戏里，送装备不就好了。现在是在现实世界里，送装备绝对要被鄙视的，谁要啊。如果是冒险者那就没问题了，可是刚来帮助自己的几个女生不是冒险者啊！……
　　问了路，苏晨来到一家首饰店门口。
　　“欢迎光临！！”出来一个打扮的很俏丽的女店员。
　　“赫斯缇雅！”
　　看着眼前这个漂亮的女店员，苏晨吃了一惊，“你不是在另一条街打工吗，怎么跑到这里来了？”
　　“唉！苏晨！”赫斯缇雅也很吃惊，但是随即露出一个笑脸，“你是来看我的吗？”
　　“额，我只是想来买点小首饰……”苏晨很诚实的回答了。
　　赫斯缇雅笑得更开心了，“苏晨苏晨，是给我的礼物吗？是吧！是吧！”
　　苏晨尴尬的点了点头……
　　刚才只是想给希儿，艾依娜还有另一个叫做贝丽芙的买点礼物，并没有考虑到赫斯缇雅。
　　没想到赫斯缇雅会在这里打工，这样的话肯定也要买了，虽然不是心疼钱，但是被她本人遇到，总觉得有点尴尬了。
　　“随便挑，不差钱！！”苏晨大手一挥，很豪气的说道，但只是为了掩饰脸上那一抹尴尬之色。
　　“嗯嗯！！”赫斯缇雅点着小脑袋，欢快的拉着苏晨的手走进首饰店，另一只小手指着货柜上亮闪闪的首饰，“这个，这个，还有那个……”
　　“行！”苏晨微笑着点头。
　　赫斯缇雅很开心的将那三个看中的首饰取出来然后包装好，“店长大叔，我要这几个。”
　　“好好，赫斯缇雅，给你们打七折。”那个中年大叔很和蔼地笑笑。
　　趁着赫斯缇雅包装首饰的功夫，苏晨也挑了三件首饰，“店长，麻烦这几个也包装一下吧！”
　　“唉？那几个我没想要啊！……”赫斯缇雅有点疑惑。
　　苏晨没回答，尴尬的笑了笑。
　　赫斯缇雅突然露出恍然大悟的表情，随即咬牙切齿，“是不是那个偷腥猫服务员！！”
　　苏晨仰头望天花板……


第二十三章 少见的状态
　　啪啪啪！！……
　　赫斯缇雅跟只发狂的小母猫似的，挥动着小手，不停的拍打着苏晨的后背，嘴里还碎碎叨叨，“苏晨你个笨蛋，大色鬼，花心大萝卜……”
　　虽然一点也不疼，但是尴尬啊……
　　没看到那个中年大叔都笑得有点猥琐了啊……
　　苏晨转过身，一把将赫斯缇雅搂进怀里，防止她继续在那儿闹别扭，“店长，钱给你。”
　　赫斯缇雅虽然之前对苏晨经常有很xi吮的动作，但是大部分都是作为一个家人的。
　　在天界的时候，赫斯缇雅可是作为最为纯洁的三大处女神之一，对其他的男神都是不假辞色的。
　　现在突然被苏晨整个人搂进怀里，整个人都僵硬了，一张小脸红扑扑的，小脑袋恨不得缩进脖子里。
　　接过首饰店长的手里的盒子，苏晨把赫斯缇雅放开。
　　“赫斯缇雅，怎么了？”苏晨这才注意到她的状态，刚才还一副要吃了他一样，现在突然变得这么安静了。
　　“没……没……什么!”
　　这说话都结巴了……
　　“那赫斯缇雅，我先走了啊。”
　　“哦……哦！路上小心。”
　　苏晨和赫斯缇雅告了别，在那个中年店长的笑声中离开了，临走前还听到那店长说什么年轻人闹别扭不要紧，和好就行了。
　　苏晨一脸无语的走出这家首饰店。
　　“现在回去的话有点早啊!.”苏晨想了一会儿，“先去把礼物送给希儿吧，至于这两个明天到工会在说。”
　　下定主意，苏晨就往丰饶的女主人那里走去。
　　在白天的时候，大部分的冒险者都在地下城里闯荡，加上今天苏晨从地下城里出来的比较早，到了丰饶的女主人这里的时候，酒馆里并没有几个客人。
　　“喵，欢迎光临，喵，客人需要点什么？”
　　“那个，我找一下希儿。”
　　“喵，原来是那个小哥。”猫女阿妮雅盯着苏晨看了看，然后说道，“你稍等一会儿，我去叫她。”
　　不一会儿，希儿从里面走了出来。
　　“苏晨。”希儿抿着嘴笑着打了个招呼。
　　“希儿，这个送给你。”苏晨笑着把首饰盒子递给希儿。
　　“唉？给我吗？”希儿有点惊讶的用手指了指自己。
　　点点头，“谢礼，要不是你在我第一天来这儿的时候帮了我，我想我肯定不会有这么顺利的，所以谢礼是必须的。可是不知道你喜欢什么，只好挑了一条手链了。”
　　“这样吗？那我就接受了哦！”希儿俏皮的笑了笑，然后从苏晨手中接过盒子。
　　希儿把盒子打开看了看，“很漂亮，我很喜欢。”
　　“那就好！”
　　“那我就不打扰了，先走了。”既然礼物已经送了出去，苏晨就打算离开了。
　　“嗯，路上小心，苏晨。”
　　等回到家的时候，赫斯缇雅已经先到家了，貌似是那个店长给她放了个假。
　　“苏晨苏晨，你觉得好看吗？”
　　赫斯缇雅已经把首饰戴起来了，项链，耳坠，手链。
　　她本来就天生丽质，不需要任何打扮就非常漂亮，现在稍微打扮一下更是平添几分颜色。
　　赫斯缇雅轻快地踩着小步子绕着苏晨，拉着苏晨手臂询问着。
　　“好看，非常好看。”
　　“那我和那个偷腥猫谁好看？”赫斯缇雅仰着头凝视着苏晨。
　　“额，你好看。”虽然苏晨迟钝了一点，但是也知道这时候要是回答错了，绝对要麻烦，不过偷腥猫是什么鬼，希儿惹你啦……
　　“我就知道，那个偷腥猫绝对比不上我的！”赫斯缇雅非常得意的笑着。
　　所以说偷腥猫是什么鬼？
　　“苏晨，我们来更新今天的状态吧！”
　　“好。”
　　和昨天一样的过程，赫斯缇雅很快就将苏晨的状态更新出来了。
　　“苏晨，你今天都做什么了，怎么比昨天很要快啊？”经过昨天的刺激之后，赫斯缇雅已经不会那么震惊了，但还是对于苏晨的成长速度有点惊讶。
　　从苏晨身上起来，赫斯缇雅将印有新状态的纸张拿到他面前。
　　苏晨
　　Lv1
　　力量：d（553）→s（982）
　　耐久：d（565）→s（963）
　　灵巧：d（552）→s（936）
　　敏捷：d（533）→s（980）
　　魔力：i（0）→i（0）
　　魔法：――
　　技能：成神之路
　　除了魔力这一栏没有任何成长之外，其余四项属性值全部都变成了S，这在之前可是从来没有过的。
　　想要在将属性升上s级是非常困难的，之前虽然有过很少几个人将能力值升上s级，但那只是将其中的一个。
　　而苏晨却在两天之内就把四项属性全部升上了s级，这可是史无前例的。
　　苏晨看着自己的新状态，也有点吃惊，这就上s级了，ting快的吗？只不过魔力这一栏怎么依旧是0。
　　“哦，今天我把十七层的楼层主干掉了。”云淡风轻的说出了今天的事。
　　不过这又把赫斯缇雅给惊到了。
　　十七层的楼层主，虽然赫斯缇雅没去过地下城，但也知道那是什么级别的，lv4。
　　苏晨把楼层主干掉，也就是说他最少有lv4的实力，也就是说昨天他说自己是lv3是低估自己很多了。
　　这就是说苏晨的实力已经在整个欧拉丽都算是站在金字塔顶端了。
　　“苏晨，你到底有多强呢？”赫斯缇雅不禁问出了这个问题。
　　“这个我也不清楚，没有和其他人交过手，不过在这里应该算是不错了吧……”苏晨是真的不清楚，但是从今天和楼层主的交手中也算是明白一点，肯定有lv5级的实力。
　　“对了，赫斯缇雅，我这样的状态能升级吗？”
　　“我也不清楚，一般来说要全属性都要达到d以上才能升级的，可是你这种情况在以前从没出现过，所以到底能不能升级这个我不知道。”赫斯缇雅皱着眉头想了想说道。
　　“要试试吗，苏晨？”
　　“这样啊，等我把四项属性全升满再说吧！”强迫症犯了……
　　“魔力和魔法栏是怎么回事，我要怎么提升？”
　　“魔法应该和知识的储备量有关吧，要多看书或许有用。魔力是每个人都会有的啊，你这种情况真的太少见了……”
　　少见？
　　苏晨觉得也许和自己的所继承的东西有关吧……


第二十四章 恶意的视线
　　但是无论神力还是魔力都只不过是力量的一种体现罢了，应该不会有什么冲突才对……
　　而且赫斯缇雅说过每个人都会有一定的魔力，而自己身上却依旧是零。
　　看来要去看看书，里面或许有什么解释办法……
　　对于这个魔法栏是否能开启苏晨还是很在意的，主要是想得到那个言灵魔法，以后肯定还会去很多其他的世界。
　　有些世界或许会遇到语言不通的情况，不可能都会像这个世界这么幸运碰到懂言灵魔法的人帮助自己。
　　如果要去学习那个世界的语言，花费的时间太多，没那个时间去浪费。但是如果学会言灵魔法那可太法方便了！
　　话说回来，自己这个神到底是怎么回事啊！
　　好歹给自己一个语言精通的被动技能啊！
　　昏昏沉沉的，苏晨陷入了梦乡……
　　第二天一早，苏晨就早早地去了一趟武器店买了一把单手长剑，然后就在广场上等着莉莉的到来。
　　然而已经过了之前约定的时间，莉莉还没有出现。
　　“算了，再等一会儿。”苏晨虽然有点不耐烦了，但是以前在学校里等女生下楼有时候一等就是一个多小时，那种不耐烦也得等下去的决心都给锻炼出来了。
　　“抱歉，苏晨大人，莉莉来晚了！”
　　过了十几分钟，这个小人族的女孩终于到了，不停地冲着苏晨鞠躬道歉。
　　“算了，快点走吧。”
　　苏晨摆摆手，让莉莉跟上。
　　莉莉把原来就压得很低的帽檐压得更低了，将大半张的脸都给遮住，默默地背着包跟在苏晨身后往地下城的入口走去。
　　在两人离开后，一旁的树丛一阵颤动，然后从里面跳出几个身影，为首的是一名高大的兽人，目光注视着苏晨和莉莉两人离开的方向，露出一个残忍的笑容。
　　“嗯？”苏晨疑惑的转头，刚才觉得背后有一道视线注视着他，可是等他转头的时候，那道视线就不见了。
　　以苏晨现在的实力对于这些还是很敏.感的，何况刚才那道视线明显带着恶意，这种恶意的视线更是能被感觉到。
　　“有趣了……”苏晨嘴角扯出一个笑容。
　　自己刚到这个世界没几天，应该不会有什么仇人，那么就是为财了，自己前两天卖了那么多东西，还有昨天回来时那块巨大的魔石，这样肯定会引起一些人的窥视，就是不知道哪个不开眼的东西把主意打到自己的身上来了。
　　可惜SAO中的索敌技能不能带出来，否则轻易就能探查到打自己主意的人在什么地方。
　　不过苏晨并没有太放在心上，经过昨天和楼层主的战斗，苏晨也知道自己的实力最低也是在lv5，整个欧拉丽中lv5的冒险者都是有数的。
　　然而高等级的冒险者也不会因为一点钱就把主意打到自己身上，他们有自己的骄傲，那么也就是一些不开眼的低级冒险者了。
　　无知者无畏，看样子是把自己当成一个新手菜鸟了。
　　苏晨虽然不主动惹事，但是如果是别人主动惹到自己身上，那肯定不会手下留情的。
　　“莉莉，今天就在第五层了。”
　　“哎，为什么呢？以苏晨大人的实力完全可以去更下层的啊？”莉莉不解的问道。
　　“有些事稍稍有点在意！”
　　虽然没把那道视线的主人放在心上，但是被人窥视的感觉可不好，必须解决掉。
　　而且家里还有一个没有战斗力只会卖萌的女神呢，虽然在欧拉丽很少会有人敢打女神的主意，但是不能保证这些人不会铤而走险。
　　“走吧！”
　　苏晨和莉莉两人就在第五层探.索起来，可是大半天过去了，那道视线的主人依旧没有出现。
　　“啧！算你走运！”苏晨有点无奈的咋了下舌，这些家伙ting谨慎的啊，竟然没有出现。
　　要知道地下城里可是杀人越货的好地方，完全可以推到怪物的身上。如果到了地面，想要再出手那可要掂量掂量了。
　　“走了，莉莉，去十八层。”
　　既然那些人没有出现，就没必要在这种楼层浪费时间了，赚钱造兵器可是大事。
　　十八层
　　这是一个不会产生怪物的安全楼层，但是还会有一些其它楼层的怪物跑过来，所以有能力到达这一楼层的冒险者便在这里构建了可以充当据点的城镇。
　　“这里的环境可真不错啊，大变样！”苏晨不得不感叹。
　　头顶那与地面世界没什么差别的阳光，温暖而明亮。
　　青绿色的草地在阳光下折射着淡淡的光辉，清爽干净的空气让人无比舒服。
　　清澈的溪水潺潺流动。
　　在天空中有一颗巨大的照明水晶，散发出柔和的光芒，就是这块水晶照亮了第十八层的天空与大地。
　　那与地面世界别无二致的阳光就是这块水晶散发出来的。
　　在地底深处，却能看到和地面上一样美丽的风景，这不得不让苏晨感叹。
　　地下城可真是奇妙！


第二十五章 想要退出眷族
　　“难以置信！这是诈骗！这绝对是诈骗！拿到地面上去的话，这些魔石和道具完全可以卖上多一倍的价格！”莉莉一脸不能接受的样子，小脸被气得通红。
　　“行了，莉莉，卖都卖了，别纠结了！”苏晨一脸的无所谓，“反正也没多少钱！”
　　“可是苏晨大人，这实在是太让人难以接受了！”莉莉气急败坏的说道，“所以，莉莉才讨厌冒险者，都这么贪得无厌！”
　　“讨厌冒险者？”
　　“当然，苏晨大人这样的冒险者，莉莉不会讨厌的。”莉莉瞬间变脸，露出一个讨好的笑容。
　　几分钟前，苏晨和莉莉把上午打到的魔石和材料拿到第十八层的商店离去卖。可是没想到这店主出的价格只有地面上的一半，去了几家店，甚至出的价格比第一家还少，只能捏着鼻子把东西卖给了第一家。
　　可是留着哪些材料太占地方，如果去地面卖的话太费时间。如果带着那么一大包的东西肯定没法再去探索地下城的，最后只能卖了。
　　还好只是一些不高级的魔石和材料，所以也没有亏太多的钱。
　　但是任谁的东西被压低一半的价格被收购都会生气的吧！
　　莉莉就被气个半死！……
　　“行了，莉莉，别生气了，还是抓紧时间去下层吧！”苏晨很不在意，很淡然的对莉莉说道。
　　“哦……”
　　两人一直从地下城的十八层到二十二层，背包又满了，估摸着外面太阳也差不多快落山了，才从地下城里出来。
　　“呵，还真是不知死活！”苏晨感觉到那充满恶意的目光有一瞬间出现，但是又飞快的消失了，不过应该就在附近。
　　“莉莉，那么明天再见了！”苏晨和莉莉打了个招呼之后，转身就走了。
　　但是他并没有离开，而是迅速走过一个拐角然后藏了起来。
　　苏晨想看看到底是谁那么胆大包天把主意打到他身上。
　　“莉莉？”苏晨脸色一沉，他看到莉莉和几个冒险者走进一个阴暗的街角，而那个为首的兽人就是自己今天感受到的那道恶意目光的主人。
　　苏晨悄悄地跟了上去，看看几个人到底想干什么。
　　莉莉和那道恶意目光的主人有关系，这让苏晨的心情很不好。
　　苏晨觉得自己对这个小人族已经很不错了，没有打骂，分给她的钱也很多了。
　　如果这个小人族真的打算和另外几个人对付他，苏晨可能会对莉莉留手，但是其他几人绝对是不会留情的。
　　不到万不得已，苏晨不会对身边的人出手，而且这两天的接触苏晨能猜到莉莉可能是遇到了什么麻烦，所以苏晨想弄明白事情的原因。
　　以兽人为首，还有其他几人将莉莉围在中间。
　　“厄德，干得不错！”那名兽人居高临下地看着莉莉，虽然口中夸奖着莉莉，但是眼中却全是嘲讽戏弄之色。
　　莉莉低着头没有说话，取出一个钱袋子。
　　那名兽人双目放光，一把从莉莉手中抢过这个钱袋子，放在手中掂了掂，脸上露出一个令人厌恶的笑容，“厄德，你再继续凑点钱，等我把这钱交给团长，肯定会让你退出的。”
　　“你昨天明明说今天再交十万就可以让我退出眷族的！……”莉莉有点气愤地盯着这名兽人，但是却没什么办法。
　　“说什么傻话，你觉得你给的这点钱能让你退出眷族吗？如果没有眷族你觉得你是怎么活下来的？”兽人眼中的嘲弄之色更盛，身边的其他几个人虽然没有说话，但是也讥讽的看着莉莉。
　　“厄德，明天你再努力点，从那个傻小子手里再多弄一点钱，估计再加上明天的钱就够你的退族费了！”那名兽人拿着钱袋大笑着离开了，其他几人也跟在他身后离开。
　　莉莉缩在角落里，浑身颤抖，一双小手仅仅地握着拳头，死死地盯着离开几人的背影。
　　“退出眷族，有点意思啊！”看着那个小小的身影，苏晨若有所思地自语道。
　　想要退出眷族的话，就是说要把神灵给予的恩惠还给神灵，也就是说要失去一个冒险者的力量，变成一个普通人。
　　一般来说，没有什么人愿意退出眷族的，因为在这个世界，地下城与冒险者才是主流。
　　而想成为一名冒险者在地下城内闯荡，就需要一位神灵赐予恩惠让其拥有成长的钥匙，否则一名普通人再怎么努力也很难对付地下城内的怪物。
　　一名冒险者只需要在地下城内冒险就能赚到很多钱，大部分的冒险者都是比较富有的，就算是lv1的冒险者也要比普通人赚得多，毕竟他们是在生死之间跳舞。
　　然而现在莉莉却想退出眷族，这就意味着要失去神灵的恩惠。
　　到底发生什么样的事会让莉莉生出这样的想法呢？
　　这让苏晨有点在意了。
　　“看来要去调查一下有关苏摩眷族的事了!……”


第二十六章 可怜吗？
　　看着缩在墙角的莉莉，苏晨打算去问问她到底是什么情况，毕竟本人亲口说的远比自己打听到的要更加清楚。
　　更何况从这两天的情况可以看出这个小人族的女孩应该是有什么苦衷，所以苏晨想要出手帮一帮她。
　　“莉莉！”苏晨没有继续躲着，从一旁走了出来。
　　听到这声音，莉莉的身体明显一颤，然后抬起头，震惊，自责，悔恨，愤怒……
　　各种情绪在她的脸上交替
　　“苏晨大人，您看到了？！！”几乎颤抖着说出这句话。
　　“嗯。”苏晨点点头。
　　可是令苏晨没有想到的是，莉莉在见到自己点头之后，没有再说话，低着头沉默不语。
　　苏晨也没有逼她，想等她自己说出来。
　　在沉默一段时间之后，莉莉转身就跑，那个比她人还要大的背包直接被扔下。
　　苏晨迈步就追。
　　这个小人族可真会跑，加上对于周围环境无比熟悉，差点就将苏晨给甩掉，只不过终究在敏捷上差太多，最后还是被追上了。
　　“我说，你跑什么，我又不会吃了你……”抓着莉莉的手，苏晨有点无奈的说道。
　　莉莉低着头，另一只手紧紧的抓着帽檐，有点恨恨的说道：“苏晨大人是来嘲笑莉莉的吗？！！”
　　“不是，我只是想和你聊聊。”苏晨摇了摇头
　　“莉莉和苏晨大人没什么好聊的！……”放下抓着帽檐的手，莉莉抬起头，紧咬住嘴唇，虽然身体在微微颤抖，但是眼睛却是死死的盯着苏晨。
　　哎！
　　苏晨叹了口气，看样子这个女孩是不打算把自己的情况告诉自己了，真是的，一个个的都这么倔强。
　　她不愿意把情况告诉自己，苏晨也不能逼她，这还真是麻烦。
　　有点悻悻的放开抓着莉莉的手，苏晨笑了笑，“好吧，既然这样，明天依旧在老时间老地点碰面，我的支援者。”
　　“您是在可怜莉莉吗？莉莉不需要冒险者可怜！”莉莉既是嘲讽，又是愤怒的喊出了这句话。
　　苏晨摇了摇头，然后转身摆了摆手……“那么就明天见了！”
　　莉莉死死的看着苏晨远去的背影，过了好久才离去。
　　和莉莉分别之后，苏晨没有回家，而是去收集关于苏摩眷族的情报。
　　花了点钱，苏晨得到了一些想要的情报。
　　苏摩眷族
　　苏摩眷族的主神，也就是苏摩，从一开始就没有管理过自己的眷族，痴迷于酿酒，一直躲在眷族的基地里酿酒，几乎从不出现在公共场合。
　　就算是眷族内的成员，除了赐予恩惠的时候见过一面外，都很少见过他们眷族的主神。
　　与其说苏摩是孤僻，倒不如说是死宅吧，还是个会酿酒的技术宅。
　　可以说苏摩是个天才，在没有神力的情况下依旧酿出了无比美味的酒，甚至有苏摩眷族的人透露，市场上卖的那种酒只不过是苏摩酿造的失败品，真正的成功品只有苏晨眷族的成员和神灵喝过。
　　成功品和失败品之间的差距可谓是一个天，一个地。
　　虽然苏晨没有喝过市场上卖的苏摩酒，但是一件商品如果卖的这么火热，并且拥有这么大的名气，肯定不会是弄虚作假的，那么苏摩酒的味道也可想而知了。
　　只是失败品就有这样的味道，那么成功品呢？
　　有传言，苏摩眷族的成员之所以这么热衷于冒险，热衷于钱财，就是为了能够再次喝到这种神酒。只要交够一定的费用，就能再次品尝的这种神酒。
　　这种酒会让人痴迷，不自觉地沉醉于其中，陷入无比的愉悦之中。
　　啧
　　这不就和卖毒品的一样吗？
　　怪不得苏摩眷族的名声一直不怎么好，眷族内的成员都跟染上毒瘾一样的人一样，会有什么好鸟！
　　苏晨已经大概明白莉莉为什么想要离开苏摩眷族了，这种眷族确实没有什么好待的。
　　加上莉莉本身只是一个支援者，没实力没地位，在这种乌烟瘴气的眷族肯定是被压榨的对象，想要离开也情有可原。
　　“嘛，明天跟她一起去苏摩眷族看看吧！”
　　对于苏摩眷族，苏晨唯一在意的只是那个酒神，至于其他人，根本不是自己的一合之敌。
　　这个眷族的团长也只不过lv2的冒险者，就算有其它稍微强一点的冒险者，苏晨也不放在心上，染了毒瘾一样的一群冒险者会出什么强者。
　　得到了想要的情报之后，苏晨买了两份晚饭就往家赶去，为了收集情报用了不少的时间，现在天已经很黑了，夜市也开始热闹起来了。
　　等到家的时候，看到一个小小的身影在门口焦急的往来望去。
　　“赫斯缇雅！”
　　“苏晨！”赫斯缇雅小跑过来，一把扑到苏晨的身上，“你去哪了，这么晚才回来……”
　　把赫斯缇雅从身上拉下来，苏晨笑了笑，“今天有点事稍微有点在意，所以就去处理了一下，抱歉。”


第二十七章 应该不会
　　“也就是说，苏晨你想帮那个女孩？”赫斯缇雅点着小脑袋，狐疑的看着苏晨，“真的不是被她给诱/惑了？”
　　“呀！”赫斯缇雅捂着脑袋继续狐疑的看着苏晨。
　　“想什么呢？”苏晨在赫斯缇雅的脑袋上轻轻敲了一下，“只是单纯的想帮她一下，我想如果再放任她待在苏摩眷族也许会出事？”
　　再说，每天你这个女神有事没事的就给我发福/利，我觉得一般的诱/惑还真不能诱/惑到我，这句话苏晨当然没说出口。
　　“好吧！”赫斯缇雅嘟着嘴，算是认可了苏晨的说法。
　　“你知道关于苏摩神的事吗？”
　　“苏摩？我到下界来也没多久，只是听其他的神友说过一些……
　　据说这家伙用一个普通人的身份酿造了神酒，这种神酒可是连神喝了都会醉的。
　　我以前也只是在天界喝过，真的很好喝。”说到这儿，赫斯缇雅不自觉地舔了舔舌/头。
　　“可是我听说这种酒跟毒品没什么两样啊，会让人上瘾的！”
　　“你这样说也对也不对！说到底这东西还是酒，虽然会让人沉醉，但是并不会和毒品一样让人离不开，也不会让人有什么不适。
　　只是在喝下去的时候让人感到无比的快/感，但是只要过段时间就能恢复过来的。
　　而且对于上级冒险者来说，他们对于各种异常状态的抗性也会大幅度提升，想要喝醉是很难的，只要升上lv2基本就不怎么会受到影响了。”赫斯缇雅凝视着苏晨，有点紧张的说道，“苏晨，你要帮助那个女孩的话，一定要小心一点，据说苏摩眷族的那群家伙可都是一群疯子。”
　　苏晨笑了笑，“放心，那群人对我还造不成什么威胁，倒是你，如果真的发生冲突了，我怕他们会对你下手。”
　　“这个你就放心吧，只要在欧拉丽，我还是很安全的，再说我好歹也是一个神灵，还是能够保护自己的。”
　　“来，我们更新今天的状态吧。”
　　不出所料的，今天苏晨的除了魔力一栏，其余的四项基本能力全部升到满级s（999）。
　　“要不要试试到底能不能升级？”赫斯缇雅坐在苏晨背上问了一句。
　　“可以，那就试试吧！”
　　过了一会儿，赫斯缇雅从苏晨的背上起来，有点失落的摇摇头，“果然不行吗？”
　　“无所谓了，肯定还有办法的。”虽然没有升级成功，但是苏晨却感到自己的实力大幅度提升了，这样即使没有能够提升等级也无所谓，只要能提高实力就行。
　　苏晨估计现在自己的实力已经超过SAO中的实力了，只是缺少一把武器而已。
　　天一亮，苏晨就出门往约定的地点赶去。
　　清晨，一丝清冷的气息在空气中弥漫着，温度略微有些低，路上也没有几个人，冒险者们都还没有从他们的眷族驻地出发。
　　等苏晨到达广场的时候，只有零零散散的几个人影，在一旁的一棵大树边靠着等待莉莉的到来。
　　阳光越来越耀眼，广场上的人也越来越多，一个个冒险者和支援者都全副武装往地下城的方向赶去。
　　只是已经过了约定的时间将近一个多小时了，莉莉还是没有出现。
　　苏晨有点无奈，这是要主动放弃自己的的帮助吗？不过既然自己已经决定要帮她了，总不能半途而废，实在不行就只能去苏摩眷族的驻地找她了。
　　过了不久，那个小小的身影终于出现在苏晨的视线里了。
　　“来了吗，那就走吧！”
　　莉莉饱含不解和惊愕，“为什么苏晨大人还在这里?”
　　“昨天不是说好了吗？”苏晨笑了笑。
　　“可是，可是！……”莉莉的情绪突然变得激动起来。
　　苏晨把手轻轻放在莉莉的头上，微微弯下腰，笑了笑，“好了，不要可是了，你不是很缺钱吗？今天已经迟到那么久了，得比前两天更加把劲才行！.”
　　“如果今天莉莉没来，苏晨大人还会继续等莉莉吗？”莉莉低下头，有点期待又有点内疚。
　　“应该不会吧！”苏晨想了想，“我大概会直接去你们眷族的驻地找你……”
　　莉莉猛然抬起头，呆呆地望着苏晨，“为什么？……”
　　“什么为什么？”
　　“为什么要帮莉莉呢？莉莉不需要冒险者的帮助！！”
　　“说什么傻话呢？”苏晨半蹲了下来，视线与莉莉对视，“莉莉，那就解释一下今天为什么迟到吧！……”
　　看着苏晨的目光，莉莉得目光变得有点怯弱起来，“抱歉，苏晨大人，早上因为眷族的事耽搁了。”
　　“嗯，既然是因为眷族的事，那就无所谓了。”苏晨站起身，冲着莉莉笑笑，询问：“我还想知道的是莉莉，你为什么想离开眷族呢？”
　　可是莉莉像是想到什么，脸色突然变得苍白，紧紧地咬住嘴唇，浑身颤/抖着。
　　“别担心，莉莉！！”苏晨按住莉莉的肩膀，“我会帮你的！”
　　“莉莉……莉莉……”莉莉颤/抖着，像是得到发泄口一般，眼角流淌出两行泪水。


第二十八章 揍他
　　莉莉
　　全名莉莉露卡・厄德，她从小就是苏摩眷族的成员，当然这并不是她自愿加入的，如果有选择，她无论如何也不会加入苏摩眷族的，甚至连成为冒险者都不会。
　　几乎每个眷族都会有一个不成文的规定，只要父母是一个眷族的成员，那么他们生下来的孩子也会是这个眷族的成员。
　　莉莉的父母便是苏摩眷族的成员，而莉莉从一开始就注定她只能在苏摩眷族之中。
　　和眷族中其他成员一样，莉莉的父母被苏摩的神酒所俘虏，成为它的奴隶。
　　近乎疯狂的追求着金钱，最后死在地下城之中。
　　从未尽过父母之责的两人就这么抛下了年幼无助的莉莉。
　　然而眷族中的人也没有丝毫的怜悯同情之心，在他们的眼中，只有钱与神酒，只要能够得到钱，无论什么手段他们都用得出来，或许莉莉的父母就是死于他们的手上。
　　失去父母的莉莉更是遭到眷族内其他成员的压榨。
　　年幼的莉莉没有作为冒险者的才能，她只能被迫成为支援者。
　　而支援者在眷族之中根本没有什么地位，受到的只有轻视和虐待。而莉莉担任支援者之时，那些眷族内的冒险者都会肆无忌惮的占有本该属于莉莉的那一份战利品。
　　莉莉也曾想要逃离这个眷族，但是无论逃到哪里，都会被找到，受到更严重的毒打虐待，甚至连累了她身边的人。
　　久而久之，莉莉绝望了，放弃了，自暴自弃了，她变得和眷族内的成员一样，喝下了神酒，变得渴望着金钱，追求着金钱。
　　然而她一直是被压榨一方，即便赚到钱也都会被抢走。
　　不过也正是因为如此，莉莉幸运摆脱了神酒的控制，然而这已经晚了，她唯一能做的就是活下去，作为支援者而活下去，只是为了活下去而活下去。
　　她曾经想过攒钱脱离眷族，但是这实在是太困难，她作为支援者根本不可能获得什么金钱，所以莉莉变成一个小偷骗子，只是希望能够获得更多金钱，以求能早日脱离眷族。
　　莉莉讨厌冒险者，因为那些冒险者只会欺负她，压榨她。
　　莉莉更加讨厌自己，她讨厌为了达到目的变得不择手段的自己，这个不幸的自己。
　　一天的时间，莉莉带着哭腔把关于自己的事断断续续地讲述了出来。
　　“走吧莉莉，可以回去了。”一天的时间，苏晨都觉得心中有股无名之火，就算一直清怪也没有全部发泄出来，现在也差不多是时候去发泄发泄了。
　　两人将一天的战利品兑换之后就直接赶往苏摩眷族驻地的方向。
　　在莉莉的带领下，苏晨来到了一栋建筑的大门前。
　　“哈，就是这里？”苏晨抬起头看着那扇大门。
　　“是……”莉莉有点紧张地拉了拉苏晨的衣袖。
　　“好了，别担心。”苏晨笑笑，摸了摸莉莉的头，希望她能安心。
　　这时一个讨厌的声音从苏晨他们的左耳边传过来。
　　“厄德，你干的可真不错啊，竟然把这个傻小子给带到这儿来了！”一个兽人带着贪婪的目光看着苏晨，嘴里还不停的大笑着。
　　“能闭嘴吗？吵死了！”苏晨不耐烦地说道。
　　“哈，小子，你说什么？”这名兽人仿佛听到什么不可思议的话一样，有点吃惊的看着苏晨，眼前这个人竟敢跑到他们眷族的驻地，这不是送上门的肥羊吗？现在还敢这么猖狂。
　　而且听说这个家伙只有lv1，这种实力根本不需要担心，绝对要从他口中把赚钱那么快的秘诀给挖出来。
　　“我说，你很吵！”话音未落，苏晨一个闪身冲到这个兽人的面前。
　　“啪！”
　　手中的剑鞘狠狠的抽在兽人的脸上，直接将他抽翻在地，口鼻冒血，浑身抽搐着，然后晕了过去。
　　“所以说，如果今天不大闹一场的话，我会很不爽的！”口中说着这样的话，苏晨直接踹开了苏摩驻地的大门。
　　“什么人！”
　　“发生什么事了！”
　　踹开大门发出的巨大声响，将苏摩眷族驻地内的成员都给引了出来。
　　“你这家伙是谁！”
　　“该死的，竟敢跑到这里来闹事！”
　　扫了这群家伙一眼，苏晨淡淡得开口问道：“谁是桑尼斯・卢斯特拉！”
　　“苏晨大人，团长他不在这里。”莉莉在一旁轻声地提醒。
　　“这个混蛋，他想找死吗！！”
　　“该死的，绝对要好好教训他！”
　　“”
　　看着苏摩眷族那群了眼中逐渐露出的疯狂之色，苏晨握了握手中的剑，“莉莉，把门关一下。”
　　“哦！”
　　几分钟后，门内传来嘈杂的声响，然后又消失了。
　　居高临下的看着倒在地下哭爹喊娘的一群人，苏晨问道，“所以说，可以告诉我你们团长在哪里了吗？”
　　“团长他们不会放过你的。”一个成员怨毒地看着苏晨。
　　还横！……
　　苏晨拿着剑鞘，走到这个人的身边。
　　啪啪啪啪啪啪！……
　　“别打了，别打了，大人，团长他们出去了，我也不知道去哪了！”这个人抱着脑袋，不停的讨饶，都要被打哭了，咱能不能别这样，专门往脸上招呼……
　　苏晨停下手中抽打的剑鞘，然后又是一下敲在他的脑袋上，“不早说！浪费我多少时间！”
　　这时莉莉从一边走过来，拉了拉苏晨的衣袖，弱弱的问道：“那个，苏晨大人到底要找团长干什么，我们现在直接去找苏摩神就好了啊！.”
　　“揍他！”
　　莉莉无语了，苏晨大人您到底是来帮莉莉的，还是来打架的啊……
　　“算了，反正这孙子不在，下次见到再扁他一顿就好了。”苏晨无所谓的摆摆手，“现在先去找那个苏摩神吧！”


第二十九章 真要给？
　　“到底是怎么回事！”苏摩眷族的团长桑尼斯看着一片狼藉的驻地，还有那倒在地上惨叫的眷族成员，铁青着脸咆哮出声。
　　“团长，是莉莉露卡・厄德，她带了个人过来，把我们都给打倒了……”
　　“那他们人呢？！”
　　“已经去苏摩神的房间了。”
　　“一群废物！”说完抛下地上的一群人，桑尼斯急急忙忙就朝着苏摩的房间而去。
　　苏晨和莉莉两人走上通往这个驻地楼梯，到了三楼。
　　这是苏摩眷族驻地最上层，在这一层的通道里就只有一个房间。
　　两人走进推开这个房间的门……
　　苏摩就在里面
　　这是一个很宽敞的房间，有一个很大的阳台，在房间的深处，有着一个巨大的工作台。
　　在工作台的旁边，有着一个穿着破旧长袍，身材有些瘦长的男神，他正在用心的研钵混合着数种植物。
　　对于突然闯进自己房间的两人，他像是没看见一样，专心调和着酒的原料。
　　看到这个男神，莉莉不由得紧张起来，这就是苏摩眷族的主神。
　　看见这个男神，苏晨微微眯起眼睛，这是无视自己和莉莉吗？明明已经注意到了，却依旧忙着手中的事。
　　“苏摩大人，苏摩大人，请您听一下莉莉的话。”莉莉恳求着苏摩能够注意到自己。
　　可是任凭莉莉在怎么呼喊，苏摩依旧没有转过身，只是关心着手中的工作。
　　这让苏晨一阵火大……
　　彭！
　　苏晨走上去，一巴掌拍在工作台上，“苏摩神，能麻烦你稍微停一下手上的工作吗！？”
　　“好吵，有事你们去找桑尼斯就可以了，不要打扰我。”苏摩瞥了一眼苏晨，然后又继续忙着手中调酒的事。
　　“桑尼斯？他不在，而且我们要做的事只有你能办到！”压住心中那股火气，苏晨继续开口。
　　苏摩非常不耐烦的开口，“那就去等他回来！”
　　“抱歉，苏摩神，让人打搅到您了，我马上让他们出去。”这时桑尼斯已经从楼下赶上来了，对着苏摩道歉，只是脸上一点歉意都没有。
　　“由你处理了！”
　　“莉莉露卡・厄德，你到底在干些什么！”桑尼斯凶狠地盯着莉莉。
　　“我……我……”莉莉之前被主神无视已经非常难过，这时突然被桑尼斯咆哮，顿时变得不知所措起来。
　　“你就是桑尼斯？！”苏晨走过去挡在莉莉面前，看着眼前这个人说道。
　　“你好，我就是桑尼斯。”
　　戴着眼镜的长脸轮廓清晰，黑色的瞳孔很是犀利，在看见苏晨之后尽量的想把自己伪装成一个和善通情达理的人，只是那嘴角露出的邪笑暴露了他的本性。
　　“是就好，那么莉莉现在想要退出眷族，你点个头吧！”
　　“退出眷族？还有这事儿。”桑尼斯做出很吃惊的样子，“这倒是没问题，只是你也知道，为了把莉莉培养长大，苏摩大人和眷族里的人可是操了太多的心，也费了太多的功夫，要是白白退团……”桑尼斯没有说下去，只是他接下来想要说什么已经路人皆知了。
　　“说吧，多少钱！”
　　“苏摩大人，您一下如何呢？”
　　“……交给你了。”
　　“一千万。”桑尼斯装腔作势的点点头后，不紧不慢的说出了一个数字。
　　苏晨笑了，笑的很开心，“来来，桑尼斯团长，我们到外面的通道里详谈一下。”
　　苏晨和善地勾着桑尼斯的肩膀，往房间外面走去，然后回头叮嘱，“莉莉，在里面等一下。”
　　砰砰……！
　　通道里传来一阵拳打脚踢和惨叫声，将近十分钟后才停止。
　　“你这家伙，就不怕我上报工会，把你们的眷族取缔吗！”鼻青脸肿，连站都站不稳的桑尼斯愤怒地看着眼前的人，但是明显底气不足。
　　“哈――，这种事怎么样都无所谓了，大不了展开眷族战争呗！”苏晨打了个哈欠，然后讥讽的看着桑尼斯，“你觉得你们眷族的那群废物挡得住我吗？”
　　桑尼斯哑口无言，确实，连自己这个lv2的冒险者在苏晨面前连反抗的力量都没有，完全就是一面倒被虐的，就算眷族内其他的几个lv2一起上，也不可能对付得了。
　　如果真的发动眷族战争游戏，毫无疑问自己的眷族会被打败，到时候自己辛苦经营的一切就要付诸流水，一切都要从头开始了，这绝对是不允许的。
　　忍，只要忍过去就好！
　　一直在眷族内作威作福的桑尼斯此刻紧紧的攥紧拳头，指甲深陷肉中，从没有过这样的屈辱，从来没有。他发誓，只要过了今天，一定要报复苏晨。
　　“来，我们再来聊聊关于刚才的话题，你看这些够不够！”苏晨嘲笑着拿出一枚瓦利斯，砸在桑尼斯的脸上。
　　叮
　　硬币落在地面上发出一声清脆的响声。
　　桑尼斯气的浑身颤抖，愤怒地望着眼前的人，这是羞辱！赤裸裸的羞辱！从没有过这样经历的桑尼色气得脸色都发白了，过了一会儿将这股怒气平息下去。
　　无比平静的开口：“我同意了，不过这事最后还要苏摩神同意才行！”
　　苏晨诧异地看了桑尼斯以一眼，没想到就这样忍下去了，果然能当上一个眷族团长的没有一个简单的。
　　“那就进去吧！”苏晨冷漠地说了一句，然后推门进入房间。


第三十章 喝下这一杯
　　“苏晨大人，团长，你们……”莉莉有点目瞪口呆地看着重新进入房间的两人，之前苏晨说要揍桑尼斯一顿，没想到这么快就下手了，打得还真狠，桑尼斯连走路都是摇摇晃晃的，更不要说脸上那一块青一块紫，肿的跟什么似的了。
　　“嘛，莉莉，你们团长还真是个好人，谈了一会儿，就把你的费用给免了，还非要热情的让我和他切磋切磋。你说他帮了我这么大个忙，能不答应吗？”苏晨笑着耸了耸肩，“没办法，只能指点一下他了。”
　　指点？这尼玛是指点，如果不是在我们眷族的驻地，你都要打死我了！
　　桑尼斯早在心里骂开了，但是脸上却不得不露出笑容，可是脸皮一动就扯到伤口，痛得他倒吸一口冷气，那笑容比哭还难看，“是的，还要多谢苏晨大人的指点，让我获益匪浅。”
　　“小桑啊，以后一定要努力锻炼啊，你这实力可不行啊。好歹我也是指点过你了，算是半个师傅，你这样出去会让我觉得丢人的。”苏晨笑着重重地拍了桑尼斯几下，差点没把他给拍得趴下去。
　　小桑？师傅？小桑你妹啊！师傅你妹啊！这奇怪的称呼是怎么回事！
　　虽然心中不满，但是桑尼斯却不得不哭笑答应着。
　　“那么，你去说吧。”
　　强忍着不满，桑尼斯走到苏摩的身边，“失礼了，苏摩大人，这位莉莉露卡・厄德想离开眷族，而且似乎有什么想对您申述，能请您听一下吗？”
　　听到他的话，苏摩瞥了莉莉一眼，似乎有点震惊，但是立刻又变得不耐烦。
　　“有什么意义呢？你们又能够摆脱酒的束缚吗？”
　　不耐烦地话语让莉莉身形一颤，却又无话可说。
　　在场的人都明白苏摩这句话的含义。
　　苏摩感到失望，不仅是对自己眷族的成员，也包括下界的居民们。
　　在苏摩心里，本来是大概在自己能够承担的限度内，以自制的美酒作为奖赏犒劳眷族内的孩子的。
　　但是令他没有想到的是，这些人反而一个个被酒俘虏，做出一些愚蠢的行为。
　　苏摩渐渐心灰意冷，他既没有善意，也没有恶意，对于其他人没有一点兴趣，漠不关心。
　　对他们感到绝望的苏摩继续将神酒作为奖励，提供给那些一味追求它的恼人信徒们，并单纯利用他们。
　　不过这幅对孩子感到无比失望的姿态让苏晨感到火大，作为父母，不应该在孩子走错路的时候，及时站出来改正他们吗？
　　然而现在你却只是躲在屋子里酿酒，让眷族里的孩子在错误的道路上越走越远，不反思自己身为神，身为眷族父母的错误，却一味的把错误怪在凡人的头上。
　　然而苏晨也没法去责怪苏摩，毕竟这已经不是自己所关心的事了，自己今天的主要目的就是让莉莉脱离眷族，只要达成这个目的就可以了。
　　但是，还是不爽，“马的智障！”
　　苏晨鄙视的说出了四个字。
　　苏摩疑惑的看了苏晨一眼，然后又恢复那种漠不关心的状态。
　　从附在墙壁上的架子中，取出一个白色酒瓶，苏摩把酒注入一个酒杯中，递给有点发呆的莉莉，说：“把这个喝了，要是你还能继续坚持，我就同意了。”
　　莉莉的呼吸停滞了
　　酒杯中散发出令人迷醉的芳香，这就是苏摩眷族的神酒。
　　莉莉脸色苍白，颤抖着伸出手想要接过。


第三十点五章
第三十章 被吞掉的后面部分
　　-------------------------------------------------
　　“让我尝尝怎么样！”苏晨伸.出手率先抢过酒杯。
　　苏摩没有说话，点了点头。
　　仰头喝下，一股沁人心脾的香味弥漫在口中，那种在舌尖的美.妙感觉无法用言语来表达，苏晨脸上露出迷醉之色。
　　苏摩看着苏晨的模样，眼中的失望之色越来越浓，这个人也和其他人没什么两样，想必也会被神酒所俘获，然后陷入疯狂之中吧！
　　“还有吗？”苏晨眼中露出渴望之色。
　　苏摩摇摇头，又取出一个杯子，倒满递给莉莉。
　　“啧，真抠门儿，还是个神呢！”苏晨把酒杯放下在，砸吧了下嘴ba，眼中不复那种迷醉渴望之色。
　　这酒的味道可真是美.妙，似酒非酒，无法言喻，但是想要上瘾的话那是不可能的，终究只是一杯酒。
　　“你没事？”苏摩略感吃惊。
　　“废话，能有什么事！”苏晨翻了翻白眼。
　　“也对，你不是lv1的冒险者，自然不可能有事。”
　　“我是lv1！”
　　“不可能！”
　　“要不给你看看我的状态？”
　　“不用了！”
　　“那你还唧唧歪歪个毛线！”
　　苏摩被噎到了，这么久还没遇见对神灵这么不客气的人类。
　　“我才加入眷族连一个星期都不到，或者说我们的眷族成立连一个星期都不到，不信的话你可以直接去打听，赫斯缇雅眷族。”
　　“原来如此吗！”苏摩点点头，活了上亿年，判断一个人是否说谎的能力还是有的。
　　没有接着在说下去，苏摩继续把酒杯继续递给莉莉。
　　这次莉莉没有犹豫，一把接过，仰头喝下，苏晨连阻止都来不及。
　　视线渐渐模糊，莉莉感觉到自己的理智在慢慢远离自己，模糊，模糊，不管是意识，感觉还是心，嘴角露出了狂气的笑容，所有的一切被乳白色侵蚀。
　　“莉莉，莉莉，醒醒，不要被酒给迷惑了，你要相信自己！”
　　充斥在白浊色的视野当中，突然出现一个模糊的人影，是谁？
　　莉莉伸.出手想要抓住那个人影，像是溺水之人看到一根漂浮的木头，拼命靠近，拼命抓住！
　　终于看清了，是那个人。
　　第一次见面，他没有嫌弃自己，没有欺负自己，甚至听说了自己的事后义无反顾的帮助自己，虽然有点严厉，但是和其他的冒险者不一样，他是个很温柔的人……
　　拼命的靠近，拼命的抓住，只想待在那个人身边……
　　感情从心底溢出，眼角，一滴泪珠，缓缓沿着脸颊流下。
　　“苏晨大人！”莉莉如噩梦惊醒般的叫出了声！
　　睁开眼，映入眼帘的是熟悉的笑容……


第三十一章 离开
　　“恭喜你了，莉莉。”
　　呆呆的看着苏晨，喜悦，难过，内疚，委屈……
　　各种情绪交杂在一起从心底涌出，泪水在也压抑不住
　　“哇！”
　　莉莉大哭起来。
　　苏晨在一旁笑着看着，直到哭声渐渐变成抽噎之声。
　　“怎么会……”苏摩神看着莉莉呢/喃出声。
　　莉莉摆脱了，摆脱了神酒的魔力。
　　莉莉身上的恩惠没有经过升华，对于神酒的魔力自然没有什么抗性，但是现在摆脱了神酒的魔力，仅靠自己的意志就摆脱了神酒的魔力。
　　曾经让无数人沦为俘虏，让人走向堕落的神酒，此时败给了一个瘦弱的少女。
　　苏摩杵在原地，呆呆地看着抽噎的莉莉，“怎么可能……”
　　彭！
　　一个拳头突然砸在苏摩的脸上
　　“苏晨大人，苏摩大人！”这突然的变故让莉莉都停止了抽噎，目瞪口呆的看着两人。
　　“说实话，你真的是我见过的最差劲的一个主神，跟赫斯缇雅相比，你简直差劲透了！”苏晨静静地看着嘴角有着一缕血迹的苏摩，沉声开口。
　　“其他的主神我虽然没有见过，但是也都听过，他们没有一个像你一样的，他们再怎么样也不会放弃自己眷族的孩子。作为父母，作为神，你不引导他们的成长，反而将错误一味的怪在他们身上！”
　　没有停留，苏晨继续开口，“你有什么资格对他们感到失望？你又凭什么放弃眷族里的孩子？你以为你自己就真的一点没有问题吗？”
　　这突然而来的质问让苏摩有点不知所措。
　　“你擅自失望、擅自放弃、擅自抛弃了自己眷族里的孩子，确实我们这些凡人跟你们神相比太过脆弱，容易因为一点诱/惑而迷失自己。但是你作为神灵，作为眷族的父母不正应该指引他们，拯救他们吗？”
　　苏摩那长久以来波澜不惊没有神采的双眼中终于出现触动
　　“还有，你真的以为眷族里变得乌烟瘴气你一点责任都没有吗？”苏晨瞥了一眼在一旁变得有点焦躁的桑尼斯，“如果不是你的放任，你觉得可能变成这样吗？一个lv2的冒险者，怎么可能被神酒迷惑！”
　　“我明白了……”
　　“苏摩大人，请别被他蛊惑了，您交给我处理，我一定会处理好的。”桑尼斯此刻已经没有一开始的从容不迫，急切地冲到苏摩的面前。
　　他慌了，他真的慌了，看见苏摩神的样子，他知道如果再不做点什么的话绝对要完了。
　　如果苏摩真的开始插手眷族的事物，他这些年所做的事肯定会被查出来，到时候眷族内的惩罚还是轻的，他的下半辈子可能就在工会的眷族里度过了。
　　“边去！”苏晨一脚踹在桑尼斯的身上，让他滚到一边，丝毫没有因为苏摩在边上有什么顾忌。
　　连看都没有看一眼在一旁疼痛呻/吟的桑尼斯，苏摩说到：“跟我来吧。”
　　苏摩吩咐眷族内的其他人将桑尼斯关进了地牢，这一举动震惊了整个苏摩眷族，一向不关心眷族事物的主神竟然下了这样的命令，但是他们知道，主神要开始整顿眷族了，要变天了。
　　苏晨、苏摩、莉莉三人来到了驻地二楼的一个房间。
　　这个昏暗的房间内没有窗户，在他们进入的那一刻门也被牢牢的关闭起来。
　　这是为了防止情报的泄露。
　　坐在椅子上，莉莉将上衣卷起，露出可有能力值的后背。
　　苏摩割破自己的手指，将一滴血滴在莉莉的后背上，出现一道幽蓝色的光芒。
　　之后，苏摩开始在开始在莉莉后后背上划动，描绘出几个特定的动作，那能力值的刻印变得忽明忽暗起来。
　　最后，光芒逐渐暗淡消散。
　　此刻，莉莉的能力值便已经遭到了封印。
　　以后只要再进行“改宗”仪式就可以重新激活。
　　改宗。
　　脱离原眷族并移籍至其他派阀的，重新签订契约的仪式。
　　从现在开始，莉莉就已经正式脱离了苏摩眷族。
　　“非常感谢，苏摩神！”苏晨发自内心的道了声谢。
　　至于退团费，苏摩只是象征性的收了十万瓦利斯。
　　“至今为止，受您照顾了！”莉莉竭尽全力端正姿势，鞠了个躬，生硬地对着苏摩告别。
　　苏摩静静地看着莉莉，眼中有不解，有歉意……
　　苏晨和莉莉打开门，准备离开了。
　　“莉莉露卡・厄德，对不起。”
　　这让莉莉停在了门前。
　　“还有，保重身体……”
　　在那长长的刘海下，看不清主神苏摩脸上的表情，但这是第一次，主神对自己说出了关怀的话。
　　莉莉的眼睛又shi润了，颤/抖的回答：“好的……”
　　走出苏摩眷族大门，天上的月亮已经高挂，皎洁的月光洒在安静的街道上。
　　“莉莉，现在你也算是一个无家可归的人了，怎么样，要来我的眷族吗？虽然才刚成立不久！”苏晨十指交叉搭在后脑勺，显得非常轻松地说道。
　　“嗯！”莉莉重重地点头。


第三十二章 好好说话
　　“这就是你说的那个小女孩！”赫斯缇雅绷着脸审视般地看着莉莉。
　　莉莉依旧背着那个大背包，有点紧张的站在苏晨和赫斯缇雅的面前，被赫斯缇雅那锐利的目光看得低下了头。
　　尴尬的气氛让整个房间内陷入了沉寂。
　　“苏晨，疼疼，别掐。”
　　“好好说话，别阴阳怪气的！”苏晨用手轻轻的掐着赫斯缇雅的小脸，没好气地说道。
　　“苏晨，你真的不是被她给YouHuo了？”
　　“不是……还有你赶紧从我身上起来，好歹今天有新人要加入我们的眷族了，你就不能表现的像点女神的样子？”
　　“不要！”赫斯缇雅摇晃着小脑袋，两条马尾啪啪的甩在苏晨的脸上。
　　“随你……”苏晨无力的叹了口气。
　　此刻，苏晨坐在房间那张破旧的沙发上面，而赫斯缇雅则是跨坐在苏晨的腿上，双手叉着腰，完全没有一点女神的风范。
　　“莉莉，你也别在那儿站着了，把包放下吧，不累吗？”
　　“那个，不累的，苏晨大人！”莉莉弱弱的应声。
　　只是赫斯缇雅的眼神却更加锐利了，气势十足的盯着莉莉。
　　“好吧，我同你你加入我的眷族了！”过了一会儿，赫斯缇雅收回目光，缓缓的点了点头。
　　终于听到这句话，莉莉猛然抬起头，露出惊喜之色。
　　“欢迎了，莉莉。”苏晨笑着说道。
　　“嗯，现在我们眷族的成员也增加了，所以也需要制定一些眷族的规定了，否则对以后的发展会很不利。”赫斯缇雅郑重其事的说道。
　　苏晨和莉莉听到赫斯缇雅这样说，认同的点了点头，确实是这样，一个眷族想要发展，没有一些规章制度的话，是会被抑制的。
　　一些大的眷族，他们都会有自己的规章制度来约束眷族内的成员，这样不仅能够加快眷族发展，也能够让眷族成员少犯错，在心中有一杆标尺。
　　只是没想到赫斯缇雅已经考虑到这么多了。
　　“我现在已经想出两条相关的规定了，你们要好好记在心里，一定要遵守！”赫斯缇雅严肃的看着莉莉。
　　“是！”被女神这样看着，莉莉立马应声。
　　“哦？赫斯缇雅，说说看！”苏晨饶有兴趣说道，没想到已经想好了，只是不知道会是些什么。
　　“第一条，眷族的人之间不能有xi吮的接触，就算是拉手也不行。第二条，眷族的人不能发生恋爱关系！”
　　苏晨物无力地拍了一下额头，就知道这女神要搞出什么幺蛾子，没想到是这种乱七八糟的规定，“那你还不赶紧从我身上下来！”
　　“不要！”
　　“你自己定的规定不遵守！”
　　“我可是女神，怎么可能不遵守！”
　　“那还不下去！”
　　“我说的是眷族的人，不包括我，我可是女神。”
　　呦呵，还跟我玩起文字游戏了，苏晨被气笑了，伸.出双手在赫斯缇雅那婴儿肥的脸上不断揉搓着。
　　“呜呜……”赫斯缇雅的小脸被揉的变了形，小嘴里呜呜的不知道说着什么。
　　噗呲……
　　看着眼前的情景，莉莉突然笑了，充满羡慕的说道：“苏晨大人，赫斯缇雅大人，你们的关系可真好！”
　　“那不是当然的啦，苏晨可是我最喜欢的！”赫斯缇雅挣脱苏晨的双手，昂着小脑袋得意的说道。
　　然后，话锋一转，凶狠的盯着莉莉：“你不许勾引苏晨，他是我一个人的！”
　　莉莉嘴角一抽，这画风变得太快，一下子适应不过来。
　　“好了，赫斯缇雅，别耍宝了，赶紧帮莉莉进行改宗仪式吧！”苏晨把赫斯缇雅从腿上抱起放到一边。
　　“恩！”
　　莉莉卷起上衣，赫斯缇雅立即低下自己的神血，以血液滴落的地方为中心，巨大的波纹往四周扩散，那变得因为素苏摩封印变得暗淡的文字图像越来越模糊，赫斯缇雅在上面刻画上一个火炬形状的图像，写下了契约的真名――莉莉露卡・厄德，整个改宗仪式就算结束了。
　　从现在开始，莉莉就正式加入了赫斯缇雅眷族。
　　莉莉露卡・厄德
　　Lv1
　　力量：i（42）
　　耐久：i（42）
　　灵巧：h（143）
　　敏捷：g（285）
　　魔力：f（317）
　　魔法：灰姑娘
　　变身魔法
　　变身形象可以根据咏唱时的想象变化。
　　缺少具体性的形象是失败。
　　咏唱文：你的刻印是我的，我的刻印还是我的
　　解咒问：十二点的天启之声
　　技能：幕后功臣
　　装备重量超过一定以上时对能力进行加成。
　　装备重量与能力加成成正比。
　　“我们今天就在这里将就一晚上，赫斯缇雅，你明天和莉莉一起去买个房子吧。”
　　“唉？要去买房子吗？”赫斯缇雅吃惊的看着苏晨，“我们现在不是需要攒钱的吗？！！”
　　“放心吧，我赚钱的速度很快的，不缺那点钱的。”苏晨笑了笑，“莉莉，你明天跟赫斯缇雅一起去找房子，我一个人去地下城就好了。”
　　“苏晨大人不用莉莉帮忙吗？”莉莉稍微有点失落。
　　“有你陪着赫斯缇雅一起的话我也放心点！”苏晨摸了摸莉莉的头。
　　“放心吧，莉莉一定会办好的。”得到夸奖，莉莉一下子就变得信心十足


第三十三章 新成员
　　地下城
　　第三十层，苏晨已经在这里待了快一天了。
　　在到了下层之后，层与层之间的石阶楼梯就已经不存在了，想要去下一层，就必须通过层与层之间的通道了，这样一来一回就需要将近一天的时间。
　　苏晨在到了三十层就没有在深入了，这一层的怪物要强力很多，防御越来越厚，加上手中的剑也快要损坏了，没有武器的话效率要降低一大截，所以苏晨已经打算回去了。
　　看了一下背包里的战利品，虽然不是很多，但是下层掉落的物品要珍贵许多，卖了有将近一千多万吧，看来把武器的耐久差不多用掉了没有白费，这一天的时间就赚了相当于好几天的钱。
　　加上前几天的钱，两千多万，差不多已经可以拜托赫菲斯托斯给自己给自己打造一把兵器了。
　　这几天苏晨也了解到一些兵器的价格了，想要拜托赫菲斯托斯打造兵器，两千多万也只不过是付个定金价钱。
　　不过无所谓，提前消费罢了，如果有一把称手的武器，自己就能够去更下层的一些区域了，到时候要还账也不过是几天的事。
　　上级的冒险者从来都不会缺钱，只要在地下城下层泡上几天，千万上亿的钱很容易就能赚出来。
　　出了地下城，黄昏已经来临。
　　夕阳西下，大地沐浴在余辉的晚霞之中，湛蓝色的天空在夕阳的辉映下呈现出火焰一般的嫣红，三三两两的人影漫步在空旷的街道上。
　　晚风徐徐送来凉意，苏晨今天的心情很不错。
　　只是……
　　等回到家的时候，苏晨有点面色古怪的看着眼前的这个白发少年。
　　“团长好……”这个白发少年紧张的向苏晨问好。
　　“那个，能跟我说说这是什么情况吗？”苏晨有点摸不着头脑，出去一天就拉回来一个眷族的新成员，赫斯缇雅你以前干嘛去了！……
　　只是这个人……
　　“那个，团长，我很奇怪吗？”这个少年更紧张了，战战兢兢的说道。
　　这可是他来欧拉丽唯一个肯接纳他的眷族，绝对不能惹团长生气。
　　“没什么。”苏晨摇了摇头，“只是突然想起以前的一个朋友。”
　　桐人，你别以为开了个小号我就不认识你了！这声线绝对是一个人吧……
　　“团长的朋友，那一定是很厉害的人吧！”
　　“如果说他的实力的话，单打独斗不会输给任何一个lv5！”
　　以桐人在SAO中的实力，不会比lv5的冒险者逊色，甚至面对lv6、lv7也应该有一战之力。
　　“在某种程度上，你和他很像！”
　　“我和团长的朋友很像？”这个白发少年一副受宠若惊的样子。
　　“苏晨，你有个这么强的朋友？”这时赫斯缇雅好奇的探过脑袋来问道，“我都不知道哎，他是哪个大眷族的干部吗？”
　　“不是，他跟我是差不多的情况，没有加入任何眷族。”
　　赫斯缇雅眼珠子一转，拉着苏晨的手臂，”苏晨，让他加我们的眷族怎么样？”
　　“别想了，他人又不在欧拉丽，离这儿很远的，不可能赶过来。”苏晨看了赫斯缇雅一眼淡淡的说道。
　　“好了，跟我说说这是怎么回事吧，这么快又招到人了？”
　　“团长，我……我是贝尔・克朗尼，是今天……今天加入赫斯缇雅眷族的冒险者！请……请多多指教！”这名白发少年突然站的笔直，然后猛地鞠了一躬，紧张的做着自我介绍。
　　“你好，我是苏晨，目前应该算是赫斯缇雅眷族的团长吧。”现在整个眷族算上这个新加入的贝尔也就四个人，苏晨也只能先当眷族的团长了。
　　赫斯缇雅放开苏晨的手臂，得意的昂起小脑袋，一副快夸我的样子，“这孩子是我在路上遇到的啦，他似乎想找一个眷族加入，但是因为是刚从乡下来到欧拉丽的，很多眷族都不愿意收留他，我觉得这孩子不错，所以就让他加入我们的眷族！以后苏晨你就有帮手啦！”
　　“苏晨，这孩子还是一个新手，你作为团长可要指导他一下，让他知道怎么在地下城里冒险。”
　　苏晨笑了笑，“那么，贝尔，以后请多多指教了。”
　　“是……是！谢谢团长！”贝尔立马直起身又鞠了一躬。
　　“对了，赫斯缇雅，莉莉，你们房子的事找的怎么样了。”
　　“苏晨大人，已经找好了，我们明天就能搬过去了！”莉莉在一旁回答道。
　　“不错，那今天我们还是继续在这里将就一下，明天就搬过去。”
　　苏晨光着上半身，赫斯缇雅将神血滴落在上面，每天晚上像是例行公事一般的更新能力值。
　　苏晨
　　Lv1
　　力量：s（999）→sss（1511）
　　耐久：s（999）→sss（1577）
　　灵巧：s（999）→sss（1677
　　敏捷：s（999）→sss（1899）
　　魔力：i（0）→i（0）
　　魔法：――
　　技能：成神之路
　　苏晨已经已经突破了能力值的上限，达到sss级别，但是依旧无法进行升级仪式，魔力那空空的一栏成了阻拦苏晨升级的障碍。
　　但是每次更新都能提升一大截的实力，这让苏晨就不是很迫切的想要升级了，况且他的能力值竟然突破上限，他也想看看这能力值到底能够提升到什么地步。


第三十四章 终于有武器了
　　“赫斯缇雅，要麻烦你帮我一个忙了！”
　　“什么什么，你说！”赫斯缇雅显得很兴奋，大眼睛忽闪忽闪的看着苏晨。
　　“之前跟你说过的，我想请赫菲斯托丝神帮我锻造一把兵器。”
　　“这个吗？你攒够钱了？”
　　“嗯，加上今天赚的，已经有两千多万了。”
　　“那行，我明天去找赫菲斯托丝，我想她一定会大吃一惊的！”赫斯缇雅笑了起来，眼睛弯得跟月牙儿一样。
　　作为赫斯缇雅在下界唯一照顾过她的神友，赫斯缇雅对赫菲斯托丝的感情像是朋友之间的友谊，又像是对长辈的依赖。
　　现在的感觉就像在外面发展的很好女儿要衣锦还乡了，希望看到她惊喜的模样。
　　在一条道路旁，有一栋两层楼的别墅型的住宅，在门前有一个小院子，周围用木栅栏给围了起来。这栋房子不算大，但是要住四个人绰绰有余。
　　这就是昨天赫斯缇雅和莉莉选的房子，已经付过钱了，直接就可以搬进去。
　　“莉莉，我先和赫斯缇雅去找赫菲斯托丝，你两看看房子里有什么需要的，去买过来吧。”苏晨叮嘱了一声，然后拉着赫斯缇雅的手离开了。
　　赫菲斯托丝铁匠铺，赫斯缇雅很自然的推门走了进去，“赫菲斯托丝，我们来看你啦！”
　　走出一个戴着眼罩的红发女性，看到赫斯缇雅叹了口气：“是你们呀！”
　　“你们不是单纯来看我的吧，先说好，赫斯缇雅，借钱免谈！”
　　“什么嘛！赫菲斯托斯，我看起来像是那种很穷的人吗？”
　　赫菲斯托丝没有说话，只是无奈的看着赫斯缇雅，那意味不言而喻
　　（你不是看起来很穷，是真的很穷，也不知道是谁死皮赖脸的赖在我家不肯走，非要我撵人才出去成立眷族，现在跟我说你不穷？）
　　赫斯缇雅不满的鼓起了脸，闹别扭了……
　　“好了，赫斯缇雅，说说看吧，你今天找我什么事。”
　　“是我家的孩子啦，他想让你帮忙打造一把武器。”
　　“让我打造武器？你没弄错？”赫菲斯托丝一脸不可思议的看着苏晨，“你们不会是想让我帮你们免费打造吧！想都别想！”
　　“当然不是啦，我们会付钱的。”赫斯缇雅终于昂首挺胸了一回，“我们家的苏晨可是很会赚钱的。”
　　苏晨，他一个新手冒险者能有什么钱？虽然刚开始对苏晨有点另眼相看，但是终究只是一个新手冒险者。
　　“既然你都这样说，那么先准备好定金吧！”
　　“我们已经准备好了哦！”赫斯缇雅取出一个大大的钱袋子，里面装满了瓦利斯，得意的晃了晃然后交到赫菲斯托丝的手上。
　　“这是……”赫菲斯托丝很吃惊，这里面的数额有上千万了，怎么弄到的。
　　“赫斯缇雅，你告诉我，这么多钱到底是怎么来的？”赫菲斯托丝严肃的看着赫斯缇雅，她觉得这些钱可能是通过一些不正当的手段得来的，毕竟一个刚建立才几天的眷族哪能有这么多的钱。如果真是这样，她必须纠正过来才行。
　　“当然是苏晨在地下城里赚来的了！这几天苏晨可是一直都在地下城里拼命赚钱，都没怎么休息呢！”
　　“他，怎么可能，他只是一个lv1的冒险者吧，满打满算你们眷族才成立不到一个星期，就算他一个星期都在地下城里，也不可能赚到这么多钱吧！这已经和第一阶梯的冒险者差不多了。”赫菲斯托丝很是怀疑。
　　“哼哼！”赫斯缇雅得意的抬起头，“我家的苏晨可是不比lv5的冒险者弱的！”
　　“你没骗我？”作为为数不多的神友，赫菲斯托丝自然看出赫斯缇雅此刻的开心得意之情，但这也说明她没有说谎，赫斯缇雅太容易把内心的想法表露在脸上了。
　　赫斯缇雅点点头。
　　“好吧，你需要什么样的武器？”赫菲斯托丝看着苏晨问道。
　　“非常感谢，赫菲斯托丝神。”苏晨微微弯腰表示感谢，“我想拜托您锻造一把单手长剑。”
　　“是可以陪着苏晨一起成长的长剑。”赫斯缇雅在一旁补充了一句。
　　“一把可以成长的剑？”赫菲斯托丝若有深意地看了苏晨一眼，“赫斯缇雅，我可以帮你这个忙，但是下次不要叫我做这种武器了，我不会再做了！”
　　“赫菲斯托丝，太谢谢你拉！”赫斯缇雅开心地一把抱住赫菲斯托丝的腰。
　　无奈的笑了笑，赫菲斯托丝说：“苏晨你可以先回去了，赫斯缇雅留下来帮我。”
　　“嗯嗯！”赫斯缇雅点点头，“那苏晨先回去吧，不用等我了。”
　　闻言，苏晨点点头。
　　离开铁匠铺，看着湛蓝的晴空，苏晨神清气爽，武器的事终于可以告一段落了。


第三十五章 寻求邂逅?
　　夜幕降临，丝丝月光洒在路面之上，让整个欧拉丽的夜晚显得有些清冷。
　　“苏晨……呜呜――”
　　门外，赫斯缇雅哭丧着一张脸，委屈的看着苏晨，在xiong前抱着一把黑色布袋装着的长剑，这就是赫菲斯托丝锻造的兵器。
　　“这么快就铸好了！”苏晨惊喜的看着那个黑色布袋。
　　“苏晨，你都不问问我怎么了！……”赫斯缇雅闹别扭地把剑抱得更紧了，小脸别到一边不看苏晨。
　　“好吧，你又咋了？”苏晨无奈的叹口气。
　　“赫菲斯托丝太黑了，她都不给我们打个折，太黑了！”赫斯缇雅忿忿不平的抱怨。
　　“说吧，到底花了多少啊！”苏晨很淡定。
　　“四亿啊，她竟然要四亿！”
　　噗――
　　苏晨一口老血差点没喷出来
　　四亿……
　　自己的预算可是一个亿啊！
　　这一下子就翻了三倍！
　　一个亿只要半个月就能还清
　　四亿，就算深入地下城，这是最少也要一个月啊！
　　看来这是要自己天天泡在地下城里啊!
　　“呼――，给我看看吧！”苏晨深吸一口气，花了这么多钱，要看看是否物有所值啊！
　　“给你！”
　　接过剑袋，入手沉重，苏晨将袋子拉下，露出长剑的面貌，漆黑色，从剑柄到剑身全是漆黑色的，剑身极薄，两边的剑刃闪着银白色的光芒，显得锋利无比。剑身刻满了密密麻麻的文字，这是神灵所用的专属文字――神圣文字。
　　苏晨将挥了挥剑，剑锋划过空中，完全感觉不到阻力。
　　果然，光是这些已经超过武器商店大部分的武器了，加上可以成长这一特性，四亿不亏！
　　“走吧，别瞧了，先带你去买点装备！”
　　广场上，看见贝尔羡慕的看着一个个全副武装的冒险者，苏晨开口了。
　　“是！团长！”
　　苏晨走在前面，贝尔老老实实的跟在后面，两人来到一家标有赫菲斯托丝标记的武器店。
　　“贝尔，你用什么武器？”
　　“团长，要在这里给我买吗？”
　　贝尔惊叹新奇地看着四周的武器，一件件陈列在玻璃柜台之中，闪闪发光，在看到标有者武器的价格的牌子时，脸色僵硬起来。
　　虽然只是一个新手，贝尔也只到这些武器真的很贵，他从来没有见过这么贵的东西，自然被震惊了，就算是最便宜的他也买不起。
　　这里面的武器，都是几十万起价。新手冒险者是肯定买不起的，只有上级冒险者才有能力消费的起。
　　“那个，团长，不用了吧，我觉得我身上这些装备可以先用一下的。”
　　贝尔身上的那些装备全是工会统一发的，也只能让新手先凑合着用着。
　　苏晨看了一眼贝尔，”我是团长听我的！”
　　“哦……”
　　最后，贝尔焕然一新的从武器店里出来，身上那套黑色的制式盔甲已经换成了一套银白色的轻甲，一把短刀别在腰间。
　　“真是让团长破费了，我一定会还给您的。”贝尔一个劲的道谢。
　　“不用这样，既然是你已经加入眷族，那就算是家人了，你不用这样拘谨。”苏晨摆摆手。
　　“我明白了，团长。”贝尔露出一丝笑容。
　　“去地下城！”
　　苏晨今天是来带新手的，所以暂时并不打算深入，先在第一、二层探.索,让贝尔熟悉一下环境和战斗的方式。
　　咔嚓
　　第一层的墙面裂开，出现一只将近一人身高的青绿色皮包骨的哥布林，手中拿着一根木棒，口中发出难听的叫声。
　　“贝尔，你先退后！”
　　苏晨跨步上前，并没有秒杀这只怪物，而是戏耍一般的躲避怪物的攻击，偶尔用剑鞘打在哥布林的身上，一边教导贝尔怎么对付哥布林。
　　在过了一段时间后，苏晨快速后退，拉开与这只哥布林的距离，“贝尔，你去试试。”
　　“是，团长。”
　　贝尔点头，拔出短刀，飞快的朝着这只哥布林冲去。
　　“嘎嘎――”
　　哥布林之前被苏晨戏耍已经被激怒，这时看见又有一个人冲过来，立即挥舞着手中的木棒，一边吼叫，一边冲来。
　　铛
　　短刀与木棒相接
　　贝尔迅速弯腰，速度飙升，一个侧身闪过，手中的短刀收回然后猛地挥出，锋利的刀刃划过哥布林的身体，直接让这只怪物化为灰烬。
　　“干的不错，贝尔！”苏晨笑着夸奖了一声。
　　虽然有着自己的教导，但是这个贝尔能够这么快的解决哥布林，这是苏晨没有想到的。只是教了他一遍，就能这么轻松杀掉哥布林，看来这个贝尔很有作为冒险者的潜质。
　　“是……是吗！”贝尔有点不好意思的摸摸后脑勺。
　　“我们继续！”
　　“是，团长！”
　　一个上午的时间，苏晨都在教导贝尔对付怪物的技巧，贝尔的进步速度超乎苏晨的想象。
　　现在贝尔在战斗技巧上已经有一定的规模了，完全看不出他是刚成为冒险者两天的新手，加上身上那一套不错的装备，在前三层已经很轻松了，只要不作死跑去下层就不会有什么生命危险。
　　“也差不多了。”苏晨看着还在和怪物战斗的贝尔自语。
　　“贝尔！”苏晨招呼了一声。
　　“团长，有什么事？”贝尔结束手中的战斗恭恭敬敬的站到苏晨面前。
　　“你的进步很快，现在只要不跑到五层以下，就不会有什么危险。我也没什么好教你的了，你这几天现在前五层提升能力值，我就不和你一起了。”
　　“是这样吗，团长有要事？”
　　“嗯，没办法，现在还欠着一大笔的债呢，我要去下层待几天。”苏晨有点无奈地说道。
　　“下层？”贝尔突然表现得非常期待，“团长，可以带我去见识一下吗?”
　　“见识一下，你很想去下层？”苏晨有点好奇的问道。
　　“是的，团长！”
　　“以你的进步速度，很快就能达到十层以下的，现在没必要急着去的。”下层的怪物可不像前几层那么好对付，要是冒冒失失地跑去下层，指不定会让贝尔留下什么心理阴影放弃成为冒险者了。
　　“可是团长……”
　　“说说原因吧！”看着贝尔那期待的模样，苏晨觉得如果只是带他到十几层见识一下也没什么问题，省的他那天脑子抽了就跑下去。
　　“那个……”贝尔一下子变得扭扭捏捏不好意思起来，“我想在地下城里寻求邂逅！”几乎是红着脸喊出来的。
　　“不用那么大声，我听得见……”
　　“爷爷说，越危险的地方美女越多，只要成为英雄，就能够找到命运的相会！”
　　“所以你就想去下层看看？”苏晨无力的拍了一下额头，这都什么跟什么啊……
　　“爷爷还告诉我，后宫才是男人的浪漫，在地下城里一定有很多漂亮的女孩子的。”
　　“这个我很赞同！”
　　“团长也觉得是这样吗？”贝尔一下子就变得很高兴，遇到志同道合之人了。
　　苏晨点点头，然后恶狠狠地看着贝尔，“但是，你要是敢在我回来之前偷偷跑去下层，我绝对会让你知道什么叫残忍！”
　　苏晨很看好贝尔。
　　他终有一天会离开这个世界，但是赫斯缇雅和这个眷族是他放心不下的，莉莉虽然很聪明但是实力太差，无法起到支撑一个眷族的作用。
　　贝尔的天赋很好，只要稍加锻炼就能很快成长，想要成为上级冒险者也不是什么难事。
　　所以苏晨不希望贝尔碰到什么生命危险，只要贝尔能成为上级冒险者，这样即使自己离开这个世界之后，赫斯缇雅和眷族也不会被欺负。
　　“等我回来之后，看看你的进步程度怎么样，如果能让我满意的话就带你去下层见识一下。”苏晨觉得也不能太打击贝尔的积极性，所以就给了贝尔一个目标。
　　“是，团长，我会努力的！”本来已经有点失落的贝尔听到这个后立即又变得斗志高昂。
　　“告诉赫斯缇雅，不用担心我，我最多五天就回来，你如果有什么不懂的话可以去问莉莉。”


第三十六章 冲突
　　叮嘱了贝尔一番后，苏晨直奔地下城深处而去，他打算在这里待上几天。不仅为了赚钱还债，也是为了手中的这把剑。
　　这是可以吸收经验，然后成长的一把剑，在上面刻着的是同恩惠一样的神圣文字，但是不同于恩惠，不需要更新状态，只要不断战斗，它就能成长。
　　三十层，苏晨上次并没有到达进入下一层的通道，这次有了武器，一路清怪前往三十一层。
　　路上怪物掉落的大部分詹丽萍苏晨都没有捡过来，知识挑选了一些珍贵的材料放进背包。
　　要在地下城了待上几天，一个背包根本装不了太多的东西，只能捡最贵的。
　　三十一层
　　咔嚓，地面裂开一道巨大的口子
　　叽叽叽
　　一只巨大无比的蜘蛛形状的怪物从裂开的地面里爬出来，八只脚点在地面上飞快的冲着苏晨奔来。
　　啪叽
　　从这只怪物的口中吐出一道深绿色的液体直奔苏晨而去。
　　呲呲呲呲
　　苏晨迅速躲开，原来所站的地方呗腐蚀出一个大坑。
　　好强的腐蚀性！
　　苏晨没有犹豫，一道剑光闪过，将这只怪物劈成两半，留下一滩绿色的液体和一条蜘蛛腿。
　　看了一眼，苏晨照着地图所指的方向想继续向里面走去。
　　下层的区域越来越大，环境也变得和地面上相差无几，有树木有水流，如果不依靠地图，还真的很不好走。
　　整整三天，苏晨已经在底下城内待了三天的时间了，花了三天的时间他一直到了第三十八层。
　　这一层是比较特殊的层数，和十七层一样，这里有着一个强力的怪物――迷宫的孤王。
　　虽然背包已经满了，但是苏晨依旧想要去会一会这只怪物。
　　三天，杀了成百上千只的怪物，手中的剑变得越来越锋利，就算十一防御著称的甲壳类怪物也挡不住这剑刃，如若无物的被切开斩杀。
　　苏晨沿着地图所指的楼层主的房间走去，这时群人影出现在他的是视线中。
　　是他们……
　　苏晨也看清那群人是谁了。
　　洛基眷族的一群人，为首的是一个和莉莉同族的小人族，洛基眷族的团长芬恩。
　　在他身后跟着的都是上次在丰饶的女主人内见过一面的人，那位艾丝也在其中，还有一个不认识的兽人青年，看他们的样子应该是刚从更下层回来。
　　看了这些人一眼，苏晨没有理会，继续往前走。
　　对于这个眷族的印象，说不上好也说不上坏，只是单纯的不想惹麻烦上身，再说自己也不想和他们有太多的交集。
　　那个金发的少女艾丝已经注意到苏晨了，在她那平淡的眼神里能感觉带丝丝的惊奇。
　　“麻烦你请等一下。”艾丝开口了。
　　苏晨像是没有听到一样继续往前走。
　　“喂，小子，没听到吗，让你等一下！”那个兽人青年喊了一声。
　　苏晨依旧没有理会。
　　“混蛋，你聋了吗！”兽人青年暴躁的骂了一句，然后快步拦住了苏晨的去路。
　　“没听见叫你停下吗？聋了！”
　　“滚！”苏晨冷漠的看着他，自己向来是人敬我一尺，我敬人一丈，既然这个人没事找事，那也没必要对他客气。
　　“混蛋！”兽人青年被激怒了，他决定要亲手教训一下这个家伙，可是刚想出手，一把黑色的长剑就已经架在了他的脖子上。
　　他连反应都没有反应过来就已经被对方制住了，如果这个人想杀他，他现在已经死了。
　　“这位朋友，能请你放开伯特吗？他没有恶意的。”芬恩开口劝阻。
　　“没有恶意？”苏晨嘲笑似的看着伯特，“道歉！”
　　“该死啊！”这位被称作伯特的兽人青年愤怒的涨红了脸。
　　剑刃缓缓移动，在伯特的脖子上画出一道不大不小的口子，殷红的鲜血从伤口处溢出。
　　“等等，朋友！”芬恩有点急了，这个人他也没有把握能够对付，何况本来就是伯特想要先出手但是没想到被反制了。
　　“伯特，道歉！”芬恩严肃的看着兽人青年。
　　“团长！”伯特很不甘，他不相信苏晨敢杀了他，他可是洛基眷族内的上级冒险者，如果敢杀他就等着欧拉丽最强眷族的报复吧！
　　“道歉！”芬恩重复了一遍。
　　“对不起！”伯特极不情愿的说出了这三个字，眼中已经充满了愤怒的火焰。
　　“呵！”苏晨冷笑一声将剑拿开，没有再看他一眼。
　　伯特捂着脖子上的伤口回到队伍之中。
　　“哈哈，吃瘪了吧！你这傻狗！”一名穿着暴露的短发少女嘲笑道。
　　“闭嘴，你这该死的亚马逊！”
　　“自讨苦吃，还不让人说了！”这名少女鄙视的看着伯特。
　　“缇欧娜，不要说了。”这时艾丝看着这名少女摇了摇头。


第三十七章 乌代俄斯
　　“对不起！”艾丝走到苏晨的面前很诚挚的道歉，虽然脸上没有什么波动，但是确实能感觉到那股歉意。
　　刚才如果不是她出声想要叫下苏晨的话，就不会引起冲突，艾丝觉得错误都在自己身上。
　　“算了！”苏晨烦躁的摆了摆手，他想快点离开，不想在和这些人继续纠缠，“没事我就走了。”
　　艾丝张了张嘴，一副欲言又止的样子，加上她那楚楚可怜的面容，换做任何一个人都会好言好语。
　　如果是在平时，苏晨自然不会用这种态度对待她，只是现在的苏晨经过三天的战斗，在加上刚才发生的冲突，心情就不怎么好了。
　　“小子你！……”伯特见到艾丝这个样子更火大了。
　　苏晨连看都没看他一眼。
　　“抱歉！”艾丝垂下秀丽的柳眉，显得非常失落。
　　看见眼前的少女露出这种样子，苏晨也觉得自己刚刚似乎有点过分，语气也不由得软了几分，“你如果有什么事的话等到地面上在跟我说，我现在还有点事要处理，可以吗？”
　　艾丝抬起头，有点惊喜的点点头。
　　“那么，我先走了！”越过艾丝，苏晨轻声说了一句。
　　“你走的那个方向，你是打算去楼层主的房间？”芬恩有点吃惊地问道。
　　闻言，苏晨停下脚步，点了点头，这种事情并没有什么需要隐瞒的。
　　洛基眷族的人全都瞪大了眼睛，仿佛看到什么不可思议的事情一般，就连兽人青年伯特也不例外。
　　君临这一层的楼层主，LV6，迷宫的孤王――乌代俄斯，约三个月前，不是他人正是洛基眷族倾注全战力才打倒的存在。那场战斗，可是把眷族内lv5以上的第一阶梯的冒险者全部投入才获得胜利的。
　　正是因为如此，洛基眷族的几人才能知道这个楼层主的强大，需要欧拉丽最强眷族的最强成员一起出手才能无伤获胜，换做其他眷族的人，说不定都要全灭。
　　可眼前这个人，看他的样子是打算单枪匹马地去对付这个强大的怪物，自然令他们感到吃惊。
　　一个宽敞无比个充满白色的房间中，苏晨无奈地看着身后跟着的一群人，“所以说，你们为什么要跟过来？”
　　“不要这样说嘛，小哥哥！”缇欧娜很熟络的搂着苏晨的手臂，脸上带着笑容，“我们也是来帮忙呀！”
　　艾丝也将手中的剑握紧，表示自己会出手帮忙。
　　“谢谢，但是不需要！”苏晨很干脆的拒绝了。
　　“我想帮你。”艾丝看着苏晨很坚定的说道。
　　“好吧，那等会儿你们先别出手，让我先一个人试试行不，如果我对付不了你们再出手帮忙。”走过来的一路上，缇欧娜都健谈的打开话匣子，有了话题自然渐渐熟悉，苏晨也不像刚开始那样了。
　　“可以，那我们先退到一边，等你需要再出手。”芬恩发话了，然后带着眷族的成员退到一旁。
　　“来了！”
　　地面开始摇晃，幅度一点点的变大，随着一声裂开的声音，房间中心处的地面慢慢隆起了。
　　噼里啪啦！
　　随着岩石碎裂的悲鸣，地面产生龟裂，巨大裂痕疯狂的向四周延伸。
　　一只巨大的手骨打破地面，紧接着带着一个巨大的漆黑色身体冲破地面的束缚。
　　地生人――乌代俄斯，就像一个巨大的骸骨，全身散发漆黑的光芒，它的下半身依旧埋在地面下，光是露出骨盘以上的身躯就有六七米高，在头部生着仿佛和恶鬼一样的两根角，在眼窝的深处，摇曳着朱红色的鬼火。
　　在巨大的身躯中心，存在着一块巨大无比的魔石，散发着深紫色的光辉。
　　魔石相当于心脏，也是最重要的部位。
　　苏晨将剑出窍，迈入它的领地之中。
　　黑色的巨人动了，散发出无比凶恶的站意。
　　噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！
　　乌代俄斯发出震动空间的吼叫，巨大的骨掌弯曲，削着大气，朝着苏晨横扫而去。
　　面对这迫近的强力攻击，苏晨左脚用力，地面崩碎，整个人飞快加速，冲到漆黑色巨人的xiong前。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的巨响，手中黑色的剑将其中一条肋骨砍断，刹那间翻身，苏晨落地。
　　在这一瞬间，一根漆黑色的枪从地面射出，冲着苏晨的下颚而去，苏晨后退一步向后一仰。
　　紧接着又是一根根的漆黑之枪不断破土而出，追逐着苏晨。
　　一击斩断乌代俄斯的一根肋骨让它的动作迟钝了不少，只能用这个方法逼退敌人，不让他靠近，也不允许敌人逃脱。
　　苏晨的周围已经立着无数的漆黑之枪，不断封锁他的退路，只有向前。
　　呼――
　　带着呼啸的风声，漆黑色的巨大手掌无情的落下，似乎要将苏晨拍成肉泥。
　　看着这几乎致命的攻击，苏晨不慌不忙，双手握剑。
　　“斩！”
　　大喝一声，银白色的剑光与漆黑色的手掌碰撞在一起。
　　半截手掌飞射而出
　　“呜呜呜呜！”
　　乌代俄斯剧烈的摇动着身体，发出惨叫。
　　趁着这个机会，苏晨飞速靠近它的xiong前，透过断裂肋骨的缝隙处，将剑埋入深紫色的水晶之中。水晶上出现一道巨大的裂痕
　　“噢噢噢噢噢――”
　　乌代俄斯顾不得失去手掌的惨痛，像是呼唤一般的咆哮着，地面上出现大量的白骨战士。


第三十八章 我回来了
　　一个个白骨战士不断从地底涌现出来，挡住了苏晨的去路，只有迎战，白骨战士并不强，但是数量太多，苏晨被围在中央无法靠近乌代俄斯。
　　乌代俄斯深邃的眼眶中鬼火跳动，与此同时，它那被苏晨砍伤的手臂模糊了，化成一把巨大的黑色大剑。
　　空中留下一道黑色的残影，黑色大剑以极快的速度朝着苏晨劈下，掀起一阵剧烈的风暴。
　　地面上的漆黑之枪和白骨战士都瞬间消失了，被黑色大剑劈落的地方烧的焦黑，冒起了烟。
　　苏晨一极快的速度躲避着凌厉的一击，然后不慌不忙的提着剑靠近乌代俄斯。
　　轰！
　　一声巨响
　　黑色大剑的前端与苏晨手中的剑碰撞在一起。
　　咔嚓
　　锋利无比的剑刃将黑色大剑破坏，碎片飞溅。
　　这是乌代俄斯的手臂所化，此时被破坏，受到重创。
　　苏晨面无表情的靠近着。
　　”呜呜呜呜呜――！”
　　乌代俄斯感到了恐惧，如果再让这个人靠近，要死。
　　漆黑之枪再次从地面不断射出，试图阻挡苏晨前进的方向。
　　苏晨灵巧的躲过这些攻击，将剑插/入深紫色的水晶之中，裂痕不断在水晶表面延伸，接着发出“彭”的声响飞散。
　　下个瞬间，乌代俄斯全身崩塌了，漆黑色的骸骨化为灰烬，周围的漆黑之枪也消失了。
　　掉落一根漆黑色的骨头――乌代俄斯的肋骨。
　　苏晨将肋骨捡起来，沉甸甸的，如果卖了，至少有几千万。
　　Lv6的楼层主，虽然废了一番功夫，但是苏晨并没有使用多少实力，或者说这个怪物根本用不到苏晨使用全力。
　　“不是吧，真的干掉了！”缇欧娜一张小/嘴张成o型，不可置信的看着这一幕。
　　其他人的想法也都差不多。
　　其实本来他们是打算出手的，但是看到苏晨没有什么危险所以一直在房间的角落里待命，只是没想到楼层主就那么被解决了。
　　兽人青年伯特死死的盯着苏晨，两只手攥紧拳头，身体也微微颤/抖。
　　缇欧娜注意伯特的情况，同情的拍了拍他的肩膀，那充满怜悯的目光中的意味不言而喻。
　　在回去路上，苏晨是和洛基眷族的人一起回去的。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　口中伴随着这样的吼叫声，兽人青年伯特冲在这支队伍的最前方，将阻挡他们回去的怪物全部击碎，化成灰烬。
　　“那个家伙……”半精灵里维利亚无奈地摇摇头。
　　走在苏晨旁边的缇欧娜偷笑一声，“肯定是因为找不了苏晨的麻烦在那发泄吧！”
　　闻言，苏晨耸耸肩，怪我咯……
　　艾丝也走在苏晨的一旁，不时用目光看苏晨一眼，似乎想把苏晨看个透彻。
　　这个无所谓，苏晨大概也能猜到艾丝想干什么，只是背后有一道目光盯得苏晨有点发凉。
　　偶尔回过头去，就能看见身后那个妖精少女充满怨念的看着自己，恨不得自己赶紧消失。
　　少女，咱两没仇吧！
　　苏晨觉得有点莫名其妙，难道这个叫做蕾菲娅的妖精少女喜欢那个伯特，除了不大不小的教训了伯特一顿，自己也没干什么事啊。
　　如果是因为这个原因的话，蕾菲娅敌视自己倒也说的过去，反正除了这个苏晨也想不到什么原因了。
　　“哈哈，终于出来了！一点要好好泡个澡！”出了昏暗的地下城，一道柔和的阳光打在脸上，缇欧娜开心的大叫一声。
　　苏晨和其他人也都面露笑容，走了将近一天，终于出了地下城了。
　　此时已经是黄昏了，一盏一盏的街灯已经亮起，光辉点缀着这喧嚣的城市。
　　广场上挤满了从迷宫回来的冒险者，他们都在大声讨论着晚上如何度过。
　　“再见了，各位！”苏晨和洛基眷族的几人道了声别。
　　“再见！”
　　“再见！”
　　唯有艾丝一言不发静静的看着苏晨，没有表情的脸上看不出情绪。
　　只是苏晨明白了，“今天就先回去吧，明天我去找你，可以吗？”
　　艾丝点点头，眸子深处有着点点喜悦。
　　苏晨现在很迫切的想要回去，将战利品兑换之后，便马不停蹄的赶到家中。
　　“苏晨――”
　　门一开，一个较小的身影便猛然得往苏晨身上扑来，双手环抱着苏晨的腰，脑袋埋在苏晨的xiong前不断的蹭啊蹭。
　　“好想你，好担心你！”赫斯缇雅眼圈红红的抬头看着苏晨。
　　“好了，赫斯缇雅，我这不是安全回来了吗？”苏晨一只手抱着赫斯缇雅的娇/躯，另一只手轻轻抚/摸赫斯缇雅的脑袋。
　　“那天贝尔一个人回来说你突然要跑去下层，我都要担心死了！”
　　“苏晨大人，欢迎回来。”
　　“团长，欢迎回来。”
　　莉莉和贝尔也都从屋内走出来笑着迎接苏晨。
　　“我回来了！”苏晨笑着点头。


第三十九章 去下层
　　寂静的夜晚，苏晨躺在床上，今天赫斯缇雅更新了他的状态，四项基础能力值全部成长为sss2000，这种情况无疑是又到达一个极限了。
　　这种情况不知道是否还能继续成长，因为突破一个极限已经是前所未有的了，谁也不知道这个极限之后是否还有成长的可能性。
　　该考虑升级的事了……
　　苏晨也趁着一些空闲的时间去查看书籍，但是那些能够查看的书籍上所记录的都是一些关于魔法很浅的资料，并没有更深入的解释。
　　至于如何学习魔法如何使用魔法更是只有只言片语的提到，没有详细的内容。
　　苏晨询问过工会的工作人员，才了解到这些有关魔法书籍已经算是机密资料了，大部分都在一些强大的眷族书库内收藏着，除非必要，否则不可能借给外人。
　　对于这样的情况，苏晨也没有什么办法，总不能去挑了一个眷族吧。先不说打不打得过，在道理这边就站不住脚。
　　啪嗒
　　在苏晨考虑着这些事的时候，房间的门被打开了。
　　一个娇小的身影蹑手蹑脚的走了进来，然后飞快的钻入苏晨的被窝，搂住苏晨的腰，枕着苏晨的一只手臂，然后就安静下来了。
　　“赫斯缇雅，你干嘛？”苏晨无奈的说道。
　　“你没睡？”赫斯缇雅显得很吃惊。
　　“没有，还有不要大晚上跑到我床上来啊！”
　　“有什么关系嘛，又不是第一次了！”赫斯缇雅撒娇般的用小脑袋拱了拱苏晨。
　　好吧！确实不是第一次了，苏晨无力地叹了口气……
　　“那就睡吧，不要乱动！”
　　“嗯嗯！”
　　翌日清晨，苏晨和贝尔、莉莉三人就离开家往地下城里赶去。
　　“苏晨，早！”希尔微笑着说道。
　　换了新家，去地下城方向的路径也改变了，现在去地下城的路上会路过丰饶的女主人，前几天的时候没有碰见，没想到今天碰上了。
　　“早啊，希尔，琉小姐。”苏晨也笑着回应。
　　“早！”琉点点头。
　　“这两位是？”希儿好奇看着跟在苏晨身后的贝尔和莉莉两人。
　　“这是莉莉和贝尔，我们眷族的新成员！”
　　”你好，我叫莉莉。”
　　“你……你好，我是贝尔。”见希儿目光看向他，贝尔立刻紧张起来。
　　“你们好，叫我希儿就可以了。“希儿捂着嘴轻笑，“对了，苏晨你等一下。”说完后，转身踩着小步子往店里跑去。
　　过了一会，希儿拿着一个大个的盒子走了出来，“如果可以的话，请收下这个！”
　　这个，便当盒子？
　　苏晨从希儿手中接过来，好奇的看着她。
　　“这是我做的，想请你尝尝。”
　　“谢谢！”
　　互相注视着的希儿脸上微微泛红，露出温柔的微笑。
　　只是琉在一旁突然露出了怜悯的目光，就那么带着些许同情的看着苏晨。
　　这让苏晨一阵无语，什么情况？……
　　“再见！”
　　与希儿分别之后，贝尔突然变得跟打了鸡血一样兴奋，“团长，那是邂逅吧！”
　　闻言，苏晨翻了翻白眼没有搭理他，莉莉则是用看白痴一样的目光看着他。
　　这次偶然相遇让贝尔的干劲十足，更加期待在地下城中能够遇到邂逅了。
　　地下城
　　苏晨一行三人，往地下城的下层走去。
　　“团长，真的带我到下面的楼层吗？”贝尔满脸的惊喜。
　　“当然了，说了要带你去看看的。”苏晨觉得必须让贝尔先了解一下自己的实力，否则以他现在对于下层的期待，指不定哪天脑子抽了就跑去下层了。
　　”苏晨大人，我觉得没有有这个必要，等他实力到了自然可以去下层，不需要现在浪费时间去的。“莉莉开口。
　　“我明白，不过这也有好处。”苏晨笑了、
　　只是这个笑容让贝尔感到背后一阵凉意。
　　“嗯！当然了，除非你有生命危险，我是不会出手的。”
　　贝尔的热情瞬间被浇灭，脸上的期待和惊喜全部变成了紧张和畏惧，看见走在前面一脸轻松的苏晨和莉莉，只能硬着头皮跟上了。
　　一路来到第十五层
　　贝尔一脸紧张，现在他内心多少有些后悔了，真不该逞强，如果碰到怪物，团长不出手的话，他绝对要跪啊。
　　“团长，我们还是回去吧，怎么样？”
　　“不怎样！走吧，去看看这里的特色怪物――弥诺陶洛斯。”
　　“不用了，不用了，我们还是回去吧！”贝尔拼命的摇头，转身想往回跑。
　　“哈？”
　　晨一把抓住贝尔的肩膀，拖着他往十五层里面走去，莉莉则是略带嘲笑的看着贝尔，默默的跟着。


第四十章 有趣不？
　　“哦哦哦――”
　　暴戾的吼叫声充斥着整个通道里，下一刻，一只眼睛泛着红光，将近两人身高的牛头人疯狂的冲过来。
　　这个空间内回荡着吼叫声和沉重的蹄子跺地声。
　　贝尔脸上的表情凝固了，身体颤抖着。
　　这跟自己根本不是一个等级的，无法打败，会死的，如果再不跑肯定会死的！
　　“团长，救命啊！”贝尔连滚带爬往苏晨的方向跑去。
　　苏晨见状，无奈的摇摇头，发生这种情况也在预料之内，不过这也是苏晨想要的效果，省得他一天到晚惦记去下层碰什么邂逅。
　　剑出鞘，苏晨迎着贝尔跑来的方向而去，将贝尔往身后一拉，手中的剑直劈而下，米罗陶诺斯立时被分为两半化成灰烬消失无踪。
　　“团……团长！”贝尔呆呆的看着眼前的情景。
　　”喂喂！“苏晨叫了他一声，没有回应，“吓傻了？”
　　“团长，是米罗陶诺斯！是米罗陶诺斯！”贝尔突然回过神来，满脸惊吓的大叫起来。
　　“我看到了，别喊了！”
　　“啊？怎么不见了！”贝尔突然惊疑不定的看着四周。
　　苏晨无语了，合着刚才你是把眼睛给闭上了，什么都没看到是吧……
　　伸.出手指了指地面上留着的一块魔石，苏晨没好气地开口说道：“在那呢！”
　　顺着苏晨手指所指的方向看去，贝尔一愣，“没有啊！”
　　啪！
　　苏晨用剑鞘在他脑袋上敲了一下，“已经死了！”
　　“死了？”贝尔惊奇地看着苏晨，畏畏缩缩的开口问道：“是团长干的？”
　　“不是我还是你啊！”
　　莉莉则是在一旁鄙视的看着贝尔，“苏晨大人可是连楼层主都能打败的，对付lv2的米罗陶诺斯不在话下！”
　　“楼层主！”贝尔倒吸一口凉气。
　　“苏晨大人可是一个人把十七层的楼层主跟打败了。”莉莉得意的看着贝尔。
　　贝尔崇拜的看着苏晨，如果自己有苏晨一样的实力，那么面对米罗陶诺斯就不用那么狼狈了，甚至可以遇到自己所期待中的邂逅，和故事中的英雄一样，英雄救美，遇到命运中的另一半。
　　“怎么样，下层有趣不？”苏晨似笑非笑的看着贝尔。
　　贝尔拼命的摇头
　　“还想着邂逅不？”
　　贝尔飞快的点头。
　　苏晨嘴角一抽，真想揍这家伙一顿啊！……
　　不过目的也差不多达到了，被这么一吓，贝尔应该不会再作死跑到下层来了。
　　“走吧，去上层。”
　　把贝尔和莉莉带到第四层之后，苏晨就离开了地下城。
　　有莉莉在一旁，苏晨不担心两人的安全，莉莉在以前当支援者的时候保命的手段一大把，应对各种突发状况的能力甚至比一些上级冒险者还要强。
　　所以苏晨很放心地离开地下城回到地面，昨天答应艾丝今天去找她，总不能放她鸽子。
　　洛基眷族的驻地很好找，苏晨随便一打听就就知道路了。
　　太阳缓缓地上升，在快中午的时候，苏晨来到了洛基眷族的驻地。
　　抬起头，苏晨的目光看向眼前的建筑物，号称欧拉丽双王之一的洛基眷族的大本营。
　　像是塔林一样一样重叠在一起，形成像是山一样的建筑物，在那中央，有一座最为高耸的塔，在上面有着火焰般的雕刻。
　　打听到的地方就是这里，苏晨往大门方向走去。
　　在大门的两边有着两个守卫。
　　看到苏晨往他们这个方向走过来，手中的长qiang一横挡在苏晨的面前，大喝一声：“站住。”
　　“我找人。”苏晨停下脚步回答道。
　　“找人，找谁？”其中一名护卫开口询问。
　　“艾丝！”
　　“艾丝？剑姬大人！”护卫略微嘲讽的看着苏晨，“赶紧走，剑姬大人不会见你的。”
　　“你去通报一下，就说苏晨来找她，她会出来的。”
　　护卫仿佛被逗笑了。
　　艾丝，被赐予的称号剑姬，不仅拥有不输于女神的容貌，还拥有强悍的实力，在冒险者当中可是拥有很高的人气的，想要获得其青睐的冒险者更是不计其数。
　　现在随随便便跑来一个人说要见她，苏晨，谁啊？
　　护卫的脸色也不耐烦起来，开始赶人，“赶紧离开，剑姬大人是不会见你的。再不离开，将视为打算入侵我们眷族的敌人进行驱逐。”
　　额，苏晨深深看了两个护卫一眼，气势突然变得凌厉，上前一步。
　　“干什么，站住！”护卫被这种眼神盯得发寒，像是被一只极为危险的猛兽盯上一样，不禁后退两步，但是嘴上却不示弱。
　　“你行！”苏晨收回目光，那股凌厉的气势消失不见，“如果艾丝问起来，就说我来过了。”
　　说完之后，苏晨头也不回的离开了。
　　看着苏晨渐渐远去的背影，两个护卫长舒了一口气，刚才那股气势差点压得他们喘不过气来。
　　“你说他不会真的是来找艾丝大人有事的吧，刚才差点以为自己就要死了！”
　　“呼，不清楚，但是太恐怖了。”
　　两个护卫已经有点后悔了，能在洛基眷族的大本营里担任护卫，他们两人的实力自然不会弱，然而刚才却被一个人的气势压得喘不过气来。
　　这样的人实力绝度有第一阶梯冒险者的强度，只是为何他们从来没有听说过……


第四十一章 想看能力值
　　离开洛基驻地之后，苏晨思考该去干什么？
　　地下城？
　　刚回来不是很想去……
　　回家?
　　。赫斯缇雅应该是在家里的，上次自己说过之后，赫斯缇雅再也不用辛辛苦苦地去打工了，而是悠闲地待在家中。
　　赫斯缇雅非常喜欢看书，在第一次遇到赫斯缇雅的地方就是书店。在遇到苏晨之前，寄宿在赫菲斯托丝家中的时候，赫斯缇雅大部分时间都会跑到书店里去看书，只是因为当初没有钱，只能在书店蹭书看。
　　现在创立了眷族，有苏晨在，赫斯缇雅就经常会买书回来看。也只有在赫斯缇雅安安静静可数的时候，流露出那股高贵典雅的气质，苏晨才会觉得这是个女神。一放下书，赫斯缇雅就是个充满邻家气质的小女孩。
　　一想到赫斯缇雅苏晨的嘴角不自觉地流露出一个笑容。
　　“貌似最近会有一个神灵的聚会……”
　　这种聚会――神之盛宴，每过一段时间都会举办一次。但是由谁主办，什么时候举行，完全是随意的，只是主办方会在举行宴会的前几天发出通知，想要去的就去参加，不去也无所谓。
　　赫斯缇雅以前也去参加过这种聚会，不过完全是因为穷的，在宴会上的食物完全是免费的，加上味道不错，自然很吸引她。
　　当时的赫斯缇雅可以说的上是身无分文，自然不会错过白吃白喝的机会。
　　不过现在，苏晨虽然欠了一大笔钱，但是依旧会留给赫斯缇雅几十万的零花钱，让她卖自己喜欢的东西。作为在城市内无所事事的女神，赫斯缇雅已花不了什么钱，最多的也就是花在买书上了。
　　再去参加神灵宴会，赫斯缇雅肯定不会再跟以前一样出糗了。而且赫斯缇雅也很期待这次的宴会，这还算是想一雪前耻？……
　　只是赫斯缇雅貌似没有出席宴会的礼服，她平时所穿的都是一些普通的礼服。苏晨决定先去挑一件礼服送给赫斯缇雅当礼物。
　　赫斯缇雅的礼服很好挑，底子好穿什么都好看……
　　挑完礼服之后，苏晨慢悠悠地往家里赶去。
　　太阳已经升到高空，刺眼的阳光让人睁不开眼睛，等苏晨到家的时候已经是正午了。
　　打开家门进入家中，映入眼帘的是赫斯缇雅和洛基两个人坐在客厅的沙发上在那儿大眼瞪小眼，艾丝则是安安静静地站在洛基的旁边。在看见苏晨进来的时候，艾丝平静的眼眸中闪过一些波动。
　　“苏晨！”赫斯缇雅立刻撇下洛基，欢快地从位置上跳起，然后小跑到苏晨的身边，“今天怎么这么早就回来了？”
　　“本来有点事要处理，不过没办成就先回来了。”苏晨笑了笑，然后把手中的袋子递给赫斯缇雅。
　　“小子，你的架子可真大，竟然让我们家的宝贝艾丝亲自过来找你！”坐在沙发上的洛基突然站起来咬牙切齿冲着苏晨说道。
　　“什么嘛，明明是你们想找苏晨帮忙，还一副盛气凌人的样子，走，苏晨，别搭理她们！”赫斯缇雅立刻就不干了，像是护崽的老母鸡一样挡在苏晨的面前和洛基针锋相对起来。
　　“哈！小矮子想吵架吗！”
　　哒哒哒
　　两人用力踏着地面迅速走到一起，相对而立，瞪着眼睛怒视着对方，张牙舞爪的准备撕起来了。
　　看到这熟悉的情景，苏晨拍了拍额头，每次两人见面就会不自觉地撕起来，不管是因为什么原因，只要说几句就会变成这样，这算是两人之间友谊的表达方式？
　　艾丝走到苏晨的身边，拉了拉他的衣袖，歪了歪头，轻声问道：“不用管吗？”
　　苏晨一怔，随即就想起来了，在第一次见面的时候，两个女神就是大庭广众地就撕起来了，然后苏晨和艾丝受不了了，分别在两人的脑袋上都来了一下，这才阻止了她两。
　　不过……
　　这个女孩很有意思啊！
　　摇了摇头，苏晨说道，“不用管了，我们到外面去吧！”
　　“嗯。”
　　抛下两个在大厅里大眼瞪小眼的女神，苏晨和艾丝找了处树荫。
　　“对了，你想问我什么？”苏晨问道。
　　艾丝的俏脸立即变得有些紧张，然后把目光偏向苏晨的背后，一言不发紧紧地注视着。
　　看见艾丝不回答，苏晨无奈了，妹子你这到底想干啥，“我背后有东西？”
　　艾丝摇了摇头，但立刻又点了点头。
　　好吧，到底是有没有东西，苏晨于是转身看了看。
　　艾丝的目光立刻紧跟着，然后停留在苏晨的后背上，当苏晨转过来的时候，目光又跟着偏向后面。
　　“好吧，你到底想问什么，直说吧，如果能帮的我肯定帮！”
　　听到这句话后，艾丝紧张的脸上出现少许放松，然后鼓起勇气，说了这么一句。
　　“能力值！”
　　“能力值？你是想看我的能力值？”苏晨疑惑的问道。
　　艾丝点点头，有点期待又有点不安。
　　苏晨被逗笑了，这个女孩到底是呆还是傻啊，能力值一般都是眷族的机密，有些眷族甚至连他们成员的等级都不会上报给工会，这是为了隐藏眷族的实力保护眷族的成员。毕竟，在欧拉丽眷族之间从来都不是和平相处的，被赶出欧拉丽甚至是解散的眷族自古至今是很多的。
　　甚至如果其中一个眷族内的冒险者如果拥有很稀有的技能，还被其他眷族的人知道，那么有的眷族也有回来抢人的，有的甚至会在他还没成长起来直接出手对付。
　　所以每个眷族中冒险者的能力值一般都是保密的，不会轻易示人。
　　“怎么，不行吗？”艾丝见到苏晨的样子，歪歪头，眨了眨眼睛，有点失落的说道。


第四十二章 你竟然敢躲开！
　　好吧，少女，我被你萌到了，呆到深处自然萌果然不是说说的，苏晨觉得自己的定力变差了，如果什么时候如果犯了原则性错误那也不奇怪。
　　苏晨叹了口气，“好吧，你为什么想看我的能力值？”
　　艾丝的目光突然变得坚定起来，看着苏晨，说道：“我想要变强！我有想要见的人！你很强！”
　　艾丝回想起小时候在她遇到危险之时突然出现在她面前拯救她的那个人，像是英雄一样，艾丝想要去追逐那个背影，想要靠近那个人，想要问他自己的母亲到底在哪？
　　苏晨很无奈，少女你说的好笼统，我听得云里雾里的，你让我怎么回答……
　　“怎么，还是不行吗？”艾丝顿了顿继续开口，“作为交换，我也可以给你看我的能力值。”
　　一瞬间，苏晨动摇了，只是并不是想看能力值……
　　深吸一口气，看着艾丝略带期待的眼神，苏晨开口说道：“好吧。”
　　苏晨背过身去，讲外衣解下，并脱掉了上衣，把后背上得能力值暴露在艾丝的眼前。
　　艾丝立刻把目光转向苏晨背上的神秘图案，她是能够看懂神圣文字的，在确认苏晨背上的能力值后，艾丝的内心震动起来，眼神不住的闪烁。
　　除了魔力栏，其余四项基础能力值全部sss，这还是艾丝第一次看到有人能够达到这种程度，还有等级竟然只是lv1。Lv1就能够击杀三十八层的楼层主，如果达到lv2甚至更高的等级那他的实力会有多强，艾丝不敢想象。还有那个技能，成神之路，没有相关的解释，但是这无疑是一个稀有技能，更有可能是一个唯一技能。
　　“可以了吧？”
　　“嗯，谢谢！”
　　听到回答之后，苏晨转过身，将衣服穿好，然后看着艾丝。
　　“我希望你能你教我如何变强。”艾丝看着苏晨，郑重其事的说道。
　　额，这让苏晨有点为难了，并不是想不想教的问题，而是苏晨自己不知道怎么教她。
　　“那个，你想让我教你什么？事先说好，如果是剑技的话真没什么好教你的。”
　　艾丝一怔，困惑的看着苏晨。
　　苏晨的剑技是在SAO中学会的，在一开始苏晨并不会剑技，只是在无数次释放SAO剑技的时候逐渐找到感觉然后慢慢学会的……
　　而艾丝是在与地下城怪物不断的搏杀中逐渐掌握的，或许并没有苏晨剑技的那种系统性，但是更倾向于生死搏斗，如果只是只是剑技和战斗技术上两人可以说是不相上下的。
　　“我不清楚，你只是lv1就能这么强，我想你肯定能够让我变强的。”艾丝一脸信任地看着苏晨。
　　你这样让我压力很大啊，被艾丝这样盯着，苏晨有点不好意思了，虽然是有点想要帮助眼前这个女孩，但是苏晨觉得自己真的没有什么可以教给她的。
　　只是如果就这样辜负少女的信任，苏晨觉得实在是很不好啊……
　　有事不决问本子，再从来到这个世界后，信仰神典一直在潜水，是时候让它出来冒个泡了。
　　作为最后的神灭具，它应该会有办法。
　　“我明白了，你过几天再来吧，我或许有办法。”想到这儿，苏晨点点头。
　　艾丝看到苏晨点头同意之后，虽然脸上的表情没有什么变化，但是眼眸中很明显的露出欣喜的神色。
　　两人聊完之后，就一前一后往屋子里走去。
　　打开门，苏晨看见一个人影飞踢而来，一只手将那个人影往旁边一扯，另一只手拉着艾丝的手往相反的方向一闪。
　　啪嗒――
　　一声脆响，那个人影很干脆的趴在地上，然后一动不动了。
　　额，看着这个趴在地上的人影，苏晨很无语，这个洛基在搞笑？……
　　“哈哈哈哈，咳咳……”而在屋子里的赫斯缇雅已经一只手指着一动不动的洛基，一只手抱着肚子笑开了，都笑岔气儿了。
　　过了快一分钟
　　洛基嗖的一下从地面上，眼睛里都快冒火了，咬牙切齿的盯着苏晨，“混蛋小子，你竟然敢躲开。”
　　苏晨无奈的耸了耸肩，怪我喽！……
　　“洛基，我不得不说你实在是太有搞笑的天赋了，咳咳……”赫斯缇雅用手揉着笑出泪的眼睛，另一只手依旧捂在肚子上，还没有缓过气儿。
　　“混蛋小子，还不快放开你的手！”没有搭理赫斯缇雅，洛基突然瞪大眼睛，浑身都冒黑气了，以迅雷不及掩耳的苏晨来到苏晨面前，然后用力的扯开苏晨还拉着艾丝的那只手。
　　苏晨摊摊手，无所谓的看了洛基一眼，然后突然感到一股寒意，侧头一看，赫斯缇雅竟然不笑了，但是那跟洛基一样的黑气是怎么回事？……


第四十三章 被人盯上了
　　苏晨头疼的看了赫斯缇雅一眼，对着洛基说道：“好了，你们的事也办完了吧，可以离开了吗？”
　　“不行，你这混蛋竟然趁我不注意就把我家的宝贝艾丝给带出去了，快说你们干了些什么！”洛基气势惊人的盯着苏晨，一副你不告诉我就誓不罢休得模样。
　　苏晨对着艾丝使了使眼色，让她赶紧把这个随时要发飙的女神给拉走。
　　“洛基，我们回去吧！”艾丝会意，拉着洛基的手就往门外走去。
　　“艾丝碳，不要拉我啊，这小子到底对你做了什么！”
　　艾丝突然脸色微红，不理在那胡乱挣扎的洛基，直接拽着拖走了……
　　洛基不干了，可是没办法被艾丝抓着挣脱不开，只能恶狠狠地看着苏晨，“混蛋，我一定不会放过你的！”
　　看着艾丝的模样，苏晨一阵纠结，少女咱两也没发生什么好吧，你这样很容易让人误会的啊！……
　　看着洛基和艾丝的身影逐渐远去，苏晨转过身把门带上，然后又头疼了。
　　赫斯缇雅鼓着脸颊，一脸幽怨的盯着苏晨，非常伤心的说道：“苏晨，你……你最后还是在外面找了个小三吗？”
　　啪
　　一个响亮的脑崩儿
　　“好疼――”赫斯缇雅捂着脑门委屈的看着苏晨。
　　不理会她，苏晨伸出双手开始扯着赫斯缇雅的婴儿肥的脸颊，没好气的说道：“我想看看你这脑袋里装的到底都是什么东西！”
　　“呜呜――丝层，五粗了.”赫斯缇雅眼泪汪汪的开始求饶。
　　苏晨这才放开双手。
　　一下午的时间，很快就过去了，在地下城中冒险的贝尔和莉莉也回来了。
　　“团长，救命啊！一定要帮帮我啊！”贝尔一回来就苦着脸向苏晨求救。
　　“额，你不还活着着吗？有什么要救的。”苏晨翻了翻白眼，一回来就一惊一乍的，和谐安静的气氛全被他给破坏了。
　　“不是啊，团长，我是还活着，但是但是……”
　　“行了，你慢慢说，实在不行让莉莉说。”
　　“苏晨大人，我也不清楚，贝尔一出地下城就说有什么人在看着他，但是我并没有发现什么踪迹，在我们的身后没有什么人跟踪啊！”莉莉说出了原因。
　　“被人盯着？”苏晨疑惑的看着贝尔。
　　“是的，团长，昨天开始我就感觉有什么人一直在盯着我，今天这种感觉越来越强烈了。”贝尔苦笑着点点头。
　　“你个新手冒险者，应该也不会有什么让人觊觎的啊？”苏晨沉思了一会儿，难道是装备，这也不应该啊，虽然贝尔身上的装备不错，但是也不至于被人一直盯着啊，没这个价值。
　　“你能知道盯着你的人的大概方位吗？”
　　“团长，好像是巴别塔的方向。”贝尔很不确定的回答。
　　巴别塔？
　　在那里也就一些商店，还有住在最上层的一些神灵。
　　不过在巴别塔内注册了的商店都是一些比较有名的品牌，像赫菲斯托丝眷族在巴别塔内就有一家武器分店。这种有名的品牌不会因为一个人去把自己的品牌给砸了。
　　那么有可能就是那些住在巴别塔上层的神灵了，在历史上也有过一些神灵特别关注某些冒险者的例子。如果说盯着贝尔的是那些无所事事的神灵的话也就不奇怪了
　　只是难道贝尔身上有什么值得他们关注的吗？这可就有意思了，能让神灵关注的肯定不简单。
　　苏晨若有所思的看了贝尔一眼，前几天只是一个新手，现在竟然都能够感觉的投在自己身上的视线了，这份天赋果然了不得。自己也是在SAO中呆了那么久才锻炼出这种敏锐的感觉的。
　　“团长，我有什么奇怪的吗？”贝尔被苏晨的目光看的有点紧张了。
　　“没什么。”苏晨摇了摇头，“嗯，你们以后在地下城中锻炼的时候小心一点，还有回来的时候尽量早一点，不要太晚。你说的事我会去查查看的。”
　　“太感谢团长了！”贝尔一副感激涕零的样子，还不断的鞠躬道谢。
　　“苏晨大人，我觉得根本不用管他，就他那个样子，哪有什么人会打他的主意啊！”莉莉在一旁毫不留情的说道。
　　贝尔瞬间被打击到了，可怜兮兮的看着莉莉。
　　“以防万一，你们还是小心一点。莉莉也注意一点，我们是一个眷族的家人，如果对方对贝尔出手的话，很可能也会对你出手的。”
　　“我明白了，我会小心的，苏晨大人。”莉莉笑着应道。


第四十四章
　　寂静的夜里，清冷的月光洒如寒霜一般透过窗户洒在地板之上，窗外虫子的鸣叫声连绵不绝。
　　苏晨坐在房间之中，在他面前漂浮着一本黑色的书籍――信仰神典。苏晨已经答应帮助艾丝变强，既然如此，那么询问它是最好的办法。
　　经过信仰神典的解答，苏晨也明白了。
　　信仰之力奥妙无穷，取自信徒，也可用于信徒。神灵从信徒的身上获得信仰强大己身，亦可以还给信徒反哺他身。
　　也就是说只要让艾丝成为苏晨的信徒就可以把信仰还于她身上，利用信仰之力提升她的实力，而且利用这个方法可以说是两赢的局面，两方都是各取所需。
　　突然，一阵急促而又轻微的脚步声打乱了整个夜晚的宁静。
　　苏晨的眉头微微皱起，这脚步声虽然轻微一般人发现不了，但是以他敏锐的听觉想要发现并不困难。
　　脚步声越来越近，这是往苏晨他们房子方向而来。
　　看来贝尔说的事是真的了，有人在打他的主意，今夜注定是一个不平静的夜晚。
　　苏晨站起身，从窗子中一跃而出，然后寂静无声的来道大门前面的院子的一个黑暗的角落里，在院子中有几个高大的黑色身影在那儿窃窃私语。
　　“就是这里了。”
　　“女神大人想要的人就在这里。”
　　“我们小心点，不要惊动其他人。”
　　“有什么要小心的，这只是一个新建的眷族，我一个人就能灭了他们。”
　　“按照女神大人说的去做，别闹出太大的动静。”
　　躲在一旁的苏晨静静的看着几人的谈话，女神大人？打贝尔主意的是一名女神，加上还住在巴别塔之上，那么这个神是谁答案也呼之欲出了。只是没想到那个在欧拉丽中可以称得上最强眷族中的女神会看上贝尔……
　　但是苏晨不可能让他们把贝尔带走，这是苏晨看中的人，他希望贝尔成长起来能够担当眷族的顶梁柱，贝尔有这个天赋！
　　沙沙沙
　　踩着绿色的草地，苏晨慢慢的从黑暗之中走出，冷漠的扫视着院子中四个人。
　　“是谁！”
　　突然出现的苏晨的身影惊到了几人，纷纷转身看着苏晨，其中一人更是大声喝道。
　　在月光的照射之下，苏晨的面容终于被他们看清，几人纷纷松了一口气，刚才这个人无声无息的出现在他们的面前，让他们不禁以为这是一个强者，没想到这个人。
　　在来这儿之前，他们自然拿到了赫斯缇雅眷族的情报，眼前的这个人叫苏晨，是赫斯缇雅眷族的团长，同样是一位才成为冒险者没有几天的新手，这样的人竟然把他们吓了一跳，几人不禁自嘲了一声。
　　看来来做偷人这种见不得人的事，神经有点紧绷了，变得有点一惊一乍了。
　　不过既然被发现了，那就没有必要再偷偷摸摸下去了，直接动手，他们四人可是站在欧拉丽顶尖的第一阶梯的冒险者，随便一个人出手就可以把这种小眷族从欧拉丽中除名，根本费不了什么功夫。
　　其中一个人狞笑着压着双手手指发出啪啪的声响，从四个人中间走出，“小鬼，你可真是吓到大爷我了，作为回报，我就陪你好好玩玩吧！”
　　苏晨冷笑一声，脚下突然发力，化作一道残影，极速冲到这个人面前，拳头上携带千钧之力砸在他的肚子上，然后脚下回旋，飞踢过去，巨大的力道让这个人的脸都扭曲了，然后整个人在这一击下斜倒而下，拖着地面滑出数米之远。
　　这一击苏晨用了将近一半的力道，这样的攻击就算是楼层主都不会好受，何况是防御力低下的冒险者，他在这一击之下嘴角溢血直接晕了过去。这也是苏晨没有下杀手，否则这个人已经死了。
　　“嘶――”
　　看见这种状况，其余的三人不禁倒吸一口凉气，这根本和资料中描述的不符，lv1的冒险者怎么可能两下就解决一个lv5的第一阶梯冒险者，至少要lv6才能做到。不，甚至lv6也不可能这么干净利落的解决lv5，难道是lv7？
　　想到这儿，几人的内心不禁一颤，开玩笑的吧！怎么可能！欧拉丽中唯一的lv7号称最终兵器的冒险者可是他们眷族的团长，只有面对他们的团长，他们才没有什么反抗的能力。
　　刚才在他们的眼前，苏晨也没有使用什么魔法道具，完全是自身的实力，这样的实力已经可以和最终兵器比肩了。
　　几人已经有了退缩的念头，可是想到女神的样子，脸上露出疯狂之色，咬咬牙，“上，我就不信他真有这么厉害。”
　　几人人影迅速交错在一起，围在中间，攻击如狂风暴雨般的落下。如果是一般的人，在这凌厉的攻击之下已经支撑不住了。
　　只是他们面对的是苏晨，就算是楼层主也能轻易解决的人。
　　面对这样的攻击，苏晨整个人身形飘忽，如鬼魅一般闪烁在几人之中，出手毫不留情。
　　不一会儿，三人就承受不住了，凄惨的倒在地上，口中痛苦的ShenYin着。
　　苏晨站立在几人中央，黑色的眼眸没有丝毫同情的看着这几人，冷漠的开口：“滚！”


第四十五章 麻烦的女神
　　夜，更静了，街道上，三个人影背着一个人狼狈的朝着巴别塔的方向走去，这就是被苏晨所打败的几人。
　　苏晨并没有想要杀了几人，主要是为了他离开之后的考虑，贝尔虽然天赋很好，但是也不可能一下子就成为高等级的冒险者。如果直接把这些人都给杀了，那么就是不死不休的局面了。自己在那还能应付，如果自己离开了，依靠现在眷族的力量根本阻挡不了。
　　静静的站在夜空之下，苏晨的心情无比平静，体内的神力源蠢蠢欲动，仿佛要裂开一般，这是实力又更近一步了。
　　巴别塔的最高层。
　　这里是整个欧拉丽最强的眷族的主神才有资格入住的地方，在欧拉丽只有两个眷族有资格入住这里。
　　一个是洛基眷族，只不过洛基更喜欢和眷族的孩子们住在一起，所以并没有居住到这里。
　　另一个就是芙蕾雅眷族。
　　今天晚上袭击苏晨他们住所人员所属的眷族，眷族最顶级战力甚至要压过洛基眷族一筹。欧拉丽唯一的一位lv7级别的冒险者就是这个眷族的成员，最终兵器――奥塔。
　　在巴别塔最高层的一个装饰无比华丽的房间内，一个无比MeiYan的女神站在巨大的玻璃窗边，一双让人沉醉的眼睛中此刻充满了痴迷，灼热的目光落在一个方向久久无法移开。
　　咔嚓
　　这个房间的门打开了，走进一个身高将近两米的猪人壮汉，浑身就像是肌肉铸成一样，在他周身时刻散发着强者的气息，这就是欧拉丽最强的冒险者，最终兵器――奥塔。
　　“芙蕾雅大人，我们失败了。”奥塔沉稳的声音响在房间之中。
　　“我都看到了。”芙蕾雅的视线依旧没有离开，一直凝视玻璃窗的外面，连看都没有看奥塔一眼。
　　“赫斯缇雅眷族团长的实力远比情报里要强，是我们疏忽了，下次我会亲自出手。”奥塔对于芙蕾雅的态度一点都不放在心上，在他的眼中充满迷恋和崇拜。
　　“不用了，就这样吧。”芙蕾雅一只手搭在玻璃窗上，浑身燥热，一脸潮.红迷醉的开口：“是我太心急了，还不够，还不够，这灵魂的光辉还能够更加璀璨美丽！”
　　“我要等等，再等等，等那个小家伙完全成长起来，那时才是我出手的时候。”芙蕾雅陶醉的开口，那张令无数男性为之着迷的脸上充满了狂热。
　　“那么，芙蕾雅大人我就先退下了。”对于自己的主神变得跟痴女一样，奥塔一点都不奇怪。
　　芙蕾雅的眼睛能够看透人们的灵魂，直达本质。她近乎痴迷的喜爱着拥有耀眼美丽的灵魂的人，依靠自己的能力疯狂的收集拥有这样灵魂的人，只要被她看中都无法逃离，没有人能够拒绝芙蕾雅。
　　不仅仅因为芙蕾雅拥有着无比MeiYan的外貌，更因为她自身拥有能够魅惑任何存在的能力，就算是神灵也无法抵挡。
　　赫斯缇雅眷族驻地
　　刚才苏晨与四个入侵者的打斗声已经惊醒了沉睡的赫斯缇雅、贝尔、莉莉三人，只是他们并没有出去，高等级冒险者的战斗，如果卷入其中，非但帮不到忙反而会拖累的苏晨。
　　等苏晨将几人都给赶走，三人才一涌而出，围在苏晨的身边。
　　“苏晨大人，您没事吧”
　　看着几人关切的眼神，苏晨笑着摇了摇头，“没事，他们还伤不到我。”
　　众人这才松了口气。
　　“苏晨，那些人到底是什么人，怎么会来袭击我们。”赫斯缇雅脸上带着些许愤怒，无缘无故竟然被人袭击，无论是谁都不会平静。
　　苏晨看了贝尔一眼，“应该就是盯上贝尔的那群人了，如果我没猜错的话他们是来自芙蕾雅眷族的。”
　　听到芙蕾雅眷族四个字，赫斯缇雅的脸色瞬间变得非常精彩。
　　“团长，是因为我吗？”贝尔知道今天晚上的袭击竟然是因为自己，脸上充满了自责。
　　“不用放在心上。”
　　“那个婊子！”赫斯缇雅咬牙切齿的吐出这几个字。
　　苏晨、贝尔、莉莉三人不可思议的看着赫斯缇雅，那么大的怨念，都爆粗口了。
　　“你们听好了，一定要远离那个女神，绝对绝对！”赫斯缇雅非常严肃的看着几人。
　　“怎么回事？芙蕾雅那么可怕？”芙蕾雅只是美神而已，又不是什么大魔神。
　　“不是可怕，是非常麻烦，从各种意义上讲，这是个很麻烦的女神，非常麻烦！”
　　“尤其是苏晨，你一定不能靠近芙蕾雅，更不能盯着她看，这个水性杨花的女神能够直接魅惑别人，从古至今不知道多少大人物都被这个婊子给欺骗了。”
　　“还有贝尔……”赫斯缇雅想了想，“贝尔就算了，估计她也看不上你。”
　　像是一记重击砸在贝尔的xiong口，让贝尔变成orz状。
　　“赫斯缇雅，今晚他们的目标就是贝尔，我刚才说过的吧。”苏晨无语的说道。
　　赫斯缇雅的表情瞬间凝固，过了一会才僵硬的笑了起来，“贝尔，你必须小心那个女神了，那个家伙可是什么手段都能用出来的。”
　　“我明白了，上神大人。”


第四十六章 魔导书
　　距离被袭击的那个晚上已经过去三天了，这三天的时间苏晨都跟着莉莉和贝尔在地下城前几层探索，主要是为了保护贝尔，但是自从上次的袭击过后，芙蕾雅眷族的并没有再出现过，也许是有苏晨的威慑，或许是其他的原因暂时放弃了。
　　不过这样也好，自己也可以去下层锻炼自己的实力，顺便赚钱还债了。
　　半晚时分，苏晨一个人往家里走去，莉莉和贝尔已经先回去了，在经过丰饶的女主人之时，希儿竟然让他给贝尔带一本书过去，是别人拖她办的，正好碰上于是便让苏晨带给贝尔了。
　　“哥布林也能懂得现代魔法？”苏晨无语的看着这本封面上得名字，这名字起得也太随便了吧。
　　但是确实能感觉到这本书中所蕴藏的一股不同寻常的力量，这是所谓的魔力？
　　这是魔导书没错了，也只有魔导书才有这种魔力的波动，只是谁会把这么魔导书这种珍贵的物品交给贝尔。
　　首先出现的苏晨脑海了的就是芙蕾雅眷族，也只有那种最为强大的眷族才有这种无比珍贵的魔导书，有这个能力轻易送出。
　　呵，威逼不成利诱吗？
　　拿着这本厚实的魔导书，苏晨冷笑了一声，然后鬼使神差的翻开第一页，复杂的文字映入眼帘，晦涩难懂，像是神圣文字一般。
　　魔法分为先天系和后天系两大类别。先天系指的是和对象素质、种族的根源有关的东西，后天系通过神之恩惠为媒介，这里充满无规则的无限岔路……
　　书中讲述魔法的类别和成因，苏晨的心神很快陷入其中，翻了一页又一页晦涩难懂的文字突然像是活了一样跳动起来，一个接一个从纸上跳出，没入苏晨的眼眸之中。
　　我所求为何？
　　我所追寻的是什么？
　　极致的力量，站在最巅峰的实力？成就神灵之位？
　　是的！
　　不是！……
　　我所追寻的是次元的无限，我所求的是在次元中不断的遨游。
　　神力魔力这又是什么？
　　神力？魔力？
　　这是我的力量，我所掌握的力量，无论神力魔力都只是我一部分，力量的一部分。
　　那么你有是什么？
　　是人，是神，是走在成神之路上的人，是继承神灵之位的人，我就是我，是人亦是神，是神亦是人，这就是我。
　　魔法是什么？
　　魔法是什么?
　　这是什么？
　　猛烈，破碎，掌控。
　　是次元，是时空，可以不断的穿梭，可以自由的掌控，可以吞噬一切，可以寻找一切，比什么的要强大！
　　这是一个漆黑无比的空间，没有声音，没有光线，没有任何东西，有的只是黑暗，置身于无尽的黑暗之中，被吞噬，被淹没，被遗忘。
　　恐惧，空虚，不安，难过……
　　种种情绪在苏晨的心中划过，最后是无比的平静。
　　破碎，崩坏
　　黑暗的空间像是被崩坏一般，裂缝从一个地方展开，无限延伸到四面八方，温暖明亮的光辉从缝隙中投入。
　　空间崩塌了，黑暗消失了。
　　苏晨睁开眼，眸子中一片漆黑，如宇宙初开般，无尽的黑暗之中出现无数的星辰般的光点，无限聚集，无限扩散，最后还原成原来的眼眸。
　　眸光似电，像是能望穿虚空一般，深入空间的最原点。
　　“额，怎么了。”苏晨的心神从书本中回归，愕然的看着周围的环境，一片狼藉。
　　以自己为中心，街道深深的塌陷了，街道上得树木断裂了，扭曲般的断裂了，根本不像是认为砍断。
　　此时天色已经很黑了，这条街道上没有行人经过，否则一定会被眼前的景象所吓到，这种情况根本不应该出现在和平的城市之内，只有地下城的=最深层的怪物才会拥有这样的破坏了，这是地下城怪物入侵了吗！……
　　“这是什么情况。”苏晨愣愣的摸了摸后脑勺，自己刚才翻开魔导书看了一下，然后被吸引，怎么一下子天就黑了。
　　对了，魔导书！
　　继续翻开魔导书，上面已经变得是一片白色，之前所看到的晦涩难懂如符文一般的文字已经不见了，一页都没有，一本书全部变成白纸了。
　　苏晨苦笑了一声，这下弄砸了，答应希儿要把书交给贝尔手上的，现在本来有字的书变成一大本的白纸了。
　　没办法，只有跟贝尔和希儿道个歉了。
　　不过刚才的那是什么，让自己深陷其中，最后那黑暗空间破碎的场景更是印象深刻，周围的环境变成这个模样肯定和自己脱不了关系，只是为什么会变成这样。
　　这是魔导书的力量还是自己的力量？
　　苏晨确定这是自己的力量给破坏的，体内那蠢蠢欲动的神力源珠已经消失了，厚积薄发，吸收了许多滴神灵的血液，血液中所蕴含的神力完全被神力源同化成自己的力量。
　　现在珠子裂开了，体内已经被一汪清澈的神力湖所替代，充满了力量，苏晨的实力像是跨过一道屏障，实力飞升。
　　-------------------------------------------------------
　　这几天事太多，所以更的很少


第四十七章
　　黑暗之中，苏晨眼眸精亮，实力在不知不觉得到了提升，与之前相比，神力像是可以无尽挥霍一般，盈满而充足，再也不用担心会因为使用技能过度而枯竭，就算再次破开次元的屏障穿梭进入下一个世界也不过消耗九牛一毛而已。
　　张开手掌，运转体内的神力，苏晨立于黑暗之中，肌体生辉，举手抬足之间蕴含神灵的威势。
　　虚空开始扭曲，像是要吞噬空间一样，漆黑的漩涡出现，破碎的石子和断裂的树木被吸入其中，无影无踪。
　　苏晨停下来，望着这一幕，心中微微震惊。
　　这是自己的力量？
　　可以清晰的感觉到自己能够掌控着这个扭曲的虚空漩涡，心随意动，漩涡的吸力更加强大了，四周像是卷起飓风一样，地面上的石屑被吹起，远处的树木对着漩涡处被折弯。
　　苏晨停了下来，漩涡消失了，一切又恢复原样，只是那地面上狼藉的一片显示着刚才发生的不平凡的事。
　　苏晨微微握拳，非常满意，刚才只是最初步的一点掌控，自己新觉醒的力量还有更深运用，这是对于次元空间的掌控，刚才的漩涡只不过是小试牛刀。
　　真的得感谢拿出这本魔导书的女神了，虽然自己是抢了别人的机缘，但是这种变强的感觉太美妙了，只是不知道那个叫做芙蕾雅的女神知道之后会怎么办,或许不会轻易的放过自己。
　　但是苏晨无惧，如果只是对付自己，兵来将挡，水来土掩，苏晨有这个自信对付，之前自己的实力就无惧那个lv7的最终兵器，现在的话自己的实力发生一个质的变化，与之前相比更是数倍的增长，再加上新掌握的魔法，只要那些个神灵不解开对自我的封印，展现出神灵的威能，他完全可以在欧拉丽中横着走。
　　不过现在……
　　看着支离破碎的街道，苏晨一阵心虚，这是破坏公物了啊，还破坏的这么彻底，还好没有人看到！
　　赶紧跑路！
　　夜色漆黑如墨，一道黑色的人影与夜色融为一体，以肉眼看不清的速度极速移动着。
　　寂静的夜，所过之处吹起一阵强风。路人惊疑不定的左看右看，听到脚步声，却没有看见一个人影，“见鬼了！”，赶紧加快脚步离开。
　　赫斯缇雅眷族驻地
　　苏晨极速奔跑，只用了几分钟就到了家门口。
　　“欢迎回来！”迎接他的是几张笑脸，苏晨笑着应声走进家门。
　　眷族总共就四个人，虽然人少但是却像一个家庭一般，吃完晚饭，大家轻松的坐在客厅之中聊天说笑。
　　“对了，贝尔，有件事得向你道歉。”苏晨开口，今天把本应属于贝尔的魔道书给用了，如果不道歉的话也不心安。
　　“道歉？团长你没弄错吧!”贝尔突然听到这话非常吃惊，自从加入这个眷族之后，作为团长的四叶草一直在帮助他教导他，他身上的装备也全都是苏晨给买的，苏晨可以说得上是他最尊敬的人之一了，而且贝尔也没觉得苏晨做了对不起他的事啊！
　　一旁的莉莉和赫斯缇雅也都好奇的看着两个人，想知道到底发生了什么需要苏晨道歉。
　　“是这样的。”苏晨将已经变成空白一片的魔导书取出放到桌面上，“这本书本来应该是你的，但是不小心被我给用了。”
　　“书？”贝尔好奇的看着桌上那本厚厚的书，他并不知道，这本书有多么珍贵。
　　“让我看看，让我看看！”赫斯缇雅一把拿起桌子上的魔导书好奇的看了起来。
　　“真是越看越奇怪的书。”盯着封面看了一下，赫斯缇雅又简单地翻阅了几页，然后眼角不断的抽搐起来，惊叫出声，“这不是魔导书吗！”
　　“魔导书？”莉莉和贝尔都被这个词所吸引，疑惑出声。
　　“而且这可不是一般的魔导书，是可以让人强制掌握魔法的魔导书啊！”
　　“强制掌握魔法！？”莉莉和贝尔都被惊到了，强制掌握一门魔法，那这本魔导书该有多么珍贵啊。
　　莉莉本身就掌握了一门魔法，变身魔法――灰姑娘，正因为如此她才明白魔法的重要性，这个魔法可是救了他很多次了。
　　贝尔虽然只是一个新手冒险者但也知道魔法的重要性，他可是做梦都想要一个魔法的，现在眼前这本书竟然能够让人强制掌握一门魔法，看着这本书，他的心跳加速了。
　　“苏晨你这本书是从哪儿来的啊？”
　　“丰饶的女主人里希儿托我带给贝尔的。”
　　“希儿？那只狐狸精！”
　　“是那天早上和团长邂逅的女生。”贝尔一脸恍然大悟的样子。
　　“她怎么会有魔导书？”
　　“应该是芙蕾雅眷族的人让她帮忙的。”苏晨解释道，“也只有芙蕾雅眷族会有这样的魔导书了，也只有她才会这样轻易的送出。”


第四十八章 空渊禁域
　　“芙蕾雅，又是她！”赫斯缇雅一脸的咬牙切齿，对于芙蕾雅她是非常讨厌了。
　　“怎么说呢，这本来是芙蕾雅送给贝尔的，被我不小心给翻阅了，真是抱歉，贝尔。”
　　“不用不用！”贝尔连连摆手，“只是看了一下，团长你根本不用道歉的。”
　　“这种魔导书是一次性的，只要被阅读过一次就不能再用了，效果就会消失，变成一本没用的白纸。”赫斯缇雅开口解释了一下。
　　“啊！怎么会这样！”听到赫斯缇雅的话，贝尔顿时从期待变成失落，双眼无神的看着那本魔导书。
　　苏晨拍了拍贝尔的肩膀，“真是对不起!”如果说这种魔导书是可以花钱买过来的话，苏晨也不用那么自责了。市面上连一般的魔导书都很难买到，更不用说这种可以让人强制掌握魔法的魔导书了，有价无市，买都买不到。
　　“没事，团长。”贝尔虽然嘴上说着没事，但是依旧很失落。
　　“用了就用了！”赫斯缇雅甩着两条长马尾，一副很确信的模样，“芙蕾雅肯定不会放弃的，她想要做的事基本都是不成功不罢休的，指不定什么时候用送来一本，这本苏晨不用白不用。”
　　“真的吗，上神大人？”贝尔可怜兮兮的看着赫斯缇雅，眼神中充满了期待。
　　“放心吧，贝尔，我怎么会骗你呢！”赫斯缇雅昂着头叉着腰，脸上清晰的写着“我是女神信我没错”几个大字。
　　“嗯！”贝尔激动的点着头，眼中全是崇拜的神色，充满了小星星。
　　看着自娱自乐的两人，苏晨无语的一拍额头，所以说，我一个人在自责个什么劲儿！
　　“苏晨你看了魔导书一定觉醒了魔法了吧！”
　　闻言，苏晨点了点头。
　　贝尔和莉莉都好奇的看着苏晨，想要知道苏晨到底掌握了什么魔法，苏晨之前就已经那么强了，觉醒的魔法肯定非同一般。
　　“那么更新一下能力值吧!”
　　客厅中，苏晨脱下上衣，露出刻有发杂图案的后背。
　　赫斯缇雅站在苏晨的身后，用针扎破手指，一滴殷红的鲜血滴落在复杂的恩惠图案上。
　　噗通
　　一声水滴滴落水面的声音响起，在苏晨的后背荡起？点点涟漪，幽蓝色的光芒映照着赫斯缇雅的脸庞，一个个神圣文字在她的指尖跳动，重新排列组合，不一会儿，一行行新的能力值排列出来。
　　一旁的莉莉和贝尔拉长了脖子，盯着那神秘的文字，想要看看苏晨的能力值，只是那些文字是神灵专属的文字，除非专门去研究学过否则根本看不懂。
　　苏晨
　　Lv1
　　力量：sss（2000）→sss（2000）
　　耐久：sss（2000）→sss（2000）
　　灵巧：sss（2000）→sss（2000）
　　敏捷：sss（2000）→sss（2000）
　　魔力：i（0）→sss（2000）
　　魔法：空渊禁域
　　时空魔法
　　对周身的时空次元进行一定的掌控
　　技能：成神之路
　　赫斯缇雅将苏晨的状态翻译完后刻印在一张白纸上，“空渊禁域，这可是时空类的魔法啊！”
　　赫斯缇雅脸上充满了兴奋喜悦将纸递到苏晨的手上。
　　苏晨接过这张纸，看着纸上的新状态，魔力栏和魔法栏都已经发生变化，也就是说他可以进行升级仪式了。
　　空渊禁域，苏晨之前已经尝试过了，所以并不吃惊，但是现在经过恩惠的引导之后，他感觉对于这个魔法的掌控更加得心顺手了。
　　“上神大人，这个魔法很厉害吗？”贝尔羡慕的看着苏晨出声问道。
　　“何止是厉害啊，这可是时空类的魔法……超稀有的一类魔法，而且看这个技能的能力，这已经接近我们神灵的能力了。”赫斯缇雅小脸红扑扑的，激动的回答道。
　　“真是好厉害啊！”贝尔眼中的羡慕之色更甚，但是其中没有一丝的嫉妒，只是单纯的羡慕，小声嘀咕了一句，“不知道以后我的魔法会是什么呢？”
　　“苏晨大人是最厉害的。”莉莉也十分开心。
　　“对了，赫斯缇雅，我这样的能力值可以进行升级了吧。”
　　“当然可以，现在，你已经能够进行升级了。”
　　全场的安静下来了。
　　苏晨在lv1的时候就已经可以轻松对付lv5的冒险者，他升级之后会有多么强大，这谁都不知道。
　　倒是苏晨松了一口气，他怕如果这样都不能够升级的话，就不知道怎么办了，本来只要全能力值达到d以上就可以进行升级仪式，但是之前一直卡在魔力栏上，现在魔力栏已经空缺的原因已经解决，如果这样都不能进行升级，真的不知道是什么原因了。
　　苏晨的等级现在依旧是lv1，只要赫斯缇雅取出升级的经验值，就可以上升为lv2。
　　“只是，苏晨，你要选择哪个发展能力呢？”


第四十九章 四个选择
　　发展能力?
　　这个词苏晨在书中也看到过。
　　一般情况下，下级冒险者升级时都会选择一个追加学习的能力，这也是只有升级的时候才能增加的能力。
　　这种能力相当于对一个方面的能力进行强化，与基础能力值有着很大的不同，基础能力值有着明确的等级划分和成长值，而发展能力没有，它要更加抽象，但是它能够让特殊或者专门的能力得带进一步的发展和成长。
　　比如莉莉之前所待的眷族――苏摩眷族，那个眷族有专门酿酒的冒险者，在升级时所获得的发展能力多半是有关酿酒的发展能力，这种能力可以让他所酿造出来的酒更加美味。
　　还有赫菲斯托丝眷族，他们眷族成员的发展能力多半是和锻造有关的能力，让其制造的装备品质更加的优秀，有的装备还能追加一些特殊的作用和能力。
　　据苏晨所知，艾丝手中的那把剑就拥有不坏的属性，虽然无法和苏晨手中的这把剑相比，但也是数一数二的装备。而如果想要锻造出这样的装备，就需要锻造师拥有这方面的发展能力，否则也不可能锻造出这种拥有特殊属性的装备。
　　不过这种能力大部分取决于冒险者在升级之前都在干什么，获取了怎么样的经验值，一般情况下都跳不出这个规律。但是若是冒险者在升级之前没有获得与之相对的经验值，在升级时很有可能没有发展能力。反之，只要有获得一定的经验值就会出现复数的发展能力供冒险者选择。
　　苏晨之前都是在地下城中冒险，没有酿过酒，也没有打造过装备，想要出现这方面的发展能力时不怎么可能的。但是苏晨所获得的经验值是何等的庞大，完全可以比拟第一阶梯冒险者所需要的经验值。
　　拥有这样庞大的经验值，自然就出现许多的发展能力供苏晨选择，但是一般情况下冒险者升级时都只能获得一个发展能力。
　　这也是赫斯缇雅会问这个问题的原因吧。
　　“赫斯缇雅，我都有哪些发展能力呢?”
　　“怎么说呢，你出现的可供选择的发展能力有好几个，我选出最合适的四个。”赫斯缇雅说道。
　　“四个，哪四个？”苏晨好奇的问道。
　　“第一个是对武器的使用，能够让你更加熟练轻松的使用武器，甚至发展到最后任何武器都能被你轻易的使用，甚至还能强化手中的武器，让武器成长到另一个高度。这种能力虽然在前期不是很强，但是到了后期绝对是任何一个冒险者都想要的。”
　　“第二个就是魔防，就是身体对于魔法的抗性，一般情况下冒险者对于魔法的抵抗能力不会太强，只要拥有这个能力，对于魔法的抵抗能力会大幅度上升，发展到最后甚至能够免疫魔法的伤害，不过我没见过有冒险者能够将这个能力成长到这种高度。”
　　“第三个就是魔导了，这是只有拥有魔法的人才会出现的能力，但是也有人即使有魔法也不会选择这个能力，只有擅长魔法，对魔法有着超人一筹的掌握能力的人会选择这个发展能力的。”赫斯缇雅很满意的看了苏晨一眼，“我估计你也是因为芙蕾雅的魔导书才会出现这个发展能力，这个能力能够在使用魔法的时候增幅魔法的威力，让魔法的效果、范围、强度，甚至自身的魔力都得到提升。”
　　赫斯缇雅停了下来，直勾勾的看着苏晨。
　　“还有一种呢，继续说啊！”
　　“最后一种，那就是神秘了。”赫斯缇雅脸上的表情变得严肃起来，语气也变得很认真，“前面几个能力虽然稀有，但是掌握的人也有不少，但是这个发展能力确是真正意义上的稀有技能了。”
　　“神秘？”
　　“是的，神秘。”
　　“这个技能是怎么样的？”
　　赫斯缇雅苦笑一声，“其实对于这个技能的定义并不是非常明确的，只能归纳成两个字――奇迹。”
　　“怎么说呢，就是有点相当于我们神灵的能力了。”赫斯缇雅继续说道，“我们神力所引发的一些现象对于下界的子民来说可以称得上是奇迹，而这个能力就是可以让下界的子民拥有引发神迹的力量。”
　　“而且这个能力在欧拉丽中拥有的人不超过五个，你说这是不是很稀有！”
　　确实算的上很稀有了，其他三种与它一比都算不上稀有，在欧拉丽的冒险者之中拥有这三种的不说上千也有上百了，而拥有神秘的冒险则竟然只有不超过一只手的数量。
　　“苏晨，我是建议你选择神秘的，毕竟你还有一个更加稀有的技能――成神之路，如果选择这个能力，说不定能够相呼应，真正成神呢。”赫斯缇雅期待的看着苏晨，“这样我们就能够永远在一起了。”


第五十章 一个都不想舍弃
　　神秘！
　　能够引发奇迹的力量！
　　自己从原本的世界来到本应存在于幻想之中的世界，更是人品爆棚一般的就继承了神灭具，从原本的战五渣达到现在这种实力，这本身就是一种近乎奇迹般的事。
　　在这个世界的中心欧拉丽也只有寥寥几人拥有这种稀有的发展能力，可想而知这种能力到底有多么珍贵，更何况，这种能力在神灵的眼中已经涉及到了他们的领域。
　　这样珍贵的能力，无论是谁都会选择这种能力作为升级时的发展能力。
　　苏晨也想选择这个能力作为自己的发展能力，只因这个能力是奇迹，虽然自己是个神，异世界的神，但是这个神只是挂个名头啊，啥东西都得自己去争取……
　　如果选择这个能力的话，自己以后的路会好走很多。
　　但是其它的三种能力也是那么的吸引苏晨，第一种能力，对于武器的掌控，自己主修的可是剑技，需要对手中的剑拥有绝对的掌控，选择这种能力作为自己的发展能力，对于自己剑技的成长可是有很大的帮助的。
　　再说第二种能力魔防，提高自身对于魔法的抵抗能力，甚至对于各种异常状态的抗性也能提高。想想恶魔高校世界的那些神魔，各种魔法乱飞，无数技能乱舞，有了这个能力，就可以顶着技能刚他们，想想就酸爽。
　　还有就是最后一种能力魔导了。提高自身对于魔法的掌控，增加魔法的威力，这种高级的buff技怎么都不想舍弃啊。以前玩各种网络游戏的时候，这一类的技能都是必点满的啊。更何况自己觉醒的魔法――空渊禁域，这可是时空类的魔法，连赫斯缇雅都为之感到惊叹的魔法，无限接近神灵的领域。
　　在以前的各种说法中，有着“空间为王，时间至上”这样的说法，空渊禁域，同时涉及的了时间和空间两种规则的魔法，无论是破坏力还是诡异能力都是各种魔法中最顶尖的，苏晨现在只是初步掌控这个涉及规则领域的魔法。如果能够选择魔导作为自己的发展能力，可以帮助自己更快的掌握熟悉这个魔法，甚至能够挖掘出这个魔法更深层次的能力。
　　时空，被称之为最神秘的一种力量，不只是说说的而已。
　　好纠结!
　　好纠结！
　　武器掌控，魔防，魔导，神秘，四个发展能力，苏晨一个都不想放弃，他都想拥有。
　　“赫斯缇雅，发展能力只能选择一个吗？”苏晨有点自嘲的问道，虽然知道从古至今没有听说过一个人能一同掌握多个发展能力，但是心中多少有些侥幸。
　　自己并不是这个世界的人，在内心多少会把自己有点特殊对待，说不定真的与众不同，能够拥有复数的发展能力呢。
　　“啊！”赫斯缇雅有点吃惊的看着苏晨，“这个你不会不知道吧？”
　　“我是知道，但是这四个发展能力对我来说都太有用了，我真的一个都不想放弃。”苏晨苦着脸回答道。
　　踮起脚，昂着头，盯着苏晨的脸庞仔细地看了又看，赫斯缇雅突然笑了，可爱的小脸上绽放出了笑容，“虽然以前并没有出现过复数的发展能力，但是我相信苏晨你说不定真的可以，你可是我见过的最特殊的人类，在整个世界史中都是前所未有的。”
　　看着赫斯缇雅的笑容，苏晨不禁在心里嘀咕。
　　果然，神灵就是神灵，就算再怎么可爱再怎么会卖萌，赫斯缇雅潜藏在内心的那股寻求刺激的心情也是拥有的。
　　对于陌生新奇的事物，都会想去挑战，都会去追寻。
　　正因为如此，神灵们才会从一尘不变的神界下来，与下界的居民生活在一起，寻求刺激，寻求改变，寻求不一般的生活。
　　“那么我们现在就开始升级吧。”
　　说完，赫斯缇雅转身从柜子中取出一只茶杯，用苏晨的剑在手掌之中划出一道口子。嫣红的血液从手掌之中不断冒出，赫斯缇雅握拳，血液顺着缝隙一滴一滴的滴落在杯子中。
　　“赫斯缇雅！”苏吃了一惊，这么大的一道口子出现在一个女孩子的手上，让苏晨的心不禁一紧，“没有事吗？”
　　当血液将杯子的底部填满，赫斯缇雅收回手，但是血液不没有停止，依旧不断的从那道口子中溢出。
　　苏晨看着心疼，顾不了那么多，拉过赫斯缇雅的手，很久没有用的技能――圣愈之光再次使用出来，一道柔和的白光将赫斯缇雅的手包围。
　　“赫斯缇雅，抱歉，很疼吧！”
　　“嗯嗯――”赫斯缇雅摇摇头，眼神中充满了温柔，“这点伤对我们神灵来说不算什么的，以前在神界的时候还有一些神灵为了打发时间把心脏挖出来看着它跳动。”
　　说着，赫斯缇雅的另一只手轻轻搂着苏晨的头，靠在胸部，“果然，苏晨是个很温柔的人呢！”
　　――
　　偷偷码的一章，还有两章晚上


第五十一章 升级
　　感受着面部传来的那温暖柔软的触感，苏晨心中一阵无语，这天界的神灵还真是闲的蛋疼，把心脏挖出来看跳动，要不要这么鬼畜啊！
　　光是想想就一阵揪心。
　　“好了!”苏晨放开赫斯缇雅的手，经过治疗，手上那一道狰狞的伤口也已经不见，又恢复之前那白璧无瑕的玉手。
　　“苏晨，你有这样的技能我怎么不知道。”看着恢复的手掌，赫斯缇雅有点吃惊的问道。
　　“这是我之前就掌握的技能，治疗系的，因为没怎么受过伤，就没用过。”
　　“这样吗，不过我感觉这个技能里好像有着和神灵相似的气息。”赫斯缇雅低着头疑惑的看着苏晨，只是疑惑，并没有怀疑。
　　“哈，估计是和我的技能――成神之路有关吧!”苏晨打了个哈哈，并不是想欺骗赫斯缇雅，只是现在讲出实情并不合适。
　　这个圣愈之光不是和神灵的气息相似，而是原原本本的就是神灵使用的技能，只是苏晨目前不强，用不出神灵的那种威势，只能当一个最低等级的治疗技能使用。
　　“也对哦！”赫斯缇雅点点头，对于苏晨的话没有一丝怀疑，放开苏晨的脑袋，轻声说道，“我们开始升级吧。”
　　苏晨转过身，背对着赫斯缇雅。
　　赫斯缇雅将手指沾上杯子中的神血，神情无比的严肃，指尖落在苏晨的背上，一笔一划的刻画着新的印记。
　　本来普通的冒险者升级根本不用重新画刻印，只需要和更新状态一样，滴一滴神血然后由眷族的主神将经验值引导出来就可以进行升级了。
　　但是苏晨的升级与众不同，他要开启四个发展能力，这是前所未有的，而且这四个发展能力一个比一个稀有，一个比一个珍贵，想要全部得到，不得不慎之又慎，不然的话失败的几率是非常大的。
　　赫斯缇雅小心翼翼的刻画着印记，原来代表苏晨恩惠的火炬一样的图案，神血的刻画之下渐渐模糊消失，取而代之的事有神血重新组成的图案，血红无比，像是真正的火焰一般，有了生命，不断跳动。最后重新变回原来那个火炬一般的图案，静静的在苏晨的后背之上。
　　这个图案是赫斯缇雅眷族的象征，怎么样都不会变的，莉莉和贝尔的后背之上也是同样的图案。
　　重新用神血刻画玩眷族的恩惠之后，赫斯缇雅舒了一口气，鼻尖之上已经有小小的汗珠密布，重新刻画恩惠是非常繁琐的，需要无比集中的心神，否则很容易就此失败。
　　用以神血完全刻画的恩惠来引导出潜藏在苏晨体内的能力，在用神血进行升级。
　　赫斯缇雅抹了抹汗珠，“苏晨，升级之后能力值会清零这个你是知道的吧。”
　　背对着赫斯缇雅，苏晨点点头。
　　升级之后，能力值全部清零，从最低的i（0）阶段开始重新锻炼升级，但是并不是说在lv1等级时的力量会消失，只不过是作为体内的力量保留下来完完全全的转化为属于自己的力量。
　　而能力值虽然清零，但是升级所带来的提升远比更新能力值要强大不少，相对来说至少有将近一点五倍的提升。
　　再说苏晨也不用担心能力值的问题，在等级还是lv1的时候，花了将近半个月的时间就将能力值提升到前所未有的sss阶，升级后就算基本能力值归零，只需要在地下城的深层待上几天完全可以升上来。
　　有了空渊禁域这个魔法之后，苏晨觉得自己的刷怪效率完全是以几何倍数的速度增长的。
　　神血滴落
　　与更新状态时的情景相同，但是赫斯缇雅手上的动作更加繁琐了，她的一只手在排列苏晨的能力值，另一只手继续在苏晨的背上刻画，一心二用，但是井然有序有条不紊，丝毫没有干扰。
　　“可以了。”说着，赫斯缇雅完成了最后的步骤，将幽蓝色光芒和漆黑色的文字轻轻一按，按回苏晨的背上，然后用一张纸将新的状态翻译后记录下来。
　　好了？
　　这就好了……
　　之前说好的前无古人呢？好歹也给我弄出异像来体现我的特殊啊！
　　手中接过赫斯缇雅递过来的纸张，上面是新的状态。
　　苏晨
　　Lv2
　　力量：sss（2000）→i（0）
　　耐久：sss（2000）→i（0）
　　灵巧：sss（2000）→i（0）
　　敏捷：sss（2000）→i（0））
　　魔力：sss（2000）→i（0））
　　魔法：空渊禁域
　　时空魔法
　　对周身的时空次元进行一定的掌控
　　技能：成神之路
　　花费了半个多月的时间，终于从等级lv1升到等级lv2了，只是为什么没有特别的变化，除了神力更加庞大了，就没有感到有什么变强的地方。
　　“赫斯缇雅，我这真的升级了？”苏晨疑惑的看着赫斯缇雅，这和书上说的不一样啊，说好的激发体内的潜藏力量呢，说好有相当于一点五倍的提升呢，我都没感觉到啊。


第五十二章
　　“是真的已经升级了哦！”赫斯缇雅有点好笑的看着苏晨，“你难道以为会有像‘力量涌出来’……之类的事情发生吗！”
　　赫斯缇雅用手轻轻抚/摸苏晨的脸庞，微笑着开口，“没想到苏晨也有这样小孩子的一面呢!”
　　等等
　　我什么时候说过这样的话了……
　　苏晨无语的看着赫斯缇雅，这些都是你自己想出来的啊，我还什么都没说啊……
　　“升级并不是直接的身体改造，所以并没有什么特殊的变化哦。”
　　“不过呢，能力的升华确实是货真价实的哦。只是你没法意识到而已，它化为潜力融合进了你的身体里，怎么说呢，就和隐藏参数一样。一旦你和对手交手的时候，就会发现了，你的力量和速度比起之前会有大幅度的提升。”
　　“还有哦，苏晨，你的四个发展能力都开发成功了。”赫斯缇雅一脸的笑容，这个可是真正的史上第一例，同时拥有复数的发展能力，对于苏晨以后能够成长的何种高度，赫斯缇雅已经无法估量。
　　但是无论怎么样，苏晨是自己眷族里的孩子，他越强，赫斯缇雅越骄/傲。
　　四个发展能力都被激活觉醒，听到这个消息，苏晨感觉自己的心跳加快了。
　　真的成功了！……
　　之前也苏晨也只不过存在侥幸的心理，希望能够四个发展能力都觉醒，但是当真正的觉醒的时候，那种心情就无法言喻了，激动，振奋……
　　苏晨突然想跑去地下城去虐怪了。
　　“不要啊，那么晚了去干嘛啊，明天再去吧！”
　　“是啊团长。”
　　“恩恩!”莉莉也颇为认同的点头。
　　三人不断拉着苏晨，阻止他往门外走去。
　　无奈只好放弃今晚就去地下城的想法。
　　“赫斯缇雅，我说你大晚上的穿着礼服晃荡个什么劲儿。”苏晨都已经打算睡觉了，赫斯缇雅却破门而入，还穿着苏晨上次送给他的礼服在他面前那晃啊晃。
　　“呜――”赫斯缇雅鼓着腮帮子，闹别扭般的别过了头。
　　“好吧好吧，我错了，你穿着真的太美了，就像个女神一样。”苏晨无奈的敷衍了一句。
　　“我本来就是女神！”赫斯缇雅扭过头，不满的瞪着苏晨。
　　“我说，貌似明天晚上才是神灵宴会吧，你今天就穿着晃悠不要紧?”
　　“我想快点穿着苏晨送给我的礼服参加一次宴会嘛!”
　　苏晨表示理解，之前参加几次神灵举办的宴会，赫斯缇雅都是穿着一些普通的衣服参加的，作为一名女神，没有专门的礼服自然被其他的神灵取笑，说什么穷到连礼服都买不起，简直就是个穷神。
　　其中就有赫斯缇雅的冤家对头，女神洛基。
　　所以赫斯缇雅对于这次的宴会可是无比的期待，准备让那些曾经取笑过她的那些神灵好好刮目相看。
　　“可惜这次不能带着苏晨一起去。”赫斯缇雅有点不高兴的说道。
　　有些神灵的宴会是允许主神带着一两个眷族的孩子前往的，但是这就变得跟父母炫耀孩子一样。
　　赫斯缇雅有这种想法也是因为想要带着苏晨到那群神灵面前好好地耀武扬威一番。
　　“好了，神灵宴会多的是，大不了以后我们自己召开一个不就行了。”苏晨按住赫斯缇雅的肩膀，就要把她往门推，“现在，回去睡觉！”
　　“不要！”赫斯缇雅灵活的躲开苏晨的手掌，一下子扑到苏晨的chuang上，趴在上面，就像小孩撒泼一样，不断的蹬起两条白花/花的大/腿，还有若隐若现的春/光传入苏晨的眼中。
　　“我睡不着，苏晨我们来聊天吧！”
　　聊个毛线！
　　苏晨一阵火气上涌……
　　女神大人，你再这样勾引我，我怕你明天处女神的名头就要保不住了啊！
　　没有犹豫，苏晨把赫斯缇雅从chuang上拎了起来，然后像小鸡仔那样扔出了房间。
　　一夜无话
　　在欧拉丽的另一头，巴别塔的最上层，在最华丽的一个房间内，美神芙蕾雅坐在最高处的神座之上，脸上露出些许怒容，但是即便是生气，也依旧充满了魅力，让无数人为之着迷。
　　在芙蕾雅的边上，则是站着最终兵器――猪人奥塔，他望向芙蕾雅的眼中是尊敬和迷恋。
　　“是我有点大意了。”芙蕾雅脸上的怒容已经消失不见，取而代之的事那种作为女神该有的睿智，她直起身从一旁的书架中取出一本书。
　　这是和之前苏晨所翻阅过的几乎一模一样的魔导书。
　　“奥塔，你亲自把这本书交给那个小男孩，记住千万不要吓到他了。”赫斯缇雅一说的贝尔，那张绝美的脸上就浮现出些许的潮/红。
　　“是，芙蕾雅大人。”


第五十三章
　　地下城
　　第五十一层
　　这可以算的上是地下城的最深层的楼层了，在欧拉丽的冒险史中，最深也不过到达第五十八层而已。
　　在这一层几乎看不到人影，也见不到什么小型的怪物，怪物的数量不多，但是都是最强力的怪物，等级最低的也相当于等级lv4的冒险者。
　　能够到达这个楼层的冒险者这可谓少之又少，就算是第一阶梯的冒险者也都需要组队才能深入，否则一个人根本没办法深入这一楼层。
　　这层的怪物太强了，基本都是相当于第一阶梯冒险者强度的怪物，光是对付一只就会让冒险者们精疲力竭，一不小心就会全军覆没。只有那些欧拉丽最强大的几个眷族准备远征之时，将一切的准备妥当才会一直下到最深层，但很多都会功亏一篑。
　　否则地下城的探.索度也不会之停留在五十八层了。
　　最深处
　　在一个空旷的山谷中，一只足有七八米高的怪物在仰天咆哮，啸声震彻整个山谷。
　　地面在震动，山壁在震动，碎石不断从山壁之上滚落而下。
　　怪物拥有一个巨大的虎头，如人一般站立，身上披着深寒的鳞片，锋利的爪子散发着冷冽的光芒。
　　这个山谷是它的领地，在周围没有任何一只其它的怪物，他的强大让其它怪物不敢靠近。
　　绝对拥有第一阶梯冒险者的实力，无限接近lv6，已经半只脚迈入lv6的领域，这样强大的怪物在五十一层都是非常少见的。
　　然而现在，在五十一层算得上是怪物王者的强大怪物受到了挑衅，一个渺小的人类竟然进入了它的领地，打扰它的沉睡。
　　它愤怒了！
　　整个山谷都在震颤！
　　咆哮声带着强大的音波席卷而来，地面都被掀开了，地面上的碎石被裹挟着迎面而来。
　　“空渊禁域。”口中轻语，苏晨的目光淡漠的看着前方。
　　安静了
　　一切都安静下来了
　　滚落的碎石停在半空之中，巨大的怪物保持仰天咆哮状一动不动。
　　这片空间被静止了，被凝固了。
　　除了苏晨，这片空间内的一切都被静止了。
　　“破碎！”
　　苏晨随手一剑挥出，这片空间就像是玻璃碎掉那样，一片又一片的碎裂开来，那只巨大的怪物身体就像是被切割过一样碎成一地。
　　在怪物破碎的一瞬间，整个空间同时恢复了，咆哮声，碎石滚落的声音充斥着整个山谷，过了好一会才平静下来。
　　剑尖点着地面，苏晨满意的看着眼前的一切。
　　他在地下城内已经待了将近半个月的时间了，这半个月除了吃饭睡觉，大部分时间都在使用魔法――空渊禁域，从初步掌握到渐渐熟练，这是这半个月来的收获。
　　空渊禁域，掌控周围的时空。
　　时空一法，太过神秘，到现在为止，苏晨也只是掌握了一点皮毛，而且仅限空间这一方面。时间比之空间更加诡异神秘，半个月的时间，苏晨也只是隐隐约约触碰到那个领域，甚至连用都无法用出。
　　但是这更激起了苏晨的挑战心，半个月在地下城内的锻炼，让他更加明白这个魔法的恐怖之处。这已经不能用单纯的魔法来形容了，空渊禁域，已经超出了魔法的范畴，触摸到了神灵所掌握的规则领域了。
　　发展到最后，甚至会成为真正的时空规则，那时苏晨就不仅仅是单纯的圣经神了，更是真正意义上的时空神。
　　“半个月了，也可以回去了。”苏晨舒了一口气，自从升到lv2之后，就一股脑的钻进地下城待了半个月。
　　锻炼魔法，提高熟练度，深入地下城最深层。这次所获得的经验值绝对足够自己升到下一个等级还有余。
　　身形晃动，苏晨迈步往回走去。
　　一步迈出，苏晨的身影已经在数十米开外。
　　瞬间移动！
　　这是这半个月来所掌握的其中一种用法。
　　在一定的范围之内可以随意的进行瞬间移动，苏晨试过，超过百米之后移动的位置就会变得不准确。
　　为了试验这个范围，苏晨没少坑自己，有次直接掉进了河里，还有几次把自己给移到悬崖边上，直接踩空，做自由落体运动。
　　但是数次的试验也让苏晨更加熟练的掌握了这个技能，现在可以轻易的用出。
　　催动神力，身形不断的移动着，地下城的这一层开始暴动，怪物不断涌现而出，追逐苏晨的身影。但是都被苏晨给甩在身后，一会儿就看不见影子了。
　　地下城会对神灵的出现而发生暴动，而这暴动的最主要体现就是怪物的暴动，不断的涌现，发狂，进行破坏。
　　也正是拜这个特性所托，苏晨这一路都是怪物来找他，随便往哪走，只用催动神力使用空渊禁域，就不断会有怪物出现，这也省去了许多麻烦。


第五十四章 排斥？
　　空间扭转，苏晨的身影不断变换，眼前的景色飞快的转换着，很快就从五十一层进入到地下城的上层区域。
　　“是他们，还真是有缘！”苏晨笑了一声，在较远处有两个人影，正是洛基眷族的两人，艾丝和里维莉亚，两人正悠闲的朝着上层地下城的出口走去。
　　似乎每次从地下城的深层回来的时候都能遇到洛基眷族的人，不过苏晨并没有上前去打招呼，而是直接越过她们两个人飞速的往地下城出口赶去。
　　时间还很早，在下午时分，走在大街上，街道旁边都是热热闹闹的，许多地方都在张罗着什么，张灯结彩的，似乎在庆祝着什么。
　　苏晨好奇的看着，找了个路人问了一下，原来是要庆祝一年一度的怪物祭，大家都在忙碌的准备着，为了迎接三日后盛大节日的到来。
　　苏晨笑了一下，这种节日就和SAO中的圣诞节一样，都是非常重要的。
　　这个节日都是由一个眷族来举办的，迦尼萨眷族，这个在欧拉丽中算得上是数一数二的大眷族。
　　在斗技场中，把从地下城中带上来的怪物，当着观众的面进行调教，可以说得上是难度比较高的表演了。
　　斗技场会开放一整天，那一天的场面可谓是人山人海，整个斗技场都会挤满人。无论是冒险者还是平民都会参加这个盛会。
　　稍微了解了一下，苏晨就极速往家里赶去，归心似箭。
　　回到眷族的时候，赫斯缇雅，莉莉，贝尔都在。
　　只是，赫斯缇雅……
　　“今天神灵又有聚会？”看着盛装打扮的赫斯缇雅，苏晨好奇的问道。
　　“当然了，怪物祭要举办了，加萨尼眷族要召开各宴会招待一下众神的。”赫斯缇雅围着苏晨转着圈笑嘻嘻的回答。
　　此时赫斯缇雅穿的并不是苏晨给他买的那件礼服，应该是她自己又去买的一件。
　　“怎么样，苏晨，我好看吗？”
　　“不差，很漂亮！”
　　“可是我觉得还是穿你送我的那件更好看。”
　　“哦……”
　　“可是我又想穿着这一件去参加，怎么办才好呢？”赫斯缇雅歪着头陷入了苦思。
　　苏晨不想搭理她了，无语望天……
　　大概是上次的神灵聚会，赫斯缇雅出了风头了，从原来的穷神摇身一变成为一个富有的女神，让其他嘲笑她的神灵刮目相看了。
　　这次想着继续去炫耀了……
　　不想搭理在埋头苦思的赫斯缇雅，苏晨往自己的房间走去，现在就是想要的休息一下，半个月窝在地下城一直进行高强度的战斗，身体不累，精神上有点疲惫，现在苏晨只想好好睡一觉。
　　“唉?苏晨，你说我穿哪一件好？”赫斯缇雅从苦思中回过神来，晃了晃小脑袋，“人呢？”
　　等苏晨从睡梦中醒过来的时候，天已经很黑了。
　　赫斯缇雅也已经从宴会中回来了，正一脸得意的冲着贝尔和莉莉吹嘘着宴会中的表现。
　　两人的表情各不相同，莉莉是一脸淡定的听着，显然对于赫斯缇雅所说的不是很感兴趣。但是贝尔就不同了，一脸崇拜的看着侃侃而谈的赫斯缇雅。
　　他的这种表现让赫斯缇雅一脸的满足，说的更加卖劲儿了。
　　苏晨在旁边听得捂脸，从某种程度上来说，赫斯缇雅和贝尔两人的相性可真好，从某种程度上来说……
　　之后，赫斯缇雅帮助苏晨更新了状态，毫无疑问，又是全能力达到sss级，然后在赫斯缇雅的引导下，顺利提升了一个等级，成为lv3的冒险者。
　　这要是传出去，不知道会惊动多少神灵。
　　只用了一个月的时间，就从lv1晋升成为lv3的上级冒险者，这在整个人类史上是绝无仅有的。当初，洛基眷族的剑姬艾丝用了一年的时间从lv1晋升到lv2就让欧拉丽震动。现在苏晨只用了一个月，达到了许多冒险者一辈子都无法达到的高度。
　　这样的人才绝对会让各大眷族疯狂，如果是其他的一般眷族如果出现了这样的人才肯定要先隐瞒下来，等到他成长起来再公布出去。就是为了防止人才被挖走或者夭折。
　　但是苏晨不打算这样，眷族需要发展，就需要名气，他打算明天去把等级上报给工会登记。虽然这意味着有无穷的麻烦缠身，但是苏晨有这个实力应对，只有用绝对的实力将一切对手都镇压下去，才能让眷族安安稳稳的发展，也能牵挂更少的离开这个世界。
　　自从使用了神力之后，苏晨隐隐约约的感觉到一股排斥力，想要将他从这排斥出去。
　　不，更准确的说是一种吸引力，将他从欧拉丽排斥出去，吸引到更高次元的世界。
　　苏晨猜测，那就是众神降临的天界。


第五十五章 痛恨之名
　　“lv3！――”工会的冒险者顾问艾依娜吃惊的叫出了声。
　　苏晨笑着点头，看着眼前这个精灵美女吃惊的模样，心里稍微得意。
　　果然不够成熟啊!还不能做到宠辱不惊。
　　嗯！还有待提高！苏晨心里不断的N瑟。
　　苏晨一大早就去工会登记自己的基础属性了，这几天工会的成员也都变得非常忙碌。
　　怪物祭本就是工会发起的，交由迦尼萨眷族举办，工会的人员自然清闲不了，各种琐碎的事物都得去组织。
　　如果拖下去，说不定就要等到怪物祭结束之后才有时间了。
　　“你都干什么啦！怎么升的这么快！”艾依娜不可置信的看着苏晨，虽然第一次见面的时候就对苏晨抱有很大的期望，但是怎么也没想到他会在一个月的时间内连升两级，成为上级冒险者。
　　这可不仅仅是打破工会的记录了，以后或许都没有人能够超越苏晨了，可以称得上前无古人，后无来者。
　　“就是去地下城的深层待了几天。”
　　“深层？”艾依娜疑惑的看着苏晨，就她所知，苏晨是一个人的，并没有和其他的冒险者，就算是深层最多也不过是二三十层。
　　“五十一层。”苏晨很淡定的说出了楼层的数字。
　　“五十一层！”惊叫出声，然后艾依娜怀疑地盯着苏晨，脸上写着“我可是高材生，你骗不了我”几个字。
　　对此苏晨只是翻了翻白眼，然后将昨天带回来的战利品拿了出来，都是最高等级的魔石和材料，昨天急着回家，并没有去兑换成钱。
　　艾依娜的小/嘴张成了O型，以她的眼力自然能够辨认出这些都是高等级怪物掉落的魔石和材料，还是那种最高等级的怪物。
　　也就是说眼前的苏晨没有骗自己，他说的都是实话，他真的深/入到地下城第五十一层。
　　这也太疯狂了吧，艾依娜直勾勾的盯着苏晨，然后伸手用力掐了自己一下。
　　哎呦
　　真尼玛疼！
　　艾依娜的嘴都疼歪了，在那倒吸着凉气……
　　苏晨无语的看着艾依娜，这女人真逗，都什么年代了，还没事掐自己，掐自己也就算了，那么使劲干嘛，意思意思不就得了，看着都疼!
　　这个女人呆呆的看着苏晨，然后伸/出一只手想要掐苏晨再确认一下。
　　啪
　　苏晨一巴掌打掉了这只手，没办法，这女人魔障了！……
　　“抱歉抱歉！是我失礼了！”艾依娜惊醒，认识到自己刚才的举动的不妥之处，慌慌张张的道歉。
　　苏晨好笑的看着她，摆了摆手，示意没事儿。
　　“我先帮你登记一下吧！”
　　苏晨点点头，今天来的主要目的就是这个。
　　一会儿，艾依娜拿着一张表格交给苏晨登记完后，面带笑容，“等上报给工会之后，你的这些资料就能更新了。”
　　“谢了！”
　　“对了，苏晨已经是lv3的冒险者了，你知道那些神灵会给你取一些外号吧！”
　　苏晨突然面露杀意
　　冒险者升级的时候都会由神灵展开神会给予那个升级的冒险者一个外号，比如艾丝的外号是剑姬，奥塔的外号是最终兵器。
　　这些外号都是由那群闲的蛋疼的神灵聚在一起讨论出来的，性格恶劣，就是为了追求那种令人窒息的笑之冲动。
　　当然，这两个人的外号都是很不错的，不难听。
　　但是！
　　但是！
　　但是！
　　这只是少数几个人而已，大部分的外号都是能够让人羞/愧到无地自容的外号，像什么粉红小菊/花，红眼兔爷。
　　这尼玛绝对是污点啊。
　　除了一些强大的眷族，在神会命名的时候能够直接威胁其他的神灵，避免自家的孩子被取这些难听的名字，其他稍微弱小一点的眷族只能无奈的接受这些乱七八糟的名字。
　　痛恨之名，让数以不计的冒险者们心肝脾肺肾的揪心的疼的名字。
　　像赫斯缇雅眷族这样没有什么名气的眷族，绝对逃不了那群逗逼神灵的手掌心，绝对会弄出一些令人发笑到肚子疼的名字的。
　　苏晨发誓，如果这群神灵真的给他安上乱七八糟的外号，不管了，眷族战争，必须发动眷族战争，必须让那些逗逼神灵吃到苦头。
　　“苏晨，你没事吧！”艾依娜出声唤回了苏晨的思绪，刚才还是笑眯眯的苏晨突然就变得面目狰狞。
　　艾依娜表示理解，外号=痛恨之名，这已经成共识了，许多外号都要把冒险者这给逼疯了，遇见熟人都要绕着走。
　　“我没事，那我就先回去。”兑换的钱已经拿到手上了，拿着沉甸甸的钱袋，苏晨的心情又好了，终于能够把债给还清了。
　　离开工会之后，苏晨来到赫菲斯托眷族将剩下的钱交给还了之后，无债一身轻，昨天已经说好整个眷族都出来逛怪物祭。
　　虽然还有两天才正式开始，但是整个欧拉丽已经完全陷入节日的气氛之中，欢歌载舞。


第五十六章 怪物祭
　　街道上络绎不绝的人群，林立的小贩活力十足，道路两边都是显眼方便边走边吃的小吃，还有许许多多与怪物祭相关的小饰品。
　　远方的空中闪耀着烟火，虽然是白天，无法像在夜里那样璀璨，但是隆隆的爆裂声为祭典平添一份色彩。
　　赫斯缇雅柔/嫩的小手抓着苏晨的手，进入热闹纷纷的人群当中。
　　赫斯缇雅那稚嫩的容貌上挂着天真无邪的笑容，有时看着小贩的商品两眼发光。
　　看着赫斯缇雅可爱的样子，苏晨感觉心里暖洋洋的。
　　至于贝尔和莉莉两人，一开始就被赫斯缇雅打发到别的地方去逛了，就是为了不让他们打扰，进行两人的约会。
　　“苏晨，苏晨。”
　　“唉，怎么?”
　　赫斯缇雅笑容满满的将刚买来的小吃递到苏晨的面前，放开握着苏晨的那只手，轻轻踮起脚尖，把塞满奶油的点心塞进苏晨的嘴里。
　　“怎么样，好吃吧？”赫斯缇雅的眼睛笑的跟玩玩的月牙一样。
　　“ting好吃的，就是有点腻。”
　　“我们去尝尝其它的。”赫斯缇雅又拉起苏晨的手往其他的摊位走去。
　　层层重叠，响彻云霄的欢呼声，热闹的气氛包围了整个迷宫都市。
　　在万众瞩目之下，怪物祭提前拉开了序幕，这次的怪物祭经过精心的准备，比以往更加的隆重盛大，持续的时间也更久。
　　欧拉丽的东部，圆形的竞技场中，在人山人海的观众的注视之下，祭典最重要的活动也提前进行了。
　　在竞技场中央的场地，从地下城中捕获而来的怪物从笼中被放了出来，释放着它的凶性。
　　身穿华丽服饰的驯兽师巧妙的躲开怪物的冲击，手持鞭子与披风，与怪物进行无数次的交锋。
　　周围的观众热烈的欢呼，激动的大声呐喊，为场中的人声援。
　　惊天动地的欢呼声，从远方回荡着传来。
　　只是在祭典后台的一个大房间内
　　“你们在搞什么，下个节目就要开始了，怎么还不把怪物带上来。”伴随着尖锐的声音，房间的门被打开，迦尼萨眷族的一个女性成员一脸凶巴巴的冲进房间。
　　只是眼前的景象让她气得跳脚，负责搬运怪物的同伴们全部坐在地板上一动不动，脸上无比的红润，瞳孔失去了焦点。
　　“这是怎么回事？”
　　一个披着斗篷的人影站在她的正后方，轻轻的遮住她的双眼，“别动。”
　　紧接着，这名女性工作人员浑身像是痉/挛一样，从深处震颤了一下。
　　“把钥匙交给我，怪物笼子的钥匙。”
　　一阵香甜的气味迷惑了她的感觉，令她的头脑一片空白，意识像是断了线一样。
　　无法抗拒的魅惑，她颤/抖着举起手臂将挂在腰间的钥匙拿到肩膀处，发出叮叮当当金属碰撞声。
　　“谢了！”
　　遮住双眼的双手消失了，但是她整个人也瘫坐在地上，再也站不起来，就和她之前看到的同伴一样。
　　“对不起了！”这个带着斗篷的人取下连衣帽，露出了魅惑众生的容颜，美神芙蕾雅。
　　那绝美的容颜让之前处于暴躁状态的怪物都安静下来了，这些怪兽目不转睛的看着芙蕾雅。
　　“啊啊，我真是糟糕呢，明明想要静静的看着那孩子的成长的。”芙蕾雅脸色潮/红，一只白嫩的手抚/摸着自己的脸庞，就像是发/情一样。
　　“就是选你吧！”芙蕾雅走到一只长满纯白色毛发，就像是一只大猩猩一样的怪物笼子面前，发动了可以颠倒众生的魅惑，下一瞬间，芙蕾雅在怪物的额头上亲/wen了一下。
　　笼子打开了，咆哮声轰然响起。
　　在迷宫都市的另一端，苏晨和赫斯缇雅正开心的享受这祭典。
　　原本热闹的人群中突然发生了一阵骚动。
　　“怎么了?”苏晨和赫斯缇雅疑惑的看着骚动的人群，这原本热热闹闹的祭典发生什么事了，让人群陷入一阵不安之中。
　　拉着一个急急忙忙的路人，打听了一下情况。
　　原来是祭典用的怪物跑出来了，进入都市之中，可能会造成一些伤亡，所以这些人们都先找个地方躲一下，等到工会的成员把怪物解决了之后再继续参加祭典。
　　“真是逗了！”苏晨笑了一声，祭典之中竟然会发生这样的事，肯定有一些人要倒霉了。
　　“走吧，赫斯缇雅，我们去其它的地方逛一逛。”对于这事，苏晨一点都不放在心上，祭典用的怪物都不是那种高等级的，只要一个稍微有点实力的冒险者都能解决，更不要说是苏晨了。
　　就算遇到了，也只不过是出出风头而已。


第五十七章 贝尔的成长
　　一声震耳欲聋的声音响彻四周。
　　仿佛冻结似的，充满了和平的大道顿时变得无声无息，伴随着脚踹石砖的声响，拥有毛皮的一头怪物，正粗野的一股脑朝着贝尔冲去。
　　怪物――银背猿正处于无比亢奋的状态，这正是那只被芙蕾雅所魅惑的怪物。他吐出凶猛的气息，任由银色的毛发迎风乱飞。
　　在它的前面，一个白发红瞳的年轻冒险者正夺命狂奔，正是赫斯缇雅眷族的新手冒险者贝尔。
　　他本来正和莉莉两人逛着祭典，但是没想到正打算去竞技场观看表演的时候，一只巨大的怪物从通道之中跑出，不要命的追着他，似乎不把他干掉就誓不罢休。
　　贝尔欲哭无泪，街道上那么多人就死命的追着我一个，我这真是倒霉催的。
　　在逃命的途中贝尔于莉莉失散了。
　　但是这样也好，就不用连累他人了，贝尔心里这样想到。
　　回头一看，那只银背猿已经要摸到屁股了，“救命啊！”贝尔加快脚下的步伐，夺命狂奔。
　　另一边
　　苏晨，赫斯缇雅，站在一处较高的站台之上，悠闲的看着贝尔和银背猿的追逐游戏。
　　莉莉则是无奈的站在一旁，早在数分钟之前，她就已经找到还在逛祭典让他们去救被怪物追杀的贝尔。
　　只是……
　　为什么会变成这样啊！
　　苏晨大人，赫斯缇雅大人，我们眷族的成员正在被怪物追杀啊，一不小心就会丧命的啊！
　　你们这么悠闲的吃着烧烤串，像是看表演一样的真的好吗！
　　苏晨咬了一口手上的小吃，看着正躲避着怪物攻击的贝尔，满意的点点头，“不错，刚才那一下躲的很好，贝尔成长的很快嘛！”
　　“苏晨大人，你们这样真的没事吗？贝尔可是要被追上了啊！”莉莉快要抓狂了，要不要这么淡定啊，这可不是表演啊，一不小心可是真的会闹出人命的啊，转头祈求的目光看着赫斯缇雅。
　　算了，这个女神比苏晨还要兴奋。
　　喂喂，这可是你招进眷族的人啊，这可是要被怪物给干掉了啊！你这样真的好吗！……
　　“嘛，莉莉，不用担心啦，来一串！”苏晨笑着将其中一串小吃递给莉莉。
　　莉莉则是赌气别过了头！
　　“来，莉莉，不要生气啊，吃一串，味道真是不错，今天可是祭典，生气多不好。”
　　“苏――晨――大――人”莉莉盯着苏晨，一字一字的说道。
　　“你不用担心贝尔的。”苏晨看了一眼还在街道上狂奔的贝尔，笑着说，“这小子的实力应该能够对付这只怪物的，只是一开始被吓破了胆而已，等他恢复过来的时候就行了，现在我们就安心看着吧，就当是祭典的余兴节目了。”
　　“真的？”
　　“贝尔这半个月的成长可是很快的，你又不是不知道，他的经验已经能够升级了，只是缺少一份相应的功绩。”苏晨指着那只银背猿，“而这只怪物正好给贝尔送来这份功绩。”
　　这怎么可能！
　　就那个爱哭鬼不到一个月的时间就能成为lv2的？
　　如果说这句话是从别人口中说出的，莉莉肯定不会相信。但是这是苏晨当着她的面说的，莉莉不得不信了。
　　不过这足以震撼人心了，难道加入这个眷族的人都是一些妖孽吗？
　　苏晨大人一个月升了两级，这个爱哭鬼竟然也能在一个月之内成为lv2的上级冒险者，这个世界太疯狂！莉莉觉得自己这些年活到狗身上去了，人比人，真是会气死人啊！
　　不过既然苏晨大人都这样说了，莉莉那颗悬着的心也放了下来，从苏晨的手中拿过一串小吃，小口小口的吃了起来。
　　嗯，味道真不错！
　　苏晨则是继续看着那追逐的一人一兽，虽然贝尔有实力对付，但是指不定会发生什么危险，他得以最快的速度过去救援。
　　不过，真是有趣啊，苏晨的嘴角扯出一个笑容，似嘲讽，似神秘……
　　银背猿本来应该只是接近lv2的怪物，现在追逐贝尔的这只怪物的实力毫无疑问已经跨越了那道门槛，成为一只lv2的怪物。
　　这是被人动过手脚了啊！
　　还有这只怪物对路人视而不见，只是不要命的追逐这贝尔，苏晨的心里浮现出一个身影――女神芙蕾雅。
　　这是在促进贝尔的成长吗？
　　不过，正合我意！
　　贝尔和银背猿的追逐游戏终于结束了，贝尔已经被追到一个死胡同里，不得不拔出腰间的匕首，直面那只怪物。
　　银背猿血红的双眼不带丝毫理性，恶狠狠地瞪着贝尔。
　　战斗一触即发！


第五十八章
　　贝尔面对这这是足有他三四倍大小的银背猿，握着短刀，身体微微颤抖着，他从没有对付过这么大的怪物，之前也只是苏晨带他去下层见识过lv2的怪物，米洛陶诺斯，但是可是被吓得腿都软了啊！
　　现在，贝尔已经被这只怪物逼到死角了，不得不战。对于自己是否能够打倒面前的这只银背猿，贝尔半信半疑。
　　贯穿着眼前的空间，贝尔想起赫斯缇雅曾经讲过的话“不论多么强大的怪物，无论它的防御力有多高，只要被击中弱点，它就会被打倒，就算只有一击，只要能够贯穿对手是可以打倒任何怪物的。”
　　怪物之所以为怪物，那是因为它具有冒险者所没有的东西，这是它们被称为怪物的理由，它们具有核心，也就是魔石，只要攻击到这里就能打倒怪物。
　　而怪物核心，也就是魔石的位置，也就是xiong口。
　　贝尔的心渐渐平静下来了，腰部微微弯下，将短刀放在背后蓄力，保持着chong.刺的姿势，目光凌厉，紧盯着对手的xiong口。
　　银背猿离自己越来越近，带着咆哮声冲过来，贝尔短刀手中的亮起了磷光，激昂的攻击化为蓝紫色的水滴从刀身溢出，在半空中描绘出一道灵活的轨迹。
　　身形如同出腔的弹药，爆射而出，使出浑身解数，堵上全力的一击必杀。
　　雪白的刀刃，刺进了怪物的xiong膛中央。
　　银背猿的双眼睁大到极限，仰面倒地，激起一堆灰尘，身体开始崩溃，消灭的无影无踪。
　　贝尔则是像是消除了所有力道一样，止不住身形，飞了出去，在半空中描绘出一道漂亮的抛物线。
　　砰地一声落地，狠狠的摔在地上，形成仰卧的姿势，大口大口的喘着粗气，已经没有力气在站起来了。
　　“怎么样，莉莉，你看我没说错吧！贝尔是可以对付那只怪物的。”苏晨将最后一口烤串吃完，然后擦了擦嘴和手。
　　贝尔打败了怪物，原本躲起来的居民们都走了出来，爆发出热烈的赞扬声。
　　看着人群，苏晨拍拍手，“现在，我也该干活了。”
　　“祝君武运昌隆！”
　　在莉莉找到苏晨的时候，工会的冒险者顾问艾依娜就找到苏晨帮忙去对付其他的几只怪物，不过苏晨先到这里来看贝尔的情况，现在贝尔已经安全解决，那么就该去解决其它的几只怪物了。
　　在一旁就有工会的几个成员来给苏晨带路。
　　在竞技场的一旁，一位橘色头发的少女，只有十三四岁大小，有着尖尖耳朵，在她面前的是酷似巨蛇的一般的长条怪物。
　　旁边还站着连个穿着暴露的两个亚马逊族的少女。
　　石板被掀起，破碎声四散，怪兽发出OO@@的恶心声响，扭动着它那细长的身体，下个瞬间，它发动了袭击，全身如同鞭子一样甩了过来。
　　亚马逊姐妹使足全力避开攻击，然后从怪物的死角对它一顿拳打脚踢。
　　“好硬！”
　　两人甩了甩破皮的右手。
　　尽管是空手，但是她们两个可是第一阶梯的冒险者，赤手空拳就能让一般的怪物爆裂开来，现在这只怪物竟然毫发无伤，反而对她们造成了伤害。
　　怪物受到两人的攻击，像是泄愤一样发动猛烈的攻击。
　　在一边，橘发的精灵少女蕾菲娅开始咏唱魔法，“解放一束光芒，圣木的弓身，汝乃弓箭名手，狙击吧，精灵射手。射穿吧，必中之箭！”张开金色的魔法阵，她迅速构建魔法。
　　这时，怪兽突然改变了姿态转向这个精灵少女，森寒的杀意笼罩着蕾菲娅。
　　苏晨在工会工作人员的带领下，往竞技场方向赶去。
　　逃出来的怪物并没有逃远，都在竞技场的附近，很快就被找到一只，然后轻松解决。
　　突然，激烈的战斗声响传入苏晨的耳朵里，顺着声音望去，在哪里还有烟尘围绕。
　　看来那还有一只，只是有些不对劲。有点疑惑，抛下带路的工作人员，苏晨迅速声音传来的地方赶去。
　　洛基眷族的三个成员正和一只无面蛇怪陷入苦战，彼此谁也奈何不了谁。
　　“这么强的怪物是怎么被弄上来的！”苏晨在一旁看着，心里暗暗吃惊。那两个亚马逊姐妹可是lv5的冒险者竟然和这只怪物陷入僵持之中。
　　这样的怪物要是进入人群之中，别说普通的居民，就是上级的冒险者也要丧命，这只怪物可是在两名lv5的冒险者手下依然毫发无损的样子。
　　“糟了！”在苏晨一边吃惊的时候，没想到那个精灵少女竟然陷入了险境，而且亚马逊姐妹没有救援的时间。
　　不管那么多，苏晨用出了魔法空渊禁域。


第五十九章 发飙了
　　从地面伸/出一条巨大的触手，携带着千钧之力狠狠地击向蕾菲娅的腹部。
　　与此同时，那蛇一样的怪物头部裂开，像是无数花/瓣绽放开来，五彩斑斓，像是藏着剧毒，中央有个排满牙齿巨大嘴/巴，滴着粘液。
　　没有任何的防御装备，精灵那纤细的身体如果被击中，毫无疑问是致命伤。
　　蕾菲娅被森寒的杀意震，这攻击太突然，根本来不及反应，她已经有点呆滞了。
　　触手越来越近，那恶心的大嘴/巴也越来越近。
　　不想死，我不要，动起来啊，赶紧动起来啊！蕾菲娅在心里呐喊。
　　下一刻，她的心里浮现出一个身影，永远那么璀璨，那么耀眼，总会在自己危急的时刻前来拯救自己。这一次，那个自己所憧憬的人是否还会再来拯救自己？
　　视线已经开始变得模糊，被怪物的身影所阻挡。
　　就要死了吗?蕾菲娅在心里哀叹。
　　这一瞬间，一只手臂从蕾菲娅的身后探出，揽起她纤细的腰往后爆退数米之远。
　　千钧一发之际，苏晨展开瞬间移动，解救了即将香消玉殒的精灵少女。
　　“小哥哥！”缇欧娜惊喜的叫出了声。
　　姐姐缇欧涅也松了口气，刚才的情形真的太危险了，她们都没有反应过来，没想到这只怪物会突然转身去攻击蕾菲娅，眼看蕾菲娅就要丧命于怪物手中，没想到有人能够救她，缇欧涅满怀感激的看着苏晨。
　　轰隆隆
　　地面一阵摇晃，像是发生地震一样。
　　“小心！”
　　周围的地板被掀起，地面裂开，黄绿色的身体铳地底伸/出，三个花苞一样的东西一起绽放，与之前的怪物一样，像是食人花一样的头颅将两人包围。
　　四个怪物扭动着，俯下身，想要将苏晨和蕾菲娅两人吞下。
　　“空间破碎！”
　　几个字从苏晨口中轻声念出，下一刻，空间像是镜子一样破碎了，四只散发着凶狠气息的怪物破碎开来然后被虚无所吞噬。
　　地面上掉落几颗彩色的魔石。
　　在沉寂几秒之后
　　“哇！”
　　一声刺耳的尖叫声响彻天际，“放开我啊！”
　　蕾菲娅被苏晨横抱在腰间，脸上一片羞红，手脚胡乱的摆动着，身体不断扭动想要挣脱苏晨的怀抱。
　　“哦！”苏晨应了一声，然后随手一放。
　　啪叽
　　娇/小玲珑的身体与地面来了个亲/密的拥抱，脸朝地的那种……
　　现场有陷入了一片死寂
　　亚马逊姐妹两人捂着嘴，瞪大眼睛看着苏晨和蕾菲娅两人。
　　“我要杀了你！”数秒之后，趴在地上的蕾菲娅爆发了，咻的一下从地面上跳了起来，羞愤欲绝，挥动着拳头，气势汹汹，一副要和苏晨同归于尽的样子。
　　“呀呀呀……”蕾菲娅埋着头，轮动着拳头，想要打在苏晨的身上，可是那可恨的面孔虽然近在咫尺，但是她的拳头怎么样都够不到。
　　苏晨无奈的笑着，一只手撑着精灵少女的头，挡住了少女拳头的更进一步。
　　蕾菲娅不管不顾，脑袋顶着苏晨的手掌，继续挥动着拳头，使尽浑身的力气向前。
　　一旁的亚马逊姐妹看得直笑，这幅场景好有趣，蕾菲娅在眷族里一直都是乖乖女的模样，从来没有见过她暴走的样子……
　　看着眼前的少女，一句话突然从苏晨的嘴里脱口而出，“嘿，打不着！”
　　犯贱了……
　　蕾菲娅停了下来，浑身上下散发着危险的气息，双目冒火，怒视着苏晨。
　　“以维仙之名许愿！”
　　等等，这是要干嘛，释放魔法？苏晨饶有兴趣的看着精灵少女。
　　“森林的先人啊，高洁的同胞啊，回应我的声音，来到草原吧！”、
　　“等等，蕾菲娅，快停下来啊！”亚马逊姐妹焦急的大喊。
　　对于两姐妹的声音像是没有听到一样，蕾菲娅继续咏唱着魔法咒文。
　　“联系的羁绊，乐宴的约定，饶专圆环起舞吧！”
　　随着魔法咒文的咏唱，与此同时，金色的魔法阵浮现在蕾菲娅的身前，渐渐从金色转变为浓重的翠绿色。
　　“来吧，妖精的圆环！”魔法咒文继续咏唱，魔法阵之中积蓄的力量也越来越多，就要喷薄而出。
　　“你们在干嘛呢？”一个清脆好听的声音从苏晨的背后传过来。
　　蕾菲娅的魔法咏唱戛然而止，那巨大的魔法阵也消失不见，整个人变得有点手足无措的样子。
　　苏晨转过身，映入眼帘的是一个金发的绝美/少女。
　　遮掩一半柔/软大/腿的迷你裙，以及半路背的短寸上衣，及腰的金色长发在阳光下闪闪发光，手中握着一把长剑，艾丝好奇的看着苏晨等人。


第六十章
　　艾丝刚刚把从竞技场逃走的其它几只怪物解决，就迅速朝着这个地方赶过来。本来以为有怪物要对付的，但是没想到看到的是这样的情景。
　　几个人都面面相觑。
　　“是这样的，刚刚苏晨救了蕾菲娅一命。”姐姐缇欧涅出声解释了一句。
　　“救了蕾菲娅？”艾丝翠色的眸子中露出疑惑的神色，刚才那情形完全不像是救人之后该有的样子啊，明明都已经要打起来了。
　　“才不是这样！”蕾菲娅激动地大声否认。
　　“不是这样？”
　　被艾丝纯粹的眸子看着，蕾菲娅更加紧张了，“是这样没错，可是……”
　　“可是？”
　　“这个家伙是救了我没错，但是这个家伙欺负我，不仅摔了我，还对我又摸又抱！”蕾菲娅豁出去了，闭着眼睛大声的说了出来。
　　噗！
　　苏晨给喷了，少女你这么说很容易引起误会的啊！
　　现场陷入诡异的沉寂之中。
　　一阵微风吹过……
　　等等！
　　蕾菲娅也意识到自己刚才的话的歧义之处，但是问题不是这个，在与苏晨身体接触的时候，她没有感到任何的不适之处。
　　“你没事吧？”艾丝关切的问了一声。
　　蕾菲娅摇了摇头。
　　纯种精灵是高傲的种族。
　　并不是说所有的精灵是那种性格高傲的讨厌性格。而是她们的本质便是无比的高傲，从内而外的高傲。
　　精灵的样貌都是无比的出色，男的英俊，女的绝美，同时她们的灵魂也是无比的纯洁。
　　也正是因为如此，她们认为其他的种族都是丑陋不堪的。
　　如果是她们不认同的人触摸到自己的身体，她们会像是被针扎到一样难受，而本能的去反击那个人。
　　可是刚刚蕾菲娅并没有感到任何的不适，至于出手攻击苏晨，全都是被气的。
　　刚开始被苏晨抱在腰间的时候，这可是除了父母以外，第一次被异性触摸到自己的身体，蕾菲娅又羞又紧张。
　　但是接下来这个混蛋竟然直接把自己给扔到地上！
　　扔到地上！
　　扔到地上！
　　蕾菲娅怒了！
　　更过分的是这混蛋还嘲讽自己。
　　蕾菲娅暴走了，黑化了。
　　可这全是因为苏晨闲的没事激怒自己，并不是因为身体上的不适而进行本能的反击。
　　这也就是说眼前的这个混蛋虽然令人讨厌，但并不是邪恶的人，邪恶的人是无法触碰精灵的。
　　想到这里，蕾菲娅有点滋味难明地看着苏晨。精灵要遇到一个自己不排斥的人是很不容易的，要不然这个种族也不会这么稀少了，就算加上那些半精灵也不过那么一点。
　　只是……
　　“谢谢你救了我。”蕾菲娅非常感激的道谢。
　　苏晨也微笑着点了点头。
　　“但是！”蕾菲娅突然话锋一转，像是鼓起勇气一样，身体略微颤抖，声调提高八度，大声的喊了出来，“我是不会把艾丝小姐让给你的!”
　　说完之后，蕾菲娅的脸砰的一下涨红了，双眼也都紧紧地闭上，不敢看周围，头顶都快冒烟了。
　　整个人也因为紧张害羞到极致，开始有点摇摇晃晃的。
　　苏晨有点懵逼了，这都什么跟什么啊!少女，咱两的是不是不在一个频道上……
　　倒是艾丝，走到蕾菲娅的面前，伸.出手轻轻的抚摸着她的头，“放心哦，我是不会离开蕾菲娅的。”
　　熟悉的声音传入耳朵，蕾菲娅睁开紧闭着的双眼，那憧憬的人近在咫尺，幸福来得太过突然。
　　蕾菲娅的双眼转成了一个漩涡，然后晕了！
　　晕了！
　　艾丝急忙接住她的身体。
　　苏晨有点无语的看着这个晕倒的精灵少女，她有点明白当初在地下城里的时候蕾菲娅为什么要用那种敌视的目光瞪着自己了一些，这个小女孩应该对艾丝抱着奇怪的想法，不只是憧憬那么简单……
　　“喂，不要紧吧！”缇欧娜上千仔细的看了倒在艾丝身上的蕾菲娅。
　　艾丝摇了摇头，这只是太过紧张一下子就晕过去而已，休息一会儿就能醒过来了。
　　倒是苏晨觉得有趣极了，走到艾丝的面前，突然说了这么一句，“艾丝我就先带走了！”
　　“不行！”蕾菲娅瞬间惊醒，从艾丝的怀中跳了起来，然后将艾丝护在身后，一脸警惕的盯着苏晨。
　　苏晨耸了耸肩，“你看，这不就醒了!”
　　亚马逊姐妹在一旁窃笑。
　　蕾菲娅先是愣了一会儿，然后也明白过来是怎么回事了，这个混蛋又戏弄自己，还是在自己最憧憬的艾丝小姐面前！
　　怒气瞬间攀升到极点，像一只炸了毛的小狮子一样，张牙舞爪，蕾菲娅决定拼命了！


第六十一章 约定？！
　　艾丝在后面拉住蕾菲娅的手，“太失礼了，蕾菲娅。”
　　“可是……”蕾菲娅有点不甘心，咬牙切齿的看着苏晨，真是忍不了了啊！
　　艾丝摇摇头。
　　看着艾丝的目光，蕾菲娅不得不放弃拼命的想法，只能瞪大眼睛怒视着苏晨。
　　“既然没什么事了，我就先走了啊!”逃跑的怪物都被解决了，苏晨朝着几人摆摆手，准备离开了，赫斯缇雅还等着和自己继续约会呢！
　　“等一下！”艾丝突然叫住苏晨，“约定还算数吗？”
　　“约定？”来自亚马逊姐妹。
　　“约定！――”来自蕾菲娅。
　　苏晨止住脚步，转过身，有点尴尬地看着艾丝。
　　所谓的约定就是大约半个月前苏晨让艾丝等几天然后帮助她变强的事。只是因为苏晨升级，之后就一头栽入地下城中，一待就是半个月，完全把这件事抛在脑后了。
　　现在被当事人当面提起，苏晨多少有点不好意思的……
　　被艾丝用期待的目光看着，苏晨更加不自在了，“那个，等怪物祭结束后我去找你。”
　　听到苏晨的话，艾丝欣喜的点点头。
　　“等等，你们给我把话给我说清楚啊，什么约定！？”蕾菲娅横档在苏晨和艾丝的中间，大声地质问。
　　蕾菲娅的心里已经泪奔了，约定？男女之间的约定还能有什么！自从上次远征回来后，艾丝小姐都会一直一个人发呆，而且经常从她的口中听到关于苏晨的名字。
　　想到这里，蕾菲娅的心里更加伤心了，看着苏晨的目光也不再是质疑了，而是那种看待阶级敌人一样的目光了。
　　一边的艾丝被这突如其来的质问搞得有点不知所措，对于和苏晨约定的事她一直都是埋在心里的，毕竟是关于其他眷族的机密，艾丝不会轻易透露出去，即便是自己眷族中的伙伴也没有说过。
　　现在突然被蕾菲娅质问了，艾丝不知道该怎么回答，她有点后悔了，不该一冲动就脱口而出。应该等到没人的时候再去询问苏晨，想到这儿，艾丝求助地看向苏晨。
　　“小孩子家家的，大人的事情不要管!”苏晨非常嫌弃地摆摆手。
　　“不行，必须告诉我！”蕾菲娅一见苏晨开口就来气，哒哒哒，快步走到苏晨面前，张开双手挡住苏晨的去路，抬起头，毫不示弱地直视着他。
　　看着蕾菲娅一副他不开口就别想走的样子，苏晨有点头疼，关于信仰之力的事情他不想太多的人知道，除了艾丝和蕾菲娅，旁边还有亚马逊姐妹看着呢，毕竟这是他的立足之本。
　　或许艾丝会帮他保守秘密，蕾菲娅也值得相信，但是亚马逊双胞胎的姐姐肯定会把苏晨身上的这股不明力量上报给眷族的。
　　在几次的接触中，苏晨也大概能了解几人的性格，艾丝，蕾菲娅，缇欧娜是比较感性的人，而姐姐缇欧涅则是很理性，把眷族的利益放在第一位，这样不明的力量肯定会引起她的注意，到时候苏晨的麻烦绝对会有一大堆。
　　苏晨双手按住蕾菲娅的香肩，低头凝视着她。
　　浓烈的异性气息扑面而来，蕾菲娅的脸一下子就红了，说话也变得结结巴巴，“干……干……干什么！你……你……你不……不说清楚……”
　　连话都说不完整了，蕾菲娅已经不敢直视苏晨。
　　“边去!”苏晨没好气地说出两个字，然后双手轻轻一拨弄把蕾菲娅轻推到一边，一个瞬身消失不见。
　　“你给我站住啊！”反应过来的蕾菲娅气的跳脚，这个混蛋！……
　　只是眼前已经没有苏晨的身影，只能咋原地生闷气。
　　亚马逊姐妹看到苏晨已经远离，收起脸上的笑容，略带严肃，“那么，我们就先走了。”
　　离开之后，缇欧涅开口说道：“回去之后和团长说一下艾丝的事吧！”
　　“没这个必要吧，苏晨应该不是什么坏人啊！”缇欧娜反驳道。
　　姐姐缇欧涅摇摇头，“让身为眷族干部的艾丝和其他眷族的成员接触太多总归不好，会造成很多问题的。”
　　缇欧娜沉默了。
　　没办法否认……
　　眷族与眷族之间是存在斗争的，别看现在她们和苏晨相处的很融洽，但是如果苏晨威胁到她们眷族的利益，她们两个会毫不犹豫地出手对付他。
　　而两个眷族之间往往会因为一点小摩擦而上升为敌对关系，到时候眷族成员之间的争斗无法避免。
　　所以大部分的眷族成员都是尽量避免私下里和其他眷族成员的接触的，就是为了避免一些不必要的情况出现。
　　而现在艾丝明显和苏晨有一些超出界限的联系，这就必须让团长知道了，虽然这会有点对不起艾丝，但是……
　　缇欧涅在心里默默地对艾丝说了声抱歉，但是眼中的神色更加坚定了……
　　――
　　今天应该还能写出一章


第六十二章 喜欢？不喜欢？
　　苏晨利用瞬移摆脱洛基眷族的几人之后，就飞快地去找赫斯缇雅，时间还很早，难得的约会要继续进行。
　　至于贝尔，因为力竭而被送回眷族驻地可，莉莉则是回去帮忙照顾他。
　　虽然因为一个小插曲打乱了祭典，可解决完之后依旧热火朝天的进行着。
　　大街小巷热热闹闹的，叫卖声，欢声声，络绎不绝。
　　夜晚，明亮的灯火，七彩的烟火，照亮了整个欧拉丽的夜空。
　　赫斯缇雅眷族驻地
　　“上神大人！团长……”贝尔像个被欺负了的小孩子一样委屈地看着苏晨和赫斯缇雅。
　　噗――！
　　苏晨，赫斯缇雅都忍不住笑了出来，眼前的贝尔被白色的纱布包得像个粽子似的，尤其是头部，被整个包圆了，只露出一张嘴和一双饱含委屈的眼睛。
　　“我说，这是怎么回事啊？”看着在一旁偷笑的莉莉，苏晨忍不住问了一句。
　　苏晨知道贝尔在和银背猿战斗的时候受了点小伤，但是也不至于给包成这样吧，不用说，肯定是莉莉弄得好戏。
　　“医师说贝尔大人摔了脑袋，所以我就这样包扎咯……”
　　摔了脑袋？
　　只是磕碰了一下吧！在祭典战斗的时候，贝尔只不过是受了点小伤而已，至于说摔了脑袋，也只不过是最后飞出去的那一下磕了一下，擦点药就好了，根本没必要把贝尔包成这样吧！……
　　苏晨无奈地看了莉莉一眼，“赶紧拆了吧……”
　　“哦。”
　　贝尔身上的纱布被一圈一圈地解开，其实根本没说受什么伤，就几个地方破了皮而已，莉莉这么做完全就是想整他一下。
　　嘛，不过这无伤大雅，只是眷族成员之间的另一种交流，贝尔也明白，不会放在心上。
　　晚上，赫斯缇雅为贝尔更新了状态。
　　贝尔正式迈入了lv2的行列，成为上级冒险者。
　　让苏晨吃惊的事贝尔的技能和发展能力，一心憧憬，英雄愿望，幸运，从未出现过的，毫无疑问都是唯一性的稀有技能。这让苏晨对贝尔更加刮目相看了。
　　欢快的日子总是过得飞快，祭典已经结束了,即便已经结束了，欧拉丽还残留着一些节日的气氛。
　　早晨的空气中带着一丝清冷，在欧拉丽西部的一处城墙顶端，艾丝很早就在这里等待着了，这里是她的秘密据点想，小时候只要与眷族的人发生矛盾，艾丝就会一个人多到这里。
　　这处城墙几乎是除了巴别塔外最高的地方了，在这里密会应该不会被任何人发现。
　　虽然那天从祭典回来后，眷族就劝她不要和苏晨过多的接触，但是艾丝不想听，在昨天依旧和苏晨约好在这里见面。
　　“好困……”昨天夜里艾丝辗转反侧，一心想着早点过来，天还没亮，她就动身出发了。
　　艾丝垂下了双眸，无论如何，为了那个悲愿，她不会放弃变强的决心。
　　只是该如何回报？艾丝陷入了苦苦思索，自只是一味的渴求苏晨教会自己变强的方法，但是却没有任何的回报，该怎么办呢?……
　　另一边，苏晨无奈地看着跟在身后的小尾巴，早上按照约定好的他前往和艾丝见面的地方，只是在半路的时候被这个精灵少女给截住了。
　　这也无所谓，但是少女你这散发的气势太吓人了，没看见路人都绕道走了吗？
　　“我说，你到底跟着我干什么？”
　　“艾丝小姐！”
　　“哦……”
　　“艾丝小姐到底去哪了？！”
　　看着压抑着的蕾菲娅，苏晨就非常想逗逗她，对于这个精灵少女他不讨厌，相反从以前开始就对这种性格的女孩很喜欢，执着中带着点小傲娇，又十分容易害羞，非常有意思。
　　“蕾菲娅，问你个问题。”
　　“什么！”语气非常的不善。
　　“你是不是喜欢你们家的艾丝小姐啊！”
　　“喜喜喜喜喜喜喜欢！……”蕾菲娅的脸迅速涨红了，说话也变得结结巴巴。
　　“才才……才不是这样!”无力的反驳。
　　“原来如此，那等会儿我告诉艾丝你很讨厌她。”苏晨装模作样地点点头，颇为认真的说道。
　　“不是这样的！”声调高八度，连说话都利索起来了。
　　“那就是喜欢！”
　　“也也……也不是这样!”蕾菲娅又变得语无伦次起来，两只眼睛开始打转了。
　　“不喜欢！”
　　“才不是!”
　　“喜欢！”
　　“也也也也不是！”
　　数次之后，蕾菲娅也清醒过来了，这欠揍的家伙又在耍她，看着苏晨灿烂的笑容，气就不打一处来，“你别给我转移话题，快点把艾丝小姐跟你的什么约定说出来，还有现在艾丝小姐去哪了！”
　　啧！
　　苏晨砸吧了一下舌，这就没意思了啊，“算了，你也跟着来吧！”
　　蕾菲娅很自觉地跟上了。


第六十三章 相信我就试试
　　今天凌晨的时候，蕾菲娅因为前两天的事一直没怎么睡好，很早就起chuang了，在走廊上闲逛的时候看见艾丝在房间内起chuang的身影。
　　没想到艾丝小姐竟然也这么早就起chuang，幻想着能够和自己憧憬的人一起在早上训练的心情，蕾菲娅便来到庭院中的训练场装作训练的样子等着艾丝一起。
　　可是令她吃惊的事，艾丝并没有去中庭训练，而是偷偷摸摸地从眷族驻地的高墙上翻了出去。
　　目睹了艾丝不走正门的行径，蕾菲娅那双碧蓝色的眼睛都快瞪出来了。
　　怀着惊奇的心情，少女慌慌张张地翻了墙，小心翼翼地跟在艾丝后面，想要知道她去干什么。
　　可是跟踪到一半的时候，蕾菲娅的努力终究化为泡影，她把艾丝跟丢了。
　　正当蕾菲娅失魂落魄准备回去的时候，却看到了前两天令她丢人丢大发的人，想到那天艾丝小姐口中所谓的约定，蕾菲娅决定偷偷跟着苏晨，可是没想到一下子就被发现了。
　　豁出去了，蕾菲娅便怒气冲冲地跟在苏晨身后，于是就发现了之前的一幕。
　　登上城墙的时候，看见一个金发的绝丽少女安安静静地坐在一块石头上面，沐浴着金色的阳光，整个人像是降临人间的金色女神那样令人不自觉陶醉。苏晨看着身边的蕾菲娅，很想说，瞧瞧，这才是美女，你多学着点！
　　“早！”
　　艾丝打了声招呼，有些吃惊地看着苏晨身旁的蕾菲娅。
　　“早！”
　　“艾丝小姐，早上好！”蕾菲娅慌慌张张地回应。
　　“蕾菲娅，你怎么会来这里？”
　　“我……我……我……”面对艾丝的疑问，蕾菲娅不知所措，又快晕了。
　　“蕾菲娅？”艾丝歪了歪头，看着陷入凌乱状态的少女，很疑惑。
　　“好了，别紧张。”苏晨伸/出手摸了摸蕾菲娅的头，让她从凌乱状态恢复过来。
　　“是我带她过来的。”
　　感受着抚/摸在头顶的那只手，蕾菲娅也渐渐恢复过来，但是还是很紧张地看着艾丝，生怕艾丝责怪讨厌她。
　　一分钟后，那只手还在摸着，蕾菲娅又爆发了，“给我拿开啊！”啪的一下，一巴掌拍开苏晨的手。
　　可惜了，苏晨看着这只手，叹了口气，手感明明那么好。
　　“你在乱想什么啊！”蕾菲娅看着苏晨的样子，脸一下子又红了。
　　“苏晨，不要欺负蕾菲娅了。”艾丝轻轻开口，每次只要和苏晨和蕾菲娅在一起的时候，本来安安静静的少女总会被刺激到暴走，艾丝就算再怎么迟钝都明白了。何况艾丝并不迟钝，只是表情比较呆而已。
　　“艾丝小姐……”听到艾丝维护她，蕾菲娅很感动，然后又狠狠的瞪了苏晨一眼。
　　“好吧。”苏晨点点头，本来今天的目的就不是为了逗这个精灵族的女孩，“那么进入正题吧。”
　　话音刚落，艾丝表情严肃，抽出别再腰间的细剑，准备战斗的样子。
　　“等等，你要干啥？”
　　“不是要进行训练的吗?”艾丝疑惑的看着苏晨，非常不解。
　　我什么时候说要进行训练了，你不要给我胡乱臆想啊！
　　“收回去，收回去！”
　　艾丝听话地把剑收了回去，但是还是很不明白，如果不是进行训练，那是什么办法？想着还边萌萌的歪了一下头，疑惑的看着苏晨。
　　在艾丝和蕾菲娅不解的目光下，苏晨手中出现一本黑色外皮包裹的书。
　　“这是什么？”蕾菲娅吃惊的叫出声来，能从心底感觉到这本黑色书本的不平凡，但是却一点魔力的波动都没有。
　　苏晨很鄙视的看了她一眼。
　　“你什么意思！”瞬间炸毛。
　　艾丝也看着苏晨，很想得到答案。
　　“这就是我说的能帮你变强的方法。”苏晨笑了一下，开始解释。
　　“变强！”蕾菲娅又叫了，“难道你们口中所说的约定是这个？”
　　“不然嘞！”苏晨翻了翻白眼，“你以为是什么约定！……”
　　“我以为……”蕾菲娅脸色微红，声音也越来越小，低下了脑袋，不敢看苏晨跟艾丝。
　　“这个怎么让我变强呢？”艾丝依旧被疑惑填满，难道这本书上记载了一些可以增加实力的方法。
　　“怎么说呢，这个方法和神灵赐予恩惠有点类似，你如果相信的话可以试一下。”
　　“恩惠！？”蕾菲娅又叫了一声。
　　“不要一惊一乍的。”
　　“难道是改宗仪式？”艾丝问出了心中的疑惑，如果是这样，她真的不想，眷族就是她的家，让她抛弃眷族加入另一个眷族，她不能也办不到，可是改宗是需要主神在场的啊……
　　苏晨摇摇头，“不是那个，虽然和恩惠相似，但是不会和神灵的恩惠有冲突。”
　　“你相信我的话就尝试一下，虽然不知道能变多强，但是肯定是能够增加你的实力的。”
　　听到苏晨的话，艾丝的目光闪烁了一下，随即坚定的点点头。
　　“艾丝小姐，你真的要这么做吗?”虽然蕾菲娅知道苏晨应该不会有什么恶意，但是事关她最憧憬的人，不得不警惕。


第六十四章 信仰锻造
　　“艾丝小姐，你真的要这么做吗?”虽然蕾菲娅知道苏晨应该不会有什么恶意，但是事关她最憧憬的人，不得不警惕。
　　对于蕾菲娅的疑问，艾丝只是以坚定的目光回以答案，对于变强的想法她从未动摇过。
　　苏晨点点头，翻开雪白的书本，“你在这里写下自己的名字吧，用手指就行。”
　　雪白的指尖在纸上滑dong，漆黑色的字迹浮现在白纸上，艾丝・华伦斯坦，这个名字记录在了神典之上。
　　一股磅礴的信仰之力开始凝聚，从无到有，流淌在神典之中。
　　苏晨心中暗暗吃惊，这么多的信仰，这种量也只有在SAO中让亚丝娜契约的时候才能有。
　　那也就是说，艾丝是这个世界的宠儿，这个时代的主角，被上天所眷顾之人。
　　还真是幸运，加上这股信仰之力，苏晨估计自己可以铸就那所谓的神体了。到时候，自己的实力那就是一个质的飞跃。
　　“可以了吗？”艾丝问道。
　　苏晨点点头。
　　“那么正式开始吧！”
　　心神一动，那磅礴的信仰之力被引导而出，洁白的光芒将艾丝整个人笼罩，圣洁如月光，丝丝缕缕纠缠在一起，化成无量的生命之力。
　　这是最纯粹与圣洁的信仰的力量，对于普通人来说沐浴在这种光辉之下可以百病尽去，万厄全消。
　　对于冒险者的好处更是巨大，洗髓伐经，增强体质，甚至能够直接提高一个层次的战力，挖掘出人体最深的潜力。
　　艾丝沐浴在神圣的光辉之下，颇为灵动，金色的发丝如瀑，洁白的脸上写满了圣洁，翠色的眸子像是宝石一样在闪烁。
　　苏晨将信仰之力集中于一点，洁白的圣光像是火焰一样在艾丝身上跳跃，艾丝的脸上出现无比痛苦的神色。
　　“艾丝小姐！”蕾菲娅焦急的出声，但是不敢上前打扰，她怕如果这样会让艾丝出现危险。
　　这是一次尝试，以信仰为火焚烧，铸就堪比神灵的肉身，虽然过程会无比的痛苦，但是这是有益的，以最为纯净的信仰之力，千锤百炼，锻炼其体魄与精神，实力会更上一层楼，以后的潜力会更加的巨大。
　　“坚持住！”
　　艾丝更加痛苦了，脸色无比的苍白，但是依旧紧咬着嘴唇苦苦忍耐。
　　苏晨小心翼翼，目光紧紧地注视着艾丝，不敢有丝毫的分神，心念控制着信仰之火反复熬炼。
　　一个小时后，苏晨用手一点，异像布满这片区域，漫天的盛辉洒落，笼罩了这整个城墙之上。
　　最后光辉内敛，收于艾丝的体内，这股信仰已经和艾丝融为一体，会时刻滋养她的肉身。
　　艾丝整个人瘫软在苏晨的怀里，刚才这个过程就是煎熬，从RouTi到灵魂都被信仰之火焚烧，但是凭着最后心中的那股意志硬生生的给撑下来了。
　　蕾菲娅急切的上前，一脸关切的看着艾丝。
　　“怎么样，还好吧？”看着怀里的艾丝，苏晨柔声问道，刚才用信仰之火整整焚烧了这个少女将近一个小时。看着少女痛苦的神色，苏晨曾想停下，即便只是中途停下，艾丝获得的好处也是巨大的，完全符合她之前想要变强的愿望。
　　但是看着少女那望着自己的坚定的眸子，苏晨又继续下去了，没想到最后她真的坚持下来了。
　　艾丝摇摇头，那呆呆的面孔之上绽放出了前所未有的笑容，虽然现在整个人虚弱无比，但是她感觉到前所未有的强大，脑内无比的清明，她能感到充斥在体内的力量，休息过后，恢复体力，就能尝试一下她到底达到了什么程度。
　　绝对不会比团长芬恩弱，这是她的直觉，不会有错，没想到只是经过一次这样的洗礼就会让实力飞跃一层楼。
　　艾丝感激的看着苏晨，只是心底却更加乱了，她不知道该怎么报答他。
　　难道要和传说故事一样，以身相许？
　　艾丝脸红了，低头埋进苏晨的xiong口。
　　啊啊啊啊，一旁的蕾菲娅气得跳脚，艾丝小姐你可是大名鼎鼎的剑姬啊，你怎么能做出这种小女儿的姿态！
　　都是这个人的错，肯定都是他的错，要不然一直英姿飒爽的艾丝小姐不可能会这样！
　　想到这儿，蕾菲娅看着苏晨的目光变得诡异了，整个人都开始冒黑气了。
　　苏晨非常的无语，被这种诡异的气氛搞得十分不自在，“我们还是先撤吧！”
　　刚才的景象浩浩荡荡，肯定会引起别人的注意，说必定会已经有人往这里赶了。为了不让别人发现，最好还是先离开为妙。
　　抱着艾丝，苏晨飞快的从城墙之上走下，三人沿着一条无人的小路离开。
　　艾丝已经渐渐恢复体力，于是三人便各自分开了。
　　至于保守秘密，苏晨相信艾丝不会将这件事说出去的。
　　信仰之力只用了一部分，还有庞大的力量储存，艾丝并有真正铸就神体，即便这样，她就算赤手空拳也能打碎最高等级的武器。
　　是该找个时候去为自己铸就神体了，苏晨暗暗思忖，这次之后他对于这个力量的掌控也愈发的纯熟了，能够为自己铸就更加完美的肉身。


第六十五章 神会
　　“苏晨，贝尔，你们放心，我一定会争取帮你们弄到一个好听点的名字的！”赫斯缇雅像是打气似的握起小拳头，做了一个加油的姿势。
　　呼――
　　苏晨叹了口气，一看就知道赫斯缇雅自己的心里也没底，今天是神会召开的日子，也不知道不流出多少个让人痛恨到想要把神灵给活活掐死的名字。
　　“赫斯缇雅，帮我给那些神灵们带句话，要是真给我起一些乱七八糟的名字，我一定会一一登――门――拜――访！”苏晨一个字一个字说了出来，那威胁的意义不言而喻。
　　“放心，我会的！”赫斯缇雅重重的点了点头，然后像是一个即将出征的战士一样迈出了家门，庄严而又壮烈。
　　看着越来越远的赫斯缇雅，苏晨转过身对着贝尔和莉莉说道：“我们去也出发地下城吧！”
　　神会，最初只是神灵们太过无聊而策划的一种集会，趁着闲暇的时间集结起同乡的同伴们，谈着无所谓的琐事来消磨时间。
　　很快的，伴随着参加的神的数量的增加，集会的规模也开始扩大，普通的闲聊也变成了情报的共享。
　　冒险者们的称号命名也是其中的一部分。
　　神会的场所位于巴别塔的第三十层。
　　神灵们为了聚会，对这里进行了改建，本来所以的隔间被通通打穿，形成一个巨大无比的大厅，粗大的柱子整齐的排列支撑着遥远上空的天花板。整个房间就像是悬浮于空中的神殿一样。
　　大厅大中央只有一张大圆桌孤零零的坐落在那里，在圆桌的边上也只有三十几个座位。
　　也就是说，拥有上级冒险者――lv2以上的成员的眷族，在欧拉丽只有这么多。
　　赫斯缇雅正坐在替她准备的席位上，随意的眺望着四周的神灵们。
　　“赫斯缇雅，还很镇定的嘛！”坐在赫斯缇雅边上的是一位红发红眼的女神，她的挚友赫菲斯托丝。
　　“本来就没有紧张的理由啊。”赫斯缇雅很轻松的回应，虽然嘴上这么说，但是还是有点紧张的。
　　赫菲斯托斯耸耸肩，“还以为你会神经兮兮一点，就跟以前那样一脸衰样。”
　　赫斯缇雅得意的瞟了四周的众神一样，“哈，这怎么可能，我现在可是哼哼哼……”
　　没有接着说下去，但是那里面的意思赫菲斯托丝无论如何也听得懂，虽然别人可能不知道，但是她可是很明白的，自从苏晨加入眷族之后，赫斯缇雅可谓是春风得意，从原来一无所有的平穷女神到现在一掷千金都不心疼的富有的女神。前段时间，竟然还一口气把数亿的欠款给还清了，这可着实让赫菲斯托丝大吃一惊，这种赚钱的速度简直可以比拟一个金矿了。
　　尤其是是听到赫斯缇雅眷族的两个成员双双升级，赫菲斯托丝的吃惊更甚，要不是多年的神友，她无比了解赫斯缇雅的性格，都会觉得是赫斯缇雅利用神力强行提升了眷族成员的实力了，这可是被明令禁止的。
　　“赫斯缇雅，话说在前头，你可别期待我的发言，在少数服从多数面前，我也只不过是一票而已。”
　　“我知道啦，我一定会帮孩子们争取一个好听的称号的。”
　　话音刚落，一道拖长的声音响起：“那么，神会正式开始――”
　　环绕着圆桌的嘈杂声瞬间安静下来，出声者站了起来，是洛基，“第N回神会正式开始，这次的司仪就是咱洛基来干！多多指教！”
　　爆发出一阵热烈的掌声喝彩声。
　　赫斯缇雅不满的嘟哝，“凭什么洛基是司仪啊？”
　　接下来都是神灵们烂七八糟的谈话，从胡闹的内容到认真的对话，圆桌上交错的话题不紧不慢的转换着。
　　虽然是第一次参加神会，看着这幅无聊的光景，赫斯缇雅露出了一副受够了的表情。
　　“那么，开始今天最重要的部分吧，命名仪式正式开始。”
　　紧张的感觉弥漫开来。
　　数位神灵瞬间闭嘴，而其他的神灵则是满脸的贼笑，完全不像是一位神灵该有的样子，要多猥琐有多猥琐。
　　“决定了，冒险者赛缇・谢璐缇的称号是，晓之圣龙骑士。”
　　“接下来是建御雷家的，大和命。”
　　神灵们对神灵建御雷一阵嘲讽，然后确定称号“绝影”。
　　“下一个……”
　　命名仪式在神灵们的叫唤声中进行着，产出一些好听的，一般的，让人羞愧的名字。
　　在一个一个眷族之后，终于轮到赫斯缇雅眷族了。
　　赫斯缇雅深吸了一口气，屏住呼吸，她的战斗开始了！


第六十六章
　　在神会的圆桌之上只剩下两张数据表格，这记录的是前阵子一直都默默无闻的赫斯缇雅眷族的两名冒险者。
　　周围的神灵都收起了笑容，就像期待着豪华大餐收尾的点心一般，那种猥琐恶劣的笑容。
　　这时洛基静静地从座位上站了起来，众神都疑惑的看着她,“洛基？”
　　“在决定称号之前，有点事想要问问你，小不点。”无视周围神灵的目光，洛基微微眯着眼睛，“小不点，我想知道你们眷族的两个人竟然只用了将近一个月的时间就让恩惠升华了，尤其是那个苏晨，我记得他成为冒险者不过一个月吧，竟然连升了两级，这到底是怎么回事？”
　　啪的一声
　　手掌重重的拍在桌面的资料上，洛基一犀利的目光盯着瞪大眼睛的赫斯缇雅。
　　“即便是咱家的艾丝，也整整用了一年的时间，而你们眷族的两个人，记住，是两个，都只用了一个月？当我是傻瓜吗！”
　　面对咄咄逼人的洛基，赫斯缇雅心中哗啦啦地下起了汗语。
　　不妙，非常的不妙。
　　无论是苏晨的成神之路，还是贝尔的一心憧憬，这样的技能只要一被公开，这里的神灵会瞬间杀到苏晨和贝尔的面前也说不定。
　　“说不出来吗？不会是使用了神之力了吧？”
　　“不……不可能去做那种事的啊！”
　　“那就赶紧说出来啊，如果没做啥亏心事的话，说出来也无妨吧。”
　　“呜……”
　　赫斯缇雅慌张地出声反驳，只是并没有什么用，洛基咄咄逼人的话语，周围众神一副看好戏地态度，这让赫斯缇雅更是满头大汗。
　　苏晨应该能应付的吧？
　　瞬间赫斯缇雅就想到了苏晨，以苏晨的实力绝对是站在欧拉丽冒险者最顶端的，即便是面对其他眷族的刁难，他也该能对付。
　　呼――
　　赫斯缇雅长长得舒了一口气，一脸的苦涩，她决定说出有关技能的事。
　　“是技能！”说出这几个字后，赫斯缇雅无力的坐在位子上。
　　“技能？”
　　“快说说是什么技能？竟然能让冒险者这么快的升级!”
　　“对啊对啊，说出来让我们听听！”
　　“绝对是稀有技能吧，甚至是我们都没听过的！”
　　赫斯缇雅的话像是一块石头扔入水面一样，激起了众神浓厚的兴趣，对于未知的事物神灵一向是最感兴趣的，现在出现了这样的技能，无疑会挠动她们的内心。
　　“阿拉，这样不怎么好吧。”
　　一道优美的嗓音回想起来。
　　众神的视线立即被吸引。
　　“诶？”赫斯缇雅也看了过去。
　　出声的是美神芙蕾雅，一动不动的坐在位子上，若无其事地继续说着，“没必要继续逼问吧？既然赫斯缇雅没有做出不正当的行为，那眷族内部的事是互不干涉的，你们现在打听他们的能力值是被禁止的吧。”
　　芙蕾雅扶起一丝银发，将其轻轻拨到而后，像是将客观事实说出来那样，没有表现出过多的关心。
　　“才一个月哦！你不会不明白这个数字代表的什么吧，尤其是那个苏晨，已经超越常规了吧！”
　　“那个孩子啊，我知道哦，很强大的一个孩子。”
　　“能让美神芙蕾雅夸奖的孩子还真是不简单啊！”一位男神开口，看着芙蕾雅的容颜满是陶醉。
　　“是啊，我们家的孩子完全不是他的对手。”
　　“你们的孩子还跟他发生过冲突！我想应该是一些第三阶梯的孩子吧！”
　　“你们都认识哦，是炎金四战士几个孩子。”芙蕾雅风轻云淡地诉说着，像是对自己眷族的孩子被打败没有任何不满。
　　可是这样的话却在众神心里掀起惊涛骇浪，无一不是瞪大眼睛一脸的不可置信。
　　“骗神的吧！”
　　炎金四战士，在众神之中也是非常有名气的，四位小人族的战士，全是第一阶lv５的最上位的冒险者，尤其是四人联手的时候更是可以和lv6的冒险者抗衡，整个欧拉丽能打败他们的连一只手都数的过来。
　　可是现在却从他们主神的口中听到，这几个站在欧拉丽巅峰的冒险者被一个名不见经传的人物给打败了，尤其是这名冒险者还只是一个第二阶梯的冒险者。如果是洛基眷族的人打败他们，众神还会相信，但是这也太匪夷所思了吧。
　　许多神灵的内心还是不怎么相信的，但是既然芙蕾雅开口了，不能不给她面子，芙蕾雅眷族可是欧拉丽的王者，得罪了她，天知道会不会给自己小鞋穿。
　　“芙蕾雅，你不要打岔！我现在只想知道他们两个到底是用了什么作弊的方法才升级的！”
　　“洛基，我觉得是你有点无力取闹哦，对别人家孩子的技能追根究底，你现在已经越界了。”芙蕾雅不紧不慢的说着，但是那话语中却蕴含一股巨大的压迫力。
　　洛基双手支撑在圆桌之上，横眉立目，刚想开口，却发现自己已经被芙蕾雅轻易的逼入死路，切的一声咋舌，最后重重的一屁.股坐回了位子上。
　　“好了，那么现在稍微认真一点来取他们的称号吧！”芙蕾雅露出笑容，红唇亲启。


第六十七章 女神还是女流氓
　　最终，在一阵嘈杂的讨论声之中，终于确定了苏晨和贝尔的称号，剑君和小小新秀。
　　苏晨称号的确定可是让洛基暴跳如雷，非要更改，最后还是在芙蕾雅的制止下才安静下来。
　　可是对于苏晨的怨念，洛基可是越来越深了，剑君，剑姬，这听起来就是一对情侣使用的称号，尤其是自己最宝贝的艾丝还对苏晨有着别样的好感。
　　最后，洛基只能把这股怨念转向苏晨的主神赫斯缇雅。
　　“干什么，想吵架啊!”赫斯缇雅也不是省油的灯，立即针锋相对，现在她的心情还算不错，因为自己两个孩子的称号都不算难听，但是对于洛基就没那么好脾气了，这个讨厌的家伙今天可是特别的针对她，逼得她不得不透露出一些关于技能的信息。
　　“白痴，小心点，你不明白吗，那个女神今天可是庇护了你家的孩子！”洛基离开位子，将鼻尖凑近赫斯缇雅的鼻尖，这样说道。
　　赫斯缇雅向后退后半步，鄙视的看着洛基，“这种事情我早就知道了，还用你说！”
　　额，洛基被噎了一下，然后悻悻地直起身，“总之，你自己小心一点。”
　　没想到吃了个憋，洛基只能无奈的回到属于自己的座位上。
　　之后将这些上报给工会之后，神会就算是差不多结束了。
　　半晚时分，苏晨等人经过一天的冒险从地下城内走了出来。
　　“喂喂，那个就是赫斯缇雅眷族的那两个人吧！”
　　“没错，就是那两个，剑君和小小新秀。”
　　“你说那是真的吗，一个月内就连升两级，那个白发的小子也升了一级？”
　　“不会有错的吧，工会都发公告了！”
　　在苏晨、贝尔、莉莉三人一踏出地下城的时候，那广场上冒险者这的目光瞬间全部聚集到他们的身上。
　　被这多人注视着，而且很明显议论的话题是关于他和苏晨的，贝尔有点紧张，“团长，发生什么事了?”
　　“大概是工会的公告出来了，我们的称号应该也确定下来了。”苏晨一脸的轻松，小场面而已，根本用不着紧张。
　　“真的！”贝尔一下子就很惊喜，脸上全是期待，“不知道我的称号会是什么呢?是什么帅气的名字呢，暴雪，火焰之类的，暴风或是寒冰之类的。燃烧之战甲勇士！……”
　　看着陷入幻想的贝尔，苏晨无奈的笑了笑，以他的听力自然能听清那些冒险者们在讨论些什么，包括自己和贝尔的称号，还好，不算难听，就是有点中二了。
　　拍了拍贝尔的肩膀，苏晨开口说道：“别想了，已经知道你的称号是什么了，小小新秀。”
　　贝尔的脸上一僵，然后不死心的看着苏晨，“团长，没搞错吗？”
　　苏晨严肃的点了点头。
　　贝尔终于像是任命一样地下了头。
　　“苏晨大人的称号是什么呢？”不管一个人在那失落的贝尔，莉莉开口问道。
　　“剑君。”苏晨挠了挠鼻尖回答道。
　　“很帅气的称号啊。”
　　“团长是这样的称号吗，好羡慕！”
　　好吧，被你们这样奉承，我都有点飘飘然了，不过有个外号的话也不错，以前在SAO的时候就被那些好事的玩家给了个圣剑使的外号，说出去的时候还是很有威慑力的。
　　“我们先回去吧，赫斯缇雅肯定在等着我们了。”
　　太阳西落，天空被夕阳染成暗红色，夜晚即将到来。
　　苏晨一行三人朝着家的方向走去，那栋驻地的住宅慢慢出现在眼前。
　　“发现啦啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　突如其来的一声大喊袭来。
　　转眼间，苏晨和贝尔已经被数位女神所包围。
　　“这个萝莉神，还不让我们进去，累死我们了……”
　　“在这儿埋伏还是有价值的!”
　　“你们两个可终于出现了呀！”
　　一下子没回过神来的苏晨一下子就被那群女神给包围了，最前面的几个更是将他紧紧地抱住。
　　“小家伙，你可真是让我们好等啊！”
　　苏晨整个人被团团围住，头部更是陷入一片rou软之中，眼角的余光能够看见贝尔被几个神灵不断的拉扯，那表情都快哭出来了，甚至还求助地看向苏晨。
　　虽然大概猜出是什么状况了，但是没想到这些女神们这么疯狂，都跑到家门口来堵人了。赫斯缇雅，有人来挖你墙角了，还不快出来啊！
　　“喂喂，小家伙，要不要加入我的眷族啊？”
　　苏晨在一片rou软之中摇了摇头，瞬间芬芳的气息传入口鼻，甚至能够感觉到那一粒一粒的突起。
　　“对啊对啊，对萝莉神来说多少有点浪费啊！”
　　“你的成长速度是因为稀有技能吧？对吧？果然是稀有技能吧？”
　　“如果可以的话，能把衣服脱了吗？只脱上半身就好！”
　　“倒不如说，可以直接扒吗？”
　　“恩恩，强迫的话也别有一番风味嘛。”
　　“嘻嘻嘻。”
　　喂喂，你们真的是女神吗？我怎么感觉遇到了一群女流氓啊！
　　本来在一片芬芳包围之中的苏晨还ting享受的，但是听到这群女神这无下限的话，顿时就虚了。
　　要是真被这些如狼似虎的女神给当街扒了衣服，那可真是没脸见人了，再看看贝尔。
　　沃日，这臭小子竟然敢丢下自己的团长提前跑路了，就不知道来拉我一把!
　　苏晨此时的内心是崩溃的，草草，那个谁，说好了扒衣服，你扯我裤子干什么！


第六十八章 跑路追逐
　　“你们这些家伙赶紧把苏晨放开啊！”赫斯缇雅出现了，看着那些包围着苏晨的女神眼睛里都喷火了。
　　在她的身后跟着畏畏缩缩的贝尔，看来刚才是去搬救兵了，不过看样子他是真的被那些如狼似虎的女神给吓到了，躲在赫斯缇雅身后都不敢出来了。
　　“太小气了，赫斯缇雅，这么优秀的孩子就该拿出来分享才对啊！”
　　“就是就是，你说是不是啊，小男孩？”这位女神边说还故意用饱/满的xiong部往苏晨身上蹭了蹭。
　　你别问我……
　　苏晨现在很无力，这群女神太强悍了，吃不消！
　　赫斯缇雅整个人都颤/抖起来了，额头上都凸/起了，“赶紧给我放开，苏晨是我一个人的！”
　　“呀，在天界一直对男人不假辞色的萝莉神竟然会说出这样的话，不会是喜欢上他了吧？”一个女神调笑着开口。
　　“是又这么样！”
　　“那也要看看小男孩的意见啊！是不是啊！”
　　“小男孩，你觉得怎么样？”
　　苏晨没有做声，只是无力的被包围着，心累，对于女神的印象完全破碎了，这都什么人啊，太彪悍了。
　　“嘻嘻，小男孩还不说话呢，该不会喜欢上赫斯缇雅了吧？”
　　沉默以对。
　　“不会是真的吧！那个萝莉神有什么好的，那么小，该不会只是看上她雄伟的上围了吧?”
　　“这样的话你更应该到我的眷族里来了，你看，我可是一点都不输给赫斯缇雅哦。”这位女神边说还边挤，让苏晨的脸整个都陷入柔/软的xiong部之中。
　　“怎么样，加入我的眷族吧，我可是会好好疼爱你的。”
　　快不能呼吸了！你们能不能不要一言不合就用xiong埋脸啊，想想我的感受好吗！？
　　只是这心声那些女神们可听不到，反而更加兴奋了。
　　“你看你看，萝莉神有的，我们可都有！”
　　“萝莉神不会的，我们可都会哟！”
　　窝草，手往哪摸呢！
　　苏晨的脸都绿了！
　　“给我放开啊啊啊啊啊――！”赫斯缇雅终于忍不下去了，发飙了，咆哮了，小小的身子发挥出超乎常理的力量，冲到这些女神面前，一双小手直接把围在苏晨身上的那群女神给推开了，然后拉着苏晨的手飞快地朝城里跑去。
　　家里暂时是不能待了，这群女神都知道蹲点了，得先出去避避风头。
　　第一目标被夺走，那群女神们的目光转向了第二目标贝尔，那目光就像看着小白/兔的大灰狼，幽绿幽绿的。
　　贝尔瞬间泪奔，然后拔腿就跑，在女神们惊愕的目光中，一溜烟就没了人影。
　　“分头追！”
　　女神们立刻分成两个队伍，分别朝两个方向追过去，浩浩荡荡，引得行人侧目。
　　现场只留下莉莉一个人在风中凌乱。
　　一群女神在路上狂奔，每个都是拥有超乎凡人的绝美容颜，傲/人一等的身材，尤其是那些男性的冒险者，眼珠子都快瞪出来了。
　　“哈……哈……”
　　在街道一处阴暗的角落里，苏晨和赫斯缇雅扶着墙，弯下身不断的chuan着粗气。
　　时不时地苏晨还回头看看四周，确信没有一个人之后，才稍稍放心下来，继续chuan气。
　　“赫斯缇雅，那些真的是女神？”苏晨很怀疑，这是女流氓吧，确实是女流氓吧，要是赫斯缇雅在晚来一点，刚才自己就要贞/操不保了！
　　赫斯缇雅饱含歉意地点了点头，“对不起啊，苏晨，如果不是我把有关你技能的情报泄露出去也不会发生这样的事。”
　　“没事，这种情况之前就预料到了。”苏晨笑笑，他不会责怪赫斯缇雅，在把自己的数据上报给工会的时候，他就猜到会发生类似的状况，于是摸了摸她的头，“只是没想到这群女神有这么疯狂！”
　　赫斯缇雅抬头微笑，虽然一直在逃命一般的奔跑，但是也很有意思，尤其是跟苏晨一起。
　　被那些女神兜着追了快一个小时了，真不知道那些女神的哪来那么好的体力，不是说不能动用体内的神力的吗，可是看那些女神的状态完全不像啊，完全没有露出疲惫的样子，竟然还在追着。
　　偏偏还不能打不能骂，如果是一群男神，苏晨绝对二话不说一个接一个的踹翻在地了。
　　苏晨苦笑一声，确认四周真的没有人之后，直起身准备拉着赫斯缇雅离开了。
　　“发现了，在那里!快来快来！”
　　清脆的声音传来，苏晨的心里立时一紧，又被找到了，你们是狗鼻子吗，到哪里都能被找到，都追了我们几条街了，不累吗，昂！天都黑了，赶紧回去睡觉吧，好不好！……
　　苏晨心累无比，这些女神是不打算放过他了，穷追不舍，弯下腰抱起赫斯缇雅，纵身一跃，翻过街道的高墙，两人消失在夜幕当中。


第六十九章
　　苏晨抱着赫斯缇雅在月夜之下狂奔，不时还往四周张望，躲避着那群女神的追逐。
　　这可以说是苏晨最狼狈的时候了，被一群女的兜着屁/股追了这么久，还不能还手，别提有多憋屈了。
　　总之，苏晨明白了一个道理，女神很可怕，不是一般的可怕，尤其是一群没节操无下限的女神更是可怕无比。
　　赫斯缇雅在苏晨的怀抱中一脸甜蜜的笑容，一双亮晶晶的大眼睛里装着的全是苏晨，对于周围的事丝毫不放在心上。
　　“总算是摆脱了吗？”苏晨惊疑不定回头看看，这里已经是欧拉丽的边缘地带了，靠近城墙处，再跑的话都要出城去了。
　　好在，没有再出现女神的身影，苏晨长长的舒了一口气，终于把她们给摆脱掉了。
　　宁愿去地下城最深层面对最强大的怪物，苏晨也不想去面对那群女神。
　　明亮的月光照亮清冷的道路。
　　苏晨牵着赫斯缇雅柔/嫩的小手悠闲的走在幽静的小路上，本来是一路的逃命，倒是没想到现在变成了两人的约会。
　　夜，寂静清凉，不时有虫鸣声响起，更是增添了一份恬静。
　　此时的已经很晚了。
　　“赫斯缇雅，我们回去吧！”
　　“嗯！”赫斯缇雅点点小脑袋，脸上写满了幸福的笑容。
　　已经这么晚了，那群女神应该也差不多放弃了，这群神灵们大多也就三分钟热度，虽然对于苏晨很好奇，但是也不会总是缠着，作为神灵，来日方长，她们拥有近乎无限的寿命，有的是时间，要办的话随时都能办到……
　　踏着月光，两人慢悠悠地往家的方向走回去。
　　在回到驻地的时候，灯火通明，莉莉和贝尔都已经在客厅里等着了。
　　此时的贝尔看起来很狼狈，不仅身上的轻甲掉了好几块，脸上还有一些wen痕，一些没有轻甲保护的地方衣服都被chi烂了，露出的地方还有一些抓痕。
　　啧啧
　　苏晨以同情的目光看着苦着脸的贝尔，这一副狼狈的模样看来是被那群疯狂的女神给逮到了……
　　死道友不死贫道
　　贝尔
　　多谢你为我吸引了大片的火力。
　　怪不得之后和赫斯缇雅散步的时候没有再碰到那些女神了，原来都是抓贝尔去了。
　　贝尔一把鼻涕一把泪地在那哭诉女神的恶行，那模样，简直闻者伤心见者流泪的，太惨了。
　　作为一个没见过什么世面的纯情男孩，碰到那群女神，简直就和小白/兔碰见大灰狼没什么差别，完全没有什么反抗之力。
　　苏晨快笑喷了，眼泪都快笑出来了。
　　“团长……”贝尔一脸幽怨的看着苏晨。
　　“好吧，好吧，我不笑了……”揉了揉眼睛，苏晨止住了笑容，一脸的严肃，但是不一会儿这表情就崩了，又笑出来了，忍不住了。
　　被苏晨这么一带动，本来还想着安慰贝尔赫斯缇雅和莉莉，也跟着在那笑喷了。
　　看着在那狂笑的三人，贝尔一个人在那无语泪流，那样子委屈极了。
　　“好了，真不笑了。”苏晨拍了拍贝尔的肩膀，“放心，真不笑了，这次是真的不笑了，不骗你。”
　　笑不动了，力气都笑没了，再看看那两个，都趴在客厅的沙发上捂着肚子在那chuan气了。
　　“贝尔，那群女神都把你这么样了？”
　　贝尔继续以幽怨的目光，委屈地盯着苏晨，那眼神中的意思就是我都这样了，团长你还不明白吗？
　　“好吧，你不用说了，我都明白了，委屈你了。”苏晨一脸沉重的说着，“今晚就好好休息。”
　　这只是一个小小的插曲，对于那些女神的招揽谁也不会真正放在心上，不然也不会到处逃命似地躲着那些人了。
　　“对了，我明天打算再去地下城的深层去待上一段时间。”
　　“要小心一点哦”赫斯缇雅应道，苏晨也有几次跑到地下城深层的经历，都安全无事，所以赫斯缇雅并不是很担心。
　　其实苏晨并不是去地下内，而是打算找个地方用信仰之力淬炼自己的身体，因为上次帮艾丝淬炼的时候引发的异像有点引人注目了，光是用了那么一部分信仰之力就那么明显了，而自己淬炼的时候，动用的信仰之力的量不知道是那时候的多少倍，苏晨不确定到时候引发的异像会何其壮观，如果引来其他人的窥视就不好了。
　　所以苏晨打算离开欧拉丽，找一处偏僻的地方进行身体的淬炼，虽然地下城的深层也很少有人出现，但是怪物的出现会打扰到自己，苏晨不希望出现任何的意外。


第七十章
　　在离欧拉丽数百公里远的一处山脉中，没有人烟，仿佛看不见尽头一般，一眼望去，全是一片翠绿。
　　巨大的树木伫立在深山之中，粗壮的根部像是虬龙一般盘绕。
　　在这片山脉之中，这一片区域无比的安静，但是在这片安静之中又透着一股危险的气息。
　　“吼！”
　　一声响彻天际的咆哮声在一瞬间将这片诡异的安静给打破，一道庞大的身影从一个角落爆射而出，漆黑的的爪子落在地面之上，整个地面都微微一颤，碎石纷飞，烟尘四起。
　　在那纷飞的烟尘之中，拿到庞大的身影，晃动它身后带着锋利倒钩的尾巴往地面重重一摔，砸出一道深深的沟壑。
　　两只血红的眼睛散发出无尽的凶意，四只漆黑色的爪子强健有力牢牢的抓在地面上，身后那根尾巴在晃动，身上漆黑的鳞片就像是盔甲闪着幽冷的光芒。
　　像是一只狮子一样的怪物，有着蝎子一样的尾巴，浑身披着鳞片，发出巨大的咆哮声。
　　哒哒哒。
　　一阵脚步声回荡而起。
　　从一处树荫之中走出一个人影，黑发黑瞳，正是苏晨。
　　他抬起头看了一眼站在他身前不远处的这只怪物，眉头一挑，“没想到在这里也能碰到这种级别的怪物，怪不得周围一点其它的怪物都没有。”
　　眼前的这只怪物绝对拥有lv5等级的冒险者的实力，这种级别的怪物除了地下城，在外界是很少见的。
　　在这个世界之中，不只是地下城会有怪物，在一些穷山恶水也会有怪物的身影出没，但是怪物的数量和强度相比于地下城中的怪物要弱上不少。
　　但是眼前的这只像狮子一样的怪物却达到了第一阶梯等级冒险者的实力，这种情况绝对是无比稀有的。
　　在外界，没有地下城那种环境，孕育不出太强的怪物，除非是一些从更古老的远古时期就存活下来的怪物。
　　在这只怪物出现的方圆数十里都没有其他怪物出没的身影，看来是被这只怪物给震慑跑了。
　　不过这正合苏晨的意，这种空无一人的环境非常适合他的修炼。
　　这只狮子一样的怪物散发出无比危险的气息，血红的双眼瞪视眼前这个小人，就是这个渺小的人类闯入了它的领地。
　　这只怪是这片山脉的领主，没有它的许可，擅自闯入这片山脉之中绝对是又死无生。
　　因为这只怪物太强了，整个世界中，除了欧拉丽中的少数几个人，谁能对付得了。
　　也只有欧拉丽，有着地下城这样的天地宝库，才能诞生出强大的冒险者，在其他的地方，根本没有足够的经验值供冒险者们升级，只有依靠锻炼才能缓慢提升自身的能力值。
　　“只是，这样的怪物那些眷族竟然不把它除掉？”这是苏晨的疑问。
　　这片山脉距离欧拉丽有数百公里远，虽然不算近，但是也说不上太远，对他们来说最多也不过四五天的路程。
　　放任这样强大的怪物在这里，如果这只怪物安安分分的待在这片山脉中没有出去，那样还好。但是如果走出这片山脉，附近的一些村庄绝对要陷入地狱般的场景。没有谁能够对付它，只能在它的利爪之下化为亡魂。
　　“算你运气差！”苏晨笑了一声，然后朝着虚空劈出一剑，一道漆黑的裂缝打开，在这只怪物凄厉的惨叫声中将其吞噬。
　　这里又陷入一片安静。
　　“就是这里了。”
　　这个地方因为这只强大怪物的存在，基本就没有其它一些生物的痕迹，不过苏晨还是有点不放心，又把周围巡视了一遍，确定真的没有任何其它的怪物存在之后，他才放下心来。
　　在一处空旷之地，苏晨盘膝而坐。
　　在他的身前，漆黑色的信仰神典漂浮，纸张如同被狂风吹起一般极速的翻动。
　　“开始了！”
　　轰
　　无尽的信仰之力瞬间将苏晨整个人淹没，铺天盖地，浩瀚如汪洋一般的信仰之力在整个山脉之中隆隆而动。
　　神圣而浩大，这片天地像是要为其倾覆。
　　这是苏晨到现在为止收集到的所有信仰，不仅有SAO中众人的信仰，更有在这个世界中整个眷族的信仰。
　　昨天夜里，在苏晨的请求之下，贝尔，莉莉，赫斯缇雅都将自己的名讳刻于信仰神典之上。
　　赫斯缇雅虽然有些疑惑，因为这本书上散发出类似神灵的气息，但是依旧将名讳写于其上。
　　一位活了上亿年的神灵的信仰何其庞大，甚至要超过其他人的总和。
　　让苏晨感到惊讶的就是贝尔，从他身上取来的信仰之力比之艾丝还要多上不少，这又是一位这个世界的天之骄子。
　　信仰之力淹没这片区域，浩大的景象让人为之震撼。


第七十一章 诸神
　　信仰之力将苏晨淹没，此地变成白色的汪洋，天空中道道彩霞垂落，这是异像，浩大为壮观。
　　苏晨盘坐于信仰之海的中央，丝丝金色的信仰之力被提炼出来，然后没入他的身体之内。
　　这只是一个开始，用最纯净的信仰之力壮大自己的肉身和灵魂，让其不断增强。
　　在下一刻，信仰之海瞬间变化，原本平静流淌的信仰之力变得无比猛烈，白色的信仰之力化为一片金色的火海。
　　这是最本源的火焰，比强化艾丝那时不知道强大多少倍。
　　熊熊的火焰将苏晨包围，这只是针对他一个人的火焰，对于周围的树木没有一丝的伤害，甚至还对他们有好处，让其枯木逢春。
　　金色的火焰在苏晨身上燃烧，从内而外。
　　苏晨的脸上露出痛苦之色，这是深入灵魂的灼烧感，意志不坚定的热可能直接晕过去了，太痛苦了。此时的信仰之力已经不在他的掌控之下了，他怕自己会坚持不住而中途放弃。
　　啊――！
　　苏晨咆哮。
　　火焰更加猛烈了，苏晨的脸部都扭曲了，但是他眸子中的光芒却越来越炽盛。
　　道道金色的气息蒸腾，火海翻滚，如锻造兵器一般，苏晨整个人被不断的锤炼。
　　足足烧了三天三夜。
　　突然，金色的火焰从四面八方不断聚集，全部集中到苏晨的身上。
　　他整个人像是血肉被蒸发一样，迅速的干瘪下去，变成皮包骨一样，无比的恐怖。
　　火焰没有消减下去，反而越来越盛，能看见在火焰的灼烧之下，那被外皮包裹的骨架从雪白变得晶莹，如同钻石打造一般。
　　下一刻，原本干瘪下去的人皮像是被打气一样迅速变得饱满，血肉重生，恢复原本的模样。
　　苏晨直起身，眸光深邃，他发丝晶莹，肌肤之上流动着光泽。
　　握了握拳头，苏晨眺望远方，金色的火海依旧在燃烧，这已经不在他的掌控之下，这巨大的信仰之力已经融于这片天地之间了。
　　不过不要紧，它是无害的，虽然在燃烧，但是不会对周围的生物造成伤害，反而能够反哺生命。
　　苏晨此刻已经差不多锻造成功，他不知道是否已经成就所谓的神体，但是他觉得此时体内像是住着一只洪荒猛兽，举手抬足之间可以让山河崩碎。
　　此时他太强了，跨越了界限，即使与魔王一战，他也无惧。
　　苏晨已经真正跨入那一道线，迈入神灵的行列。
　　轰！
　　异变突生。
　　天地剧烈的震动，无数的电闪雷鸣，信仰之力像是海啸一般席卷向苏晨，天地间无数的银色瀑布垂落，那是神灵的力量。
　　信仰之力化作一把天刀，汹涌澎湃，光辉万丈，滔天而下，向着苏晨劈过来。
　　无比的恐怖，这不仅仅是针对肉身，更加针对灵魂，如果被劈中，灵魂甚至会被湮灭。
　　苏晨能感觉到灵魂深处那丝丝的悸动。
　　眸光如天剑一般，苏晨直视天际。
　　“怕你们不成！”
　　这是天界众神的手段，跨界控制这股信仰之力想要斩杀苏晨。
　　因为他的力量已经超越了人间界的极限，他已经是超越常规的存在，不能让这样的人继续存在，否则会破会众神们制定的规则。
　　苏晨无惧，迈步而上，右手握拳，体内神力如海，不断奔腾运转，整个人散发出无量光芒，如神o临尘。
　　当――
　　苏晨挥拳砸在那把信仰天刀之上，发出一声颤音，直接将它击飞。
　　“再来！”
　　苏晨大喝一声，身形虚幻，又是一拳砸在信仰天刀之上。
　　这一下，力量无穷，直接将信仰天刀击成碎片。
　　信仰天刀碎了，化成一片光雨，苏晨张口一吸，无数的光雨被他吸入体内。
　　这是被天界众神掌控过的信仰之力，和他们相比，苏晨对于信仰之力的掌控太过粗糙，简直是小巫见大巫。
　　这是针对灵魂而化成的信仰天刀，对于灵魂的滋补更是无比的巨大。
　　苏晨感觉整个人的毛孔都舒张开来，灵魂在不断壮大，之前肉身过强，与灵魂有点不平衡，现在吸收这些光雨之后，灵魂变得更加茁壮了，已经不会出现不平衡了。
　　“倒是要谢谢你们！”苏晨看着天际冷笑，这些神灵无法下界，借助他收集的信仰之力想要击杀他，但是没想到反而成全了他。
　　天地之间的震荡更加剧烈了，血红色的闪电划过天空，这是神灵们在愤怒，他们的尊严受到了挑衅，竟然有人打破他们制定的规则，出现在下界，拥有并且使用超过界限的力量。
　　天际垂下银色的神力更多了，像是瀑布奔腾要把这片山脉给淹没。
　　――
　　晚上还有一章


第七十二章 放逐！归路！
　　哗啦啦
　　无数条银色的锁链从虚空之中探出，像是银色的闪电，迅疾无比，银光划过半空，将苏晨紧紧捆缚起来。
　　这是神灵锻造的锁链，世界的力量所铸就，专门对付神魔。
　　咔嚓，天空裂开一道巨大的口子，无比漆黑深邃，不知道在那里面会存在什么东西。
　　哗啦啦
　　神灵锻造的锁链动了起来，拉扯着苏晨往那道裂缝里而去。
　　“给我断开！“”苏晨大声咆哮，浑身金光暴涨，锁链被撑硬生生开一圈。
　　这是专门针对他所锻造的锁链，困住神魔而锻造，天界众神无法杀死苏晨，只能用这种方法将他困住。
　　这锁链无比坚固，在那上面有着巨大的力道，拖着苏晨直接进入裂缝。
　　苏晨体内的神力不断喷涌而出，金色的光芒照耀大地。
　　彭！
　　锁链的一个环被震裂了，直接断开，可是已经来不及了，漆黑的裂缝已经将苏晨吞噬，瞬间闭合。
　　一切的异像都消失了，神力所化作的瀑布不见了，天空中血红色的闪电也不见了，天空又恢复了平静，像是刚刚什么都没有发生过一样。只有下方山脉之中还在燃烧的残余的信仰之火昭示着这里发生了震撼人间的大事。
　　苏晨被拖入裂缝之中，这是众神对他的放逐，他们无法杀死苏晨，即使数位神灵出手共同铸就的信仰天刀也无法对苏晨造成伤害，反而成全苏晨让他更上一层楼，只能用这种方法。
　　这里是世界的夹缝，空间乱地，在这里只有无尽的黑暗与冰冷，没有阳光，没有生物，感受不到时间的流逝。
　　叮叮当当
　　将身上的锁链抖下，苏晨皱眉苦思，他在寻找回去的路。虽然可以利用次元穿梭离开，但是苏晨不愿，如果用了，那就是说明自己输了，他不愿向天界的众神服输。
　　苏晨立于黑暗之中，寂静，黑暗，冰冷，没有归路，他在思索。
　　他的心渐渐平静下来了，闭上双眼，他在回想自己所掌握的力量。
　　空间次元，他浑身璀璨，心头像是点起了一盏明灯，他在感悟自己的路。
　　时间在流逝，但是苏晨感觉不到，他已经陷入了自己的世界，心头的路越来越明亮，他已经慢慢掌握回去的路。
　　黑暗的次元夹缝中无法知道时间，不知道过了多久，苏晨心头的光芒越来越璀璨，照亮了前行的路。
　　缓缓睁开双眼，苏晨已经找到了回去的方向，此刻他对与空间的体悟已经到了另一个境界，已经不在是魔法的层次，称之为法则也不为过。
　　弯下腰，苏晨将脚下的神灵之锁捡起，虚空中出现一道涟漪，他随手将锁链扔了进去。
　　这是次元小世界，可以随身携带的小世界。
　　这条锁链虽然断裂了一部分，但是不要紧，依旧可以使用。这是众神合力锻造的锁链，坚固无比，神妙无穷，已经是一件神器，苏晨可不想丢弃。
　　“回去了。”苏晨低声轻语。
　　他手掌空间之力，一拳向前轰出，漆黑的牢笼破碎了，不断开裂。
　　天空像是镜面一样隋开，出现一道巨大的口子，苏晨从中迈步而出。
　　立于虚空之中，他冷漠地看了天际一眼，“早晚会让你们还回来的。”
　　这一次诸神不仅没有成功，反而再一次让他的实力更上一层楼。
　　诸神所制定的规则已经不再对他起作用了，那股若有若无的吸引力也被他斩断。此刻，苏晨完全有能力杀上天界，搅个天翻地覆。
　　但是如果真的这样做，人间可能会陷入巨大的灾难之中，诸神的战争不是下界可以承受的。这不是苏晨想看到的，这片天地还有他喜欢的人，所以暂时放弃了杀上天界的想法。
　　“竟然已经过去二十多天了。”苏晨皱眉，此时来到外界，一瞬间就知道度过了多长时间。
　　随手一招，一把黑色的长剑飞过来，这是之前被放逐之时所遗落的，此刻再次回到了他的手中。
　　这个地方太偏僻了，发生了那么大的动静，依旧没有出现人来探查的踪迹，不过这样更好，苏晨本就不想引起太多人的注意。天界的众神无法把消息传给下界，之前那次也是借助了苏晨所聚集的信仰之力才能够跨界出手，然而他们没有再次出手的机会了。
　　苏晨身上的信仰之力被挥霍一空，但是得到的好处是巨大的，可谓是一步登天。
　　但是之后的信仰之力就的效果就没有这么明显了，这种方法只能用一次，不过这已经足够。
　　以后就不用费尽心思去收集信仰之力了，他已经正式迈入神灵的行列，与神魔站在同一线上，只要有人颂他名，就能得到信仰。


第七十三章
　　“离开这么久，赫斯缇雅应该很担心了。”苏晨自语，这次被天界众神直接放逐到世界的夹缝中，待了半个多月，与赫斯缇雅的联系一度消失。现在脱困后，那种联系又出现了。这是眷族成员与主神之间特有的一种联系，通过恩惠来维持。
　　神灵能够透过恩惠来感知眷族成员是否还活着。
　　“走了……”
　　一步跨出，山河颠倒，斗转星移，空间法则被运用到极致。
　　下个瞬间，苏晨的身影出现在欧拉丽西面的城墙之上。这是艾丝的秘密据点，很少会有人来这里，否则在大街上凭空出现一个人会引起太多的骚动。
　　迅速回到眷族驻地。
　　映入眼帘的是一个JiaoXiao的绝MeiShaoNv，脸上写满了愁容，很是憔悴，让人不由得会产生怜惜之心。
　　她时不时地眺望远方，眼中带着期盼，像是等待某人的归来。
　　“赫斯缇雅，我回来了。”
　　熟悉的声音传入耳中，赫斯缇雅的美目瞪大，随后惊喜取代了她脸上的愁容，双眼一瞬间被泪水填满。
　　“苏晨！”赫斯缇雅欢喜地叫出了声，然后小跑过去，一把扑到苏晨的怀中。
　　“抱歉，让你担心了。”苏晨心里充满歉疚，这次真的失算了，被天界众神算计给放逐到世界的夹缝，让眼前的少女为他担心。
　　赫斯缇雅埋在苏晨xiong膛的小脑袋左右晃动了一下，“不用道歉哦！只要你没事就好……”
　　苏晨心中一阵温暖，怀中的少女是真正在乎，关系他，只属于他一个人的女神。
　　“我们先进去吧。”
　　客厅中，赫斯缇雅坐在苏晨的腿上，一双白嫩的小脚调皮的晃动着，脸上挂满了笑意。
　　“苏晨，你到底去哪了，连恩惠都感觉不到了，我还以为你出事了。”
　　苏晨揉了揉赫斯缇雅的脑袋，笑着说道:“被人给算计了，给困在异空间了，废了好大一番功夫才出来。”
　　“被人算计！”赫斯缇雅惊叫出声，人后扭过头关心的看着苏晨，脸上还带着些许歉意，“抱歉，苏晨，这应该怪我，要是我没有说出有关你技能的事，或许就不会发生这样的事了。”
　　苏晨失笑，赫斯缇雅是误会了啊，摇了摇头，“不是欧拉丽中那些眷族做的。”
　　“不是他们？”赫斯缇雅有点疑惑，除了这些在欧拉丽中的眷族，还会有谁会对苏晨出手。
　　“嘛，总之是一群很麻烦的家伙。”苏晨脸上很轻松，“不过放心，他们也没有机会再出手了。”
　　“这样啊，那苏晨你也得小心一点。”赫斯缇雅转过头，双马尾一跳一跳的，既然苏晨已经说不必要担心了，那就没有必要担心了，“以后一定要报仇。”虽然如此，她依旧有点生气。
　　“以后肯定要找他们算算这笔账的。”苏晨应道。
　　“贝尔他们去哪里了，这么还没回来？”苏晨问了一句，贝尔算得上很规律的冒险者了，日出而作日落而息用来形容他再合适不过了。只是现在时间也不算早了，她和莉莉依旧没有回来。
　　“自从你出事之后，发布的寻人任务没有人接，贝尔和莉莉就发了疯一样一直在地下城里，想要攻略到深层去找你，都是很晚才回来的。”赫斯缇雅回答道。
　　苏晨点点头，不是太过担心，贝尔和莉莉都在信仰神典上留下了名讳，这就让他们跟苏晨之间有了一股若有若无的联系，是信徒和神灵之间的联系。如果他们真的遇到生命危险，只要向苏晨呼救，他是能够感觉到的。
　　“嗯？”
　　正当苏晨放下心的时候，一道声音传至他的心底。
　　苏晨的脸上露出古怪之色，“艾丝求救？”
　　身为最上级冒险者者的艾丝竟然会向他求救，苏晨有点想不通。不提她眷族的实力，就是艾丝本人现在的实力在整个欧拉丽除了苏晨之外没人能够确保击败她，何况她身边还有那么多强大的眷族同伴。
　　“怎么了？”
　　“赫斯缇雅，我有事出去一下。”苏晨将赫斯缇雅抱到一边，脸上的神色变得有点凝重。
　　“你小心一点。”赫斯缇雅也没有询问，只是嘱咐了一句。
　　在地下城的第五十九层
　　这里发生着惨烈的战斗
　　洛基眷族远征，他们终于到达了新的楼层，以前从未有人到达过的楼层。
　　他们历尽千辛万苦到达了这一楼层，虽然在远征之前就抱着必死的决心……但是没人想死,能攻略这一楼层并且够活着回到地面，那才是他们的目标。


第七十四章 险境
　　“火啊，来吧！”
　　在场的冒险者全部大惊失色，因为这不是从他们任何一个人口中念出的咒语，而是眼前的这只怪物口中念出的。
　　“怪物会咏唱，这不可能！”
　　所有人不可置信的看着这一幕，魔法是只有拥有高等智慧和睿智的种族才能够使用的，而只是依靠凶虐本性的怪物是不可能拥有的，但是这只怪物却生生打破了他们的认知。
　　巨大的红色魔法阵张开，无穷的魔力在激荡。
　　“里维利亚，展开防御结界！”洛基眷族的团长芬恩惊叫喊出。
　　话音刚落，九魔姬里维利亚焦急地开始咏唱魔法。
　　“用炮击阻击它！”
　　瞬间，冒险者们从惊讶中反应过来。
　　魔剑，魔法，不断轰击在那只怪物的身上，五十九层被炮火的光芒照亮了。
　　怪物的身前浮现出数十朵花苞，挡住了猛烈的炮击，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　光芒消失，毫发无损，甚至连花苞都没有损伤。
　　“这样都无效吗？”
　　发动攻击的冒险者们心里一凉。
　　“燃烧吧，燃烧吧，燃烧吧，烈焰之涡，红莲之壁，业火之咆哮，赐予妾身暴风之力封锁世界，燃尽天空，燃尽大地，燃尽海洋，燃尽湖泊，燃尽山岭，燃尽生命，将一切化为焦土，放出悲怒的咆哮吧，为了妾身陨落的英雄！――”
　　“起舞吧，大气精灵，光之御主。我和森林之守护神缔结契约，望奏响大地之歌笼罩我等，庇护我等――”
　　怪物和里维莉亚同时咏唱，灾厄的歌声和玲珑的咒文一同奏响，红色的光芒和绿色的光芒交相辉印。
　　“超长文咏唱!”怪物的咒文让里维利亚心惊，超高速的咏唱速度，还有那令人心悸的魔力波动。
　　“妾身是炎之精灵――”咒文还在咏唱，已经快要完成。
　　“完全无法接近！”当敌人在编织魔法的同时，这支队伍中担任前卫的冒险者们也在尝试靠近它，直接攻击它的本体。
　　但是无数的触手降临，将这些冒险者直接扫飞，根本无法接近分毫，此外还有不断被召唤出来的怪物大军，让冒险者们疲于应付。
　　同时具有攻击防御魔法的超规格怪物，在以前从未遇到过，团长芬恩只能咬着牙指挥着全局。
　　“全体退到结界里！”
　　预判了战局，芬恩下令撤退，所有的人下一刻都飞快后退，撤回展开的结界之中。
　　“恳请化为森光巨壁护佑我等，我名为阿尔法――”
　　在最后一个人退回结界中时，里维利亚也完成了咒文的咏唱，她用出了自己最强的防御魔法。
　　“次元遮断！”
　　她的脚下彻底展开一个翠绿色的魔法阵，半球形的光芒如同罩子一样将三十多名冒险者笼罩其中。
　　另一边，怪物也完成了魔法的咏唱，“炼狱风暴！”
　　这片天地被染红了，巨大的炎之风暴在一瞬间将半球形的结界吞没，蔓延整个楼层，那群被召唤的怪物的哀鸣声充斥了整个楼层。
　　结界内，里维利亚苦苦支撑着结界，口中发出痛苦的吐息声。
　　在一双双惊悚的眼睛肿，被称为最强魔导士的结界发出清脆的龟裂声。
　　炎之风暴不断涌来，下一刻，魔法结界破裂了，汹涌的火海将冒险者们吞噬。
　　站在最前面的第一阶梯的冒险者首当其冲，与火焰风暴发生碰撞，然后，发生了大爆炸。
　　视野被染红了，艾丝等人直接被热浪吹飞，在地面上不断翻滚，红色的洪流直接扫荡了这里。
　　风暴终于平息，这里只剩下宛如死尸一样瘫倒在地上的艾丝等人。
　　整个楼层化作焦土。
　　被第一阶梯冒险者保护在后方的其他冒险者免收余波的冲击，但是也是遍体鳞伤地从地面爬起，颤颤巍巍地直起身，口中不断地ShenYin着，目光瞳孔失去焦距，他们已经无法言语。
　　现场一片沉默，破碎的法杖和破碎的巨斧倒在地上，身为洛基眷族两大支柱的精灵王族里维利亚和矮人战士加雷斯都倒下了，生死不知。团长芬恩也被重创，浑身焦黑，但是依旧坚强的站立在那里。
　　看到这幅光景，不仅是二三阶梯的冒险者，就连第一阶梯的几位冒险者也露出绝望的神情。
　　“里维利亚，加雷斯……”艾丝颤抖着嘴唇低声言语。
　　士气降到了前所未有的低谷。
　　“大地啊，呼唤吧！”
　　如同嘲笑一般，怪物继续开始咏唱，太快了，黑色的魔法阵迅速从她的脚底展开。
　　艾丝她们凝固了。
　　一段冗长而复杂的咒文飞快的被咏唱完毕，大地都在颤抖，“陨星风暴！”
　　“保护好蕾菲娅她们！”芬恩第一时间下令。
　　漆黑色的流星雨从空中落下，无数的岩石无情地砸下。
　　艾丝紧紧地抱住蕾菲娅，用自己的身体化作盾牌，挡住巨石的冲击。
　　巨石雨像是裹挟着风暴一样将要落下，下一刻，在艾丝等人的头顶出现一道漆黑的裂缝，落向她们的巨石全部被裂缝吞噬。


第七十五章 可惜了
　　在巨石全部落下，魔法攻击完毕，将一切都破坏殆尽之后，楼层到处都是坑坑洼洼的石坑，旁边倒着痛苦呻/吟的冒险者们。
　　在众人都无比绝望之时，下一秒，那道裂缝之中传来一声气急败坏的叫声，“谁啊，那么缺德，往里面扔那么大块的石头！”
　　略带熟悉的声音传入耳中，艾丝那紧绷的身体也舒展开来，抬起头，看着那道裂缝，目光中带着疑惑和惊喜，“苏晨？”
　　艾丝怀中的蕾菲娅眼中含着泪也同样地看向那道裂缝。
　　话音刚落下，从裂缝之中走出一个人影，有些狼狈，身上带着一些灰尘，都是刚才将巨石击碎之后沾染上的。
　　那些受伤还算比较轻的冒险者的目光一瞬间全部集中到这个人的身上。
　　“是你！”芬恩心中一紧，“你怎么会来这里！”
　　苏晨出现的方式太过诡异，甚至还悬浮于半空之中，尤其是在他身上感受不到一点魔力的波动，不是借用魔法道具也不是使用魔法！
　　没有回答芬恩的话，苏晨扫视了一眼周围的情况，无比的惨烈，楼层都是焦土，除了少数的几个，几乎都被重创，身上带着焦黑的血迹。
　　就连第一阶梯的冒险者也没有幸免，还能够动的女性冒险者泪流满面的为倒下的同伴喂恢复药水。
　　连拥有九魔姬之称的最高级的魔导士里维利亚和矮人勇士加雷斯倒在焦黑的地面上一动不动，两位lv6级别的顶尖冒险者生死不知。
　　团长芬恩的也是非常狼狈，盔甲被烧黑了，一只裸/露在外面的手甚至已经变得焦黑。
　　相比之下，艾丝和蕾菲娅受的伤还算是轻的，身上的盔甲虽然已经破烂，除了一些部/位的烧痕和血痕，并没有什么致命伤。
　　“芬恩，你们有点惨啊！”苏晨带着笑意说道，没有嘲讽意思，只是说出了一个事实。
　　“让你见笑了。”芬恩松了口气，苏晨这幅态度就说明没有什么敌意，而且他是知道苏晨的实力的，在三十八层的时候，他可是亲眼看见苏晨单独把楼层主给解决掉的。现在苏晨出现在这里，相当于多了一个lv6的战力，对于现在这个队伍来说是一个巨大的鼓舞，即便不敌，撤退也会轻松一点。
　　苏晨落在艾丝的身边，手掌轻抚在她略带苍白的脸庞之上。
　　艾丝脸色微红，微微低下头，不过并没有阻止。
　　如果是在平时，在众目睽睽之下，苏晨敢做出这样的动作，洛基眷族的那些男性成员绝对会上来和他拼命的，只是此刻他们无暇顾及。
　　下一刻，苏晨手上出现一道柔和的光芒，艾丝身上的伤口以肉眼可见的速度愈合着。
　　“这是！……”
　　那些还有意识的冒险都吃惊的看着这一幕。
　　治愈的魔法，绝对是最高级别的治愈魔法，甚至是可能是从未出现过的超高级别的治愈魔法，因为就连被称为最强魔导士的里维利亚使用的治愈魔法也不可能以这么快的速度愈合伤口，这让他们的心中多了一股希望。
　　不一会儿，艾丝身上的伤口已经消失，轻甲破碎的地方露出白嫩的皮肤，除了一些狼狈之外，丝毫看不出之前受过伤的样子。
　　有些吃惊的直起身，艾丝发觉不仅伤口消失了，甚至之前消耗的体力也恢复了，眸子中充满感激的看着苏晨，“谢谢！”
　　苏晨笑着摆摆手，然后把准备手放到蕾菲娅的身上，但是看到蕾菲娅一脸纠结的模样，苏晨改变主意了，把手放到蕾菲娅的头上，用力揉了揉，把原本就有点散乱的头发直接编织成一个鸡窝头。
　　“你！”蕾菲娅气呼呼的盯着苏晨，刚想把在她头顶作怪的手拍掉，那只手就离开了，不过她身上的伤痕也消失了。
　　“小心，要来了。”这时芬恩在一旁焦急的提醒了一句。
　　苏晨转过身，看着那只怪物。
　　“精灵？”
　　这是一个拥有美丽线条的女性精灵，背后散落着光彩四射的美丽长发，绿色的头发，绿色的肌肤，绿色的身体，裹着由花/瓣组成的外甲，有着可以和女神匹敌的绝美容貌，但是金色的瞳孔没有丝毫生气，只有无尽的金色。
　　她的下半身是巨大的植物根/部，像是数不清的触手在蠕动一样，口中发出刺耳的尖叫声。
　　“这是……”
　　苏晨眼中光芒流动，注视着这只女体型怪物，这是神灵级别的眼睛，可以望穿虚空，看破虚妄，直达最本源的东西。
　　在一瞬间，苏晨就明白这是一只什么样的怪物了。
　　略带遗憾的摇摇头，“可惜了……”


第七十六章 堕落精灵
　　在远古时期，众神降临之前，精灵们负责担任接受神灵的意志，为了打败地下城中的怪物，精灵们被下放，作为对付怪物的向导和武器。
　　人类，尤其是人类中的英雄会受到精灵的加护，听他们的号召去驱逐怪物。
　　在当时，也就是欧拉丽未建成之时，众神向地面派遣了大量的精灵。
　　而眼前这只怪物就是从当年存活至今的精灵，至少存活了千年以上。
　　也许是当年攻入地下城后，不幸被怪物吞噬，然后以这种方式保存到现在，而且由于被怪物吞噬，她已经颠覆其原有的概念了。
　　被怪物吞入腹中，她原来的意识已经彻底消失了，被怪物的本性，进食、贪婪、剥夺这些最原始的欲求给支配了，也就是说她已经成为彻底的怪物了。
　　所以苏晨才说可惜了，如果她还有一丝原本的意识，或许苏晨还可以尝试将她与怪物分离，把她从这种情况下救出来。
　　“这样的精灵已经不能说是精灵了吧，和天使堕落一样，称作堕落精灵也不为过吧！”苏晨叹息，这样的情况甚至比堕落天使还要凄惨，至少堕落天使还有自己的意识，而眼前的精灵完全被怪物的原始欲望所支配。
　　“精灵……你说这个让人反胃的东西！”在听到苏晨口中的话后，那些冒险者们都不可置信的大喊。
　　如此诡异，如此危险，却又如此美丽的东西竟然是被称为众神之子的神圣的精灵。
　　但是却是意料之外，又在情理之中，也只有精灵才能用出那么强大而恐怖的魔法。
　　巨大的下半身承载着披着极其彩色外衣的精灵上半身，她还在笑着不断呼唤着一个名字，像是一个孩童一样呼唤着，“雅莉亚，雅莉亚，我好想见你，好想见你。”
　　“你也和我一起吧？”
　　这是对着艾丝说的，苏晨非常疑惑地看了艾丝一眼，两者之间有什么联系？
　　“让我，吃了你吧？”
　　这个堕落精灵勾起了月牙般的笑容，巨大的触手不断蠕动，朝着艾丝这个方向袭来，口中同时开始吟唱魔法咒文。
　　“火啊，来吧。”
　　熟悉而悠扬的歌声再次响起，在场的冒险者们无不变色，他们现在的身体状况根本无法抵挡。
　　“妾身以代行者之名下令，授予妾身名为炎之精灵，炎之化身，炎之女王――”
　　咒文飞速的咏唱，魔力的光芒不断膨胀，红色的光景再次出现，将要席卷整个楼层。
　　所有人咬紧牙关，露出无比绝望的神色。
　　红色的风暴袭来，破灭的歌声再次响起。
　　苏晨出手了，抬起手，一只金色的大手幻化，巨大无比，压向那股红色的风暴，一瞬间就将魔法拍碎，随后像是磨盘一样落下，将那只堕落精灵覆盖。
　　“突击吧，雷鸣之枪，妾身以代行者之名下令，授予妾身名为雷之精灵，雷之化身，雷之女王，雷电光矢。”这是短文咏唱，魔法在一瞬间就发动了。
　　巨大的雷电所化的光枪与那只金色的大手发生了碰撞，但是无用，像是没有阻碍一般，金色的大手直接将光枪排成碎片，然后落在堕落精灵的身上。
　　彭――！
　　大手落地，直接将堕落精灵碾碎。
　　嘶――！
　　芬恩倒吸了一口凉气，不仅是他，除了昏迷在地的，那些冒险者们同样瞪大了眼睛。
　　不敢置信！
　　太恐怖了，就这样一击把这只怪物给解决了！？
　　所有人都不敢相信自己的眼睛，之前还在他们面前耀武扬威让他们束手无策，甚至几近团灭的怪物就这样轻松被解决了！……
　　要知道，这只队伍可是由欧拉丽中三个顶尖眷族所组成的，无论是攻击防御还是魔法支援都是最强的，称得上是欧拉丽最强的一支队伍。
　　连这样一支队伍都无法解决甚至险些要被团灭的怪物竟然被一个人给杀死了。不仅如此，这个人甚至没有费什么功夫，只是一击，单单随意的一击就把怪物杀死，这让他们如何相信。
　　但是事实就在眼前，他们不得不信！
　　金色的大手消失，那只强大的怪物也化成灰烬在空气当中，所有的怪物像是失去支柱一样，身形突然一滞，然后同样化成灰烬消失不见。
　　除了那一地的焦土，和受到重伤的冒险者，什么也没剩下。
　　地下城，第五十几层，就此被攻克。
　　地下城的记录深度也被刷新。
　　但是那群冒险者们却没有多少喜悦，这并不是他们的功劳，甚至如果不是后来出现的苏晨，他们有可能团灭在这一层。
　　可以说能够攻略这一楼层，完全就是苏晨一个人所做的。


第七十七章 治愈
　　芬恩还有缇欧涅几人都是一脸吃惊的看着那个身影，也就一个多月前，他们见到苏晨对付楼层主乌代俄斯的场景，那时苏晨虽然解决了怪物，但是在他们看来并不算多轻松。
　　虽然之后听说了苏晨上升到了lv3，不过这是无比正常的，在lv1的时候就能把乌代俄斯干掉，那样升级的速度再正常也是情理之中。
　　从那一战中，芬恩觉得苏晨的实力最多也就和他相当，就算超过也不会差太多。
　　只是没想到再见面的时候，苏晨的实力已经强大到无法判断的地步了，就算是那个最终兵器的猛者奥塔也根本无法与之相提并论。
　　而且看他的样子，无比的轻松，根本没用出多少实力。
　　芬恩心中带着些许恐惧，同时又有一些庆幸，还好当初向苏晨卖了一个不算人情的人情，让苏晨对他们的眷族有了一定的好感。
　　只是艾丝的事情，却是不能再插手了，真是让人纠结的一个问题，如果苏晨是属于洛基眷族的成员根本就不用考虑这些问题了，算了，把这个问题留给洛基去头疼算了，到最后估计也就她一个人在那闹腾罢了。反正他是不反对艾丝和苏晨的交往，两个眷族之间通婚的事情并不是没有，只是有些制约而已，只要不互相干扰各自眷族内部的事就可以了，而且和这样一个强大的人结成同盟对他们也是好处多于坏处。
　　哈――！
　　苏晨轻笑一声，然后转过身，看着那群冒险者们。
　　额……
　　什么表情？
　　一脸看怪物一样地看着自己。
　　貌似刚才有点装的过头了，应该险死还生的战斗一番，然后在把怪物干掉，那样说不定就是欢呼声了。这群家伙估计就喜欢这种方式……
　　突然，苏晨的眸子如利剑一样穿透天际，穿过地下城一层层的楼层，带着无尽的威势，“有人在窥视我？”
　　苏晨低语，他现在的感觉何其灵敏，称为神觉更加合适，那一瞬间的窥伺感也无法逃脱，即使远在天边，也能被发觉。
　　“到底是谁？”
　　“怎么了?”艾丝走到苏晨身边问道。
　　“好像地面上有人在看着这里。”
　　艾丝惊奇，这里可是深入地底，在地下城五十九层的深度，地面上有人在看着这里，让人不禁有些惊悚。
　　“或许是某些神灵吧！”芬恩在一旁开口了。
　　“神灵？”苏晨有些好奇，那些在下界的神灵几乎无法动用神力，只要一动用如果被规则发现直接就会被抓回天界，他们靠什么看见如此深层的地下城。
　　芬恩看出了苏晨的疑惑，开始解释，“在下界是有些神具能够观察世界的景象的，但是一般是不被允许的，工会是禁止的，可能是某个神灵打破了这个规矩看着这里吧。”
　　苏晨点点头，如果是这样的话，那就有可能了。
　　“不过，你们还真是喜欢远征啊！”苏晨笑着说道，就他知道的情况来说，加上这一次，已经有三次了，而且不过两个多月的时间，其她眷族一年中有一次就已经很不错了。
　　芬恩苦笑了一声，“这次要不是你的话，或许我们已经团灭了。”
　　“这不是没什么事嘛！”苏晨感受了一下，那些冒险者们虽然伤的很严重，但是没有人死亡，都还吊着一口气。
　　“我帮你们治疗一下吧？”
　　芬恩感激的点点头，那出神入化的治疗术可是震撼了他的，有苏晨出手治疗相信这支队伍很快就能恢复。
　　屈指一弹，无尽的光辉洒落，光之雨如同流星划过夜空一般坠落，没入在场的冒险者们的身体。
　　所有人都沐浴在之光雨之中，身上的伤痕渐渐消失，痛苦之色也缓缓从他们脸上消失，那些昏迷之人也有醒来的迹象。
　　等等！
　　伤痛消失之后的冒险者们也反应过来了。
　　既然有这种大范围的治疗术，那么刚开始的又是怎么回事！
　　这家伙绝对是趁火打劫，趁机调戏艾丝的！
　　要不是打不过他，那群男性冒险者们早就冲上去了，狼人伯特的眼睛里都冒火了。
　　主要是苏晨扔完技能之后，就跑到艾丝身边在那儿亲密的聊起来了……


第七十八章 你能休息一下吗
　　在工会驻地的最深处,这里是一个充满阴暗的宽阔房间，地面上铺满了石板，天花板很高，在黑暗中延绵的墙壁上充满了悠久的岁月感，这是遗忘在历史长河的古代神殿。
　　在房间的中央，有个祭坛，祭坛的四个方向四只火把的火焰幽幽地跳动着。
　　在祭坛中央，一个将近两米高的巨大身影端坐在巨石王座之上，散发出一股骇人的气势，即使在天界也少有能与之比肩的神，他的兜帽和斗篷中可以看到苍白的长发和胡须，两根粗壮的手臂搭在王座的扶手上。
　　在他的正前方，有一个如同眼睛一样的水晶球，水晶球上面正倒映着五十九层的情形。
　　在他的下方，站着一个穿着黑色斗篷的人影，同样注视着水晶球内的情景。
　　所有的情形都在他们的注视之中，堕落精灵的出现让他们惊讶，但是苏晨的出现却是震撼了他们的内心。
　　只是画面中的人，似乎发现有人在看着他，目光如剑，即使深在地下城，那道目光像是能够望穿阻隔一般，透过虚空，直达此处。
　　咔嚓
　　水晶球上发出一声脆响，一道裂痕从中央不断扩大延伸，里面倒映的景象消失了，原本的神具变成普通的玻璃球一样。
　　“乌拉诺斯，看来被发现了，怎么办？”
　　那端坐于王座之上的神灵开口了，“没想到下界可能性这么可怕，竟然造就出了这样一个人类，或许已经不能将他称之为人了吧，他已经有资格与我等并列。”
　　那个在下方的斗篷人略显惊讶，“乌拉诺斯，你是不是知道些什么？”
　　神灵微微叹息，没有回答。
　　“总之不能让他干扰到我们的计划，如果一个不慎，这样可怕的人很可能将我们多年的努力化为乌有。”
　　“去和赫斯缇雅接触一下吧，或许能成为我们的助力也说不定。”神灵开口说道，但是那话语中的叹息之意说明他自己也并没有说明太大的把握能够成功，毕竟他们的计划太过颠覆人们的认知，匪夷所思，几乎没有什么人与神会相信。
　　“我明白了。”斗篷人微微欠身，然后消失在黑暗之中。
　　而那位被称为乌拉诺斯的神灵也恢复原先的姿态，如化石一般在岩石王座之上一动不动了。
　　地下城
　　那群远征的冒险者们在伤势恢复之后，回收了道具之后就开始撤离了，苏晨没有撕裂虚空回去，而是和他们一起。
　　地下城从第五十二层开始就被称之为地狱，怪物层出不穷，无比强大，甚至还能够无视楼层的束缚，直接从下层直接发动攻击。
　　第五十八层被称为龙之壶，不断地产生怪物，尤其是这里有着在怪物中都是最为强大的一个种类――炮龙，他们去五十九层的路上可是因为这些炮龙吃尽了苦头。
　　正是这些炮龙能够无视楼层，从五十八层直接发动炮击，对他们进行阻击，就连蕾菲娅也因为这些炮龙攻击轰碎了楼层的间隔，直接从五十二层坠落到五十八层，差点丢了小命。
　　怪物疯狂的咆哮，正当洛基眷族和其他两个眷族的冒险者严阵以待准备冲过这一楼层的时候，一道剑芒出现了，无比的浩大。
　　剑芒所过之处，所有的怪物都消失了，只是一瞬间而已，一片寂静，只剩下魔石和珍贵的材料。
　　冒险者们呆呆的看着这一幕……
　　“麻烦帮我捡一下材料，谢谢了。”那个始作俑者开口了。
　　他们呆呆的点点头，然后呆呆的捡东西。
　　之后，更是震撼了这些冒险者的内心。
　　从五十八层到五十层安全层，苏晨的做法很简单，无非两个字而已，横推――！
　　没有一只怪物能挡得住他一招。
　　一拳，一掌，一脚，一剑，全都携带着无可匹敌的威力。
　　这支远征队伍完全成了跟班，在苏晨后面捡材料，他们都有点怀疑自己到底是来干什么的了，欧拉丽中最强的一支队伍却干着和支援者一样的事，帮人捡材料……
　　“苏晨，你能让我们出会儿手吗？”最后芬恩无奈地开口了，没办法，他身后那些冒险者们全部被打击到了，一脸颓废的样子。而且如果再不动手，所有的东西都要被苏晨给抢走了，这样下去可根本没法弥补这次眷族远征的损失。
　　“哦，你们请便。”苏晨头都没有回的说道，继续在前头开路。
　　“我想说你能休息一下吗？这些小怪就交给我们来解决吧！”
　　闻言，苏晨回头看了芬恩一眼，估计了一下自己的所得，点点头，然后转身退回到退伍的后方。
　　---------
　　求点鲜花收藏评价什么的


第七十九章 又跑路？
　　看见苏晨终于从最前线退到队伍后方，那群之前还无精打采的冒险者们眼中放光，突然就和打了鸡血一样兴奋。
　　之前跟在苏晨后面打酱油，看着他大显神威，可以说憋了一股子的气，这下子完全发泄到怪物身上去了。
　　一大群上级冒险者嗷嗷大喊地冲在前面，有的挥舞着手中的武器，有的则是直接用拳脚攻击，与敌人进行肉搏，一个个气势十足，比来的时候还要充满士气。
　　作为领队的芬恩只能无奈地笑笑，这些家伙完全被苏晨给刺激到了，尤其是伯特，原本应该担任游击位置的狼人，现在凶性十足，冲在最前方，脚下的靴子沾满了血迹，全是怪物身上的。
　　“又来了呢！”亚马逊妹妹缇欧娜翻了翻白眼，上次也是差不多这种情况，“这个白痴狼人，比平时还要乱来！”
　　“烦死了，笨蛋亚马逊！”伯特头也不回，不耐烦地开口，脚下又是直接踹飞一只怪物。
　　虽然连绵不断的怪物一直在出现，而且和来的时候不同，他们没有躲避一些怪物，而是不要命的向前冲，但是反而效率更高了……
　　至于在队伍后方的苏晨，则是一脸悠闲的迈着步子，在他旁边是艾丝。
　　她并没有和其他冒险者一样参与到战斗中，“那个，苏晨，谢谢你来救我们。”
　　苏晨笑笑，摆摆手，“不用说这个。”
　　“对了，艾丝，你知道关于那个精灵的情报吗？”苏晨问道，在最后的时刻那只堕落精灵明显是冲着艾丝去的，“好像那个精灵对于雅莉亚这个名字很执着的样子。”
　　艾丝想了想，然后摇摇头，“我并不认识她。”
　　“雅莉亚……”艾丝眉头紧皱，似乎在思索着什么。
　　“你知道这个人吗？”
　　艾丝将眸子转向苏晨，他的身影与记忆中的那个身影重合，会在自己危险的时候来救自己，就和小时候那样，如同英雄一样出现在自己的身边，自己是信任着苏晨的。
　　“也许是我的母亲。”
　　“你的母亲?”苏晨有点吃惊，没想到会听到这样的答案，这个雅莉亚的人竟然可能是艾丝的母亲。那只堕落精灵可是由将近一千年的寿命，如果她口中的雅莉亚真的是艾丝的母亲的话……
　　“我也不确定……”艾丝金色的眸子中闪过一丝哀愁。
　　“抱歉……”
　　其实苏晨还是有点疑问的，这只堕落精灵的气息和之前在怪物祭中碰到的袭击蕾菲娅的那几只怪物有点相似，两者之间是否有什么联系？
　　不过看到艾丝这样，苏晨也就没打算问了，看来欧拉丽的水深得很啊，自己看到的只不过是最表像的东西。
　　但是最好别来惹我！
　　一路畅通无阻，一行人很快就到了第五十层安全层开始修整了一段时间，然后又立刻从根据地出发，或许因为长时间绷紧神经和怪物作战，那群冒险者们在发泄完之后就显得有点疲惫了。
　　虽然归路在顺利的缩短着，但是冒险者们已经没有一开始的那种一往无前的气势了。
　　不过苏晨不在意，前行的速度还是很快的，最多半天就能到达地面了。
　　“芬恩，让队伍快跑!”
　　前面一层楼层就是第十八层的安全区了，没想到又有突发状况发生，在队伍的后方出现大量的蛆型怪物的身影――毒妖蛆，使用异常攻击的怪物中最上位的怪物，本是应该在更下层区域的，现在竟然出现在这一楼层。
　　地下城的愤怒！
　　“这个数量，真是糟糕，没想到最后的最后还有这种麻烦的事，果然是一根筋的地下城啊！”芬恩叹息，现在队伍中已经没有什么解毒药剂了，队伍中能够抵抗怪物毒素的冒险者可不多，如果真的被这些怪物追上，肯定伤亡惨重。
　　“全速前进！”芬恩发号施令。
　　队伍中的冒险者们飞快的跑了起来，带起一阵烟尘。
　　反正苏晨是看得一脸懵逼，你们是不是忘了还有我这个大奶了啊，一路上没出手存在感竟然降得这么低……
　　本来刚想给这些人套个状态的，没想到这群人跑得飞快，有必要吗？……
　　看了一眼身后蠕动前进的毒妖蛆，苏晨也没有了出手的欲望，密集恐惧症加上那就是蛆一样的恶心外形让人反胃。
　　跑呗！
　　除了前段时间被那群流氓女神追着跑，苏晨还从没有被怪物给追着跑得经历，一直以来都是正面刚怪的。
　　这次就当积累经验了。


第八十章 觉得你很可爱
　　这里是位于第十八层，接近去往十七层的南边森林。
　　远征回来的这支队伍在这里搭起了帐篷作为临时营地，所有人都有点疲惫的坐在地面上休息。
　　“我说芬恩，你们跑什么？这样就把你们给吓得跑路了？……”苏晨和艾丝两人慢悠悠的从一个方向走回来，手中还拿着一个背包的水果，虽然跑路了，但是依旧是慢悠悠的，最后被大队伍给抛弃了，两人索性绕道走了，顺便还去采摘了点水果。
　　然而他们两个人没有受到毒妖蛆的袭击，反而大队伍中的好几名倒霉的冒险者被毒妖蛆给注入了剧毒。
　　“那种毒妖蛆的毒素需要特别的解毒药剂才能清除，队伍中已经没有药剂了。”对于苏晨的调侃，芬恩苦笑地回答。
　　“这种毒我就能解啊。”
　　闻言，芬恩的表情僵了一下，随后只能开口，“又要麻烦你了。”
　　之前让赫菲斯托斯眷族做了好几把高等级的武器，加上数十把魔剑，然后又加上本来根本没必要花钱去买的高价特效药，一大笔钱……
　　芬恩的脸都垮下来了。
　　“快去把伯特追回来！”芬恩对着边上一名洛基眷族叫道。
　　“团长，你在开玩笑？”这名成员一脸你在逗我的表情看着芬恩。
　　“快点！”芬恩有点焦急，现在眷族可是因为远征财政吃紧，能省则省，何况是一笔没有必要花的冤枉钱。
　　在到达十八层之后，芬恩就立即吩咐伯特去地面购买特效药，为了加快解毒的速度，狼人伯特在队伍中的脚力算是最快的，让他去无疑是最好的。
　　“团长你别耍我，伯特走了都快半小时了，你叫我去追?我能追得上？”
　　芬恩现在有点后悔了，当初如果换个人，选个脚力慢一点的人去购买特效药，说不定就能追回来了。
　　心疼那一大笔的额外支出啊！
　　就当是给洛基提前报喜讯吧，芬恩也只能这样安慰自己了。
　　没有理会在那后悔心疼的芬恩，苏晨来到帐篷内，那群中了毒的冒险者全都在躺在里面，身体的一部分已经变了颜色，全都痛苦的呻吟着。
　　里维利亚，蕾菲娅，还有一个苏晨不认识的魔导士正在给这些人进行治疗，然而效果很小，只能暂时性的抑制住这些毒素的蔓延。
　　“让我来吧!”苏晨开口。
　　“你？”里维利亚有点疑惑的看着苏晨，能够使用解毒系治疗魔法的魔导士在欧拉丽中包括她自己也没几个，几乎都是精灵。
　　她虽然震撼苏晨的实力，但是并不认为苏晨能够掌握这种稀有的魔法。
　　“里维利亚，苏晨说他能够解毒的，我相信他。”艾丝轻声说道。
　　“既然如此，你试试吧。”有点摇晃地让开一个位置，刚才使用魔法，她的精神已经很疲惫了。
　　“蕾菲娅，你也去休息吧，这里交给我来就好了。”
　　这个小女孩已经的脸色已经有点苍白了，魔法使用过度了。
　　她摇摇头，倔强地依旧在释放治疗的魔法，“我还可以的。”
　　苏晨无奈，只能将手轻轻放在蕾菲娅的头顶，一股柔和的力量注入她的体内，苍白的脸色渐渐变得红润起来。
　　之后，苏晨接过她们手中解毒的活，替那些中了毒的冒险者施放治疗术，柔和的光芒笼罩着他们，很快那变了颜色的地方迅速的消退下去，痛苦的呻吟声也渐渐转为平缓的呼吸声。
　　里维利亚和另一名精灵吃惊地看着这一幕，这真的是人类？超乎常理的强大，又同时具有高阶位的魔法，这种人也只在那些史诗故事中听过吧！
　　“好了，接下来就交给你们吧！”苏晨拍拍手，这些冒险者身上所中的毒素已经被全部给净化掉了，已经没事了。
　　“谢谢你了！”里维利亚道谢，现在她对于苏晨还是有一定的好感的，所以态度都还算不错。
　　“那我就先走了，他们已经没什么事了。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　于是，苏晨就离开了帐篷内，艾丝则是留在里面帮助里维利亚照顾那些冒险者了，只是艾丝留下了，只是又换了个人跟他一起……
　　“你不留下帮忙吗？”
　　“照顾人的话我留下只会帮倒忙。”精灵少女蕾菲娅回答道。
　　苏晨笑了起来，这姑娘还很实诚……
　　“你笑什么？”蕾菲娅不满地看着他。
　　“没什么，只是突然觉得你很可爱。”
　　“可……可……可爱！”话音刚落，蕾菲娅的脸立即红了起来，说话也结结巴巴的。
　　“是啊，我觉得你非常可爱漂亮！”苏晨加重了语气，重新说了一遍。
　　“就……就算……就算……你这么说……我也……”被再一次夸赞，这个特别容易害羞的少女已经抵挡不住了，脸色通红，温度上升，头顶开始冒烟了。


第八十一章 这是品尝的！
　　“好了，蕾菲娅，那么紧张干嘛！”苏晨摸了摸蕾菲娅的头，轻声说道。
　　在苏晨的安抚下，蕾菲娅终于渐渐从那种状态中渐渐恢复过来了，摸头杀屡试不爽。
　　“我觉得里维利亚大人才是真的漂亮，那么高贵美丽，还是精灵王族。”蕾菲娅还是有点害羞，但是却没有躲开苏晨的手，而是继续让他在头上抚摸。
　　作为精灵王族的里维利亚自然很美，身上还带着高贵典雅的气息，加上身材又好，自然很吸引别人的目光，蕾菲娅和她比较陷入自卑也情有可原。
　　“里维利亚啊，确实很美，不过你们风格不同，你很可爱，我更喜欢你这种的。”
　　“喜……喜……喜欢！”蕾菲娅终于又陷入凌乱状态了，双眼都在打转了。
　　对此，苏晨也没办法了，只能让她自行恢复了。
　　过了，好一会儿，蕾菲娅终于从凌乱状态回归了了，只是小脸红红的，低着头不敢看苏晨的脸。
　　“谢谢你！”声细如蚊，几乎听不见的话语从蕾菲娅的口中说出。
　　“你说什么？”
　　“没说什么！”蕾菲娅立即叫了一声，掩盖自己刚才开口的事实。
　　“没说什么？”苏晨盯着她看了又看，刚刚明明听见她说话了，只是没注意，一下子没听清而已。
　　“真的没什么啦！”
　　苏晨一阵鸡皮疙瘩，什么语气……
　　你要是发飙我还觉得正常些。
　　算了，反正不会是什么重要的事情。
　　“对了，你饿不饿？”苏晨问道，一路行军，几乎没怎么休息，别提吃饭了，苏晨不会感到饥饿，但是身体本来在冒险者中就比较瘦弱的魔导士就不一定了。
　　摇摇头，刚想否定，没想到肚子里传来的咕咕声瞬间就出卖了蕾菲娅，只能红着脸点点头。
　　苏晨觉得好笑极了，这简直就是最常见的桥段了，没想到被自己给遇见了。
　　拿出几个透明的果实递给蕾菲娅。
　　看着这几个果子，蕾菲娅的眼睛变得闪闪发光。
　　“啊，这是水晶饴！”兴奋的叫出声，“很少见的，你怎么采到的，好厉害啊！”
　　“就在路边采的，怎么，这种果子很稀有？”
　　这是和艾丝慢悠悠一起走回来的时候，路过一片有果树的树林里面，然后去里面采水果，发现在脚边的有银白色光芒，确认无毒才采摘过来的。
　　“这个，要是在地面上买的话可是超级贵的呢!经常被称作贵族御用的点心什么的，虽然我只吃过一次，但是又清凉又美味，味道也特别高雅，这么说你能够理解吗？”
　　蕾菲娅兴奋的诉说着，不过这果子的卖相确实很好看，像是泪滴形状的透明果子，和水晶一样，怪不得会受女生的喜欢，至于味道，应该就和蕾菲娅口中描述的一样吧……
　　蕾菲娅小心翼翼地从苏晨手中拿过一个水晶饴，然后两只小手捧着小口小口的吃着，像只小松鼠一样，脸上洋溢着幸福满足的笑容。
　　苏晨也拿起一颗吃了起来，味道还真的很美味，几口就被他吃完了。
　　然后，蕾菲娅还在一边小口的吃着，看见苏晨的吃相，白了他一眼，小声的笑了一下。
　　“我还要！”蕾菲娅吃完之后，很自然地伸手继续问苏晨要果子，像是有点小女孩撒娇一样的口吻。
　　苏晨笑了一下，把手中的剩余的几个果子都递给了蕾菲娅，“呐，都给你。”
　　“你不吃了吗？”
　　“我又不饿。”
　　“这是拿来品尝的，又不是拿来填饱肚子的，你知不知道啊！”蕾菲娅带着那种很无奈的语气说道。
　　“那不给你了，我自己品尝了。”
　　“不要。”蕾菲娅一把从苏晨手中夺过几个水晶饴，小心翼翼地护在手里，大眼睛警惕地看着苏晨，“这些现在是我的！没你的份!”
　　苏晨无奈地笑笑，“行行，都是你的，那么喜欢吃的话，我再去采不就行了。”
　　“干嘛对我那么好……”蕾菲娅小声嘀咕了一句。
　　“又嘀咕什么呢，大声点行不？”
　　“我说水晶饴又不是那种普通的果子，想采就能采到的。何况这种果子能在十八层采到已经很幸运了，一般只有在深层才有的。”
　　“你刚才有说那么多话？”
　　“我就说了了那么多，不行吗！”蕾菲娅有点脸红，语气都加重了几分。
　　“行，你说了算可以了吧……”
　　“我本来就说了这些，你自己听错了。”
　　“好好，对不起，是我听错了。”
　　“什么嘛，这种安慰小孩子的气！”蕾菲娅有点不满地嘟着嘴说道。
　　“苏晨，蕾菲娅，和我去街上采购点东西吧！”正当苏晨想要开口回答的时候，身后传来了艾丝的声音。
　　“好的，艾丝小姐。”蕾菲娅立即抛下苏晨，一脸笑容地跑到艾丝身边去了。
　　------------------------------------------
　　求点鲜花评价收藏


第八十二章 被强推怪物了
　　十八层的大街上，苏晨拿大包小包的东西，大部分都是食物，还有一些其他的杂物。
　　“不过虽然知道这里的东西很黑，没想到食物会这么贵，都快赶上一些装备的价格了。”苏晨感叹的说了一句，以前只是在这里卖过东西，价格只有地面的一半，然而食物在这里的价格已经翻了好几倍了。
　　“这也是没办法的事啊，十八层已经算是下层区域了，在这里的事物算是很珍贵的东西了！”蕾菲娅也很无奈。
　　“我们回去吧。”艾丝倒是一脸的淡漠。
　　“是，艾丝小姐。”蕾菲娅立刻应道。
　　三人于是就往南边的驻地里走去。
　　“求求你，能把这个先赊给我吗，我的同伴受了伤，真的非常需要回复药剂，我到了地面会加倍还给你的。”白发的少年苦苦哀求一个摊位的摊主，希望他能答应。
　　但是这位摊主似乎没有答应，而是很不耐烦开口，“走走，不要妨碍我做生意，买不起就别挡着其他人。”
　　“我现在真的没有钱，材料和魔石也都丢失了，求求你，我的同伴真的非常需要回复药剂。到了地面我一定会还给你的。”白发少年不死心，依旧希望摊主能够答应他的请求。
　　“你不是一个月就成为lv2的冒险者了吗，怎么会没有钱！”这位摊主嘲讽地看着白发少年，“快点走，别挡着我做生意，碍眼！”说着还将少年推到一旁。
　　少年被这一下推得措手不及，一个踉跄差点摔倒，很失落地离开这里，继续前往下一处，希望能够得到帮助。
　　只是碰到的情况都是一样的，没有人愿意把药剂赊账给他，态度好一点的是直接劝他离开，态度差一点的直接冷嘲热讽。
　　少年失魂落魄的走在街道上，自责着自己的无力。
　　只是一个熟悉的背影出现在少年的眼前，他的脸上顿时出现惊喜，然后就是委屈，“团长！”
　　苏晨正和艾丝、蕾菲娅在街道上走着，准备离开，听到背后有人在叫他，转过身，“贝尔！”
　　苏晨很吃惊，没想到会在这里看见贝尔，他这么快就能进入地下城十八层了？
　　“团长……”贝尔一脸的委屈，哽咽的出声，看着苏晨，就像是在外面被欺负了的小孩回到家一样，想要把委屈发泄出来，眼睛都红了。
　　“停，你要是敢哭出来的话，我就揍你了。”
　　贝尔那快要流出来的眼泪瞬间止住，使劲揉了揉眼睛，然后一脸委屈地走到苏晨身边。
　　“怎么回事？”苏晨看到贝尔狼狈的样子，身上还有很多伤痕，觉得奇怪，开口问道。
　　“莉莉他们受了重伤，团长你快去救救他们吧！”贝尔焦急的说道。
　　“莉莉受伤了？”苏晨转过身对艾丝和蕾菲娅说道，“抱歉，你们回去吧，我有点事要离开了。”
　　艾丝和蕾菲娅点点头。
　　在贝尔的带领下，两人来到一个街角，莉莉和一个红发的男子虚弱的靠在坐在地上，背靠着墙壁。
　　“苏晨大人……”莉莉看见苏晨到来，虚弱的叫了一声。
　　苏晨脸色难看地点点头，“我先给你们治疗吧。”
　　白色的光芒笼罩笼罩了受伤的三人，很快三人的伤痕就消失，体力也渐渐恢复了。
　　那名红发男子似乎对于自身这么快恢复感到很不可思议，直起身用力的甩了甩手臂。
　　“怎么回事，你们这么会跑到第十八层下来，这一身的伤是怎么回事？”
　　“你就是贝尔和莉莉口中的团长大人吧，这次我们三个可真是被害惨了啊!”这名红发的男子一脸苦笑的对着苏晨说道。
　　“你是？”
　　“团长，这是韦尔夫，是前段时间加入我们队伍的队友。”贝尔在一边解释。
　　苏晨点点头，“把事情的经过告诉我，到底是怎么回事？”
　　“我们被强推怪物了……”
　　三人开始讲述事情的经过，一天前，也就是苏晨进入地下城的那个晚上，三人队伍在第十三层准备回去的时候，被一个队伍的人当做诱饵，把大量的怪物强推给贝尔三人。慌乱之下，几人迷失了方向，到了更下面的楼层，一路面对怪物的追逐，三人可谓是狼狈逃窜，然后在莉莉的指点下，只能往作为安全楼层的十八层前进。
　　在一开始之时，有着莉莉的道具，能够让怪物远离，三人还算安全，但是这种道具用不了太长时间。
　　道具失效之后，怪物一涌而上，三人根本无法对付，九死一生的冲往第十八层。只能说是幸运，三人避开了楼层主的攻击，从通道处滚落下第十八层。
　　听完之后，苏晨笑了，但是这笑脸之上却布满了寒意。


第八十三章 哪个眷族的？
　　“你们知道那个队伍是哪个眷族的人吗?”苏晨开口，语气很冷，没有丝毫的感情，像是问出很普通的事情一样。
　　“苏晨大人，你是要……”莉莉很聪明，很快就知道了苏晨的想法。
　　“我们眷族的人没有必要被陷害了还忍气吞声!何况这次你们可不仅仅是被陷害那么简单，几乎就快死了！我还没软弱可欺到家人快被害死还不出声！”
　　“团长大人你很合我的胃口嘛！”韦尔夫很高昂的说了一句。
　　苏晨看了他一眼，“谢谢你这些天对贝尔和有莉莉的照顾了。”
　　韦尔夫挠了挠后脑勺，有点不好意思，“哈，要说照顾，应该是贝尔照顾我才对，如果没有他的话，说不定这次我的小命就丢在地下城了吧！”说完，还很感激地看了贝尔一眼。
　　“我才是受到很多照顾！”贝尔诚惶诚恐的回答，很不好意思。
　　“先把那个眷族的请情报说给我听一下吧，我要知道到底是哪个眷族的人活得不耐烦了！”
　　“团长大人，你不会是想要把那个队伍的人给干掉吧！”韦尔夫有点吃惊。
　　“如果有这个必要的话……”到现在为止，除了在SAO中那些数据的玩家外，苏晨还没有真真正正地杀过人，但是这次他真的被激怒了，家人差点死去，如果有必要，他不介意下杀手。
　　“不得不说团长大人你的想法跟我很相近，我也想把那群该死的混蛋给干掉啊，到时候记得叫上我！”
　　“嗯！”苏晨点点头，不过没放在心上，这是自己眷族的事，没必要让一个眷族外的人参合进来。
　　“苏晨大人，我也不了解是哪个眷族的人，当时他们飞快的从我们身边跑过去了，还有怪物的干扰，根本就没注意到！”
　　苏晨看了贝尔和韦尔夫一眼，“你们呢？”
　　“莉莉仔都没注意到，我怎么可能注意到啦！”韦尔夫无奈的摊了摊手。
　　“抱歉，团长我也没注意到！”
　　“算了，他们队伍几个人，有什么特征总能看到一点吧？”如果真的什么线索都没有，很难找到的。
　　“这个我注意到了。”
　　还好，有些线索的话，只要到地面花点钱就能找到了。
　　接下来，三人开始把这支队伍的特征整理出来，是一个六人的队伍，三男三女，带队的事一个使用双刃斧的高大人类男子，还有他们大致的外貌服饰都一一被清理出来。
　　“莉莉，等会儿你把这些情报都记录一下，回到地面我要用。”
　　“是，苏晨大人。”
　　“走吧，现在先跟我去道个别。”
　　洛基眷族的临时驻地
　　搭建在森林里的野营地的深处，比周围的还要大上一号的帐篷小屋内。
　　芬恩坐在帐篷的中央，在他的旁边是矮人勇士加雷斯和精灵王族里维利亚，正三人报以微笑的看着苏晨等人。
　　艾丝则是以好奇地目光站在苏晨的不远处。
　　“这就是你眷族的成员吗，虽然之前听说过一点，但是没想到他们竟然这么快就能够到达下层！该说不愧是赫斯缇雅眷族的成员吗!”芬恩说道。
　　这个帐篷内的都是欧拉丽最出名的几个冒险者，与他们相比，苏晨的名气可谓一点都没有。
　　站在苏晨身后的三人都有点紧张，不知道该怎么开口。
　　“你们不必拘谨，放开一点就是，我们眷族可是受到你们团长苏晨很大的照顾。”芬恩自然看出来了，轻轻地耸了耸肩。
　　“芬恩，我们是来道别的，有点事要处理，就先回地面了。”苏晨说道。
　　芬恩点点头，然后询问:“我们打算将这次远征的眷族里加上赫斯缇雅眷族，你看这样们问题吧？”
　　“我无所谓了，都一样。”苏晨摆摆手说道，对于这个不是很放在心上，虽然会增加眷族的名气，但是同样会带来一大堆的麻烦。
　　赫斯缇雅眷族和洛基眷族比起来名气相差太多了，就像芬恩所说的，远征队伍中加上赫斯缇雅眷族的名字，大多数眷族都会以为是沾了洛基眷族的光，然后心里不平衡来找自己眷族的麻烦。
　　“那就这样决定了，上报给工会的时候是洛基眷族、赫菲斯托斯眷族、哥布纽眷族还有赫斯缇雅眷族。”芬恩都有点不好意思，这次能够攻克第五十九层完全就是苏晨的功劳，可是这也是为了自己眷族，没办法的事情。让芬恩庆幸的是苏晨并没有在意。
　　“那就这样，我们先走了。”苏晨开口道。


第八十四章 建御雷眷族
　　“艾丝，就送到这里吧，你先回去吧。苏晨说道，准备离开的时候，艾丝也跟着出来送几人离开。
　　艾丝点点头，然后说道：“那我先回去了，你们路上小心一点。”说完之后，艾丝转身往临时驻地走回去。
　　看着艾丝的背影渐渐消失在视野中，一直按捺心中疑惑激动之情的三人终于开口了。
　　“我说，团长大人，你和洛基眷族看起来关系很好啊，还有那个剑姬，似乎跟你很熟啊！”韦尔夫率先开口了。
　　“对啊，团长，洛基眷族的人看起来都对你很尊敬啊！”
　　“苏晨大人，能麻烦你把剑姬的事情跟莉莉好好解释一下吗？”莉莉一脸笑容地看着苏晨，还隐约带着一股强大的威压感。
　　“总之发生很多事，这次帮了他们一把。”苏晨耸耸肩，如是说道，“总之回去再把事情说给你们听吧。”
　　见到苏晨这样说了，三人也没有在询问，而是跟在苏晨身后往通往十七层的通道里走去。
　　楼层主的房间，差点让贝尔三人在这里全军覆没的地方，楼层主被冰封在叹息之壁上。
　　巨大的墙壁上，倒映着楼层主巨大的身影。
　　在几人踏入这个房间的刹那，整个房间隆隆而动，巨人歌利亚破壁而出，咆哮着朝着几人冲过来。
　　贝尔和莉莉有点畏惧，毕竟之前差点死在他的手上，自然留下一点阴影，还好这次是跟在苏晨身后，不然估计直接拔腿就跑了。
　　韦尔夫则是直接脸都有点白了，“团长大人，真的能够对付吗？”
　　苏晨没有回答，只是用行动证明了这一点，一剑将这只怪物给劈成两半。
　　看着怪物终于被解决，莉莉和贝尔松了一口气，毕竟那么大的怪物太吓人了，何况本来就有点阴影留下。
　　莉莉看了一眼脸色还有点苍白的韦尔夫，带着点鄙视说道：“早就说过我们的苏晨大人很厉害的，可是在lv1的时候就把楼层主给干掉了，瞧你那怂样！”
　　“你们眷族的人都是怪物吗！”韦尔夫没有反驳，小声嘀咕了一句。
　　贝尔在怪物祭的时候，干掉了一只成长为lv2的银背猿，本来韦尔夫是不怎么相信的，可是这次在死亡边缘走了一遭的时候，终于信了，而且不仅如此，对于贝尔在生死危机的时候依旧没有抛下他逃走的行为，韦尔夫很感动，提升了好大一截的好感度。
　　对于贝尔和莉莉口中的团长自然很好奇，于是从他们口中了解到一些关于苏晨的信息。
　　不过对于莉莉和贝尔夸大苏晨实力的行为，他是很鄙视的，就算是有史以来最快速度的升级的冒险者，可是升级之后也不过是一个lv3而已，要说对付作为lv4的楼层主，那太过夸大了，韦尔夫只能相信是莉莉和贝尔太崇拜了。
　　现在当苏晨秒杀楼层主的景象真实的发生在他眼前，韦尔夫别提有多吃惊了。
　　走到贝尔身边，搂着他的肩膀，小声问道:“喂，贝尔，你们团长真的是lv3，不会是隐瞒等级了吧？”
　　“没有啊，不过我和莉莉已经二十多天没有见过团长了，不知道团长有没有再升级。”贝尔回答道。
　　“二十多天，不会又升级了！”韦尔夫不知道在这么形容了，这种速度是要逆天？只能化为一句话，“你是怪物，你们团长更是怪物中的怪物！真是一个变态的眷族！”
　　对此贝尔无言以对，只能以僵硬的笑容回应他。
　　解决了楼层主，其他的都很顺利，几人很快就来到了地面之上。
　　莉莉将强推怪物那支队伍的外貌特征记录下来之后，苏晨几人就来到工会里发布了悬赏任务，只要能提供这只队伍的线索，就能得到十万的报酬。
　　这个任务一发布，开始的时候没有人什么人问及，当苏晨报酬提到三十万的时候……冒险者们蜂拥而来，你一言我一语的在那提供线索。
　　最后，终于知道那支队伍是那个眷族的所属了，建御雷眷族，一个不大不小的眷族。
　　得到想要的消息之后，苏晨直接留下一袋三十万金币的钱袋之后就离开了，至于那群冒险者们怎么分，不在他的考虑之内。
　　“建御雷眷族吗，真是麻烦！”苏晨砸了一下舌，“那就等赫斯缇雅反应过来就把他们解决掉算了。”
　　这个眷族的主神是为数不多和赫斯缇雅关系好的几个神灵之一，如果苏晨出手对付他们的话，赫斯缇雅肯定会出来求情的，到时候苏晨也不好再出手。
　　但是这次，苏晨是真的生气了，作为眷族的团长，如果不做点什么，那真的对不起在生死边缘走了一遭的莉莉和贝尔。
　　-------------------
　　求点鲜花收藏评价什么的，万分感谢


第八十五章 无力
　　“就是这里了吗？”
　　看着眼前的这个带着一个小院子有点老旧的房子，苏晨低语，经过打探，这里就是建御雷眷族的驻地了。
　　“苏晨大人，看来他们还没有回来啊！”莉莉开口说道。
　　“那就等着吧，反正时间多的很，不着急，慢慢等。”苏晨回答道，“贝尔，你先回去跟赫斯缇雅报平安。”
　　“我明白了，团长。”
　　贝尔离开之后，苏晨和莉莉随意找了一个地方，等着建御雷眷族回来。
　　在不久之后，一个六人的队伍终于出现在苏晨和莉莉的眼前。
　　“莉莉，是他们没错吧？”
　　“就是他们，苏晨大人，不会有错的！”看着那几人，莉莉的眼中出现仇恨的火花，愤愤的回答道。
　　呵――
　　苏晨直起身走过去，拦住了他们的去路，自从踏入神灵一列之后，苏晨感觉自己似乎有点变了，以前做事会有一些顾虑，但是现在即便当街干掉他们自己也不会有什么顾忌。工会不能把自己怎么样，何况这件事本就是自己这边占理，即便最后最多也就警告一遍而已。
　　“你是谁？！”六人看见前路被苏晨挡住，立即停下脚步，为首的那名高大男子更是一脸警惕的开口，眼前挡住去路的这个人很明显不带善意。
　　“樱花殿，那人好像是赫斯缇雅眷族的剑君苏晨。”在他身后，一名武士打扮的女冒险者开口回答。
　　“问我是谁？”苏晨冷声回答，指了一下身旁的莉莉说道：“这位你们应该认识吧！”
　　“我们眷族的成员可是受到你们很多照顾啊！”略带讽刺的话语让那六人心中一紧。
　　此人他们自然认识，一天前被他们使用怪物奉送手段的那支队伍的一员，虽然因此摆脱了险境，但是却是以这支队伍的牺牲为前提的，这是找他们报仇了吧。
　　“我在考虑该怎么回报你们呢！”苏晨抽出黑色的神之刃，一脸冷漠地说道：“毕竟这次我的家人可是让你们照顾得差点死掉呢！”
　　话音刚落，一股强烈的剑压直接压向几人。
　　扑通
　　六人承受不住这股剑压，全都跪倒在地。
　　就像巨石压在身上，身体就要被压碎了，几人跪在地上咬紧牙关，双手撑在地面上苦苦支撑才不至于趴下。
　　“即……便……如……此，我……也……不……觉……得……我……有……错！”那名被称为樱花殿的高大男子跪在地上用尽全身力气开口，口中带着血丝。
　　“我很佩服你的勇气，也很佩服你的手段，但是!”苏晨加重了语气，更是带上了几分杀意，“你选错了对象，你不该把这种手段用到我的家人身上。”
　　“当时你的判断确实很正确，我很欣赏。”苏晨没有说错，如果身份交换，自己当时处于他的那种情况，实力不足，或许也会做出跟他同样的选择。为了同伴能够活下去，只不过是牺牲几个无关紧要的人而已，确实是很正确的选择。
　　“但是，你有没有想过，你当初的选择会给自己的眷族招来灭亡呢?”苏晨说着走到他的面前，“我很想知道。”
　　“你要杀我们？”这名樱花殿一脸的错愕，他本以为只要他们出了气就好了，但是没想到从苏晨口中听到这样的话。
　　“你以为呢？你觉得你们不该死吗？”
　　“你不怕工会的惩罚吗！”樱花脸上的表情依旧有点扭曲大声的质问。
　　“我还真没放在心上！”苏晨脸上带着笑意，“再说这次可是你们招惹我们在先的，我们只是还击罢了。”
　　樱花口中带着血，愤怒的瞪着苏晨，没想到这个人回这么残忍，竟然真的打算把自己整个眷族端掉。
　　“怎么，很愤怒，很生气，很无奈?是这样的感觉吗？”苏晨看着他继续开口，逐渐加重，“那你知不知道我的家人在当时也是这种感觉！”
　　那股压在建御雷眷族众人身上的气势也随这苏晨的声音逐渐加大。
　　咔嚓
　　骨头断裂的声音
　　“啊！”其中一名男性冒险者惨叫出声，承受不住那股气势，直接趴在地上，他的手臂已经断了，脸上无比的苍白，没有一丝血色，身体因为疼痛不断地颤抖着，冷汗从额头不断冒出。
　　“你――”樱花咬牙切齿的盯着苏晨，但是根本动不了，就像是千万斤的巨石压在身体上，光是开口就已经耗费了他全部的力气了。
　　“怎么样，现在看见自己的同伴痛苦是什么感觉？”
　　苏晨脸上依旧挂着笑意，但是这笑意却让樱花整个人身体发寒。
　　身体因为无力，愤怒，不断的颤抖，樱花却只能怨恨的盯着苏晨，除此之外，他什么都做不了。
　　“你杀了我吧！”像是已经放弃一般，樱花不在抵抗，任由那股气势压在身上，无力地趴在地面上。


第八十六章 跑圈去！
　　砰！
　　苏晨一脚踹在樱花的肚子上，将他踢出七八米远。
　　“咳咳――”樱花在地上滚了几圈，用一只手支撑着地，艰难地想要站起身。
　　但是苏晨这一脚太重了，虽然不致命，但是也不是他能轻易抵抗的，一口鲜血直接吐出，染红了地面。
　　最终他跪在地上，带着祈求的口吻，“如果杀了我能够平息你的怒火的话，你就动手吧！但是我希望你能够放过他们，那个命令是我下的，和他们无关。”
　　苏晨收回那股凌人的气势，“很为你的同伴着想吗？本来你这种人我应该不会讨厌的，但是你却惹到了不该惹的人了。”
　　“我明白，这都是我的错，但是恳请你能放过他们！”樱花把他的头低下了，带着落寞。
　　咔擦
　　苏晨直接将他的一只手臂踩断。
　　一声闷哼
　　樱花咬着牙承受下来了，但是却因为剧烈的疼痛整个人都痉挛起来，脸上的血色都消失了。
　　这时因为苏晨收回气势，那五位建御雷家族的冒险者终于能够动了，其中两名女性的冒险者直接跪倒在苏晨的面前。
　　她们整个人跪下，将手掌乃至额头都抵在地上，口中苦苦哀求：“剑君大人，求求你放过樱花殿吧，求求你，求求你……”
　　带着哭腔，额头不断碰地，发出砰砰砰的声响。
　　另外三人因为实力太差，在之前苏晨气势的压迫下受到一定的创伤，无法和这两人一样下跪磕头，但也同样面露哀色，祈求般地看着苏晨。
　　“啧，搞得我好像是个大反派一样!”苏晨咋舌，但是他也不想就这么轻易放过他们。
　　“苏晨大人，要不就这么算了吧？”莉莉走到苏晨身边轻声说了一句，她有点不忍，这些人都可以说被苏晨教训的有点惨了。尤其是那两名还在磕头苦苦哀求的女性冒险者，额头已经磕破了，血迹顺着脸颊往下流，可是她们像是感觉不到疼痛一样依旧砰砰砰的在磕头。
　　苏晨无奈地叹了口气，小女生就是见不得残忍一点，现在这样根本算不上什么，可是莉莉却开口希望放过他们，这是不计较之前在地下城内三人差点死去的事了吗？
　　“莉莉你真希望我放过他们，你不恨他们了吗？”
　　“我是有点恨他们，可是苏晨大人，我们也没出什么事，要不就算了吧，他们也受到惩罚了。”莉莉小心翼翼的说道。
　　苏晨刚想回答，这时三个人影走入苏晨的视野。
　　赫斯缇雅，贝尔，还有一位东洋打扮的神灵，应该就是建御雷了。
　　“苏晨，放过他们吧！”看到这样的情形，赫斯缇雅也开口了，她也应该知道发生什么事了。
　　“抱歉，这次是我们做的不对，如果可以的话，我希望你能放过我的孩子们，我们会补偿的。”建御雷也开口了。
　　苏晨瞪了贝尔一眼，绝对是这个家伙把这两人带过来的，苏晨最不想的就是赫斯缇雅参合到这件事中，没想到最后被贝尔给破坏了。
　　贝尔被这么一瞪顿时吓坏了，畏畏缩缩的。
　　“好吧，就这样吧！”赫斯缇雅都开口了，苏晨也不能继续下去了。
　　“非常感谢你能原谅他们。”建御雷说道。
　　苏晨摇摇头，将神之刃收回空间之中。
　　这件事情就算是这么了结了……
　　“走吧，回去了！”苏晨转身离开了。
　　“抱歉，阿建，我也回去了。”赫斯缇雅对着建御雷说道。
　　贝尔和莉莉向着建御雷微微弯腰行了一礼，也跟着离开了。
　　“真是抱歉呢，苏晨，但是就这样算了吧，阿建也挺不容易的。”
　　苏晨点点头，但是没有回答赫斯缇雅，而是恶狠狠地看着贝尔，“你这小子，今天给我绕着欧拉丽跑三圈，不然就别给我回来了。”
　　“团长，不要吧……”贝尔可怜兮兮地看着苏晨，见他没有动摇，又求救般的转向赫斯缇雅。
　　“上神大人……”赫斯缇雅把脸别到一边。
　　“莉莉……”莉莉低着头看地面。
　　“团长，放过我吧……”
　　“叫军长也没用，给我麻利点！”
　　“哦……”
　　见到苏晨无动于衷，贝尔苦着脸开始了绕城三周的长跑。
　　念头通达，苏晨爽了，让这小子把赫斯缇雅给叫过来……
　　虽然也是自己没有考虑好……
　　不过这锅也是他的。
　　嗯，这也是为了锻炼他的体力啊！
　　这么一想，自己还真是一个时刻为成员考虑的好团长！


第八十七章 怪物？龙娘？
　　为进一步提升阅读质量,作者正在对本章节进行修搞,请看下一章节！<br />


第八十八章 现在是我的了
　　珑女的双脚已经受了很重的伤，她想要逃离这里，躲到一个没有人的地方，她不想再出来了。
　　可是受伤的双/腿/根本无法带着她移动，只能哭泣，绝望……
　　苏晨皱眉，这是一个拥有智慧的珑女，和其他深层的怪物不同，她是真的拥有自己的思想。
　　深层的怪物虽然也有一定的智慧，但更多的是本能和欲/望，除了一些和野兽一样最基本的情绪之外根本就没有什么了。
　　然而这只龙女明显不一样，她有自己的思想，自己的智慧，也就是说她和地下城的怪物有本质上的不同。
　　苏晨弯下腰，想要看看她的伤势。
　　珑女眼睛瞪大惊恐的全身发、抖，把头埋入双臂之中。
　　肩膀上有一道剑伤，苏晨用手触/摸她的左腿，入手冰凉，颤/抖的更严重了。
　　左腿已经骨折了，右腿还好，只是有一些刮伤。
　　“你能听懂我的话？”苏晨轻声问了一句。
　　珑女把头从双臂之中抬出，转头看了苏晨一眼，那琥珀色的眸子中依旧带着恐惧，单薄的嘴唇还在开闭。
　　“啊啊啊――”从珑女的口中传出这样的声音。
　　看来是能听懂一些了，只是无法交流，苏晨猜测。
　　这样的话……
　　“莉莉，给我拿一支回复药！”苏晨对着不远处的莉莉喊了一声，并不是不愿使用治愈术，只是苏晨不确定自己的治愈术是否有用，甚至有可能还会对龙女造成伤害。
　　只是这一声叫声却让珑女更加恐惧了，一下子把头缩进双臂之中，身体颤/抖的更厉害了，嘤嘤哭泣。
　　苏晨有点不忍，将外衣披在她的身上，手轻轻抚/摸她银色的长发，“放心，我不会伤害你的。”
　　似乎起到作用了，珑女身上的颤/抖略微减轻了一些，抬起头有点搞不清状况地看着苏晨，眸光不断闪动。
　　莉莉和贝尔小跑过来，看到这只珑女明显很吃惊，“苏晨大人，这是？”
　　“先给我一支回复药吧！”
　　莉莉点点头，交给苏晨一支透明的管子。
　　看到这支充满不明液/体的试管，珑女惊恐的看着苏晨。
　　“这是回复药，能够让你身上的伤恢复的。”苏晨轻声解释了一句。
　　“回、复……药？”
　　“说活了，怪物说话了，团长，怪物说话了。”贝尔大叫起来，一脸的不可置信。
　　莉莉也是同样的不可置信。
　　可是这么让贝尔这么一喊，珑女原本已经平复下来的身体，又剧烈的颤、抖起来。
　　“不用害怕。”苏晨说着，把回复药倒在龙女的伤口之上，这是最高等的回复药，洒上之后，伤口慢慢开始恢复，有点扭曲的左腿也恢复了。
　　珑女感觉到身上的疼痛消失，终于不再埋着头，抬起头，与苏晨四目相对，眼中充满不解。
　　“谢……谢……”最终从龙女口中吐出这两个字。
　　不提贝尔和莉莉，就连苏晨也感到惊讶了。之前回复药三个字可以认为是鹦鹉学舌而会说的，但是这谢谢两个字可是完全依照龙女的思绪而说出的。
　　就在这时，一道声音从不远处响起。
　　“快找，肯定还在附近，她跑不远的。”
　　珑女的身子为之一震，再次恐惧的颤/抖起来，琥珀色的眸子中带着求助地目光看着苏晨。
　　“别害怕，我会保护你的。”苏晨笑着摸、摸龙女的银发。
　　一伙全副武装的冒险者出现了，“在这里，发现那只龙女了。”
　　“喂，小子，这只怪物是我们的猎物，把它交给我们！”其中一名冒险者很不客气的说道。
　　苏晨瞥了他一眼，“抱歉，现在她是我们的，你们几个可以离开了。”
　　“小子，你说什么！”这名冒险者立即瞪目。
　　其他几名冒险者也握了握手中的武器，很明显，如果苏晨不改口的话，他们就要出手教训教训这个不知天高地厚的小子了。
　　“我说，你们现在可以滚了。”苏晨语气很平淡，但是带着一股淡淡的威慑力。
　　这几名冒险者为之一震，但是很快就反应过来了，带着怒容，“小子，看来要教教你如何懂规矩了。”
　　这伙冒险者亮出了武器，已经准备动手了。
　　贝尔和莉莉也戒备的盯着几人，只要他们出手，两人会毫不犹豫地动手。
　　“麻烦死了，一群弱鸡！”
　　苏晨直起身，剑未出鞘，但是只是随手一挥，一股巨大的气浪直接将这伙冒险者掀飞，狼狈的落在数米远处。
　　他们一脸惊恐的起身，看着苏晨，犹豫着要不要继续出手。
　　“还不死心？”苏晨冷冷的扫了他们一眼，“下次就不只是这样了，或许，会死，要试试吗？”
　　“走！”不甘地看了珑女一眼，他们转身就走。


　　上架了
　　编辑说可以帮我上架了，没想到这么快。
　　本来这本书就是随性写的，大纲都没写，只有一些大概的剧情路线
　　感谢大家一直以来的支持了


第八十九章 起个名字
　　“苏晨大人，能麻烦解释一下为什么要救一只怪物吗？”莉莉的口气中带着十分无奈的悲鸣，“竟然还为此和其他的冒险者结怨！”
　　“只是想救就救了，没有什么原因。”
　　“真的不是因为她长得漂亮，然后你就救了她？”
　　苏晨把脸别到一边，还真说对一点，这只龙女长得很漂亮，有着不输于女神级的容貌。
　　看到苏晨这个样子，莉莉捂着额头，“苏晨大人，我都怀疑你是不是有恋怪癖了！”
　　额，又说对了，这可是魔物娘啊！还是这么萌的魔物娘。
　　苏晨是有点把她带回家养着的想法了。
　　似乎看出了苏晨的想法，莉莉指着这只龙娘，“苏晨大人，你要知道如果让其他人知道我们庇护了怪物，会有很大的麻烦的。”
　　苏晨看了莉莉一眼，然后挥了挥剑。
　　莉莉的脸上明显僵了一下，她忘了以苏晨的实力，在欧拉丽还有几个人能找他麻烦的。
　　最终像是自暴自弃地垂下了头，莉莉只能这样说道：“算了，就这样吧。”
　　龙女提心吊胆地看着几人，轻轻拉着苏晨的衣袖，“苏……晨？”
　　“嗯，这是我的名字。”
　　“名字？”龙女歪着头疑惑的看着苏晨，不明白名字的含义。
　　“是的，我的名字叫苏晨。”
　　“苏晨……的名字是……名字是苏晨。”龙女重复着这句话，然后像是小孩子那样，很开心的拉着苏晨的手，“苏晨苏晨苏晨！”
　　“嗯嗯嗯，苏晨苏晨。”苏晨也笑着回应她，然后指着莉莉和贝尔开始给她介绍，“这是莉莉，这是贝尔。”
　　“莉……莉，贝……尔?”龙女看着两人断断续续的说道，“莉莉，贝尔。”
　　莉莉看着龙女看着在重复着自己的名字，没好气地回应：“你好！”
　　贝尔则是诚惶诚恐的回应，“你你你好！”
　　“你……好？”龙女不是很明白这是什么意思，琥珀一样的眸子看着苏晨，想要得到回答。
　　“这是打招呼用的。”
　　“打招呼？”
　　“嗯，就像我对你说，你好。然后你对我说。”
　　“你好？”
　　“嗯嗯，对的。”
　　“你好，苏晨。”
　　苏晨笑着点头。
　　“你好苏晨，你好苏晨，你好苏晨……”龙女开心得不断重复。
　　“你的名字呢？”
　　“我的……名字,不……知道！”龙女歪着头想了想，银色的长发随着脑袋一同晃动着。
　　然后期盼地看着苏晨……
　　“苏晨大人，既然是你救的话，就由你给她起个名字算了。”莉莉在一旁开口。
　　我来吗？
　　看着龙女期盼地眼神，苏晨笑笑，确实是自己的责任了。
　　看了看龙女，额头上那可美丽的红宝石，晶莹剔透。
　　“那就叫苏璃吧。”
　　“等等，为什么是和苏晨大人一样的姓的，就不能起个其它的名字。”莉莉明显很不满，对于龙女却和苏晨差不多的名字，显得很亲密的样子。
　　“苏璃……?这是，我的名字？”
　　“对的，这么样，苏璃，你的名字。”
　　“苏璃，我的名字！”龙女抱着苏晨的手臂，一脸纯真的向苏晨确认，然后露出笑容，“我的名字，苏璃，我的名字，苏璃！”
　　笑的很开心，很纯真的笑容，洁白无瑕的笑容……
　　龙女放开苏晨的手，把头埋在苏晨的胸口，和苏晨对视一眼，又开心的再次埋进去。
　　苏晨笑着抱着她。
　　“苏晨大人，你准备抱到什么时候呢？你真的没有恋怪癖？”莉莉很明显的充满怨念。
　　苏晨无奈的耸耸肩。
　　“苏晨大人一定在心里暗爽吧，即使是怪物，也是这么漂亮的女孩子。”那股怨念更深了。
　　不过也不好这么抱下去了，苏晨将苏璃扶开，拉着她的手。
　　苏璃也很乖巧的跟在苏晨身边。
　　“今天就先到这里吧，我们可以回去了。”苏晨说道，有了苏璃跟在身边，也不方便再去清怪了。
　　“苏璃，跟着我们一起回家？”
　　“回家？”
　　“嗯，回家，到地面上去。”
　　“地面上……？”
　　“嗯，去地面上。”
　　“和苏晨去地面上，和苏晨去地面上。”苏璃抬起头仰望着苏晨，露出浅浅的微笑，然后把头靠在苏晨的肩上。
　　“凭什么能牵着苏晨大人的手啊，我也想啊……”莉莉在一旁嘀咕。
　　三人踏上了回家的路，在路上也遇到几个想要把苏璃抢过去的冒险者，都是那些曾经看到龙女开口说话，为了抓捕苏璃的一些冒险者。不过这次苏晨可没那么客气了，直接把他们给打残了，打的哭爹喊娘的，虽然没有下杀手，但是都被打成重伤。


第九十章 睡一起
　　从地下城里出来回到地面上的时候，天已经差不多黑了，不过为了一些不必要的麻烦，莉莉还是提议让珑女裹上了深灰色的斗篷。
　　穿过灯红酒绿的热闹街道，喧嚣和灯光让珑女无数次的感到惊吓和震撼，只能紧紧地抓着苏晨，像是一个迷惘的小孩子一样。
　　苏晨只有慢慢安慰来平复她的心情。
　　终于回到了驻地。
　　走进家门，客厅里的赫斯缇雅就一脸笑容地出来迎接，但是看到在苏晨边上还有一个披着斗篷的人，紧紧地抱着苏晨的手臂，那笑容顿时就消失了。
　　“能告诉我是怎么回事吗？这孩子是……?为什么一直抓着苏晨的手不放！”
　　“赫斯缇雅，等会儿别太吃惊。”苏晨说道。
　　然后，苏晨将珑女头上的斗篷拿下。
　　日苍白色的肌肤，琥珀色的双眸，还有镶嵌在额头的瑰丽的红宝石，身体的一些部。位上还有鳞片包裹着。
　　“这是……！！”看到拥有这怪物外形的珑女，赫斯缇雅倒吸了一口凉气。
　　珑女看见赫斯缇雅这样看着她，有点害怕的用力抱着苏晨的胳膊。
　　“不用担心，没事的。”对上她琥珀色的眸子，苏晨笑着说道，另一只手轻抚她的银色长发。
　　赫斯缇雅叹了一口气，“给我说明一下到底是什么情况吧！”
　　于是几人将事情的经过慢慢讲了出来。
　　赫斯缇雅狐疑地盯着苏晨，“苏晨，你真的不是恋怪癖？”
　　“不是！”苏晨没好气地回答，什么鬼的恋怪癖，这明明是魔物娘！
　　“那就好。”赫斯缇雅松了一口气，突然气势一下子提升，目光凌厉，“那就赶快给我放开啊！不要再抱着了！明明那是我的位置！”
　　珑女立即就惊恐的抱着苏晨，将头埋入苏晨的怀里。
　　“赫斯缇雅，你吓到她了。”
　　赫斯缇雅撇撇嘴，很不甘心的说道：“明明那是我的位置，明明就是我的.”充满怨念的嘀咕。
　　“赫斯缇雅大人，那接下来该怎么办?”莉莉看不下去了，“苏晨大人可是打算养着珑女了。”
　　赫斯缇雅也知道不是闹别扭的时候，“不过这真的超乎常理了，竟然还有这种事。”
　　会说话，有智慧，有思想的怪物，这件事简直是闻所未闻，超乎神的想象。
　　“怪物是下界子民，也就是你们的敌人，是你们必须抗争的存在。但是，看到她这个样子，反而不忍心舍弃了啊。”
　　“既然这样，我们就暂时保护着孩子吧。”
　　这是属于女神的慈悲。
　　莉莉和贝尔也没有异议。
　　赫斯缇雅走到龙女的旁边，虽然脸上的表情还是很复杂，但是依旧露出温暖的笑容。
　　“你叫什么名字？”
　　珑女抬头看了赫斯缇雅一眼，然后抱着苏晨的手臂更加用力了，琥珀色的眸子充满疑惑的神色。
　　“告诉她，你的名字。”
　　“我的……名字?苏璃？”
　　苏晨点点头。
　　“苏璃，我的名字。”珑女脸上害怕的神色终于缓和一些，对着赫斯缇雅说的。
　　“苏晨，苏璃……”赫斯缇雅嘀咕了一声，然后清了清嗓子，“那么，打个招呼吧！”
　　“你好，苏璃，我是赫斯缇雅，是苏晨他们的主神哦，从今天开始我们就一起生活了。”
　　赫斯缇雅充满笑意的看着珑女，元气满满的说道。
　　“赫斯缇雅……你好。”long女也一脸怯怯的回应，似乎是有些困了，她的眼皮已经开始打颤了。
　　在孤立无援的地下城中到处逃窜，神经一直处在极度的紧绷之中，现在终于放松下来，那股倦意一下子袭来。
　　不一会儿就睡着了。
　　赫斯缇雅和莉莉是打算把她和苏晨分离的，但是她们两个的力气根本抵不过龙女，只要她们一用力，珑女就会用更大的力气抓紧苏晨，根本无法分开。
　　最后……
　　“所以说你们两个干嘛也要挤进来。”苏晨叹了口气。
　　她们无法将珑女和苏晨分开，那就只能让她和苏晨一起过夜了。
　　但是最后的结果是赫斯缇雅，莉莉，苏璃，苏晨三人一起挤在一张chuang上。
　　“我很久没有和苏晨一起睡了嘛！”赫斯缇雅占据苏晨的另一条手臂撒娇道。
　　“那么，莉莉？”
　　“全是苏晨大人的味道，全是苏晨大人的味道.”莉莉则是一脸潮/红的缩在被子里，已经陷入迷乱的状态了。
　　你是痴女吗？
　　苏晨无奈。
　　珑女趴在苏晨的xiong口，脸上露出毫无防备的纯真睡脸，发出轻微的鼻息。
　　苏晨笑了一下，就这样吧。
　　但是……
　　好挤啊！


第九十一章 福利？
　　巴别塔的最深处
　　这是一个宛如神殿的巨大房间。
　　仅有四根火炬作为光源，火焰噼里啪啦的跳动着，在正中央坐着一位高大的神灵。
　　在他的正前方，依旧放着一个完好的水晶球。
　　“不好了，乌拉诺斯！”
　　从水晶上倒映着出一个人影，全身披着密不透风的黑衣，双手戴着刻有复杂花纹的手套，看上去简直就是一团人形的黑影。
　　他的身影站在水晶球的上方，焦急的喊道。
　　“具备理性的怪物和冒险者接触了，现在已经离开巴别塔了。”
　　“怪物是被绑架的吗？”那位端坐着的神灵平静的开口。
　　“好像不是，反而是像在保护她。”
　　那位神灵如雕像一般再次开口，“是哪个冒险者，费罗斯。”
　　“是那个剑君苏晨。”
　　神灵幽幽一叹，“费罗斯，安排一下，让赫斯缇雅和苏晨来见我吧，需要跟他们谈一谈了。”
　　“这样真的好吗，乌拉诺斯？”
　　“我想看看，女神的眷族到底会带来什么改变，能否成为他们的希望。”
　　“我明白了，乌拉诺斯，一切遵从您的神意！”
　　黑衣人消失了，空旷的房间又陷入了一片死寂，只要火焰跳动的声音。
　　赫斯缇雅眷族驻地，今天贝尔是和那个韦尔夫一起组队的，苏晨和莉莉并没有一起去地下城，主要是为了照顾珑女。
　　“苏璃，你和赫斯缇雅她们进去洗一下，我就在外面，不用害怕的。”
　　珑女从地下城出来之前受了那么严重的伤，身上许多地方有着凝固的血迹，所以当睡醒之后苏晨就打算让赫斯缇雅和莉莉帮她清洗一下。
　　但是，珑女似乎只要一离开苏晨就会不安恐惧，根本无法放开苏晨的手。
　　此时她正紧紧地抱着苏晨的手臂，站在浴、室的门口。
　　“你两也来帮帮忙，总不能就这样吧？”
　　“要不苏晨你也一起进来洗吧，一起吧，一起吧？反正苏璃暂时是不能离开你的，怎么样。”赫斯缇雅一脸兴奋的说道。
　　“如果是苏晨大人的话，没问题的。”莉莉有点害羞的说道。
　　“你两别捣乱!”苏晨心里是十分愿意的，但是龙女这么粘他，基本离不开他，却不是苏晨想看到的，总归要让她自立一点，“苏璃，你放心，我就在门口，不会离开你的。”
　　尽量用温和的语气劝说着龙女，手也轻轻的从她的手中慢慢抽出。
　　然后用慢慢安抚她。
　　终于，在苏晨的劝说之下，龙女不舍地往浴、室里走去，每走一步都要回头看看看苏晨还在不在。
　　浴、室里传来哗哗的流水声。
　　苏晨则靠在浴、室门外。
　　“苏晨！”龙女喊道。
　　“我在，别担心。”
　　过了一会儿
　　“苏晨！”
　　“我在。”
　　几乎每过一段时间，龙女都会确认一下苏晨在不在。
　　浴、室里也传来几人嬉闹的声音。
　　“苏璃大人，不要乱动哦。”
　　“可是鳞片有、有点……”
　　“真漂亮的头发呢……”赫斯缇雅的声音。
　　几人的话语也渐渐也渐渐多了，虽然基本都是赫斯缇雅和莉莉在讲，但是能够明显的感觉到龙女已经慢慢放开心扉，放下了对她们两人的戒备。
　　苏晨听着，感到一丝欣慰，这就像是看到女儿终于长大了那样的心情。
　　苏晨无奈笑笑。
　　在将近过了半个多小时之后，里面的三人终于洗好了。
　　“等等，苏璃大人，你的衣服还没穿呢！”里面莉莉惊叫了一声。
　　然后，苏晨感到背后靠着的浴、室门被猛地打开了。
　　苏晨没有防备，一个趔趄跌进浴、室中。
　　站稳身子之后，三具雪白的酮、体映入眼帘。
　　浴、室中蒸腾的水汽根本无法遮掩这无限的春、光。
　　凝肌玉骨，如羊脂白玉一样的肌肤，身上还有没有擦干的水迹，沿着肌肤缓缓的滑落。
　　shi漉漉的头发散乱地披在香肩之上。
　　看见苏晨突然掉进浴、室之中，莉莉已经满脸通红，手足无措了，甚至连遮掩都没有，已经处于当机状态，口中在那“啊啊啊”的大叫。
　　赫斯缇雅有点小害羞，用双手遮掩了私/密部/位，但是这幅娇、羞的模样让苏晨看得心里痒痒。
　　苏璃丝毫不在意走、光，非常开心，一把扑到苏晨身上，不断的蹭着他的xiong膛。
　　“这是不可抗力。”虽然口中这么说着，但是苏晨丝毫没有移开目光的意思，依旧欣赏着眼前的美景。
　　“知、知道了啦，你、你快点出去，等我们穿好衣服啊！”赫斯缇雅有点经不住苏晨那略带侵略性的目光，说话都有点哆嗦了。
　　苏晨饶有兴趣的看了赫斯缇雅一眼，没想到一直没事诱、惑他的女神也会有这样害羞的一面，倒是出乎意料，刚才怎么没见你有这么矜持？……
　　“苏璃，先把衣服穿好！”苏晨把她从怀中拉开，然后走出了浴、室。


第九十二章 神灵的邀请
　　坐在客厅内，三女都已经把衣服都穿好了。
　　苏璃亲昵地搂着苏晨坐在他的旁边，至于莉莉和赫斯缇雅也围着苏晨而坐。
　　赫斯缇雅还好，至少是活了上亿年的神，对于自己被苏晨看光的事虽然害羞，但是很快就能平复，何况本来就对苏晨很喜欢。
　　至于莉莉就没那么轻松了，整个人还是跟熟透了的龙虾一样，红着脸，低着头，不敢看苏晨一眼。
　　“咳――！”苏晨假装咳嗽了一声。
　　但是这声音立即让莉莉一惊一乍的。
　　“我们聊一聊苏璃的事吧！”
　　为了缓解气氛，只能找个话题聊一下了。
　　“是！”莉莉立即大声喊道。
　　这么紧张……
　　“我的事？……”苏璃很疑惑的指了指自己。
　　“嗯。”苏晨点点头，“你知道自己是从哪里来的吗？”
　　“我、从哪里来？”苏璃歪着头想了想，“不知道！”
　　“有伙伴吗？”
　　“伙伴？”
　　“和我，赫斯缇雅，莉莉一样可以和你一起的人。”
　　“没有！”
　　苏璃垂下了眼眸，“大家都来欺负我，我只能不断逃跑。后来我遇到和苏晨差不多的人，可是他们也不接受我，同样欺负我。最后我遇到了苏晨，苏晨是我的伙伴，最喜欢苏晨了。”看着苏晨，她露出了笑意。
　　大家，是指地下城的那些怪物吗？至于和自己差不多的人，应该就是地下城内的冒险者了。
　　但是这些信息并没有什么关键的地方，根本无法解释苏璃的来历。
　　虽然收养了她，但是对于她的来历，苏晨还是有点好奇的。
　　只会产生兽性的怪物的地下城内，竟然出现了苏璃这个异类，而且听她的说法，其他的怪物十分排斥她，并且充满敌意。
　　“苏晨，要不我去问问我的神友看看，说不定他们会知道点什么。”赫斯缇雅说道。
　　具有理性的怪物，在之前赫斯缇雅也从未见过，或许其他一些比她更早来到地面的神灵会知道一些线索。
　　苏晨点点头。
　　这时传来了敲门声。
　　苏晨打开门，门外的人让他吃了一惊，是许久未见的工会顾问艾依娜。
　　“请问，赫斯缇雅神在吗？”艾依娜显得有些拘谨。
　　找赫斯缇雅，苏晨有些疑惑，艾依娜和赫斯缇雅并没有什么交集，会有什么事呢?
　　“先进来坐吧。”
　　邀请艾依娜进屋坐下。
　　“这是！”艾依娜看到苏璃很吃惊，额头上那颗红色的宝石说明这明显就不是人类，这是怪物！苏晨的家里竟然有着一个怪物！
　　“哦，这是苏璃，我们眷族的新成员。”苏晨很随意的介绍，“苏璃，打个招呼。”
　　“我叫苏璃，你好。”
　　“你、你好，我是艾依娜。”艾依娜有点不知所措的回应，她有点迷糊了，这是怪物？但是怪物应该不会说话才对，难道是什么兽人之类的？应该是这样，不然也不会在这里了。
　　疑惑也就在心中一闪而逝，今天来到这里是有任务的。
　　“赫斯缇雅神，这是工会上层让我交给您的。”艾依娜取出一个信封，上面印着工会的封蜡，看上去像是一封通知书。
　　赫斯缇雅有点疑惑的接过信封，她也有着疑问，神灵基本是不干涉下界子民的运作的，但是现在工会上层竟然有通知给他。
　　难道是那个家伙？
　　赫斯缇雅心中浮现出一个熟悉的身影。
　　看到赫斯缇雅接过信封之后，艾依娜起身，“那就这样，打扰了。”
　　这就走了？
　　只是过来送一封信？……
　　苏晨也没有多问，送艾依娜离开。
　　回来之后，赫斯缇雅打开那个信封。
　　取出里面的纸张，但是那只是一张白纸，也就周围的边缘镶嵌着类似藤蔓的花纹。
　　这并是不单纯的装饰，而是只有神灵才有资格使用的文字――神圣文字。
　　“晚上请你和苏晨一起去第七区域第四街道，我没有恶意。”
　　神文上所显示的是这样的意思，赫斯缇雅翻译了出来。
　　“没想到真是那个家伙。”赫斯缇雅有点凝重。
　　“谁？”见到赫斯缇雅这个样子，苏晨也有点好奇。
　　“工会的创建者――真主乌拉诺斯。”赫斯缇雅回答道。
　　“是他。”苏晨知道这个神，可以说是众神之中最高位的神，在神话中与宙斯等被称为“大神”。
　　“只是这样的神灵找你跟我会有什么事？”苏晨问道。
　　“我也不清楚，不过可以确定，不会是什么好事。”
　　就算是如此，还是得去，毕竟这是工会的真主所下的邀请。
　　“苏晨，要去吗？”
　　苏晨点点头。
　　真是有趣，会是什么事呢？如果只是邀请赫斯缇雅也就罢了，但是连带自己也被一同邀请了，这就有意思了,那就去看看，他到底想要干什么。
　　“我也要和苏晨一起去。”苏璃在一旁说道。
　　苏晨严肃的摇摇头，毕竟苏璃的存在是很矛盾的，以现在眷族的情况来说，如果被发现她怪物的身份是很不利的。
　　“我不想和苏晨分开。”她抓着苏晨的手臂不想放开。
　　“听话，我很快就回来了。”苏晨摸摸她的头。
　　苏璃像只小猫咪一样露出十分舒服的神情，“那苏晨要快点回来。”
　　“放心，很快的。”苏晨说道，“莉莉，麻烦你照顾一下她了，暂时不要让她外出。”
　　“请放心，苏晨大人，莉莉一定会照顾好苏璃大人的。”
　　苏晨笑着点头，然后和赫斯缇雅出发。
　　苏璃依依不舍地看着两人的背影，直到消失。


第九十三章 乌拉诺斯
　　根据那封信件上所记载的神文，苏晨和赫斯缇雅来到了指定的碰面地点――第七街区第四街道。
　　这里离曾经的根据地非常近。
　　这里算是欧拉丽中比较荒凉的一个地方了，没有路灯，加上此时已经是夜晚了，天空中的月亮慢慢被乌云挡住，周围显得越发昏暗了。
　　道路两旁的住宅都是一些废弃了的空房，没有人居住，四周没有一个人影。
　　安静，安静的有些诡异。
　　只是自己跟赫斯缇雅已经到这里了，但是人呢？
　　那里吗？
　　苏晨的视线看向街道的一个昏暗角落，一个人影从黑暗中慢慢出现了。
　　像是一团黑影一样，慢慢出现，戴在手上的漆黑色手套发出摩/擦的声音，然后来到了两人不远处的地方。
　　“初次见面，神赫斯缇雅，剑君苏晨，非常抱歉，让你们亲自跑一趟。”他全身上下都缠绕着漆黑色的斗篷，将自己的外貌完全隐藏。
　　但是当他的视线触及苏晨身上的时候，苏晨就发现了……
　　“原来是你！当初窥伺我的人！”这是在五十九层的时候感觉到的那道窥伺他的视线，那么还有一个人就是今天邀请自己和赫斯缇雅的神灵乌洛诺斯了。
　　“剑君大人这样都发现了吗？”斗篷下的人发出困扰的苦笑，随即就是赞叹：“真是了不得……”
　　“苏晨怎么回事，你认识这个人。”赫斯缇雅问道，然后紧盯着那几乎与夜色融为一体的漆黑色斗篷下的黑暗,“这个感觉好像……”
　　“哎呀，果然，在两位面前想要隐藏也是白费功夫。”黑衣人虽然有点自嘲地这样说着，但是却有点悠然自得的样子。
　　没有回应这个黑衣人的话，苏晨身上的气势变得凌厉起来，属于神灵级别的威压释放，直接压迫在这个黑衣人身上。
　　“剑君大人请住手，我没有恶意。”这个黑衣人被这股气势一瞬间压得喘不过气来，连忙叫喊。
　　有趣，这程度种威压不要说是二三阶梯的冒险者也不能承受，就算是第一阶梯的冒险者也不会好受，而眼前这个黑衣人却虽然看似吃力但还有余力。
　　欧拉丽之中什么时候多出这样一个强者了？
　　苏晨收回凌厉的气势，“那么可以说一下今天的主题了吗？不会只是来见我和赫斯缇雅一面吧。”
　　黑衣人苦笑一声，然后说道：“两位请跟我来吧。”
　　黑衣人在前面带路，苏晨也赫斯缇雅在后面跟着，进入一栋废弃的房屋内。
　　“这里是？”
　　黑衣人没有回答，踩下一块地砖，然后一个通洞打开了。
　　暗道？
　　没想到在这荒凉的地方会有一条暗道，看来这也是他们为什么会将见面的地点选择在这个地方了。
　　“几乎没有人知道这条暗道，会使用这条暗道的人更是屈指可数。”黑衣人这样说着，“两位跟我来吧。”
　　黑衣人取出一个便携式的魔石灯，照亮前路。
　　这是一条幽冷的石制暗道，天顶并不高，宽度也只够两三个人并排，完全看不到窗户和大门，与其说是暗道，不如说是密、道更为合适。
　　三人走在这条昏暗的人工通道上。
　　“乌拉诺斯到底想干嘛？把我们带到这种地方。”赫斯缇雅开口问道。
　　“神赫斯缇雅不用紧张，我们没有恶意，只是想让你们知道一件事罢了。”
　　“谁、谁紧张了！”犹如小猫一样，赫斯缇雅激动的否认。
　　苏晨笑笑，然后抓紧了她的小手。
　　“什么事，需要这么保密？”苏晨问道。
　　“等会儿见了乌洛诺斯，他会把所有的事情告诉你们的，包括你收养的那只珑女。”
　　哦？
　　这可真是出人意料。
　　没想到会从这个黑衣人的口中听到关于苏璃的消息，这让苏晨心中的趣味更浓了。
　　不知道待会儿会了解到什么JinBao的信息？……
　　终于来到了这条通道的终点，这是死路，前面被一道刻满了神秘花纹的墙壁所挡住。
　　暗门吗？
　　黑衣人一只手触摸上了墙壁，低声咏唱着咒文。
　　墙壁发出轰鸣声向侧面划滑、动，暗门打开了。
　　出现在眼前的事一片充满阴暗的房间。
　　跟着黑衣人的步伐，苏晨跟赫斯缇雅走过了数个台阶，看到了一个巨大的房间，犹如远古神殿一般。
　　在这个房间的中央，似乎是一个祭坛，四只火把在祭坛的四周跳动着，这是这个房间内唯一的光源。
　　在祭坛中央，有一张宽大的岩石御座。
　　在石座之上，一个高达超过两米的身躯坐在那里，透出一个骇人的气势，这是工会的创建者――大神乌拉诺斯。
　　他像是石化一样坐在石座之上，然后睁开了眼睛。
　　“好久不见了，赫斯缇雅。”


第九十四章 异端儿
　　“好久不见，乌拉诺斯，上次见面，是好几千年以前了吧。”面对这个工会的创建者，在天界也是拥有顶级神格的神灵，赫斯缇雅如同多年不见的老友一般打招呼。
　　“我的工作完成了，乌拉诺斯。”黑衣人说道。
　　“辛苦了，费罗斯。”
　　“那么我就先告辞了。”被称作费罗斯的黑衣人行了一礼，“两位可以慢慢问了。”
　　说完转身离开，消失在黑暗之中。
　　“乌拉诺斯，那么可以说说今天把我和苏晨叫过来是为了什么事了吧！搞得这么神秘！”
　　“为了不让人察觉到，而且我觉得也有必要和你们见一面了。”
　　“到底是为了什么事？那个费罗斯说你会告诉我们关于龙女，也就是苏璃的事。”
　　“我希望你们能够帮助我们。”端坐在岩石御座之上的神灵这样说道。
　　“帮助你们？”
　　不仅赫斯缇雅，还有苏晨都陷入疑惑之中。
　　“那个龙女，也就是你们口中所说的苏璃，你们已经接触过了。”火焰照亮了乌拉诺斯的侧脸，他缓缓开口，“而且你们的眷族保护了她。”
　　“那又怎么样，我们眷族就不能饲养一个怪物了！”赫斯缇雅瞪眼。
　　“不，我并不是这个意思。”乌拉诺斯摇摇头，“相反，我很感谢你们从那些冒险这手中救了她。”
　　“什么意思？”
　　眼前的这位神灵，可是最早降临在欧拉丽的众神之一，被誉为欧拉丽创造神的神灵。
　　在遥远的远古时代，他鞠躬尽瘁的协助下界的子民阻击不断从地下城内涌出的怪物，和子民们一同建立了都市，作为地下城的“盖子”，封住地下城的出口。
　　他还将自己的眷族立为工会，构筑了都市和迷宫的管理体系，同时表明自己的绝对中立的立场，没有赐予工会职员的神之恩惠，彻底放弃的武力。
　　他还亲自坐镇工会本部地下，每天向着上天祈祷，正是因为他的祈祷，地下城才能得以封印，那些在远古时代肆虐地面的怪物灾难才被平息。
　　可以说，这位神灵在对抗怪物的战争中所做起到了决定性的作用。
　　然而现在从这样一位从远古时期就与怪物对立的神灵口中说出了这样的话――感谢自己的眷族庇护了怪物。
　　这如何不让赫斯缇雅感到吃惊。
　　“我就把我们的秘密告诉你们吧！”
　　乌拉诺斯开始讲述出一件足以颠覆欧拉丽中神与人的认识的事。
　　在很久以前，在地下城中，他们发现了一种怪物，他们拥有共同的特征，他们拥有高等的智慧，拥有同人类一样的意志和情感。
　　他们没有和普通的怪物那样被破坏和杀戮的冲动支配，他们渴望阳光，渴望去地面上生活。
　　“我们将这些怪物称为异端儿。”
　　“异端儿？”
　　“是的，我也不知道这些异端儿是什么时候开始出现的，但是从他们进入我的视野里之后，我就在观测，发现他们并没有攻击人类的欲望，我就开始支援他们。”
　　“你说支援他们！”赫斯缇雅不可置信的出声，作为工会的真主竟然出手帮助怪物。
　　乌拉诺斯点点头，“我从他们的身上看到了人与怪物共存的希望。”
　　“等等，你让我理一理。”赫斯缇雅已经被彻底惊到了。
　　深呼吸了一口气，赫斯缇雅说道：“人与怪物共存，你没疯吧！”
　　“当然！”乌洛诺斯的表情毫无动摇，充满威严的点点头。
　　从远古时期开始，人类就和怪物互相伤害，互相杀戮，已经到了不死不休的地步，彼此都憎恨的对方，恨不得对方全部死完，完全没有冰释前嫌的可能。
　　“那群异端儿们并不打算袭击人类，他们从心底期望与人类进行对话，他们想到地面声了解人们，了解孩子们。”
　　“异端儿甚至会被普通怪物袭击，地下城内已经不存在他们的容身之处……”
　　“作为终年像地下城内祈祷的存在，我已经无法拒绝他们的恸哭，也无法毁灭他们了，我想拯救他们。”
　　神灵的慈悲吗？
　　苏晨在一旁静静的倾听两人的谈话，这是一位值得众人尊敬的神。
　　“我从你们的身上看到了希望！”乌拉诺斯睿智的眸子看着苏晨跟赫斯缇雅，“人类能够接受怪物的希望。”
　　“神，你真的祈求怪物和我们和平相处吗？”苏晨缓缓开口，从他的表情中看不出任何的情绪。
　　“我真心希望你们人类能与他们都放下武器，和平相处。”乌拉诺斯的语气充满坚定，“我的神意即是如此。”
　　苏晨点点头。
　　“我希望你们能够帮助我们。”
　　“这件事还有谁知道吗？工会的高层是否知道，他们是否同意。”
　　“现在，这只是我的独断！”
　　这样吗？
　　苏晨沉思
　　不过这也对，这样惊世骇俗的消息传出去，必定带来无法想象的冲击。
　　“众神中除了我之外，就还有一个迦尼萨知道这件事。”
　　他？
　　那个看上去有点脱力的神！
　　“怪物祭是为了这个举办的？”苏晨问道。
　　“没错，为了缓解人们对怪物的情绪，从数年之前就开始举办了。”
　　提供调教过的怪物进行杂耍，为了软化怪物们的威胁意识吗？
　　确实也是一个办法，但是效果甚微，人们对于怪物的憎恨并没有因此而减少多少，所谓让那些异端儿到地面上去生活，不知道何时才能实现。
　　“为了得到迦尼萨的协助，我向他坦白了一切。”
　　“除了他还有谁呢。”
　　“还有，费罗斯。”
　　那个黑衣人吗，只有这么微弱的势力吗？
　　“那为何要告诉我们这些，你不担心我们不帮助你，反而将这个大肆宣扬出去吗？”


第九十五章 人情
　　“你们不会的。”乌拉诺斯说出了这样的话。
　　苏晨笑笑。
　　确实不会。
　　但是他也不想参合到这件事当中去。
　　只是龙女一个人还好，眷族还能照顾得过来，要真是真的参合到这件事当中，那就意味着很可能要与整个欧拉丽为敌。
　　并不是畏惧，而是自己不想在这里浪费时间了。
　　苏晨不想离开后还给眷族带来这么大一个麻烦。
　　“但是我们也不一定要帮助你们。”苏晨说出了心中的想法。
　　乌拉诺斯叹息一声，“那么，赫斯缇雅，你的想法呢？”
　　“我听苏晨的。”赫斯缇雅一昂小脑袋说道。
　　“我明白了……”
　　乌拉诺斯并对于两人的拒绝并没有太吃惊，毕竟到现在为止也只有一位神灵相信并且帮助他。
　　“那么，赫斯缇雅先离开吧，我想和苏晨单独聊一下。”
　　“苏晨？”赫斯缇雅看了苏晨一眼，然后对乌拉诺斯说道：“有什么不能当着我的面说的。”
　　乌拉诺斯摇摇头，没有回答。
　　“你先回去吧，赫斯缇雅。”苏晨拍拍赫斯缇雅的肩膀说道。
　　“那好吧。”有点不明白的看着苏晨，但是赫斯缇雅还是点点头答应了。
　　黑衣的费罗斯出现，带着赫斯缇雅离开了。
　　“现在可以说说把我留下是为了什么吧？”苏晨问道。
　　“你是个很特殊的人类。”乌拉诺斯回答道，“从古至今，我从未见过像你一样的人类，凭借凡人之躯竟然迈入了与我等神灵同等的高度。”
　　“就是为了说这些吗？”苏晨翻了翻白眼，这个神灵透过神具看到了他的实力，留下他肯定不会只是恭维他一下吧……
　　“事实上我很希望你能加入我们，你是目前为止我见过最有希望帮我们实现这个目标的人类。”
　　“我已经说过我拒绝了。”
　　“不，我想你会答应的。”乌拉诺斯的言语很坚定。
　　呵――
　　抱歉，我可不想把这么大个的麻烦背在身上。
　　苏晨笑笑。
　　将近一个小时之后，苏晨从那个通道里走了出来，他与乌拉诺斯的谈话已经结束。
　　此时夜色正浓，街道上漆黑一片，寂静无声，荒凉的地方没有什么人会来。
　　只有苏晨一个人在这条街上。
　　“这还真是惹上一个大麻烦了啊！”苏晨苦笑。
　　并不是自愿答应那个神灵，而是欠了一个无比大的人情，而不得不加入他们来还债。
　　“还真是老而不死为贼，这个老奸巨猾的东西。”苏晨暗自腹诽。
　　强行让自己欠了他这样一个人情。
　　乌拉诺斯没有做什么过多的劝解来让苏晨加入，而是给了苏晨一样东西，苏晨无比需要的东西――关于时间法则的感悟。
　　乌拉诺斯作为最高位的神灵，其古老程度比众神之王宙斯还要久远，在神话中是象征希望与未来的神灵，自然对时间一道有所涉猎。
　　而他只是在没有恶意的情况下，让苏晨放松警惕，强行赐予了苏晨自己对于时间法则的感悟。
　　之前苏晨虽然对于空间上的领悟达到了一个新的天地，但是对于时间上的感悟可谓是毫无寸进，甚至不得入门。
　　乌拉诺斯所交给他的，对于他来说，已经说得上是雪中送炭。
　　而乌拉诺斯也算准苏晨得了这么大一个恩惠不会再拒绝，所以强行给予了苏晨。
　　“不过，还好，还有最少一年的缓冲期。”苏晨庆幸，这也能算得上是一个好消息了。
　　虽然有点得了便宜还卖乖的嫌疑，但是至少这段时间自己可以继续在其他世界继续寻找增强实力的方法了。
　　以乌拉诺斯现在的安排，想要让那些异端儿来到地面上生活是不可能的，绝对会遭到地面上冒险者的驱逐，还需要继续布置，让他们以最温和的方式进入地面上居民的视线。
　　让其真正认识到这些异端儿是无害的。
　　但是想要做到这一步还远的很，还需要长远的努力。
　　而苏晨所要做的就是在计划实行之后以绝对的实力庇护他们，不仅是人类至一面，还有异端儿这一面，都需要有绝对的武力来使其慑服。
　　不仅拥有绝对的武力，还有着对异端儿一视同仁的心，这样的人除了苏晨之外根本没有其他的人选。
　　所以乌拉诺斯才会下血本让苏晨加入。
　　“总归是自己得了好处，到时候就认真一点吧。”
　　“但是他说苏璃有可能已经被人盯上了？”苏晨皱眉，从乌拉诺斯的口中得知有个眷族存在很大的嫌疑一直在狩猎异端儿，然后运送到地面贩卖。
　　而苏璃很可能已经被这个眷族的人盯上了。
　　“伊刻罗斯眷族。”苏晨轻语，这个眷族就是乌拉诺斯口中的那个可能盯上了苏璃的眷族。
　　这个眷族已经算的上是一个比较强大的眷族了，但是却很少出现在众人的视线中，从冒险者的口中也很少听到他们的名字了。
　　主要是在十年之前，他们在探索到深层之后，便停止了攻略活动，接下来的行动更是神秘莫测，一直潜伏于地下城之中。
　　他们的团长在很久以前就已经是lv4的冒险者了，这么多年过去，甚至已经拥有了与第一阶梯冒险者抗衡的实力。
　　“你会是我拿来立威的眷族吗？我很期待。”
　　略带冰冷的话语回荡在空旷的街道之上。


第九十六章 打架了
　　街道上灯火通明，苏晨一个人沿着街道往眷族驻地的方向走去。
　　“喂喂，这就是那个最强的新人，他可是沾了洛基眷族很大的光呢！”
　　“不知道他哪来那么厚的脸皮。”
　　“是啊，出征的队伍里本来没有他的，没想到最后竟然还有他的功劳！”
　　“也不知道是怎么回事，也许是他死皮赖脸求洛基眷族让他加入的吧！”
　　街道上，不时就有冒险者从他的身边经过，或羡慕，或不屑，或嘲讽……
　　他们没有刻意压低声音，像是故意说给苏晨听一样。
　　这是洛基眷族已经回来了，把五十九层攻略的消息带了回来吧。
　　看来这个消息已经通过工会散布出来了。
　　至于那些走过他身边故意说那些话的冒险者
　　呵――
　　嫉妒吗？
　　不明真相，对于自己能够加入到这次远征队伍，并取得胜果的这一事实的不忿，羡慕……
　　但更多的是嫉妒吧！
　　弱者的哀嚎？
　　如果他们有这个机会写入远征队伍的名字，想必会高兴到发疯吧。
　　对于这些人，苏晨不在意，一笑了之。
　　说到底，也是自己太过在意增强自身的实力，而忽略了对于眷族整体实力的发展。
　　要不然，现在整个眷族也不会只有三个人了。
　　以眷族内现在的财富，完全可以进行扩张了。
　　“最近这段时间就开始招募冒险者吧。”苏晨想到。
　　不知不觉就已经到了家门口。
　　推开门
　　苏晨看见的是，苏璃一把扑到他的身上……
　　接下来是贝尔有点鼻青脸肿的坐在沙发上，而莉莉则是在一旁给他上药。
　　“这是跟人打架了？”苏晨有点吃惊地问道，这可真是新鲜事了，放在自己最初的世界可以算得上是好孩子的贝尔竟然跟人打架了……
　　贝尔有点委屈的点点头，然后将事情的经过说了出来。
　　上次在生死之间走过之后，贝尔的队友韦尔夫也成功提升了一个等级，成为了lv2的上级冒险者。
　　两个难兄难弟同时得到升华，从地下城内归来之后就打算去庆祝一下。
　　但是没想到被别人挑衅，不仅侮辱了苏晨，还对赫斯缇雅出口不逊，就算贝尔的脾气再好，两个最尊敬的人被侮辱，他也忍不下去了。
　　刚开始贝尔只是开口辩驳，想要对方收回刚才说过的话，但是对方不仅没有，反而变本加厉了。
　　贝尔也生气了，最终的结果就是演变为两方干架了。
　　这算是兔子急了还咬人吗?
　　苏晨不禁微微吐槽。
　　“贝尔你能这么维护我，我是很高兴啦，但是你也要注意自己的安全啊……”赫斯缇雅听完很欣慰地点点头。
　　“知道对方是什么人吗？”
　　“他们的衣服上都有太阳的标志。”贝尔回答道。
　　太阳的标志？
　　“是那个变态死基佬的眷族。”赫斯缇雅很嫌弃的说出了这样一句话，“阿波罗的眷族。”
　　苏晨一阵恶心，阿波罗眷族，这个风评不是一般差的眷族，并不是说他们眷族的人都很嚣张跋扈亦或是和曾经的苏摩眷族那样为了钱不择手段，而是这个眷族的男性成员在主神阿波罗的带领下，盛行搞基。
　　“既然打起来了，那他们那群人结果怎么样呢？”
　　“好像比我严重点。”
　　貌似看到贝尔那张稚嫩的脸上闪过一丝自豪的神情。
　　打架打赢了吗？
　　这样就好。
　　虽然有点小孩子和家长炫耀的意味……
　　但是之前听到有人侮辱赫斯缇雅，苏晨的确是打算去会会他们的，不过现在算了。
　　这次的事情有点像小孩子在外听到有人侮辱自己的父母，然后和别人干架，难道之后还要跑回家让父母把那些个孩子打一顿？
　　未免有点以大欺小的嫌疑了……
　　“苏晨，贝尔看起来好像很疼！我不想要疼痛。”苏璃抱着苏晨的胳膊很纯真的说道。
　　感同身受，苏璃之前也是受了很严重的伤，很疼痛地感觉，此时看到贝尔擦药是龇牙咧嘴的样子有点不忍。
　　倒是忘了，一直听贝尔在讲事情的经过，忘了治愈他身上的伤了。
　　苏晨给贝尔套了个治愈术，让他的伤口快速愈合。
　　“谢谢团长！”
　　这件打架事件就这样虎头蛇尾的过去了，虽然是对方有错在先，但更像是一场闹剧，还不如就这样收场。
　　第二天
　　苏晨正在教给苏璃一些作为人类生活上的常识，她学的很快，像是海绵一样，教给她的东西都能很快吸收，对于其他人的言谈举止也能从中学会。
　　只是一天的时间，苏璃就像是一个普通的人类女孩了。
　　但是唯有一点没变，还是很粘着苏晨，这让赫斯缇雅都嫉妒了。
　　感觉上赫斯缇雅有点像是和小孩子抢糖一样。
　　这样的场面，很温馨
　　苏晨很喜欢。
　　下午之时，有人送来一份请柬，是邀请他们去参加神之宴会的请柬。
　　苏晨手指顶着请柬的一角旋转着，略带轻松的口吻说道，“怎么，赫斯缇雅要去吗？”
　　“当然要去拉，这次可是可以带上眷族的孩子一起去的，阿波罗那个家伙还算是办了件好事嘛！”赫斯缇雅用略带赞赏的口吻说道，“我一定要让那些神灵好好看看我家的孩子有多么优秀。”
　　苏晨笑了笑，没有回答。
　　在前一天晚上起冲突，第二天就送来宴会的请柬，是否有点太过巧合了呢？
　　有点鸿门宴的既视感啊！
　　苏晨感叹，不过既然赫斯缇雅这么期待，去看看也无妨。
　　只是到时候到底会发生一些什么事呢？
　　有趣！


第九十七章 宴会
　　夜，降临了。
　　明亮的灯火照亮了永远不会缺乏热闹的欧拉丽。
　　在欧拉丽的一角，这里是一个类似宫殿的巨大会场，五彩的灯火不断跳动着，增添了会场欢闹的气氛。
　　在这宫殿会场的门前，一道道打扮得光鲜亮丽的身影有说有笑地走进这个富丽堂皇的大门。
　　有兽人，有精灵，有矮人，有神，有人类……
　　通通都着装隆重。
　　这是阿波罗眷族举办的神之宴会，与往常不同的是，这次宴会必须携带至少一名眷族的孩子，否则便无法参加宴会。
　　诸神们都觉得很有趣，既然如此，自然要带上自己最为优秀的孩子前去了，精心打扮然后在同僚面前炫耀一番，这也是这群神灵的恶趣味。
　　一辆豪华的马车在面口停下。
　　从上面走出一个人影，身着黑色西装的苏晨从马车内走了下来。
　　当走下马车之后，苏晨回身，朝马车内伸、出手。
　　车内探出一只芊芊玉手，搭在苏晨的手上，身着蓝色晚礼服的赫斯缇雅从马车内走了下来。
　　礼服将赫斯缇雅的娇、小的身躯紧紧包裹，装饰有大量的蕾、丝和褶边，柔、软的肩膀和大、腿暴露在外。
　　今天的赫斯缇雅还真是像个公主一样呢！……
　　“苏晨今天也很帅啊！”赫斯缇雅似乎看出了苏晨眼中的赞赏之意，这样说道。
　　能不帅吗？
　　今天整整一下午的时间都被你和莉莉在那折腾，千挑万选的在那选礼服，就连苏璃也在旁边凑热闹。
　　“我们进去吧。”
　　走进大门里，一个有着绚丽灯光的大厅出现在两人的眼前。
　　粗壮的石柱金额烛台倒映着金银的光辉，没有天花板的敞厅让人不禁更加放松，大厅内众多长桌上摆满了精致的食物。
　　还真不是一般的奢侈……
　　此时大厅内已经有着许多人和神了。
　　被邀请的眷族也差不多来齐了吧？
　　慢慢走上那铺满红地毯大楼梯。
　　“赫斯缇雅，苏晨，你们也来了啊。”
　　“阿建啊。”赫斯缇雅看着来人说道。
　　此时走过来的事建御雷和其中的一名女性成员。
　　是叫命？应该是叫这个名字吧。
　　“两位好。”苏晨打了个招呼。
　　“你、你、你好。”这名女性成员明显对于苏晨还有心理阴影，非常紧张地弯腰鞠躬行了一个大礼。
　　额，苏晨摸了摸鼻子，有点尴尬啊。
　　毕竟前段时间才把他们眷族整那么惨，他们的团长更是差点被自己干掉，现在这么悠闲的打招呼还真是不知道这么形容……
　　“好了，命，放松一点，不要这么紧张。”建御雷在一旁安慰了一下。
　　“嘛，你不用这么怕我吧。”苏晨只能这样说道，“那件事已经过去了，我也不会再追究，你不用担心，还有我家的主神和你家的主神也算是好友，如果以后有什么需要帮忙的可以来找我。”
　　“是、是、是!非常感谢！”又是九十度的大礼。
　　唉连用三个是来强调心中的不安吗？
　　苏晨摇摇头。
　　此时人越来越多了。
　　“欢迎各位来参加我的宴会！”
　　响亮的声音传遍了整个大厅，吸引了所有人的目光。
　　一个金发的美男子出现在宴会中央，有着让无数女性都为之疯狂的容颜，嘴角的微笑也很耀眼，戴着附有绿叶的月桂树王冠，在他的左右是男女团员。
　　这是这次宴会的主持者――阿波罗。
　　长得这么好看，可惜是个基佬――！
　　“这次因为我个人喜好让你们带来了自己眷族的孩子，各位以为如何，将自己眷族的孩子打扮一番带来参加宴会也别有一番风味吧！”
　　话音刚落，下方就传来如潮般的喝彩声，显然大家对于他这次的安排都十分满意。
　　“希望大家在此都能遇到新的邂逅，现在宴会开始。”
　　苏晨感觉到他的视线往自己与赫斯缇雅的方向看来，巡视了一眼后，十分失望的摇摇头。
　　窝草，死基佬什么意思！
　　苏晨鸡皮疙瘩都起来了。
　　“夜还很长，希望大家尽情享用，无论是美酒还是食物。”阿波罗举起酒杯，以他为中心，众人都优雅的拿着就被畅饮了起来。
　　苏晨被赫斯缇雅拉着，一个一个地向一些个神灵介绍，那股得意的劲儿任谁都能看得出。
　　“赫斯缇雅，好久不见了。”来的人是曾经救助过赫斯缇雅的好友，赫菲斯托丝。
　　赫斯缇雅很兴奋，一把抱住了她，害的她手中那酒杯中的酒差点洒出来。
　　“还是那么莽撞啊你。”赫菲斯托丝的语气中带着无奈，但又带着些许溺爱，“都明明是有眷族的神了。”
　　“因为是赫菲斯托丝嘛！”
　　赫菲斯托丝笑笑，然后拍拍赫斯缇雅的后背让她起来，“好久不见了，苏晨。”
　　苏晨笑着回应。
　　“你最近可是很出风头呢，还有要替我家的孩子们谢谢你。”赫菲斯托斯说道，“不论是远征队伍还是那个孩子都想要感谢你呢!”
　　“那个孩子？”
　　“是韦尔夫啊，你应该认识的。”赫菲斯托丝指了指一个在角落里独自喝酒的身影说道。
　　苏晨ting吃惊的，没想到赫菲斯托丝会带他过来，本来以为会是在远征队伍中的那个肌肉女呢。
　　看来韦尔夫在赫菲斯托丝眷族的地位还是蛮重要的。


第九十八章 跳支舞
　　“哟，小不点，还穿着礼服呢，全程都要垫着脚真是难为你了。”一个声音从几人的身后传来。
　　明显看到赫斯缇雅脸皮抽了一下，那意志挂着笑容的绝美脸庞迅速垮了下去，目光瞪视着声音传来的方向，“洛基，你还有胆子来啊!”
　　在那里一个男装的女神正一脸嘲讽地斜视这赫斯缇雅。
　　“哈，笑话，这可是众神的宴会，我为什么不来。”一脸欠扁的继续说着。
　　“就你还有资格说我吗?明明是个女的竟然穿男装，是怕某个地方撑不起来吗!哈哈，笑死我了！”赫斯缇雅不甘示弱的嘲讽。
　　“小矮子，你说什么！……”洛基立即瞪目。
　　又来了！
　　苏晨捂脸。
　　不仅苏晨，赫菲斯托丝的脸上也同样露出无奈的神色，但是好像已经对这样的情形见怪不怪了。
　　苏晨将目光移至跟在洛基边上一个身穿美丽礼服，金发金眼的绝美、少女身上――艾丝。
　　再看看洛基，感觉她两的身份有点颠倒了，艾丝是女神，而洛基更像一个护卫。
　　浅绿色的晚礼服xiong口和肩膀背后敞开，那雪白的肌肤一览无余，礼服上有着精致的刺绣和装饰。
　　在艾丝纤细的手上带着质地光滑的长手套，那金色的长发被挽了起来，自由地滑落至背后。
　　连接上半身礼服的长裙扩展而开，露出一些雪白的大、腿。
　　那微微有些红色的脸庞上更是平添几分娇艳。
　　似乎感觉到苏晨那略带赞赏的目光，艾丝的脸越来越红。
　　簌簌簌簌
　　艾丝微微低下头，碎碎地移动小步子，躲到洛基的身后。
　　不过这个小动作可把苏晨给萌翻了，实在是太可爱了。
　　“小子，给我管好你的眼睛啊！”洛基注意到了这个情况，立即放弃跟赫斯缇雅大眼瞪小眼的举动，对着苏晨大叫警告。
　　嘶――！
　　苏晨突然感到腰间一股钻心的疼痛。
　　赫斯缇雅正一脸不满，狠狠地掐着苏晨腰间的软肉。
　　你们女人这掐人一招是天生的吗，这么疼！
　　洛基盯着在那疼得龇牙咧嘴的苏晨看了又看，“赫斯缇雅，这一次我不得不夸你做得好！”
　　“洛基不要说话!”没想到艾丝在后面轻轻地敲了洛基的脑袋一下。
　　苏晨笑了，但是因为疼痛，这笑容有点扭曲。
　　赫斯缇雅你能放手吗，一个女神跟个泼妇一样掐人，成何体统！
　　这又加重了！
　　苏晨快哭了。
　　一旁的洛基因为艾丝维护苏晨立即就不干了，“小子，给我出来，我要和你决斗！”
　　赫斯缇雅放开苏晨，冷笑地看着洛基：“你脑袋坏掉啦？”
　　“赫斯缇雅你不要插手，今天我非要教训教训这个小子！”洛基挽起袖子就准备干上了。
　　“嘛，我肯定不插手，但是你打得过苏晨吗？不仅你的xiong部有问题，脑子也有问题吗？”继续嘲讽。
　　“我就不信他敢还手！”洛基一脸忿忿。
　　“苏晨，不要留手，她要敢动手，就打回去。”
　　苏晨觉得自己ting无辜的，不就看了一眼艾丝吗，莫名其妙就被卷入神灵的争吵了。
　　“洛基，不要闹！”
　　艾丝说完之后，直接把手脚还在闹腾的洛基给拖走了。
　　唉多熟悉的场景啊！
　　苏晨感叹……
　　“苏晨，麻烦回去之后好好解释一下那个剑姬的事可以吗？”赫斯缇雅面带微笑，但是那话语中的威胁之意显露无疑。
　　苏晨脸部僵硬微笑点头。
　　“不打搅你两了，我就先走了。”赫菲斯托丝打了声招呼之后就转身和其他的神灵开始交谈。
　　灯光闪耀着，一车又一车的豪华料理被运送进来，不知从哪里流出美.妙的音乐，开始有人在大厅的中央跳舞了。
　　在他们的带动下，一位又一位神灵、眷族的成员都开始下场舞蹈，俊男美女们在场内偏偏起舞。
　　而苏晨只有在那叹气。
　　赫斯缇雅这个不靠谱儿的神，丢下自己一个人，又跑去和洛基吵起来了。
　　这对冤家！！
　　不过貌似艾丝也被抛下了呢！
　　视线在宽阔的大厅之内搜索，下一刻就看到了在灯光下耀眼的金发，艾丝就站在赫斯缇雅和洛基争吵的不远处的一个角落里。
　　因为艾丝是洛基最疼爱的一个人，为了防止洛基的反感，基本没有神灵邀请她跳舞。
　　趁着赫斯缇雅跟洛基争吵的间隙，苏晨来到艾丝面前，伸、出一只手，“能有幸邀请你跳一支舞吗？”
　　艾丝的脸上有些许惊慌，然后脸色微红，低下头轻声说道：“我很乐意。”
　　轻握着叠在掌心的那柔弱无骨的小手，苏晨与艾丝来到大厅的中央。
　　两人开始有点不熟练，但是随着舞步的起伏，渐渐掌握了了节奏，在大厅内翩翩起舞。
　　有着艾丝这个招牌美女在，自然吸引了大多数的目光。
　　然后
　　“哇啊啊啊啊啊啊！艾丝碳，你在做什么呀！小子，我杀了你啊！”洛基悲鸣的大喊，“小不点，快管管你们家的人啊！”
　　“啊啊啊，放开啊，苏晨是我的！”赫斯缇雅也跟着大喊。
　　两人怒气冲冲地往大厅中央跑去，这气势让周围的人不由得让开一条路来。
　　苏晨无声的叹了口气，好不容易想跳会舞就被两个神给破坏了，歉意地看了艾丝一眼，“真是抱歉啊，本该跳完这支舞的。”
　　艾丝摇摇头，“我很开心，这是我第一次跳舞，以前曾经幻想过。”
　　“下次，有机会的话我们把这支舞跳完。”苏晨说道。
　　艾丝点点头。
　　轻轻放开手，两人分开。
　　赫斯缇雅和洛基已经杀到了眼前。
　　“苏晨，这次必须和我跳舞！”
　　“艾丝碳也要跟咱跳，没有拒绝的权利哦！”
　　两位女神的眼神都好恐怖，根本没有拒绝的余地。
　　艾丝刚想后退就被洛基强行抓住了手臂，然后开始跳起舞来。
　　而赫斯缇雅也迅速换上了一副温柔的笑容对着苏晨伸、出了手，苏晨无奈笑笑，拉着赫斯缇雅的手，同样起舞。


第九十九章 战争游戏
　　一去舞闭，赫斯缇雅和洛基脸上都是满足的笑容，而苏晨和艾丝有的只是无奈的笑容。
　　这两人跳个舞都要作对，而苏晨和艾丝只能无奈迎合两人的舞步，然后这舞跳得别提有多别扭了，到最后差点成了四人的舞蹈秀。
　　但是总归是开心放纵了一回。
　　舞曲结束之后，宴会也差不多到了尾声。
　　“诸位，今晚的宴会还算尽兴吗？”
　　这时身为宴会主办者的阿波罗登场了。
　　身边带着一队随从慢慢地朝着苏晨他们这个方向走过来。
　　“各位能够尽兴是我最大的荣幸，这样的话也不枉我特意举办这样一个宴会了。”
　　以阿波罗为首，他的身边跟着的事他眷族内的中坚力量，慢慢走到赫斯缇雅面前。
　　“赫斯缇雅，虽然可能有点迟了，但是这次的事情我实在是无法原谅，所以我只能这么做了。”
　　苏晨揉揉眉心，果然麻烦找上门了，之前一直不发难，原来是等到最后的时刻啊！
　　“赫斯缇雅，昨天晚上，我的眷族还真是受你们照顾了呢。”阿波罗慢慢靠近赫斯缇雅。
　　在几乎要贴到赫斯缇雅身上的时候，苏晨迅速将赫斯缇雅拉倒身后，冷着脸开口：“麻烦离我们家的主神远一点。”
　　“这位就是苏晨吧，你的名气最近可是很响亮啊。但是这是我和你们主神之间的谈话，你可以不要插嘴吗。要知道，在天界的时候，我可是跟赫斯缇雅求过婚，我们可是成了互相倾诉爱语的爱人了呢！”
　　“谁跟你是爱人了！”赫斯缇雅仿佛起了鸡皮疙瘩一样，浑身不舒服，满脸厌恶的开口。
　　“苏晨你不要误会了！这个满脑子都是恶心想法的神当初向我求婚，我可是狠狠的拒绝了，这样的变态哪有神灵会答应他啊！”赫斯缇雅开始紧张的着苏晨解释。
　　苏晨微笑着点头，他可是十分相信赫斯缇雅的。
　　“我警告你，阿波罗，你要是在玷污我的名讳，我有权去工会举报你的。”得到苏晨的肯定之后，赫斯缇雅愤怒的瞪着阿波罗。
　　“哎呀，那还真是抱歉，那我就收回刚才的话吧。”阿波罗依旧像是很有礼貌的说着，然后话锋一转，“但是你的孩子把我的孩子打成重伤，我希望你能赔偿。”
　　“哈，你还真会讲，明明是你们眷族的人先挑衅的，而且我眷族的孩子可也是被你们给打伤了，你竟然有脸向我要求赔偿！”
　　“我的心肝宝贝鲁昂回来的时候可是被打得惨的不得了……我心疼的快要碎了。”一边说着，一边还娘娘腔的把手放在心口，一副伤心欲绝的模样。
　　呕――！
　　苏晨快要吐了。
　　你要是个女的做出这种动作还好，但是眼前的这个可是一个大老爷们，亮瞎了！
　　在阿波罗话音落下的时候，从这群人的身后走出一个全身包裹着绷带的人，一瘸一拐地走过来，口中还痛苦的呻吟，“好疼啊，好疼啊！”
　　看见这个人的样子，苏晨惊呆了！
　　影帝啊！
　　这装的，明眼人一看就知道是假的，这扯得也太过头了！
　　但是有些伤口看上去不像是假的，也就是说贝尔揍得他还真是挺狠的，怪不得昨天的时候这小子有点小自豪。
　　紧接着，又有一些神和人出来给阿波罗作证，异口同声的指责赫斯缇雅。
　　果然是有备而来啊！
　　有点不擅长应付这些人的赫斯缇雅求助地看向苏晨。
　　“那么你想要我们怎么赔偿呢？”苏晨笑眯眯的开口。
　　“你们答应了吗？那就不用我浪费功夫了，我希望你们能把贝尔・克朗尼交出来。”说着阿波罗脸上的笑容变得有些猥琐，“赫斯缇雅，你可不厚道哦，这么可爱的孩子这么可以独占呢！”
　　噗――！
　　苏晨喷了！
　　算是服了！
　　搞了这么一大圈原来还是为了搞基吗！
　　贝尔，你的魅力已经超越性别的界限了，不仅有女神看上你，现在又有个男神也看上你了！
　　“你这个变态！”赫斯缇雅咬牙切齿的说道。
　　“如何，你们同意吗？”
　　“嘛，抱歉，我们可不会同意这一个要求的。”苏晨依旧笑眯眯的，“应该说我们不会同意你们任何的要求。”
　　“那就没办法了！”阿波罗耸耸肩，用一种很无奈的口吻说道，“我要向你们提出战争游戏！”
　　“诶，阿波罗出手了！”
　　“这是要欺负人吗？”
　　“也不能这么说，听说那个剑君可是超强的！”
　　“再强他也只有一个人啊！”
　　“超想看看的！”
　　听到阿波罗提出眷族战争游戏，周围瞬间就热闹起来了。
　　那群闲的蛋疼的神灵们立刻就八卦起来，你一言我一语的讨论起来。
　　“只要我们赢了，你们就把眷族内的贝尔克朗尼交出来。”
　　“你确定？要赌上眷族的一切来和我们进行眷族战争？”
　　阿波罗邪笑这点点头。
　　苏晨笑了，笑得很开心，没想到真有这种好人啊，瞌睡就来送枕头，还是迫不及待地送过来。
　　自己的预计的动刀目标可是伊克罗斯眷族，没想到这个还没找到那个眷族的踪迹，这个阿波罗眷族就自己跳到刀口上来了。
　　“我们答应了。”苏晨说道。
　　“哦哦，真得接受了吗！”
　　“这可是久违的庆典啊！”
　　“好兴奋，好久都没看到战争游戏了！”
　　“还要召开临时的神会啊……”
　　“有什么关系，反正一会儿的事！”
　　在苏晨开口答应下来的一瞬间，整个会场瞬间沸腾了！神灵开始发挥出自己的本色，转眼间这里变得就像祭典一样。
　　然而其中几位神灵都对阿波罗投以同情的目光。
　　“阿波罗那个笨蛋，这回死定了。”洛基小声嘀咕了一句，作为少数知道苏晨真正实力的几位神明，她是有资格说出这样的话的。
　　赫菲斯托丝也是同情的摇了摇头，或许欧拉丽又要少了一个眷族了。
　　“那么明天就举行神会决定战争的方式吧！”
　　一锤定音。
　　一夜之间，赫斯缇雅眷族要与阿波罗眷族展开战争游戏的消息席卷了欧拉丽的每个角落。
　　欧拉丽沸腾了。


第一百章 一个人就可以
　　眷族之间的战争游戏
　　不知道多久没有发生过了
　　这次终于再次出现在欧拉丽之中，不知道吸引了多少人的视线。
　　一个新兴的眷族和一个老牌的中坚眷族
　　到底谁会赢得这场游戏的胜利？
　　所有人都在猜测。
　　风头正盛的赫斯缇雅眷族，有着两位有史以来升级最快的强大新人，透露在外的消息是一位达到lv3，一位达到lv2，都是上级冒险者，甚至有传言说那位剑君苏晨有着能够抗衡最上级冒险者的实力，最近更是和洛基眷族参加了五十九层的远征胜利归来。
　　另一边是欧拉丽中老牌的眷族，在所有眷族中都称得上是中坚力量的强大眷族――阿波罗眷族。其眷族成员的人数更是远超赫斯缇雅眷族，眷族内lv2，lv3的成员更是赫斯缇雅眷族的数倍。其团长雅辛托斯更是一个老牌的lv3级别的冒险者，这么多年过去了，应该已经有了不输于lv4最初阶位的实力。
　　两相对比之下，无论是最顶尖的实力还是整个眷族的整体实力，赫斯缇雅眷族都处于绝对的不利之处。
　　但是这是堪比祭典的盛事，除了一部分人，没有什么人会在意到底谁是最后的赢家，他们只要享受这场游戏就好。
　　第二天，街头巷尾都在议论着这件事。
　　在赫斯缇雅眷族驻地
　　所有人都围坐在客厅里
　　“贝尔，要不你就委身给那个阿波罗这么样？反正那家伙长得比女的还好看，你也不吃亏。”苏晨取笑说着。
　　立即换来贝尔一张郁闷的脸，“团长，你就别取笑我了。”
　　贝尔也没想到会发生这样的事。
　　天见可怜
　　他想要的事在欧拉丽中和美丽的女生发生一段美丽的邂逅，而不是和一个死基佬啊！
　　贝尔感觉自己的人生都阴暗了。
　　“苏晨，不要紧吗？就这么发动战争游戏?”赫斯缇雅有点关切的问道，虽然相信苏晨的实力，但是毕竟他只有一个人，而阿波罗那边可是有着上百人。双拳难敌四手，蚂蚁多了咬死大象，说不定会发生什么意想不到的危险。
　　“嘛！也就一剑的事！”苏晨很轻松，没有一点压力，“如果不行，那就两剑！”
　　“我现在的实力比起当初可是不知道强了多少倍，你认为一群那样的货色真的能对我造成威胁吗？”
　　“那就好，但是也一定要小心。”赫斯缇雅略微放下悬着的心。
　　“对了，贝尔莉莉还有苏璃，战争游戏开始后你们就不要掺和进来了，待在赫斯缇雅的旁边。”
　　珑女很乖巧地点点头。
　　“苏晨大人，可是莉莉想和你并肩作战！”
　　“是啊，团长，这件事本就是我引起的，我怎么可能看着你一个人去战斗。”
　　额，你们两个有这心是好的，可是真的不需要啊，况且需要你们保护赫斯缇雅和苏璃啊。
　　“这次眷族战争吸引了许多人的目光，我担心有人趁着这个机会浑水摸鱼，所以你们两个留下来保护赫斯缇雅和苏璃，我放心点儿。”苏晨顿了顿，“而且在乌拉诺斯的口中听到一个消息，貌似有个眷族对苏璃有歹念。”
　　“到时候你们并不是没有任务，赫斯缇雅和苏璃的安全就交给你们了，这样我也能放心一战。”
　　“我明白了团长，我一定会保护好上神大人和苏璃的。”贝尔坚定地说道。
　　莉莉也同样点点头。
　　“到时候把苏璃打扮一下，最好把头顶的那颗宝石用头巾遮掩一下。”
　　战争游戏那天，几乎所有的神灵都会出场观看，如果被那群眼尖的神灵给认出来就不好了。
　　“有个眷族想要对苏璃出手？”赫斯缇雅有点疑惑，苏璃的事虽然没有绝对保密，但是也没有几人知道。
　　“是伊刻罗斯眷族。”
　　“是他。”
　　“怎么？”
　　“有传言他和城市的黑暗面有接触，或者很可能已经是那一边的人了，只是没有证据而已，否则的话早就被众神眷族给讨伐了。”
　　城市的黑暗面，也可以称为城市的颠覆者。
　　众神之中有着和乌拉诺斯那样渴求和平的神，与之相对，自然也有希望灾难降临的神，他们想要将欧拉丽颠覆，打开地下城的入口，让曾经肆虐大地的怪物再次降临，让地面重归远古时代。
　　这些神灵有的是渴望灾厄，有的只是为了单纯的乐趣。
　　还真是一群恶略的神啊！
　　“或许这段时间这个眷族会有点动作，总之小心一点没差的。”
　　众人闻言都认同的点点头。
　　“那么，我也要去参加神会了。”赫斯缇雅站起身说道。
　　“我也陪你一起去吧！”苏晨道。
　　“诶？苏晨你也要一起去吗？”赫斯缇雅脸上露出困扰的神色，“可是我不知道神会能不能让你进去啊!”
　　毕竟神会是只有神灵才能参加，而苏晨在众神眼里只不过是一个普通的凡人。
　　“总之去看看吧，好歹我也是这次战争游戏的主角，想看戏也得让我第一时间知道到底以什么方式进行游戏吧。”
　　“好吧，相信那群爱凑热闹的家伙也不会拒绝的。”
　　叮嘱了一番后，两人就往巴别塔的方向而去，在那里众神已经陆陆续续地到来了。


第一百零一章 攻城战？无所谓！
　　巴别塔第三十层
　　在只有一张圆桌的巨大房间内，众神已经围着这张圆桌坐好了。
　　苏晨则像是护卫一样站在赫斯缇雅的旁边。
　　“喂喂，赫斯缇雅，你怎么把你眷族的孩子给带来了，这里可是神会啊！”其中一位神灵开口。
　　“有什么关系，这次可是我们和阿波罗眷族之间进行的游戏，作为眷族团长的苏晨自然要第一时间知道游戏的情报。”赫斯缇雅说道。
　　“哈？你这是强词夺理，没看见阿波罗都没带他的孩子过来吗！”
　　“我？这我可不放在心上，我只要贝尔・克朗尼就可以了。”阿波罗很随意的说道。
　　“真是恶心的家伙！”赫斯缇雅对他不感冒。
　　“这怎么能说是恶心呢？这可是爱啊，你这个家伙可是天天霸占着那么可爱的孩子，怎么会懂我的相思之情呢！”
　　“说得很对哦，阿波罗，那可真是一个很可爱的孩子，怎么能都不可能让给别人。”芙蕾雅在一旁轻轻开口。
　　“有病！”赫斯缇雅很鄙视的扫了两人一眼。
　　“好了，既然这次是赫斯缇雅眷族和阿波罗眷族的事，那就特许苏晨在边上旁听了。”
　　“我没意见，只要有戏看就行了。”
　　“我也没意见！”
　　众神对于苏晨在不在场这件事都没放在心上，就这样神会开始了。
　　赫斯缇雅与阿波罗先是签署了一些相关的协议。
　　之后众神开始讨论战争的方式。
　　“不如就让眷族的代表一对一单挑决出胜负吧！”赫斯缇雅发言道，“使用竞技场，再多找些观众，这样搞才最热闹吧？相信大家也希望看到这样的战斗吧!”
　　“我同意，毕竟阿波罗家的孩子一涌而上围殴三个人很无聊啊！”
　　“我也赞成。”
　　不少的神在赫斯缇雅的带动下都表示赞成，还嘻嘻哈哈的笑着，一幅唯恐天下不乱的样子，只要能带来娱乐，怎么样都无所谓。
　　“阿波罗，你觉得呢？不过听说这孩子可是拥有可以比拟第一阶梯冒险者的实力的。”
　　“单挑的话你们说不定会吃亏哦！”
　　圆桌上的神灵不约而同的邪笑，对于他们来说，光是看到沉默不语的阿波罗，就已经非常有趣了。
　　“哈，眷族成员少？那也只不过是你们作茧自缚而已，谁叫你们不花点功夫在眷族成员的招募上！”阿波罗冷哼一声，毫不犹豫地反驳，“我可没有理由来配合你。”
　　“说的也是。”
　　“这对阿波罗来说确实不怎么公平。”
　　“反正我是不会答应一对一的单挑的。”阿波罗说道。
　　“那怎么办呢?”
　　“无论是单挑还是群殴对两个眷族来说都不怎么公平。”
　　众神将目光看向在一边的苏晨。
　　“额，问我吗？”苏晨指了指自己。
　　众神中有几位点点头，毕竟这是这次游戏的主角，可以询问一下他的意见。
　　“我无所谓，反正都是一群杂鱼。再怎么打也不会输，单挑群殴随你们的便。”
　　好嚣张的样子……
　　“到时候你可别后悔！”阿波罗带点怒意说道。
　　“既然这样，那就以最公平的的抽签方式吧。”
　　赫斯缇雅没有反驳，阿波罗也同意。
　　众神将自己心中的战争游戏方案写在纸上，然后放进了一个木箱中。
　　“谁来抽？”
　　“让咱来怎么样？”
　　“洛基？”
　　“我可不相信你，我可是听说你们眷族的成员和苏晨的关系不是一般的好，远征队不是还和他一起了吗！”
　　洛基狠狠地瞪了阿波罗一眼，然后又瞪了苏晨一眼，咬牙切齿地说道：“论讨厌程度，我对苏晨的讨厌程度可比你多太多了！”
　　苏晨摸了摸鼻子，一脸的无语。
　　阿波罗暗自咋舌，然后点点头：“既然这样，就由你来抽签吧！”
　　“那咱可就开始了。”洛基说着将手伸进木箱之中摸索起来。
　　在众神的视线之中，她取出一张纸看了里面的内容之后，扔在了桌上。
　　攻城战
　　三个字映入众神的视线之中。
　　“哈哈哈哈哈哈！这可是神圣且公平的抽签决定出来的成果，赫斯缇雅，你可别耍赖哦！”阿波罗得意的捧腹大笑。
　　赫斯缇雅撇撇嘴，显然对这个结果很不满意。
　　“攻城战的话，单身一人可是不可能的，那么攻城的一方就交给赫斯缇雅了。”阿波罗惺惺作态，将攻击方让了出来。
　　“这样的话战力相差也太过悬殊了吧！”
　　“这样结果已经注定的战争，我们也提不起兴趣。”
　　“对啊，太无趣了！”
　　“不如这样，增加外援吧，怎么样？”
　　“我反对！”阿波罗立即大声反驳，“这是我们两个眷族之间的事，为什么要其他的眷族参合进来！其他眷族的孩子的存在，只会让这个战争游戏蒙羞。”
　　苏晨可是和洛基眷族关系匪浅，而洛基眷族的那些第一阶梯冒险者如果加入这个战争游戏之中，只要有一个进入城中，就能摧枯拉朽地打败自己眷族的孩子，阿波罗没可能同意这个条件。
　　“赫斯缇雅，你们的意见呢？”
　　“我听苏晨的。”
　　“就这样吧，战争游戏什么时候开始？”苏晨问道。
　　“已经开始准备了，最多三天后能将场地准备好了。”
　　苏晨点点头。
　　“既然两边都没有什么异议，那么战争游戏就以攻城战的方式进行，不得寻找外援。”
　　“好了，今天的神会到此结束！”
　　众神开始陆陆续续地离开这里。
　　阿波罗从赫斯缇雅面前走过：“赫斯缇雅，这几天一定要替我把那孩子照顾好哦，我三天后来接他。”
　　“变态！”赫斯缇雅嫌弃地拉开距离。
　　“嘛，那我就先走了！”阿波罗邪笑着离开了。
　　“苏晨，三天后一定要好好教训他。”
　　“放心吧！”苏晨笑着回答。
　　“喂，小子，虽然讨厌你，但是这次你可要给我赢得漂亮一点啊！”洛基走过来说道。
　　额，没想到这个女神竟然会说出这样的话，苏晨挺意外的。
　　“我可是在你身上下了全部的家当了，你要是敢输的话，我绝对会杀了你哦！”
　　白感动了毯


第一百零二章 合作
　　阿波罗眷族驻地
　　一个昏暗的房间内
　　“雅辛托斯，到时候你们可要加油啊，那可爱的孩子我可是势在必得。”阿波罗的声回荡起来。
　　“我一定会竭尽全力帮神完成心愿的，神。”
　　“哈哈哈，果然是我最疼爱的孩子呢！”
　　“神阿波罗，神伊刻罗斯求见。”这是在门外传来这样一个声音。
　　“他？”阿波罗疑惑，两人并没有什么交集，在这种非常时刻突然来见他，会是什么事？
　　“让他进来见我吧。”
　　过了一会儿，一个披着灰色斗篷的身影走了进来。
　　“阿波罗，真是好久不见了啊！”
　　“伊刻罗斯，我可不记得和你很熟的样子，说吧，你来找我到底有什么事？不会只是单纯来跟我说句好久不见的吧！”
　　伊刻罗斯将斗篷上的兜帽摘下，耸耸肩，“那我就开门见山的说了。”
　　“关于你和赫斯缇雅眷族的战争游戏，我想你应该会需要帮手。”
　　“你不知道吗，已经禁止请外援了，所以你的这个想法没可能。”阿波罗说道。
　　“不不不，虽然不能请外援，但是只要成为你们眷族的成员不就可以了。”伊刻罗斯对于阿波罗说的并不在意，说出了自己的看法。
　　“你是说?”
　　“没错，只要进行改宗仪式不就可以了。”
　　“你想怎么做？”
　　“让我眷族里的孩子进行改宗仪式，暂时加入你们的眷族，帮你赢得这场战争的胜利，你看如何。”
　　“那么你的要求呢，总不会是来免费帮助我的吧！我可不相信你会这么好心，如果不说清楚的话，我可不会答应你的。”阿波罗眼睛盯着眼前的这个神。
　　这个家伙可并不是什么省油的灯，一直在暗地里做着一些见不得人的勾当，这次突然提出这种请求肯定不会安什么好心。
　　“啊啊，你要知道，如果我不帮你的话，你的胜算可是很低的。”
　　“怎么说？”
　　“那个剑君可是确确实实拥有第一阶梯冒险者的力量，我的孩子们可是亲自体会过的。”伊刻罗斯继续说道，“你的眷族里可没有这样强的孩子吧!”
　　阿波罗脸色难看地点点头，这算是确认了苏晨的实力了，虽然之前有听闻但是并不是很相信，然而现在伊刻罗斯又来承认了一遍，那就是说这是真的，苏晨确实可以抗衡第一阶梯冒险者的实力。
　　“先说出你的要求吧！”阿波罗沉声开口。
　　“我想要他们眷族的一个人。”伊刻罗斯回答。
　　“要一个人？”阿波罗眯起了眼睛，“如果是那个孩子的话就不用想了！”
　　伊刻罗斯鄙视的撇撇嘴，阿波罗为了赫斯缇雅眷族的一个孩子而不惜发动眷族战争的事情闹得满城皆知，现在那个叫做贝尔的冒险者可谓是出名出大发了，当然不是正面意义上的，但是你以为谁都跟你一样性取向不正常啊！
　　“不是他，或许不应该将她称之为人，她是赫斯缇雅眷族最近饲养的一个怪物。”
　　“赫斯缇雅竟然还饲养了一个怪物，看来她的兴趣也不怎么样啊！”阿波罗说道。
　　“如何，与我合作吗？”
　　“那么乐意之至！”
　　“你准备让哪些孩子进行改宗仪式？”阿波罗问道。
　　“进来吧”伊刻罗斯对门外喊了一句。
　　门被打开了，进来一个高大的身影。
　　看着来人，阿波罗露出满意的神色。
　　这是伊刻罗斯眷族的团长，在很早之前就是lv4的冒险者，到现在的话肯定拥有了第一阶梯冒险者的实力。
　　“看来你们的诚意还满大的嘛！”
　　“你满意就好，之后我还会让几个人过来，都是lv3的孩子，这样的话这次的战争游戏就没什么悬念了。”伊刻罗斯回答道。
　　“那么开始吧!”
　　整个城市内热火朝天，都在准备几天后战争游戏的各项事宜。
　　阿波罗眷族也在紧张的备战。
　　至于苏晨，一点紧张感都没有，此时正带着珑女出来逛街，让她适应地面上的生活。
　　此刻苏璃穿上了一件连衣裙，有着鳞片的地方都被遮掩，头上的那颗红宝石也被发带遮住，手指上那长长的指甲也被修剪过了，手臂上带着白色的长手套，看起来就是一个可爱的人类小女孩。
　　刚开始时，苏璃对于外界有点害怕，就和刚从地下城内出来一样，迷茫惊慌。但是之后，渐渐就放开了了，就和普通女生逛街那样充满了活力，对什么都很好奇。
　　“苏晨苏晨，那是什么？和我好像。”苏璃一只手摸着头上发带，一只手指着前面的一个摊位好奇地问道。
　　苏晨顺着手指的方向看去，是被红色晶莹外皮的苹果糖，“那是苹果糖，味道不错，要尝尝吗？”
　　苏璃琥珀色的眼眸中露出渴望的神色。
　　苏晨笑了，苏璃现在的举动越来越像是一个普通的人类小女孩了，会哭，会笑，会撒娇，会对甜食产生渴望，这不正是自己所想要看到的吗！
　　苏晨买了一个苹果糖递给苏璃，她迫不及待地接过去，放到嘴边，伸出粉嫩的小舌头小心翼翼地舔了几口。
　　“好甜，好好吃！”苏璃尝了几口后，开心地挥舞着手，然后把苹果糖递到苏晨的嘴边，“好好吃的，苏晨也尝尝看。”
　　苏晨笑着尝了一口，苏璃满足地将苹果糖拿回继续慢慢吃着。
　　“苏晨？”这时从两人的背后传来一个疑惑的声音。
　　--------------------------


第一百零三章 看看房子
　　苏晨转过身，是许久不见的希儿，才注意到这里已经离丰饶的女主人很近了。
　　“你们刚才在干什么？”希儿的声音里没有丝毫的感情色彩,“还有她是谁？”
　　略带压迫性的话语让苏璃微微往苏晨身后一躲，然后探出脑袋好奇地看着希儿。
　　苏晨摸了摸鼻子，感觉希儿现在的神色怎么有点像赫斯缇雅靠拢的样子。
　　“这是苏璃，算是我的妹妹吧！”
　　“妹妹？”希儿疑惑地歪了歪脑袋，苏晨不是外地来的吗？没听他说过有个妹妹啊……
　　“这两天才从外地来的，我在带她熟悉熟悉欧拉丽。”苏晨回答道。
　　“原来是妹妹啊！”听了苏晨的解释之后，希儿那张原本有些阴郁的脸上露出了阳光般的笑容。
　　“苏晨你的妹妹好可爱哦！”希儿眨了眨眼睛说道。
　　“谢谢夸奖了。”苏晨拉着苏璃的手，“苏璃，打声招呼。”
　　“你好，我叫苏璃。”苏璃怯怯的说道。
　　“你好，我是希儿，你哥哥的好朋友。”希儿也笑着回应。
　　“哥哥？”苏璃疑惑的看着苏晨，不明白这是什么意思。
　　咳，之前没有和苏璃解释一下，现在有点尴尬了，总不好当着希儿的面解释哥哥是什么意思吧……
　　溺爱地默默苏璃的脑袋，立刻就让她疑惑的神情变成小猫般般舒适的神情，苏晨开口问道：“希儿要跟我们一起逛逛吗？”
　　希儿脸色一僵，其实刚才实在店门口看见苏晨和一个身份不明的女孩在逛街就抛下手上的工作跑过来质问了。
　　现在如果真的去和苏晨逛街，回去肯定要被米亚妈妈给骂死的！
　　希儿一脸的纠结……
　　“要是不方便的话就下次吧。”看到希儿犹豫不决的样子，苏晨开口说道。
　　“那么说定了哦，下次一起去逛街。”希儿开心的说道。
　　“嗯！”苏晨微笑着点点头。
　　“那苏晨你在这儿等一下。”希儿提起长裙，然后迈着小步子往酒馆的方向跑去。
　　不一会儿，希儿拿着一个食盒跑了过来，递给苏晨，“这个给你，可是我亲手做的哦！”
　　看着那个精致的食盒，苏晨脸上的表情顿时非常精彩，上次也同样是这个食盒，里面也装着外形精美的食物，但是那味道却不容恭维。
　　杀人料理？
　　这么形容没差吧……
　　反正以苏晨的体质差点跪了，但也总算明白当初那个精灵为什么用同情的目光看自己了。
　　同病相怜，看来那个精灵也是吃过希儿的料理的。
　　微笑着直接过那个食盒，苏晨道了声谢。
　　“那我就先回去喽，还有苏晨你要加油哦，绝对不能输！”希儿握拳做了个加油的动作，然后不舍地转身往回走去。
　　看着希儿消失的背影，苏晨对着苏璃说道：“我们继续去逛逛吧。”
　　拉起苏璃的手，两人继续随意的逛了起来。
　　欧拉丽很大很繁华，两人并没有什么目标，漫无目的的闲逛起来。
　　不知不觉的，太阳已经快要落山。
　　“这里是？”
　　看着眼前的这座豪宅，苏晨笑了，没想到不知不觉会走到阿波罗眷族的附近。
　　“苏晨苏晨，这里好漂亮！”苏璃指着这栋豪宅说道。
　　这栋豪宅共有三层，需要仰视才能看清楚全貌，整座领地都被高耸的铁栅栏所包围，前庭种植着美丽的花草树木。
　　论面积，论豪华程度都是赫斯缇雅眷族无法比拟的，就算是在欧拉丽之中也只有少数几个眷族有着这样豪华的住所。
　　“三天后这里就是我们的住的地方了。”苏晨说道，这里正好可以当以后眷族的驻地，扩展眷族之后就不用重新建造了，这里正合适。
　　“我们进去看看。”拉着苏璃的手，苏晨踏进了这栋豪宅之中。
　　以苏晨的实力，除非主动现身，否则阿波罗眷族的成员根本不可能发现他们两个。
　　如闲庭信步般的走在阿波罗眷族驻地内部，观赏着里面的情况。
　　提前看房？
　　刺探敌情？
　　差不多就是这个感觉。
　　不过在一个房间内两人的谈话倒是吸引了苏晨的注意力。
　　“达芙涅酱，我们真的要和赫斯缇雅眷族进行战争游戏吗？”这是一个有着柔顺长发的女孩，双手玩弄着垂到腰间的长发，此时有点畏畏缩缩的开口，“我们要不趁机跑走吧？”
　　“别说傻话了，今天就好好休息吧，明天还要进行训练呢！”看上去有点英姿飒爽的短发女孩说道。
　　“为什么不相信我呢？”这名长发少女有点失落的说道。
　　被称作达芙涅的女孩叹了口气，无聊似的斜望着长发女孩，“好啦，那你说说看，你又做什么梦了？”
　　“是一把黑色的长剑，震碎了大地，将太阳劈成了两半！”
　　达芙涅很无奈的开口，“也对啊，梦就是那么的匪夷所思才是梦啊！”
　　“达芙涅――酱！”
　　“好了，不要撒娇了，再过两天就要开始了，不要胡思乱想了。”
　　此时一把黑色的长剑无声无息的插在两人面前的地面上。
　　“你说的是这把剑吗？”
　　“对对，就是这把，我梦到的就是这把家剑！”长发及腰的女孩很配合地小鸡啄米般的点头。
　　“是谁！”达芙涅一下子就反应过来了，警惕地看着声音传来的地方。
　　在那里有着连个人影，一男一女。
　　而那名男的正是她们眷族两天后将要对付的人――剑君苏晨！


第一百零四章 我看上你了
　　那名被称作达芙涅的女号一脸戒备的看着苏晨，只有他一有异动，她就会呼唤眷族的同伴过来。
　　盛名之下无虚士，更何况他们还是无人察觉的情况下就入侵了眷族驻地
　　至于那名长发不知名的女孩则是一脸好奇地看着突然出现的两人。
　　“剑君苏晨，你为何会出现在这里？”达芙涅问道。
　　“只是来看看房子，毕竟这里以后就是我们眷族以后住的地方了，先熟悉熟悉环境而已。”
　　达芙涅为之气结，这个人好大的口气，这是认定自己会赢得胜利了。
　　“你太自大了吧！”达芙涅反驳，“你真以为这次的战争游戏你能赢吗！”
　　“我还真以为我赢定了！”苏晨很认真的点点头，“好了，先不谈这些。”
　　苏晨把目光转向那个长发的女孩，“你梦中看到的就是这把剑？”
　　长发女孩点点头，“不会有错的，就是这把剑！我记得很清楚！”
　　“你们刚才说做梦，是你做的梦？”
　　长发女孩再次点头。
　　“预知梦？”
　　依旧点点头。
　　可是一旁的达芙涅快气炸了，当然并不是对苏晨，而是对这个长发女孩。
　　她很想指着女孩的脑袋问问，你是猪吗？你是猪吗！别人问什么你就答什么！这个人还是我们的敌人！
　　达芙涅心很累，这猪队友没法带了！
　　我在这儿小心翼翼地防备着他，你却在这儿一个劲儿地透露情报，虽然不是什么重要的东西，但是有你这么笨的人吗？有吗！
　　达芙涅一直不认为眼前这个女孩口中说的预知梦是真的，只是把她当做一个小女孩的借口，不过达芙涅也不在意，因为她和她是一起加入阿波罗眷族的。自己就像是个姐姐一样照顾不懂事的妹妹，能够包容她的缺点。这预知梦在她的心里更像是妹妹用来吸引姐姐注意力在她身上的一个借口而已。
　　不过苏晨可不这么认为。
　　苏晨嘴角扯出一个笑容，真是没有想到，突发奇想地进来逛一逛，竟然会碰到一个会做预知梦的女孩。
　　“你叫什么名字？”苏晨看着那个长发女孩问道。
　　达芙涅上前一步挡在女孩的身前，“麻烦剑君你迅速离开这里，否则我就要把眷族内的同伴叫过来了。”
　　“说实话，你那些同伴在我眼里有没有都没什么区别。”
　　“那么你就不怕工会的处罚吗？在这样一个非常时期，你居然入侵我们眷族的领地，想必是有什么见不得人的勾当吧！”达芙涅冷静的回答。
　　“都说了只是来看看房子而已，你怎么就不信呢？”苏晨很无奈地耸耸肩。
　　信你才有鬼了，达芙涅撇撇嘴。
　　“现在请你马上离开这里，我会当做什么都没有发生过，”达芙涅说道。
　　苏晨一招手，把神之刃飞回了手中。
　　达芙涅立即将武器摆到身前做出防御的姿势。
　　“不用紧张，我没有动手的想法。”苏晨说道。
　　但是并没有什么用，达芙涅依旧戒备地看着苏晨。
　　苏晨将神之刃收回空间之中，摊了摊手，“看吧，武器都没了。”
　　可是他不知道这一手将武器变消失的手段让达芙涅心中的警惕更加深了，她深深地呼吸了一口，用来平复内心的震惊，然后紧盯着苏晨的一举一动。
　　“那么请问一下，两位美女叫什么名字。”
　　达芙涅没有回答，倒是长发女孩很活泼的说出了名字，“她叫达芙涅，我叫卡珊德拉。”
　　达芙涅一口老血差点没喷出来，要不是苏晨依旧在这里，她都要动手把这个坑队友的家伙给狠狠打一顿了，有你这样的吗？有你这样的嘛！
　　“非常感谢告知名讳，卡珊德拉小姐。”苏晨很有礼貌的道谢。
　　“不用客气的。”卡珊德拉笑嘻嘻地摆摆手。
　　达芙涅无力了，她不想管了，爱怎么着就这么着吧……
　　“我看上你了。”苏晨指着卡珊德拉说道。
　　“那个，达芙涅，怎么办，怎么办呀，我被表白了！”听到苏晨这句话，卡珊德拉先是愣了一下，然后立即红着脸求助似地看着一旁的达芙涅。
　　达芙涅一脸生无可恋的表情，这孩子笨的，没法儿了！
　　“或者说我看上你预知梦的才能了。”苏晨接着刚才的话说道。
　　“诶？这样吗？”卡珊德拉立即有点失落，然后又是有点惶恐地看着苏晨：“你、你相信我……?”
　　苏晨点点头，“等到战争游戏结束之后，我希望你能加入我的眷族……”
　　“这是真的吗？你相信我预知梦的能力？”卡珊德拉随即双眼湿润，眼泪汪汪地凝视着苏晨。
　　苏晨再次点头，“我相信你预知梦的能力，或者说很确定你有着这样的能力。”
　　听到苏晨再次确认之后，卡珊德拉立即露出喜悦的笑容将眼泪冲淡，小脑袋如捣蒜一样点着头，“非常感谢，真的非常感谢你能相信我。”
　　而一旁的达芙涅则是看白痴一样的目光看着两人，她觉得自己刚才是否有点神经过敏了，这预知梦明显只是小女生的妄想而已，现在居然有人信了，还是自己的敌人。
　　达芙涅突然感觉到两天后的游戏肯定会胜利了，对手智商明显有问题。
　　不过在确认一遍？
　　“你真相信什么预知梦，这不过是她的幻想。”达芙涅开口。
　　苏晨摇摇头，“这你可错了，是不是幻想我还是能分辨出来的。”
　　嗯，确认了，对手脑子确实有问题。
　　“两天后的战争游戏，卡珊德拉你就不要参加了，你现在可是我内定的眷族成员之一了，我可不想你被误伤。”
　　卡珊德拉没有回答而是看着达芙涅想听到她怎么回答。
　　“你离开吧，我们是不可能会输的。”达芙涅说道。
　　“还真是自信啊，打个赌吧，要是你们输了，就加入我的眷族如何。”苏晨说道。
　　“我会考虑的。”达芙涅现在只想快点打发他走人。
　　苏晨笑笑，“你拒绝也没用，到时候我会直接抢人的，这种事可不只有阿波罗会做，我也可以。”
　　预知梦的才能太过稀有，有时候甚至在某些事上能起到起死回生的作用，苏决定就算是耍流氓也要把卡珊德拉给拉进眷族了。
　　“行了行了，我答应你行了吧。”达芙涅无奈的开口。
　　“那么就两天后再见了。”
　　说完之后，苏晨便拉着苏璃的手离开了这里。
　　-------------------------------------


第一百零五章 游戏开始了
　　看着苏晨的身影离开之后，达芙涅才松了一口气。
　　虽然没有动手，但是那种压迫感太强了，有点喘不过气来。
　　“达芙涅酱，我们真的要加入赫斯缇雅眷族吗？”一旁的卡珊德拉问道。
　　你别提这个，一提这个我就来气！
　　有你这么笨的女孩吗！
　　别人说句好话，就把什么都N啵N啵的往外抖！
　　还好都是些无关紧要的东西，要不然真是被人卖了还得替人数钱！
　　达芙涅有点生气地看着卡珊德拉。
　　“那个，我做错什么了吗？达芙涅酱？”卡珊德拉缩了缩脑袋，弱弱地问道。
　　唉――！
　　达芙涅无声地叹了口气，本想责怪她一番的，但是看到她这个样子，算了……
　　天性使然，就算再怎么说她也改不了了。
　　“没什么。”达芙涅摇了摇头说道，“你真认为赫斯缇雅眷族能够获得这次游戏的胜利？”
　　“预知梦是这么告诉我的。”卡珊德拉点点头，“还有刚才我已经确认过了，那把黑色的剑确实是存在的，就是苏晨手中的那把剑。”
　　又是预知梦，能不能说点靠谱的!……
　　达芙涅捂了捂额头，这个解释太过玄乎了一点，实在没办法相信。
　　“算了，走一步看一步吧！”
　　要是最后真如苏晨所说的那样，赫斯缇雅眷族赢得了这场战争游戏的胜利，加入他们的眷族也没有什么大不了的。
　　知己知彼，这是开展战争游戏的前提，在这几天的时间，阿波罗眷族也大致把赫斯缇雅眷族的一些情报给拿到手了。
　　虽然只是一个算上主神只有四个人的小眷族，但是为了保护眷族成员，不惜和阿波罗眷族这样老牌的强大眷族发生战争游戏的眷族，里面的氛围怎么样都不会差的吧？
　　不会像自己眷族内这样，都是一群恶心的基佬。
　　况且她和卡珊德拉并不是自愿加入阿波罗眷族的，和很多团员一样，都是被阿波罗用卑鄙的手段给强迫入团的，对于这个眷族她并不留恋。
　　在刚开始被逼迫加入这个眷族的那段时间，两人也曾利用各种各样的方式逃跑，甚至已经逃出了欧拉丽，但是都被阿波罗他们找到再次带回眷族。
　　数次之后，她们两个也都死心了，不再逃跑了，安安心心做阿波罗眷族的成员了。
　　不过如果真的有机会离开的话，她们也会毫不犹豫地离开这个眷族。
　　接下来的时间里，城市里都充满了那种节日祭典的气氛，工会也在紧张准备着战争游戏所用到的场地。
　　苏晨依旧悠闲地带着苏璃到处逛，或者是带着贝尔去地下城内磨炼，似乎根本没把这次战争游戏的事放在心上。
　　终于三天的时间过去了，一切都已准备妥当。
　　战争游戏要开始了！
　　就在不久前，工会已经将游戏展开的地点传达给赫斯缇雅眷族。
　　在欧拉丽城外的一处古城遗迹。
　　这是建造在一个没有任何阻碍物的平原之上的一座城池，堂而皇之的建立在平原的最中央。
　　这是在远古诸神降临之时所建立的一座防御要塞。
　　在欧拉丽还没有建成充当地下城的盖子之前，为了防御从地下城内涌现出来的怪物……用来阻挡它们亦或是为了将袭击的危害降到最低而建造的，类似这样的城池在欧拉丽的附近并不少见。
　　尽管从古至今，大部分这一类的城池已经化为废墟了。
　　但是只有这里，因为一个多世纪以前还有重兵把守着，虽然有些破败，但是包括城墙在内的各类机能都还完好，所以战争游戏的场所就选在了这个地方。
　　早在三天之前，阿波罗眷族的非战斗成员就已经入驻这里，对着这座城池进行着一些简单的修补和武器食物的调运工作。
　　今天，阿波罗眷族的几乎所有成员都已经到达这里做好最好的迎战准备。
　　在巴别塔的第三十层
　　几乎欧拉丽中所有的神明都聚集在这里，他们比任何人都要期待这次游戏的进行。
　　当然这次游戏的主角赫斯缇雅和阿波罗也都等在这个地方。
　　而贝尔、莉莉和苏璃也都跟在赫斯缇雅的身后。
　　“赫斯缇雅，你怎么又把眷族的孩子带过来了，这次还是三个。”一位神明无奈的叹息。
　　“有什么关系嘛！”赫斯缇雅不满的撇撇嘴。
　　“算了，但是这样不要紧吗？你们眷族中就剩下一个苏晨去参加战争游戏了。”
　　“赫斯缇雅，你这样做，是代表已经放弃了，来贝尔，可爱的孩子，到我的身边来，让我好好疼爱你一番。”阿波罗满脸淫笑的对着贝尔伸出了手。
　　“阿波罗，你想死吗？”赫斯缇雅都还没开口，芙蕾雅倒是开口了，而且很明显带着威胁的意思。
　　阿波罗一脸讪讪，退到一旁，芙蕾雅她可惹不起。
　　芙蕾雅走到贝尔的旁边，一只手轻轻捧起贝尔的脸庞，“少年，今晚要和我共度良宵吗？”
　　贝尔立即红脸不知所措。
　　啪！
　　“度你个鬼的良宵啊！”赫斯缇雅一巴掌拍掉芙蕾雅的手，“离我眷族的孩子远一点，你这个好色女神!”
　　“那可真是遗憾。”芙蕾雅也没有做过多的纠缠，露出一个迷人的笑容，然后回到自己的座位之上。
　　“好了，时间差不多到了。”
　　“可以开始了。”
　　“乌拉诺斯，请下达使用力量的许可！”
　　“同意！”从工会的最深处传来一个包含威严的宣言。
　　当――！
　　一声巨大的钟声响起
　　“战争游戏正式开始！”
　　在这里瞬间神力弥漫，众神不约而同的打了个响指。
　　下一刻，欧拉丽的各个地方不约而同的出现镜子，神之镜，如同可以现场直播一样看到战争游戏的进行。
　　而在众神面前的更是一面巨大无比的镜子，里面倒映着遗迹周围的场景。
　　在那城墙之上，阿波罗眷族的成员严阵以待。
　　“等一下，那几个人是谁，我可不记得阿波罗眷族内有这几个人！”赫斯缇雅盯着镜子内的场景叫道。
　　在那城墙之上有着几个明显不合群的身影。
　　“那个不是伊刻罗斯眷族的孩子吗，好久没见过他了。”一位神灵道出了其中一人的身份。
　　“暴蛮者迪克斯・佩尔提库斯，是他，他怎么会在那里。”
　　“阿波罗，麻烦你好好解释一下，一个其他眷族的人怎么会在那里。”赫斯缇雅说道，“我觉得可以向工会提出仲裁，你这个家伙已经违背了规定。”
　　“其他眷族，不对哦！赫斯缇雅，他现在可是我眷族内的孩子，其他几人也是哦。”阿波罗脸上带着令人讨厌的笑容道出了原因。
　　“改宗仪式！”赫斯缇雅咬牙切齿地说出了这几个字，“卑鄙！”
　　“这是可是计谋，赫斯缇雅。”阿波罗很开心，他已经看到了游戏的结果，更是对贝尔露出一个猥琐的笑容。
　　众神虽然对阿波罗的做法感到不耻，但是没有办法，这样做并没有违反当初所定下的规则，只能说他钻了规则的漏洞。
　　“诶，怎么没看到苏晨的身影。”一位神灵说道。
　　众神透过镜子开始在战场上寻找苏晨的身影，然而并没有发现。
　　“都已经正午了，他怎么还没到？赫斯缇雅？”
　　“苏晨一早就出发了，可能路上有什么事耽搁了吧。”
　　“不会是害怕得逃走了吧，哈哈哈哈。”
　　“闭嘴，苏晨不是那样的人！”赫斯缇雅立即瞪目，散发出危险的气息，看着那位开口的神灵。
　　那位大笑的神灵立刻捂着嘴不再开口。
　　赫斯缇雅心中也有点疑惑，苏晨怎么还没到。
　　但是她对苏晨是绝对信任的，于是就坐在一旁等待着。
　　战争游戏的进行时间是三天，在三天内只要将对方的大将干掉就算胜利了，也就是说苏晨只要进入城中把阿波罗眷族的团长――雅辛托斯干掉就算是阿波罗眷族已经输了。
　　只是现在，在他的身边，伊刻罗斯眷族的几位成员时刻守护着他。
　　甚至还有那个有着第一阶梯冒险者实力的暴蛮者坐镇城池之中。
　　在很多神灵看来，苏晨的胜算微乎其微。
　　欧拉丽的各个角落里热闹非凡
　　酒馆里、赌场里，都在进行着关于这场战争游戏的赌局。
　　“搞什么，那个剑君这么还不出现，我可是压了他胜利的。”一位冒险者盯着镜子有点不耐烦的说道。
　　“哈哈，你脑袋没进水吧？”旁边一名冒险者嘲笑道。
　　这位冒险这也有点后悔了，当初认为苏晨的实力不弱，或许有可能成为黑马获得胜利，那样的话他可就发了。
　　毕竟赫斯缇雅眷族赔率可是二十倍，早知道当初就不一时财迷心窍压赫斯缇雅眷族了，虽然阿波罗眷族的赔率少，但是也有钱赚啊，不像现在这个样子……
　　时间一点一滴的流逝过去了。
　　“喂，赫斯缇雅，苏晨那个混小子到底上哪去了啊？”洛基凑到赫斯缇雅身边轻声问道。
　　“我也不清楚啊，不过他肯定会出现的。”
　　“这点我倒是不怀疑，但是我很不爽啊，这个家伙到底把这个眷族战争当什么了？”洛基有点不忿的说道，我可是压了全部家当在你身上，你早点出现把这些家伙干掉赢得胜利不好吗？我也早点拿到那笔钱，大家皆大欢喜不好吗？
　　“游戏？”赫斯缇雅不确定的说道。
　　洛基一愣，想起芬恩他们口中所描述的苏晨的真正实力，或许这场对于其他眷族来说是有关生死存亡的战争真的如它的名字一样，只是一个游戏罢了。


第一百零六章 城塌
　　在城墙之上，三个由五人组成的小队不断来回的巡逻，时刻注意着城外的动静。
　　城墙之内，也有数个小队在不断巡逻，运送物资。
　　此次的战争游戏没有一个人有丝毫的放松，只因从主神那儿已经得到消息，这次的对手可不是普通的lv3的冒险者，而是有着与第一阶梯冒险者匹敌实力的家伙。
　　虽然有了强大的外援，但是一个第一阶梯的冒险者没人会小觑，只要一个不慎可能就会输了这场战争游戏。
　　所有人都绷紧神经不放过每个角落，这样的攻城战，以赫斯缇雅眷族的人数，只能混进城中进行偷袭，利用这个方式他们才有可能获得胜利。
　　毕竟这次的规则只要解决了团长――雅辛托斯就算对方的胜利了。
　　太阳已经快要西落，艳红的余晖洒落在城墙之上。
　　城池中央的王座之上，阿波罗眷族的团长雅辛托斯正坐在上面，透过窗户，眺望着遍布团员的城内。
　　这次的战争他并不是主要战力，对付苏晨是伊刻罗斯眷族的团长，已经确定了，这个人已经从lv4升华到lv5，成为第一阶梯的冒险者。如果苏晨真的能够杀到他的面前，自有他会出手。
　　他只要保证自己不被苏晨击败就可以了。
　　“团长，到现在还没有发现苏晨的踪影，你说他会不会已经放弃了。”这是站在王座之下的一个阿波罗眷族的成员开口说道。
　　“应该不会。”雅辛托斯摇摇头。
　　“可是团员们已经有点厌烦了，我怕这样下去会出事。”
　　攻城战不比在地下城内，虽然都需要高度的戒备，但是在地下城内时刻会有怪物出没，有着热血的战斗。
　　而在城内只能进行来回的巡逻，与地下城内相比可以说十分枯燥，已经有许多的成员感到疲倦了。
　　“让他们不要放松警惕，说不定这就是赫斯缇雅眷族想要的效果，等我们放松警惕的时候偷偷混入城中。”雅辛托斯说道。
　　在巴别塔的第三十层
　　众神也都透过巨大的镜子看到了城池内的情形。
　　与那些阿波罗眷族的成员差不多，众神也都感到一些无聊，毕竟镜子中显现的都是一些人在那巡逻的情景，完全没有想要看到的那种斗智斗勇的战斗情景。
　　“还真是无聊啊，赫斯缇雅，要不你去找一找看，那个苏晨到底去哪了，天都快黑了，怎么还不出现。”一位神明百无聊赖地说道。
　　“对啊，光是看着阿波罗眷族的孩子很是无聊啊”一位神明附和道。
　　“闭嘴，好好等着，等会苏晨就会出现击败他们的，着急什么！”赫斯缇雅立即不满的瞪着这两个神明。
　　“好吧好吧，那就再等等，实在不行就再问乌拉诺斯要次许可，用神力去找找看。”这位神明无奈地摆摆手说道。
　　众神都点点头，这个也不失为一个好办法，毕竟一直看着无聊地巡逻实在是太乏味了。
　　天色渐渐黑下来了
　　一道剑光划破了夜空，像是一道流星，无比的璀璨，如一道银色的闪电一般突然出现在战场之中。
　　剑光落地
　　在那剑光消失之处，一个人影稳稳地站在那里。
　　黑发黑眸，清秀的面孔，正是苏晨，拄在他身前的是一把黑色剑身，银白色剑刃的剑，此时闪着寒光。
　　“来了！”
　　“全军戒备！”
　　苏晨一出现，城池内的阿波罗眷族立刻骚乱起来，然后看见城墙之上人头攒动，第一时间摆出了防御的姿态。
　　透过镜子的众神们也=也同样看到了这一幕。
　　“唔唔，好戏终于要开始了！”
　　“剑君这样子，这是要强攻吗？很不明智的选择啊，就这样把自己暴露了。”
　　“我在想的是他的登场方式，不错，很符合我的口味!”
　　“人类什么时候可以征服天空了？”
　　苏晨的出现，众神的气氛一下子就被调动起来了，这样的出场方式更是吸引来了许多眼球。
　　“赫斯缇雅，我说苏晨这孩子的登场方式还真是……”坐在赫斯缇雅旁边的赫菲斯托丝不知道该怎么形容了，拉风？热闹？骚包？
　　“哼哼，看着吧，苏晨会一下子就把他们击溃的。”对于苏晨这个露脸的登场方式，赫斯缇雅得意的甩了甩双马尾。
　　“要开始了。”
　　苏晨看了一下城墙之上已经进入战斗状态的阿波罗眷族，出声道：“抱歉啊，让你们久等了。”
　　“今天起得太早了，一到中午就犯困，所以就找了个地方睡了一觉，没想到睡到现在。”一边说着，苏晨还揉了揉眼睛，一副睡眼朦胧的样子。
　　听到这些话，再看到这个画面，在欧拉丽的众神差点跌倒，就是这个原因让我们在这儿苦苦地等了一个下午，耍大牌也不带这样的，好歹我们是一群神啊！
　　不仅是众神，就算是在战场城墙之上的阿波罗眷族也都被气的有点呼吸紊乱，原本以为是想要扰乱他们军心的计谋，没想到只是因为这个家伙睡过头了！
　　待会一定要将这个家伙打的稀巴烂，管他剑君不剑君，是不是有着第一阶梯冒险者的实力。
　　看着城墙上的那些阿波罗眷族的成员，苏晨只是一笑，然后拿起了手中的剑。
　　“那个家伙是打算从正面攻过来吗？”
　　“不清楚，但是不能让他靠近！”
　　“弓箭手，准备！”
　　“把魔剑都拿出来，不要藏着。”
　　“魔导士快点准备魔法！”
　　苏晨只是一个动作就让城墙上的那些阿波罗眷族的成员如临大敌。
　　他们都已经得知了苏晨有着超强的实力，加上刚才的出场方式，没办法不认真对待。
　　下一刻，铺天盖地的箭雨从城墙之上倾泻而下，笼罩着苏晨而去。
　　瑰丽的魔法也开始闪动的光辉，时刻就会发动。
　　面对这狂风暴雨般袭来的箭雨，苏晨面不改色，挥出一剑，一道强烈无比的剑风从他的身边扩散开来，迎向那箭雨。
　　伴随着呼啸的风声，那些箭雨全部被吹散，地面上铺满了箭支。
　　“怎么可能！”城墙声的人全部都目瞪口呆，不可置信，只是挥剑产生的剑风就把那铺天盖地的箭雨给击散了……
　　这种实力可远比情报中的要强啊！
　　“不要慌张，魔法准备，魔法剑从现在开始不要留着，都用出来！”城墙上的指挥人员立刻开口安抚人心。
　　铮――！
　　一声清响。
　　苏晨用手指弹了弹剑身，很从容的说道：“要不你们投降算了，我等会儿出手的话，不一定能保证不伤到你们，毕竟这是一场一边倒的战斗，到最后你们还是要输的，真的丢了小命可不合算了。”
　　有人出现了一丝动摇，但是立刻就被压下去了，对于他们来说这可是真正的战争，输了的话眷族就没了。
　　虽然苏晨所展现的实力超乎了他们的想象，但是并不是没有一战之力，只要守好城墙不让他攻进来就可以了。
　　三天的时间，只要守住三天的时间就是他们的胜利，他们有上百人，而对面只有一个人。
　　“攻击！”
　　随着城墙上攻击命令的下达，魔法的光辉，魔剑的光辉出现，城墙之上被点亮了，青红交接，闪烁着各种不同颜色的光。
　　“也该是这样。”苏晨无所谓的摇摇头，刚才那句话只不过是有感而发，如果他们真的投降了那才出乎意料，现在这种情况也是情理之中的。
　　看着那一波魔法光束，苏晨双手握剑，朝着前方斩了下去。
　　下一刻，一道巨大无比的剑光照亮了整个战场，魔法的光辉在这道剑光之下黯然失色，如同陨落的璀璨流星一般落在了城墙之上。
　　天地间只剩下这道光
　　只留下一种声音
　　那是城墙崩塌的声音
　　轰――！
　　在剑光消失之后，城墙也随之坍塌，不仅是城墙，城内也开始崩溃。
　　这一剑从这座城的中间直接将这座城劈成了两半。
　　烟尘，碎石不断从城墙之上溅起。
　　惨叫声，惊叫声此起彼伏。
　　看着自己做的好事，苏晨不禁嘀咕：“看样子可以和吾王对炮了……”
　　虽然只使用了一部分的力量，但是这破坏力还真是不容小觑，苏晨估计自己如果真的全利施展的话，就算是欧拉丽那座有神灵庇护的城市也会顷刻间化为废墟。
　　闲庭信步般的走入城中，遍地都是阿波罗眷族冒险者的哀嚎，不过大部分都是因为城墙倒塌之后被巨石砸伤的。
　　因为苏晨已经尽量避开了人多的地方才劈落的剑光，至于这些个受伤的冒险者只能算是他们倒霉了。
　　还能站起来的冒险者都不自觉地让开一条路，一脸的惊惧。
　　他们已经提不起胆子和苏晨战斗了，刚才的攻击已经将他们吓破了胆子。
　　他们也终于明白之前苏晨说的话的含义，真的会死的！
　　这次，虽然那威力无匹的剑光毁了城池，但是却没有一个人亡，是幸运，还是……?
　　更让他们相信的是这位剑君手下留情了。


第一百零七章 逐出欧拉丽
　　欧拉丽的巴别塔上，众神都看到了城墙被击溃的一幕。
　　“虽然之前已经猜到苏晨肯定会赢，但是没想到会以这种方式。”洛基看着镜面一脸感叹的说道。
　　“这家伙不会已经超越了人类的极限了吧！”洛基小声的嘀咕了一句。
　　不仅是洛基，就是其他神灵也都一脸吃惊的看着镜面中的那个人――剑君苏晨。
　　赫斯缇雅对于众神的神情很满意，一脸的得意，“都说了苏晨肯定会一下子就把他们击溃的，还不信！哼哼！”
　　然后又把目光转向了已经有点呆滞的阿波罗，“如何，阿波罗，做好离开欧拉丽的准备了吗？”
　　“你、你别得意，你忘了游戏的规则了吗，只有击败雅辛托斯才能算是获得胜利，现在胜负还没分呢！”
　　虽然这样说，但是所有神都知道阿波罗这是死鸭子嘴硬，在看到苏晨那么巨大的破坏力之后，谁还认为有这个实力击败他？现在人数已经决定不了什么了……
　　“还不认输吗，那就拭目以待吧！”赫斯缇雅说完就不再搭理阿波罗，继续把目光放在镜面中的苏晨身上。
　　在欧拉丽的一处酒馆内，一名冒险者疯狂的大笑，“我就知道剑君会赢的，你们还不相信，现在看到了吧，哈哈哈哈哈！”
　　这就是之前被嘲笑押注在苏晨身上的那名冒险者，前不久还被周围的同伴嘲笑，但是看到苏晨的表现之后，终于扬眉吐气了一番，反过来嘲讽之前嘲笑他脑子进水的那些人。
　　这一刻，苏晨之名传遍了欧拉丽的每个角落。
　　剑之君主，实至名归！、
　　苏晨慢慢走在贯穿城池的大街上，此刻原本破败的街道算是彻彻底底地被破坏掉了，一道深深的裂缝从街道中央不断延伸。
　　阿波罗眷族的成员们都低下头，默默地让开了身子。
　　无力反抗……
　　只能眼睁睁地看着苏晨一步一步朝着团长雅辛托斯缩在的地方走去。
　　“就是这里了。”苏晨看着眼前已经倒塌的屋子自语。
　　在很久以前这里应该算是城主府了，依稀可以看见它原本样貌，只是现在也成了一堆废墟。
　　那道剑光不仅将城池劈成了两半，也同样把这座府邸给劈碎了。
　　咔嚓咔嚓
　　踏在废墟的石砾之上，苏晨朝着城主府最深处走去，那个阿波罗眷族的团长就在那里。
　　看着眼前坐在已经断裂了的椅子上，披头散发一脸血迹的雅辛托斯，苏晨淡然说道：“本来以为你会在城墙上督战的，没想到龟缩到了这么里面。”
　　雅辛托斯满面的苦涩，他也没想到会是这样的结果，准备的这么充分，却这么被摧枯拉朽地击溃。
　　从他出现到城池倒塌，连一刻钟的时间的没有到。
　　“迪克斯，还不出手！”雅辛托斯大喝一声。
　　从一旁凸起的废墟之中爆射出一个人影，冰冷的金属光芒出现，他手持一杆长qiang刺向苏晨。
　　面对这突然而来的袭击，苏晨只是伸.出一只手，拍向那杆枪的枪尖。
　　砰――！
　　只看见枪尖到枪身在那只手掌之下不断破碎，飞溅到空中，然后和废墟化为一体。
　　迪克斯的脸上露出无比惊愕之情，只是下一刻，他感觉身上像是被一座山砸中一样，苏晨的手掌已经击在他的身上。
　　“噗――！”迪克斯直接喷出一口鲜血，染红了地面。
　　然后像是死狗一样趴在地面上一动不动。
　　“迪克斯？”苏晨神色冰冷的看着眼前这个人，“伊刻罗斯眷族的团长！”
　　没想到伊刻罗斯的眷族竟然也参合进了这次的战争游戏当中。
　　“这倒是有趣了，本来还没想去找你们，你们倒是先找上门了。”苏晨冷笑。
　　雅辛托斯看到那倒在地上生死不知的迪尼斯，身体不断颤抖起来，是恐惧，还有就是决死的心……
　　“我要你死！”雅辛托斯如一头受伤的猛兽一样，面目狰狞，从位子上暴起，一把长剑被狠狠地拔了出来，带着尖锐的破风声，砍向苏晨。
　　“麻烦，老实认输不就好了。”苏晨摇摇头，然后一拳轰出，砸在了雅辛托斯一斩而来的剑身上！
　　锵――！
　　金属交击的声音传来，雅辛托斯被一股巨大的力量击飞，在空中狂喷出一口鲜血，最后重重地撞落在一面残破的墙面上。
　　雅辛托斯挣扎着想要起身，但是他的视野开始模糊了，身上传来的剧痛让他直接昏迷过去。
　　苏晨本就没有想要杀了他的想法，这样的结果也好。
　　雅辛托斯的昏迷代表了赫斯缇雅眷族取得了胜利。
　　欧拉丽中巨大的欢呼声淹没了城市。
　　“战斗结束！”
　　“此次战争游戏的胜利者――赫斯缇雅眷族。”
　　工会在第一时间就发布了公告。
　　巴别塔第三十层
　　“怎……么……会……啊！”看着镜面中的迪尼斯和雅辛托斯全部败在了苏晨的手上，阿波罗面无血色的杵在了原地。
　　阿波罗倒退三步，原本俊美的面孔上写满了惊恐。
　　“我想你已经做好了觉悟了吧！”赫斯缇雅的声音仿佛从地狱传来，吓得阿波罗一屁.股坐在地上。
　　“等等，赫斯缇雅，我只是一时的鬼迷心窍，因为你的孩子太可爱了……求求你大发慈悲，慈爱的女神，求你放过我吧！我们不是已经有过求过婚的关系了吗！？”阿波罗吓得瑟瑟发抖，眼泪不住地往下流。
　　“给我闭嘴！你这个变态!”赫斯缇雅愤怒的出声，双马尾激烈的甩动着，“到现在你还想诋毁我的名讳！”
　　“阿波罗！我现在以战争游戏胜利者的身份命令你！没收包含眷族据点以内的全部财产，眷族也必须解散，然后对身为主神的你进行永久流放，不准再踏进欧拉丽一步！”赫斯缇雅毫不留情地对这个变态神施以责罚。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　阿波罗的惨叫声回荡在整个城市。


第一百零八章 代达罗斯
　　站在城主府的废墟之上，苏晨一脚将伊刻罗斯眷族的团长迪尼斯直接踹得翻了个身。
　　“装死吗？我下手的轻重可没到能把人直接拍死的地步！”苏晨看着那个依旧躺在地上不动的人说道。
　　过了好一会儿
　　“咳咳咳――！”迪克斯发出剧烈的咳嗽声，有血迹不断从口中咳出，但是也缓缓睁开双眼。
　　“剑君大人下手还真是狠啊！”
　　“我觉得没把你一巴掌拍死已经算是手下留情了。”苏晨说道，“倒是没想到你们伊刻罗斯眷族竟然敢先动手，真是不知死活。”
　　“看来剑君大人已经都知道了啊，那些怪物的事。”迪克斯略带嘲讽的开口。
　　苏晨看了他一眼，然后直接带着他空间转移离开了这里。
　　众神和整个欧拉丽的居民现在依旧透过镜子看着这个地方，要是异端儿的事情被这个家伙给乱语说了出来，那可就不是能够简单解决的了。
　　在一处阴暗的树林里
　　啪――！
　　一道身影在虚空中被直接抛下落在地面上，随后又是一道人影出现在他的身边。
　　又是一脚落在迪克斯的身上，苏晨说道：“说说吧，你们对于异端儿的事都知道些什么？”
　　“咳咳，异端儿，你是说那些怪物吗？你们竟然是这么称呼他们的，不过也真是符合他们名字啊！”迪克斯捂着胸口一脸痛苦地说出了这句话。
　　“那又如何，这些东西无所谓，倒是你们是什么时候盯上苏璃的？还有异端儿的事都给我交代出来吧。”苏晨问道。
　　“苏璃，是那个珑女吗？”迪克斯仿佛听到了什么不可思议的事情一般，随即就是大笑起来，“哈哈哈哈，咳咳咳咳――！没想到剑君大人竟然还会给一个怪物起名字！”
　　对于迪克斯的这个举动，苏晨只是冷漠地看着他，然后又是一脚踩在他的胸口。
　　“怎么，很好笑吗？”
　　“不不不，应该是让人无比的吃惊，作为冒险者的你竟然会对怪物产生同情心。”迪克斯的脸都扭曲了，但是依旧说出了这句话。
　　“现在请你好好回答我的问题！”
　　“咳咳――！说真的你想问的其实根本没有什么好回答的，只是我们数年前偶然发现了这种会说话的怪物，又有人需要这种怪物，我们就去抓了，不是很简单吗?”迪克斯这样回答道，“你不觉得这样的怪物很值钱吗？我们可是很缺钱的啊！”
　　“为了钱？”苏晨问道。
　　“不错啊，为了钱，欧拉丽之外可是有很多像剑君大人这样有着恋怪情节的变态的啊！他们可是不惜花大价钱要买这样的怪物，哈哈哈哈！”迪克斯疯狂的大笑。
　　“真的只是这样？”
　　迪克斯的大笑突然停止了，与之不同的是一个完全诡异的怪笑挂在那张扭曲的脸上,“剑君大人知道代达罗斯吗？”
　　“那个千年之前的奇人？”苏晨说道。
　　这个人书本之上有记载，代达罗斯，一个聪明绝顶，却又执迷不悟的男人。
　　他是一位伟大的工匠，他能够创造所有工艺品和建筑物。在欧拉丽的文化乃至文明中都颇具贡献的他，想要让众神都称赞他那巧夺天工的技术。他亲手完成了那座塔――巴别塔，这座比任何建筑物都接近天际的塔可以说是为众神量身打造的。
　　代达罗斯是名副其实的绝世天才，就算纵观整个历史都无人能及。
　　然而代达罗斯迷上了那个延伸至世界尽头的‘大洞’――地下城。
　　地下城中充满了如梦似乎的磷光，蕴藏着前所未见的花草，交织着错从复杂的迷宫。每隔一层就像是来到了一个新的天地，更是会诞生各种各样的怪物。
　　代达罗斯对这样充满迷雾的地下城深深着迷，他陷入疯狂探究地下城的活动之中。
　　在最后，谁也没有再见过这个天才。
　　关于他的下落众说纷纭，有的说他死在了地下城怪物的手中，有的说他可能已经探究了地下城的秘密到达了最后一层，有的说他可能已经化成了鬼魂游荡在地下城之中……
　　总之这个天才消失在了历史之中。
　　欧拉丽中的有一条街道的名称就叫代达罗斯街，就是为了纪念这个天才。
　　“对啊，就是那个天才!”迪克斯仰天大笑，随后就是疯狂的怨恨，“这个天才就是我的祖先啊！我那个疯子一样的祖先啊！”
　　“他竟然是你的祖先！”苏晨挺吃惊的，没想到这个迪克斯竟然会是历史中那个人类天才的后代，“只是你告诉我这些有什么用！”
　　“剑君大人，不要着急啊，我慢慢跟你说，反正在你手里我又跑不了！”


第一百零九章 你在求死！
　　迪克斯脸上的疯狂之色越来越浓，怨恨之色也越来越浓，“剑君大人，你知道我那个祖先在消失之后都做了一些什么事吗？”
　　苏晨摇摇头，关于代达罗斯消失之后的说法虽然众多，但是那也只不过是众人的猜测而已，没有人知道他到底干什么去了。
　　“我那个祖先可是想要创造一个超越地下城的世界啊！那个疯子！我在想他脑子是不是坏掉了！”
　　真是一个天才，真是一个疯子。
　　苏晨不得不佩服代达罗斯的想法，地下城，这个地底迷宫，数千年来都没能真正揭开它那神秘的面纱，就算是神也不了解它下面到底是什么东西。
　　而这个疯子天才竟然想创造出一个超越地下城的世界，这可是众神都无法办到的事情，这是想超越众神吗……
　　“然后呢？”苏晨被勾起了兴趣问道。
　　“然后？然后我那个祖先就开始疯狂的探、索地下城，他在建造，他想建造一个迷宫，一个超越地下城的迷宫。”迪克斯脸上露出一个嘲讽地笑容，“当然，我那个祖先失败了，他最后还是失败了！哈哈哈哈！”
　　苏晨看着他没有说话，只是略微点了点头。
　　光凭一个人的力量想要完成这样的伟业根本不可能，失败也在情理之中。
　　“我的那个疯子祖先虽然失败了，但是他也留下了一个人造的迷宫，在地下城之内留下了一个迷宫。”迪克斯怨恨地望着天空，“人造迷宫诺萨斯，这就是那个迷宫的名字，愚蠢至极的作品。”
　　“那么怨恨你的祖先？”
　　“是啊！我恨他！我恨不得杀了他！”迪克斯将手掌深深地抓入地面，“如果我能回到数千年前，我绝对会把他杀了，在他建造迷宫之前就把他杀了！”
　　苏晨好奇，代达罗斯到底做了什么丧心病狂的事才让他的后代这么怨恨他，甚至想要杀了他。
　　迪克斯用手往眼睛上一抹，他的左眼那赤红色的眼珠子里浮现出一个‘D’的记号，“这就是代达罗斯血统的铁证，只要继承了那个混蛋祖先的一滴血，就肯定会拥有这样的眼睛！”
　　迪克斯几乎就要把牙齿咬碎，“那个混蛋祖先无法完成那个人造迷宫，就把这个滑稽的任务推给可我们这些后代！”
　　“我们这些后代为了建造那个人造迷宫花费了上千年的时间！”
　　“你知道我们这些后代为什么会遵循祖先的遗愿，不惜花费千年的时间去建造这个迷宫吗？”迪克斯看着苏晨问道。
　　“血统？”苏晨试探性的回答，因为按照推断也只有这样的答案了。
　　迪克斯诧异地看了苏晨一眼，“是啊，是血统，这个该死的血统！”
　　迪克斯按着那只有着‘D’记号的左眼，“只要我们一停下来，那血就在我们耳边嗡嗡作响，时刻提醒我们完成这个疯子一样的迷宫。”
　　“根本停不下来！代达罗斯的血统一直强迫着我们，强迫我们去完成那个迷宫！”
　　迪克斯的话语之中充满了激愤和怨恨。
　　“这已经算是诅咒了吧。”苏晨说道。
　　“是啊，诅咒，这就是诅咒！是那个混蛋祖先对我们这些后代的诅咒！”
　　“很荒唐，对吧！能命令我的――只能是我自己吧！”
　　苏晨点点头，这种身不由己的感觉是会让人疯狂的。
　　“老实说，我很希望那个迷宫消失，我比谁都要憎恨那个迷宫。”
　　“有段时间，我一直待在地下城里，我非常讨厌这个让我祖先为之着迷的地下城。我把那些怪物杀来杀去，杀来杀去，只要看到就杀个精光。”
　　“然后，我碰到那帮家伙，就是你们口中的异端儿。这帮家伙和普通的怪物不同，它们会哭，还会求饶，这就是让代达罗斯痴狂的地下城，哈哈哈哈，简直让人欲罢不能。”
　　迪克斯脸上的疯狂变得越来越浓厚，“第一次，看到那些怪物求饶，哭泣，绝望的时候，我把他们当畜生对待，我第一次感到满足，第一次镇压了血统的饥渴！”
　　“太愉快了，太愉快了，这种快，感根本无法用语言来描述，这是超越自我的壮举啊！”
　　“你已经疯了！”苏晨的声音充满了同情和怜悯。
　　从他的眼眸中，苏晨看到的是深入骨子了的快感，为了满足自己的欲求和狰狞的施虐心，他已经放弃了对血统的抵抗，可以说他现在已经和怪物一样，成为欲望的野兽了，甚至比怪物更可怕，这个人已经无药可医了。
　　“是啊！我已经疯了，我被祖先那愚蠢的遗愿给逼疯了，我被这样的血统给逼疯了！”
　　“你在求死！”苏晨说道。
　　“对啊，杀了我吧!如果你这次不杀了我，我一定会报复的。”
　　“你很喜欢你的眷族，对吧！”
　　“到时候，我一定会好好回报你的，那个女神，那个小小新秀，那个小人族，还有那个珑女……哈哈哈哈哈！”
　　“我会杀了你的！”苏晨的声音如同万年寒冰一样森冷。
　　“动手啊，快动手啊!”
　　剑光闪动，一颗头颅高高抛起，鲜红的血液喷了一地。
　　苏晨听到迪克斯临死的遗言，“代达罗斯街，眼球。”


第一百一十章 悬赏
　　下一卷写的是铳皇无尽的法芙娜，然后是恶魔高校，幻想乡是在铳皇世界写完后当做番外来写的。别太期待，对于幻想乡世界我一点都不了解，现在都是从其他人写的小说里找世界观的。记录的地平线看了两部，没搞清主线是什么……
　　------------------------------------------------------------------------------------
　　“心有点冷了吗？”苏晨轻语。
　　看着地面上那具身首分离的尸体，苏晨的内心没有丝毫的波动，无比的平静。
　　本以为在现实世界杀人之后最少会有一点动摇，没想到会是现在这种心情，就和杀死地下城怪物时没什么差别。
　　或许真的是因为穿越过后，一直以来都是与怪物战斗厮杀的生活，让自己有点适应了这杀戮了。
　　苏晨无奈地摇了摇头，略微叹息了一声。
　　这个人还真是可惜了……
　　有那么一瞬间，自己想要邀请他进入眷族之中，作为代达罗斯的后代，他的实力和能力都是顶尖的。
　　如果把他加入眷族之中，眷族的发展会安稳很多。
　　关于他血液里的诅咒，苏晨也许有办法解决，但是这个人已经陷入了疯狂之中，那种深入骨髓的疯狂。
　　正如他自己所说的，他已经被代达罗斯的血统诅咒给折磨疯了。
　　自他说出那句想要对付眷族的话之时，就已经注定要死了。
　　更何况这个人已经心存死志，他既然一心求死，苏晨也就成全他了。
　　“眼珠，代达罗斯街。”
　　或许这就是那个代达罗斯与其后代花费上千年所建造的人造迷宫的线索。
　　苏晨将迪克斯那颗有着“D”刻印的眼珠取了出来，很特殊的一颗眼球，取出之后不带一丝血迹，就像是一颗玻璃球一样。
　　“代达罗斯的血脉，真是可笑的东西。”
　　只是为了自己的一个悲愿，就让子孙后代世世代代背负这种诅咒一样的血脉，上千年的时光全部在被逼迫着建造一个人造迷宫，这也是一个疯子，彻彻底底的疯子！
　　或许代达罗斯的血脉自迪克斯这一代就断绝了吧！
　　这个诅咒，这个悲愿也许自此终结……
　　苏晨将迪克斯的尸首埋葬之后，就迅速回到了欧拉丽之中。
　　并没有先回眷族，而是去了工会驻地的最深处，找到了乌拉诺斯。
　　将关于代达罗斯街的线索告诉了他，并且把那颗眼珠也交给了他，之后的事情就不再苏晨的考虑范围之内了，相信他们会做好的。
　　然后苏晨又做了一件震惊欧拉丽的大事。
　　他正式向伊刻罗斯眷族宣战，并且发布了悬赏任务，只要提供关于伊刻罗斯眷族的消息，就能去赫斯缇雅眷族领取赏金。（伊刻罗斯眷族已经不在欧拉丽明面上活动好多年了，大部分时间都是在地下城和欧拉丽之外活动。）
　　根据消息的可靠和重要程度，领取的赏金从十万的一亿不等。
　　所有人都认为他疯了，才进行了和阿波罗眷族的战争游戏，就迅速挑起与另一个眷族的战争，他这是向欧拉丽所有的眷族挑衅吗？
　　也有人支持苏晨，他们想要再次看到夜晚那璀璨的剑光，想看到苏晨再次摧枯拉朽的毁灭一个城池。
　　不过随后就有工会的工作人员出来澄清。
　　这次的战争游戏，是阿波罗眷族和伊刻罗斯眷族违反规则在先。
　　原本制定的规则是不能邀请外援的，然而伊刻罗斯眷族却违反规则加入了这场战争游戏之中，如果不是苏晨实力强悍，或许这场游戏的胜利方就要换人了。
　　这个消息一出
　　整个欧拉丽一片哗然
　　在冒险者们的眼中，眷族之间的战争游戏是神圣而公平的，然而现在有人竟然玷污了它的神圣，打破了它的平衡，践踏了它的规则。
　　他们感到了愤怒！
　　然后所有欧拉丽的冒险者都一边倒的支持苏晨，认为苏晨现在向伊刻罗斯眷族宣战十分正常，代表的是正义，他们也希望苏晨能惩罚伊刻罗斯眷族。
　　阿波罗眷族已经被工会勒令解散，现在所有的矛头都指向了伊刻罗斯眷族。
　　加上还有苏晨发布在工会布告栏上的悬赏任务，那丰厚的赏金让每一个冒险者都感到眼红，尤其是只要提供了伊刻罗斯眷族驻地的具体方位就能获得至少八千万的赏金，这个更是让他们疯狂。
　　八千万，对于一些眷族来说已经是一年的收入了，甚至有的眷族一年连这个赏金的五分之一都没有。
　　冒险者们的积极性全部被调动起来了，对伊刻罗斯眷族的不满和对丰厚赏金的渴望，现在的欧拉丽可比之前更加热闹了。
　　“乌拉诺斯做的还不错嘛！”看着自己发布悬赏任务后那群一脸迫不及待地冒险者，苏晨不禁夸赞了一句。
　　这个效果肯定不仅仅是因为自己赏金的吸引人，很大一部分程度是乌拉诺斯在幕后操作，掌控了舆论，调动了冒险者们的情绪。
　　“早点把伊刻罗斯眷族解决掉才能放心离开。”
　　发布完悬赏任务之后，苏晨就回到了赫斯缇雅眷族的驻地。


第一百一十一章 你是附带的
　　战争游戏，赫斯缇雅眷族一战成名。
　　即便战争游戏已经结束了一天，关于他们的话题也没有消减。
　　这次战争游戏，作为赫斯缇雅眷族团长的苏晨，他的表现实在是太抢眼了。
　　单枪匹马，一人一剑，用绝对的力量横扫了阿波罗眷族。
　　本来人们都以为会是一场龙争虎斗的游戏，赫斯缇雅眷族会用尽一切办法攻入城中。
　　但是呈现在人们眼前的却是一场一面倒的战斗，赫斯缇雅眷族的团长一剑将城池劈开，大摇大摆的走了进去，然后轻松解决了阿波罗眷族的团长雅辛托斯，甚至那个传言中有了lv5实力的伊刻罗斯眷族的团长迪克斯都不是他的一招之敌。
　　这是一个由一个人撑起的眷族，有人已经将赫斯缇雅眷族和洛基眷族、芙蕾雅眷族并列，成为欧拉丽第三个最强的眷族。
　　如果不是赫斯缇雅眷族的成员太少，或许已经成为君临欧拉丽的唯一眷族。
　　总之，赫斯缇雅眷族从之前的小有名气到现在已经传遍了大街小巷，算是彻底出名了。
　　另一边，落败的阿波罗眷族根据赫斯缇雅眷族的要求被解散，身为主神的阿波罗在结束了与眷族们的告别并完成退团的仪式之后，被一个人赶出了欧拉丽。
　　阿波罗眷族的团员们也逐渐从原先的驻地撤离。
　　苏晨来到阿波罗眷族驻地。
　　那群原阿波罗眷族的成员只是畏惧地看了他一眼，然后又默默地开始搬运行李。
　　有两个鬼鬼祟祟的身影混在人群之中想要顺着队伍离开。
　　“那两个！”苏晨冲着那两道身影喊道，“说你们呢，还跑！”
　　没想到听到苏晨的声音之后，两个人就加快了脚步，跑了起来，正是之前的达芙涅和卡珊德拉。
　　不过看他们的样子是，达芙涅硬拉着不情不愿的卡珊德拉想要逃走。
　　“再跑我可不客气了！”
　　达芙涅的身影一僵，突然止住了脚步。
　　被她拉在身后的卡珊德拉没刹住车，直接撞到了她的身上。
　　“达芙涅酱，你干什么啊！”卡珊德拉摸着被撞的鼻子抱怨了一句，然后就被达芙涅瞪了一眼，委屈的不说话了。
　　“我说你不会忘记了赌约了吧！”苏晨走到她们两人的身边，似笑非笑地看着达芙涅问道。
　　“怎么会呢？”达芙涅强扯出一个笑容回答道。
　　“那么，这是什么东西？”苏晨指了指她们身后的背囊。
　　“哈――哈哈哈！”达芙涅僵硬的笑着,“我们现在不是还没加入赫斯缇雅眷族吗？当然要先从这里搬出了，等正式加入在搬回来。”
　　“不用了，你们就不用搬了，住原来的房间就可以了。”苏晨说道。
　　达芙涅的笑容消失了，然后无力的垂下脑袋，过了一会儿又抬起头，有点自暴自弃地开口：“你到底看上我们哪一点了，非要我们加入你们的眷族！”
　　好熟悉的台词啊！
　　貌似自己在最初来到欧拉丽的时候，就是被赫斯缇雅死皮赖脸的缠着加入眷族，然后说的就是类似的话。
　　想到这些，苏晨的嘴角不自觉地露出一个笑容，距离那个时候已经过去好几个月了啊！
　　“你笑什么？”
　　“没什么。”苏晨摆摆手，然后嫌弃地看了达芙涅一眼，“我看上的是卡珊德拉，你只是附带的。”
　　话音刚落，达芙涅感觉自己额头的脉络都突起了，有这么气人的吗！
　　老娘好歹也是lv3的上级冒险者，放到欧拉丽中，哪个眷族不是客客气气的邀请自己加入他们的眷族，到了你这里却成了附带的了！有这么气人的吗！
　　“开个玩笑，不要生气啊。”苏晨说道，“你知道我的眷族现在就那么几个人，总要招些成员的，你们两个都很不错，我希望你们加入的。”
　　呼――！
　　这名穿着战服短裙的短发少女深吸了一口气。
　　既然你都道歉了，老娘就暂时原谅你吧！
　　“你真的相信卡珊德拉的预知梦？”达芙涅看着长发的少女问了苏晨一句。
　　“诶？我吗？”卡珊德拉指了指自己，“达芙涅酱，都说了我做了预知梦的，你看，这次不就应验了吗！”
　　虽然是这样，但是达芙涅还是很怀疑，这真的是预知梦？太扯了吧！
　　这次的战争游戏阿波罗眷族的失败的原因更应该是眼前之人的实力实在太变态，谁能想到他会一剑把城给劈开了……
　　“嗯，是的。”苏晨点点头，好歹自己也是神灵级别的双眼，看错的可能性很小。
　　“达芙涅酱，你看，苏晨都相信我的，你怎么还是不相信我呢？”卡珊德拉有点抱怨的说道。
　　达芙涅看了卡珊德拉一眼，无声的叹了口气，看样子苏晨是肯定不会放卡珊德拉离开了。
　　以这个姑娘柔弱的性格如果自己不在她身边，真不知道会被欺负成什么样。
　　算了，事到如今，加入也没什么，反正最后依旧要找个眷族加入进去，相对来说，赫斯缇雅眷族是最好的选择。
　　“好吧，我们答应加入了。”
　　“欢迎。”


第一百一十二章 正式加入
　　正式邀请达芙涅和卡珊德拉加入眷族之后，苏晨就离开了这里。
　　差不多过了今天，等到阿波罗眷族的那些成员搬离这里之后，他们就可以搬进去了。
　　只是肯定要进行一定的装修，至少要把那些恶心的阿波罗雕像给拆掉。
　　第二天，赫斯缇雅眷族的眷族的四人就来到原阿波罗眷族的驻地了。
　　“锵锵！怎么样，从今天开始这里就是我们眷族的据点了哦！”赫斯缇雅很得意的叉着腰显摆道。
　　贝尔、莉莉看着这栋巨大的宅邸发出了感叹，“没想到，我们真的住到阿波罗眷族的驻地来了呢。”
　　“可是赫斯缇雅大人，我们原先的驻地怎么办？”莉莉问道。
　　“那里当然要留着了，那里以后可是我和苏晨爱的小屋。”赫斯缇雅昂着小脑袋说道。
　　莉莉对于这个回答无力吐槽。
　　“对了，还有最初的那个教堂，我们也要买下来，那里是我们眷族最初开始的地方。”赫斯缇雅露出怀念的表情。
　　“想当初我还是个只能被神友（赫菲斯托丝）接济的女神，没想到现在……!”看着眼前这栋豪华的宅子，赫斯缇雅突然用手臂擦着哭了起来。
　　苏晨只是无语的看着这一幕，这变得太快……
　　稍微抹了几滴眼泪，赫斯缇雅又活力满满的开口：“好不容易住这么豪华的宅子了，恶心的雕像必须全部拆掉，宅子必须改装一番，有什么要求尽管说！”
　　正当赫斯缇雅兴致满满地准备听听有什么要求的时候，豪宅的门打开了。
　　从里面走出来两个女孩，正是达芙涅和卡珊德拉。
　　“你们不是阿波罗眷族的成员吗？怎么还没搬走？”赫斯缇雅问道。
　　“额，苏晨没告诉你们吗？”达芙涅有点疑惑的问道。
　　苏晨有点尴尬地摸了摸鼻子，昨晚忘了说了。
　　看着苏晨的样子，达芙涅露出一个狡黠的笑容。
　　“我们可是十分爱慕苏晨大人呢！苏晨大人那时的英姿可是深深的让我们着迷，而且苏晨大人也答应了我们。我们留在这儿是为了继续服侍苏晨大人的。”说完还用很迷恋的目光看着苏晨。
　　卡珊德拉一脸的不明所以。
　　苏晨听完之后则是一头的黑线，这都什么乱七八糟的。
　　爱慕我？
　　我感觉当初见面的时候你没动手砍了我就不错了。
　　还要服侍我？我倒是想，你肯吗？
　　虽然这在苏晨的眼里是这样，但是在赫斯缇雅的眼里就……
　　“苏晨，你能解释一下她的话是什么意思吗？”赫斯缇雅目光死死的盯着苏晨，身上都快冒黑气了。
　　“对啊，苏晨大人，能麻烦你解释一下吗？”莉莉同样目光逼人的问道。
　　你两还真信了！
　　苏晨无奈的耸耸肩，“别听她胡说八道的!”
　　然后开始介绍两人，“这是达芙涅，这是卡珊德拉，这两个是我邀请她们加入我们的眷族的。”
　　“邀请她们加入眷族，怎么回事？”
　　“我们眷族现在一战成名，肯定要招人来扩展眷族的规模的，这两人的才能都是很不错的，所以我就邀请她们了。”
　　明明是强迫的，达芙涅不满地撇撇嘴，但是没有说出来。
　　“那她说的那是怎么回事？”赫斯缇雅依旧抓着达芙涅所说的不放。
　　“都说了是她瞎扯的，估计就是想整整我。”
　　“真的是这样吗?”赫斯缇雅的目光在两人之间不断往返，之后直勾勾地注视着苏晨的眼睛。
　　苏晨问心无愧自然不惧。
　　“好吧，相信你了。”在注视了一会儿之后，赫斯缇雅说道，“不过她们两个有什么才能让你这么看重。”
　　“我们进去说吧。”
　　六人围坐在豪华的客厅之中，苏晨将卡珊德拉的事情说了出来。
　　“预知梦？！”
　　苏晨点点头。
　　“这是真的吗？”
　　“应该不会有假，而且已经确认过了，这次的战争游戏，她预知了阿波罗眷族的失败。”苏晨说道。
　　“你真的预知了你们眷族的失败？”赫斯缇雅审视般的看着卡珊德拉。
　　“嗯。”面对女神的目光，卡珊德拉弱弱地点点头，“我梦到一把黑色的剑劈落了太阳。”
　　赫斯缇雅满意的点点头，作为神，她能判断卡珊德拉是否说谎。
　　很明显，她说的是实话。
　　预知梦，这样稀有的技能在欧拉丽绝对不多见，甚至就这么一个，没想到被自己给碰上了。
　　“那么她呢？”
　　“她？”苏晨看了达芙涅一眼，想了想道:“她的实力不错，嗯，应该是这样。”
　　达芙涅为之气结，什么叫应该是这样！
　　“正如苏晨所说，我之前是lv3的冒险者，实力应该不错。”达芙涅有点咬牙切齿的说出这句话。
　　赫斯缇雅问道：“不过不要紧吗，真的加入我们眷族？”
　　毕竟之前是敌对的眷族关系，而且也是因为赫斯缇雅眷族的胜利导致阿波罗眷族的解散……
　　“嘛，反正是这边先挑起战争的，况且我们原本就是被迫入团的，事情变成这样反而正和我们的意。”
　　“既然这样，就欢迎你们加入我们的眷族了，以后我们就是一家人了。”
　　众人露出了微笑，现在眷族成员又多了两个。


第一百一十三章 确立眷族标志了
　　“既然我们的眷族已经慢慢壮大了，也应该决定眷族的标志了。”赫斯缇雅说道。
　　“嗯，也确实该确定标志了。”
　　众人都同意赫斯缇雅的提议。
　　赫斯缇雅从一开始的落魄女神，然后有着苏晨的加入终于成立了眷族，到现在成为欧拉丽赫赫有名的眷族，经过的时间不过三个多月。
　　以后赫斯缇雅眷族的发展肯定会越来越迅速，越来越强大，跟那些强大的眷族一样需要确立自己的标志。
　　赫斯缇雅摸索了几下，不知从哪里拿出了画具和画板，接着就开始画了起来。
　　“赫斯缇雅，你已经想好了？”看着赫斯缇雅毫不犹豫地在画板上涂涂画画，苏晨开口问道。
　　“我很早之前就想好了。”赫斯缇雅头都没有抬起来，继续不停歇地画着。
　　不久之后，在众人的注视下。
　　“锵！画好了！”赫斯缇雅将完成的画往众人面前一递。
　　“火焰和剑？”
　　“对啊，从今天开始我们的眷族可是在真正意义上诞生了。”赫斯缇雅笑着说道。
　　众人把目光在赫斯缇雅和苏晨两人之间不断来回，火焰是赫斯缇雅的神文象征，而剑不就代表着苏晨吗？
　　眷族的标志就是这两人的标志。
　　“你们主神和苏晨经常这么腻歪吗？”达芙涅在贝尔身边小声地嘀咕了一句。
　　“上神大人很喜欢团长的，团长也喜欢上神大人的，而且我们眷族从一开始就是上神大人和团长两个人一起发展起来的。”贝尔小声回答道。
　　众人对于赫斯缇雅所画的标志都没有什么意见，于是眷族的标志就这样被确定下来了。
　　“好了，既然眷族标志已经弄好了，我们准备庆功宴吧！”
　　之后的一个月的时间，赫斯缇雅眷族开始招募眷族的成员。
　　透过神之镜中广泛传播的那场战争游戏，所有人都印象深刻，赫斯缇雅眷族的名声传遍欧拉丽的每个角落。
　　想要加入赫斯缇雅眷族的冒险者多不胜数，在正式招募的那几天时间了，每天在新驻地门外申请加入的人几乎都是排队成一条长龙。
　　人类自然不用提，妖精、精灵、矮人、兽人、亚马逊、小人族……
　　各种各样的种族都有，数量众多的人相互交谈着，赫斯缇雅眷族驻地外可谓热闹非常。
　　尤其是在那些初来乍到欧拉丽的冒险者，赫斯缇雅眷族更是充满了魅力，许多人都是仰慕苏晨想要加入的。
　　有着这么强大的团长，日后的冒险生活肯定不会受欺负。
　　虽然有着这么多人的加入，但是最后筛选下来的成员不过三十人而已。
　　每一位成员都是苏晨和赫斯缇雅亲自面试的，无论是品行，还是心性，还是作为冒险者的资质都是经过精挑细选才留下来的。
　　在苏晨和赫斯缇雅面前，是不是撒谎可以被一眼看穿，有着恶行的冒险者自然不用提，会扰乱眷族秩序的冒险者也无一不是被拒绝了。
　　最后留下来的都是些潜力还是心性很不错的冒险者……
　　不过作为团长的苏晨基本都是当甩手掌柜的，和在SAO中一样，管理眷族的事物都是交给莉莉和达芙涅处理的。
　　莉莉不用说，她本来就有这方面的才能，尤其是她的技能，幕后功臣，更是得到了极大的发挥。之前眷族人数太少，只能当支援者，现在这种情况对她来说可以算得上是如鱼得水，眷族被她管理的井井有条。
　　达芙涅原先就是阿波罗眷族的干部，对于管理眷族的事物本就有着经验，有她在一旁帮着莉莉，莉莉也轻松了许多。
　　至于苏晨和贝尔，则是大部分时间都是在地下城中锻炼。
　　苏晨带着贝尔一直往深层前进，不断压榨着贝尔的潜力，逼迫贝尔成长，一个月的时间终于让他成功从lv3升华到lv4。
　　加上贝尔的稀有技能英雄愿望，蓄力越久威力越大，在绝境之中越是能发挥力量，即便是遇上lv5的冒险者也可以与之一战。
　　现在眷族中除了苏晨之外，也总算是有个放的上台面的冒险者了。
　　只是虽然放出悬赏任务，关于伊刻罗斯眷族的有用消息依旧很少。
　　在战争游戏结束之后，这个眷族的行动变得更加隐秘了，之前还能听到一些相关的消息，但是现在几乎就是销声匿迹了。
　　“看来这次真的把这个眷族逼得有点紧了啊!”苏晨感叹了一句。
　　正当他打算亲自去地下城内寻找线索的时候，乌拉诺斯那边传来消息，在代达罗斯街内找到了人造迷宫的入口。


第一百一十四章 剑君来了，大家快跑啊！
　　漆黑的夜，代达罗斯街道
　　苏晨在和乌拉诺斯约定的地方等待着。
　　在黑夜之中慢慢出现一个人影，就像是与黑暗融为一体，如果是普通的冒险者很可能根本发现不了。
　　“费罗斯，来了吗？”苏晨道。
　　“让你久等了，苏晨。”这个黑影就是之前的费罗斯。
　　“走吧，带我去看看你们发现的那个通道。”
　　“请跟我来。”
　　在费罗斯的带领下，两人来到一个贫民区。
　　这里有着错综复杂的结构，上上下下的楼梯，纵横交错的小路，大量由砖瓦建成的房子，高低大小毫无统一性，就像是一个地上迷宫一样。
　　在一座看起来废弃很久的住宅面前，费罗斯停下了脚步，“就是这里了。”
　　这是一所很小的房子，房子的结构已经倾斜了，看起来就快要倒塌了，房子的四周布满了灰尘，结着许多蜘蛛网。但是唯有一点很特别，房子的门看起来虽然很破旧，但是很干净，门把手上没有一点灰尘。
　　嘎吱――！
　　费罗斯拉开了门，两人走了进去。
　　里面很空旷，地面上除了一个圆台一样的东西就没有什么了。
　　费罗斯取出了迪克斯的眼球，眼球发出微弱的光芒照射在那个圆台之上。
　　圆台开始缓缓移动，慢慢离开原来的位置，在地面上露出一个有着通道，有着台阶一直往下。
　　“走吧！”费罗斯说了一声率先走下了那个台阶。
　　苏晨跟在他后面也走了下去。
　　这下面是一个巨大无比的通道，能够让巨形怪物通过，由无数的岩石板架构成的岩石通道。
　　在走了数十米之后，出现在两人面前的是一扇巨大的金属门，金属门两侧放着宛如恶魔的雕像，而金属门则巍然不动。
　　“奥利哈钢，这是不灭武器的素材，是超越超硬金属的最硬精制金属。”
　　苏晨似懂非懂地点点头，虽然不是明白奥利哈刚是什么玩意儿，但是不灭武器他是知道的，艾丝手中的那把绝望之光就是拥有不灭属性的高阶武器。
　　“这扇门根本不可能破坏，太坚硬了，没到有人把这么多的奥利哈刚制作成一扇门。”费罗斯感叹地说道。
　　苏晨不屑的撇撇嘴，他只要一剑就能把这扇门切开，不过可能触发某些机关也说不定，毕竟这是由代达罗斯和他的后代花费数千年的时间来才建造成功的，不可能没有一些防护措施。
　　“我说你感叹个毛线，把迪克斯的眼球拿出来不就行了。”
　　被苏晨催促，费罗斯咳嗽了一声，只是整个人披在黑色的斗篷之下，加上他的肉身已经腐烂，否则此时的表情一定是很尴尬的。
　　费罗斯再次取出迪克斯的眼球，将其与金属大门接触，大门无声无息的打开了。
　　门后是充满了摇曳的魔石灯，昏暗的长通道。
　　继续沿着人工铸造的通道不断走下去，终于一个入口出现在两人的眼前。
　　费罗斯停了下来，望着前方的那个入口，百感交集几乎颤抖着说道：“我们追踪至今的黑暗根源，肯定就在这里。”
　　“终于找到了，乌拉诺斯……”
　　“你们骷髅也这么感情丰富吗？”苏晨问道。
　　费罗斯被噎了一下，刚刚抒发情感还想说的话直接被吞回去了。
　　“我只是肉身腐烂了，并不是骷髅。”过了一会儿，费罗斯还解释了一句。
　　苏晨一愣，没想到费罗斯还是挺在意的。
　　入口处昏暗的灯光消失了，取而代之的是一片明亮。
　　这是一个金属制作的圆厅，在那里还有几个伊刻罗斯眷族的成员在那儿巡逻。
　　当苏晨和费罗斯从入口处走出来的时候，这几个人很快就发现了。
　　他们先是一愣，然后是惊恐，随即就是大喊。
　　“剑君来了，大家快跑啊！”
　　然后连武器都不要了，拔腿就跑。
　　看到这个情形，苏晨满头黑线。
　　什么叫剑君来了，大家快跑啊！
　　这种鬼子进村的既视感是什么回事？……
　　不过不能让几个人逃走，银色的锁链从虚空中射出，将这几人全部捆了起来。
　　“苏晨，这是？”费罗斯看着那些锁链问道，这些锁链的气息太不凡了，即便是他也能感觉到其中蕴含的神之气息。
　　“神灵锻造的锁链。”苏晨随口回答道，“先别管这些了，看看从这些人口中能问出什么东西。”
　　费罗斯点点头，现在确实不是关心这些的时候，不过剑君还真是越来越神秘了，连神灵锻造的锁链都有。
　　幸好，他答应帮助自己和乌拉诺斯的计划……
　　因为从苏晨和费罗斯出现，到这些人被制服不过几秒的时间，并没有惊动其他人，所以暂时没有人过来。
　　费罗斯很快就利用魔法道具从几人口中问出了一些消息。
　　确定了这里是伊刻罗斯眷族的驻地，在深处还有一些成员，还有一些则是没有再这里，而是到了地下城之中捕捉异端儿。
　　至于他们的主神伊刻罗斯并没有在这里。
　　“真是可惜了。”苏晨惋惜了一声，如果他们的主神不在这儿的话，就算是把这里端了也不算真正的胜利。
　　“不用担心，乌拉诺斯已经委托赫尔墨斯去追捕伊刻罗斯了。”费罗斯看出了苏晨的想法，这样说道。
　　“赫尔墨斯，那个愚者？你们邀请他了。”
　　费罗斯点点头。


第一百一十五章 解决
　　“你们又拉了一个神进来啊，干得还不错。”苏晨说道。
　　费罗斯摇了摇头，“并不是我们邀请他的，是他主动加入的”
　　“他怎么会知道的？”苏晨问道。
　　“这个我不是很清楚，应该是他有自己的消息渠道，具体的还要问乌拉诺斯。”费罗斯回答道，“不过貌似他对你很感兴趣。”
　　呵呵――！
　　苏晨扯出一个牵强的笑容，自从阿波罗的事情以后，他对这些男神都是敬而远之，谁知道会不会又是一个基佬……
　　“不过没问题吗，他真能抓到伊刻罗斯？”
　　“这个你不用担心，虽然是愚者，但他真的想要抓捕伊刻罗斯的话还是很轻松的，不然乌拉诺斯不会把这个任务交给他。”费罗斯说道。
　　苏晨点点头……既然如此那就不用他操心了，相信以乌拉诺斯的谨慎，不会随便选择一个神来接受这个任务，否则到现在为止知道这个计划的就不会只有那么几个人知道了。
　　两人沿着通道一直往迷宫的深处走下去。
　　“这里？”
　　出现在两人是一个与众不同的房间，房门紧闭着。
　　它与人工通道分离，独立于之外，完全有金属制作而成。
　　“把眼球拿出来。”苏晨说道。
　　迪克斯的眼球，有着代达罗斯世世代代相传的印记，可以说就是这个人造迷宫的钥匙。
　　只要有了它，就可以在这个人造迷宫里畅通无阻。
　　利用迪克斯的眼珠，两人进入了这个房间之内。
　　这个房间的摆设很简单，只有一张桌子，一张沙发，一张凌乱的床。
　　桌子上摆着一盏魔石灯，发出昏暗的灯光照亮整个房间。
　　在沙发上丢着一本看起来很破旧的笔记本和一张卷起来的巨大纸张。
　　苏晨走过去将那本笔记本翻开。
　　[完成,一定要完成！
　　一定要完成超越那个的作品，一定要完成我的夙愿！
　　素未蒙面的后裔们啊！去完成使命吧！
　　一旦你们看过这本笔记，那就注定无法逃离血脉的束缚！
　　暴虐的饥渴将挥之不去！你们会对燃烧的肺腑唯命是从！
　　贯彻欲望吧！
　　顺从血液的诉求吧！
　　忠于这份愿望吧！
　　完成夙愿，完成夙愿，完成夙愿！！
　　诅咒我等的夙愿必将实现！]
　　这些就是记载在这本破旧笔记本上的文字，而它的署名是代达罗斯，千年前的那个疯子天才。
　　从字里行间可以看出他的执迷，他的疯狂，他的悲愿！
　　为了完成超越地下城的人造迷宫，不惜诅咒自己的后世子孙，让他们世世代代都被血液的诅咒所折磨，不得不去完成他的夙愿。
　　真是一个可悲又可恨之人。
　　苏晨把这本笔记扔到一边，又打开那卷着的纸张。
　　这是一张设计图。
　　人造迷宫的设计图，是由迪克斯亲手绘制而成的。
　　在最中间的事圆锥形状的地下城，在这个圆锥形的外面包裹了一层像是外衣的复杂建筑。
　　这就是人造迷宫的线路图。
　　这迷宫将圆锥形完全包裹，里面的设计复杂多变，通道七弯八拐错综复杂。
　　而且在地下城第二十四层之前的图与之后的图的线路颜色是不一样的。
　　“也就是说这个人造迷宫现在已经建造到了二十四层。”
　　花费数千年的时间也只不过才到了第二十层，而且越到下层这项工程就越是庞大，如果真要完成的话，那至少需要一万年。
　　一万年，这已经差不多是一个人类史了。
　　“给你！”苏晨把这张设计图扔给费罗斯，“你们应该会有用。”
　　费罗斯激动着接过这张设计图。
　　千年之前，欧拉丽的设计几乎是由代达罗斯一个人完成的。
　　他为了探索地下城失踪之后，欧拉丽的许多系统都没人知道，包括哪些下水道和地下通道。
　　这张设计图上不仅记载了人造迷宫的路线，还连接了欧拉丽地下系统的路线。
　　这对于他们的计划可是十分有用的，不仅能够能够缓解那群异端儿的情绪，还可以加强对于地下路线的控制。
　　“看来这个房间只有迪克斯能够进来。”苏晨说道，否则这么重要的东西不会这么随意的扔在一边。
　　有了这张设计图，在这个人造迷宫内会好走很多。
　　“我们现在是在这里，第十五层的附近。”费罗斯指着地图上那个明显被标记的地方说道，被标记之处就是这个特殊的房间。
　　“看样子他们已经把据点迁移到二十四层了。”苏晨看了看地图说道，“走吧，继续往下看看，把这里个端了。”
　　两人沿着设计图上了路线往下走，路上碰到几个伊刻罗斯眷族的成员，都被制服然后扔到一边。
　　二十四层
　　“有人闯进来了！”一声警觉的大喊，然后从一旁的通道之中出来十几个冒险者。
　　“怎么是他！”其中一个冒险者惊叫出声。
　　十几个伊刻罗斯眷族的冒险者都看清了来人的脸庞，正是一个月前在战争游戏中大显神威的剑君苏晨，在他的旁边还站在一个披着黑色斗篷的神秘人。
　　“怎么办？”其中一名冒险者小声地问身边的同伴。
　　打肯定是打不过的，但是难道就这么放弃多年来辛苦建立的据点……
　　所有人都面露难色。
　　苏晨笑眯眯的看着这些人，这些都是上级冒险者，可以说是伊刻罗斯眷族的中流砥柱了，只要解决了他们，伊刻罗斯眷族就差不多废掉了，留下的一些小虾米想要在兴风作浪几乎是不可能了。
　　剑，挥动。
　　无尽的风暴挤满了这个迷宫，惨叫声回荡在迷宫之中。
　　当暴风停下
　　所有伊刻罗斯眷族的冒险者都奄奄一息的躺在地面上。
　　“好了，解决了。”苏晨拍拍手，一脸轻松的说道，“之后的事就交给你和乌拉诺斯了。”
　　“放心吧！”费罗斯点点头。


第一百一十六章 每天都要想我
　　可以说伊刻罗斯眷族现在已经名存实亡了，眷族的主要战力全被苏晨一个人给废了，只留下一些lv1的下级冒险者。
　　这些还留下的成员用不着太过担心，现在地下迷宫已经基本被乌拉诺斯接管。
　　因为眷族的据点是安置在第二十四层，这些人能否活着回到地面都是未可知之数。
　　除了一个下落不明的伊刻罗斯之外，几乎没有什么需要担心的了。
　　过了几天传来消息，神灵伊刻罗斯因为勾结暗派阀，企图颠覆欧拉丽，工会决定将他永远驱逐出欧拉丽，永远不得踏入这个城市一步，至此这件事算是了结了。
　　“效率还蛮快的。”苏晨坐在房间中看着手中记录着关于这些情报的信纸，这是乌拉诺斯派人带给他的。
　　上面还提到希望苏晨将珑女送回那群异端儿的身边，不过苏晨拒绝了。
　　珑女现在已经完全融入了眷族之中，眷族内大部分人都知道了她的身份，不过都不介意她怪物的身份，相处的很融洽。
　　她头上的那颗红宝石已经专门请人处理过了，是赫斯缇雅请赫菲斯托丝来帮忙的。
　　经过赫菲斯托丝的手后，这颗宝石看上去就是一件镶嵌有红宝石的头饰，如果不是知道的人，根本不可能发现这是象征着这是珑女的宝石。
　　现在珑女也能大摇大摆的出门了，她已经完全适应了地面的生活。
　　费罗斯也邀请了苏晨去那群异端儿的根据地去看过，是在二十四层的一片区域。
　　那里在冒险者眼中是未知区域，到现在为止还没有冒险者发现那里。
　　在那周围是一片茂密的树林，被浓厚的迷雾所包围，十分隐蔽的地方，聚集着许多和珑女一样的同类。
　　在他们当中有着几位能和第一阶梯冒险者抗衡的异端儿，可以说得上是非常强大的一股势力，珑女回到他们的身边也应该不会有什么危险。
　　即便如此，苏晨也没有让珑女回去的想法，一是她自己没有回去的想法，二是地下城内看上去很安全，但其实危机重重，远没有地面安全，加上在眷族的保护之下，想要伤害她的可能性微乎其微。
　　现在赫斯缇雅眷族隐隐有欧拉丽第一眷族的趋势，即便是有人发现了珑女的身份，也不敢得罪这么强大的眷族。
　　要处理的事也差不多处理完了，眷族的发展也是蒸蒸日上。
　　是该离开了吗？
　　正当苏晨思考该如何开口道别的时候。
　　两条柔、软的手臂从他身后轻轻环抱着，一个柔、软的身子贴在了他的后背，幽幽地体香窜入口鼻。
　　“赫斯缇雅？”
　　“苏晨，你要离开了吗？”身后传来赫斯缇雅轻轻的声音。
　　“你知道了。”
　　“你这段时间做的事，都好像是在为离开后的事做准备，我……”赫斯缇雅的身子有点哆嗦起来，话语中透露出前所未有的柔弱。
　　“嗯！”苏晨点点头。
　　“可以不离开吗？”赫斯缇雅几乎是祈求着说出这几个字。
　　“抱歉，赫斯缇雅，我有一些自己想要做的事。”
　　“可是，可是，可是……”赫斯缇雅也明白，从一开始的时候就明白，苏晨总有一天会离开眷族之中，但是真的到了这一天，却根本难以接受……
　　察觉到赫斯缇雅心中的不安和害怕，苏晨沉默了半晌，叹了口气，转过身轻轻wen住了赫斯缇雅的唇。
　　良久以后，两唇分开。
　　看着赫斯缇雅的眼睛，苏晨说道，“我只是离开一段时间，处理完事情之后还会回来的。”
　　赫斯缇雅的眼眸中闪过惊愕，然后是惊喜，“真的吗？”
　　“难道你不希望继续待在眷族里吗？”
　　“那怎么可能！”赫斯缇雅不由自主的提高了声调，进行了反驳，“苏晨你能够加入我的眷族我一直觉得是自己的幸运！”
　　当初赫斯缇雅可是十分的落魄，连生活上的保障都是依靠赫菲斯托丝的，即便是外来的落魄冒险者也不愿意加入她的眷族，更不要说是有潜力的孩子了。
　　像是苏晨这样即便加入任何一个眷族都能成为主力的冒险者更不会选择她，然而苏晨却没有嫌弃她，加入了赫斯缇雅眷族，让她免于被赫菲斯托丝扫地出门的下场。
　　赫斯缇雅非常重视苏晨，甚至比自己更加重视，所以当听到苏晨要离开的时候回如此的不安和害怕。
　　“那你要离开多久？”赫斯缇雅问道。
　　“少则几个月，多则一年吧。”苏晨回到道。
　　“诶！这么久吗？”赫斯缇雅不满地撅起了小嘴吧，过了一会，一双大眼睛亮晶晶的看着苏晨，“可以带我一起去吗？我不想和苏晨分开那么久！”
　　“不行！”苏晨严词拒绝，在其他的世界连他自己也无法确保自己的安全，何况是赫斯缇雅。即便在其他世界赫斯缇雅眷族能够使用神力，但是未知永远是最可怕的。
　　“小气！”赫斯缇雅偏过脑袋，双马尾啪的甩着苏晨的脸上。
　　苏晨一脸的无语。
　　良久之后，赫斯缇雅像是想到什么，哒哒哒地迈着小步子走门口，然后把门给反锁了。
　　赫斯缇雅环住苏晨的脖子，眼神带着迷、离，“你一定要每天都想我哦！”
　　------------------------------------------------------
　　费脑，不会写这个……


第三卷 铳皇无尽的法夫纳 龙与龙


第一章 又回来了
　　一片小树林里，这里唯一的光源就是天空中那轮明月所洒下的清冷的光芒。
　　沙沙沙
　　一个人影踩着地上的落叶慢慢走着。
　　感受着这个世界那若有若无的熟悉感，苏晨满脸的感慨。
　　“没想到又回来了！……”
　　此时他已经离开地下城的世界，回到了恶魔高校的世界。
　　苏晨自己也不知道为什么就回来了，或许只是单纯的想回来看看。
　　当初几乎是逃离这个世界的，考虑到自己的小命问题，不得不离开。
　　现在这个世界中能够干掉自己的人物也是有数的，只要不去招惹他们，就不会有什么危险。
　　而且如果真的想要杀了自己，那对方也要做好丧命的准备。
　　自己真的拼命的话，即便不能和对方同归于尽，但是绝对能把对方搞成残废。
　　这么想来有点衣锦还乡的感觉？
　　“不过这里是？”苏晨看着不远处的那个教堂说道。
　　本来教堂是传达神意的地方，就算不是庄严神圣，也不该充满这种阴森黑暗的感觉。
　　眼前的这个教堂充满了压抑的气息，让苏晨感到一丝丝的不舒服。
　　“也许是剧情开场的那个教堂也说不定。”苏晨猜测，这次降临的地点并不确定是在哪里，所以到底是不是那所教堂也不能确定。
　　不过剧情开场的那个教堂可以说是一个废弃了的教堂，被堕落天使和迷失神父所占据，也是这种充满阴暗气息的地方。
　　“去看看就知道了。”
　　沿着树林中的小路往教堂的方向走过。
　　在接近教堂们口的时候，一缕缕黑色的羽毛从天空中落下，在月光的照耀之下，显得有几分凄冷。
　　“很少见啊，这里竟然会有人类过来。”从苏晨的上方传来一个妖/媚的声音。
　　苏晨抬起头，那是一个有着一对黑色羽翼的堕落天使，穿着暴/露，身上只有私/密处被黑色的皮衣包裹，丰/满的身材完全印在苏晨的眼中。
　　这个角度非常好，风景不错，苏晨满意的点点头。
　　“堕天使，丽娜丽・特伊蕾娜？是这个名字没错吧！”苏晨说道，“看到你还安然无恙我真的很高兴啊！”
　　确实如此，她还活着的话，也就是说明剧情还没正式开始，或者才开始前头一部分而已。
　　“哎呀，没想到我的名讳竟然会被你这样一个普通的人类知道。”堕天使丽娜丽带着娇笑，随即把把目光转向苏晨手中的那把神之刃说道：“只要你把手中的剑乖乖给我，那我就饶恕你刚才冒犯我的话，我会让你安全离开的。”
　　此刻苏晨身上的气息收敛，看上去就和一个普通人一样，而手中的神之刃却完全不同，锋芒毕露，一看就知道不是凡品。
　　“你说这个？”苏晨把手中的剑晃了晃，“如果我说不给呢？”
　　“那你就留在这里陪着我吧。”丽娜丽的脸色瞬间转冷，冷酷的开口，“永远的留在这里。”
　　丽娜丽的手中开始凝聚紫红色的光之枪，一瞬间又是变脸，满脸的笑容，“你看，人家对你多好，这个奖励喜欢吗？”
　　“你想要就给你吧！”苏晨拔出剑说道。
　　“就算是你这么说，我也不会让你离开了哦！”丽娜丽的脸上依旧充满妩/媚的笑容，但是这笑容之中有着嘲讽和杀意。
　　苏晨失笑的摇摇头，“给你了，但是你也要接的住。”
　　将手中的剑投射而出，破空声响起。
　　一道银色的闪电划过夜空，朝着丽娜丽飞去。
　　噗――！
　　那是剑身入体的声音。
　　丽娜丽连惨叫都没来得及喊出，整个人被疾驰的剑带飞。
　　叮的一声。
　　剑直接将丽娜丽钉在教堂的墙壁之上。
　　“如何，这把剑喜欢吗？”苏晨走到丽娜丽的身边说道。
　　这个堕天使的左肩被神之刃贯穿，穿透黑色的翅膀钉死在雪白的墙壁之上，一地黑色的羽毛散落。
　　红色的血液顺着伤口渗出，一阵阵的痛觉不断刺激着大脑，丽娜丽满脸惊恐的看着眼前的人。
　　该死，该死，看走眼了，这不是一个普通人，这个人的实力远远超过自己！
　　此刻，丽娜丽只能庆幸刚才的光之枪没有抛出，只有刚才对于他的那些不敬的言辞，只能祈求这个人不会在意而放过她。
　　丽娜丽的脸色无比的苍白，颤/抖的求饶，“大人，大人，绕过我！”
　　苏晨笑着俯视着丽娜丽，然后弯下腰，挑起她的下巴，这名堕天使立刻转为魅惑的笑容。
　　啧――！
　　蛮无聊的一个女人。
　　“现在我问你几个问题，如果回答好的话，就这放过你？”苏晨说道。
　　丽娜丽像是抓住一根救命稻草一样，不住地点头。
　　“你是不是在监视一个叫做兵藤一诚的人类？”苏晨问道
　　丽娜丽的脸上闪过十分为难的笑容，但是随即就是坦然，“是的，大人。”
　　这个任务是阿萨谢尔交给她的，让他监视具有神器的一个人类，这个人类的名字就叫做兵藤一诚，本来以她对阿萨谢尔的忠心程度，即便是死也不会把这个说出来的。
　　但是经过几天的时间，丽娜丽发现这个人类的即便有着神器也不过是那种不入流的神器，就算别人知道了也不会有什么事。
　　“那么你把他杀死了吗？”
　　“没有。”
　　“没有？是杀了没杀死，还是还没有动过手？”
　　“还没有动手。”
　　苏晨点点头，那么也就是说现在的剧情没有正式开始，兵藤一诚体内的神器还没有被激活。
　　“这样的话，也该把神灭具回收了。”


第二章 转化
　　神灭具！
　　这个三个字在堕天使丽娜丽的心中掀起滔天巨浪。
　　只要在神魔圈子混的都差不多知道这三个字的含义。
　　正如其所说的那样，这是可以灭神的武器，当然，并不是说你只要拥有了神灭具就能够杀死神灵，而是让你拥有了这个可能性，能够杀死神的可能性。
　　这个人是谁，竟然说要回收神灭具……
　　丽娜丽开始对眼前这个人感到好奇，但是更多的还是恐惧。
　　要活着回去，一定要活着回去，只要活着回到堕天使总督阿萨谢尔大人的身边，把这个消息带回去，说不定不仅能够免除这次任务的处罚，还能得到阿萨谢尔大人的嘉奖！
　　想到阿萨谢尔的嘉奖，丽娜丽满脸的潮红，此时的丽娜丽有着强烈的求生意志。
　　苏晨有点无语的看着这个堕天使的变脸。
　　这女人是脑袋秀逗了吧！
　　这样的情况下还能一副发春的样子。
　　“大人，您要问的我都回答了，能放了我吗？”丽娜丽谄笑地看着苏晨。
　　铮的一声
　　苏晨将神之刃拔出。
　　正当丽娜丽站起身拍打着翅膀准备飞走的时候，虚空中突然出现数道银色的锁链将她的四肢紧紧地锁住，呈一个大字型被吊在半空之中。
　　丽娜丽不断挣扎，但是根本无法撼动分毫。
　　“不用扯了，这好歹也是众神锻造的锁链，要是被你这么一个下级堕天使给扯断，我的面子往哪儿放！”苏晨说道。
　　“大人，您不是说要放过我的吗！”丽娜丽惊恐的大叫起来，身体扭动着想要挣脱锁链的束缚。
　　“是说要放过你，但是现在我突然改变主意了。”苏晨说道，“我想做一个实验。”
　　“放我离开，大人，求求你，放我离开，你怎么可以说话不算数！”丽娜丽听到实验这两个字，脸色比原来更加苍白，面容几乎都扭曲了。
　　实验？
　　在一个俘虏身上用到的会是什么实验，那可能是让人为之丧命的实验！
　　此刻，丽娜丽的心中被死亡的恐惧所填满。
　　“好像天使堕落是不可逆的过程。”
　　在记载中天使堕落之后，是无法再次成为天使进入天堂的。
　　不过苏晨不这么认为，天使堕落更可能的原因是天使心中的信念或者是信仰发生了改变，才由白转黑的。
　　当初阿萨谢尔的羽翼从白色转为黑色之后，从天堂坠落到地面，跟随他一起堕落的那些天使，就是因为仰慕阿萨谢尔，而不在信奉神，心中的信仰发生了改变。
　　当然有的堕落天使并不是因为仰慕阿萨谢尔，而是心中滋养了黑暗与邪恶，自甘堕落的。
　　苏晨觉得如果将一个堕落天使的信念强行改变说不定可以让她重新转化为天使。
　　而眼前的这个堕落天使正好可以拿来试试，是否像猜想中的那样。
　　漆黑的信仰神典被打开。
　　透过信仰神典，苏晨将神力笼罩着丽娜丽，试图强行改变她心中的信仰。
　　在那层光幕之下，丽娜丽的脸庞无比的恐怖，然后各种情绪在脸上显现。
　　怨恨，恐惧，害怕，迷恋，虔诚……
　　不断的变换。
　　而代表着天使堕落的黑色羽翼也开始转变，在白与黑来回交替。
　　丽娜丽痛苦的大叫，然后又是舒服的呻/吟。
　　在数次之后，终于停下。
　　此时丽娜丽的一对翅膀一黑一白，脸上痛苦的神色也消失了，取而代之的是看向苏晨的无比迷恋与虔诚的目光。
　　呼――！
　　苏晨舒了一口气，真的是累死了，几乎耗费了大半的神力也只不过让丽娜丽的一只翅膀变白。
　　但是这个方法看来是可行的，不过消耗太大，怪不得前任的神对于这些堕天使都不管不问……
　　与其让他们重新转化为天使，还不如让天使之池中再诞生一个天使来的轻松简单些。
　　“主。”被吊在半空之中的丽娜丽樱唇轻启吐出这个字。
　　“嗯？这算是成功了？”苏晨不确定，毕竟此时丽娜丽的翅膀还有一只是黑色的。
　　不过苏晨还是收回锁链，将丽娜丽放下。
　　丽娜丽落地之后，单膝跪倒在苏晨面前，低下头颅。
　　“我主，请原谅丽娜丽之前的冒犯之罪。”
　　“原谅你了。”苏晨说道。
　　“感谢我主的仁慈。”
　　“你把头抬起来。”
　　丽娜丽闻言，抬起低着的头，注视着苏晨。
　　一半神圣，一半妖媚，眼神中透露出的是迷恋和虔诚之色，但是那眸子最深处却是无尽的疯狂，对于苏晨疯狂的执着。
　　“这不会弄出一个狂信徒出来吧。”苏晨在心里嘀咕。
　　这只是一次实验，或者说是自己的一时兴起，但是没想到会弄出这样的情况出来。
　　不过也不算是坏事。
　　“你的实力好像提升到上位天使的程度了。”苏晨说道，经过自己刚才那么庞大的神力的洗礼，有一些神力被丽娜丽吸收滋养了她，提高了她的实力。
　　“这都要感谢我主的恩赐。”
　　“行了，你别给我说这种腔调了，我不是很习惯。”苏晨摆摆手说道，“你用平常时候的风格就行了。”
　　“诶？主想要什么风格呢？”丽娜丽听了苏晨话之后，很疑惑的歪了歪脑袋，“丽娜丽不知道哦！”
　　对于这种故意卖萌的行为，苏晨只是无力的揉了揉太阳穴，“随你吧！”
　　――
　　貌似地下城最后一章被屏蔽掉了……


第三章 全是我的
　　坐姿教堂内的椅子上，苏晨闭着双眼，双手展开搭在身后的椅子靠背上，丽娜丽在苏晨的身后帮他捏着肩膀。
　　柔/软的小手轻捏着肩膀，若有若无的体香窜入口鼻之中。
　　很惬意，不是吗∏……
　　至于教堂中本来应该还有一个迷失教父弗里德，但是这个家伙在教堂的远处观察了教堂一会儿，迅速的逃开了。
　　应该是察觉到了教堂的不对劲，虽然苏晨注意到了，不过没在意，只是一个小人物，对他造不成威胁。
　　眼睛打开一条缝，看着身后的堕天使，或许应该称为神圣堕天使更为合适。
　　她微笑着注视着自己，眼中全是痴迷之色。
　　好吧！
　　经过一段时间的谈话和观察，确定了。
　　真的一不小心弄出一个狂信徒出来，就算现在自己要她去死，她也会毫不犹豫地执行。
　　但是苏晨还没那么傻，这个叫丽娜丽的天使从某种意义上来说是自己第一个信徒，虽然是自己利用强制手段弄出来的，具有非比寻常的意义，纪念意义？……
　　苏晨是这么认为的。
　　“丽娜丽。”
　　“主人，有什么吩咐吗？”丽娜丽俯下身，两团硕大的xiong/部轻轻磨蹭着苏晨的肩膀。
　　主人……
　　苏晨让丽娜丽不要称呼自己为主，主要是为了减少不必要的麻烦。
　　这个女性天使也变着法儿的叫自己，然后苏晨也随意的应声，不过她充满魅惑的喊了声主人后，苏晨在那么一瞬间就激动了，虽然迅速地平复了心情，但是那神情的改变还是被丽娜丽给捕捉到了。
　　然后就改用主人了来称呼苏晨，顺便还用魔力制造出一件性、感的女仆装。
　　谁不想要一个性、感漂亮的女仆伺/候自己啊，总之苏晨也不例外。
　　“你去把兵藤一诚带过来，他拿了我的东西，我要拿回来。”苏晨半闭着眼睛，感受着肩膀处那柔、软的触感，轻声说道。
　　赤珑帝的笼手，由神灵亲手制作的十三件神灭具之一，是神留下来的遗产。
　　而自己算是神位的唯一继承人，虽然没有那个自觉，但是在苏晨看来，那些神灭具都是应该属于自己的。
　　赤珑帝的笼手，现在苏晨唯一知道在哪里的神灭具，自然不可能让他继续留在兵藤一诚的手中。
　　至于其它的几件，除了白珑皇的光翼可能在堕天使的领地中，其余的苏晨都不知道在哪里。
　　白珑皇的光翼现在苏晨没打算去取回来，主要是打不过。
　　现在白珑皇瓦力还没有跟阿萨谢尔撕破脸皮，如果去强抢瓦力手中的神灭具的话，肯定会引来阿萨谢尔。
　　光是阿萨谢尔一个人苏晨都没把握能够对付，还要加上一个不弱于他太多的瓦力，两个人联起手来自己绝对药丸。
　　谨慎为妙！
　　现在除了自己，还没人知道寄宿在兵藤一诚体内的是十三件神灭具之一的赤珑帝的笼手，再加上宿主现在还只是一个普通人，要取出神灭具几乎不会遭到什么反抗，这可以说是现在最容易到手的神灭具了，先拿到手再说。
　　至于剩下的十几件，慢慢来，到最后终归会是自己的。
　　“主人，那个下贱的人类竟敢拿主人的东西，我去拿回主人的东西就把她杀了。”听完苏晨的吩咐之后，丽娜丽的美眸之中充满着煞气。
　　“算了，你把他带过来就行了，不要杀他。”苏晨摇摇头。
　　怎么说呢，虽然认为神灭具都是属于自己的，但是对于这些个原著中的主角，心中总有那么一丝丝的愧疚感。
　　如果不是自己这个穿越者的到来，他们应该像是和原著中那样混的风生水起，即使走的路途坎坷，但最后依旧是和女主角幸福的生活在一起。
　　等一下！
　　和女主角幸福的生活在一起！
　　窝草，这种事情怎么能够允许！
　　自己还在各种苦逼的奔波，怎么能让这些个主角那么爽！
　　这怎么对得起自己穿越者的身份！
　　拿回来就对了！……
　　就在苏晨愣了回神的功夫，丽娜丽已经扑腾着翅膀飞走了。
　　过了不久
　　丽娜丽从远处飞回来，在她的手上提着一个穿着大裤衩的人类，就是兵藤一诚。
　　砰――！
　　丽娜丽毫不客气地将兵藤一诚扔到地面上。
　　这是还在睡觉，直接就被带过来了……
　　看起来已经被丽娜丽施了昏迷的魔法，否则那么摔一下不肯能还像一个死尸一样躺在地面上一动不动。
　　苏晨走过去，在兵藤一诚身上注入一道神力保证他在取出神器后能够不死。
　　随后，复杂的阵纹显现，教堂内被红色的光芒充满。
　　兵藤一诚的左手中寄宿的神灭具开始显现，狰狞的笼手出现，然后在一团柔和的光芒之下慢慢脱离他的左手。
　　入手后，只有一股冰凉的金属触感。
　　神灭具已经完全从兵藤一诚的体内剥离，现在是苏晨之物了。
　　“主人，这是？”丽娜丽吃惊地看着苏晨手中的神灭具问道，她有点不敢相信，这个下贱的人类身体中寄宿的竟然是赤珑帝的笼手。
　　“嗯，十三神灭具之一赤珑帝的笼手。”苏晨说道，“好了，丽娜丽，你把他带回去吧。”
　　赤珑帝的笼手已经拿到手了，没必要把兵藤一诚还扔在这里。
　　苏晨现在想要把这件刚到手的神灭具融入身体。
　　号称每十秒就能倍增宿主一倍力量的神灭具，是否有这样强大的效果，苏晨想见识见识。


第四章 增幅的力量
　　将赤珑帝的笼手放在左手之上，然后使劲一按，就这么按进去了。
　　简单粗暴！
　　心神一动，红色的笼手再次出现。
　　DuangDuang！！――
　　苏晨使劲的敲了敲这件神灭具，“德莱格，起chuang了。”
　　笼手掌背上镶嵌的墨绿色的宝石闪动着光芒，一个略带低沉的声音响起。
　　“原来已经换了个人了，那个小鬼死掉了吗？”
　　“没死，不过现在我算是你的新主人了。”苏晨说道。
　　“你身上有着一股让我厌恶的气息，跟那个混蛋神很相似。”德莱格说道。
　　也对，自己怎么说也算是神位继承人，上一任的神将二天珑之一的德莱格制作成神灭具永远的封死在这小小的笼手之中。
　　本来逍遥自在的德莱格现在像是被关进监狱一样，还是无期徒刑，即使时间过去了那么久，对于神灵有怨恨也是正常的。
　　“我得到了死去神灵的传承，差不多也算是神吧。”苏晨将信仰神典取出摊开。
　　“这个是！？”德莱格的语调略微提高，带着吃惊，“神也是个疯子，竟然把自己也给做成了神灭具！”
　　“你已经有了这件神灭具，还要我有什么用，以你现在的实力，我对你来说说起不到什么太大的用处。”德莱格说道。
　　“神灭具谁会嫌多呢？”苏晨反问了一句。
　　“这倒也是，那么，以后请多多指教了，搭档！哈哈哈哈！”德拉格大笑起来，那墨绿宝石的光芒跳动的无比迅速。
　　“多多指教了，德莱格。”苏晨回答道,“德莱格，帮我试试看增幅的威力看看。”
　　“你别抱太大的期望，你现在的实力已经快赶上我全盛时期的实力了，就算使用增幅也不会有太明显的效果,想要和那个小鬼一样用一次增幅就提升一倍的实力是不可能的。”
　　“试试看吧！”
　　“那就依你的。”
　　Boost！
　　Boost！
　　Boost！
　　Boost！
　　接连数次使用增幅功能，力量确实提升了，但是和德莱格所说的一样，根本做不到增幅一次就提升一倍的实力。
　　使用了这么多次增幅，甚至连一倍的实力都没有增长。
　　“再试试禁手模式！”
　　Balancebreak！
　　随着这道厚重的声音落下，红色的光芒闪过，一套鲜红而又狰狞的铠甲出现，将苏晨真个人完全覆盖。
　　握了握拳，苏晨感受了一下此刻体内的力量。
　　“差不多一点五倍的增幅吗？”
　　“怎么样，搭档，要在试试霸珑模式吗？”德莱格问道。
　　它并不担心苏晨会因为使用霸珑模式而暴走，苏晨的实力可以说是历代宿主之中最强的，没有之一。
　　许多前任的宿主即便使用了霸珑模式都比不上苏晨原本的实力，他们在使用霸珑模式的时候都没有暴走，就更不用说苏晨这个实力远超过他们的人。
　　“不用了，差不多也知道你的极限了。”苏晨摇摇头，一点五倍已经差不多是极限了，即便使用了霸珑模式最多也不过增加两倍的实力。
　　不算太差，至少在自己的估计之内。
　　“那么，搭档，我就先回去了，我越来越期待你以后遇见白色的那个家伙时的情形了，哈哈哈哈哈哈！”德莱格的声音伴随着大笑声渐渐消失。
　　自己使用赤珑帝的笼手之后的实力差不多已经能够对付瓦力和阿萨谢尔了，但是要不要去把白珑皇之翼给抢过来呢？
　　坐在椅子上思索了一番，苏晨摇了摇头。
　　现在还不是时候，一是不能确定瓦力到底在不在堕天使的领地，剧情中提到瓦力很早就和祸之团的人有了联系，此刻或许不在那里，二是如果真的在堕天使领地中，大战起来，肯定不是一时半会儿就能结束的，即便使用了霸珑模式，也做不到碾压瓦力和阿萨谢尔的联手。
　　最重要的就是，如果真的把瓦力干掉了，许多剧情都会消失。
　　穿越者是干什么的，就是要跟着剧情走，然后不断破坏剧情，这样才有意思。
　　如果现在白珑皇消失了，那么就会少了很多乐趣。
　　“那么，现在该干些什么？”苏晨自语。
　　貌似刚开始时候的一段剧情蛮无聊的，苏晨暂时不打算掺和进去，但是这个世界貌似也没什么有趣的事情了。
　　增强实力的方法似乎暂时找不到什么了。
　　“主人，已经处理好了。”这时丽娜丽将兵藤一诚送回之后也回来了。
　　“嗯，干的不错。”苏晨略微夸奖道。
　　“啊啦，是吗，那么主人该怎么奖励我呢？”丽娜丽添了添嘴唇，一脸魅惑的看着苏晨。
　　“我感觉你这角色跟某人有点重合了。”看着丽娜丽的样子，苏晨不禁吐槽了一句。
　　“是这样吗？”丽娜丽将食指放在嘴唇之上，一脸纯真的问道。
　　苏晨点点头。
　　丽娜丽一脸的笑容，然后坐到苏晨的腿上，双手环着苏晨的脖子，“那么主人喜欢吗？”
　　苏晨叹了口气，总感觉自己的性格被这女人给看穿了，才不到一晚上的时间她就有点肆无忌惮的诱、惑自己了。
　　一只手环抱着丽娜丽的细腰，一只手不自觉就握住丽娜丽xiong前的那团柔/软开始把/玩起来，苏晨说道：“我要离开一段时间，你把这个教堂收拾一下，这里以后就算是我们的据点了。”
　　丽娜丽满脸潮/红的点头答应。
　　“对了。”
　　苏晨忽然想到最开始的那段剧情有个金发的修女要到这个教堂里，好像是叫爱莎来着。
　　“过段时间会有个修女过来，你帮忙照顾她一下。”
　　“也是主人的信徒吗？”丽娜丽问道。
　　“额，差不多吧，总之，她是很善良的一个女孩，你别欺负她。”苏晨叮嘱了一句。
　　丽娜丽娇笑一声，点头答应，只是眸光闪动不知道在想些什么。


第五章 新的世界
　　在一座海岛之上，天空中繁星璀璨。
　　一只全身泛着紫色光芒的巨大海怪正咆哮着接近这座海岛。
　　小岛的半空中飞来四名少女，戒备的看着不断接近的怪物。
　　这四名少女的手中都拿着武器，武器上发出灿烂的光芒。
　　“来了!”
　　“克拉肯的能力是反物质，无论是怎么样的防御，都是没有意义的！”一名手持瑰丽长/枪的金发少女满脸凝重的看着那不断接近的怪物说道。
　　“这样的话，该怎么办？”在她旁边的一位银色短发的少女无力的问道。
　　不仅是她，其她两名少女同样感到无力，既然无法防御，那么该怎么办。
　　虽然在平时都在训练如何对付这样的怪物，并且都训练的很顺利，让她们充满信心，但是当真正面对这个庞然大物的时候，她们才发觉这些都是无用的，才察觉到自己的无力。
　　她们的攻击根本无法对这个怪物造成伤害，加上这只怪物的特殊能力，她们连防御都无法做到，难道真的要眼睁睁看着怪物破坏被她们视作第二个家的岛屿？……
　　呜――！
　　怪物发出一声巨大的咆哮
　　“它在呼唤我……”一位留着黑色短发的少女茫然的看着那只怪物。
　　“都同学，你在说什么？”金发的少女疑惑的问道。
　　“龙纹……为什么！？”
　　所有人都注意到了，这名被唤作都的短发少女，在她的后背上一道如同鱼一样的花纹绽放出紫色的光芒，这光的颜色就怪物身上的颜色是一模一样的。
　　怪物似乎是不耐烦了，在数百米远处，伸/出三根巨大的触手直接拍向那四名少女所站的地方。
　　金发和银发的少女立刻飞身逃离了这里，但是那名叫做都的少女似乎已经失了神，根本不做躲闪。
　　在都旁边的黑发少女立刻将都扑倒。
　　轰――！
　　一声巨响。
　　巨大的触手少女们所站的地方直接轰碎，碎石飞溅。
　　“这里是……?”那名将都扑倒的少女回过神来，略带惊慌的看着四周的环境。
　　这里被紫色的触手所包围，就像是一个山洞隧道一样。
　　“快逃……”在这名少女怀中的都站起身，脸上挂着解脱般的笑容，但是她说的话却充满了坚决，“这个家伙的目标是我，但是不要紧，只有深月，我……”
　　“你在说些什么?……”被都称作深月的少女看着她，眼神中充满了不解。
　　都没有回答，她身后的龙纹更加明亮了，转过身背对着深月，朝着那只怪物走过去。
　　“都，不行，不要走！”深月焦急的大喊。
　　但是这无法让都停止脚步。
　　异变突生，一道无比强劲的气浪直接将叫做都得少女直接掀飞，都落在在深月的不远处。
　　“快跑，不要管我，深月，快跑！”摔落地面之后，都顾不得自己身上的伤痛朝着一脸焦急往她这里跑来的深月大喊。
　　她感觉到了，她背后的龙纹发生了变化，无比的灼热，龙纹的光芒也发生了改变，不再是紫色，而是红色，如血液一样的红色。
　　不详的红色掩盖了这里的紫色。
　　是龙出现了，新的龙，比克拉肯还要强大的龙出现了。
　　“都，我的龙纹?……”深月也是无助地看着都，她的龙纹也被点亮了，一样的红色，如血的红色。
　　不知何时一个红色的身影出现了，无声无息地出现在两名少女的眼前。
　　咔咔咔
　　如同披着铠甲一样的外形，发出厚重的金属声，在手臂与xiong口处有着闪耀着绿色光芒的宝石。
　　它的眼睛同样是绿色的，如同绿色的宝石那样。
　　和克拉肯那巨大的身形不同，这个身影和普通的人类差不多，但是那狰狞的外表和身上被点亮的龙纹都证明这是一只龙，无比强大的龙，比刚才紫之克拉肯强大不知道多少的龙。
　　不详的红龙！
　　都绝望了，刚才她已经打算牺牲自己来拯救深月，可是这突然出现的龙把一切都打乱了，不仅是自己，连同深月身上的龙纹一起被点亮了，她已经不知道该怎么办了。
　　“深月，快跑，我来拖住它，你快点跑！”
　　这是都现在唯一能做的，一把长柄刀出现在她的手上。
　　可是能往哪里跑，这个地方被克拉肯的触手给包围封闭，无路可走！
　　苏晨在嘱咐了一番丽娜丽之后，就直接打开次元通道，随便找了一个世界钻了进去。
　　待在恶魔高校世界暂时没有什么事，又无法找到增加实力的方法，苏晨自然就离开找了一个新的世界。
　　未知的永远要比已知的要刺激，不是吗？
　　在通道之中，苏晨直接开启了禁手模式，想要轰碎次元的壁障直接进入新的世界之中。
　　超过极限的力量确实将壁障轰开了，不过好像打倒人了……
　　苏晨有点心虚，但是幸好在那一瞬间他直接收回了大部分力量，残余的力量只是造成一些气浪，否则就算是魔王都无法保证安然无恙接下的那一击，轰在一个人类身上直接就会让她粉身碎骨。
　　“不过，这里是哪里？”苏晨看了看四周的环境，入眼的是无尽的紫色。
　　周围还有呜呜呜的咆哮声。
　　“日了，这是什么玩意儿？”看到身后那跟菊/花似的巨口，苏晨一脸的纠结，有点恶心。
　　还有仔细一看，这里就是被触手所包围的地方。
　　不远处两名少女如临大敌地看着自己，一副要拼命的模样。
　　呵――！
　　龙爪一扫，五道血红色的爪光撕裂了那包裹着的触手。
　　“有点意思，刚才的一部分攻击被抵消了。”苏晨饶有兴趣的看着迅速缩回去的触手。
　　并不是被阻挡了，而是被抵消了，一部分的攻击无效化了。
　　两名少女见到牢笼被击碎，顾不得拼命，以最快地速度逃离了这里。
　　“额，我还想道个歉呢！”苏晨无语地看着两名离去的少女，那名拿着长柄刀的少女就是差点被苏晨给直接轰成碎片的少女，虽然最后没事，但是看样子被气浪掀飞的时候受了点伤。


第六章 我可不是龙
　　都与深月以最快的速度飞离原地，迅速远离了苏晨。
　　在远处又有两名少女飞过来和她们汇合了。
　　“都同学，深月，你们两个不要紧吧？”其中的金发少女满脸关切地看着逃离克拉肯包围的两人。
　　都的手臂上还有大腿上都有一些伤痕，这些都是刚才被气浪掀飞时摔落地面所擦伤的。
　　都摇摇头，但是一张俏脸上满是焦急和无助，“我们快跑吧，不可能赢的，我们不可能赢的！”
　　“你在说什么傻话啊，都同学！”听到都的话，金发少女不满地看着都，“只要我们齐心协力，肯定能够打败克拉肯。”
　　“莉莎，是你在说傻话，有新的龙出现了，我和深月的龙纹被同时点亮了。”都回答道，她的目光落在下方的苏晨身上，“克拉肯点亮的龙纹被它的直接给掩盖了，这是比克拉肯还要强大的龙啊！”
　　顺着都的目光看过去，莉莎看到了，在她们之前站的地方，有一个小小的身影，就像是披着红色铠甲的战士，静静的站在那里。
　　它抬着头，绿色的眼睛似乎是在打量着她们。
　　这是真的！
　　又有一只新的龙出现了，是以前记载中从未出现过的龙，不详的红色，代表着灾祸的龙。
　　“莉莎，好像我的龙纹也变色了。”银发的少女捂着发烫的龙纹说道。
　　莉莎也感觉到了，她屁.股上的龙纹也在传来阵阵灼热的痛感。
　　这只龙是怎么回事？
　　与记载中的龙完全不同，在场的四个人的龙纹全都变色了。
　　而且克拉肯似乎有点畏惧它，已经不敢在靠近岛屿，在远处对峙着。
　　这是比克拉肯还要强大的龙！
　　莉莎苦笑了一声，“就算如此，我们也不能逃啊！”
　　闻言，其她三人都是一愣，随后都是苦笑。
　　确实，如果她们逃走了，谁来保护这座岛屿，谁来保护这个家。
　　她们几人可以说是这里的最强战力了，如果她们逃了，谁来战斗，谁来阻挡这次的龙灾。
　　这里还有着许多她们的同胞……这些同胞都在看着她们，都在期待着她们能够获得胜利！
　　不能够退！
　　硬着头皮也要战斗！
　　即使是战死也能问心无愧！
　　“准备战斗！”
　　四名少女下定了决心，即使是死也不能让龙再前进一步。
　　“贯穿一切吧，闪光！”名叫莉莎的少女手握瑰丽的长/枪,大喝一声。
　　镭射一样的光束从枪尖发射而出。
　　以她的攻击为开端，其她三人也发动了攻击。
　　“一之箭，分离之风！”
　　“四重气爆！”
　　“斩夜之刃！”
　　三名少女口中大喝，三道攻击混合着莉莎的闪光一起攻击向还在站立着的苏晨。
　　看着那道迅速接近自己的彩色光束，苏晨抬起红色的龙爪，印向这道光束，直接抵消了攻击。
　　“怎么可能？我们的攻击，竟然……”
　　四人有点惊愕的看着那道身影，这么轻易就将她们几人的混合攻击个挡下来了，真的无法力敌。
　　“不要慌张，我们再来一轮攻击!”
　　迅速平复好心情，四人又是一轮攻击砸向苏晨。
　　然后被苏晨轻松拍碎。
　　然后又是一轮攻击。
　　又被苏晨拍碎。
　　好几轮的攻击都被轻易阻挡……即使已经挂满了汗水，少女们依旧不知疲倦一样的继续发动攻击。
　　又是一轮攻击被挡下来，少女们也在奇怪，这只龙是怎么回事，竟然只是被动的抵挡，没有攻击她们。
　　有希望！
　　只要这只红色的龙不攻击她们，或许就有希望将它驱逐。
　　只是驱逐，她们已经认识到无法击败它了。
　　又是一轮攻击在凝聚。
　　“你们还没完没了的了！”苏晨怒了，嗯！怒了！
　　自己不还手，这几个少女还越打越来劲了！
　　刚才那几次，算是赔礼了，毕竟自己不小心差点把那个拿着刀的短发少女给干掉，但是自己最后也收手了，那名少女也没什么事。
　　可是你们是怎么回事，一副见了仇人的模样，看上去要把自己给干掉的样子。
　　苏晨也听到了几名少女的谈话，不过内容太少，推断不出什么重要的情报。
　　不过按照逻辑来看，身后那只长得跟个鱿鱼似的怪物是反派，这几个看起来像高中生的少女是……
　　救世主?
　　也许吧。
　　但是现在，啪！
　　苏晨打了个响指。
　　无数道银色的锁链如闪电般射出。
　　哗啦啦
　　锁链将几人的双脚紧紧锁住，然后一个翻身，四个少女被倒吊在空中，身上的力量全部透过锁链被苏晨给封死。
　　一步迈出，苏晨瞬间就来到几名少女的身边。
　　“我们有仇吗！昂！”
　　四名少女还在不断地挣扎，想要挣脱出去，然而就是神魔也无法挣脱的锁链，就凭她们比普通人稍微强上一点的身体素质根本无法撼动分毫。
　　正当她们一脸惊恐，充满绝望的时候，耳边却传来了这样一句话。
　　“莉莎，龙说话了。”这是那名银色短发的少女说的，她最先反应过来了。
　　“深月，听到了吗，龙说话了。”都也是有点懵逼。
　　莉莎和深月也是有点发愣地看着突然出现在她们身边的红色身影，记忆中的龙除了咆哮还是咆哮，要不就是无休止的破坏，直到一切都被破坏殆尽之后，它们就会自动消失。
　　然而现在被倒吊着的几人却听到了龙在说话，而且是充满怨气的话！
　　我们有仇吗！
　　这是几人从红龙口中听到的。
　　似乎？
　　没有……
　　这只新出现的龙根本没有做出什么破坏的举动，除了让几人的龙纹变色之外，和其它的龙有很大的不同。
　　“嗯，白色，粉色，蓝白条纹的，还有黑色蕾/丝的。”苏晨津津有味地点着头，“金发你的品位还不错啊！”
　　金发？
　　其她三人的目光突然转向了莉莎。
　　莉莎先是不解，然后是满脸通红，这里金发的不就是自己吗？
　　黑色蕾？丝，这不是今天自己穿的吗！
　　几人穿的全是学校里的制服，身下就是那种短裙，此刻被倒吊在空中短裙全部被翻过来了。
　　怪不得感觉大/腿那里凉飕飕的。
　　“啊――！”
　　尖叫声响起。
　　三名少女使劲地弓着腰，另一只没有拿着武器的手把短裙向上按，企图遮挡露出来的胖次。
　　“不用白费力气了，牛顿的万有引力定律在这里还是有用的。”苏晨很气人的说道，“反正都已经看过了，遮也没用。”
　　那名没有和三人一样做遮掩动作的银发少女说话了，“你们龙喜欢看女生的胖次吗？”
　　“你们龙？”苏晨将禁手模式退出，露出原来的面貌,“我可不是龙。”


第七章 德莱格，你亲戚
　　“我又不是龙，我是个人类啊！”苏晨将禁手模式收回之后，露出了本来的面容。
　　是人！
　　没错，即使获得神位，但是在苏晨的心中依旧认为自己是的人。
　　神者！
　　大爱无疆，大智无双，大勇有谋！
　　盘古开天辟地，身化世界！
　　为了人族的延续，女娲泣血补天！
　　神农尝遍百草，不惜埋骨他乡！
　　这些人族的圣祖点亮了人族前进的道路，即使死去，依旧被后人所铭记。
　　在苏晨心中，只有这些披荆斩棘，护佑后人的先祖才可称之为神！
　　或许在地下城中的乌拉诺斯也可称之为神，为了镇压地下城的暴动，为了欧拉丽的安宁，坐镇地下城的入口处，千年的时间全部奉献在祈祷之中。
　　苏晨没有这样的觉悟，他做不到他们那样，他做不到为众生奉献己身。
　　“不用这样看着我，我确实是一个人类。”看到几位少女一脸怀疑地目光，苏晨又强调了一遍。
　　“不可能！”
　　三名少女依旧不相信，只有其中一位看上去要小一点的黑发少女露出思索的神色。
　　貌似叫深月?……
　　“可能他是D。”深月思索了一会儿开口说道。
　　“不可能，怎么会有男性的D！”金发少女莉莎依旧不相信，大声的反驳，“况且D怎么可能会让龙纹变色！”
　　深月苦笑一声说道，“男性的D是存在的，只是是否会让我们的龙纹变色我也不清楚。”
　　“深月，你说什么，真的有男性的D存在！”其她三名少女都是不可置信的看着这个叫做深月的少女。
　　在她们的认知中，D是只有女性，男性的D是不可能存在的。
　　D是被龙所盯上的存在，换句话说，D是龙所选的伴侣，所以D全部都是女性，然而现在从深月的口中却听到确实有男性的D存在，这冲击了她们的认识观。
　　龙选男性的D有什么用，搞基吗？
　　好像不对，没有明确的证据指出龙是一定是雄.性的。
　　而且龙是在二十五年前突然就出现在世界之中的，毫无前兆就出现的。
　　人们对于这些怪物的认知不多，只是将他们统称为龙。
　　这么说来，或许真的有可能，眼前这个人是D,以前从未见过的男性的D。
　　“喂，少女们，你们不捂裙子了吗，胖次又露出来了哦！”苏晨一脸戏谑地看着这几个少女，这几人因为刚才的话题放松下来，按着裙子的手也放下来了，裙子又再次翻下来了。
　　现场沉寂了一秒
　　微风拂过……
　　“啊――！”
　　又是尖锐的叫声，三名少女又开始向上弓着腰，不断地把裙子往上按。
　　苏晨一脸笑意的看着，银色短发的少女则是一脸淡定的捂着耳朵。
　　本来是一场严肃的战斗，突然变得这么的，香/艳？
　　“变态！”
　　“痴汉！”
　　“H!”
　　“se狼！”
　　金发少女莉莎一边忙着捂裙子，一边破口大骂！
　　或许是因为确信了眼前这个人是真的D,或许是因为眼前的人没有恶意，虽然把她们给绑起来倒吊在空中这很可恶，但是并没有伤害她们。
　　总之，金发少女莉莎开始肆无忌惮地骂了起来。
　　“现在我才是受害人好吗！”苏晨无力地扶了扶额头，骂人也骂的没有技术含量，就把这几个词重复来重复去的有意思吗，好歹换个花样啊！
　　你们之前那波不要命似的攻击我，不道个歉就算了，现在还骂上了，骂也不要紧，但是你好歹换个花样骂，让我听得赏心悦目一点啊！……
　　总之，现在苏晨是怨气满满的，嗯，怨气！
　　“喂，你再骂我可就不客气了。”苏晨威胁了一句。
　　丝毫没有震慑力，金发少女愣了一下之后又开始骂了起来。
　　呵――！
　　不动手还治不了你了！
　　苏晨于是动手了。
　　“咯咯咯咯――！住手，你这变态！”莉莎开始不由自主地大笑了起来，身体也在半空中不断扭动，两只手胡乱的摆动……
　　数分钟之后，金发少女一脸潮、红，有气无力地被其她两名少女搀扶着。
　　“难以置信，竟然对一个淑女做出这样的行为！”莉莎一脸忿忿地看着苏晨。
　　其她三名少女都是强忍着笑意，目光在苏晨和莉莎两人之间来回。
　　挠痒痒！
　　对！
　　挠痒痒！
　　苏晨只是给莉莎挠痒痒而已。
　　不过莉莎被倒吊着，一身的力量被苏晨给封住，加上挠痒痒，想要阻止却阻止不了，尤其是她还是对于这些还很敏.感。
　　这挠痒痒一笑起来全身肌肉都紧绷起来，可是被到吊着，莉莎直接笑岔了气……
　　三名少女都是鼓着脸强忍着笑意，平时莉莎作为一个大小姐，无论礼仪还是面容都是无比的完美的，但是现在全被眼前这个人给破坏了。
　　不过她们确定了，这个人不是坏人，否则就不是那么简单的对付她们了。
　　“这个鱿鱼一样的是什么东西？”苏晨没有理会莉莎的抱怨，指着远处不敢靠近的紫色怪物问道。
　　“是龙，紫之克拉肯。”一面黑色短发的少女回答了苏晨的问题。
　　龙？
　　苏晨的表情非常精彩，这玩意儿是龙？
　　在苏晨的印象中，龙的形象，就算不是东方神龙的形象，也该是西方恶龙的形象，可眼前的这是什么，明明就是一只鱿鱼。
　　就算它长的大了点，浑身发着紫光，也改变不了它是一只鱿鱼的事实！
　　不过又想了想，也对，这里毕竟是异世界，大家的世界观不同很正常啊！
　　苏晨看了一眼回答他问题的少女，是之前差点被她给干掉的少女，“你是？”
　　“筱宫都，你叫我都就可以了。”黑发的少女笑了一下回答道。
　　“这真的是龙？”苏晨又确认了一遍。
　　“是的，带来灾祸的龙，紫色的克拉肯，它是来找我的。”
　　苏晨点点头，然后轻轻扣了一下左手，“德莱格，醒醒，我看到你亲戚了。”


第八章 都让开
　　“德拉格，你亲戚！”
　　随着苏晨话音的落下，消失的赤龙帝的笼手又再次出现在他的左手之上。
　　“哟，搭档，这么快又召唤我了！”笼手上的绿色宝玉光芒闪动着，传来德莱格低沉厚重的声音。
　　“是啊，看到了你亲戚了，让你出来看看。”苏晨用左手指着远处咆哮着的紫之克拉肯说道。
　　德莱格沉默了许久，终于憋出了一句话，“那不是我亲戚……”
　　“哦！”苏晨无所谓的点点头，“不过那是龙吧？”
　　“是有与我等相似的气息，但是很不纯正！”德拉格说道。
　　德莱格是在恶魔高校世界唯二的天龙，比之龙王还要强大不少，除了无限龙神奥菲斯和真・赤龙神帝之外基本没有比他强大的龙了。
　　其它的龙想要在气息上比他强大纯正，可能性太小，但是既然德莱格口中说那个紫色的怪物也许是龙，那么差不多已经确定了，这真的是龙了。
　　只是这龙的样子真是长的跟闹着玩似的，是它爹跟鱿鱼乱搞生出来的吧！
　　在赤龙帝的笼手再次出现的时候，四名少女那已经平息下去的龙纹又再次亮了起来，灼热感也从龙纹处传来。
　　本来已经缓和的气氛又再次沉重起来，四人再次充满警惕的看着苏晨。
　　“你们怎么了？”苏晨不禁问道。
　　“那个，你手上的是什么东西？”最终筱宫都还是抵不过心中的疑惑，开口问道。
　　“你说这个？”苏晨晃了晃左手。
　　筱宫都点点头，其她三人也都看着红色的笼手，想要得到回答。
　　“赤龙帝的笼手，神灭具，估计你们也不懂！”
　　四人的脸色一僵，她们确实不知道什么是赤龙帝的笼手，什么是神灭具，但是你只是这么一说，也不解释一下，我们要怎么懂啊！……
　　不过看样子绝对是和龙有关的东西，否则怎么会让她们的龙纹变色。
　　赤龙帝的笼手
　　以龙帝为名，肯定不是一般的东西，否则怎么会让克拉肯畏惧不前。
　　“搭档，这里是？”德莱格突然出声问道。
　　“发现了吗？”苏晨笑着说道，“这里可不是原来的地方了。”
　　“有意思，越来越有意思了，搭档，没想到会有这么有意思的事情，哈哈哈哈啊哈！”德莱格大笑起来，“果然，你比那个小鬼要有意思太多了！”
　　次元间的穿梭，在不同的世界之间来回，就算是号称最强之龙的真・赤龙神帝也无法做到。
　　真・赤龙神帝也只是无目的得在次元的夹缝之中遨游。
　　而苏晨竟然能够来到一个与原先不同的世界，跟着这样一个宿主真的太有意思了，比和白龙皇争斗还要有趣。
　　海面上克拉肯的咆哮声越来越剧烈了，即便在海岛上有着一股让它畏惧的气息，但是龙性的本能驱使着它继续前进，这是寻求配偶的本能。
　　“吵死了！”苏晨一脸的不耐烦，“我把它干掉没问题吧！”
　　四名少女一愣，然后茫然地点了点头。
　　“把你们的武器借我用一下没问题吧！”
　　四女点点头，然后又摇摇头，她们手中的武器是虚构武装，是由体内的上位元素聚集而形成的，相当于她们的专属武器，其他人是否可以使用她们也不知道，没有这样的先例，何况这个人到底是敌是友还没有真正的分清。
　　“答应他！”
　　这时耳边的通讯器内传来一个声音。
　　“瑶学姐！”
　　“姐姐？”
　　“答应他的要求，看看他到底想要做什么。”
　　四名少女相互看了对方一眼，然后将手中的武器拿了出去，“你想要哪一件？”
　　苏晨走过去看了看，将黑发少女深月手中的弓拿了过来，还有金发少女的长、枪也一并拿了过来。
　　武器到手之后似乎有要消散的迹象。
　　苏晨使用了一样发展能力，之前一直没有机会使用的发展能力。
　　对于兵器的掌握
　　万兵掌控。
　　原本琉璃色的武器在苏晨的手中开始被红色所侵蚀，因为脱离制造者手中缺少上位元素而变得虚化的武器也越来越凝实。
　　鲜艳的红色取代了原本瑰丽的琉璃色。
　　两把武器像是由鲜艳欲滴的红宝石所铸成的一样。
　　万兵掌控！
　　只要是兵器就逃离不了苏晨的掌控，实力大进之后，这个发展能力也随之突飞猛进，真正做到了这一步。
　　只是这还不够，这两把武器还承受不住苏晨的力量。
　　Boost！
　　Boost！
　　Boost！
　　赤龙帝的笼手使出倍增的力量。
　　Boostedgeargift！
　　赤龙帝的赠礼！
　　倍增的力量转化到两把武器之上，使之得到了数倍的强化，枪与弓的表面散发出一层淡淡的光辉。
　　“这样差不多够了！”
　　苏晨大手一挥，大喝一声，“都让开，我要开始装逼了！”
　　四名少女一脸的懵逼，不知道眼前的人说的装逼是什么意思，但是好歹前面半句听懂了，她们都开始后退数米，静静看着。


第九章 送你了
　　四名少女看着前方苏晨的身影，都强忍着心中的疑惑与震惊，尤其是莉莎和深月，两人感觉到自己与武器的联系已经被完全切断了。
　　没有在意后方几名少女的神情，苏晨不再嘻嘻哈哈，眸光冷冽地看着紫之克拉肯。
　　以枪为箭，箭上弦，弓如满月！
　　无尽的神力开始澎湃，激荡的神力掀起阵阵的强烈的风，刺眼的光芒笼罩了这个地方。
　　“怎么回事？”四名少女用手遮着额头处，挡住风浪和光芒，目不转睛地注视着前方。
　　前方所凝聚的力量让她们感到心悸，丝毫提不起还手之意，这就是那个人的实力？
　　未免也太恐怖了！
　　即便是克拉肯，虽然她们束手无策，但是也敢与之一战。
　　可是这个人此刻所展现的力量，让她们的战意都消失了。
　　那么之前，她们的那波攻击，陪着她们玩？
　　震惊，疑惑，羞恼……
　　各种情绪在。几人的心中闪过。
　　一道巨大的破空声将几人的思绪瞬间拉回。
　　她们看到了
　　一道光束，此刻成为天地间的唯一
　　光束所过之处，无物不毁，无物不破
　　原本建造起来用来防御克拉肯的防御建筑全部变成了粉芥，如同被分解了一样，大地崩坏了。
　　光束飞过，大地被直接掀飞，塌陷，巨大的碎石飞溅，随后化为粉末。
　　海水蒸腾了，气浪开始阻挡了视线，海面被光束切成了两半。
　　下一刻，掠过海面的光束击中了还在咆哮的克拉肯。
　　震动天际的凄厉叫声让几名少女不禁捂住了耳朵。
　　炸裂了！
　　紫之克拉肯炸裂了！
　　与光束接触的那一刹那，只来得及发出死前的最后一声悲鸣，它就粉身碎骨，到最后甚至连尸体都没有剩下，全部被光束所吞噬，化成了分子。
　　结束了！
　　紫之克拉肯终于被消灭。
　　“还给你！”苏晨将手中的弓扔还给黑发的少女深月，“谢了！”
　　“哦哦！”深月还处于震惊之中，被突然扔过来的弓搞得不知所措，手忙脚乱的接过去，差点掉到地面上。
　　将紫之克拉肯杀死之后，苏晨感觉到体内突然出现了一股力量，与克拉肯的能力相同，这是将它的力量掠夺过来了！
　　“与之相克，相反的力量吗？”苏晨心中想到。
　　有趣，太有趣了！
　　看来这次随意找的一个世界又能让自己增强不少的实力了。
　　从几名少女的话中推断出，龙除了这头紫之克拉肯之外，还有好几头。
　　龙灾？
　　期待啊，不知道下一头龙会什么时候出现，会给自己带来什么样的能力。
　　“我的五闪神弓！”在接过弓之后，深月惊叫了起来。
　　“怎么了，深月？”筱宫都问道。
　　“我的弓收不回去了。”深月回不确定的答道，“好像它变成实体了。”
　　三名少女都是很惊讶地看着深月手中的弓，弓身如同红宝石打造而成一样，妖艳诡异，这红色与那个人口中的赤龙帝的笼手是一样的红色。
　　可是深月的五闪神弓怎么可能变成实物，这可是虚构武装，正如名字一样，这是虚幻所构成的武装。
　　靠着D的想象力，然后再利用体内的上位元素将其铸造出来，也就是说这是幻想中的武器。
　　从几人对于武器的命名中就可以看出来，都是神话中的武器名，存在于幻想之中。
　　但是深月却说她的弓成了实体，脱离了幻想。
　　唯一的解释就是这个人了。
　　四名少女把目光转向苏晨。
　　看到几名少女的目光，苏晨笑了笑，解释了一句，“我把弓差不多重新铸造了一遍。”
　　重新铸造了一遍，然后这把弓就脱离了虚幻成为实体，这是他的能力吗？
　　神秘，这个男人太神秘了！
　　“那个，既然是您重新打造的……”深月有点畏缩的上前，把弓递还给苏晨。
　　“不用了，送给你吧！”
　　“可是，这太贵重了。”
　　何止是贵重，简直就是价值连城！
　　她们可是亲眼看到了，这个人利用这把弓将克拉肯消灭了，虽然这个人是很强大，但是不能否认这把红玉弓的作用。
　　更何况，深月感觉到了这把红玉弓所蕴含的力量要比自己所构筑的五闪神弓强大了不知道多少倍。
　　“就当是见面礼吧!”苏晨笑着说道。
　　“见面礼！”深月低着头，还是不肯接受，“可是……”
　　“嘛！等会儿我还有点东西想问你们，算是谢礼，如何？”看着在他面前低着头的深月，苏晨不禁伸出手摸了摸她的头。
　　深月像是受了惊的小兔子一样，浑身震了一下，然后声细如蚊的答应了下来。
　　“等等，那我的冈格尼尔呢？”金发的莉莎问道。
　　“冈格尼尔？”
　　“我借给你的枪！”
　　“海里面泡着吧，你去捞捞，估计还能捞上来。”
　　听完苏晨的回答之后，莉莎瞪了他一眼，然后转身离开了。


第十章 学院长要见你
　　“说真的，你们这儿的伙食还真不错！”苏晨放下手中的刀叉，津津有味地咀嚼着口中的食物。
　　将克拉肯解决之后，几名少女就带着苏晨来到餐厅休息，顺便吃了个夜宵。
　　至于为什么？
　　貌似是因为苏晨那一箭的破坏力太大，将这座岛的对龙防御措施几乎全部给破坏了，防御线完全陷入瘫痪状态。
　　这里的上层人员全都去组织抢修了，暂时由几名少女接待他。
　　对于这个理由，苏晨只是笑笑，既然她们这么说了，那么自己就这么听吧！……
　　“你直接说好吃不就行了！”坐在苏晨边上的莉莎一边优雅地搅拌着咖啡，一边鄙视地看着苏晨出声。
　　她们这里的餐厅可以说是最顶级的，就是比外界的最豪华的星级餐厅也不逞多让。
　　苏晨淡淡地扫了一眼莉莎，继续拿起刀叉开始吃起盘中的食物。
　　但是他这跟无视一样的态度，可把莉莎气的不轻。
　　叮叮叮叮――！
　　美目瞪着苏晨，莉莎手中的金属勺子被她用力的搅拌，碰到杯壁发出清脆的撞击声。
　　这一路走过来，莉莎根本就没给好脸色给苏晨看。
　　没办法，这姑娘太傻……
　　苏晨是这么认为的。
　　之前随口说了句，让她去海里捞冈格尼尔，没想到她还真信了，屁颠屁颠地飞到那片海域里寻找起来。
　　可是没想到在她寻找的期间，冈格尼尔早已经被苏晨给召唤回去。
　　当莉莎寻找无果，回去跟几人汇合的时候，看见苏晨正一脸笑意地看着自己，更可恨的是在他手中还握着自己苦苦寻找的冈格尼尔。
　　被耍了！
　　莉莎的第一感觉就是自己又被这个恶劣的家伙给耍了！
　　加上之前把她倒吊在半空中，还给自己挠痒痒让自己丑态百出，完美的形象一瞬间被破坏，新仇旧恨算在一起，双重仇恨叠加，莉莎的怒气直接攀升至顶峰。
　　但是作为一个世界有名财阀的大小姐，之前学过的礼仪让她强忍着心中的怒气，不要发作，要优雅！
　　虽然之后苏晨依旧将冈格尼尔递到了自己的手中，但是莉莎觉得还是无法平息心中的怒火，所以基本没给苏晨什么好脸色看。
　　对此，苏晨只有感叹，脆弱的少女心啊……
　　除了莉莎，其她三人很感激地看着苏晨。
　　虽然刚见面时候的情形很不友好，但是这个人无论如何都是她们的救命恩人，拯救了这座被她们当做第二个家的岛屿的恩人。
　　尤其是筱宫都，目光中带着别样的情感，她已经打算牺牲自己来换取伙伴的安全，但是没想到这个突然出现被她当做龙的人类，不仅拯救了她，更是拯救了大家……
　　对于几名少女不同的目光，苏晨只是淡定的使用着手中的刀叉，慢慢地将盘中的食物给吃完了。
　　交谈中了知道了四名少女的名字，金发的少女叫莉莎・海沃卡，借给苏晨弓的黑色短发少女叫物部深月，另一名黑色短发的少女之前已经向苏晨介绍过自己了叫做筱宫都，还有让苏晨印象深刻的银色短发的淡定少女叫做菲莉儿・克雷斯特。
　　从几名少女的口中大概了解了关于这世界的一些情报。
　　二十五年前，这个世界中突然出现了巨大的怪物，光是移动就造成了巨大的破坏。人们不知道这是什么怪物，但是最后将它们统称为“龙”。突兀的出现，突兀的消失，但是每次出现都会造成巨大的破坏。到现在为止，已知的龙共有七只。
　　除了被苏晨消灭的紫之克拉肯外，还有六只龙在世界各地散播着灾难。
　　纯白之利维坦，苍绿之世界树，黄金之破天风鸠，赤红之巴西利克斯，漆黑之弗栗多，永青之赫卡同克瑞斯。
　　第一只出现的龙是漆黑之弗栗多，地点是在日本，随着龙的出现，在人类的中出现了拥有和龙相同能力的孩子，基本上都是女孩子，这样的孩子被统称为“D”。与龙同样持有上位元素的生成能力，可以变化出任何物质，是人类对付龙最有效的武器。
　　但是D只要一成年或者怀孕就会失去上位元素生成能，成为一个普通人。
　　一成年就失去能力？
　　对此，苏晨不禁吐槽，果然是日本高中生拯救世界的戏码吗！
　　至于这个岛屿，是专门为D所建的。
　　在过去，曾有为了抢夺D而演变成战争的情况，后来世界上掀起保护D的活动，并且越演愈烈，最后联合国规定将D统一管理，之后军队就以保护的名义将世界上的D统一抓捕，隔离在这个叫做米德加尔的孤岛上，进行军事化的教育。
　　之后的时间里，随着D的长大，开始呼吁起了自己所应有的人权，这些D中不乏世界财团的大小姐，历史悠久的王族贵族，在这些人的活动下，米德加尔顺利获得了自治权。
　　在这里生活的基本都是D，成年之后失去能力的D也在这里担任管理的职务。
　　这四人可以算的上是这个岛上的最强战力了，本来还有一位队长，但是因为这位队长的年龄已经超过了界限，生成上位元素的能力逐渐消失，于是转为幕后指挥工作。
　　是筱宫都的姐姐，貌似叫筱宫瑶？
　　“苏晨先生，能麻烦请跟我来一下吗，学院长想要和你见一面。”这是走过来一位高挑的长发女生，正是筱宫瑶。
　　“姐姐，学院长要见苏晨？”
　　“瑶学姐。”
　　四名还坐着少女看见筱宫瑶来了之后，都占站了起来，带点崇拜的看着她。
　　苏晨放下手中的刀叉，点点头，站起身。
　　这里的高层终于打算要见自己了吗？
　　看来是无法知道关于自己的情报，打算亲自询问了……
　　关于抢修设施的借口也只是个幌子了，没人会信，只是趁着这段时间去查自己的身份了。


第十一章 你根本不是d！
　　在筱宫瑶的带领下，苏晨来到了一座如钟楼一样的高耸建筑中，在最顶端的一个房间里，就是学院长的办公室。
　　房间内只有两个人，一个是学院长，一个是站在她身边的女仆。
　　看着坐在一张较大的办公桌对面的那个学院长，苏晨不禁感叹了一句，果然是这样吗?！
　　本来学院长，一般人的印象中要不就是中年男性，要不就是干练的女性，可是这个学院长看起来就像是一个金发萝莉，白色的外套之下穿着红色的连衣长裙，稚嫩的面容让人不禁怀疑，这是学院长的孙女吧……
　　不过之前有了少女高中生救世主的事，这种标准的日漫风格也让苏晨有了一定的心里准备。
　　学院长用一只白嫩的小手托着脑袋，灰蓝色的眸子不断打量着苏晨，过了许久，终于开口，“之前听深月说过有男性D的存在，我一直都很怀疑，当亲眼看见的时候,我才发现……”
　　学院长微微眯起眼睛，突然站起身来，双手撑着桌面，身子前倾，“你根本就不是什么男性的D!”这个人根本就是一个普通的人类！
　　“在我看来，你也不是人类！”苏晨回应了一句，嘴角露出一个笑容，“我很好奇，你这身和那只紫之克拉肯有点相似的气息是怎么回事？”
　　是的，这位金发萝莉学院长身上散发的气息根本就是不属于人类的气息。
　　不！
　　应该是人类的气息内混杂了大部分龙的气息，绝大部分都是属于龙的气息，人的气息差不多被龙的气息完全掩盖。
　　和那些少女的D不同，这位学院长或许可以称之为“龙”了。
　　听了苏晨的话，这位学院长露出一脸讪讪的僵硬笑容，然后有点无力地坐回了身后的皮椅之上。
　　房间内沉寂了几秒钟，学院长坐在位子上露出苦恼的神色，她身边的女仆则是一脸敌意地看着苏晨。
　　苏晨只是一脸灿烂笑容地看着对面的主仆两人，现在的情况真是越来越有趣了，作为人类敌人的龙却成为了这个培养对龙王牌D的米德加尔的学院长！无比矛盾的存在！
　　最终，金发萝莉学院长率先开口了，“我是米德加尔的学院长，夏洛特・B・罗德。”然后指着站在边上女仆，“这位是玛伊卡・斯图尔特，是我的专属秘书。”
　　“那么，这位先生，能否告知我们你的身份呢？”
　　“我想你们应该已经知道了吧，我叫苏晨。”
　　夏洛特脸上的神情一滞，她想问的并不是这个，而是他的身份和来到米德加尔的目的，相信对方也知道，然而他却用这样的回答回避，是不肯说吗还是有什么隐情？……
　　“我明白了，这位苏晨先生，我就直接说了吧，你来米德加尔的目的是什么呢？”夏洛特深吸了一口气，把疑问说了出来。
　　眼前这个一脸笑容的男子太神秘了，没有一丝的痕迹，凭空出现在米德加尔岛上。
　　更恐怖的是那绝对的破坏力，让她们束手无策的紫之克拉肯在他的手上几乎就是被完虐。
　　虽然他并没有表现出对米德加尔的敌意，甚至还是这座岛的救命恩人，但是为了岛上那群孩子们的安全。
　　必须谨慎！
　　在不激怒这个人的情况下，问出他的目的。
　　“我的目的？你想知道这个。”
　　夏洛特期待地点点头，然后歪着脑袋，大眼睛扑闪扑闪地看着苏晨，就他和伐龙队四名少女的相处来看，卖萌绝对是一个有效武器。
　　夏洛特知道自己的外貌看起来就是个萝莉，还是个可口的萝莉，但是现在这种情况下为了问出苏晨的目的，豁出去了，大不了……
　　大不了？
　　好像也没什么事啊！
　　“你就不怕我骗你？”苏晨问道。
　　闻言，夏洛特脸上的表情一顿，然后眨眼眨得更加卖力了。
　　“算了，你别眨眼了，告诉你也没什么。”实在是受不了这个金发萝莉在那假装卖萌了，虽然很可爱，但是一点诚意都没有……
　　而且自己的目的在很大程度上是和米德加尔相同的，对于刚来这个世界不熟悉情报自己来说，米德加尔应该能给予很大的帮助。
　　“本来只是想要旅行而已，因为实在是太无聊想要找点事情做，不过……”苏晨顿了顿，“把克拉肯击杀之后，我发现了一件有趣的事，所以我想把剩余的龙也一同歼灭，这就是我的目的。”
　　夏洛特皱着眉头思索了一会儿，在考虑苏晨所说的话的真实性，然后突然惊叫出声，“你得到克拉肯的权能了！”
　　苏晨一愣，没想到她知道这件事，“那个能力叫权能？”
　　殊不知这个确定了夏洛特猜测的回答，让夏洛特心中无比震惊，随即内心深处升起了一个疑惑，难道这个人真的是男性的D？……
　　虽然没有出现实例，但是在记载之中，D在击杀了龙之后会得到龙的能力。
　　而且虽然听物部深月提到她的哥哥就是一位男性的D，但是她没有见过，不能确定苏晨到底是不是男性的D。
　　但是如果他真的得到了克拉肯的权能，那么很可能就是除了物部深月哥哥的另外一位男性D。
　　“能否请你把得到的权能施展给我们看一下呢？”夏洛特一脸甜蜜笑容的说道。
　　“这倒没什么。”
　　说完苏晨在手上凝聚了一颗弹珠大小的黑色光球，然后屈指一弹，光球落在那张办公桌之上，桌面一瞬间就被消融出一个弹珠大小的口子。
　　“真的是反物质！”夏洛特瞪大了眼睛看着那被消融的口子。
　　“这个能力叫反物质吗？”苏晨说道，“还算是比较贴切的名字。”
　　缓了缓心中的吃惊，夏洛特沉声说道：“抱歉，刚才是我看错了，你真的是男性的D。”
　　当然这句话夏洛特也不确定，因为并没有亲眼看到苏晨身上到底有没有代表着D的龙纹。


第十二章 这里可是女校啊！
　　自己是D?
　　对于学院长夏洛特认为自己是D的看法，苏晨只是笑笑，没有承认也没有否认。
　　不过苏晨这样暧/昧的态度却让夏洛特肯定了心中的想法，毕竟是唯二的男性D，与普通的D不同也是很正常的。
　　也让夏洛特更加期待关于物部深月哥哥的消息，不知道那一位男性的D与这一位相比到底如何？
　　在物部深月刚进入米德加尔的时候，她就对自己说了关于她哥哥的事情，自己也着手调查，但是一直没有音讯，这让她一度怀疑是否真的有男性D的存在。
　　不过这个人的出现让自己的疑惑得到了解答。
　　看来需要加大力度寻找另一位男性的D了。
　　“能否让我们看一下你之前使用的那件红色的工具。”夏洛特一脸讨好般的笑容看着苏晨。
　　“赤珑帝的笼手？”
　　夏洛特卖力的点着头。
　　苏晨左手红光一闪，狰狞而带着金属光泽的笼手浮现出来。
　　“我能摸、摸看吗？”
　　“请便。”
　　夏洛特兴奋地用手撑着桌面，然后用力一跃，丝毫不顾及在空中翻身而导致的走、光，走到苏晨身边，双手捧起赤珑帝的笼手，左看右看，还不时用小手敲一敲。
　　“感觉没有什么特别的地方啊！”夏洛特皱着眉头说道。
　　此刻的神灭具，神威内敛，丝毫没有天珑的威势，看上去普通的不能再普通了。
　　“看完了吗？”苏晨问道。
　　夏洛特有点恋恋不舍地放开手，她还根本没有发现这个所谓的赤珑帝的笼手的秘密呢。
　　夏洛特充满希冀的看着苏晨，希望能从这个人的口中得到解答。
　　可是没想到这个人却用一只手，掐着自己的一边脸颊，笑眯眯的说道,“想知道？”
　　呼――！
　　冷静！
　　一定要冷静！
　　自己现在只是一个卖萌的萝莉，不能生气，不能生气！
　　要微笑，要微笑！
　　夏洛特che出一个比哭还难看的笑容，口齿不清的说，“是的！”
　　苏晨收回赤珑帝的笼手，用左手掐着夏洛特的另一半脸颊，带着戏谑地笑容问道：“真的想知道？”
　　夏洛特一边保持脸上那哭一般的笑容，一边点点头。
　　“叫声欧尼酱我就告诉你！”
　　彭――！
　　夏洛特觉得自己的额头的血管都爆裂了，只是要忍耐，要忍耐！
　　强忍着心中的那股不适，夏洛特甜甜地叫了声，“欧尼酱――！”
　　“乖――！”苏晨很适时的伸、出手摸了摸夏洛特的头,“既然你想知道的话我就告诉你吧！”
　　苏晨本就没打算隐瞒，或者说无需隐瞒，即使她们知道了赤珑帝的笼手的能力了又如何，谁能对付的了自己。
　　因为无敌，所以无惧！
　　至于之前的前奏，无非就是想逗一逗这个故意卖萌的金发学院长罢了。
　　“我想你们也看到了之前那场战斗了吧！”
　　夏洛特点点头，那场战斗通过屏幕基本上学院的高层都看到了。
　　“我使用了赤珑帝笼手的力量，无非两个，倍增与馈赠。”苏晨说道。
　　“倍增与馈赠？”夏洛特不解的问道。
　　“嗯，跟你口中的权能差不多的东西，也可以说是一样东西。”
　　反正都是从珑中演变而获得的能力，就这样解释也没什么错。
　　“这是权能？”
　　“你可以这样认为，这也是从珑那里获得的能力。”
　　“真的是权能！未发现的珑吗？”
　　苏晨点点头，这样认为也没错，二天珑之一的赤珑帝嘛，确实是他们不知道的珑。
　　“倍增，每十秒增加一倍的力量，当然有极限，至于极限我也不清楚。”苏晨说道，他只是知道自己的极限，但是不知道普通人的极限。
　　“还有就是馈赠，可以将倍增的实力转嫁到她人的身上，这就是赤珑帝的笼手的权能。”
　　震惊，疑惑，未发现的珑的权能。
　　虽然听着苏晨的解释很简单，但是只要稍微思考一下就知道，这两个能力有多么的逆天。
　　倍增可以每十秒增加一倍的力量，在那场战斗中似乎只使用了几次而已，但是那威力却将紫之克拉肯一箭摧毁，恐怖程度可想而知。
　　馈赠，可以将倍增的力量给予他人，那么是否可以认为他可以造就出另一个轻易摧毁克拉肯的人。
　　这样的人实在是太可怕了，不到万不得已绝对不能轻易与之为敌。
　　“能让我看看你的珑纹吗？”
　　珑纹？
　　那种东西我怎么可能有！
　　“和赤珑帝的笼手融合了。”苏晨随口胡诌了一句，“想来你也明白，这东西太过霸道。”
　　反正理由我是找了，信不信随便你。
　　听了苏晨的话后，夏洛特颇为认同地点点头，这个赤珑帝的笼手确实很霸道，珑纹被融合了也很有可能。
　　夏洛特将信息在心里整理了一番，随后露出思索的神色。
　　不久后，夏洛特看着苏晨，一脸猥琐的问道，“苏晨，你觉得深月、莉莎、菲莉儿还有筱宫都怎么样？”
　　苏晨一愣，这货儿的画风转变的太快，突然从卖萌萝莉变成了猥琐大叔，一下子没有适应过来。
　　“很不错，都是好女孩，怎么了？”
　　“你居然问我怎么了，那么美丽的少女你就没想过要泡她们吗？她们可都是纯洁的少女啊！”夏洛特一脸痛心疾首的说道。
　　“没有这个想法！”
　　“你竟然没有这个想法，就算是我，身为一个女人的我，都会忍不住去偷看她们，你一个大男人竟然没有这个想法！难道你对女人没有兴趣吗？”
　　“不，正常人的兴趣我是有的！”
　　“那你还等什么，要知道，这里可是女校，这里可是女校啊，这里对你来说就是一个纯天然的后宫啊！”
　　“你想我留在这儿？”
　　“难道你不想吗，后宫不都是你们男人都在渴望的吗？我可是忍痛把自己的后宫都让给你了啊！”
　　苏晨思索了一会儿，自己留在这儿确实是利大于弊，何况自己暂时也没什么地方可去，留在这儿也可以收集到很多的情报。
　　更重要的事，夏洛特说得没错，这里是个女校啊！……
　　“可以，我暂时就呆在这儿吧！”


第十三章 要在这儿上学？
　　“夏洛特大人，让他加入米德加尔真的没有问题吗？”看着苏晨已经离去的背影，女仆玛伊卡问道。
　　作为夏洛特的女仆兼保镖的玛伊卡必须对夏洛特的安全负责，这个男人太危险了，而且无法控制。
　　他的目的是歼灭所有的龙，虽然此刻没有表现出敌意，但是当把其它六只龙消灭之后，他又是否会对夏洛特出手？
　　“玛伊卡，暂时不用担心，只要他真的能够帮我们消灭其它的龙，到时候的事情到时候再说。”夏洛特坐在皮椅上一只手拖着下巴说道。
　　此刻的夏洛特不再和之前那样，沉着的脸上表现出了作为一个学院长应有的睿智。
　　离开学院长的办公室后，由筱宫瑶给苏晨带路。
　　“你是叫筱宫瑶，我应该没记错吧？”看着前面那个绑着单马尾的高挑少女，苏晨开口问道。
　　“嗯，都她们都告诉你啦。”筱宫瑶转过身带着笑容说道。
　　苏晨点点头，“对了，我有一个问题想问问你？”
　　“问我？”
　　“是的，是关于龙纹的事。”
　　之前和筱宫都她们几个聊天的时候，苏晨随口问了句她们龙纹变色的事，之前战斗的时候苏晨听到她们的谈话好像是因为自己的出现而导致了龙纹的变色，所以想要知道。
　　可是问她们几个，全都红着脸支支吾吾的不肯回答，要不就是转移话题，搞得苏晨一头雾水的。
　　“你问吧，我也许知道。”
　　“你知道龙纹变色的事吗？”
　　“龙纹变色？”筱宫瑶轻语了一句，好像之前在与克拉肯战斗的时候，听到一些她们龙纹变色的谈话，但是信号被干扰的特别严重，自己也听得不是很真切。
　　“龙纹变色的话，就是说明这名D已经被龙给盯上了，将她强制性的选为了伴侣，然后将其龙化。”筱宫瑶回到道，“这次克拉肯应该就是盯上了学院里的某个人，所以才会来袭击这个米德加尔。”
　　强制性的选为伴侣？
　　貌似自己在使用赤龙帝的笼手的时候，筱宫都、莉莎、菲莉儿还有物部深月的龙纹都变色了。
　　真的被夏洛特给说中了，还真是一个纯天然的后宫……
　　“原来是这样。”苏晨表示自己明白了。
　　两人沿着岛上的路一直走着，走了一会儿，一个巨大的建筑物映入眼帘，有点像是中世纪的城堡，但是又充满现代风格。
　　筱宫瑶在建筑的大门前停下脚步，然后将手盖在大门侧面的面板上，然后大门无声无息得自动打开了。
　　“这里是我们的宿舍，今晚你就先在这里休息一下吧。”筱宫瑶说道。
　　入口处是一个很宽敞的大厅，全自动的圆筒形机器人在墙角处清扫尘埃，环视整个宿舍的内部，大厅设计成高达三层楼的通风井，天花板很高，每层楼有着许多的房间。
　　“你们的宿舍可真豪华！”苏晨不禁说了一句。
　　回想起自己以前学生时代的那个宿舍，装个空调热水器都是奢侈的，再看看眼前这个高科技全自动看起来就像是豪华酒店的宿舍，真是没法比啊！
　　“毕竟在我们这里有着世界上很多财阀和王族的支持，加上我们这里相当于一个自治的小国家，培养的是对龙的王牌,自然要给学生们最舒适的生活条件了。”筱宫瑶回答道。
　　筱宫瑶领着苏晨走廊拐角处的一个房间，和之前经过的房间不同，这个房间的门上没有挂有身份的门牌。
　　筱宫瑶拿出一个钥匙打开房门，然后把钥匙交给苏晨，“今晚，你就先在这休息一下吧，这是房间的钥匙。”
　　苏晨接过钥匙，看了一下房间，干净整齐，电视电脑什么的都有，环境很不错，设施很齐全，与其说是一间宿舍，不如说这里更像一间单身公寓。
　　“对了，我妹妹的房间就在隔壁，如果你有什么问题的话，可以去问问她。”筱宫瑶临走的时候叮嘱了一句，然后带上房门就离开了。
　　看着筱宫瑶离开之后，苏晨就放松的躺在床上，然后随手在房间里布置了一个防御结界，就睡过去了。
　　砰砰砰――！
　　砰砰砰――！
　　沉重有力而有节奏的敲门声将沉睡中的苏晨唤醒。
　　一脸无奈地看着站在门前的四名少女，莉莎抱着胸得意的看着他，刚才就是她不停的敲门，吵醒了苏晨。
　　淡定少女菲莉儿捧着一本书专心的看着，筱宫都和物部深月脸上带着歉意地笑容，筱宫都的手中拿着一套被透明袋子装着的崭新的衣服。
　　“我说你们这么早找我干啥啊！”苏晨打了个哈欠，睡眼朦胧的说道。
　　“瑶学姐已经通知我们说你要在米德加尔学院上学了，我们来给你送校服！”莉莎说道。
　　上学？
　　算起来，我都毕业好几年了，还跟真你们一起上学！
　　虽然答应夏洛特留在这里，但是我也没说要跟你们一起上学啊！
　　“你可以试试看，我还没见过男生穿米德加尔的制服呢！”菲莉儿抬起头，把一直放在书本上的目光转向苏晨。
　　筱宫都和深月也带着些许期待的目光。
　　莉莎虽然依旧像是高傲的天鹅一样抬着下巴，但是目光也一直看在苏晨身上，很明显也想看看苏晨穿校服的样子。
　　“好吧，把校服给我吧，我去换上。”被几名少女这样看着，苏晨无奈地点头同意，然后从筱宫都的手上接过那套校服。


第十四章 学院长说了，这里以后是我的后宫了
　　苏晨将衣服换好之后，再次走到几女的面前。
　　“很不错哦，看起来很精神！”菲莉儿夸赞了一句。
　　“有点难受。”苏晨扯了扯系在脖子上的领带说道
　　“怎么，是不合身吗？”筱宫都有点紧张的问道。
　　“不是，很合身，只是很久没穿这种衣服了，现在穿上有点不习惯。”苏晨摇摇头解释道，之前穿的都是宽松的战斗服，现在穿这种西装式的校服有点碍手碍脚的感觉。
　　筱宫都松了一口气，说道：“那就好！”
　　虽然米德加尔没有男生，但是男性的制服是有的，因为昨天太过匆忙，并没有询问苏晨的尺寸，只能从已有的制服里挑选。她可是很早起床，凭着记忆千挑万选才选的这套制服。
　　“我们不要耽搁了，瑶学姐已经在等我们了。”莉莎在一边出声。
　　“你们这儿上学要这么早吗？”苏晨无奈的说道，好不容易想睡一个懒觉，就被这些家伙吵醒了。
　　“你以为是因为谁啊！”莉莎白了苏晨一眼，“今天要向大家介绍你，我们的英雄大人！”
　　接下来莉莎解释了一下，因为自己的加入，而且是以男性D的身份加入这个学院学习，加上昨天自己英勇的击败了紫之克拉肯，不论是哪个原因，都要开个大会来介绍和欢迎自己加入米德加尔这个大家庭。
　　“哦，那走吧。”
　　“相信大家昨天也看到了，我身边的这位就是昨天击败了紫之克拉肯的那苏晨，他在作为一个男性的同时也是一位D，也就是我们稀少同胞中的一员……”
　　在个会议厅内，筱宫瑶站在主席台上吧啦吧啦的讲着，全是那些程式化的稿子。
　　苏晨则是站在她的旁边百无聊赖地听着，扫视了了下方，总共只有六十九人在，全部都是女生。
　　莉莎、筱宫都、物部深月还有菲莉儿坐在最前方的一排位子上。
　　她们全部向主席台这边投来热情的目光，不知道是对自己的还是对筱宫瑶的。
　　“从今天开始，这位苏晨就要加入我们米德加尔这个大家庭中，我期待着大家以亲切友好的态度来迎接他！”
　　筱宫瑶低下头，结束了自己的演讲，接下里掌声立刻响彻了这个会议厅内。
　　“来，苏晨。”筱宫瑶把话筒推到苏晨的边上。
　　“哦，讲完了，那就走吧。”苏晨一副大梦初醒的样子，这种会议是在是太无聊了，刚才差点睡着了。
　　“不是，是让你讲两句。”筱宫瑶凑到苏晨身边轻声的说道。
　　底下依旧是经久不息的掌声。
　　苏晨凑到话筒边上，“咳咳，我叫苏晨。非常高兴今天能够站在这里和大家见面！”
　　顿了顿，苏晨的音量陡然提高，“你们学院长说了，从今天开始这里就是我的后宫了，你们都是我的后宫成员了，以上！”
　　底下瞬间安静了三秒，然后一片哗然，声响比之前的掌声不知道热烈多少倍！
　　“这个变态，色狼！”
　　苏晨看到了，这是莉莎，正咬牙切齿地瞪着他。
　　“男生喜欢后宫。”菲莉儿非常严肃地掏出一本下本子在记录。
　　“诶诶！这是真的吗，我还没准备好呢！”不认识的一个。
　　“不行不行，他看我了，要怀孕了！”这个是哪个原始部落里走出来的？
　　总之，下面的议论声越来越剧烈了。
　　筱宫瑶赶紧从苏晨的边上将话筒拿过来，有点尴尬地解释道：“哈哈，我们的新成员很喜欢开玩笑呢！大家都觉得这是很有意思的开场白吧！那么就下来大家就要好好相处了！”
　　反正这个什么会议就被苏晨的干扰下虎头蛇尾的结束了，所有的学员都退场回到自己的教室之中。
　　“这个变态、痴汉!”坐在教室的位子上，莉莎依旧一脸怒容。
　　这时筱宫瑶和苏晨一起走了进来。
　　这个教室里面就四个人，就是莉莎她们。
　　“今天开始，苏晨就分配进入我们布伦希尔德教室了。”筱宫瑶说道。
　　“不行，我不认同！”莉莎立刻就站起来反对。
　　“能说一下原因吗？”筱宫瑶问道。
　　“怎么可以让这个变态加入我们的教室！我们的纯洁绝对会被玷污的！”莉莎大声的说道。
　　筱宫瑶头疼的捂了捂额头，之前苏晨的一番话实在是太过惊世骇俗了，一个男性跑到米德加尔上课，很大的嫌疑是来开后宫啊！
　　话说之前，她们的关系不是看起来相处的挺好的吗？……
　　“莉莎只是害羞而已。”这是一直低着头看书的菲莉儿开口说道，她的视线依旧没有离开书本。
　　“怎么可能！”菲莉儿话音刚落，莉莎就情绪非常激动的反驳。
　　“明明莉莎之前很期待苏晨能够加入这个教室的。”菲莉儿依旧淡定的补刀。
　　“胡……胡说！我……我怎么可能会期待这个变态加入我们的教室啊！”莉莎脸色通红地大声否认。
　　“好了，莉莎・海渥卡，你先坐下，苏晨从今天开始就是布伦希尔德教室的成员了，希望大家好好相处！苏晨，你找个位子坐下吧！”筱宫瑶摆摆手，示意莉莎坐下。她也看出来，莉莎并不是真的拒绝，或许真的和菲莉儿说的一样只是害羞而已。
　　至于苏晨，站在一边，无精打采，一脸事不关己的样子，听到筱宫瑶话后。
　　走到莉莎的身边，苏晨看着她。
　　“你……你……要干嘛！？”莉莎紧张的说道。
　　“只是觉得你的性格很可爱！”
　　这是傲娇吧！金发傲娇最有爱了！
　　呜――！
　　莉莎立即满面通红地低下头，不敢再看苏晨。
　　苏晨笑了一下，随意找了一个空位坐了下来。


第十五章 德莱格的锅！
　　一上午的时间，所谓的上课，苏晨感觉自己突然又回到了学生时代的那种感觉，一上课就犯困，然后睡过去了，一上午的时间就差不多过去了。
　　上课讲的基本都是昨天筱宫都给他讲的一些常识，根本就不需要听，何况自己也不是为了这些而加入米德加尔的。
　　至于为什么答应她们成为米德加尔的学生，应该只是为了回味一下学生时代的感觉而已。
　　但是差不多半天下来的结果只有无聊而已，或许应该直接去找那个学院长夏洛特要来关于其余几只珑的情报更好。
　　单纯地留在这里只是浪费时间罢了。
　　下午的时间
　　实践课
　　看着五个身着体操服的少女在他面前晃啊晃的，苏晨觉得自己突然又精神了许多。
　　莉莎和菲莉儿，物部深月和筱宫都四人正两两组成一队，相互给对方做着热身运动，伸展着身体。
　　筱宫瑶则是一个人在角落里伸腰踢腿做着热身运动。
　　“要帮忙不？”苏晨走到筱宫瑶的身边问了一句。
　　“那就谢谢了。”筱宫瑶道了声谢，坐到地面上，伸直了双、腿，准备做屈伸运动，“麻烦帮我压压后背。”
　　苏晨双手伏在她的后背上，然后随着她伸直双手前伸的动作慢慢往下压。
　　“嗯――！”筱宫瑶呻、吟了一声，“能麻烦轻一点吗，太重了！”
　　“抱歉。”
　　然后继续。
　　筱宫瑶的身体很柔、软，很轻易就能下压。
　　但是，每下压一次，筱宫瑶就呻、吟一声，还有那丰、满的xiong部，随着上下的动作不断起伏，分外养、眼。
　　苏晨觉得，果然是实践课有意思。
　　“那么，可以开始训练了！”热身完毕，筱宫瑶直起身，对众人说道。
　　苏晨则是在一个角落里看着几人。
　　在训练场地的中央出现一块黑色的方块，坚、硬程度甚至可以比拟钻石的强度。
　　“开始吧！”
　　筱宫都的身上开始浮现出一层白色的光点，布满全身，然后开始汇聚，十分迅速的聚集到右手之上。
　　在她的右手中出现一个黑色却又带着七彩光点的圆球，随后一道光芒将右手包裹，光芒开始变化，一把长柄刀出现在她的手上。
　　“斩夜之刃！”筱宫都大喝一声，挥刀砍下，一道刀芒出现，将黑色的方块毫无阻力地切成两半。
　　黑色的方块迅速重组。
　　“五闪神弓！”同样的，一把琉璃色的长弓出现在深月的手中，“一之箭，分离之风！”
　　拉弓射出，一支离弦的箭带着旋风直接将才重组的黑色方块射穿。
　　之后，方块又迅速重组，菲莉儿手中出现一本琉璃构成的书本，书页开始翻动，“四重气爆！”
　　以她为中心，风刃四散，将黑色的方块切成了碎片。
　　在她之后是莉莎，手中出现一把长、枪冈格尼尔，镭射的光束从枪头放出，将黑色的方块贯穿。
　　“你的呢？”苏晨看了一旁的筱宫瑶一眼，开口问道。
　　筱宫瑶苦笑了一声，“我身上的上位元素已经开始衰竭了，现在几乎很难再创造出武器了。”
　　筱宫瑶再过半年就要毕业了，已经到了成年的年纪，身上的上位元素已经非常少了。
　　“有个方法，或许可以试试，用我的赤珑帝的笼手的能力看看能不能让你继续使用。”苏晨思索了一会说道。
　　“那个每十秒就能增强一倍力量的倍增，和转移力量给她人的馈赠？”筱宫瑶不确定的问道，昨晚的时候学院长夏洛特已经将这些情报说给她听过了。
　　“可以吗？”
　　苏晨点点头，“不过有限制，看你愿不愿意了。”
　　“限制？”
　　“是的，在使用馈赠的时候需要通过心口来传递。”苏晨有意无意地瞄了瞄筱宫都丰、满的xiong部，然后一本正经的胡说八道。
　　至于节操……
　　自从回了恶魔高校世界后，苏晨觉得自己最近的节操正以几何速度下降！
　　肯定不是自己的原因！自己以前是多有原则的好少年！
　　那么，绝对是德莱格的锅！
　　肯定是他传给自己的，绝对是这样！
　　要不是他选了兵藤一诚那个家伙做宿主先，自己肯定还是有节操的好少年！
　　苏晨就这么把锅甩给了还在沉睡的德莱格。
　　“通过心口来传递，一定要这样吗？”筱宫瑶双手护xiong，脸色微红，有点害羞的问道。
　　苏晨非常严肃地点点头。
　　筱宫瑶露出纠结的神色，到底要不要试试看？
　　看着其她四人在场内训练的身影，思索良久，最终筱宫瑶还是摊开了双手，露出一副英勇就义的模样。
　　“那就试试吧！”筱宫瑶说道。
　　苏晨的脸上露出非常郑重的神色，右手摸上了她柔、软的xiong部，然后左手光满一闪。
　　赤珑帝的笼手出现！
　　Boost！
　　Boost！
　　光芒闪过，绿色的宝玉内传出低沉的声音！
　　珑纹处传来灼热的感觉，原本已经暗淡，快要消失的珑纹绽放出了红色的光芒。而且珑纹越来越清晰，筱宫都顾不得害羞，吃惊的看着自己的珑纹。
　　只是不仅她的珑纹，还有在场少女的珑纹也都被点亮了，熟悉的灼热感再次传来。
　　瞬间，四个人的目光全部看向了苏晨和筱宫瑶，然后看见的是苏晨摸着筱宫瑶xiong部的情形。
　　“你这变态，在对瑶学姐做什么啊！”莉莎愤怒地大喊一声，直接冲了过来。
　　其它几人也都是怒目看着苏晨。
　　苏晨很淡定的收回手，“我在使用赤珑帝的珑手的量在试试能不能帮她，不信可以问她。”
　　四人的目光转向筱宫瑶。
　　“是的，苏晨在帮我看看能不能重新凝聚上位元素。”筱宫瑶红着脸，慌乱的解释道。
　　“可是，一定要摸……摸……”最后一个字始终没有吐出来。
　　“这是必须的，馈赠的力量必须通过xiong口才能传递过去。”继续胡说八道。
　　“馈赠的力量？”几名少女把疑问的目光转向筱宫瑶。
　　“这是苏晨的能力，能够将力量转移给其她人。”作为学生会长的筱宫瑶迅速平复了心情，解释了一句。
　　“真的是这样？”四女审视般地看着苏晨。
　　“没错！”绝对不能承认这是胡说八道，苏晨重重地点了点头。


第十六章 流落在外的d
　　在米德加尔待了已经一个多星期了，这段时间，除了经常看到各种福、利之外，自己想要的关于龙的情报也差不多到手了。
　　“赤红之巴西利克斯！”看着手中那些记载了龙的情报的材料，苏晨轻语，“灾厄之红吗？！”
　　前一天，苏晨就找到了夏洛特让她提供自己关于剩余六只龙的详细情报，今天早上的时候由她的女仆玛伊卡给自己送了过来。
　　灾厄之红，巴西利克斯，这是苏晨想要屠杀的目标。
　　它出现的时候，方圆数百里之处，全部化为了一片荒芜的沙漠，对于它的能力并不明确。
　　巴西利克斯自从出现之后，二十多年的时间里都待在那片沙漠中，对于它的数据很少，但是却也是目前最明确在哪的龙。
　　黑龙弗栗多自从二十五年前现身一次之后就消失在人们的视线中，黄金龙破天风鸠在世界上到处飞，白龙利维坦最近也消失不见，蓝龙赫卡同克瑞斯一年前被讨伐，但是其能力为不死再生，此刻应该躲在世界的某个角落里。剩下的一只龙，苍绿之世界树，与蓝龙的不死能力相比，这可以说是最棘手的一只龙，寄生于植物之上，除非将世界上所有的植物全部摧毁，否则几乎不可能杀死。
　　相比之下，唯有赤红之巴西利克斯是最好也是最简单的目标。
　　“让方圆数百里一瞬间化为沙漠？”
　　虽然没有真正调查出巴西利克斯的能力，但是关于它能力的猜想，已经得到了高度可信的假说。
　　风化，亦或是时间的流逝，从那片沙漠中取来的沙石中探测得出，物质像是瞬间渡过了数千年的时间。
　　很大的可能是加速时间流速的能力。
　　如果能够将巴西利克斯击杀，得到它的能力，或许自己的时间法则就能够真正的迈过那道坎。
　　在很久以前，苏晨对于时间法则的领悟就只差那临门一脚，后来神乌拉诺斯给予他的那些东西，更是让苏晨更进一步。
　　只是还差了一线，只差那隐隐约约的一道膜，若有若无，但是就是无法跨出。
　　“希望是与时间有关的能力。”
　　一法通，万法通，举一反三。
　　无法迈出那关键的一步，或许就是因为自己对于抽象的时间不够了解，没有参照。
　　放下手中的资料，苏晨撕裂了空间，身形直接消失在房间之中。
　　横渡大海，苏晨已经离开了米德加尔，来到了陆地之上。
　　“很近了吗？”苏晨感受着周围的气息，这里是在海岸边上不远处的地方，距离巴西利克斯的那片沙漠还有着将近数百公里的距离。
　　在下一刻苏晨随手又将空间破开，再次移动的时候，一股熟悉的波动被他感知。
　　“上位元素？”
　　所谓的上位元素，更确切地来说更像是神灵造物的手段，通过元素的转换，将上位元素转换成其他的元素。
　　风，火，铁，水……
　　只要是能想象的物质大部分都是能创造出来的，但是这也要看D本身的上位元素的输出量的大小和想象能力丰富程度。
　　越是复杂的物质，需要的上位元素越庞大和想象力越丰富。
　　布伦希尔德教室的五女，她们手中的武器是太刀，长刀，长、枪，弓，魔导书，这些想象起来非常容易的武器，但是如果是像是热武器这样的武器，她们无法想象出武器内部的复杂构造，是创造不出来的。
　　在这里感受到了上位元素的气息，是流落在外的D吗？
　　收回将要跨出的脚步，苏晨身形一闪，出现在一栋海边别墅的旁边。
　　这里很安静，也很偏僻，周围有几个持枪的黑衣人在巡逻。
　　没有惊动这些人，苏晨直接潜入了那个散发出上位元素气息的房间之内。
　　这里是一个堆满了布偶的奢华房间，在那充满童话氛围的床上，一个粉红色头发的小女孩正在用上位元素制造着红宝石……
　　床上，房间内到处都散落着红宝石。
　　“这样啊！”苏晨笑了，笑容中带着冷意。
　　D是这个世界上最稀少的人类，不仅再战略上有着重要意义，在制造财富上也有着很大的作用。
　　她们可以利用上位元素制造出稀有的矿石，宝石，钻石，这些东西都能够制造出来。
　　这些东西对于D来说或许一点都不重要，但是如果是普通人的话，却是一笔巨大的财富。
　　而在米德加尔正式成立之前，不乏利用D制造宝石来获取金钱的人，或是绑架，或是威胁，各种手段都有。
　　这个看上去不到十岁的小女孩就是被这里的人抓来专门为他们制造宝石的。
　　因为太过幼小，觉醒D的能力之时没有被及时发现，反而隐瞒下来，然后通过严密的监视控制这个小女孩。
　　扎着双马尾的粉红色头发的少女在不停的利用上位元素生成宝石，一颗颗红宝石在它身前浮现，然后坠落到床铺上。
　　她并没有注意到苏晨的出现，注意力全部放在制造宝石之上。
　　在苏晨的话音落下之后，她才抬起头略微吃惊的看着苏晨，然后有点害怕地往床铺内缩了缩身子。
　　出于对陌生人的害怕，制造红宝石的上位元素也转换为闪着火花的电光，噼里啪啦的声响传出。
　　这个声响惊动了屋内的少女屋外的人，他们瞬间开门走了进来。
　　“什么人！”
　　三名穿着黑色西装的男人看见在这个被严密监视的房间之内，有一个从未见过的身影，他正微笑看着自己。
　　对于这几个人，苏晨没有丝毫的同情之心，黑色的反物质生成，落在三人的身上，瞬间就将他们吞噬，只来得及一声惨叫就消失在原地。


第十七章 缇亚
　　惨叫声将其余的守卫全部引了过来，只是这些都是徒劳，在苏晨的手上许多人甚至连惨叫都没来得及喊出就被反物质给吞噬。
　　没有一个人逃走，全部消失，在反物质之下，什么都没有剩下。
　　空旷的房间内，只剩下苏晨和那个粉红色头发的小女孩。
　　一开始之时，这个小女孩还是有点害怕地看着苏晨，但是当黑衣人一个一个被苏晨解决之后，她就像认命一样，低下头，本已经凝聚成电光花火的上位元素也消散了。
　　我，是什么？
　　年幼的少女一直在问自己，问父母，问那些绑架她制作宝石的人的问题。
　　七岁的那一天，她觉醒了作为D的能力，可以创造出奇妙的物质，那是一个如同黑夜凝聚在一起的，有着星空般色彩，拥有触感却又毫无重量，只有手掌大小的不可思议的黑色球体。
　　这个黑色的球体还变化成了她心中所想的东西，少女欣喜地将这件事情告诉了自己的父母。
　　他们非常的吃惊，随即就是狂喜，他们拜托少女将宝石给做出来。
　　为了让父母开心，少女试着做出了好几种漂亮的宝石，她的父母也非常开心地接过少女制作的宝石。
　　从此以后，少女那本就不是很富裕的家庭一下改变了，他们成了当地少有的富人。
　　可是少女的父母也变了，曾经需要常年在外工作的父母，在少女可以制作宝石之后就一直待在家里，看着少女的目光不再是之前那种充满溺爱的目光，而是夹杂了一种少女也看不懂的目光。
　　少女也不知道为什么会这样，她只是听从父母的希望，不断地制作宝石。
　　但是心中的疑问却越来越深。
　　为什么我只有我有之中力量呢？
　　――我，是什么？
　　――你，是特殊的人类啊！
　　这是父母的回答，听到这个答案的少女暂时放下心来。
　　可是好景不长，这样的日子不到一年的时间就被打破。
　　少女的家庭一下子从原有的普通家庭成为了当地富有的宝石商人家庭，并且不断会有稀有的宝石出现。
　　这引起了他们的觊觎，一个漆黑的夜晚，一群端着枪的黑衣男人冲进了家里，把少女带到了不知是何处的地方。
　　父母被作为人质，少女被逼迫着开始为这群黑衣人制作宝石。
　　虽然无法外出，但是只要继续制作宝石，这群男人就会对自己温柔，自己想要什么，大多数的东西都会给自己。
　　有一次，少女也试着对他们提出了那个疑问。
　　――我，是什么？
　　――你是D啊！
　　和从父母那儿得到的完全不同的回答，少女也终于知道自己是世界上非常稀少的可以生成上位元素的能力者。
　　这个回答，少女并不接受，她不想自己被当做与人类区别对待的存在，在把那些黑衣男人一个个询问了之后，少女开始对着镜子问自己。
　　我，是什么？
　　少女像往常一样在房间之内制作着宝石，可是一个陌生的声音却在房间内响起。
　　“这样吗！”
　　轻微的声音在这个安静的房间内响起，传入少女的耳中。
　　少女抬起头，把目光转向声音传来的地方。
　　少女确信自己从未见过这个人，他是谁？
　　刚才的时候，已经暴露自己是D的事实，为了保护自己，少女不禁往后退了一点，用来生成红宝石上位元素也转换变为高压电光炸裂开来。
　　之后，继续进来的那些男人全部被这个人用黑色的光芒吞噬，没有一个例外。
　　这个人轻松写意地将那些绑架自己的男人给干掉了。
　　少女很害怕，但是很快却变得无所谓起来，只不过是要换一个自己的所有者罢了，或许以后就要为这个人制作宝石了。
　　“我，是什么呢？”少女尝试性的问了一句，想要知道在这个人的眼里是把自己当作什么对待的。
　　“你？”这个人略微思索了一会儿，说道，“一只可口的萌萝莉吧！”
　　可口的萌萝莉？
　　这是什么？
　　自己难道是吃的东西吗？
　　少女非常疑惑地思考这是什么意思，然后再次询问道：“我是人类吗？”
　　这个人笑了一下，回到道：“当然是啊!”
　　少女平静的心起了波澜，原来自己真的是人类啊！
　　可是，少女还是继续问了一句，“我，是D吗？”
　　“也是!”
　　自己是D?
　　那自己到底算是什么呢，少女有点迷糊了。
　　“对了，你叫什么呢？”
　　“缇娅的名字是缇娅哦！”作为回报，少女回答了眼前这个人的问题。
　　“是叫缇娅啊，很好听的名字。”
　　缇娅的名字原来很好听，少女的心中有点喜悦。
　　“那么，缇娅，你现在是跟我走呢，还是想要去其它地方呢?”苏晨带着微笑问道。
　　突然被问道这种问题，缇娅有点不知所措，她之前都是被动的被其他人掌控着，现在却要自己做出选择，不知道该怎么办才好，于是困惑地看着父母软禁着的房间。
　　“爸爸，妈妈……”
　　苏晨笑着点点头，然后走到缇娅的身边，轻轻的摸了摸缇娅的小脑袋，“走吧，我带你去见爸爸妈妈。”
　　闻言，缇娅从床上起来，穿上粉红色的小皮靴跟在苏晨的身后。
　　缇娅的父母被关在她对面的一个房间内。
　　因为之前的惨叫声，此刻两人正依偎在角落里瑟瑟发抖，看到缇娅跟着一个陌生男子的身后走了进来，瞪大了眼睛。
　　“爸爸！妈妈！”看到父母的时候，缇娅踩着小步子飞快的跑到两人的身边。
　　“缇娅！”缇娅的父母看见缇娅朝他们奔过去，激动地大喊了一声，然后将她紧紧地搂在怀里，“对不起，缇娅，都是爸爸妈妈的错，对不起！”
　　两个人留着泪，不停的在道歉。
　　“好了，赶紧走吧！我先带你们离开这里。”苏晨在一边说道。
　　缇娅的父母站了起来，感激地看着苏晨。
　　苏晨带着三人来到离这里最近的一个小镇上，离开的时候，叮嘱了一句，“如果想要平静的生活，最好不要再让缇娅使用那个力量了，如果实在不行的话，就把缇娅送到米德加尔吧！在那里缇娅会很安全。”
　　“那个，缇娅还能在见到你吗？”站在父母的中间，缇娅希冀地问道。
　　“可以的，我在米德加尔那里。”苏晨回答道。


第十八章 大地所孕育的龙
　　将缇娅和她的父母送离之后，苏晨就往这次的目的地赶去。
　　至于将缇娅送到米德加尔，苏晨在一开始的时候考虑过，只是之后就放弃了。
　　让一个不到十岁的小女孩离开自己的父母到一个陌生的地方，苏晨觉得还是算了。
　　虽然在外界可能会有危险，但是只要不再使用能力，不暴露D的身份，还是可以生活下去的。
　　相信经过这次的教训，缇娅的父母应该不会再犯这种错误了。
　　撕裂空间，苏晨快速地朝着那片沙漠移动。
　　“到了！”
　　从空间裂缝中跨出，下一刻，一股灼热的气息铺面而来，一眼望去全是无垠的黄沙。
　　狂风吹过，卷起的黄沙迷、人眼睛。
　　这片沙漠就是赤红之珑巴西利克斯所在的那片沙漠，此刻它就应该在这片沙漠地某个角落里。
　　在这片沙漠地周围一个城镇的影子都没有。
　　本来这里在二十多年前作为交通的枢纽，是一个无比繁荣的城市，只是当巴西利克斯突然出现的时候，将一切都给破坏，高、耸的大楼，交错的道路，在顷刻之间全部化为砂砾，几乎上千万的人被埋葬在这片黄沙之下。
　　一场珑灾将繁华的城市化为乌有，即使巴西利克斯二十多年从未出过这个沙漠，但是这样的破坏力让人们恐惧。
　　周围的大部分城市的居民几乎都搬走了，余下的只有少数的一部分不愿离开的人。
　　感受着这片沙漠内的热气，苏晨开始寻找巴西利克斯的踪迹。
　　金色的光芒布满双眼，穿透虚空，搜索着这片沙漠，视线由近及远，沙漠内的情形都映入苏晨的眼眸之中。
　　“找到了！”
　　下一刻，一个巨大的身影进入苏晨的视线之中，这个身影在沙漠的一角一动不动。
　　继续撕裂空间前行，苏晨来到了巴西利克斯的不远处。
　　灾厄之红，巴西利克斯，真真正正的出现在苏晨的眼前。
　　珑龟，用来形容巴西利克斯再合适不过，巨大的身形就如同一只乌龟一样，狰狞的头颅之上有着数十根尖角，四只巨大的眼睛紧闭，它在沉眠。
　　它的背上是由红色钻石组成的有着纹路的龟壳，在这龟壳之上，延伸、出一根柱子一样的东西，在那柱子的顶端是被褐色的皮包裹的圆球。
　　根据情报上记载的，这是一颗巨大的眼球，是巴西利克斯的第三只眼睛。
　　不过即便二十多年过去了，从未有人探测到它开启过这只眼睛。
　　或许有很大的可能是因为它从未迈出过这片沙漠，但是，二十多年前，它降临出现的时候，拍摄到了一道巨大的红色光束扫过城市，之后那个城市就沙漠化了。
　　有人猜测，巴西利克斯的能力有很大的可能与这只眼睛有关。
　　下一刻，这个猜想被证实了。
　　在苏晨现身的刹那，巴西利克斯的眼睛睁开了，一双眼睛是红色眼珠的，另一双是蓝色眼珠的。
　　其中蓝白分明的眼睛注视着苏晨，那与眼睛不成正比的如同蓝点一样的眼珠不停的转动。
　　它背部那个被褐色外皮包裹地巨大眼球也睁开了，本是直立的柱子一样东西开始弯曲，那颗眼球正对着苏晨。
　　轰――！
　　一道比它眼球粗上两倍左右的红色光束激烈的射出，直向苏晨而来。
　　“哈――！还真是心急啊！这么快就发动了攻击。”看着那道迅速接近的光束，苏晨的神色没有丝毫的改变。
　　身形往下方一闪，红色的光束擦着苏晨的身边贯穿过去，红光所过之处全部变成了石头。
　　“石化？”
　　不是风化，是更加可怕的石化。
　　“不对，是将砂砾的时间直接推后了数万年之久。”在仔细感受那被石化的砂砾之后，苏晨露出欣喜的神色，这是时间流逝的力量，加速了物体上的时间流逝将其石化。
　　“哈哈！”苏晨大笑一声，这是踏破铁鞋无觅处吗？没想到巴西利克斯所掌握的确实是时间加速的力量。
　　脚下空间扭曲，苏晨的身影开始明灭不定，在虚幻与真实之间交替，空间之力运转到极致。
　　左手开始凝聚反物质，右手空间之力弥漫。
　　咔嚓！
　　苏晨的身影直接出现在巴西利克斯的上方，两道极强的力量轰在它的身上。
　　那由红色钻石组成的坚、硬龟壳开始出现一道道清晰可见的巨大裂痕，甚至有的地方直接开始消融。
　　反物质直接将坚、硬的龟壳抵消，空间之力不断切割。
　　吼――！
　　一下被苏晨重创，巴西利克斯愤怒地放出震彻天际的咆哮声。
　　背部的眼球开始调整位置，再次放出红色光束！
　　“有用吗？”苏晨嗤笑一声,巴西利克斯那庞大的身体让它的动作笨拙无比，只要被近身，就算是布伦希尔德教室的五女也能重创它。
　　要说对付的难易程度，巴西利克斯可以说是最容易对付的一只了。
　　手中出现一把黑色的长剑，剑光闪动，将那颗眼球直接切下，快要凝聚的光束飞快消散。
　　呜――！
　　最重要的部、位被破坏，巴西利克斯惨叫。
　　看着脚下的赤红之珑，苏晨准备给予它最后一击，夺取它时间的能力。
　　可是，突变发生了。
　　巴西利克斯那庞大的身躯凭空消散了，只留下四个巨大的脚印。
　　“怎么回事？”苏晨皱眉，本就要成功了，现在却消失了，“没有死，到哪儿去了？”
　　体内并没有和当初击杀紫之克拉肯时那样多出一股力量。
　　“逃走了？”
　　在巴西利克斯消失的瞬间，苏晨感到它的气息弥漫了整个沙漠，然后瞬间消失了。
　　“融入了大地，然后逃走了。”
　　有这个可能！
　　因为在苏晨查找关于珑类的资料时，发现了一个很古老的猜想――珑是有大地之母盖亚所孕育的。
　　“大意了，应该出手就绝杀它的！”


第十九章 出师不利
　　立于虚空之上，看着下面如深坑般的巨大脚印，苏晨面沉如水。
　　大意了！
　　每个世界都有着自己的特殊之处，自己有点想当然了，以为巴西利克斯无法从自己的手中逃走，但是没想到会出现这样的结果。
　　有点得意忘形了！
　　看见自己希望已久的力量出现在自己的眼前，太过兴奋，本来可以绝杀它的，却起了儿戏的心思，想要陪它玩一玩。
　　巴西利克斯却趁着这个功夫逃走了，一时的疏忽，让唾手可得的能力不翼而飞。
　　后悔，有吗？
　　有的！
　　狮子搏兔亦尽全力，可是自己却在这件事情上出现了这样的差错。
　　苏晨叹了一口气，这次重创了巴西利克斯，它肯定会隐藏好长一段时间才会再次出现。
　　只是不知道它再次出现是什么时候了……
　　既然如此，那也只能依靠自己了。
　　苏晨相信自己绝对可以在时间的法则上迈出那关键的一步，只是时间的问题罢了。
　　自己得到这个能力也不过几个月的时间罢了，可是在时间一道上，却走得比一般人不知道有多远。
　　临门一脚，巴西利克斯的能力只是相当于打开门的钥匙，既然钥匙已经丢了，那就直接踹进去。
　　苏晨不会再这种事情之上继续哀声叹气，时间之道，他一直在领悟，只是非常缓慢，日积月累，终究会成功的。
　　只是看来那个猜想同样被证实了，像是传说一样，只是记载了寥寥数笔――大地之母盖亚孕育了龙。
　　不过它的起因似乎被掩盖了，没有任何的记载。
　　“看样子，这个世界要比表面上所知道的有趣多了。”苏晨自语。
　　这个盖亚，到底是众神神话当中的大地女神，还是如星球意识一样的存在？
　　更大的可能是作为星球意识一样的存在，这个世界中，苏晨并没有感受到什么众神神话的气息。
　　但是如果是星球意识，它孕育出这样的龙要干什么呢，毁灭人类，亦或是毁灭世界？
　　当然这只是猜测，不过这样的情形更加激起了苏晨的探知欲、望，未知的神秘事物不自觉地会吸引人去挖掘它的神秘，苏晨也不例外。
　　既然巴西利克斯已经躲了起来，那只剩下一只龙有着明确的地点。
　　苍绿之世界树
　　只是在资料上记载，这只龙生命力太过顽强，可以寄身于地球上所有的植物之上，除非将地球上的植物全部绝灭，否则几乎无法杀死它。
　　二十多年的时间里，人类对苍绿之世界树进行过三次讨伐，皆以失败告终。
　　在苍绿世界树扎根的周围，有着强烈的磁场，而人类所使用的武器大多都是以电为能源的武器，只要一靠近苍绿之世界树的附近，这些武器全部会失效。
　　失去了武器的依靠，人类根本无法对龙造成什么伤害，只有无奈退走。
　　空间之力波动，苏晨头也不回地离开了这片沙漠之中。
　　在一片连绵不绝的山脉之中，这里被翠绿色的植被所覆盖，青葱一片。
　　这片植物的中央，有一棵无比显眼的高大树木。
　　高耸入云，即便是世界上最高的摩天大楼也无法与之媲美，如同自然界的奇迹，就伫立在山脉的顶端。
　　这颗巨树只有五根粗壮的树干，挂满了青翠欲滴的绿叶，错综复杂的根茎深入地面，如同虬龙盘绕在山脉的土地上。
　　它的主干更是粗壮无比，即便数百人也无法环抱过来，这棵树足有五六百米的高度……
　　这就是绿之龙，世界树！
　　横跨小半个地球，苏晨来到这片山脉之中。
　　远远地眺望了苍绿之世界树一眼，苏晨转身就走。
　　无法击杀，不仅是因为它那庞大的生命力，更因为苍绿之世界树的气息已经弥漫在整片山脉之中，所有植物的身上都散发着世界树的气息。
　　即使苏晨将这片山脉全部摧毁，寸草不留，也无法击杀苍绿之世界树。
　　正如资料上所说，这只龙可以寄宿于地球上所有的植物身上，除非将地球植被全部破坏，否则无法击杀。
　　“算了，先回去，以后再想办法。”
　　没想到出师不利，赤红之巴西利克斯因为大意让它逃走，苍绿之世界树无法击杀，因为之前轻易击杀了克拉肯，有点小看这个世界的龙了。
　　克拉肯虽然可以生成反物质，它的身体也是由最为稳定坚固的秘银所铸成，但是只要攻击的强度超过它的承受程度就可以击杀了。
　　与之相比，苍绿之世界树实在是有点棘手了，即便拥有绝强的攻击也无法击杀，它可以转移自身的意识到地球其它的植被身上继续存活。
　　意识？
　　如果将它的意识完全摧毁会怎么样？
　　苏晨开始思索。
　　这个办法或许有一定的可行性！
　　只要让把苍绿之世界树的意识毁灭，让它无法转移到其它植物的身上，那巨大的龙体完全可以轻易的摧毁。
　　虽然自己的灵魂在那次信仰之力的锤炼下变得很强大，但是自己对于灵魂意识的攻击并不擅长，这是一个短板。
　　果然，自己还是不够强大！


第二十章 其实很简单
　　确认自己确实无法击杀苍绿之世界树之后，苏晨就直接离开，回到的米德加尔。
　　一天的时间跑了小半个地球，再回来的时候天已经差不多黑了。
　　回到宿舍之中，打开房门，苏晨一愣。
　　里面的灯开着，已经有人在这了。
　　菲莉儿趴在苏晨的床上，在她的面前放着一本书，两只小脚丫调皮的晃着，悠闲的看着书。
　　莉莎一脸不爽地双手抱着月匈坐在一边的沙发上。
　　筱宫都和物部深月依靠着坐在在玻璃茶几边上写着什么东西。
　　家庭作业？应该是的，上学当然是会布置家庭作业的。反正这一个星期布置的家庭作业，苏晨一个字都没动过。
　　当开门的声响传来，几人的目光全部转向站在门口的苏晨。
　　“你们怎么全跑到我的房间里来了？”苏晨问道。
　　“你这家伙，这一天到底跑哪儿去了？”莉莎立刻站起身来，带着责问和关切问道，这一天的时间都不见苏晨的人影，害得她们担心了好久。
　　“对啊，你今天去哪了，我们都很担心你。”筱宫都看着苏晨问道。
　　“怎么，想我了啊？”苏晨笑着说道。
　　莉莎虽然总是在嘴上不饶人，但其实是一个很会照顾人的女孩，而筱宫都则是一个很阳光，充满大和抚子气息的女孩。
　　“怎……么可能！”苏晨的话音刚落，莉莎就脸色微红，强做镇定的回答。
　　筱宫都也是脸色发红地低下头没有说话。
　　“那你这么关心我去哪干什么？”
　　“你别胡说，我怎么可能关心你，只是你是我们布伦希尔德教室的一员，我必须对你的安全负责！”
　　“骗人，莉莎今天一天都魂不守舍的，明明很担心苏晨。”这时看着书的菲莉儿回头说了一句，然后又淡定地转回去把目光放到了面前的书本上面。
　　“你别乱说！我怎么可能一天都魂不守舍的！”莉莎红着脸激动地开始反驳，“总之我就是必须对你的安全负责！”
　　如果不是因为菲莉儿是她的青梅竹马，莉莎连掐死她的心都有了，这个星期已经被她不知道补了多少刀了。
　　苏晨笑着看了一眼趴在他床上看书的菲莉儿，这一个多星期的相处下来，已经有点搞清楚她是什么样的性格了。
　　虽然在外表上看去是一个对于书本之外的事毫不关心的单纯无辜的文学少女，但其实一肚子的腹黑。
　　“其实今天也没什么，就是去和巴西利克斯干了一架。”看着红着脸瞪着自己的莉莎，苏晨也就说了一下今天的事。
　　听完苏晨的回答，莉莎先是对于苏晨这么识相，很满意地点点头，随后大叫一声，“什么！你和巴西利克斯干了一架！”
　　不仅是她，筱宫都和物部深月也都惊讶地看着苏晨，就连一心放在书本之上的菲莉儿也把视线从书本上移开，目不转睛地看着苏晨。
　　房间内陷入一片怪异的安静之中。
　　“有那么惊讶吗？我加入米德加尔本就是为了消灭龙的，现在去对付巴西利克斯很奇怪吗？”感受着几人的目光，苏晨率先打破了这份安静。
　　对于苏晨去讨伐巴西利克斯的事，她们并没有怀疑，在那天见识过苏晨的力量之后，她们确信苏晨又这个实力对付巴西利克斯。
　　只是这一天的时间就在两者之间一个来回，要知道距离巴西利克斯所在的那片沙漠可是隔了一片海域的距离，这速度未免也太快了！
　　“那结果怎么样呢？”几人非常希望听到苏晨口中说出巴西利克斯已经被讨伐的消息，都用希冀的目光注视着他。
　　“被它逃走了。”
　　几个人有点失望，龙也是她们未来所要讨伐的对象，因为她们是D，即便不去讨伐龙，龙也会因为想要伴侣而来寻找她们。
　　到时候肯定要正面对付龙，如果现在就少了一只的话，那她们将来所要面对的敌人也会少了一只，任务也减轻许多。
　　“其实也不用太过担心，巴西利克斯被我给重创了，一两年的时间估计都不会出现在人们的视野里了。”看着几名少女略带失望的目光，苏晨将说道，“不过也不全是坏消息，至少确定了巴西利克斯的能力是什么了。”
　　“到底是什么？”几人也很想知道，现在来说除了被讨伐的紫之克拉肯外，其余几只龙的能力都不是很明确。
　　“将物质的时间加速流逝成千上万年，令其石化。只要被这个能力击中，一瞬间就会成为化石。”
　　“这个能力也太恐怖了吧！”
　　“好吓人的能力！”
　　“其实这个能力是不错，但是想要对付巴西利克斯的话其实很容易的。”
　　“真的吗？！”
　　本来知道巴西利克斯的能力之后，几名少女的神色都有点暗淡，如果巴西利克斯来犯，这样可怕的能力自己真的能对付得了吗？
　　虽然此时的米德加尔有着苏晨在，但是如果那一天到来的时候，他不在呢？怎么阻止巴西利克斯?
　　少女们都觉得很无力，不仅是在对付克拉肯的时候，此时更是发觉自己的无力。
　　可是当苏晨说出这句话的时候，那原本黯淡的眸子突然一亮，都盯着他，想要他赶紧说出来。
　　“巴西利克斯的背上有着第三只眼睛，那只眼睛放出的光束蕴含的就是可以加速时间流速的能力，不过只要躲避过去，不要被照射到就可以了。”
　　“巴西利克斯的防御主要就是它身上的那个红钻石一样的龟壳，相信你们可以击碎的。”
　　四人闻言点点头，只是钻石的话她们很容易就能击碎它，只要不碰到和克拉肯一样浑身都是秘银所铸成的就可以打破防御。
　　苏晨继续说道，“还有就是巴西利克斯体型太庞大，移动起来很缓慢，只要被近身，基本它就gameover了。”
　　“真的这么简单吗？”
　　“当然！”
　　只是这是对我来说。
　　看着变得有点兴奋的几名少女，苏晨在心中默默说了一声。
　　并不是每个人都有着和苏晨一样的空间力量，可以移形换位，几名少女想要接近巴西利克斯的话难度非常的大。
　　这样说只是为了安慰几人，提高她们的信心而已，从讨伐克拉肯的那一晚上过后，这几人一直处于低迷状态，希望这样能够让她们恢复过来。
　　“还有，你们不要忘记我了！我的目的可就是为了讨伐龙。”


第二十一章 陪我跑步
　　“不是还有我吗！”
　　话音落下，几个少女先是一愣，随即露出一个安心的笑容。
　　之前，全都考虑的都是苏晨不在是的情况，可是现在他确确实实地在她们身边。
　　眼前这个人虽然有点不着调，但是在他的身边却有着一股让人安心的气息，在他的身边她们是感到放松的，这个人是值得她们依靠的。
　　“就会说这种漂亮的话，这次你不是让巴西利克斯逃走了吗！哼！”莉莎偏过脑袋。
　　“谢谢你！”筱宫都感激的看着苏晨。
　　“莉莎很感动哦，苏晨你要是现在发动攻略的话，莉莎绝对会答应你的。”菲莉儿露出一个温暖的微笑，然后这样说道，“不信的话可以试试哦！”
　　“你又在乱说什么啊！”莉莎那本来紧绷着的脸瞬间就垮了下来，满脸通红，慌乱地想要捂住菲莉儿的小、嘴，口中还大声的否认，“谁会这么轻易就喜欢上他啊！”
　　“唔唔唔唔――！”菲莉儿的嘴被莉莎手堵着，口中不断呜咽出声。
　　“莉莎，再不放手，菲莉儿就要挂了哦。”苏晨指了指开始翻白眼的菲莉儿说道，莉莎不仅将她的嘴给捂住了，鼻子也同样捂在手心中。
　　“啊，抱歉！”莉莎闻言如触电一般飞快松开了捂着菲莉儿的手，一边还充满歉意地看着菲莉儿。
　　“哈――！哈――！”终于脱离束缚的菲莉儿大口大口的呼吸着空气，“还以为要死了！”
　　“真是对不起啊！”莉莎继续道了声歉。
　　“你看，苏晨，我没说错吧，要是莉莎不喜欢你的话，怎么会反应这么激烈。”菲莉儿在缓过气来之后，依旧淡定，额，该说不怕死吗……
　　不过这次莉莎倒是没有什么过激的反应，反倒是自暴自弃地说道，“是啊，没错，我是对他有好感，有问题吗！但是这并不代表我一定要喜欢他！”
　　说完之后狠狠地瞪了苏晨一眼，然后扭头，转身，打开房门。
　　“砰――！”
　　莉莎一甩房门，直接离开了。
　　“哎呀，糟糕，玩笑开过头了。”菲莉儿一缩脑袋，吐了吐舌头说道，“苏晨，要不你追上去安慰一下莉莎吧！”
　　呵呵――！
　　这时候过去触霉头吗！……
　　苏晨对此报以微笑，我又不傻，追上去干嘛！。
　　只是莉莎率先离开之后，三女也不好再待下去了。
　　“那么我们就先回去了，晚安。”
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　第二天，天还蒙蒙亮，太阳也只不过刚露出一轮红色的边。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　房门像是被要被砸开一样，不断的颤动，发出剧烈的声响。
　　迷迷糊糊的，苏晨被这噪声从睡梦之中吵醒，然后随手布置了一个隔音结界。
　　没有了敲门的噪声，苏晨蒙上被子，又很快睡过去了。
　　只是过了不久，苏晨感觉身上的被子被猛地掀开了，温暖的被窝一下子变得凉飕飕的。
　　半睁开双眼，眯着的眼缝之中看见的是一身，金发披肩，一身运动服打扮的少女莉莎。
　　此刻站在苏晨的chuang边正不满地看着他，“陪我去跑步！”
　　声音铿锵有力，带着不容置疑的语气。
　　“让我再睡会，就一小会儿……”有气无力地说完这句话，苏晨闭上双眼，凭着感觉把被掀开的被子给重新盖上！翻个身，背对着莉莎，苏晨开始继续睡觉。
　　几秒后
　　盯――！
　　即使隔着被子，睡意迷蒙之中，苏晨也感到背部那丝丝的寒意。
　　睡意一下子就消失了，苏晨感觉脑内清醒无比。
　　起身，睁眼，苏晨看见莉莎正抱着xiong，一脸冷冽地盯着自己。
　　此刻的莉莎，就像是沉寂已久的活火山一样，时刻就要爆发。
　　苏晨看了一下时间，六点都不到，无奈的叹了口气，“这么早干嘛啊？”
　　“陪我去跑步！”
　　“你自己去吧，我继续睡个回笼觉。”
　　“陪我去跑步！”
　　躺下，闭上眼睛，继续睡觉。
　　“陪我去跑步！”
　　一遍又一遍，在苏晨的耳边，不断地重复。
　　没法睡了！
　　本来来袭的睡意一下子又被驱散的无影无踪。
　　这是报复吧，这绝对是报复吧！
　　一个多星期的时间，她们都知道自己喜欢睡懒觉，所以都是很晚才会来叫醒自己，可是今天……
　　因为昨天的事，莉莎肯定是来报复自己的。
　　眼角扫过莉莎的身后，那原本看上去精致而又严密的房门此刻在中间开了个大洞……
　　这是用冈格尼尔的镭射光开的洞吧！
　　“莉莎，你这一大早地就来破坏公物，到底想干什么啊！不怕校规处罚吗？”
　　“放心，我会找人修好它的，至于处罚？这座学院本来就是我们家赞助建成的。”
　　一副土豪的可恶嘴脸！
　　“算了，你让我先把衣服穿好行不。”苏晨无声得叹了口气，反正是睡不成了，那就陪她跑步吧，无所谓了。
　　“你快点！”
　　在林间的小路上，莉莎慢慢地跑着，苏晨并排在她的身边慢跑着，偶尔莉莎那柔顺的金色发丝轻抚过苏晨的脸庞，一股属于少女的清香传入苏晨的口鼻，让他神清气爽，原本那股睡意已经消失不见。
　　看着莉莎那白皙紧致的大腿，和上下起伏的不断跳动的xiong部，赏心悦目的景色。
　　苏晨突然觉得晨跑也不错。


第二十二章 灵魂为兵
　　灵魂，是万物的本质。
　　只要灵魂不灭，按理来说这个人就是不死的。
　　不过大多数的情况下，人与魂都是同时寂灭，承载灵魂的容器死亡之时，灵魂也会随之消亡。
　　普通人的灵魂是无比脆弱的，只要受到微弱的冲击，就会受到损伤。
　　而灵魂的外在体现就是一个人的精神意志，精神意志强大之人，他或她的灵魂相对那些精神意志弱的人也要更加强大。
　　那些精神意志强大之人，不管在事物的接受学习能力，还是受到打击时的恢复力都是非常迅速的，甚至会不自觉地产生所谓的气场影响到身边的人。
　　苏晨的灵魂之力在信仰之力的锤炼下，实现了质的飞跃，远超于普通人成千上万倍。
　　即使他的肉身消亡，灵魂也可继续存在，只要找到合适的载体容器，修养一段时间，就可以再次恢复。
　　而苍绿之世界树，尤拉克利西斯同样如此。
　　世界上所有的植物都可以作为它的载体，容纳它的灵魂。
　　它现在的载体，被称为世界树的高大树木，即使被摧毁，它依旧可以在世界的任意一处继续存活，用不了多久就能恢复原本的实力。
　　就因为如此，它可以被称为生命力最顽强的龙，能与之媲美的估计只有不死再生之力的蓝龙赫卡同克瑞斯了。
　　“灵魂攻击，该如何呢？”苏晨皱眉思索。
　　现在他已经暂时不打算掠夺龙的权能了，弥补自身的弱点之处才是最重要的。
　　灵魂为兵，或许可以参照当初众神所铸造的信仰天刀，那把刀就是斩灭灵魂的武器。
　　信仰之力也可以作为攻击灵魂的武器，不过终究是外物，不能时刻依靠。
　　而灵魂作为自身的本源，是自身存在的根本，将其不断强大才是最可靠的。
　　“只是该怎么办？”
　　以灵魂为兵，有这个想法，但是却没有思路。
　　到底该如何做，苏晨也不清楚。
　　灵魂为兵，太过强大，也太过凶险。
　　把自身的灵魂本源铸造成武器，一个不好就可能会灵魂消散，永远的死去，必须慎之又慎。
　　万兵掌控，万物皆可为兵，皆可掌控。
　　若要说的话，灵魂也可以被掌控。
　　或许可以在这个能力的基础上实现铸成灵魂之兵。
　　“你要离开一段时间？”筱宫瑶问道。
　　苏晨点点头，既然已经发现自己的短板之处，自然要去弥补上来。
　　不过事关灵魂，必须要找一个安静安全的地方，米德加尔显然不在苏晨的考虑范围之内。
　　这个地方作为世界上唯一收容D的场所，又是对抗龙种的一个要塞，时刻都会有不确定的事件发生。
　　如果在铸造灵魂之兵之时，被打扰，受伤只是轻的，严重者甚至会灵魂消散。
　　“那你要离开多久？”筱宫瑶继续问道，即使是她，作为这个学院的学生会长，这段时间相处下来，也不禁会对苏晨产生一种小小的依靠感。
　　“不清楚。”
　　“你和莉莎她们道过别了吗？”
　　“没有，你跟她们说一下就行了。”
　　离开米德加尔之后，苏晨在一座孤单的海岛之上停了下来。
　　这座岛周围被暗礁包围，没有人烟，是一座荒岛。
　　进入岛屿的最深处，布下一层又一层的防御结界。
　　苏晨开始了淬炼灵魂之兵的第一步。
　　一个多月之后
　　“不行，太难！”一个十分虚幻的人影皱着眉头说道。
　　在他的前方，却有着另一个与他一模一样的人盘坐着，不过那是实体，真实存在。
　　灵魂离体，用道家的说法，元神出窍。
　　这一个多月的时间，苏晨只能做到这一步，光是让灵魂离体，已经耗费了他几乎全部的心神，更不要提铸就灵魂之兵。
　　不过并不是没有收获，虽然无法铸就灵魂之兵，但是此刻苏晨的灵魂比之前更加的强大了。
　　“以现在的情况根本无法将灵魂铸成兵器。”
　　每次施展万兵掌控能力在灵魂之上的时候，灵魂几乎要被扭曲，那种由灵魂到肉体的刺痛感几乎让苏晨晕厥，万兵掌控也为此失控，灵魂差点为之崩溃。
　　唉――！
　　在前几个世界之时，几乎顺风顺水，实力也不断地强大起来。
　　可是到了这个世界，数次受挫。
　　“或许太过急躁了。”
　　因为之前提升实力大多都是有着外挂一样的东西，SAO中的等级系统，地下城中的神灵恩惠，信仰之力的洗礼，让苏晨的实力突飞猛进。
　　可是当真正依靠自己来提升实力的时候，苏晨才发觉其中的艰难。


第二十三章 取材
　　不到三年的时间，苏晨的实力从一个普通人成长到现在无惧神王魔王的可怕地步。
　　这种情况让苏晨的内心不禁认为，神王魔王不过如此罢了……
　　只是殊不知，那些神王魔王没有一个是简单的，否则也不可能成为众神魔顶端的王者了。
　　不提他们的御下手段，光是本身那强横的实力就足够让人慑服。
　　何况这些神王魔王还有着代表着自身身份的特殊权能，这些都是苏晨没有的。
　　单单比较破坏力，苏晨自认为不会输给他们。
　　但是如果真的战斗起来……
　　苏晨的背后一阵发凉。
　　自己现在的态度实在是太过轻慢了，之前遇到了比自己弱的巴西利克斯却依旧让它逃走了。
　　虽然有着世界的特殊性在内，但是更多的不是因为自己对待敌人的态度上的那种轻慢吗？
　　如果自己在一开始就把巴西利克斯当做同等的对手，没有起那种儿戏的心思，直接一出手就将它摧毁，或许它现在已经死了。
　　如果在这样下去，自己或许会真的会死在这种轻慢地态度上。
　　一直以来的战斗都是以胜利告终，让自己以为曾经在SAO初期所表现出的那种大意的心态已经被改掉了，可是这个世界接连的受挫，苏晨才发现，只是遇到的敌人太容易对付而已。
　　亏当初还起了杀到堕天使大本营抢夺白龙皇光翼的想法，真是太天真了。
　　自己的实力根本没有达到足以碾压的地步，却有着这样天真的想法，应该庆幸当初为了剧情的需要而放弃这样的想法吗？
　　呼――！
　　也好……
　　至少这不断的受挫，让自己认识到了真正的不足之处，不仅是本身实力上的问题，更重要的是对待敌人态度上的问题。
　　灵魂回归身体之后，苏晨直起身，脸上出现从未有过的严肃。
　　一个月的时间，米德加尔并没有发生什么重大的事件，平静无比。
　　只是布伦希尔德教室的四女有点百无聊赖，自从苏晨离开之后，她们就陷入了这种状态。
　　然后每天放学后，基本就把苏晨的房间当做临时据点，待上一段时间之后才回各自的房间。
　　“莉莎，你说苏晨什么时候才会回来啊？”菲莉儿依旧把苏晨的床当做自己的，趴在上面看着书。
　　“我怎么会知道!”本来一脸平静的莉莎在听到菲莉儿的问题之后，脸上就有点生气，“这个家伙竟然不告而别！哼！”
　　“或许苏晨是有什么重要的事情啊，你看他上次突然离开不就是去讨伐巴西利克斯吗！你说是吧！”筱宫都微笑着劝解道。
　　物部深月也认同地点点头。
　　“瑶学姐就没说他什么时候回来。”
　　“姐姐也不知道啦！”
　　咔嚓，房门打开了。
　　看见门口的人，四人都露出一个微笑，“欢迎回来。”
　　额，苏晨一愣，这种归家的既视感是怎么回事，本来他还想说‘你们怎么又跑我房间里来了’，话到嘴边就变成“我回来了。”
　　既然暂时无法成功铸就灵魂之兵，苏晨也就放弃了，他不缺时间。
　　与神王魔王动则成千上万年的寿命相比，自己就如同一个初生的婴儿，不缺时间。
　　既然不缺时间，那也就没必要冒着危险继续尝试，等以后肯定会有办法的。
　　这一个月，自己有点贪功冒进了，灵魂数次差点崩溃。
　　现在想想，苏晨也是一身冷汗。
　　于是，苏晨就离开了那座荒岛回到米德加尔。
　　有点疲惫的走进房间，苏晨走到床边，轻轻推了一下躺在他床上的菲莉儿，“往里挪挪。”
　　没等她回答，苏晨就一头栽下，很快就睡着了。
　　本来以苏晨现在的实力是不会感到疲惫的，只是这一个月的时间都是在消耗自己的灵魂之力，这是一个人最本源的东西，消耗之后无论是谁都会虚弱一段时间。
　　虽然苏晨的本源无论质还是量都要比之前强大，但是那是在恢复之后。
　　“苏晨？苏晨？”菲莉儿轻轻地戳了戳苏晨的腰、部，见她没有反应，那古井无波的脸上突然露出了前所未有的兴奋，双手开始活动起来。
　　“等等，你要干什么！”莉莎，筱宫都，物部深月都被菲莉儿接下来的动作给惊到了。
　　“取材！”菲莉儿头也不回的回答了一句，“为我以后的小说做准备。”
　　说完之后，手中的动作更加快了，掀起苏晨的衣服就要把它脱下。
　　“住手啊――！”
　　三人合起来将菲莉儿从苏晨的床上给拉了下来。
　　“你们不要妨碍我，这可是千载难逢的机会。”菲莉儿在几人手中不断挣扎，口中大叫，双手抓着床沿不放。
　　筱宫都让物部深月和莉莎抓牢菲莉儿，然后将她的手指一个个给掰开。
　　“你们！”菲莉儿眼泪汪汪地看着还在熟睡的苏晨，“这可是难得的材料！”
　　材料！
　　你到底要写什么小说才要把一个男性的衣服给扒了啊！
　　莉莎和物部深月没有犹豫，直接将她给拖走了。


第二十四章 要以身相许吗？
　　黑夜降临，夜幕笼罩了米德加尔。
　　灯光微微有些刺眼，苏晨迷迷糊糊的半睁开双眼，此刻已经差不多休息好了。
　　脸庞一边传来柔、软的触感，少女独有的体香传入苏晨的鼻子之中。
　　苏晨闭着眼不禁拿脸蹭了蹭。
　　“那个，你不要乱动，有点痒啦！”
　　耳边传来熟悉的声音，苏晨眼角上斜，看见的事筱宫都脸色有点微红地低着头看着自己。
　　“这个？”
　　此刻苏晨的脑袋正躺在筱宫都的大、腿之上。
　　膝枕……
　　“是谢礼啦，是谢礼啦！”筱宫都有点紧张的开口，她在莉莎几人离开之后，以照顾苏晨为由留了下来。
　　当时，苏晨看起来疲惫无比，三人也就同意了。
　　“谢礼？”
　　苏晨疑惑，自己并没有做什么值得让她感谢的事吧……
　　“一直没有机会向你道谢啦，一个月前克拉肯出现的时候，谢谢你救了我。”筱宫都轻声地解释着。
　　“你们不是道过谢了吗？”
　　在将克拉肯讨伐的那个晚上，四人就一直道谢，苏晨也接受了，没想到此刻她又再次提了起来。
　　“不一样的。”筱宫都摇了摇头。
　　“有什么不一样的？”说着，苏晨又翻了个身，脑袋又不自觉地蹭了蹭，很舒服。
　　“别乱动啊！”温热地鼻息打在双、腿的肌肤之上，筱宫都不禁浑身发软，用小手轻轻扶着苏晨的脑袋不让他作怪。
　　“那天克拉肯其实是来找我的。”
　　“我知道啊。”
　　或者说当事人基本都知道，那一天筱宫都珑纹变色，被克拉肯点亮，绽放着紫色的光芒，她被克拉肯选为了珑之伴侣。
　　“那天我们都没有办法对克拉肯造成伤害，克拉肯生成的反物质我们即使防御也不行。”筱宫都微笑着说道。
　　“嗯，这个我也知道，你们ting逗的。”想起那天的事情苏晨就想笑，几名少女不分青红皂白的攻击自己，没想到最后被自己恶趣味给吊了起来，想要捉弄她们一下，本来严肃无比的战斗一下子香、艳无比。
　　即使过去好久，一提到当初的事情，莉莎就会像炸了毛的小猫一样，怒气满满地责怪苏晨。
　　“不要插话啦，听我说完。”筱宫都埋怨地看了苏晨一眼，小手轻轻地将他的嘴捂住。
　　“你说，我不说话了。”
　　“其实那天我已经打算牺牲自己了，为了深月她们，我可以牺牲自己，只要她们安全，我就能放心了，可是没想到你会突然出现。”
　　这是苏晨没有想到的，当初他来到此界之时，入眼的就是筱宫都和物部深月如临大敌的样子。
　　“你救了我哦。”筱宫都笑得很开心，手指轻轻在苏晨的脸上拂过，“我感觉自己就像是故事里被恶珑绑架的公主，你就像王子一样出现拯救了我。”
　　“要以身相许吗？”苏晨突然蹦出来这么一句。
　　话音落下，筱宫都一脸甜蜜的神情立刻就变得跟受了惊的小兔子一样，手脚不知所措，慌乱的想要起身。
　　如果不是苏晨的脑袋还枕在她的双……腿上面，她已经起身逃走了。
　　“以……以……以身相许！”筱宫都红着脸结结巴巴地吐字不清，双手战战巍巍地抓着衣襟，仿佛下定决心一样，“如……如果……”
　　“开个玩笑。”
　　听了苏晨的话，筱宫都松了口气，紧绷地身体也随之放松下来，神色中带着庆幸，又夹杂着些许失落。
　　英雄救美的桥段最能增加好感度，只是苏晨自己也没想到这么一下子就好感度爆表了。
　　如果继续下去，真的会发展成少儿不宜的场面。
　　并不是苏晨拒绝，只是太小了，实在是下不了手……
　　房间内陷入了一片安静之中。
　　“我不会输给姐姐的！”过了不久，筱宫都率先开了口打破了这份安静，语气之中带着肯定。
　　苏晨面色一澹又关筱宫瑶什么事。
　　貌似……
　　因为筱宫瑶的上位元素已经快要枯竭，自己说馈赠也许可以帮她，胡che赤珑帝的笼手能力的发动需要通过心口来传播，然后无节操地趁机……
　　嗯，手感很不错。
　　“我先回去了，再不回去深月就要担心了。”筱宫都说道。
　　苏晨将脑袋从她的双、腿之间移开。
　　此时筱宫都趁机弯下腰轻啄了苏晨的脸颊一下，然后飞快起身，露出一个调皮的笑容，“这是补偿哦！晚安！”
　　说完之后，踩着小步子欢快地离开了。
　　额，苏晨摸了摸有点shi润的脸颊，嘴角露出一个笑容。


第二十五章 辞去职位与接替者
　　自从巴西利克斯被苏晨重创逃走躲起来养伤之后，除了苍绿之世界树，世界各地的珑像是突然沉寂了一样，几乎都不见踪迹。
　　即使出现也都是昙花一现那样，突然就消失了。
　　因为这种情况，珑灾也随之减少了许多。
　　世界各地许多人因此欢呼，他们饱受珑灾的伤害，仇视着珑，此刻珑突然消失不见，他们狂喜无比。当然，这只是他们这样认为而已，珑依旧存在着，在世界的某个角落里。
　　除了仇视珑的人，还有信奉珑的人，这样的人也是多不胜数。他们坚信珑只是暂时隐匿，用不了多久，就会以更加强大的身姿降临世界。以[穆斯贝尔之子们]这个信奉珑的教团为首，在世界各地散播着这种言论，进行着布教活动，拉拢着新的成员加入。
　　只是对于这些消息，苏晨不闻不问。
　　对于珑的权能，他已经没有一开始的那种迫切想要得到手的炙热之情。
　　自从不久前灵魂之兵铸造失败之后，苏晨就凝心静气，不在那么急功近利地变得强大，反而悠闲地过起了校园生活。
　　并不是放弃了，而是顺其自然，无论是灵魂还是时间，苏晨都觉得到了一个瓶颈，急切是没有用的。
　　在心平气和的情况下或许会灵光一闪，直接迈入崭新的境界。
　　而且将近三年的时间，几乎都是在与怪物的战斗中度过的，充满青春气息的校园生活也能让自己的神经得到舒缓。
　　就当是给自己放个假了。
　　晴朗无云的天空，一眼望去全都是碧蓝的海面，金黄、色的沙滩。
　　吹起的海风让树木沙沙而响。
　　少女们的嬉笑之声为这美丽的风景增添了几分色彩。
　　头顶着遮阳伞，躺在沙滩的躺椅上，炙热的阳光打在脸上，半眯着眼睛，苏晨昏昏欲睡。
　　这时走来一个高挑的少女，及腰的长发被扎成一根长马尾摆在身后，深青色的泳衣穿在她的身上更显妖娆，那xiong前的一团好像呼之欲出。
　　她走过来坐在苏晨的旁边，“怎么，你不去和她们一起玩吗？”
　　在不远处的是四名美丽的少女，她们两两组成一堆，在欢笑着玩着沙滩排球。
　　“不用，我看球就好！”
　　是的，看球就好。
　　穿着泳衣的少女们更加耀眼了，莉莎本来就和模特一样的身材，此刻穿着黑色比基尼，即使还未成年，却散发出成熟性、感的气息。
　　筱宫都则是一身粉色泳衣，身材虽然不如莉莎，但是却也是凹凸有致，美丽之中带着俏皮。
　　物部深月穿着蓝色的连体泳衣，虽然身材还没凸现出来，但是可爱无比。
　　菲莉儿则是一身白色的泳衣，配上她一头银色的秀发，更显清纯。
　　此刻四人在沙滩上跳跃着，身前的两团也上下起伏。
　　筱宫瑶无奈的摇摇头，球有什么好看的……
　　“我打算辞去学生会长和伐珑队队长的职务了。”
　　“额，你不是还有一段时间才毕业吗，这么快就退位了？”
　　“我的上位元素已经要枯竭了，再担任这个职位也起不到带领她们的作用了，毕竟……”
　　“枯竭了？要我给你补充补充吗？”
　　筱宫瑶闻言白了苏晨一眼，他口中所谓的补充只不过是利用赤珑帝的笼手的馈赠之力让自身的上位元素暂时性的得到增强，过一段时间还是会消退的。
　　还有，筱宫瑶也明白了这个家伙只是单纯的想要占自己便宜罢了，当初自己还傻傻地相信了。
　　“那你有想好你的下一任是由谁接替了吗？”
　　“你来，怎么样？”
　　“哈哈――！”苏晨打了个哈哈，然后闭上眼装作睡觉了。
　　“就知道你不愿意!”筱宫瑶其实心中的第一人选就是苏晨，他不仅实力强大，而且伐珑队的四名少女都信任着他，不会反对。
　　况且作为讨伐了紫之克拉肯的存在，苏晨在米德加尔那些少女D们的眼中还是很有威望的。
　　“我其实是打算让深月来接替我的职位的。”筱宫瑶说道。
　　“深月?”苏晨疑惑的问道，“无论是都还是莉莎都要比她适合，怎么会选深月呢？”
　　是的，若是论能力的话，莉莎和筱宫都都要比物部深月更加出色。
　　“深月有个哥哥你知道吧？”
　　苏晨点点头，这件事听她提起过，和自己这个冒牌的D不同，深月的哥哥似乎是唯一的男性D。
　　“其实关于她哥哥的下落已经有了一定的眉目了，很大的可能是被尼福尔囚禁了，如果深月担任了学生会长和伐珑队长的职务，她的军衔也会提高，到时候就可以动用更多的力量去寻找她哥哥了。”筱宫瑶将选择物部深月作为继任者的原因说了出来。
　　米德加尔是采用军事化的管理，而在里面上学的学生都有军衔。
　　苏晨也混了个一等兵的军衔，而伐珑队的队长是中校级别的。


第二十六章 帮我个忙吧
　　尼福尔，和米德加尔一样，都是属于二十年前成立的世界对龙处理机关阿斯加的下属机关。
　　与米德加尔的性质不同，尼福尔是地地道道的军事组织。
　　他们负责生产对龙武装，研究对龙战术，应对世界各地发生的龙灾，同时也负责将新发现的D送入米德加尔。
　　而米德加尔更像是一个教育机构，负责对D教授知识，安排她们的日常生活。虽然D是对龙用的最重要的也是最有效的珍贵战略资源，但是就是因为太过珍贵稀少，她们在一般的情况下是禁止离开米德加尔的。
　　所以在应对龙灾的作用上反而不如尼福尔那么高效有力。
　　但是正因为两者同属于一个国际组织，两者所用的都是同一军衔系统，所以在职权之上有一定的共通之处。
　　如果物部深月成为了学生会长和伐龙队的队长的话，她手中所能动用的资源一下子就会多了许多，对于找人这个任务也能加速进程。
　　“怎么，听到这个消息，你就不打算帮一下那个孩子吗？深月看起来也是很依靠你的哦！”筱宫瑶笑着说道，从一开始的不打不相识，到现在不过几个月的时间，布伦希尔德教室的几人都不自觉地以苏晨为核心，围绕在他的身边。虽然相对于其她几个人来说，物部深月要相对疏远一点，但是筱宫都知道，物部深月也是一样的。
　　闻言，苏晨只是微微摇了摇头。
　　深月没有向他寻求帮助，那就说明她想依靠自己来寻找她的哥哥，既然如此苏晨也没必要出手帮忙。
　　虽然对于这个世界上唯一的男性D有着些许好奇，但也就那么一点而已，苏晨不会因为这点好心特地去找这个男性的D。
　　何况按照这个世界的尿性来看，深月的哥哥到最后肯定会来到米德加尔。
　　唯一的男性D，呵呵――！
　　“那你准备什么时候让深月接你的位子？”伸、出手放在眼前，双手交接做出三、角形状，紧闭着一只眼，另一只眼透过三、角形看着头顶的烈日，带点凉爽的海风轻轻拂过，苏晨又有点发困了。
　　“最多一个月吧，让我把一些事物交接好，就可以让深月来接我的位子。”筱宫瑶回答道。
　　“哈――！那你接下来打算怎么办？”打了个哈欠，苏晨懒洋洋地说道。
　　“我已经决定留在这里当老师了，虽然不能战斗了，但是我还是想留在这里继续支持你们。”
　　“老师？”苏晨扫了一眼筱宫瑶凹凸有致的身材，夸赞了一句，“很不错哦！”
　　如果穿上OL装会很有感觉吧！……
　　“谢谢你的夸奖了，但总感觉你在想什么失礼的事情！”
　　“哈――！不要在意……”苏晨继续打了个哈切，缓缓说道。
　　“唉，好歹你也是个年轻的男人，怎么这么的懒散呢！”筱宫瑶看着苏晨那一副昏昏欲睡的模样叹了口气。
　　“这种天气，在日光浴下睡个觉最舒服了。”
　　这种悠闲的校园生活可不多得，当然要好好睡觉了，何况这么热的天，苏晨可不想在太阳底下暴晒流汗。
　　“帮我个忙吧！……”筱宫瑶的神色中闪过一丝狡黠。
　　“什么？”
　　“帮我涂一下防晒霜！”
　　看了一眼筱宫瑶带点油光的肌肤，苏晨疑惑地说道：“你们刚才不是涂过了吗？”
　　之前几名少女就已经相互涂过防晒霜了，现在又要涂？
　　“女孩子的肌肤可是很娇、嫩的，这么长时间的在太阳底下暴晒，防晒霜的效果是会很快失效的。”
　　说着，筱宫瑶拿出一瓶防晒霜打开后放在边上，然后趴在太阳伞底下的垫子上。
　　曼妙的身姿，洁白的玉背暴露在苏晨的眼前，那底下被挤、压的已经变形的两团柔、软更是充满了诱、惑。
　　这么众目睽睽地勾引我真的好吗？
　　看见这个情形，苏晨很干脆地起身，拿起防晒霜，倒在手上，然后在筱宫瑶的背部开始涂抹起来。
　　“嗯――！”
　　娇、喘的声音加上涂抹背部的手掌上传来的美好触/感让苏晨原本的昏昏欲睡瞬间清醒。
　　困意全无……
　　好吧，苏晨现在不得不承认，这个看上去成熟稳重的学生会长的手段很管用,利用这个方法来打消他的睡意，他现在已经不想睡觉了。
　　既然如此，那就专专心心图防晒霜吧，反正自己又不吃亏。
　　“前面需要我帮你涂吗？”
　　“不需要，谢谢！”筱宫瑶没好气地拒绝，声音铿锵有力。
　　“那还真是可惜了！”苏晨摇摇头叹了口气。
　　筱宫瑶闻言同样微不可查地叹了口气，真不知道让那群女孩子们继续和苏晨待在一起是好还是坏……


第二十七章 新成员
　　悠闲的日子总是过得飞快，眨眼时间一个月就过去了。
　　筱宫瑶也顺利将学生会长和伐龙队长的职务交给了物部深月。
　　一个月前，在筱宫瑶将自己的想法说给物部深月听的时候，这个小女孩还是一脸的‘我不可能’的表情。
　　但是一个月的时间在筱宫瑶的刻意培养之下，她已经渐渐掌握了节奏，能够很好地管理各项事务了。
　　“苏晨，你能够严肃认真一点吗！今天可是有新的成员要加入我们，我不想让她们以为我们这儿是”看着一脸困意，态度散漫的苏晨，物部深月的俏脸上带着不满，十分困扰地说道。
　　今天又新的成员要加入米德加尔，而且被分配到了布伦希尔德教室，作为新任的学生会长和布伦希尔德教室的一员，深月负责来迎接新来的D，而苏晨就被她拉着过来当苦力了。
　　本来物部深月是打算一个人来迎接的，但是看到苏晨后，鬼使神差地就把他叫过来了，现在她有点后悔了。
　　迎着海风，苏晨没有回答深月的话，最近的几天，他的心越发的平和了。
　　原本急缺的心在几个月平静安稳的校园生活之下变得波澜不惊，当然，并不是指他已经到了对任何事物都毫不关心的地步，而是心境慢慢趋于宁静而致远的程度。
　　宁静而致远，诚然如此，将心放缓，体验生活之后，苏晨感觉无论是灵魂还是时间至上都隐隐有再进一步的迹象。
　　“怎么了？”看到苏晨突然目光深邃地眺望海面，深月出声询问。
　　心神被拉回，苏晨摇了摇头，这种事情即使说出来也没什么用，换句话说，更需要地是顿悟。
　　“没什么，好慢啊，她们还没到么？”
　　“毕竟是乘船过来的，不过按时间的话也快到了。”深月回答了一句。
　　然后有点无奈地走到苏晨面前，踮起脚，伸出双手将他松垮垮的领带和衣领整了整，同时还叹了口气，“真不知道新来的成员看到你这懒散的样子会怎么想……”
　　海风撩起深月的发丝拂过了苏晨的脸庞，带着点清香，微微有些痒，苏晨不确定的回答，“大概会是吃惊吧？”
　　深月一愣，说不定真的如他口中所说那样――吃惊。
　　苏晨作为男性的D进入米德加尔的消息并没有传开，只是在小范围内知道而已。
　　而一直以来都是女校的米德加尔，此刻却有着一位男性的学员出来迎接，新来的成员见到之后很大的可能回事吃惊吧！……
　　时间缓缓流逝，远处有一艘运输船在慢慢地插着苏晨与深月所在的港口驶来。
　　不久之后，船靠岸，从上面走下来两个女孩。
　　其中走在前面的是将棕色头发扎成短马尾，头上绑着绿色蝴蝶结的活泼少女，在她的一边是另一个比她要矮上许多的红色长发的少女，这名少女是扎着蓬松的头发，头上有着黄、色的发饰，有点不安地拉着棕色少女的手。
　　“你们好，欢迎来到米德加尔，我是担任学生会长以及伐龙队队长的物部深月。”深月带着微笑，走上前去，落落大方地开始介绍起来，“这位是苏晨，同样是一位D。”
　　“诶――？，这就是玛伊卡小姐说的那一位男性的D,看起来没什么特别的啊。”棕色短发的少女微微向前探着身子，用好奇的目光大量着苏晨。
　　在她旁边的那位红色长发的少女也是用怯怯的目光看着苏晨。
　　“咳――！，你们好，我就是你们口中的那位男性D,叫我苏晨就好了。”
　　在苏晨打完招呼之后，那位红色长发的少女有点害怕地躲到了棕色短发少女的身后。
　　“哈哈，抱歉啊，这孩子有点怕生。”这位棕发少女爽朗的一笑，“我是艾列拉・露，非常感谢两位能够出来接我们。”
　　随后拍了拍身后那名红发少女的肩膀，“来，恋，打个招呼。”
　　在艾列拉的催促之下，红发的少女战战兢兢的从她的身后探出了脑袋，“你们好，我叫，宫g恋。”
　　在小声地说出了自己的名字之后之后，她又飞快地缩回了脑袋，躲在艾列拉的身后。
　　“是艾列拉和恋同学呢，以后请两位多多指教了。”物部深月笑着说道。
　　“嗯，请多多指教。”
　　“多多指教了。”
　　“嗯。”
　　几人打完招呼之后，从船上穿来了学院长夏洛特专属女仆玛伊卡的声音，“深月同学吗，可以请你先带她们回宿舍吗？心里有点多，搬运起来需要点时间。”
　　“不用了，我已经请了苏晨来帮忙了。”深月立刻回应了一句。
　　闻言之后，玛伊卡答应了一声，然后把大包小包的行李从船上卸了下来。
　　看着那堆着和小山一样的行李，深月颇为认同的点点头，“也是呢，毕竟一直到成人之前都要在这里生活，行李也就多了点呢。”
　　艾列拉有点尴尬的摸摸头，然后对着苏晨说道，“真是抱歉啊，要让你拿那么多东西。”
　　“不过这些只有这个是我的，其它的都是恋的。”说着艾列拉示意了一下手中的那个旅行包。
　　“嗯！嗯！”
　　宫g恋害羞地拍着艾列拉的后背，责怪她说了多余的话。
　　“不用担心的，交给苏晨没问题的。”深月脸上的笑容依然灿烂。
　　“嘛，反正加入米德加尔之后就是我的后宫成员了，这点小事交给我吧。”苏晨的嘴里冷不丁的蹦出这么一句。
　　话音落下，深月那灿烂的笑容一僵。
　　“诶诶，我来之前可没听说过这种事情啊！”艾列拉有点不可置信的大叫出声，在她身后的宫g恋也紧紧地抓住她的衣袖。
　　深月深呼了一口气，然后尽量让自己不生气，带着笑容，“抱歉，苏晨刚才是开玩笑的，你们别介意。”
　　“原来是开玩笑的啊！……”
　　“我们先走吧。”深月拉起艾列拉的手往宿舍方向走去。
　　“来的时候，玛伊卡小姐让我们小心，就是小心这个吗？”艾列拉低下头偷偷的问道。
　　深月想起来了，学院里还有另外的这样一个问题人物……


第二十九章 整理行李
　　看着眼前这一大堆的行李，苏晨笑笑，随手一挥，空间之力裹挟着行李消失在原地，随后自身也跟着消失不见。
　　从船上刚走下来的女仆玛伊卡，看见本来还是堆满行李的地方现在确只剩下一片空地，这让正准备帮忙搬运行李的她一脸的懵逼。
　　“行李去哪了？”并没有看见刚才一幕的玛伊卡满脑子都是疑惑。
　　艾列拉和宫g恋的宿舍在她们来米德加尔的前几天已经分配好了，作为一同来到米德加尔的两人是被分配到同一个宿舍的。
　　苏晨将行李搬运到这个宿舍的时候，几人还没到，闲着无聊就先坐在一旁玩起了手机。
　　说是手机其实是米德加尔专门配备的个人终端，只是集合了各种强大的功能，这让几年来一直与武器打交道的苏晨爱不释手。
　　至于为什么这么淡定地待在这里玩了起来，应该算是自己的恶趣味吧！
　　过了不久，门外传来了少女们有说有笑的声音。
　　“这么说来你们两个在来这里之前就已经认识了?”深月略带着吃惊的语气问道。
　　“嗯，我们是住一起的，虽然没有血缘关系，不过子啊户籍上我们是姐妹。”对于深月的疑问，艾列拉点着头回答了。
　　在她身后的宫g恋也小声的“嗯”了一声，肯定了艾列拉的话。
　　“真羡慕，好了，到了，这就是你们的宿舍了。”
　　随着深月话音的落下，房门咔嚓一声被打开了，然后三名少女迈入了房间。
　　可是眼前的景象让她们一脸的惊愕。
　　本来应该是空旷整洁的房间内散乱地堆满了行李,仔细一看这不就是她们在港口卸下的那些行李吗？
　　而且不仅是行李，这个房间内已经有人了，他正悠闲地坐在沙发上玩着一个小游戏，看见她们走进房间的时候，放下了个人终端，一脸微笑地打了声招呼，“哟，你们终于来了啊！”
　　这是怎么回事啊？！
　　为什么搬行李的人却会比她们更早地到啊？！
　　此刻的疑问充满了几人心中，就连怕生的宫g恋也从艾列拉的身后探出身子，好奇地看着苏晨。
　　注意到宫g恋的目光，苏晨对着她笑了笑，这让她像是受惊的小兔子一样飞快地缩了回去，然而又最终抵不过好奇心，再次小心翼翼地钻了出来继续以好奇的目光看着苏晨。
　　算是恶趣味吧，总之苏晨认为此刻门前两名少女此刻的表情别有一番风味。
　　咔嚓一声！
　　三名少女此刻的样子被定格个人终端中。
　　“苏晨同学，能把你刚才拍了的照片给我们看一看吗？”深月带着些许危险的气息盯着苏晨手中的个人终端。
　　苏晨暗道一声糟糕，这玩意儿虽然是高科技，但是依旧保留了拍照有声的特点，没想到此刻把自己给坑了。
　　“哈哈――！”
　　苏晨一脸地讪笑，正想把个人终端给收起来，深月却抢先一步上前从他的手中将个人终端夺了过去。
　　抢夺过去之后，深月立刻翻动起来，只是里面只有一张照片而已，就是她们三人进门时的照片，虽然她脸上的表情有点微妙，但是并没有什么不妥的地方。
　　松了口气，深月将照片个人终端上的照片给了艾列拉和宫g恋看，两人都仔细的瞅了瞅。
　　“喂，你不会是想拿着我们的照片做什么不好的事情吧！”艾列拉审视般地看着苏晨。
　　“怎么会，只是单纯地欣赏而已，毕竟你们可都是美、少女。”苏晨淡然地出声。
　　对于苏晨的夸奖，几人都是欣然接受，只是脸上带着红润。
　　“那就还给你吧！”艾列拉将个人终端扔还给了苏晨，毕竟是名少女，别人的对于自己的看法都是比较在意的，何况是一个看起来很养眼的男生。
　　“谢了！”
　　看着满一地的行李，深月开口问道，“需要我们帮忙整理行李吗？”
　　“那就太感谢了。”艾列拉笑着道谢，毕竟这么多的东西，如果只是自己和恋整理起来的话要花很多时间。
　　行李被拆开，里面的东西被拿出来一件件的放好。
　　不过全是一些电脑啊，机械的东西，很难想象一个女孩子的行李中全是这样的东西。
　　“都是恋的啦，这些东西都是她自己做的，她的脑子很好啦，自己做了很多东西出来，其实家里还有很多的，只是带不过来了。”艾列拉解释了一句。
　　恋在一旁害羞地低下了头。
　　对于这样可爱的动作，苏晨忍不住伸手摸了摸她的头。
　　不过恋像是触电了一样，浑身一颤，然后飞快地躲到了艾列拉的身后，从她身后露出半张脸，警戒地看着苏晨。
　　苏晨一愣，没想到屡试不爽的摸头杀竟然被终结了……
　　“不用在意啦，其实这孩子是害羞了，过几天等你们熟了就好了，我第一次见到恋的时候，这孩子可是害羞地在屋子里整整躲了一天呢！”注意到苏晨的神情，艾列拉笑着解释道。
　　“很可爱的性格！”苏晨说道。
　　不过恋并不买账，依旧露出半张脸紧紧地盯着苏晨。
　　“呼――！”艾列拉一只手叉着腰，一只手抹了抹额头上的汗水，“终于收拾好了，真是太感谢你们两个了。”
　　“不用客气，以后我们就是一家人了，互相帮助是应该的。”深月也抹了抹汗珠说道。
　　至于苏晨，早就开始无节操地逗弄还算是萝莉的宫g恋了。
　　此时的恋已经没有初时的那种怕生了，而是有点得意地给苏晨介绍着她的作品。
　　艾列拉看着两人的样子，无奈的抱怨了一句，“当初我都没那么快和恋搞好关系！”


第三十章 你确定？
　　筱宫瑶自从布伦希尔德教室毕业之后就担任了老师的职位，不过她负责的依旧是布伦希尔德教室。
　　艾列拉和宫g恋来到米德加尔安顿好之后，第二天就被分配到了布伦希尔德教室上课。
　　筱宫瑶站在讲台上，邀请艾列拉和宫g恋进入教室，虽然大家都已经看过两人的资料了，但是基本要走个形式，让两人自我介绍。
　　艾列拉带着微笑大大方方地介绍完了自己。
　　小萝莉宫g恋昨天见到两个陌生人的时候就已经怯场了，何况现在教室内一下子多出来三个人，一副要哭的样子。不过在艾列拉的鼓励下，还是小声地说出了自己的名字。
　　“那两位就自己找个位子坐下吧！”在两人介绍完后，筱宫瑶说道。
　　其实整个教室总共只有九个位子，因为筱宫瑶的毕业空出一个位子，现在教室内空着的就还剩下四个位子。
　　坐在下方的苏晨笑着对宫g恋招招手，示意让她过来。
　　小萝莉眼睛一亮，然后走下讲台，在苏晨前面的一个位子坐了下来。
　　艾列拉无奈一笑，也在苏晨旁边的一个空位上坐了下来。
　　接下来筱宫瑶开始吧啦吧啦的开始讲课了。
　　在艾列拉和宫g恋来到米德加尔之后已经过了两个多星期了，两人也和布伦希尔德教室内的几人混熟了，小萝莉宫g恋也逐渐放开了，不会像一开始那么拘谨。
　　早上
　　苏晨一脸困意的趴在桌子上，无精打采。
　　这时艾列拉走到他的身边，敲了敲他的桌子，带着责问和苦恼的语气，“苏晨，能拜托你稍微精神一点吗，你看看恋都被你带成什么样子了！”
　　坐在苏晨前面的夏小萝莉宫g恋同样是无精打采地趴在桌子上。
　　不过筱宫都几人对于这种个情况是见怪不怪了，都没有搭理。
　　“还有恋，你就不能学学好的！……”
　　“哈――！因为上课太无聊了啊……”苏晨有气无力地回答了一句。
　　“是啊，上课太无聊了……”恋也跟着有气无力地说了一句。
　　苏晨是因为本来对于课上讲的东西就不感兴趣，而恋则是属于天才少女一列，任何东西都能很快学会，课上所讲的东西都非常简单，根本难不倒她。
　　“你们两个……真是!……”艾列拉实在是不知道说什么好了，只有满脸的无奈。
　　才过了两个多星期而已，两人的关系就这么要好了？……
　　其实她不知道的是作为获得神位的苏晨，在他的身上会有着若有若无的亲和力，会不自觉地吸引她人靠近他，对他产生好感，再加上苏晨刻意和小萝莉宫g恋打好关系，两人的关系自然是突飞猛进。
　　“呼――！算了！”艾列拉气呼呼地瞪了苏晨一眼，然后愤愤地坐回了位子上。
　　其实恋能够这么快就适应这里的环境，作为姐姐的她是非常高兴的。
　　而且原本对外人不怎么说话基本使用电脑打字的恋现在已经慢慢开始可以和其她几人正常交流了，这些都要归功于苏晨。
　　只是看着原本虽不能说勤奋但也是非常认真的恋慢慢堕落成一个懒散的少女，艾列拉的心里就不是滋味。
　　而且，苏晨竟然已经哄得恋开始叫他哥哥了，要知道自己也是和恋相处了好久，恋才开始开口叫自己姐姐的！
　　艾列拉突然觉得自己做人是不是太失败了……
　　实践课
　　这应该算是苏晨最喜欢也是唯一还有兴致上的课了，一群穿着体操服的美、少女在一点一点地做着热身运动，非常的养眼。
　　不过这也只是课前一部分，之后就没什么意思了。
　　虽然苏晨能够给予少女们一些战斗技巧上的指导，但是对于上位元素的使用他还不如几位少女懂得多……
　　场内的几个少女开始使用上位元素生成虚构武装，然后逐渐熟练武器的使用。
　　对于其它几人的虚构武装，苏晨都是了解的。
　　只是在第一眼看到宫g恋手中生成的虚构武装之时，苏晨还是吃了一惊。
　　能够想象一个萌萌的弱气小萝莉手中突然出现一把和她人差不多大的大锤子时候的情景吗？……
　　一个小萝莉霸气威武地扛着大锤子，这种强烈的反差苏晨一下子差点没适应过来。
　　倒是艾列拉的虚构武装很实用，“牙之盾”，这是她所想象出来的虚构武装。
　　其她几人的虚构武装全部是攻击型的，而她的正如名字一样，是防御的，而且是很强的防御。
　　就算是其她几人同时攻击也不能撼动牙之盾分毫。
　　靠在墙角，苏晨欣赏着几人场内的身姿。
　　艾列拉又找了他，“苏晨，听说你是用超强的攻击直接将克拉肯击杀的，要来和我比比吗？”
　　说着还在苏晨眼前晃了晃手中如手链一样的虚构武装。
　　“你确定？”苏晨似笑非笑的看了她一眼，虽然她的牙之盾防御非常强，但是在苏晨眼里就和一层玻璃没什么差别，只要轻轻一击就能击碎。
　　“你不会怕了吧？”艾列拉挑衅般的说道。
　　“不是，是怕打击到你而已。”苏晨笑着摇摇头。
　　哈？！
　　打击到我？
　　艾列拉明显对这个回答很不满意，自己的防御可是有目共睹的！
　　转过身，艾列拉直接开启了牙之盾，一道暗黄色的屏障从她手中的虚构武装中展开，然后迅速形成一个半圆形地盾牌挡在她的身前，然后对着苏晨勾勾手指。
　　之后，苏晨叹口气，走了过去，一巴掌拍在那个半圆形的盾牌之上。
　　只听到咔嚓一声
　　苏晨拍拍手潇洒的转身，留下一脸写着“不可能”艾列拉。


第三十一章 水日常
　　艾列拉一脸生无可恋的坐在角落里，从实践课结束之后，她就陷入了这种低迷的状态。
　　筱宫都几人则是在她旁边好言安慰，不时还埋怨苏晨几句。
　　“你就不能让让艾列拉，好歹也是个女孩子。”
　　“就是，没风度的男人！”
　　“苏晨你的错哦，要好好道歉！”
　　莉莎、筱宫都、菲莉儿三个人轮番轰炸……
　　苏晨一脸无辜，怪我喽？
　　我只不过是答应了她的要求而已，这都有错∏……
　　可是她们不知道这些话让艾列拉更加的羞愧了，明明是自己去找茬的，想要好好教训一下苏晨，让他不要带坏宫g恋，可是…………
　　这个家伙是怪物吗，没有使用上位元素，单单只是一巴掌就把自己的牙之盾给打碎了。
　　艾列拉都怀疑自己是不是在做梦，人类能够用肉体直接打碎上位元素制造的武器？这家伙不会是混在人类当中的龙吧！……
　　要不是这样，怎么可能用手掌就拍碎了自己的牙之盾呢！
　　现在艾列拉已经用一种不知名的目光在注视着苏晨了。
　　“我脸上有东西？”感觉到艾列拉一直在看着他，苏晨摸了摸脸疑惑地问了一句。
　　艾列拉恍惚地摇摇头。
　　“迷上我了？”
　　摇摇头。
　　“那你这么看着我干什么？”
　　艾列拉移开了目光，总不能说自己想要把你解刨看看到底是不是人类……
　　“哥哥，我玩通关了。”宫g恋拿着手提电脑放到苏晨面前，脸上带着期待夸奖的神色。
　　“真厉害！”苏晨笑着摸了摸恋的头。
　　宫g恋的小脸上瞬间笑的很开心。
　　艾列拉看到这一幕为之气结，本来从不玩游戏的宫g恋在苏晨的带动下开始玩起了游戏，这也不要紧，可是没看到你姐姐我现在很伤心吗？就不知道来安慰我一下,竟然跑到苏晨那边去……
　　这时房门被打开，深月拿着一个纸盒子从外面走了进来。
　　一阵香气弥漫了整个屋子。
　　“抱歉，让大家久等了。”深月带着歉意地笑走到中间，然后把手中的盒子放了下来。
　　“好香啊∏.”本来还一脸低迷的艾列拉在闻到这股香味的时候不禁用鼻子嗅了嗅。
　　“哥哥……”宫g恋拉了拉苏晨的衣袖，看着那个纸盒子眼神中带着渴望。
　　“我烤了饼干给大家尝尝，就是不知道合不合口味……”被众人的目光所注视，深月有点不好意思的说道。
　　“你们有口福了，深月做的点心可是一级棒的！”筱宫都夸赞着说道。
　　“是啊，很不错的。”苏晨也是知道的，深月学习做点心也就是一个多月的时间，但是进步的非常快。
　　“太夸张了啦，我的手艺很普通的。”深月一边说着，一边把盒子打开。
　　在打开的刹那，饼干那香甜的味道更加浓厚了，让人不禁流口水。
　　盒子内装着形状各异的饼干，有星形的，小熊形状的……
　　各式各样的都有，看起来很精美，光是外形就让人有了食欲。
　　“我能尝尝吗？”艾列拉充满期待地看着深月。
　　“请吧，不用客气。”
　　“那我就开动了。”艾列拉拿起一块饼干放到嘴里，脸上露出了陶醉的神色。
　　“哥哥……”小萝莉宫g恋更加的急切了。
　　苏晨也笑着拿起一块饼干，放到她的手里。
　　宫g恋拿着饼干开始小口小口的吃着，俏脸上露出幸福满满的笑容。
　　“唔――！太好吃了，有种温暖的问道，好怕以后再也吃不到了！”
　　“嗯嗯，喜欢！”
　　“谢谢！”深月开心的道谢，作为做点心的人，最希望看到的就是做出来的点心被她们认可。
　　“大家也都尝尝啊！”
　　其余几人也都从盒子里拿出一块饼干，吃了起来。
　　“确实很不错呢！”莉莎咬了一口，夸奖道。
　　“谢谢！”
　　一边的菲莉儿已经迅速解决完了手中的一块饼干，然后又拿起了另一块，非常苦恼的说道，“这是陷阱吗？吃多了会胖的，可是停不下来啊，太好吃了。”
　　“哥哥，我还要！”恋已经将手上的那一块吃完了，小、嘴吮着手指上残留的余味，再次渴望的看着苏晨。
　　苏晨又拿了一块递给她，实在是太萌了！
　　“呜呜――！被分配到布伦希尔德教室真的太好了，真希望每天都能吃到这么好吃的饼干！”艾列拉嘴上不停歇，又拿起一块饼干吃了起来。
　　“嗯嗯，我也希望每天都吃到深月做的饼干，太好吃了。”
　　“就是不知道会不会发胖啊？”菲莉儿揉了揉自己的肚子说道。
　　“你们能喜欢的话真是太好了！”深月看着吃着满怀的几人非常开心。


第三十二章 岁月匆匆
　　岁月匆匆，在苏晨刻意不去在意时间之道的情况下，以宁静致远的心境面对时，这个最神秘也是最诡异的力量终于为苏晨揭开了神秘的面纱。
　　张开手掌，时间之力如指间流沙，没有丝毫波动，缓缓流过，手掌中的那颗种子开始膨胀，不久后，一根嫩绿的幼芽破壳而出，那纤细而柔嫩的茎从弯曲开始伸直，两片绿色的叶片轻轻摇动，生命的气息环绕在其左右。
　　下一刻，青翠欲滴的嫩芽开始枯萎，那生命力如同被抽走一样，渐渐变成灰黄之色，那直挺挺的嫩茎开始垂下，灰黄之色逐渐变成代表着死亡的灰黑色。
　　最后灰黑之色蔓延了整棵嫩芽，灰败的幼苗化成了粉芥随风消逝。
　　“时间的力量吗？”怔怔地看着已经空无一物的手掌，苏晨轻语。
　　曾经让自己不断追逐的力量在不经意之间终于显现，但是此刻苏晨的内心却依旧平静如水。
　　时间！时间！
　　空间为王，时间为尊！
　　两种最为可怕也是最为强大的力量终于被自己同时掌握了。
　　时间的力量虽然只是初步的掌握，但是刚才已经彰显了它的霸道之处。
　　一瞬间，让生命经历了初生与死亡的过程。
　　这只是最为简单的，也是最为恐怖的力量。
　　谁能真正不死，谁能拥有永恒的寿命？
　　时间流逝，世界会毁灭，星球会衰裂，宇宙会崩塌。
　　一切的事物在时间之下终会消失。
　　即使是苏晨自己，现在迈入神魔一列，他的寿命得到了无限的延长，但这也是有限的，无限之中的有限，终有一天也会葬在时间的长河之中。
　　只有真正的掌握时间的力量，苏晨才知道，那些号称拥有永恒生命的神与魔也是虚妄的，他们的寿命无比的悠久，但也只是悠久而已，无法达到真正的永恒。
　　或许有人能够真正的跨越死亡，得到永恒，但是苏晨没有见到过，记忆之中还未有人，未有神，未有魔达到这个地步。
　　“可怕而简单的力量！”
　　赤红之龙，巴西利克斯，如果不是被它那庞大的身躯所拖累，或许会成为一个最为可怕的对手。
　　那道从眼中直射而出的红光，有着让时间流逝上万年的力量，被照射到的东西，被剥夺的不仅是时间，同样还是生命。
　　“果然，每个世界都是不可小觑的！”
　　相克的力量，将意识遍布了全世界的力量，加速时间流逝的力量，不死再生的力量……
　　虽然在战力之上比之苏晨稍有差距，但是却有着其强大可怕之处，有的甚至让苏晨都束手无策。
　　“越是强大越是体会到自己的弱小之处。”
　　正如此，在掌握了时间的力量之后，才发现自己的道路才刚刚开始，还有很长的路要走。
　　“只是现在我对巴西利克斯的能力又开始有兴趣了。”
　　虽然打开了门，初步掌握了时间的力量，但自己甚至还做不到和巴西利克斯那样一瞬间令时间流逝上万年。
　　将巴西利克斯的权能化为养料，加速自己对时间上的领悟，达到新的境界。
　　“不过这么久的时间，巴西利克斯到底躲哪儿去了？”
　　自从巴西利克斯被苏晨重创之后，就再也没有出现过，其余的几只龙偶尔还会出现蹦Q两下，但巴西利克斯却没有一点音信，仿佛人间蒸发了一样。
　　“但是有种感觉，一切快要开始了！”
　　时间的力量，发展到最后，升华到极致，甚至可以穿梭过去未来。
　　过去，现在，未来！
　　三者在冥冥中有着各自的联系，即因果。
　　因果牵扯出命运！
　　命运，比之时间更要虚无缥缈！
　　谁能看透自己的命运，谁能掌握自己的命运！
　　苏晨不清楚，也不想去了解！
　　但是当时间之力开启之后，却在不经意之间会闪过一些模糊的念头。
　　所谓的预知？……
　　大概是的！
　　苏晨感觉到那一群一直消失的龙会在不久之后一涌而出，自己现在所要做的不过是等待而已。
　　已经在米德加尔等待了这么久了，苏晨不在乎再等待一段时间。
　　这段时间里，苏晨也曾离开米德加尔去寻找龙的踪迹，但是就像是被世界隐藏了一样，龙都躲避着苏晨。
　　数次有龙出没的地方，苏晨都已最快的速度赶过去，但是到那儿之后只留下的是一堆破败的残迹，龙已经消失不见了。
　　或许正如那资料中寥寥数语所记载的一样，大地之母盖亚孕育了龙，同时也在庇护着龙。
　　苏晨这个外来的神o在时刻准备着猎杀龙，但是这个世界并不是苏晨的主场，有着所谓的盖亚。
　　虽然不清楚这到底是什么东西，但是苏晨知道他猎杀龙的过程一直被不明的力量所阻止。
　　――
　　前面几张都在写日常，不想水日常了，马上进入剧情了


第三十三章 尼福尔要见一面
　　米德加尔作为一个专门提供给从世界各地聚集而来的D生活的岛屿，在岛上的各种设施也是非常齐全。
　　虽然整个岛上的人员不足千人，但是这里就和一个小型的城市差不多，在这里医疗，娱乐各种设施都有，毕竟送过来的D要在这里生活的成年才会被允许离开。
　　不过作为一个海岛，最为吸引人的还是可以那如南国风景般的金黄沙滩，随时随地都可以像是度假一样来到沙滩中嬉戏。
　　所以作为在米德加尔最闲的人，苏晨此刻半眯着眼躺在沙滩之上。
　　一把躺椅，一把遮阳伞，加上一杯冰镇的饮料。
　　半裸着身子，穿着沙滩裤，全身无比放松地躺在椅子上，手中拿着一杯饮料，嘴里叼着吸管，悠然自得地喝着饮料。
　　在他旁边，同样有着躺椅，遮阳伞，冰镇饮料，只是躺着的人是一个穿着连体泳衣的红发小萝莉。
　　有样学样的躺在躺椅上，手中拿着一个杯子，叼着吸管，悠然自得地喝着杯中的饮料。
　　可爱之中带着些许的痞气？
　　总之，恋虽然还是之前的那个萌萌的小萝莉，但是已经被苏晨个带坏了。
　　比如说逃课……
　　按理说现在这个时间是布伦希尔德教室上课的时间，可是两人却一起躺在沙滩的躺椅上，喝着饮料，犯着困，这已经算是违反了校规了。
　　虽然说着校规对他们来说可有可无，但是之后免不了被布伦希尔德教室的众女数落一通。
　　只是两人都是一副无所谓的态度，显然这样的情况已经发生过许多次了，已经有了免疫力了。
　　艾列拉也没想到曾经乖巧听话地恋会变成这个样子，虽然以前的恋非常的怕生但是怎么说也是一个乖乖女，即使需要她的照顾，可也让她感到省心。
　　哪像现在这个样子，完全就是一个长残了的萝莉，逃课，旷课，上课睡觉，甚至还把她的羞人照片偷偷拍下给苏晨欣赏。
　　以前教训恋的时候，恋还会一副低下脑袋认错的样子，可是现在，完全就是死猪不怕开水烫的样子，如果自己说的狠了，还装作哭哭闹闹地直接跑到苏晨的房间躲起来不回宿舍了……
　　累觉不爱，这四个字完全可以形容艾列拉现在的心情。
　　如果知道会变成这个样子，艾列拉怎么样都不会让苏晨和恋接触的。
　　因为恋在很久以前就希望有一个哥哥，而苏晨的出现刚好符合这个角色，加上恋不讨厌苏晨，不，应该是是说已经变得粘着苏晨了，关系好的连艾列拉都嫉妒了，虽然一开始的时候变得有点懒散，但也没有什么，艾列拉也只是口头上责怪几句，然后听之任之了。
　　可是没想到最后竟然恋竟然会长成一个不良少女，艾列拉连杀了苏晨的心思都有了。
　　“恋，现在几点了？”躺在躺椅上的苏晨懒洋洋的开口问道。
　　恋拿起放在一边的电脑看了看，然后开口，“才九点半，哥哥。”
　　“哈――！还早,咱们再躺会！”苏晨打了个哈欠说道。
　　“嗯！”小萝莉认同地应声。
　　天空中的云朵随着风慢慢地飘移，海风带来丝丝的凉爽，太阳光也随着时间的推移变得有些刺眼。
　　躺在沙滩上的两人都昏昏欲睡。
　　“你们两个果然在这里！……”一声清脆好听的声音传入两个人的耳中，只是这话中带着些许无奈。
　　睁开眼睛，映入眼帘的事一个长发披肩的秀丽少女，虽然只是穿着米德加尔的制服，但是却有着一股吸引人的魅力。
　　筱宫都在很久之前就蓄起了长发，与原先的短发相比，虽然少了一份英姿飒爽，但是现在浑身上下散发出一股温柔贤惠的气质。
　　“都啊，你怎么也翘课了！”
　　“都姐姐！”小萝莉甜甜地叫了一声。
　　“就算叫姐姐也没用，谁叫你翘课的，等会儿艾列拉来的时候我可不帮你！”都溺爱地看着恋说道。
　　“唔――！”小萝莉立刻苦着一张脸，哀求地看着筱宫都。
　　筱宫都明显不买账。
　　“对了，你怎么会跑过来，现在不是在上课吗？”
　　“是姐姐找你有事啦！挺重要的事，所以课也停了。”
　　“瑶？”
　　“嗯，姐姐让我叫你去通讯室，好像是尼福尔的一个军官想要见你一面。”
　　尼福尔？
　　虽然和米德加尔同属一个国际组织的管理之下，但是一般除了D的交接之外两者的联系并不是很多。
　　而且要见自己一面？
　　自己作为男性D的身份加入米德加尔的消息尼福尔那边是知道的，然而这么久的时间没有音讯，现在却突然有位军官点名想要见自己一面！
　　似乎有趣的事情要发生了……


第三十四章 龙，在你眼中是什么呢？
　　换上了米德加尔的制服，苏晨来到了通讯室。
　　此刻通讯室中只有筱宫瑶和物部深月两个人，在通讯室里有着一张巨大的屏幕，在屏幕之上有个年轻人，穿着尼福尔的军装，从外表上看大约只有十七八岁，一头苍白的头发柔软而富有光泽，相貌端正，与其说是军官，不如说是一个优雅的贵族公子，此时他脸上带着笑意地和筱宫瑶交谈着。
　　看样子这个人就是就是尼福尔想要见自己一面的军官了。
　　只是苏晨看到这个人的第一眼，就知道了，这是一个跟自己相似的人，可以笑着把对手给干掉。
　　不过又有着些许不同，苏晨越是充满笑意代表着他心中的杀意越强，而这个人的笑意中带着太多的目的性，换句话说，虚伪！
　　当苏晨走进通讯室的时候，这名尼福尔的军官把带着笑意的目光转向了他。
　　“这位就是当初讨伐了克拉肯的那位苏晨少尉吧，自我介绍一下，我是洛基・约顿海姆，职位是少校，很早之前就想和你见上一面了，只是因为要不断处理龙灾，拖到今天才有幸见面。”
　　“洛基？”苏晨口中轻吐出这两个字。
　　“怎么，苏晨少尉，对我的名字有什么疑问吗？”
　　“不，只是想到了以前的一个朋友，你和她同名而已。”
　　“没想到我还能够和你的朋友同名，不知道我是否有幸成为你的朋友呢？”洛基丝毫不掩饰亲近之意。
　　“或许吧!”苏晨不咸不淡地回答道，对于这个人苏晨并没有什么好感，也许是因为同性相斥，在遇见一个与自己有着相似之处的人之后，会从心底感到厌恶。
　　“那么，洛基少校，你今天想要见我一面的目的是什么呢？不会单纯只是见一面吧！”苏晨开门见山的问道。
　　“苏晨少尉还真是直接啊，不过确实是有一些要事。”对于苏晨不客气的提问，洛基依旧是带着笑意从容地回答。
　　洛基用手指在屏幕之上轻划一下，嘀的一声，一张带着照片的资料从屏幕上跳了出来。
　　这资料之上的是一个深蓝色头发的少年，穿着尼福尔的军服，那张年轻的脸上还有着未脱的稚气，从他军服上可以看出这是和苏晨同一职介的少尉。
　　“物部悠？”看到那资料上显示的这个少年的名字，苏晨把询问的目光看向在一旁的深月。
　　深月点点头。
　　看来这个少年就是深月口中失散了三年的哥哥。
　　“这是我得力的手下物部悠少尉，他过几天将会转入米德加尔与你们一起，他可也是一位稀有的男性D,相信苏晨少尉和他会有很多共同语言的。”
　　“嗯！”苏晨点点头应了一声。
　　这个世界上唯一的男性D终于出现了，苏晨有预感，在他到来米德加尔之后，这一年多来销声匿迹的龙也会随之出现了。
　　不过看来深月这么久的时间也做了不少活动，尼福尔那边终于肯放人了，在很久以前就有消息这位唯一的男性D在尼福尔之中，只是没想到直到现在才让他来米德加尔。
　　“筱宫上校，物部中校，是否可以让我和苏晨少尉单独说几句话呢？”洛基脸上的笑意少尉收敛了一些。
　　苏晨、筱宫瑶、物部深月相互看了一眼，然后点点头。
　　“那么，现在可以说说了吗，见我到底想要干什么？”在筱宫瑶和物部深月离开通讯室之后，苏晨淡淡地问道。
　　其实根本没必要支开两人进行单独的谈话，这通讯室之内的视频通话都是能够被记录下来，只要事后在去查看就可以了。
　　显然，洛基也是知道这一点的，看来只不过是不方便当面说而已，至于事后被其他人知道根本无所谓。
　　“在这之前，我想问一下，在苏晨少尉的眼中，龙是什么呢？”
　　龙，如果是在二十五年前，有人问出这个问题，首先想到的肯定是有着蝙蝠翅膀的大蜥蜴，要不就是在天空中飞翔的蛇形生物。
　　不过现在的话，肯定就是指在二十五年前出现的那七只超越常理的不明生物，人们将这七只超越常理的不明生物统称为龙。
　　苏晨于是将在课上所讲的一些关于龙的知识复述了一遍。
　　洛基明显对于苏晨的回答不是很满意，接着开口问道，“那我再问一个问题，作为唯二的男性D的你，是怎么看待其她D的呢？”
　　“我的后宫！”
　　洛基脸上的表情一僵，没想到会听到这样的回答，随即就是笑了几声，“也对啊，毕竟苏晨少尉也是处于青春期的少年，对于异性也是有着需求的。”
　　苏晨不可置否的撇撇嘴，只是单纯懒得回答他的问题罢了，所以随便找了一个比较合适的答案而已。
　　“但是我对苏晨少尉可是越来越感兴趣了，如果能够的话，真想把你从米德加尔挖过来。”
　　“说吧，你到底想干什么！我没什么时间跟你闲扯！”对于这种没意义的谈话苏晨已经没有了耐心。
　　与其和这个男性军官谈论这些，还不如和布伦希尔德教室的众女玩耍。
　　“苏晨少尉也知道最近几年来龙在出现的频率明显少了很多吧！”
　　苏晨点点头，这有很大的可能就是他自己搞出来的，怎么可能不知道。
　　“在世界上看来龙很可能消失了，其实呢，它们是在等，等着自己的伴侣出现”。
　　“哦，怎么说？”苏晨问道，龙的销声匿迹很可能自己有关，但是现在洛基突然这么说的话，就是证明他有什么特殊的发现了。
　　“就在我们谈话的几分钟前，我手下的队伍发现了消失一年已久的白龙利维坦又出现了，而且开始移动，从她移动的方向上来看是冲着米德加尔来的，这么说，你能够明白了吗，苏晨少尉。”洛基说道。
　　白龙利维坦竟然出现了！
　　一年前的时候，苏晨曾经去追踪过它，但是和巴西利克斯一样，突兀的消失了，苏晨只有放弃。
　　没想到现在又再次出现了，而且从洛基的口中听说是朝着米德加尔来的，不在躲避了么！……
　　苏晨摸了摸下巴，露出思索的神色，果然与预感的一样，龙要开始出现了。
　　“很不错的消息，至少让我不感到无聊了！”
　　“你能开心就好，那么我能再次问你个问题吗？苏晨少尉！”
　　“你问吧。”这次看在你带来一个不错的消息的份上，就稍微认真回答一下吧。
　　“还是之前的那个问题，在苏晨少尉的眼中，龙到底是什么呢？”洛基虽然带着笑意，但是这次却透入出几分的认真。
　　“龙，在我眼中只不过是猎物而已！”
　　“猎物？果然和传闻中的一样啊，苏晨少尉，你在寻找并且猎杀着龙。”
　　“有问题吗？”
　　“不不，很好，不如说非常好，苏晨少尉的这个回答简直太棒了，相信我们以后一定会有合作的机会的。”
　　洛基作为尼福尔的军官，对于这突然出现的男性D也是非常有兴趣的，而且也专门调查过苏晨。
　　不过得到的只有克拉肯被讨伐后的一些消息，关于这个人到底从哪里来，要干什么完全没有记录。
　　但是看过克拉肯讨伐那一夜的场景，无论是谁都会对这个突然出现在米德加尔的人产生忌惮，因为那一晚，那道击杀克拉肯的光太过璀璨也太过恐怖。
　　号称全世界最坚硬的秘银几乎被打成粉芥。
　　但是现在，因为苏晨的回答，洛基却对苏晨起了想法，如果能把这个人拉入自己的队伍中那绝对是非常有利的。
　　“把龙当做猎物，只是苏晨少尉你是否能把所有的龙全部猎杀掉呢？我很期待啊！”在结束通话之后，洛基独自一人在办公室内，看着手中苏晨的资料自语。


第三十五章 伊莉丝
　　举目望去，一片晴朗无云的天空，蔚蓝深阔的海洋，洁白无瑕的沙滩，被风吹动沙沙而响的椰子树。
　　目之所及，全是这样美丽的景色。
　　沙滩之上，一位深蓝色短发的少年甩了甩有点晕眩的脑袋，看着眼前这样与之前所处环境完全不同的景色，少年忍不住感叹了一句，落差未免也太大了！
　　昨天的时候，少年突然接到上司的任命，让他去作为D收容所的米德加尔，但是并没有说明详细的情况。
　　几年时间的军旅生活，让少年学会了绝对的服从命令，虽然心中疑惑，但是却没有多问。
　　然后少年就被扔进了集装箱之中，随着运输船漂洋过海来到了米德加尔。
　　因为集装箱里面的环境实在是太差了，他就直接睡着了。
　　少年有点怀疑他是不是在运输船上了，在海面上晃来晃去的好几个小时，他终于到达了目的地――米德加尔。
　　打开集装箱的盖子，少年从里面出来，可是港口根本就没有看到负责运输集装箱的船只，周围只有这一片南国风景般的景色，没有看到一个人影。
　　“先找个人问问看吧！”少年这样想着，于是开始在海滩附近漫无目的地转了起来。
　　……
　　“停，别叫！”苏晨伸手做阻挡状，然后有点无奈地开口。
　　在他面前的是一个全裸的少女，有着妖精般可爱的面容，及腰的银色长发被海水浸shi在阳光下散发出耀眼的光芒，如羊脂白玉般的肌肤上一颗颗水滴沿着少女柔顺的曲线滑落。
　　此刻这个少女满脸通红，用双手捂着暴露在外的xiong口的两团，有点不知所措地蹲在当场，刚想大声喊叫的小、嘴变得微微张开。
　　“这已经是第三次被我看到了吧，你到底是有多喜欢裸泳啊！”苏晨无力地抚了抚额头。
　　“才……不是裸泳，只是我的泳衣被海水冲走了！”少女激动地大声反驳，甚至想要站起来否认，但是当目光看到自己身上此刻一丝的时候，又迅速地蹲了下去。
　　“呵，到底这海滩的海水有多急才能把你的泳衣给冲走！……”
　　“很……很急的，我的人都差点被冲走！”少女此刻的目光有点游离，不敢直视苏晨的目光。
　　随你吧，苏晨一副无可奈何的神色，这作为让米德加尔学生们休闲的海滩要是真有这么急的海流，早就被隔离成危险区了……
　　“算了，你还是先把衣服穿上吧！”苏晨摆摆手说道。
　　少女蹲在那里可怜巴巴的望着苏晨，“衣服……”
　　“知道了……”
　　在沙滩的一边，堆叠着一套米德加尔的女生制服，这是之前少女脱下的。
　　苏晨走过去将衣服拿起来然后递给还蹲在原地的少女。
　　伊莉丝・芙蕾雅，这是少女的名字，她是在一年之前加入到米德加尔的女孩，同样被分配进入布伦希尔德教室。
　　两人第一次见面，是在一年前，当苏晨得到白龙利维坦再次出现的消息赶过去的时候。
　　消失许久的白龙利维坦突然出现在一片海域之中，龙的出现，那代表的就是灾难。
　　龙灾，在当时正好有一艘船从那片海域中经过，毫无疑问的这艘船被摧毁了，船毁人亡。
　　当苏晨得知消息赶到的时候，海面之上只剩下一些船只的残骸随着海水沉浮，甚至连船上人员的尸首都没有见到，白龙利维坦已经消失不见了。
　　只是在一块较大的船板之上，跪着一个女孩，双目无神的看着凄惨的一幕。
　　龙灾的幸存者，因为利维坦的出现觉醒了作为D的能力，成为这次龙灾唯一的幸存者。
　　苏晨到她边上的时候，那原本如宝石般的美丽瞳孔中终于出现一丝色彩，没有血色的嘴唇张开，憔悴的脸色让人心疼。
　　也是这个时候，苏晨得知了少女的名字，也得知了她的父母也在这次的龙灾中不幸遇难了……
　　苏晨把她带回了米德加尔，原本以为在经历了这样的巨变灾难，伊莉丝需要很久才能从阴影中走出来。
　　苏晨曾经问过她，有恨过龙吗，有想要杀了龙报仇吗？
　　伊莉丝只是微笑着摇了摇头，她对于害的她家破人亡的龙并没有什么恨意，要说有也是只是对自己的，对自己的无力感到悔恨，所以在觉醒了作为D的能力之后，她一直想要做点什么，无论什么都可以。
　　或许少女的性格本就是开朗，属于乐天派，在米德加尔生活了几天之后，她就走出了阴影，能够与周围的人有说有笑的交谈玩耍。
　　还记得她第一次进入布伦希尔德教室的时候，因为做自我介绍太过激动，在弯腰的时候幅度太大，直接将头敲到了前面的讲台上。
　　不过这并没有结束，之后伊莉丝摇摇晃晃的起身，然后走下讲台的时候，没看清脚下，踩空了，丧失平衡之后从讲台上跌倒了。
　　也是从那天开始，伊莉丝冒失娘的属性逐渐展露了出来。
　　今天在海滩上裸着，很可能的原因就是忘了带泳衣吧……
　　少女接过衣服之后，看着苏晨小心翼翼的开口，“晨，能转过去吗？”
　　“都已经看不不知道多少次了，有这个必要吗？”苏晨忍不住吐槽了一句，因为伊莉丝冒冒失失的性格所致，没少给苏晨发福、利。
　　不过苏晨还是转过身背对着伊莉丝。
　　在听到苏晨的话后，伊莉丝那原本小心翼翼的脸上突然露出了恍然大悟的表情，随后以最快的速度将衣服套上。
　　“我穿好了，可以转过来了。”
　　苏晨转过身，看到的事伊莉丝有点紧张的面孔，她的手还压着自己的裙摆。
　　咳――！
　　那堆衣服里貌似没有看到内衣，也就是说伊莉丝不仅泳衣没有穿，今天连内衣都忘了穿了。
　　“先回去换一身衣服吧！”
　　“嗯嗯！”伊莉丝飞快地点着小脑袋。


第三十六章 有种揍你一顿的冲动！
　　物部悠，也就是深蓝色头发少年的名字，他此时有点茫然地走在米德加尔岛外围的沙滩之上。
　　作为尼福尔特殊部队的队长，物部悠最擅长的就是刺杀任务，而这种任务最需要的也就是高度敏感的神经，对周围事物都要保持着时刻的警惕，尤其是在一个陌生的环境之中，但是此刻的他却有点放松下来了。
　　“可能因为这是妹妹所就读的校园吧！”物部悠这样想到。
　　米德加尔，作为世界上D的收容所，这里居住着许多的D,他的妹妹物部深月也是其中的一员，也许正是因为如此，所以自己才对这里感到一种莫名的亲切之意。
　　几分钟前，他从将他带到这里的集装箱中出来，想要找找看有没有人可以问路。
　　只是这是一个可以和一个小城市比拟的岛屿，并且这个岛屿之中居住的人员并不算多，所以想要在外围的海滩找到一个人影太过困难。
　　物部悠也考虑过要不要直接进入米德加尔的内层区域，不过在一瞬间就否定了真个想法。
　　不仅是因为米德加尔那犹如铁桶般的防御系统，还因为他不想给在这里居住的妹妹惹麻烦。
　　虽然他如果真的要潜入的话也是可以做到的，但是如果这样做的话，他就会被视为入侵者了，到时候麻烦的不仅仅是他一个人。
　　“好热啊！”
　　小岛上的温度还是挺高的，更何况之前他所处的环境还是深秋般凉爽的温度，两相对比之下，物部悠不禁感叹了一句，抹了一把额头上的汗水后，他将长袖的军装外套脱了下来，只穿着一件军装衬衫在沙滩之上走了起来。
　　在沿着外围沙滩走了一会之后，两个人影映入物部悠的眼帘，男的虽不说非常英俊，但是看起来十分的清秀，带着莫名的亲和力，不过这并不是主要的，吸引了物部悠目光的是跟在这名男生后面的那名女生。
　　有着如妖精一般梦幻的可爱面容，及腰的银色长发柔顺无比，身上散发着一股让人不禁怜惜的气质。
　　物部悠感到自己的心脏不禁加速跳动一下，随后他就失笑地摇摇头，这两人的样子看起来就是一对情侣，自己在瞎想什么啊！
　　不过终于看到人了，物部悠松了一口气，要是再继续走下下去，真的要热到一头扎到海水里降温了。
　　看来那个穿着米德加尔制服的男生应该就是传闻中除了自己以外的另一个男性D了，自己还真是走运，来到米德加尔第一个看到的人就是传闻中有名的人物。
　　“两位，请等下一下。”物部悠对着两人喊了一句，然后快步跟上他们的脚步。
　　“物部悠。”苏晨在看到这名出现在不远处的人时，低语道出了他的名字。
　　这个人就是昨天他与洛基交谈时，洛基所说的得力部下，还有就是物部深月的哥哥，这位世界上唯一的男性D终于是出现了。只是这效率还真是快，在昨天说要转入米德加尔，今天就来了。
　　“诶诶诶！男人！”伊莉丝在看到物部悠的时候，惊讶地叫出了声。她并不知道眼前的深蓝色头发的少年是男性的D，也不知道他今后会以学生的身份转入米德加尔。
　　在伊莉丝的认识之中，米德加尔除了苏晨之外，是不会有其他男人进入的，而现在却出现了一个陌生的男人！
　　“晨，有入侵者！”下一刻，伊莉丝就给物部悠的身份下了定论。
　　“嗯，有入侵者！”苏晨颇为认同地点了点头。
　　“双翼之杖！”等到苏晨的话音落下，伊莉丝的手中就开始凝聚上位元素，一只手伸向天空，黑色的球体从手中诞生，然后一阵光芒闪耀，变化为白银色的魔法杖。
　　“等等，我不是入侵者！”在远处的极速靠近的物部悠自然听到了两人口中的话，尤其是那名妖精般的女孩手中开始出现了一根长杖，上位元素的物质变换，作为D的物部悠自然是知道的，这种东西虽然物部悠没有亲眼见过其她的D使用过，但是也知道破坏力是很大的，所以必须赶紧澄清这个误会。
　　“等等，伊莉丝，你先去搬救兵，我来对付他。”苏晨伸手压下了伊莉丝手中的双翼之杖，阻止了她正在凝聚的攻击。
　　“诶！我也是可以对付入侵者的，何况这还只是一个人！……”对于苏晨的做法，伊莉丝不满的反驳了一句。
　　“你的攻击还不熟练。”
　　只是一句话，就把伊莉丝高昂的斗志直接浇灭了。
　　伊莉丝有点尴尬的傻笑了两下，她的攻击已经不能说不熟练了，未伤人先伤己，这是对于她上位元素攻击的真实写照。
　　她的攻击方式是凝聚一个类似爆破物质的圣银球，只是她根本无法做到完美的掌控圣银球的攻击位置。
　　在训练的时候，经常会因为控制不好，圣银球直接落到脚边，然后把自己给炸飞。
　　“晨，你坚持住，我马上就去把莉莎她们叫过来。”知道了自己继续留在这里不仅帮不到忙，还很可能会脱后腿，伊莉丝立刻迈开步子往里跑去。
　　“等一下，我真的不是什么入侵者，我是尼福尔的士兵，职介是少尉，是今天调动到米德加尔的，这是我的指令书！”物部悠看见伊莉丝开始往米德加尔的内区域跑去，还是去搬救兵，赶紧从口袋了掏出一张湿哒哒的指令书，边跑边摊开，如果再这么下去真要被认定为为入侵者了。
　　只是伊莉丝没有停留，依旧迈着步子往里面跑。
　　“幸好还有一个人在这这里。”看着越来越靠近的那个人，物部悠庆幸的想到。
　　只是……
　　“假的！”苏晨远看都没看一眼就戏谑般的开口。
　　“这是真的！这里还有我的军官证。”
　　“假的！”
　　“这是真的！不对！……”作为一个有着敏锐感官的兵王，物部悠立刻就反应过来了，看着眼前着一脸玩味笑容盯着自己的男生，物部悠确信，他是知道自己的。
　　“你认识我？”
　　苏晨点点头。
　　“那你怎么？”物部悠很疑惑，把自己当成入侵者，还支开那名银发的少女。
　　“不知道为什么，在见你的第一眼，我就有种想要揍你一顿的冲动。”苏晨说出了心中的想法，昨天在资料上看见物部悠的照片的时候，并没有什么感觉，但是今天亲眼见到真人的时候，却突然涌出一股这样的冲动，同性相斥？也许是因为这个，不过眼下苏晨也不想考虑到底什么原因，先打一顿再说。


第三十七章 拍进沙子里
　　“有一种想要揍你一顿的冲动！”
　　话音落下，物部悠有点愕然地看着眼前的这个少年，随后将手中的军官证和指令书收好，再次强调了一遍，“我真的不是什么入侵者，而且你知道我的话应该明白我是因为上面的调动才转到米德加尔的。”
　　物部悠最初知道苏晨的时候，也只是在一纸资料之上。
　　尼福尔作为与米德加尔同样的对龙组织机关，对于苏晨这样一个特例当然会去调查，尤其是他的上司洛基对于这个突然出现的男性D表现出非同一般的兴趣，加上自己对于洛基来说与其他的士兵是与众不同的，所以物部悠也从洛基那儿得知了苏晨的资料。
　　只是资料上对于苏晨的描述也只不过是只言片语，不，也不能说是只言片语，只是关于他的资料只有从他讨伐紫之克拉肯之后的事情。
　　苏晨，一年半之前，在紫龙克拉肯出现的时候，现身米德加尔，借用伐龙队另外两位D的虚构武装，用一种超越常规的攻击直接打碎了克拉肯的秘银所铸成身体，成功击杀了克拉肯。
　　之后，作为男性D转入米德加尔，被分配进入布伦希尔德教室，成为伐龙队的主力。现任的职位是少尉，曾有传言，他在世界各地追踪着龙的踪迹，并想继续讨伐剩余的六只龙，不过似乎因为最近一年半的时间龙不知什么原因都销声匿迹，所以这个传言并不一定为真。
　　虽然对于他出现之后的事情资料上描述的很详细，但是在这之前的却并没有提到。
　　身份成谜，就像是从天上掉下来的一样，当然也有可能是米德加尔中有人故意隐藏关于苏晨的消息。
　　但是物部悠可以确定，在今天之前，他除了在资料上知道苏晨这个人之外，并没有真正见过面。
　　自己与他之间应该并没有什么仇怨才对，可是他却说想要揍自己一顿，物部悠觉得或许存在什么误会也说不定。如果能够解释清楚的更好……
　　可是看到对方跃跃欲试的样子，物部悠觉得最终的结果还是会打起来。
　　“我们之前应该没有见过面才对，或许你对我有些误会。”物部悠尝试性的劝说了一句。
　　苏晨点点头，说道：“确实，我们没有见过，可也不存在什么误会，只是我单纯想要打你一顿。我也不清楚为什么，反正看见你的一瞬间突然就有了这个想法，你呢，对我有什么感觉。”
　　闻言，物部悠一愣，虽然对于苏晨他并没有什么恶感，可是当他看见苏晨与那个叫做银发女孩伊莉丝在一起的时候心里却有一种空落落的感觉，好像有什么东西被抢走了一样……
　　原来如此，自己和对方也有着同样的想法，想要把对方打一顿发泄一下就心情舒畅了。
　　物部悠这么想着，他的身体也开始动了，摆出了进攻的姿势，紧紧地盯着对面的人。
　　下一刻，苏晨也开始动了，脚下步子轻移，身形也开始变换，迅速的冲着物部悠的放下而去，沙滩上留下一行浅浅的脚印。
　　右手握拳，带着呼呼的风声，化成一道残影，一拳朝着物部悠轰过去。
　　不过这一拳并没有落到物部悠的身上，而是擦着他的肩膀而过，被他侧身躲了过去。
　　“不错啊，竟然躲开了。”一击不逞，苏晨脚下的步子旋转，拉开了与物部悠之间的距离，然后夸赞了一句。
　　自己刚才所用的实力应该在普通人类当中已经算是巅峰了，可是却被物部悠给躲开了，也就是说这个看上去只有十五六岁的少年的身手在普通人之中已经算是非常强的了。
　　殊不知物部悠在躲开苏晨拳头之后，背后已经惊起了一身的冷汗。
　　刚才的那一击，物部悠其实并有看清，只是凭借着多年在枪林弹雨，生死之境中锻炼出来的战斗意识，下意识地往一旁躲避了一下。
　　拳头带起呼呼的风声从耳边而过，要是真的被打中了，肯定会很不好受吧!物部悠庆幸刚才下意识地移动了身子。
　　只是这个人，不，这个和自己一样的男性D竟然会有着这么凌厉的身手，这是物部悠没有想到的。
　　在之前的印象当中，米德加尔的D也就是使用上位元素变换时使用的那股力量强大，自身的身体素质并不是多强，眼前的这个叫做苏晨的家伙刷新了自己的认知。
　　必须认真对待了！
　　之前物部悠只是想稍微教训一下苏晨，然后在解释一下就可以了。并不是物部悠自大，而是他对自己的身手有着绝对的自信。
　　而且有人对他说过一句话，不管是D，还是什么，只要对方还是一个人类，自己就不会输，物部悠也坚信着这一点。
　　物部悠脸上出现了凝重的神色，神经也处于前所未有的紧绷状态，目光在紧盯着苏晨的同时，也注意着周围的环境。
　　“有趣，你这种状态！”苏晨看着物部悠此刻的样子说道。
　　现在物部悠身上的气息与之前完全不同了，如果说刚才的是物部悠是一只羔羊的话，现在的物部悠就是一只猛虎，身上散发出无比危险的气息。而且物部悠的眼神也变化了，冷漠，无情，亦或者说是对生命的漠视，像是体内沉睡着的怪物苏醒了。
　　只是，这些并没有什么卵用！……
　　苏晨再次出手了，平淡无比，依旧是一拳轰出。
　　物部悠的身子以十分诡异的角度躲开了，然后一直处于被动状态的他出手了，握拳直接轰在苏晨的肚子上。
　　近了，近了，物部悠的拳头离苏晨的肚子越来越近，当他以为这场不明不白的战斗就要结束的时候，背部传来了一道巨大的压力。
　　噗――！
　　苏晨一巴掌拍在了物部悠的背部，将他直接拍进了沙滩之中。
　　然后，物部悠埋在沙子里一动不动了……
　　“喂，喂，不要紧吧！”看着陷进沙子里的物部悠，苏晨忍不住问了一句。
　　物部悠此刻的身子像是散架一样，浑身无力，根本动都不想动，此刻地物部悠内心是无比的崩溃的。
　　自己竟然输了！在与人类交手的时候输了！洛基坑我，什么只要是人类就不会输，全都是扯淡，现在几乎就是完败！……


第三十八章 你是来上学的
　　“喂，不要紧吧！”
　　虽然听到了苏晨的声音，但是物部悠连手指头都懒得动一下。整个人埋在沙滩里，沙子虽然有点灼热，可是并不烫人，浑身无力地趴在里面，突然有种很舒适的感觉。
　　曾经在战场之中，物部悠也数次濒临绝境，但是每一次他都能够在生命危急之时本能地反杀对方。
　　可是这一次，物部悠不想动了，不仅是因为身体此刻被打的跟散架一样没有力气，还有就是因为心里此刻没有反抗的想法。
　　只是挨顿打而已，没什么大不了的！物部悠此刻竟然起了这种无所谓的想法。
　　虽然他也知道如果是在战场中，要是有这种无所谓的想法，他早就死了无数次，可是这里毕竟是米德加尔，一个教育机构，是以培养D为主要目的的场所，不是他之前所在的随时都是腥风血雨的场所……
　　更何况他边上的这个人的身上并没有杀意，根本无法激起自己内心最深处的求生欲。
　　“喂喂，不会是死了吧，我应该没有用那么大的力吧！”看着趴在沙子里一动不动的物部悠，苏晨忍不住拿起旁边的一根树枝戳了戳他的身子。
　　“应该没死，还热乎着……”忍不住就吐槽了一句。
　　物部悠的内心此刻是欲哭无泪的，什么叫没死还热乎着，会说话吗！
　　虽然非常想大声反驳一句，但是物部悠依旧保持着那个姿势，头都没有转一下。
　　算了，打也打了，苏晨也不打算再欺负物部悠了，虽然再初见面之时有种不爽的感觉，但是打过一顿之后就差不多了。
　　苏晨随手给物部悠身上扔了一个治愈之光，即使出手不重，但是物部悠说到底也只不过是一个普通人，被自己拍了那么一下肯定不会好受，何况自己也不会吝啬这么一点神力。
　　物部悠原本打算等到体力恢复的时候再从沙子中起身，可是一股暖洋洋的感觉忽然遍布全身，那骨头散架一般的感觉瞬间就好了，体力也随之慢慢恢复了。
　　感觉已经差不多好了之后，物部悠从沙子中起身。
　　“正式认识一下，苏晨，目前算是米德加尔的一名学员。”
　　看着眼前这个带着笑意做着自我介绍的人，物部悠都不知道说什么好了，刚才还兴致冲冲地把他打了一顿，此刻却和善地介绍自己。
　　不过刚才那是什么，一下子让自己的伤势完全恢复了……
　　怀着疑问，物部悠开口，“物部悠，原先隶属于尼福尔，职介少尉，从今天开始调入米德加尔。”
　　“我知道，昨天洛基已经将你的信息给我看过了，欢迎加入米德加尔。”苏晨笑着说道。
　　“我想请问一下，到底把我调入米德加尔是从事什么样的职务？”物部悠问道，其实在昨天他就有疑问了，莫名其妙的就把他从原本的岗位调离了，而且连确切的信息都不给直接就让他来到了米德加尔。
　　“职务？其实你应该是和我一样，在这上学吧！”
　　“上学！？”物部悠吃惊的说道，虽然他也猜测过把他调来米德加尔到底是从事什么职务，比如担任护卫，或者担任沿岸警备队部署之类的工作，但是没想到却是来这儿上学。
　　“有什么奇怪的吗？你做为一个D来到米德加尔上学应该算是比较正常的吧。”苏晨说道。
　　“可是这里不是应该只有女生才能入读的吗？”
　　苏晨只是淡淡地斜了他一眼，物部悠顿时打了个冷战。
　　“抱歉，是我疏忽了。”明明眼前这个人就是以男性D的身份入读米德加尔的，自己却想当然的忽略了。
　　“总之，你来米德加尔上学的事是已经基本确定了的，所以你也不用担心什么。”苏晨说道。
　　物部悠点了点头。
　　“而且你能够来到米德加尔深月可是花了很大的功夫的。”
　　“深月……在找我啊！”
　　“差不多吧，等会儿你就能见到她了。”
　　毕竟是已经阔别了三年不见的妹妹，能够再次见到她的面让物部悠此刻的内心有点激动……
　　“那我们现在去哪儿。”物部悠问道，虽然心中有些焦急，但是三年的军旅生涯让他压制住了。
　　“我先带你到宿舍里去吧，估计这个时候深月她们人都还在那里。”物部悠的宿舍是昨天就已经分配好的。
　　物部悠点点头。
　　两人正打算往岛屿的里面走去，一个身影从树丛中走了出来，正是物部悠的妹妹深月。
　　“苏晨，哥哥，你们两个没什么事吧？”深月原本是打算来接她的哥哥物部悠的，但是没想到半路的时候看到伊莉丝急急忙忙地跑到她身边说在海岸边上来了一个入侵者，还自称是的尼福尔的士兵，苏晨已经在那边对付了，她是跑回来搬救兵的。
　　尼福尔的士兵？深月第一时间就想到了应该是她的哥哥物部悠，这个时间出现在米德加尔的还是尼福尔的士兵的只有物部悠是符合的。只是苏晨应该是见过她哥哥的照片的，怎么还会有所谓的入侵者，难道真的是一个不认识的入侵者。带着疑问，深月迅速来到了海岸边上。
　　只是这里只有两个人，一个是苏晨，一个是她三年不见的哥哥，并没有所谓的入侵者。
　　“那个入侵者呢？”抱着姑且还是问一下的态度，深月开口。
　　“哦，没什么入侵者。”
　　“那你们刚才是在干什么？”既然没有入侵者，那么伊莉丝口中的那个人应该就是她的哥哥了，可是听伊莉丝所说，两人应该快要打起来了，可是现场除了一个带点人形痕迹的沙坑，并不像发生什么打斗的样子，而且两人看上去根本就没有什么事。
　　“我在跟你哥哥讲一下他要入学的事。”苏晨简略的说道。
　　深月闻言，白了苏晨一眼，显然知道他没有讲出全部的事情，然后把询问的目光看向物部悠。
　　不过物部悠也只是点点头，赞同了苏晨的说法。
　　“那你们两个赶紧跟我来吧。”看到这样的情况，深月也没打算继续询问下去，于是转身让两人跟上。


第三十九章 白龙利维坦
　　物部悠在被深月带带走换上米德加尔学院的制服之后，又被筱宫瑶叫去问话了。
　　筱宫瑶在成为教师之后，又担任了米德加尔司令官的职务，也可以说是米德加尔的总负责人了，物部悠虽然是D，但是之前也是从属与尼福尔的士兵，对于从尼福尔转入的士兵自然需要亲自了解一番。
　　不过这也只是一些简单的问话，知道一些物部悠对于米德加尔和龙的了解程度。
　　在数分钟之后，问话就已经结束，物部悠从筱宫瑶的办公室内出来，然后由深月领着去了米德加尔的主会议厅。
　　整个巨大的会议厅笼罩在昏暗的灯光之下，在会议厅的上方有着三个明亮的光源，将会议厅主席台上的两人照亮。
　　作为学生会长的物部深月正在替物部悠做着介绍。
　　全校性的集会，现在整个米德加尔的D都被聚集到了会议厅之中，与当初苏晨加入时候的情况相同。只是性质略微有些不同而已，当初苏晨的那个可以说是一个欢迎会，而物部悠的这次则是简单的介绍会。
　　与苏晨不同，在今天之前，米德加尔上的D几乎都不知道物部悠这个人，更不要说他男性D的身份了。
　　这是物部深月的安排，为了让她的哥哥物部悠能够更好的融入米德加尔的生活之中，作为学生会长的她亲自在众人面前替物部悠介绍一番，以她这一年多在学生们眼中的威望，想必效果会很不错。
　　“当然，我相信尽管如此还是会有人觉得很不安全，但是我们这里在这之前已经有一个男性D的例子了，相信大家都知道，也就是苏晨，这么长的时间里，他也没有做出什么不安分的事情……”在主席台上的物部深月对着话筒做着演讲般的介绍。
　　坐在下面的苏晨一愣，关我毛事，怎么扯到我的身上来了，还有那个不安分的事是什么鬼，什么叫这么长的时间也没有做出不安分的事情……
　　倒是坐在苏晨旁边的筱宫都吃吃的笑了起来，只是她的目光却不在主席台上，而是柔情似水地落在苏晨的身上。
　　“为此，我可以向大家保证，会竭尽全力来维护大家的生活，我会监督好自己的兄长，如果他真的引起了什么问题的话，我会进行最严厉的处分――！总之，大家可以安心的过着学院生活。”物部深月讲完之后将话筒递给了一旁的物部悠。
　　物部悠接过话筒之后，原本有点萎靡不振的神色顿时一变，然后严肃的开始介绍自己。
　　“那个――我姓物部，名悠，不成器之人，但会努力做得更好，请多多关照。”在介绍完之后，物部悠对着下面鞠了一躬。
　　“哥哥，你不成器的话，我会很困扰的。”深月掩着嘴小声地在一旁说道。
　　物部悠那严肃的脸上一澹被自己的妹妹吐槽了……
　　之后的事情很简单，在物部深月的安排下，物部悠被分配进入了布伦希尔德教室。
　　在米德加尔指挥室之中，最中央的那张大屏幕上面显示着一幅画面，一只巨大的银白色怪物正在海洋里快速的前行，海浪随着它的移动被分开。
　　有着和海豹一样类似的外形，只是在它的背上有着带着尖刺的龟壳，在它的头部前端有着一根巨大的尖刺，这就是白之龙，利维坦。
　　“在不久前，我们的侦测卫星侦测到这一幕，消失了许久的利维坦又再次出现了，这次的情况和一年多以前有很大的不同，虽然以前也出现过利维坦在警戒区停留的情况，不过之后它又回到了原本的周游路线。但是这次按照它目前的前行轨迹，它是直线朝着我们而来的。”
　　在一年半之前，白龙利维坦一直在太平洋之上按着一定的轨迹周游，只是在苏晨出现之后才销声匿迹不见的。
　　只是现在它又再次出现了，而且目标很明确，就是米德加尔。
　　这种情况与一年半那是紫之克拉肯的出现何其相似，也就是说，此刻的米德加尔，已经有人被利维坦视为配偶的目标。
　　“按照利维坦现在的速度，还有三十三个小时它就会到达米德加尔了。”筱宫瑶担忧地看着屏幕上的画面说道。
　　此刻的米德加尔已经完全进入警备状态了，到处都是刺耳的警报声，红色的警报光芒充斥着米德加尔的各处。
　　白龙利维坦的再次出现让米德加尔的众人再次陷入一种无比的紧张之中，当初紫之龙克拉肯出现时也是这样，全员戒备，但是仅凭她们却根本无法做到什么，如果最后不是苏晨的出现，现在米德加尔的成员就要少上一名了。
　　作为米德加尔主要战力的布伦希尔德教室的众人都在指挥室中紧盯着大屏幕上的画面，神色凝重。
　　这个消息在昨天的时候，苏晨就已经从洛基那儿得到了，白龙利维坦再次出现冲着米德加尔而来。
　　虽然对于白龙的出现，苏晨又一点兴奋，但是并没有打算直接杀过去。
　　以逸待劳，在利维坦来到米德加尔的时候直接给予它致命一击。
　　“有发现是哪一位的龙纹变色了吗？”苏晨问道。
　　白龙的出现就是为了寻找伴侣，那么米德加尔中的谁被它给看上了呢？而且如果没有第一时间确定的话，很可能会造成一部分学生的恐慌。
　　“暂时还没发现，不过深月已经开始组织安抚学生们的情绪了。”筱宫瑶回答道。
　　苏晨点点头，此刻就只有作为学生会长的物部深月没有在这里，就如筱宫瑶所说，安抚学生们的情绪，或者是保证不会抛弃任何一个人的宣言。
　　虽然这只是一种手段，但是毫无疑问会起到作用。


第四十章 龙纹变色
　　“如果利维坦进攻过来的话，一定会是一场艰苦的战斗，拥有着名为万有斥力的力量，不管是接近还是攻击命中它都是非常困难――但是……”
　　物部深月环视着全场，用一种极其坚定的语气说道，“就算有谁被利维坦强行契约，就算利维坦攻了过来，伐龙队也会无所畏惧的与之战斗，绝对不会舍弃你们。所以请感觉龙纹发生了变化的同学不要害怕，把你们的情况告诉我，我一定会堵上生命来保护你。请相信我们！”
　　下面人头攒动，议论声不决，只是并没有人站出来承认自己是龙纹变色者。很正常，在这种特殊的时期，没谁会愿意被当做另类来看待，尤其是很可能在阻挡利维坦失败之后……
　　对于这样的情况，苏晨并不在意，谁是龙纹变色者对他来说并不重要，因为到最后，利维坦都将死在他的手上。
　　在宿舍的房间里，苏晨取出了许久未用的神之刃，轻轻擦拭着。
　　对于神之刃来说这种简单的保养根本就不必要，只要不是严重的损坏，神之刃就不会有什么问题。
　　只是这不过是苏晨的一个习惯，擦拭神之刃，因为这把剑是根据他自身的恩惠打造的，是可以跟着自己一起成长的，可以说是身体的一部分。
　　因为苏晨实力不断变强，神之刃已经可以真正意义上被称为神明使用的刀刃，不弱于神器。
　　这一年多的时间，神之刃都没有机会出鞘，这一次白龙利维坦的出现，让苏晨不禁取出了它。
　　幽暗的剑身，银白色的剑刃，在灯光下发出深寒的光芒。
　　在苏晨的一旁坐着的是伊莉丝，其她的人并没有在这里，她们都去担任米德加尔的警戒工作了。这样的工作对于性格冒失的伊莉丝来说并不合适，所以她就和苏晨待在了一起。
　　只是此刻原本活泼好动的伊莉丝此刻却有点坐立不安，低着头，双肩有点颤抖。
　　“怎么了，伊莉丝？”看到这种情况，苏晨收神之刃，开口问道。
　　“只是有点害怕，利维坦又出现了……”
　　对于在一年前的事还是有阴影吗？苏晨皱眉，原本以为伊莉丝已经走出了这个阴影，只是没想到在利维坦再次出现的时候，会出现这样的状况。但也属于正常，一年前的情景确实太凄惨，让一个原本幸福的小女孩家破人亡……
　　“不用担心的，这次利维坦不会有什么机会的。”虽然整个米德加尔都进入了极度紧绷的警戒状态，但是只有苏晨一个人并没有什么改变，初时的那一丝兴奋已经消失，现在只是无比的平静。
　　对于即将到来的白龙利维坦，在苏晨的眼中，根本就算不上什么。若真要说，或许只是多了一种能力而已，只是对于这个被称为万有斥力的能力苏晨并不是那么渴望。
　　这么久的时间，对于还存活着的其余六只龙身上的能力，苏晨感兴趣的除了巴西利克斯的时间加速能力之外，就剩下黄龙破天风鸠的让灵魂显现的能力，其它的几个能力苏晨并不是很在意。
　　能力再多也并不代表可以真正得到提升，苏晨现在所依靠的实力主要就是本身那庞大的神力，强韧的身体和灵魂，还有就是时空法则，这才是苏晨的根基。
　　红龙和黄龙的能力对与这些都有提升。
　　“晨，你说那是真的吗？被利维坦盯上之后，最后会变成和它一样的怪物。”伊莉丝苦笑着，一只手按在腹部。
　　“我不清楚，毕竟没有真的见过，不过……”苏晨注意到了伊莉丝的动作，她的龙纹就在手按住的位置，“你的龙纹……”
　　伊莉丝缩成一团，身体也在微微颤抖，她没有说话。
　　苏晨走过去轻轻抱住她的身子，安慰道，“没事的，放心吧，我不会让利维坦把你变成龙的。”
　　伊莉丝轻轻推开苏晨，然后微微笑了起来，缓缓呼了口气，她将自己制服的上衣从下而上的卷了起来。
　　在那侧腹的位置，铭刻的事伊莉丝的龙纹，此刻散发着淡淡的银白色的光辉。
　　“这是什么时候开始的?”看着那已经变了色的龙纹，苏晨问道。
　　“我也不是很清楚，我是今天早上的时候才注意到的。”伊莉丝表情有点暗淡的回答道。
　　看着伊莉丝的样子，苏晨知道自己应该是算是第一个知道这个消息的人了，但是她好像对于未来很悲观的样子……
　　“我这样真的好吗？如果到最后，利维坦真的出现在我的面前，我一定会变成龙的，那样的话大家会被我伤害的啊！不行的，这样不行的！”
　　“你知道克拉肯是被我杀掉的吧?”
　　伊莉丝点点头。
　　“既然克拉肯我都能杀掉，那么利维坦肯定不在话下，同样会被我干掉，你在担心什么呢？它根本不可能有机会把你变成龙的。”
　　“真的？”伊莉丝紧紧地盯着苏晨，脸上又出现了活力的神采。对于苏晨的话她是相信的，只是情不自禁的想要得到他的回答。
　　“假的！”
　　“我到最后还是会变成龙吗！”伊莉丝的脸色顿时又是一暗。
　　“骗你的，有我在，你觉得这可能吗？”苏晨笑着说道，就算不是为了利维坦身上的能力，也得把它干掉啊，一个个地跑来寻找龙之伴侣，这摆明了是想挖自己的墙角嘛！
　　何况如果真的让身边的人被龙同化，苏晨觉得自己也不用想着什么超越神了，连身边的人都保护不了，还有什么用，更何况是在自己的实力在绝对优势的境地。
　　这些龙的真正实力都不如自己，只要自己认真对待，完全可以一瞬间解决战斗。


第四十一章
　　“紧急警报，紧急警报――警戒等级A，类型白！重复，警戒等级A,类型白。”
　　米德加尔各处都充斥着令人烦躁的警戒声，警戒等级已经从等级C上升成为了等级A，到目前为止最高的程度，白龙利维坦已经逼近了米德加尔，最多再过十个小时，它就可以靠近米德加尔的防卫区域，进入攻击范围之内，到时候就不再是警戒状态了，而是真真正正地面对着被称为灾难的龙。
　　虽说当初成功讨伐了紫之龙克拉肯，但是米德加尔的人都不认为这次一定能够和当初那样，龙的出现代表了灾难，代表了破坏，每一次龙的出现都会出现数不尽的破壁残垣，数不清的生命随之消逝。
　　可是这代表着不详的龙依旧存活在世界之上，并不是人们没有讨伐过它们，而是每次讨伐都以失败告终，这代表了龙的强大。
　　何况这些与普通人类不同的D，她们所掌握的上位元素的力量，或许就是从龙的身上而来的。
　　面对灾难的象征，也是强大的象征的龙，没人会有百分之百的胜算。
　　自从伊莉丝被确认龙纹变色之后，她就被叫去做了身体检查，然后被暂时隔离在避难所之内。
　　为了安稳她的情绪，因为要担任警戒的工作，所以伐龙队的几女轮流去陪她，缓解她心中的不安。
　　在避难所电梯的转角处，苏晨遇到物部悠。
　　“让我小心？”苏晨指了指自己问道，“你想说有人在打伊莉丝的主意？”
　　站在他对面的物部悠点点头，“昨天，我收到了洛基少校的联络，他是我在尼福尔的直属长官。”
　　“嗯！”苏晨应声，之前洛基与他通过话，已经知道物部悠是洛基的手下。
　　“他似乎打定主意不惜一切代价扼杀会让龙数量增加的可能性，昨天他让我，只要当利维坦突破了第一道防线，就将伊莉丝暗杀掉。”物部悠苦笑着说道，“不过被我拒绝了，可是我想洛基是不会善罢甘休的。”
　　那个皮笑肉不笑的家伙吗？虽然只是在屏幕上见过一面，但是苏晨对于洛基的印象非常不好，笑得太过虚伪……
　　“你是说他可能会派人来进行暗杀！”苏晨说道。
　　“这个可能性极大，而且应该是斯雷尼普尔小队，不仅如此，总感觉他应该还有后手。昨天在我拒绝了他的任务之后，他一点都不在意，我怀疑他应该还有着其他的准备。”物部悠在洛基手下的时候就是隶属于这支部队，而且是这支部队的队长，他深知这支队伍的可怕之处，尤其精通暗杀的任务。更何况他深知洛基的奸诈狡猾，从不做没有把握的事。
　　“嘛，如果那支队伍来了，你有把握对付吗？”苏晨问道。
　　“要击退不是很困难，但是我会尽力的。”物部悠思考了一会儿，回答了苏晨的问题，“不过伊莉丝的安全我可能顾忌不到，这还要拜托你了。”
　　物部悠虽然进入了布伦希尔德教室，但是这一次并没有被编入伐龙队伍之中。虽然他的战斗意识比伐龙队的那群女孩们任何一个都要强，但是在这次的战斗中似乎起不到太大的作用。
　　D的战斗是利用上位元素生成的虚构武装，而虚构武装几乎百分之九十九都是上位元素构成的，但是虽然每个D都可以生成上位元素，但是每个人生成的量是不一样的。
　　如果说伊莉丝生成的量是一吨的话，物部悠只有不到十千克，相比之下太小了，根本起不到什么作用。
　　而D的上位元素生成量是和龙纹的大小成正比的，物部悠手上的龙纹实在是太小了。所以作为伐龙队队长的物部深月将物部悠排除在外了，但是物部悠却不想只是等待，他也想做些什么。
　　“这样啊，那你就不用担心这些了，我会应付的。”苏晨笑着说道，只是一支特种部队而已，真的不放在心上。
　　“那么就拜托你了，我会尽全力应付暗杀者小队的。”物部悠坚定的说道。
　　“不，我的意思是，你不用担心这个小队的暗杀了，我都会应付的。”
　　“啪！”
　　苏晨打了一个响指，一道浅白色的光芒开始蔓延，漫过物部悠的身体，不断向外延伸，像是一个圆形罩子一样将这个避难所直接笼罩。
　　“这是什么东西？”看着这个半透明的圆形罩子，物部悠十分吃惊的问道。
　　“看得见的守护结界，除非来犯者的实力远超过我，否则想要进来除非用同等级的攻击轰上一天才有可能破开。”苏晨开始解释，“凭那些暗杀不对想要进来，有着敌意杀意是不可能的。”
　　其实想要进来很简单，首先不要怀有敌意就可以了，这个结界很大的程度之上有点玩弄人心的意味，而玩弄人心最为厉害的其实就是那些信仰的享用者。让你信奉着他，供奉着他，相信着他，把原本属于你的东西供奉给他。
　　像那些教派很多都是如此，而苏晨作为神灵，虽然不够成熟，但是简单的使用还是能够做到的。
　　但是想要进入结界不光是不怀有敌意这么简单……
　　物部悠尝试了一下，用最平和的心可以轻松进入，只要怀有一丝杀意就像是撞上了一堵坚实墙。
　　“你到底是什么人？”虽然在资料上说苏晨是除他之外的另一位男性D，但是刚才制造这个结界的时候，物部悠根本就没有感受到上位元素的转换，这个所谓的守护结界很可能根本就不是上位元素制造出来的。
　　“我啊，是神啊！”苏晨笑了起来，然后这样回答道。
　　物部悠一愣，随后就是苦笑起来，既然不愿说那就算了，又何必扯出神来耍他呢……
　　只是他不知道苏晨没有骗他，从某种意义上来说，苏晨确实已经是一位神灵了。可是在这种情况下说出来，确实很难让物部悠相信。
　　物部悠也没有追根究底的欲望，不过既然有了这样一层结界，伊莉丝的安全就不用他操心了。


第四十二章 boss都是最后登场的
　　在物部悠离开之后，苏晨就去了伊莉丝的房间。
　　敲了敲门
　　自动门刷的一下打开了，出现在眼前的伊莉丝让苏晨楞了一下，此刻伊莉丝并没有穿着制服，而是穿着粉色的睡袍，睡袍很单薄，隐隐约约能够看见透入出来的曼妙的曲线，清纯可人的俏脸上带着丝丝笑意。
　　“晨，你来啦！”
　　“本来想看看你怎么样的，不过看样子倒是没什么好担心的。”
　　“因为晨说一定会保护好我的呀!”
　　“这倒也没错，不过你现在是不是太放松了啊。”
　　“有晨在，我就没什么好担心的啦。”伊莉丝撒娇地说着，然后拉着苏晨的手走进了房间里，介绍着房间内的设施。
　　虽说是避难所，但实际上这里的环境和宿舍比起来并没有什么两样。
　　房间布置了一张非常舒适的大chuang，放着早餐托盘的桌子，似乎连接着卫生间和浴、室的门也能看得到。
　　不过这里毕竟是在地下的避难所，想要窗户是不可能的。不过相对的，在墙壁之上安装着一个大显示屏，画面被分割成若干个部分，分别显示着米德加尔的几处地方，能看到深月她们几个飞在空中警惕地观察着海面上的情况。
　　深月和筱宫都她们都去了最前线准备迎击即将到来的利维坦，所以就由苏晨来陪着伊莉丝。
　　躺在舒适的大chuang上，苏晨对于这些倒是没什么好担心的，虽然深月她们在最前线那里，不过以自己的速度随时随刻都可以一瞬间赶过去。
　　“停，你不要扑上来，躺我边上就好。”看着跃跃欲试的伊莉丝，苏晨赶紧说道。
　　以伊莉丝现在的打扮，要是真的一下子扑进苏晨的怀里，苏晨都不知道自己能不能把持得住。要是在现在这种紧要的时刻被点燃欲、火，苏晨知道伊莉丝肯定不会拒绝，这一年的时间里，伊莉丝在男女之事上基本不对苏晨设防，可是真要是这样做了……
　　很刺激的感觉？
　　总之还是理性占据了上风，苏晨没有在这个时候犯浑。
　　“唔――！明明想好好感谢晨的！”伊莉丝嘟着嘴不满地看着苏晨，然后轻轻地躺在苏晨的边上。
　　时间缓缓流逝，苏晨没有开口，倒是伊莉丝似乎蠢蠢欲动的样子，不断挪着身子靠近苏晨，最后整个人都贴到了苏晨的半边身子上。
　　感受着手臂上传来的那柔、软的触感，苏晨偏过头，看见的是伊莉丝亮闪闪的眸子，带着明媚的笑意。
　　另一边，米德加尔的林子里，物部悠苦笑着看着眼前几个全副武装的几个人，虽然已经知道了尼福尔会派遣暗杀部队过来，但是没想到这么快就被他给碰上了。
　　“八个人吗，果然是斯雷尼普尔吗？”物部悠深深地吐了一口气，将神经绷紧到极致，“对人兵装――AT尼加尔！”
　　斯雷尼普尔是北欧神话中有着八条腿的战马，对于由象征八条腿的八人和象征着马头的队长组成。作为曾经的队长，物部悠深知其他几人的恐怖之处。
　　物部悠右手提取出上位元素然后物质变换形成了一把手枪，“虽然没什么用，但是深月她们已经在战场之上努力了，我也不能什么都不做啊！”
　　两方没有多说什么，杀意被刻意收敛，下一刻，伴随着低沉的枪响一点点的光芒闪烁在林子之中。
　　海面之上，白龙利维坦分开海平面不断接近，巨大的身体带着被一层透明的罩子所包围。
　　万有斥力，这个能力恰到好处的被利维坦施展将整个身体包裹在斥力场之中。
　　白龙利维坦已经以超快的速度进入了米德加尔的防卫区域，凭借着自身万有斥力场，横冲直撞，直接将伫立在海水中的防御设施给破坏殆尽，沉入海底。
　　负责迎击的伐龙队也已经对上利维坦。
　　立于海面的上空之中，筱宫都几人神色严峻，这场战斗对于她们来说甚至比应付紫之龙克拉肯时更要艰难。
　　白龙利维坦的能力，万有斥力，排斥，拒绝一切的物质，简单来说，就是加强版的神罗天征，比之更要恐怖，无论是威力还是范围。
　　在对付克拉肯的时候，她们的攻击还是能够接触的克拉肯的，但是利维坦，甚至连攻击都要被直接弹开，连触碰都无法触碰到。
　　几人取出了自己的虚构武装，并不是曾经的琉璃色，而是如同血玉一般的颜色，她们手中的武器在很早之前就被苏晨重新锻造过一次。
　　这也是她们为什么能够面对利维坦的底气所在，经了苏晨的手后，她们的武器可以发挥出比之前强上数倍的力量。
　　“来了！大家准备！”莉莎大喝一声，手中的冈格尼尔的尖端开始凝聚镭射光束，比之训练之时的光芒要更加凝实也更加耀眼，这是加强版的攻击，比训时的攻击要强上数倍。
　　随着莉莎的话音落下，所有人的攻击都开始凝聚。
　　下一刻，镭射光束，箭矢，暴风，刀刃从四面八方命中了目标。但是在击中利维坦之后，全部被那层透明的斥力场扭转了轨迹被折射。
　　尖锐的咆哮声响彻了整个海面，带着无形的排斥力，海啸肆虐，无形的冲击波直接将最终的防卫线冲垮，利维坦毫无阻力的朝着伊莉丝的方向而来。
　　“该死，这只发、情的龙，那个家伙去哪了，还不打算出手吗！”在指挥室中的筱宫瑶咬牙切齿的看着大屏幕上显现的前线的场景，手中的拳头不禁紧紧握住
　　“给我接通苏晨的个人终端！”
　　滴滴滴！
　　滴滴滴！
　　正躺着的苏晨取出了个人终端，然后接通了电话。
　　“你这家伙，还打算看着吗，利维坦已经要突破最后的防线了！”刚一打开，里面就传出筱宫瑶咆哮的画面。
　　“哈――！已经差不多了！”
　　“什么差不多了！”
　　“你没发觉，作为伐龙队的那几位，一直都很松懈吗？这次利维坦的出现正好可以警醒她们一下吗？”苏晨反问道。
　　筱宫瑶沉默了，因为苏晨说得并没有错，因为苏晨的出现，让作为米德加尔主力的伐龙队一直存在一种依赖感，过于依赖于苏晨的实力，虽然这没有什么错，但是正如苏晨所说，她们过于松懈了。
　　“而且，你不觉得作为boss，都是要最后登场的吗！”


第四十三章 破事儿
　　虽然是神，但是我更想成为魔王，等着勇者们的来到，当他们冲越重重关卡，费劲千辛万苦来到面前时，然后在他们以为就要获得最后胜利的时刻，给予他们致命的一击，让他们从天堂跌到地狱，这种天与地的落差，这种情形一定是非常的有趣。
　　苏晨一直觉得自己是不是该转职去当魔王，没有神灵应有的觉悟，却时刻想着各种取乐的想法，这种性子根本就不应该是怜悯世间的神应该有的。
　　“那么，作为最后的boss，也该出场了！”苏晨的嘴角扯出一个笑容，漆黑色的神之刃出现在右手之中，赤龙帝的笼手也浮现在左手之上。
　　Boost！
　　Boost！
　　Bosst！
　　Boost！
　　下一刻，笼手上的宝玉绽放出绿色的光芒，瞬间将苏晨的实力提升至巅、峰。
　　务必做到一击必杀！
　　“你快点，那些孩子们已经快要撑不住了，要是她们出了什么事的话，我绝对不会放过你的，别以为我不知道你和都之间的破事儿！”个人终端里又传来了筱宫瑶咆哮的威胁声。
　　苏晨尴尬一笑，好不容易酝酿出来的气势全被你的一句话给破坏掉了啊！
　　筱宫都自从那一晚做出了霸气的表白宣言之后，就一直处于主动状态，苏晨又不排斥，所以两人的关系迅速升温，半年前，都更是大胆地跑到苏晨的房间里过夜，总之，除了最后一步，该做的都做了。
　　至于筱宫瑶那边也是各种暧、昧，这么想来，自己还真是有点人渣呢，背着大姨子，不！背着小姨子，也不对！总之两边都是没放下……
　　苏晨一直以为隐瞒的很好，只是没想到筱宫瑶一直都是知道的啊，不过看她的样子似乎不介意，不然也不会在这种时候提出来了。
　　这么一想，自己原来已经算是人生赢家了啊！
　　顺手关掉了个人终端，又变得干劲十足了……
　　“晨，筱宫老师说的你和都之间的破事儿是什么事？”本来在一旁安安安静的伊莉丝突然就开口了，带着疑惑和好奇。
　　“”
　　呼――！能不在意这些事儿吗，现在是在意这种事的时候吗？！苏晨无奈地呼出一口气。
　　“没什么重要的事，你别在意！”苏晨打了个哈哈哈，没有回答。
　　“哦！”伊莉丝虽然有点不满，但是也没有继续追问，之后又将睡衣向上撩起，露出了腰部的龙纹，“我的龙纹变成红色的了……”
　　在这一年多的时间里，苏晨几乎没有在米德加尔再次使用赤龙帝的笼手，但是伊莉丝也从莉莎她们的口中听说了一些事，就是在苏晨第一次出现在米德加尔中的时候，她们四个人的龙纹全部被点亮成了红色，赤龙帝笼手的颜色，鲜红的颜色。
　　“利维坦出现的时候我的龙纹变成了银白色，我就被利维坦选为了伴侣，现在晨你把龙纹点亮成了红色，也就是说我现在是你的伴侣了。”伊莉丝思索了一会儿，非常开心的说道。
　　思路很清晰，条理很明确，得出的结论，结论暂且不管它是否正确，伊莉丝你什么时候变得能够举一反三了，这让我很讶异啊！……
　　伊莉丝一下子扑到了苏晨的身上，脑袋靠着苏晨的xiong膛，轻声说道，“如果是晨的话，我是不会拒绝的哦！”
　　苏晨笑笑，然后拍了拍伊莉丝的背部，“好了，现在我要去对付利维坦了，你安心待在这里不要出去。”
　　伊莉丝抬起头，带着笑意地看着苏晨，然后踮起了脚尖，在苏晨的脸上吻了一下，“这是鼓励的吻，晨你一定要胜利归来！”
　　利维坦身上有着前鳍和尾鳍，身上如同排气孔一样的坑坑洼洼，头部长着一根巨大的角，并排在嘴里的锋利牙齿如同肉食兽一样，两只猩红的眼睛目不斜视的看着前方，它的目标很明确――处于避难所之中的伊莉丝。
　　以雷霆万钧之势突破了最后一道防线，利维坦朝着那个方向前进……
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　巨大的身体每次落地都会震颤着地面，虽然身体无比的庞大，但是利维坦的移动速度相比较来说并不算慢。所过之处，所有的防御设施全部倒塌，它现在已经进入了米德加尔岛的外沿。
　　在天空着飞行着的伐龙队的众女此刻都有些狼狈，她们再次发现了自己的无力，即便是攻击增强了数倍，依旧无法突破利维坦的防御，万有斥力，将一切物质都排斥在外。
　　她们所发出的攻击根本近不了利维坦的身体，那圆形的透明屏障简直就是铜墙铁壁，不，就算是铜墙铁壁她们也是能够破坏的，可是却根本撼动不了这透明屏障分毫。即使有几次攻击趁着利维坦因为应付其它几处没能够全部阻挡，但是却无法对利维坦造成致命的伤害，根本不痛不痒，反而激怒了利维坦。
　　一直处于被动状态，她们无法攻击到利维坦，但是利维坦的攻击却完全能够伤到她们，只是由万有斥力所引起的冲击波她们都很难承受下来。
　　只是她们并没有放弃希望。
　　“晨，要出手了哦！”筱宫都有些疲惫的脸上露出一个轻松的笑意。
　　此话一出，在场的所有人那紧绷的神色都是一松，那个家伙终于要出手了吗！让她们先行对付利维坦，没想到利维坦都要突破最后的防御进入米德加尔了他的人还没出现，只是现在，终于得到了他要出手的消息了……
　　“我们先撤回去吧！”深月开口说道，当初苏晨击杀克拉肯时所使用的那道攻击，到现在为止，她可依旧记忆犹新。无法估量的破坏力，如果不小心被卷入其中，是否能够活下来都是未知数。
　　众人都点点头，就让那个怪物来对付这个怪物吧！她们已经尽力了，只是再次认识到自己的无力之后，以后绝对要努力训练，尽量提高自己的实力。
　　随后几人都直接飞回了米德加尔之中，之后的事情都看苏晨的了。


第四十四章
　　立于虚空之中，眺望那不远处的巨大怪物，白之龙利维坦，苏晨的嘴角露出一抹嘲讽地笑容，“这一次，你跑不了了！”
　　数次追逐龙的踪迹，都被它们抢先一步逃走，但是这一次不会了。
　　苏晨的气息已经完全锁定了利维坦，即使它跑到天涯海角，苏晨也能瞬间撕裂空间追逐到它的踪迹。
　　巨大的怪物，白龙利维坦，依旧是毫无顾忌的前行着，每次落地都发出巨大的碰撞声，震颤了整个岛屿的地面。
　　“你可以去死了！”平平淡淡而又无比冷漠地话语从苏晨的口中说出，仿佛是给利维坦下来最后的审判，死亡的审判！
　　神之刃绽放出冰冷深寒的光芒，像是要切断世间的一切，无物不毁，无物不坏，任何东西都无法挡下这即将落下的剑刃。
　　时间与空间之力相互缠、绕，附着在神之刃上，赤龙帝的笼手将力量增幅的最强，神力澎湃而出。
　　利维坦用万有斥力的能力将自己封锁在圆形的空间之内，既然如此，苏晨就以空间直接破开空间，用最强的力量把利维坦轰成碎片。
　　下一刻，一道银白色的剑光划过了天际，斩在利维坦的斥力屏障之上。这让伐龙队的众女束手无策的斥力屏障仿佛一层薄薄的窗户纸一样一捅就破。
　　斥力屏障没能阻碍剑光的切入，这让利维坦又惊又怒，它完全没有想到突然之间会有这么恐怖的攻击临身，只能绝望地看着这道剑光将自己的身体切成两半。
　　之前伐龙队的攻击虽然对它造成了一定的伤害，但是那只是小范围的一部分身体被摧毁，只要舍弃那被破坏的一部分就好，以利维坦巨大的身体来说，那么一小部分的身体根本就不算是什么。但是现在，这道剑光直接将它巨大的身体切成了两半，支撑生命活动的几个重要器官完全被破坏，根本无法舍弃，死亡只是瞬间的事情。
　　秉着真男人从不回头看爆炸的心情，在斩出至强的剑击之后，苏晨转身离开了原地，这次的攻击不可能会失败，这是苏晨的自信。
　　正是如此，下一刻，还垂死挣扎的利维坦，在一阵空间乱流的绞杀之下，那分成两半的身体直接成了一地的碎片。
　　树林里，物部悠喘着粗气的看着倒在地面上的八个人，费了好大一番功夫终于把斯普雷尼尔暗杀小队全部击败了，只是击败并没有击杀。
　　说到底，物部悠对于这个担任了三年时间队长的队伍还是有着一定的感情的，如果不是必要，物部悠不会对这些人下杀手。
　　只是这些家伙实在是太缠人了，不达目的誓不罢休，在保证不击杀他们的情况下，要把他们全部击倒，实在是太费力气了！
　　就算是此刻，物部悠也感到有点心累，因为其中一个家伙又准备再次爬起来了，因为带着面罩，物部悠不知道这个人是谁，但是如果有机会再回到斯普雷尼尔小队的话，物部悠发誓一定要好好教训一下这个家伙，都己经这样了，就不能放弃吗，你好我也好，大家都好，这样不好吗！
　　下一刻，物部悠看到了，那之前还在咆哮前进的白龙利维坦发出了凄厉的叫声，随后，那巨大的身体消失在了他的视线之中。
　　哈――！
　　终于把利维坦讨伐了吗，我的工作也结束了。
　　“利维坦死了，你们的任务已经没有意义了，还要继续吗？”看着眼前这个已经站起来准备再次战斗的人，物部悠说道。
　　那个人一愣，显然没有注意到发生了这样的情况，利维坦死了？他不确定，但是岛上确实安静下来了，有这个可能！只是他没有接到任务终止的消息，所以必须任务必须还要继续，这是斯雷尼普尔的规矩，任务才是首要目标，其它的不在考虑之内。
　　物部悠叹了一口气，果然还是要再打一场吗！以斯雷尼普尔小队的个性，如果只是单纯的说一句就会放弃的话，就不会是斯雷尼普尔小队了。此刻物部悠已经很疲惫了，毕竟要同时对付八个不弱于他多少的特种兵，想要轻松解决是不大可能的。
　　“那就把你打得没有还手之力，这样就结束了！”
　　“终于结束了吗，果然每次都得依靠他才能解决！”筱宫瑶叹了口气，苏晨已经被当做米德加尔的对龙最终兵器了，如果没有他的话，龙再次出现，她们真得能够对付的了吗？
　　“只是这个家伙非得等到利维坦把防卫设施破坏殆尽才肯出手吗！”筱宫瑶看着画面中的破败无力的抚了抚额头，上一次克拉肯来袭的时候同样如此，不过那一次不是龙破坏的，而是苏晨亲手破坏掉的。
　　“嘛，有什么关系，反正米德加尔的预算每年都能养活数十万人，几乎年年用不了这么多！”
　　这时一个声音从筱宫瑶的背后传来，正是前一分钟击杀了利维坦的苏晨。
　　“你这家伙！……”一看到苏晨她就来气，不仅是因为设施被破坏，更重要的事因为其它的。
　　“哈――！好累，让我抱一下！”没等筱宫瑶再次开口，苏晨就抱住她的身子，把脸埋进她的xiong口。
　　“放……放手！”筱宫瑶脸色微红，结结巴巴的开口。指挥室里可不止她一个人，还有其她的学员和工作人员，此刻她们的目光全部都集中到了这两人的身上。有的捂着嘴轻笑，有的目光躲闪的看着……
　　“让我抱一下，刚才消耗太大了。”苏晨没有放开，继续抱着，脑袋靠着rou软的xiong部，一股馨香传入口鼻之中。
　　至于消耗，纯属瞎掰，只是一击的力量根本造不成太大的消耗。
　　只是筱宫瑶听了之后，紧张的神色舒缓了下来，在她看来，那样的攻击确实会有很大的消耗。
　　算了，就当是给他的奖励吧！……
　　筱宫瑶这样想着，没有推开苏晨，反而轻轻环抱着他。


第四十五章 给我龙的消息就行了
　　米德加尔的所有人员在看到利维坦被击杀的画面之后，全都如释重负的松了一口气，那纯白之龙利维坦给她们的压力实在是太大了，就如当初紫之龙克拉肯出现的时候一样，米德加尔的防御系统根本起不到什么太大的作用，最多也只是上位阻挡它们前进的步伐而已，她们再一次深刻体会到了无力的感觉。
　　只是幸好当初给予她们希望的那人没有让她们失望，他再一次成功的击杀了来袭的白龙。
　　当看到白龙利维坦被劈成两半，她们的心情不仅是松了口气那么简单，还有着无比的振奋，那么强大的龙都挡不住苏晨的一击，似乎这并不是他的极限，那么他到底有多强？！
　　不知道，也无法知道，苏晨从未展现出他全部的实力，或许曾经展现过，但是她们都没有见到过，她们根本不知道此时的苏晨到底有没有动用全部的实力。
　　真正见到的都是一击必杀，无论是克拉肯也好，还是现在这只利维坦也好，全是一击必杀。
　　“哈――！那你们就处理接下来的事吧，我先去睡一觉了。”苏晨打了个哈欠，这两天的时间几乎都没有睡着，不仅是因为米德加尔时刻响着的警报声，还因为大家都处在极度紧张的戒备状态，加上伊莉丝被查出了龙纹变色需要陪着她，所以苏晨几乎没怎么睡。
　　虽然就算是一个月不睡对于苏晨也不会有什么影响，但这是一种习惯，苏晨可不想把自己当成非人类。
　　筱宫瑶点点头，接下来的不过是处理一些事后的事情，计算一下这次的损失之类的事情，苏晨留在这里也帮不到什么忙。
　　下一刻，苏晨就消失在了指挥室之中。
　　“真是的，每次都是这样，来无影去无踪的！”筱宫瑶抱怨一句，然后又开始忙碌起来。这次的损失可不是一般的大，防御系统几乎完全瘫痪，其余大大小小设施被破坏的程度不一。
　　“果然，龙每次出现带来的都是灾难。”筱宫瑶叹息了一声。这次还是在对龙军事要塞的米德加尔，就已经造成这么大的破坏了，可想而知如果龙出现在了普通的城市之中，那造成的破坏会是什么样的了……
　　当苏晨回到宿舍的时候，他的个人终端穿来的信息，打开之后，是洛基，尼福尔的那个少校，也是物部悠曾经的上司。
　　“恭喜了，苏晨少尉，这一次又成功的讨伐了白龙利维坦。”个人终端的虚拟屏幕上，洛基一脸笑意的道贺。
　　“你得到消息倒是挺快，这才一会儿你就知道了。”苏晨冷笑一声说道。
　　“毕竟我们尼福尔和米德加尔都是同属一个组织的管理下，有些消息渠道都是共通了，何况是苏晨少尉成功讨伐了利维坦这样的大事呢！”洛基说道，“不过这次我还要道个歉，还要多谢我曾经的得力手下物部少尉，要不是他成功阻止了那些擅自行动的人，否则这后果真是想想都让人可惜。”
　　呵――！
　　从物部悠的口中大概得知洛基这个人为了减少龙的数量不择手段，而且在之前苏晨也看到了物部悠和暗杀部队战斗的场景，不过物部悠处于绝对的上风，根本没有必要帮他的必要，苏晨只是看了一眼就离开了。
　　而且这只暗杀部队是名为斯普雷尼尔的特种部队，专属于洛基的管辖之下，只听命于洛基一个人。要说没有得到他的命令而擅自行动，谁会相信？只是没想到洛基倒是脸皮厚，这么轻描淡写的一句话就想把这之间的关系撇清。
　　“可一不可再！”苏晨淡淡地说道。
　　“苏晨少尉你能理解真是太好了，那些手下可真是不让我省心啊，你放心，这次一定会好好教育他们的。”洛基像是松了一口气脸上露出了无比爽朗的笑容。
　　啧――！
　　苏晨撇撇嘴。
　　这还真是演技到了一定的程度了，不，是脸皮厚到了一定的程度了，两人对于这些事的因果都是心知肚明，却表面上还一副老好人的模样。
　　“苏晨少尉这次成功讨伐了白龙利维坦让我对你之后的屠龙之路更有信心了啊，那么苏晨少尉，作为这次我手下擅自行动的补偿，以后你如果有什么需要的话，我都会为你准备好的。”
　　“尽可能以最快的速度给我提供其余几只龙的具体信息！”苏晨说道。
　　“就只有这些吗，以我在尼福尔的职位，还是能够提供更多的东西给你的。”
　　“不需要，这已经足够了！”
　　尼福尔的信息要比米德加尔更加及时准确一些，因为尼福尔的势力是遍布世界各地的，而米德加尔只是依靠先进的技术手段，何况尼福尔的技术不会比米德加尔差，相比较之下，米德加尔的消息发现和传递速度要比尼福尔慢上半拍。
　　虽然对于洛基这个人没有什么好感，但是以他在尼福尔的职位确实权利不小，而且关于龙出现的消息他不会怠慢，有这样的资源苏晨为何不合理利用。
　　将资源最大化利用，这要比单纯地窝在米德加尔中要好上不少。
　　“那么，苏晨少尉，如果有什么其他的需要可以随时告诉我，关于龙的消失如果发现了的话我会第一时间通知你的。”说完之后，洛基就切断了通信。
　　将个人终端随手扔到一瓶，苏晨就睡下了，因为差不多两天没睡了，所以在过了不久苏晨进入了梦乡。
　　在不知道过了多久之后，苏晨迷迷糊糊地感觉到房间内的吵闹的声音，不用说也知道是什么人了。不过睡得也差不多了，苏晨就睁开了双眼。


第四十六章 格斗游戏
　　“呀……不行……菲莉儿同学……这样太卑鄙了！”莉莎不满地喊道。
　　“是莉莎你自己太大意了，这不怪我。”坐在一旁的菲莉儿很平静的说着，“何况兵不厌诈，这你都不明白吗？”
　　“呜――方谬神探！就算是这样，我、我也是不会输的！”菲莉儿的话好有道理，无法反驳，莉莎发出一声悲鸣，然后自说着给自己打气。
　　“吼吼――！刚才那一下不错啊，说不定真的会让莉莎你翻盘呢！”
　　在苏晨房间的电视屏幕上，一个手持骑士长枪的少女骑士和一名魔法少女正在对峙着，华丽的招式不断从两名人物的手中释放而出。
　　“你们几个安静一点，晨还在睡觉呢！”看着房间内吵闹不停的几个人，筱宫都皱了皱眉，忍不住开口劝阻了一句。
　　“稍微等一下，马上就能结束了！”菲莉儿手拿着游戏手柄，用惊人的速度操作着，一边颇有余力的回到道。
　　“我是不会放弃，接招吧，这一击就能――！什么竟然被躲开了!”莉莎的眼睛紧紧地盯着屏幕，手中的游戏手柄都要被她给按坏了，发出哒哒哒的声音。
　　“最后一击！”
　　“不要――！”莉莎悲鸣一声，无力地垂下了肩膀，然后放下了手中的手柄，“呜――！我还以为这次能赢的呢！”
　　电视屏幕上，骑士少女已经倒在了地上，而魔法少女在一旁摆着胜利的POSE。
　　“莉莎已经进步很多了，再接再厉，下次你一定能赢我的。”菲莉儿同样放下手柄说道。作为胜利者的她，说这样的话，怎么想都带着一股子嘲讽地意味。
　　“下次我一定会赢的！”果然，说完之后，莉莎就立时瞪着眼睛看着菲莉儿，不服输的说道。
　　“拭目以待哦，莉莎！”继续开启嘲讽模式，菲莉儿淡定无比地回到道。
　　“呜――！”相比较之下气势上就弱了几分，莉莎再次发出一可爱的悲鸣。
　　房间内，不仅有着这三人，深月，艾列拉，小萝莉恋也都在房间内。
　　“哥哥醒了！”躺在苏晨边上的恋本来还玩着手中的掌上电脑，一下子就注意到了苏晨已经醒了。
　　房间内所有人的目光一瞬间都集中到了苏晨的身上。
　　“哈――！你们在干嘛呢！”苏晨睡眼朦胧的从床上坐起来，然后看了一下房间内，除了伊莉丝之外全在这里待着。
　　“伊莉丝呢？”苏晨问道。
　　“伊莉丝去做身体检查了，因为利维坦引起的龙纹变色不知道还会有什么变化，所以姐姐叫她去做了全身检查了。”筱宫都笑着回答道。
　　“哦！”苏晨点点头，然后看到自己房间内的电视屏幕上的画面，画面定格在骑士少女倒在地面上，魔法少女摆着胜利POSE的画面，“你们在玩格斗游戏？”
　　“对啊，这个游戏还不错。”莉莎说道，“这是前几天菲莉儿让人寄过来的，然后那几天，我们每晚都在对战，但是每次都输我都快郁闷死了。”
　　“每次都输，你的技术是有多差啊！”苏晨忍不住吐槽了一句，这种格斗游戏是很容易上手的，除非是遇到那种神经反应速度超乎常人的，否则玩上这么久，怎么着都得赢上一次吧。很显然，菲莉儿不是那种神经反应速度超越普通人太多的，那么只能是莉莎的技术实在是太菜了。
　　“什……什么！不是我的技术太差，我明明好几次都快赢了的，都是菲莉儿太卑鄙了啊！”莉莎不满的说道。
　　“是莉莎太笨了！那么明显的陷阱都不知道，我也不可能待在原地被你的必杀技命中啊！”菲莉儿立即接过话说道。
　　“呜――！”莉莎不知道该怎么反驳，只能继续悲鸣。
　　“苏晨你要一起玩吗？”菲莉儿问道。
　　“没怎么玩过这类的格斗游戏。”苏晨露出为难的神色。
　　对于格斗类游戏苏晨只是玩过街机拳皇之类的，其他的都没有接触过，主要是对之后的一些格斗类游戏无爱，没什么吸引人的。
　　“一起来玩玩看啊，这个游戏真的很好玩的，不然我菲莉儿那几天也不会通宵玩了。”莉莎眼中闪过狡黠的神色，“我很想和你对战啊！”
　　“怎么，把我当成发泄的对象了吗？”苏晨笑着说道。
　　“有什么关系嘛，就这样子一直输下去我会睡不着的。”
　　“好吧好吧，那就玩一下！”苏晨无奈地回答道，现在已经是晚上九点多了，睡了一觉之后，想睡也睡不着了，那就玩几局游戏打发一下时间。
　　“那可说好了，输了的话可是不能随随便便就结束的，要答应对方一个要求的。”莉莎的一副胜券在握的样子，笑意布满了俏丽的脸庞。
　　“无所谓了！”
　　“这样的话算我一个！我也要参加！”莉莎说完之后，艾列拉第一个举手加入。一直以来都被苏晨压着，现在她想要在格斗游戏上胜过苏晨，找回自信心。她自信以自己的反应速度肯定不会输给在场的任何一个人。
　　“我也要参加，我也要参加！”恋也非常积极的开口。
　　“深月，也一起来啊！”莉莎说道。
　　“都快要到熄灯时间了……”深月皱了皱眉头，作为学生会长的她必须以身作则，不好带头违反规定。
　　“偶尔来一次也是不错的啊！一起来啊！别扫兴啊！”
　　“好吧……”
　　“既然大家都参加了，也算我一个啊！”筱宫都温柔地笑着说道。


第四十七章 耍赖？这是为了公平！
　　苏晨从床下来，走到电视机屏幕前，拿起了其中一个游戏手柄，“可以先试着玩一局吧？”
　　“当然可以，你是第一次玩，就先让你一局吧！”莉莎得意的说道，作为老玩家的她，嗯，虽然也只是才玩了几天，但是和苏晨这种没有玩过这个游戏的人来说，已经算是老玩家了，所以就该有老玩家应有的大度，要让着新手。
　　何况莉莎不认为苏晨只玩了一局就能熟练操作，更不要说胜过她了，虽然赢不过菲莉儿，但是难道连一个新手都赢不了吗？！……
　　莉莎也拿起了一个手柄，坐了下来，手指开始活动了起来，按着手柄的按键，电视屏幕上的游戏画面跳到了人物选择画面。
　　“都是一些女角色啊！”看着人物选择界面，苏晨忍不住吐槽了一句。
　　“是啊，而且都还可爱很强哦。总觉得会不知不觉喜欢上和自己差不多的角色呢。虽然我和菲莉儿的爱好相差很多，但是我也是一下子就喜欢上了这个游戏呢？”莉莎说道，然后选择了和之前样的角色，金发披肩，手持长枪的女骑士。
　　苏晨看了一眼，这个角色还真和莉莎有点相像，看来这还是她的拿手角色了。
　　手指在手柄按键上按了两下，然后随意确定了一个角色，一个黑发披肩手持长刀的女武士被选中。
　　一群人都围在电视屏幕的前面，看着屏幕上的游戏。
　　“开始啦，开始啦，哥哥加油！”恋拍着小手叫道。
　　Ready！
　　Go！
　　随着游戏开场声音的落下，对战开始了！
　　武士少女手中的长刀出窍，骑士少女也举起了手中的枪对着对面的武士少女。
　　苏晨的手指按着手柄的按键，开始熟悉，各个键位的作用。总的来说还是和普通的对战游戏差不多的，只是在一些组合键上要复杂很多，但是也增添了几分可玩性，游戏人物的动作不会只有那么几个，要多了很多。
　　只是莉莎想从苏晨的身上找回自信心的心情很迫切，没等苏晨熟练，她就率先发动了抢攻。
　　骑士少女疾跑，手中的骑士枪开始闪着光芒刺出，全面压制苏晨操作的武士少女。
　　“好狡猾啊，莉莎，竟然一开始就用技能！”菲莉儿在一旁开始向苏晨提出了建议，“那个，先格挡，然后按住这个键！”
　　“菲莉儿，你到底是站在那一边的？！”莉莎不满的说道。
　　“公平公正，苏晨作为初学者，我当然要帮他一下了，而且这一局又不算数，不要在意啦！”菲莉儿非常严肃的说道。
　　不过怎么看都不像是她口中说的那样，因为她的眼神很飘忽。
　　“算了，反正我是不会输的，至少不会输给他的！”莉莎毫不在意的说道。
　　屏幕上骑士少女的血槽还是满的，而武士少女的血槽已经空了三分之二。
　　下一刻，骑士少女使出了必杀技，骑士枪带着旋风贯穿了武士少女，血槽瞬间降至底部。
　　KO！
　　随着游戏声音的落下，第一次战斗以骑士少女的胜利落下了帷幕。
　　‘“总算做到了！总算让我拿到了首胜！”莉莎非常开心，非常得意地说道。自从玩这个游戏开始，就一直输给菲莉儿，这次总算有个人输给她了，虽然这一场不算，但是莉莎相信接下来绝对会是她再次赢得胜利的，一个新手在怎么可能玩了一局就剩过她呢？嗯，要求要提什么呢？好多，可惜一局只能赢一个，实在是太不爽了！
　　莉莎已经对于接下来的对战很有信心了，胸有成竹！……
　　“嘛，接下来一局，可就正式开始咯！”
　　“那就开始吧！”苏晨似笑非笑地说道，虽然只是玩了一局而已，但是基本操作已经差不多会了，至少肯定要比莉莎强上一点。
　　Ready！
　　Go！
　　依旧是同样的两名角色。
　　武士少女拔刀，抢先攻击，加速滑步向前一剑横划，骑士少女举枪格挡。
　　抢先压制对手，苏晨喜欢的套路，因为在格挡的时候，可以使用破防的招式，在破防的瞬间，角色就会出现僵直，之后一套连招扔下去，会掉相当多的血量。
　　这种套路对于莉莎这种菜鸟来说还是很有用的，也确实如此，在骑士少女格挡的时候，苏晨的手指飞快的按动，武士少女直接跳起，一剑落下，然后破了骑士少女的防。
　　攻击到之后，骑士少女掉了一小截的血量，然后角色陷入僵直状态。
　　然后击飞，一套斩击连招，骑士少女的血量瞬间降下二分之一。
　　整个过程行云流水，没有丝毫的事物，于是没有丝毫的中断。
　　看着屏幕内自己操作的角色在一开场就掉了二分之一的血量，莉莎再也没有了之前的得意笑容，可是角色一直处于击飞状态，根本无法操作。
　　即使是菲莉儿也有些吃惊的看着，刚才还是一副生疏的不得了的模样，这一下子就成大师级的啦！
　　恋拍手叫好，给苏加油。
　　下一刻，武士少女的能量值也满了。
　　“必杀！”
　　游戏的背景变黑，一道刀光切过骑士少女的身体，血槽瞬间变空！
　　KO！
　　游戏结束。
　　武士少女在屏幕上摆着胜利的POSE！
　　“你这家伙，还骗我说之前没有玩过，这绝对是骗我的吧！”莉莎咬牙切齿的说道，明明之前还是新手菜鸟的模样，一下子就打得她没有还手之力了！这要说没有玩过，莉莎绝对不相信，太打击人了！
　　“我确实没有玩过啊！而且这种少女风十足的游戏，我干嘛回去买来玩啊！”苏晨耸耸肩。
　　“不行，我不相信，这次不算，再来一次！”
　　“耍赖？”
　　“莉莎姐姐耍赖！”
　　“是哦，莉莎竟然耍赖！”
　　“没想到莉莎还会耍赖！”
　　“什么啊！什么啊！之前不是我不是让了他一局吗？这是为了公平！”一群人你一言我一语的，莉莎顿时脸就红得和煮熟的螃蟹一样，然后嚷嚷出声。
　　“那就再来一局，可以吧！”苏晨无所谓的摆摆手，反正对于游戏角色越来越熟悉，操作也越来越熟练，对付莉莎这种菜鸟还不是手到擒来。
　　也确实如此，之后的一局，开场不二十秒，莉莎的角色瞬间空血。
　　“怎么可能?!”莉莎呆呆地看着屏幕上倒在地上的骑士少女不可置信的说道。
　　“是赢了就能提一个要求吧？”苏晨带着笑意上下打量着莉莎。
　　“下流的要求是不允许的！”莉莎瞬间双手抱胸，警惕的看着苏晨。
　　“那你过来给我捏捏肩！”苏晨一副大老爷吩咐丫鬟的样子。


第四十八章 又输了
　　“那就给我捏捏肩吧！”
　　话音落下，莉莎不情不愿地走到苏晨的后面，伸、出手开始按了起来，柔、软的小手在肩膀上恰到好处的按摩着。
　　“莉莎你按得还ting专业！”
　　“哼――！我在家的时候也是有专门的按摩师的，这点东西要学的话不是很简单吗！？”莉莎一边说着一边的放开一只手很得意的往后撩了撩长发。
　　“哦――！舒服，再用点力！”
　　“你能不叫吗――！”莉莎的得意从容瞬间被这声呻、吟给打破，咬牙切齿地说道，手上也不自觉地加重了力道。
　　“哦，行，下一个谁来？”苏晨晃了晃手中的手柄。
　　“我来！”艾列拉自告奋勇地接过手柄，然后手指飞快的按动起来，选择的游戏角色还是莉莎选择的那个金发骑士少女，“放心吧，莉莎，我一定会给你报仇的！”
　　至于选择的还是莉莎之前使用的游戏角色是艾列拉自己的考虑，因为她之前也没有玩过这个游戏，不过看着之前莉莎玩的时候已经知道了怎么操作了，若是换个新的角色的话还没有使用这个角色有胜算。
　　只是莉莎对于艾列拉的话无感，这种话艾列拉已经说过无数次了，不，应该说艾列拉想要赢过苏晨的心是有的，只是有心无力，常常以惨败收场。
　　“你树这种flag真的好吗？”苏晨笑着说道，貌似自从恋叫自己哥哥之后，她就一直找自己的茬，虽然都是以失败收场，但是实在太有意思了……
　　“你别得意！这次我肯定不会输的！”
　　“所以说你随便立这种flag真的好吗？”苏晨依旧是一副欠扁的笑容看着艾列拉。
　　“哼――！”艾列拉冷哼一声，然后直接选择了游戏开始。
　　屏幕上的游戏正式开始正在倒数。
　　“对了，输了的话我是可以提一个要求的吧？”
　　“我是不会输的！”
　　“我说是如果……”看着立即对他瞪目的艾列拉，苏晨无奈地说道。
　　“可以是可以，不过就和莉莎说的，下流的要求是不允许的！”
　　“听恋说你最近拍了一套很有意思的ZiPai照，那就给我欣赏欣赏吧！”
　　“小叛徒……!”听到苏晨的话，艾列拉立即咬牙切齿地瞪着恋，她拍了自、拍照的事除了她自己也就和她住在一个宿舍的恋知道，不用说，肯定是恋说出去。
　　恋朝着艾列拉吐了吐舌、头，然后躲到了苏晨的身后。
　　Ready！
　　Go！
　　苏晨抢攻，艾列拉都没来得及反击，之后一套连招外加必杀，秒杀。
　　“怎么可能！？”艾列拉陷入了和之前莉莎一样的状态，“不行，这次不算，每个人都有试一次的机会的！”
　　“行行，你说了算！”
　　然而并没有什么卵用，一分钟之后，艾列拉生一副无可恋的放下了游戏手柄，呆呆地看着电视屏幕中倒在地上的骑士少女，口中呢、喃自语，“又输了……”
　　“唉，你已经做的不错了，继续努力。”苏晨放下手柄得意地拍了拍艾列拉的肩膀，确实不错了，竟然在苏晨越来越有手感的时候支撑了快一分钟的时间，不过这种情况下说出来，嘲讽？
　　总之，苏晨能感觉到艾列拉暗淡的眸子中立即充满怒火熊熊燃烧。
　　“还来不？”
　　“不来了！”
　　“记得照片啊!……”最后都不忘记这个。
　　“你这家伙！”艾列拉怒视着苏晨，最后愤愤不已地掏出了个人终端，然后用力拉了几下，一组照片浮现在虚拟屏幕上。
　　“诶诶！没想到艾列拉会拍这样的照片呢！……”菲莉儿略显吃惊的说道。
　　“对啊，不过看起来还是蛮可爱的嘛!”莉莎夸奖了一句……
　　“哪有，很羞人的啦！”艾列拉脸色微红，有点不好意思。本来以为会被嘲笑一番呢，没想到是这样的情况……
　　屏幕上的照片并不是什么艳照之类的，而是一组cosplay的照片。照片里艾列拉穿着各式各样的服装，女仆，猫女，哥特装……都有，还摆了许多可爱的动作。喵喵喵？――！
　　“不过艾列拉你怎么会有这种衣服？”深月疑惑的问道，米德加尔可没有这种的服装店，一般都是穿制服的。
　　“是托人寄过来的啦，花了很多钱的。”
　　确实如此，从陆地上托运东西到米德加尔需要花很多功夫的，不仅运费贵，还要有特别的运输船，否则是根本没办法进入米德加尔。米德加尔的防御系统可不是说说的，虽然对很难抵挡住龙类的入侵，但是对于人类来说，即使是军队在没有许可的情况下也很难进入米德加尔。多重环绕防卫系统将米德加尔重重包裹，即使是苍蝇想要飞进来也得经过许可。
　　“不过真的很可爱，我也想穿穿看。”
　　“我也想试试看，以前都没见过这种衣服呢！”
　　“可以是可以，不过这是按我的身材定制的，不知道你们能不能穿。”
　　“应该可以的，我们的身材也差不多的。”莉莎说道。
　　身材？
　　艾列拉颇有怨念地盯着莉莎的xiong部看了了一会儿，然后又低头看了看自己的xiong部，瞬间又变得失落无比。
　　“不过我一定要报仇！苏晨你等着！”失落的艾列拉一下子就把仇恨转移到了在一旁安静欣赏照片的苏晨身上，要不是他，自己怎么会注意到身材上的差距，都怪他！……
　　苏晨一脸的不明所以，刚才不都在讨论要玩cosplay的事吗，怎么一下子又把注意力转移到我身来了，我还等着看呢！……


第四十九章 万有斥力
　　“苏晨，我们来一场吧！”菲莉儿开口充满诱惑的说道，“我的话，可不像莉莎和艾列拉，输了什么条件都可以提的哦！”
　　呵呵――！
　　苏晨对此报以微笑，这个腹黑少女怎么可能这么好心，莉莎可是时常被她坑的哑口无言，只能使出本色――傲娇来应付。
　　“让其她人玩玩吧，我都赢了两把了，总不好一直赢下去，多打击你们啊！”
　　此话一出，除了恋和都，其她几个都是怒目而视，太拉仇恨了。
　　“你不会是想临阵脱逃吧！”艾列拉非常不爽地说道。
　　“怎么会，只是休息一下，让你们玩一下。”
　　“那我要和深月来一局！”莉莎脸上带着笑意，指着物部深月说道。
　　“诶？我吗？”深月苦笑着说道。
　　“深月以前也没有玩过这个游戏吗？”莉莎笑得更开心了，这次选择的对手可是她特意挑选的，作为好学生榜样的学术会长深月肯定不会玩格斗游戏的，这次总算能够从深月身上再次找回自信了。深月总不可能和苏晨那个怪物一样，才玩了一局就能虐她吧！……
　　“嗯，这是我第一次玩，只是像这样的游戏操作系统都差不多，我来米德加尔之前经常和哥哥一起玩这样的游戏呢！”
　　“物部悠吗？话说你哥哥现在干什么去了？”莉莎的眼中闪过一丝不屑，对于物部悠这个突然加入到米德加尔这个大家庭之中的男性D她并没有什么好感。
　　“哥哥已经去休息了。”对于哥哥，物部深月只有苦笑，虽然之前在全校学生面前帮他做了介绍，但是想要让他真的融入米德加尔还需要时间。何况之前还有一个苏晨，同为男性的D，大家都会不自觉的拿两个人来比较，只是，货比货得扔，人比人……
　　只能说相比较之下，是在相差太多。
　　屏幕上两人已经选定了游戏角色，莉莎还是原来那个骑士少女，深月选择的事一个用弓的少女。
　　对战开始了。
　　“等一下，深月，你以前真的没有玩过这个游戏？”在一开场，莉莎就被抢占了先机，不禁吃惊的问道。
　　“这个操作又不算难，看你们玩了那么多局也会了一点。”深月一边说着，一边从容不迫的操作着游戏人物。
　　深月和莉莎两人的操作和意识都是半斤八两，并没有出现和苏晨玩时那种一边倒的情况。
　　最后，骑士少女使出了必杀技直接带走了使弓少女的最后一丝血量。
　　“终于又赢了一局！”
　　“总觉得有点不甘心呢！”深月轻声说道，“莉莎，再来一次。”
　　“好啊，奉陪！”
　　最后，众人一直玩到了深夜，直到每个人都打起了哈欠，实在是困得不行了才各自散去。
　　黑暗的海平面之上，海风将海面吹起条条荡漾的波纹。
　　一轮皎洁的圆月高挂夜空之中，撒落下的月光映照在海面之上，在海面之上一个人影踏着海面而行。
　　“神罗天征！”
　　大喝一声，一股无形的力量开始从这个人影的四面八方扩散开来。
　　“轰――！”
　　一声巨响，海水直接被炸开，人影脚下的海平面出现一个圆形的坑洞，像是漩涡一样旋转好久，最后四面的海水涌来才给填满。
　　“差不多就是这个感觉吧！”看着刚才造成的情形，苏晨满意地点点头。
　　只能说苏晨中二突然犯了，想要试试新得到的能力。
　　万有斥力，排斥拒绝一切的物质，从能力的结果来看和神罗天征都差不多。
　　只是若抡起强弱程度，万有斥力要更胜一筹。
　　这个能力确实很bug，一般的攻击基本无效，完全可以被弹开。除非是一些特殊的攻击才能对使用者造成伤害，比如说直接针对灵魂上的攻击，这种攻击是无法被弹开的。当然如果攻击的力度超过了斥力程度是可以直接破开的，以力破法，这个不只是说说而已
　　“还有一定的发展空间！”
　　万有斥力，在一定程度上甚至能够直接切开空间，只是这种程度连利维坦这个能力的使用者都没有真正的做到，它也只不过能够利用斥力场制造出一个斥力屏障将自己巨大的身体包裹在一个封闭空间之内，让自己与外界隔绝而已。
　　所以当苏晨的攻击直接击破了斥力屏障的时候，它只能坐以待毙，眼睁睁地看着剑光临身将它劈成两半。
　　不过这个能力对于苏晨来说并不是多么的需要。
　　“又多了一件装逼利器！”


第五十章 巴西利克斯又出现了
　　因为白龙利维坦的来袭，米德加尔之中许多的设施都被损坏，所以大部分的人员都去组织了设施的抢修。
　　所以米德加尔的课程也被停下。
　　食堂的餐厅。
　　“看起来你的状态不怎么好啊，物部同学！”苏晨放下手中的刀叉，略带调侃的说道。
　　物部悠的脸上浮现出几分无奈。
　　昨天对付尼福尔的暗杀小队让他精疲力竭，这也不要紧，这种强度的战斗他以前并不是没有遇到过，或者是作为洛基手下的王牌士兵，他是经常会碰到这种程度的战斗的。
　　虽然疲累，但是只要休息一晚就就能完全恢复。
　　可是让物部悠感动心累的不是这个，而是一大早来食堂的时候，他就被嘲讽了一波。
　　他来食堂的时候，正好碰上了吃完饭准备离开的莉莎和菲莉儿两人。
　　物部悠本着友好相处的原则准备上前打个招呼，菲莉儿倒是很淡的回应了，只是莉莎直接无视了他。
　　这也不要紧，物部悠明白这个金发女生对他不感冒，在他进入布伦希尔德教室的第一天，莉莎就刁难过他，怀疑他是否是真的男性D，能否生成上位元素。
　　虽然如此，但是也都被物部悠给解决了。
　　毕竟物部悠是真正的男性D，虽然相对其她的D来说生成的上位元素的量很稀少，但是也是能个生成并且进行物质变换的。
　　只是这个金发女就这么针对他，临走之前还鄙视的看了他一眼，然后留下“同样是男性D，怎么差距这么大！”这样一句话，然后潇洒离开。
　　物部悠欲哭无泪，我就是来吃个饭，有必要吗？！
　　物部悠也知道自己的实力和苏晨相距实在是太大了，而且在见识过那群少女的破坏力之后，他也明白自己真的很弱。
　　在昨天对龙的战役之中，物部悠根本无法参与到其中，但是好歹也出力了。
　　尼福尔的暗杀小队可是被他给解决的，虽然他知道没什么用，但是好歹是做了点事情的啊！
　　“没什么，只是有点累，可能昨天没有睡好吧！”物部悠苦笑着回答，这种事没什么好抱怨的。
　　“嘛，其实相处久了就好了，她们人都很不错的。”苏晨笑着说道，大概也知道什么事，不过物部悠也算倒霉的，自己来这儿的时候根本没遇到这些事儿。
　　“怎么，这么快就有龙的消息了！”
　　在个人终端上出现的会是洛基那张虚伪的笑脸。
　　“是的，苏晨少尉，也就是一个小时前我们拍到了失踪已久的巴西利克斯的踪迹，不过一下子就消失了。”
　　“消失了？”苏晨沉吟，这种情况不过和一年来的情况差不多，一闪即逝。
　　“如果只是这样，我也不会来打扰苏晨少尉。”洛基卖了个关子。
　　“哦？”苏晨饶有兴趣地看着洛基，看洛基xiong有成竹的样子应该是有了重要的发现了。
　　“也就是今天，我们尼福尔的军队在离巴西利克斯出现最近的一个城镇内逐一排查，搜索到了两名D。”洛基顿了顿继续说道，“更让人吃惊的事其中一名D的龙纹已经被查出变成红色，想必苏晨少尉也知道这是意味着什么吧！”
　　“哈！巴西利克斯FaQing了，这是要找伴侣了！”
　　“确实是这样，虽然这次巴西利克斯消失了，但是我想它很快就会再次出现了，到时候还得拜托苏晨少尉了。”
　　“呵！上次让它跑了，这次可不会了！”苏晨冷笑着说道。
　　巴西利克斯可以说是苏晨的痛脚了，在一年多前因为大意而让它逃走。而且对于巴西利克斯能够让时间一下子流逝上万年的能力ChuiXian已久，这一次苏晨可不会在错失机会了。
　　“那么先祝愿苏晨少尉能够成功讨伐巴西利克斯！”洛基说道，“那两名发现的D已经在送到米德加尔的路上了。”
　　将个人终端关掉之后，苏晨嘴角露出一丝笑容，虽然洛基这个人看起来虚伪了一点，但是这消息还真是灵通，在米德加尔中还没得到一点消息，他就已经开始行动了。
　　巴西利克斯，因为它的能力是将时间轰飞，使其在一瞬间就流逝上万年，在被它射出的红光扫中之后，一瞬间就会变成化石。这也让人们无比的惧怕，可以说是破坏力最强大的龙了。
　　普通的防御设施对于它来说几乎就是形同虚设，就算是米德加尔的多重环绕防卫系统对它来说也只是一层薄纸。
　　在对付利维坦的时候米德加尔的防御系统还能够有一点阻碍作用的，但是对于巴西勒克斯来说，只要被它红光扫过，防御设施在一瞬间就会陷入瘫痪，就连修复都无法做到。


第五十一章 琦莉
　　米德加尔的防卫线是以岛屿为中心向四周包围展开的环状多重防卫系统，在岛屿的四周的海水里有着四四方方的柱子，在这上面有着暗红色的纹路，就是由这些柱子一样的设施组成起来的多重防卫系统。
　　不过在利维坦来袭之后，这些设施全部被利维坦破坏，要么是直接摧毁成碎片，要么是沉入了海底。
　　自从利维坦被消灭之后，米德加尔就在组织抢修这些设施，几天的时间环状多重防卫系统已经可以正常运行。
　　而和米德加尔同属于对龙机构的尼福尔也传来消息，销声匿迹一年多的红龙巴西利克斯也在最近也频繁出现。
　　结合这次利维坦来袭的事件，同样是销声匿迹很久，却因为寻找伴侣而袭击米德加尔，这次利维坦的出现也很可能是因为它要寻找伴侣所以才频繁出现的。
　　所以米德加尔在第一时间就进行了临时身体检查，但是并没有发现龙纹变色者。
　　这是一个好消息也是一个坏消息。
　　好是好在在米德加尔中没有龙纹变色者不用让学生们背负重大的压力，而且，说不定事态还有转机。即使成功讨伐了两只巨龙，但是它们代表灾难的形象深入人心，在巨龙来袭的时候依旧充满了巨大的压迫感。
　　坏是坏在如果米德加尔内没有发现龙纹变色者，那么久很有可能是遗落在外的D被巴西利克斯盯上了。
　　而这个猜想也在第一时间得到了证实，尼福尔的军队在巴西利克斯出现的城市附近搜索的时候发现了两名遗落在外的D,而其中的一名D已经被确认龙纹发生了变色。
　　而遗落在外的D无疑是很危险的，不仅是因为巴西利克斯的威胁，还有来自恐怖组织――穆斯海姆之子们。这个恐怖组织崇拜着龙，对于龙有着莫名的狂热。这名遗落在外的龙纹变色者很可能被他们抓去和巴西利克斯配对。但这不是最糟糕的，最糟糕的事那名D不排斥这样的结果。
　　在那名D被送到米德加尔之前都是处于恐怖组织的威胁之下的。
　　“琦莉・事儿特尔・穆斯贝尔海姆？”看着个人终端上的资料，苏晨轻语。
　　这是洛基昨天传给他的个人资料，资料上显示的琦莉同样是一名D,但是和在米德加尔中的女生们不同，这是一位被认定为灾害的D。
　　那两名遗落在外的D也是洛基的手下从穆斯海姆之子们手中救下来的。作为恐怖组织的头领，同时作为一名D，琦莉的实力是非常强大的，是能够轻易压制住一支军队危险人物。
　　而且她很有可能会因为抢夺回龙纹变色者而入侵米德加尔，如果被她成功入侵的话，可以想象会造成多么严重的损失。
　　“不过，抛却其她的不谈，长的还算不错。”
　　总觉的自己的思路跑偏了，苏晨晃了晃脑袋，关掉了个人终端。
　　虽然这次的身体检查没有在米德加尔中查出龙纹变色者，但是却从尼福尔那里得到了搜寻到龙纹变色者的消息。
　　遗落在外的D被发生龙纹变色，被红色染上，时刻处于危险之中。
　　“不知道那孩子现在怎么样？”筱宫都忧心忡忡的说道。
　　“最多一天就能被送到米德加尔了，处在尼福尔的保护下也算不上危险，你担心也没用！”苏晨说道。
　　“我不是担心这个，我只是担心那孩子现在是不是很不安。”筱宫都回答道。
　　不安吗?！……
　　苏晨沉思，虽然有他坐镇米德加尔之中，并且成功讨伐了两只龙种，但是只要一出现有关龙的消息，米德加尔就会处于一种紧张和不安的气氛之中。
　　并不是她们真的害怕，而是一种与生俱来的情绪，作为D而出生，她们的身上有着和龙同样的能力，TypeDragon或者简称为D，用另一种说法就是人形的龙种预备役。她们虽然拥有着龙的能力，但是作为代价，却是会被龙选为伴侣而被同化。处于这种情况下，时刻担心自己是不是会被龙盯上，不安也很正常。
　　而筱宫都作为当初的龙纹变色者最有发言权，当时紫之龙克拉肯来袭，她的龙纹被染成紫色，并且龙的声音一直在她的心底呼唤她，呼唤到龙的那边去。如果不是苏晨的出现，当初或许她已经成为龙的一员了。
　　“安心吧，那个女孩不会有事的，你顾虑的情况也不会发生，而且你认为在我手下只能逃窜的巴西利克斯能翻出什么风浪吗？”
　　于是，苏晨这样保证。
　　“嗯！”筱宫都忧虑的脸上露出了笑容，对于苏晨她是百分百相信的。


第五十二章 转校生
　　就结果上来说，尼福尔没有让众人失望，两名遗落在外的D也被成功送入了米德加尔之中。
　　“这次，有新的同伴加入了我们。在巴西利克斯出现的附近的一个城镇挨家挨户一个不漏排查搜索的尼福尔发现了两名D,并将其送到了米德加尔。”
　　在尼福尔成功将两名遗落在外的D送入米德加尔之后，在学校的会议大厅内召开了全校集会。
　　站在台上的是作为学生会长的物部深月，几乎每当有重要的转学生进来都会有这样的集会。
　　“两人当中的其中一人身上确认到了龙纹的变色，巴西利克斯这次频繁出现的目的是与D进行接触这一状况已经基本得到了确认。”
　　此话一出，原本安静的台下出现了一丝骚动。但是她们的视线看着的并非作为学生会长的深月，而是注目与后方的，新加入的两名D。灾害本源和灾害的本身，在她们的眼中，性质并没有什么不同，或许有着一丝庆幸，庆幸自己不是龙纹变色者，也同样有着一些怜悯和同情，毕竟大家同为D，都有可能成为下一个龙纹变色者。
　　“但是，请大家不要惊慌。巴西利克斯这次出现之后，有销声匿迹了。而且，百姓利克斯的身体构造并不适应在水中的移动，要跨越海洋相对来说非常困难。就算巴西利克斯能在海上行走，并且维持和陆地上相等的速度，但是它的移动速度非常缓慢，估计到达米德加尔大概要一个月以上的时间吧！”
　　深月注意到了大家异样的情绪，但是她还是淡淡地继续说明着情况。
　　虽然没有乐观到巴西利克斯不能度海所以完全没有问题这种地步，但米德加尔似乎还是存在成为安全区的可能性。
　　“我们有着十分充足的准备时间。并且，对于巴西利克斯的情报我们所掌握的要远比利维坦多，虽然它的身体比利维坦还要坚硬，但是相对利维坦万有斥力这种棘手的能力来说，巴西利克斯要容易对付得多。只要能够接近它，我们必定能够取得胜利。”
　　深月的演说还是跟往常一样的漂亮，不过这次的情况与之前不尽相同，毕竟是关于龙类入侵的，能否传达到大家的心中很难说。
　　对于龙类，就算是D也会感到不安与紧张，即便龙纹变色者不是自己，但是那种压迫感是无法避免的。
　　“――那么，接下来进行新生的介绍吧，两位，请到台前！”
　　深月的长篇大论演讲也结束了，轮到两位新同学上前自我介绍。
　　两名新生根据指示上前，一个是带着眼镜给人很正经印象的清秀少女。年纪在十五六岁，和大部分人同龄，长黑的黑发绑成两束麻花辫集中在一起垂下来，书卷气浓重，文学少女风。
　　当然，她只是一个普通的D，有问题的事另外一人。
　　被全校学生的视线汇聚一身的是，一个年龄还很幼小的少女，年纪还在恋之下，大概只有十岁吧，从外表上看只是上小学的年纪。
　　因为大厅内光线的因素可以看出透着淡淡桃色的色彩淡薄的头发，肌肤洁白，五官也十分秀丽整齐，如果只是这些部分的话，可以说她是一个人见人爱的少女。
　　但是，她带着人类不可能有的部件。
　　深红的角，让人联想到龙的角，受到上方灯光的照明反射着钝重的光芒。
　　很难想象这对角是人造的。
　　大家都用好奇和恐惧的目光看着这个可以称之为龙人的少女。
　　看着那名少女，苏晨皱了皱眉。
　　“怎么了？”筱宫都注意到了苏晨的异样，开口问道。
　　“那个女孩，我认识。”
　　苏晨认识，是在当初去杀巴西利克斯的路上自己所救下的少女，只是当初她的头上可没有那一对角。
　　“你认识？”筱宫都很好奇，这名遗落在外的D苏晨竟然是认识的。
　　不仅是她，坐在一旁的莉莎几人都好奇地看向苏晨。
　　“嗯，一年前我去巴西利克斯所在的那片沙漠的路上从一群黑衣人手上救下了这个女孩，应该是叫缇娅，不过……”
　　“不过什么？”
　　“没什么，等会结束的时候问问她吧！”
　　“你当初救下了她，怎么不把她带回米德加尔呢？”莉莎问道。
　　“当初她才几岁，而且和她的父母在一起，没忍心。”苏晨翻了翻白眼说道。
　　“果然，晨很温柔呢。”伊莉丝眼中光芒闪亮地看着苏晨。
　　这跟温柔有个毛线关系，不忍心是一方面，还有当初自己是在去寻找百姓利克斯的路上，嫌麻烦……


第五十三章 狗血的剧情模式
　　那个角到底是什么东西，大厅内的所有学生都等待着关于她这个姿态的说明。
　　不过深月首先以动作示意的不是龙人的少女，而是旁边那位带着眼镜的黑发少女。
　　“她，是立川穗乃花同学。D的能力刚刚觉醒，因此请大家以后再各个方面多关照一下吧！”深月说完之后将话筒递给了了她。
　　“我的名字叫立川穗乃花，请大家多多指教。”
　　戴眼镜的少女――立川穗乃花深深地鞠了一个躬。从她的样貌和言行举止来看是日本人。只是这次尼福尔搜索的区域并不是日本附近，而是远离日本的区域，只不过这个情况没有人多想，看样子是有什么隐情才对。
　　“这个人……”看着台上的立川穗乃花，苏晨的嘴角扯出一丝神秘的笑容，“很有意思啊！”
　　在立川穗乃花介绍完之后，掌声响彻了体育馆之内，让这个对于新环境感到陌生的少女露出了一个放心的微笑。
　　接着深月将目光转向了长着龙角的少女。
　　原本响彻大厅的掌声瞬间安静下来，空气当中弥漫着一种难以言喻的紧张感。安静得能听得到不知是谁咽口水的声音。
　　“接下来是这个孩子――缇娅・莱特宁格。她就是被巴西利克斯盯上的人。”
　　这个就是消失已久的巴西利克斯再次出现的目的。
　　龙纹变色者，巴西利克斯所追寻的伴侣。
　　台下响起了巨大的喧哗声，被龙强制契约的D会发生龙纹变色，而如果与龙接触的话，就会变成另外一只与之同种的龙，虽然没有亲眼见过，但是各种资料上都是这么记载的。
　　缇娅――这个少女头上的一对角，难道与这个现象有什么关系嘛？……
　　恐怕大多数的学生对此都抱有疑问。深月也深知这一点，所以等待骚乱平息之后，继续自己的话语。
　　“为了不招来多余的猜测和误解，首先让我说明一点。龙纹变色的缇娅同学的角和被强制契约这点没有任何因果关系。精密检查和询问之后得到的结果是，这个叫在龙纹变色之前就存在着的，缇娅同学用上位元素生成物质能力制作出来的后天性追加部、位。DNA好像也没有任何异常。”
　　学生们的反应比刚才更为轰动了。
　　虽然嘴上说的简单，但是想要制作出与肉、体结合在一起的新部、位，这不仅需要上位元素的生成力，还需要精密的控制力。
　　上位元素是可以变换成任何物质的，在理论上来讲是可以生成肉、体的一部分的。
　　可是真要实践起来是另一回事。
　　生物的身体过于复杂，不仅仅是光靠想象就能再现出来的。
　　就如同当初物部悠进入布伦希尔德教室的时候，被莉莎刁难，他直接用上位元素生成了一把手枪，引起了少女们的吃惊。
　　但是物部悠的生成与缇娅的角相比，简直是小巫见大巫，不值一提。无论是精密程度还是复杂程度，还是控制力，都相差太多了。
　　不过多亏了深月的说明，周围学生虽然依旧用难以置信的目光看着缇娅，但是可以感觉到之前对于未知事物的恐惧感已经淡薄了很多。
　　人类会对未知事物感到恐惧，但是反过来说，只要是在理解范围之内的东西就不会过分警戒。只差一点，缇娅就能被学生们接纳了。
　　深月也在为此组织着自己的语言。
　　“缇娅同学仅仅是拥有罕见的才能而已，她和我们一样是人类。因此――”
　　“不对！”
　　在说道一半的时候，深月的身影就被盖了过去。
　　而发出如铃铛般高亢却悦耳澄澈的声音的主人正是在旁边一直沉默着的缇娅。
　　一瞬间，所有人的目光都集中到了缇娅的身上。
　　“缇娅同学……请问，我哪里说错了吗？”深月困惑地问缇娅。
　　缇娅的小脑袋点点头。
　　“嗯，错了哦。缇娅并不是人类。”
　　缇娅用半生不熟哦的日语回答。
　　学生中产生了些许骚乱。
　　“没，没那种事。缇娅同学也是人类！”
　　“不，不是哦，缇娅是龙。”
　　“”
　　看着一时不知道该如何开口的深月，缇娅不可思议的反问。
　　“为什么这么吃惊呢？你明明也是D吧。D明明是龙！”
　　“D是龙……?不，那是不对的。缇娅同学，我们是人类。”
　　深月想要劝服她，但是缇娅的表情已经紧绷了。
　　“……就是龙。缇娅，就是龙！”
　　缇娅一副着急的样子盯着深月，在她的周围涌现出无数大笑如同泡泡的上位元素球。
　　由于过于激动使得缇娅无意识之间进行了攻击性的物质变换，就如同苏晨第一次见到她的时候一样。
　　球体之间发出了噼里啪啦的电火花，大大小小的黑色球体融合到了一块儿，犹如化学反应一样，炫目的红色电光迸射而出，扫过了台上，灯光因此被扫中，变得黑暗……
　　“啊――！”顿时混乱一片。
　　“啪！”
　　苏晨打了个响指，反物质能力恰到好处的发动，将迸射而出的红色电光中和，万有斥力形成一道斥力屏障将缇娅包裹其中，剩余的电光无法突破屏障噼里啪啦地在里跳动。
　　在场地学生们都松了一口气，庆幸地拍了拍xiong口。
　　明明是那么危险的状况，可是无论是深月还是其她的学生都只是待在原地惨叫而已，米德加尔作为教育机构，对龙机构，并没有过对人的训练，她们不知道该如何如何应对这样的危险情况。
　　啧――！
　　苏晨砸吧了一下嘴，然后瞬间走到了台上。
　　“没事吧！”
　　深月还没有回答。
　　“天啊――！骗人……真的，又遇见你了！”
　　“是啊，好久不见了，缇娅！”苏晨笑着说道。
　　“他们说送我来米德加尔的时候，我就在想是不是能够再次见到你，没想到真的……真的……”缇娅颤、抖着说道，“请问，你也是D吗？”
　　“算是吧！”
　　“终于再次见到你了，真的是你呀！呐，你的名字叫什么呢？”
　　“苏晨。”
　　“苏晨，苏晨。呐，听缇娅说哦，缇娅是为了成为龙的新娘而出生的！”
　　缇娅说着，扑进了苏晨的怀抱，“所以苏晨从今以后就是缇娅的老公。”
　　事态陡然想着一种乱七八糟的情况发展了，在场的人都错愕地盯着台上的两人。
　　“额――！”苏晨张了张嘴，没有说活，不是不知道该说什么，只是单纯地不知道该怎么吐槽现在的状况了。
　　现在的孩子都这么早熟吗？！
　　这么狗血的事情竟然会发生在自己的身上！……
　　以前看动漫的时候，也经常会看到在小时候某个女生因为一点小事而对另外一个男生抱有好感，然后去了外地，长大回来后变得亭亭玉立，非要嫁给那个男生。
　　当初是各种羡慕嫉妒恨，想着如果自己是那个男的就好了，可是当真的发生在自己身上的时候，苏晨此刻只有懵逼而已，尤其是台下那群人的目光变得无比诡异的时候……


第五十四章 养成似乎也不错
　　总而言之，苏晨被麻烦缠上了。
　　“――因为缇娅・莱特宁格对于与苏晨分开表现出极大的抗拒，因此决定她由布伦希尔德教室负责了。大家要和她好好相处。”
　　在全校集会结束的班会上，筱宫瑶这么公事公办地宣布道。
　　但是苏晨总感觉这是她甩给自己的包袱，因为筱宫瑶在看向他的时候总带有一丝若有若无的神秘微笑。
　　对于小萝莉苏晨非常的喜欢，尤其是可爱的小萝莉。
　　缇娅绝对能够算得上是人见人爱的那一种，粉嫩粉嫩的招人喜爱，如果谁家有这样一个小萝莉绝对是当成公主一样养起来的。
　　只是是不是太粘人了？……
　　总有一种被抓壮丁的感觉。
　　此时缇娅一脸幸福的眯着眼睛，坐在苏晨的大腿之上。
　　“请等一下！从缇娅同学的年龄上看她不应该接受初等教育吗？我不觉得能跟得上我们的课程。”莉莎一脸困惑地提出了质疑。
　　“虽然确实如此……但她的发言和外表，还有那充满攻击性的态度让很多学生都感到害怕。就算强迫她和其她同龄的D待在一起也没有好的发展吧。那还不如交给她唯一亲近的苏晨来的实在。”
　　虽然是这样没错，只是为什么一定要是我啊！交给莉莎或者都不是更好，两人都是那种会照顾人的类型。苏晨一脸苦恼向着众人打眼色，希望她们能够出来说句话……
　　“嗯，我觉得筱宫老师的决定很正确，如果让缇亚同学和其她人一起的话说不定会造成和今天早上一样的恐慌。”菲莉儿手捧着一本不知道是什么书，面无表情的说道。
　　“我也觉得是这样，缇娅同学对其她人都抱有强烈的戒心，这样的话无疑是最好的。”筱宫都一脸笑意的说道。
　　只是苏晨觉得这两个怎么都没安好心啊，还有都，你凑什么热闹！……
　　“那么苏晨，她的教育工作就交给你负责了。基本学习和常识，还有米德加尔里生活需要遵守的规则，就由你来告诉她！”
　　“真的要我教？”
　　筱宫瑶的脸色一僵，目光不由从苏晨身上移至旁边的宫g恋身上，此时恋正对着坐在苏晨腿上的缇娅瞪眼。
　　当初多好的一个孩子啊！硬生生给苏晨带歪了……
　　“苏晨你只要负责这孩子的生活起居就可以了，不要让她在出现和早上那种情况，至于那些常识和规则就由其她人负责，深月，这就要麻烦你了。”最后筱宫瑶只能这样妥协，如果真的什么都让苏晨来负责，以缇娅此刻对苏晨的依赖程度，最后还不知道会被他给带成什么样！……
　　“毕竟缇娅同学是女孩子，虽然还小，但是如果都交给苏晨的话会不会很方便？”莉莎问道。
　　“所以还要多麻烦你们了！”筱宫瑶从容不迫的说道。
　　还没等苏晨反对，筱宫瑶就潇洒地离开了教室，留下苏晨一脸苦闷地坐在位子上。
　　“晨，讨厌缇娅吗？”缇娅在注意到苏晨的表情之后，带点失落的说道。
　　“怎么会呢？我喜欢缇娅还来不及呢！”苏晨用手轻轻掐着缇娅的小脸，带着笑意，十分亲昵的说道。
　　目前为止，在这里或许自己就是缇娅唯一的依靠，在她适应这里以前，自己确实得负好责任。
　　“真的吗？晨不讨厌缇娅吗？”在听到苏晨的话后，缇娅那充满失落的眼中又立刻变得亮闪闪。
　　“不讨厌，很喜欢的。”
　　“真的吗？缇娅会做个好新娘的！”缇娅十分开心的回答道。
　　“萝莉控！”在一旁看书的菲莉儿冷不丁地蹦出这个词。
　　“嗯，哥哥是个萝莉控！”恋也是颇为不忿的点头赞同。
　　“我觉得有必要和筱宫老师汇报一下这个情况，如果真的是这样的话，让缇娅同学和苏晨待在一起的话实在是太危险了。”深月眉头紧锁似乎真的在考虑这样的事。
　　什么鬼，你们这一个一个的，什么萝莉控！我只是喜欢可爱的小女孩而已！……
　　这也有错，何况这是你们敬爱的筱宫老师给我的任务，本来我还不想的，现在被这么莫名其妙地一搞，苏晨突然起了对抗心了。
　　而且，养成貌似也不错啊！……
　　苏晨的脸上不自觉地扯出了一个笑容。
　　“晨，麻烦你说明一下为什么笑得那么开心吗？”筱宫瑶突然带着莫名的笑意看着苏晨，但是怎么想都有着一股寒意。
　　“没什么！只是觉得多了一个人的话，以后会更加热闹！”苏晨脸上的笑意一滞。
　　“也是，缇娅同学这么可爱，像是一个小公主。”筱宫都脸上又变得和以前一样带着温和的笑意，“感觉就好像多了个女儿一样呢！……”
　　“什么女儿，缇娅明明是晨的新娘！”对于都的话，缇娅一脸不满的反驳。
　　“嗯嗯，缇娅是晨的新娘，不过一定要好好听话哦！”对于缇娅的话，都一点都不在意，当成是小女孩的憧憬幻想而已。
　　从苏晨的口中她也得知了缇娅在一年多之前被他救过，小女孩对于英雄一向是没有什么抵抗力的，何况就算是她自己不也是这样吗？
　　“缇娅一定会听话地！”缇娅飞快地点着小脑袋回到道。
　　“缇娅同学，你可以从晨的大腿上起来吗？坐在这种地方会干扰晨上课的！”一直在一旁瞪眼的伊莉丝终于看不下去了。
　　“就是就是，那里明明应该是我的位子！”恋也点着脑袋飞快地附和道。
　　“嗯？你们是谁？”缇娅问道。
　　“我是伊莉丝・芙蕾雅，是晨的朋……不对，是晨选中的伴侣！”伊莉丝思考了一下，然后稍稍有点自豪地报上了名字。


第五十五章 努力吧，少女！
　　“什么，你是晨的伴侣！”缇娅略显吃惊的说道。
　　“哼哼――！就是这样！”伊莉丝昂着小脑袋非常得意的回答道。在她看来，之前利维坦来袭的时候，苏晨将她的龙纹从白色染成了红色，这就是证明。
　　“那我们就是对手了，我是不可能听你的话的！”缇娅偏过小脑袋，一点都不害怕地说道。然后示威般地改变了自己的坐姿，用小手环抱住苏晨的脖子。
　　虽然还小但是却带着甜甜地香气，粉色的发丝拂过苏晨的鼻子，略微有一些痒，让苏晨不禁皱了皱鼻子。
　　“太狡猾了，缇娅同学太狡猾了。”伊莉丝仿佛受到了什么刺激一样，直接从位子上站了起来走到了苏晨的身边，然后一把将苏晨的脑袋抱在了xiong部，毫不示弱地盯着缇娅。
　　两个人大眼瞪小眼互相看着对方，丝毫没有让步的意思。
　　“这还真是……”莉莎一脸无奈地抚了抚额头。缇娅也就算了本来就是一个小孩子，可是伊莉丝的性格也和小孩子差不多，这两人现在这像是闹变扭的小孩子一样。
　　苏晨在两人的怀抱下，感受着那柔、软的触感和淡淡的香气，苏晨表示你们闹，我就看看。
　　“晨，你不要露出一脸享受的表情可以吗！”
　　“萝莉控！”
　　“缇娅同学，请坐到自己的座位上听课，这是学院的规定，请你遵守！”
　　这时深月严厉的的声音响起，而得到援军帮助的伊莉丝则是一脸的得意。
　　布伦希尔德教室内之内算上之前加入的物部悠已经有八个人了，现在缇娅也被分配进入这个教室，总共九个人，算是把这个教室坐满了，不过只有最后一个位子，没得选择了。
　　缇娅看了一眼那个空位，随即不高兴地鼓起脸扭头看向深月。
　　“……姐姐你又要对缇娅说什么刁难人的话吗？”
　　对于之前全校集会时候的事，缇娅对于深月记着仇呢，所以没有好语气。
　　“这不是刁难，我是说学院的规定就是这样的，请不要让苏晨太操心！”深月耐心地解释,“还有伊莉丝，你也赶紧回到位子上去！”
　　对于这个小女孩她也起不了什么怒气。
　　“你又是谁？难道也是晨的伴侣吗？”缇娅问道。
　　“不是，我是这个学院的学生会长，有责任让米德加尔的学生遵守校规！”
　　“只是学生会长？这样的话你就要客气点，不要随便干涉人家夫妻之间的问题！”缇娅一副咄咄逼人的气势。
　　“就是！”伊莉丝不知道哪根筋抽了，颇为认同地附和了一句。
　　深月为之气结，她只是好心而已，没想到同时被两人不待见了，只有恶狠狠地瞪了一眼作为罪魁祸首的苏晨。
　　最后，众人实在是没有办法了，只能任由缇娅坐在苏晨的腿上。
　　至于缇娅，shuang腿正在啪嗒啪嗒地晃着，一脸柔和地笑着。
　　至于到了午休的时候，布伦希尔德教室的全员都去了自助餐厅之中，跟以前那样聚在同一张桌子上。
　　只是苏晨自己都没想到，竟然被小萝莉给强行喂食了。
　　画面太美……
　　剩余的时间众人则是带着缇娅熟悉了校园内的环境，不过经过一段时间的相处，缇娅终于不在像之前那样对周围的人充满戒心了，虽然她还没能和其她人正常的交谈，但是这也是一种进步。
　　最后课程结束的时候，缇娅被安排和苏晨住在同一个宿舍。
　　在拉着缇娅的小手回到宿舍的时候，苏晨看到一个略显熟悉的身影。
　　是一个女生，扎着老土的双马尾，带着厚厚的眼镜，浑身上下散发着文静的气息。
　　她正在宿舍的一楼大厅之内专心致志地盯着校内建筑的示意图，似乎注意到了有人过来，她转过身来。
　　“你好。”她很有礼貌的问候一声。
　　“是立川……穗乃花是吧？”
　　“诶？那个――是的。我叫立川穗乃花，您是苏晨同学是吗？”她点了点头，用带着确认的口吻问道。
　　“你知道我？”
　　“是的。毕竟您是这个学院里唯二的男性D，所以传闻很快就听到了。而且在今天早上的集会上见过您的样子。”
　　“看你在这里，有什么需要帮忙的吗？”
　　“不。请不要担心，我只是想到今后要在这里生活了，所以先来把塞满地方有什么东西先记下来而已。”
　　“晨，缇娅想快点去看看你的宿舍是什么样的！”
　　“抱歉，那我就先走了。”苏晨歉意地笑了笑。
　　“没这回事，你能找我搭话我就很高兴了，光是明白这学院里有亲切的人在，就能勉励我继续生活下去。”麻花辫少女道谢。
　　离开之后，苏晨有点在意，“缇娅，刚刚是怎么回事？”
　　虽然缇娅对于周围抱有一种强烈的戒心，但是也不会直接在外人面前表现出刚刚那种不识礼数的样子。
　　“那个人，不知道有种让我不想接近的感觉。”
　　“嗯，我知道了，以后稍微留神一点。”
　　那个叫做立川穗乃花的麻花辫女孩，苏晨很有兴趣，当然不是那种男女之间的兴趣，而是对于这个少女的真实身份感到好奇。
　　在苏晨看来，这个少女似乎在刻意扮演或者刻意隐藏什么东西。
　　哈――！
　　苏晨暂时不打算去深究这些，到最后总会浮现出来的。
　　“晨让我有点生气。明明都有新娘了，怎么能去搭讪呢？”缇娅一脸醋意的说道。
　　“缇娅，我觉的你要知道，为什么男性的D这么少，女性的D这么少吗？”
　　“诶？为什么？”缇娅一脸疑惑地歪着脑袋。
　　“就是为了让男性D能够选择更多的伴侣，简称后宫。”
　　“后宫？更多的伴侣，是和伊莉丝一样的吗？”
　　“对。”苏晨非常认真地点点头，“虽然你是我的新娘，但是没有成为后宫之主，是没有资格管我的事的。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯！”
　　“我明白了，我会努力成为晨的后宫之主的。”缇娅也很认真的说道。
　　总之，苏晨开始灌输一些乱七八糟的思想了。


第五十六章 受了伤的麻花辫少女
　　缇娅对于自己的情感，既不是恋也不是爱，而是一种对离别的恐惧。就像是终于与家人相遇，拼命避免再度失散的孩子一般。
　　缇娅虽然说着是自己的新娘，但是苏晨没有当真，更像是哄小孩一样来对待她，而缇娅本身也是个小女孩……
　　“你给我看这些东西干嘛？”
　　在屏幕上的是一个穿着黑色斗篷的人，面容看不真切，全部被遮挡在黑色的兜帽之下。
　　这个身影独自站立于熊熊燃烧的烈焰之中，从她的身材来看是一名少女。
　　漆黑的肤色和修长的黑发，几近漆黑，全身上下散发着危险的气息。
　　“琦莉・史尔特尔・穆斯贝尔海姆。”苏晨道出了这屏幕上少女的姓名。
　　“你知道？”筱宫瑶有点好奇，这张照片是她不久前从尼福尔那边得来的，刚得知这个少女的身份她也吃了一惊。
　　琦莉，女性，身高约160cm，年龄不明，于三年前作为龙信奉团体“穆斯贝尔之子们”的领导者开始活动，涉及她的恐怖事件超过了三百剑，有不触碰便使人或物品燃烧的报告，估计是非常善于生成火焰能力的D，一直毫无确凿证据，直到后来被确认为灾害。
　　尼福尔的谍报机关倾尽全力调查，但是只获得极少的确定情报。
　　――估测在她手中死亡的人数最少也超过了十万，曾有在一夜之间将千人规模的大部队所驻留的城市化为灰烬的恐怖记载，在距离千米之外的狙击手化成人形的焦炭，在进行光宇爆击后人们确定她已经死亡时却在之后确认其生还，出现在蓝龙赫瑞特克瑞斯显现过的城市……
　　还有着许许多多记载不明的恐怖事件，这一桩桩一件件，都代表着这是以个无比危险的人物，甚至说她是人形的第八个龙也不为过。
　　“嗯，了解过一点。”对于筱宫瑶的好奇，苏晨没有过多的解释。
　　在洛基传给他的资料中，远比这屏幕之上要来的详细。
　　“尼福尔中传来了消息，‘穆斯贝尔之子们’似乎策划着要夺回缇娅的行动，虽然不觉得他们能够突破环状多重防卫系统，但是这确实是一个大威胁。”
　　“琦莉吗？你担心她会潜入到米德加尔之中。”
　　“嗯，从她过去的事迹看来，她确实有这个能力突破防御。如果真的被她潜入了米德加尔，那绝对是一场灾难。”
　　筱宫瑶眉头深锁，对于琦莉她非常的忌惮。与其她的D不同，琦莉的破坏力和危险程度已经可以称之为第八只龙了，如果被米德加尔中的学生们遇见，绝对是九死一生的状况。
　　“你跟我说这个有什么用，我又不负责米德加尔的防御系统。”
　　“在米德加尔中能够对付她的估计只有你了，如果她真的潜入了，我希望到时候能够第一时间制服她。”
　　“这倒是没问题。”苏晨点点头。
　　下一刻，苏晨突然露出一个莫名的笑容，“或许你更该注意一下米德加尔的内部了。”
　　“什么意思？”筱宫瑶一头雾水，不明白苏晨这句话的意思。
　　“没什么，只是让你多加小心，全面排查。”苏晨摆摆手，“那么我就先走了。”
　　说完，苏晨转身离开了。
　　对于琦莉，苏晨并不担心，虽然和米德加尔中的D相比，琦莉的危险程度是成倍数增加的，而且无论是对于上位元素的掌控程度还是对于战场的把握都是米德加尔中的D无法相比，但是这并不能让苏晨忌惮。就算是真正的龙在苏晨面前也不过是能够多蹦Q两下而已，何况是一个D。
　　而且常年在与怪物交战中所培养的战斗意识，让苏晨面对任何人对不会惊慌。
　　在筱宫瑶那儿了解关于琦莉的资料是趁着上实践课的功夫出来的，缇娅已经慢慢开始能够接受她人的好意了，所以苏晨已经不用时刻陪在她的身边。
　　在回教室的途中，苏晨路过医务室的门口，医务室的们敞开着，在里面一位麻花辫的少女正卷起了上衣，露出内衣在艰难的涂抹药水。
　　苏晨的目光不自觉的飘入门内，在肩胛骨之处有着一些红红的伤痕。
　　呵――！
　　这伤是真的，只是这人？……
　　看着里面的少女，苏晨不禁发出了一声冷笑。
　　“啊！”麻花辫少女慌慌张张地放下卷起的上衣，背过身体，在看到门外的苏晨之后由于惊讶而不小心待在了原地。
　　“你忘记关门了！”苏晨淡淡地说道。
　　“啊……那个，对不起！”立川穗乃黄慌慌张张地鞠躬道歉，但是因为幅度太大，扯到了伤口，一张清秀的小脸都皱到了一起。
　　“没事，那我先走了。”对于这莫名其妙的道歉，苏晨无所谓地摆摆手，然后顺手想要将们给拉上。
　　“请等一下！”立川穗乃花有点紧张地说道，“那个，保健老师不在，手够不到的地方也有点伤，如果可以的话能帮我一下吗？”
　　“这倒是没问题。”苏晨点点头，打开了门，走了进去。
　　里面一股药水的刺鼻味道，这是医务室中应有的味道，不过苏晨对于这种味道很不习惯，不禁皱了皱眉。
　　“那个，如果不方便的话，可以不用帮我的。”穗乃花略带犹豫地说道。
　　“没什么，只是擦药而已。”
　　“那拜托了。”
　　说着她将衣服向上卷起露出了肩胛骨上的伤口。
　　“就是只有这里吗？”苏晨伸出手指按了按。
　　“嗯――！”少女发出一声痛苦的呻、吟，弱弱的说道，“请温柔一点……”
　　苏晨手指之上泛着一丝白光，然后轻轻点在肩胛骨的伤口之上，红肿的伤口在一瞬间消散，恢复了原先白嫩的肌肤。
　　“好了。”苏晨继续用手按了按，“现在应该感觉不到痛了吧！”
　　“啊――！”麻花辫少女很吃惊，刚才苏晨的手指明明也是按在同一个地方，但是却依旧感觉不到之前的痛楚。
　　“好了，那我就先走了。”


第五十七章 你是个可爱的人类女孩
　　“啊――！谢谢，确属不痛了!”麻花辫少女慌慌张张地起身道谢，连卷起来的衣服都忘记拉下来了。
　　苏晨一脸淡定的用手指了指她的前面。
　　看到苏晨的动作，麻花辫少女先是一愣，然后满脸羞红，迅速将衣服卷起的衣服拉下。
　　“抱……抱歉！”
　　又是这种莫名其妙地道歉，貌似吃亏地是她才对吧，不过这种性格ting有意思的，虽然……
　　苏晨嘴角露出一个微笑，“不用了，既然你已经没事了，那我就先走了。”
　　没等她回答，苏晨直接转身离开了。
　　“诶？”立川穗乃花似乎还有什么话要说，不过在看到苏晨的背影之后，张了张嘴没有说出来。
　　“苏晨吗？很有意思的一个人……”在苏晨的背影消失之后，立川穗乃花推了推眼镜带着一丝神秘的笑意说道。
　　总的来说，布伦希尔德的教室成员这次上的实践课很失败，而失败的原因所在就是缇娅。
　　虚构武装是模仿心内所想的武器来构建，而缇娅在内心中似乎将自己完全当成是龙了，所以最后直接幻化出一只双翼的黄金龙陷入暴走状态。
　　幸好没有造成太大的伤害，在她继续破坏之前被成功的制止了，最后也只是几人受了轻伤，不过演练场却被破坏得一塌糊涂。
　　不过这都不是事儿，米德加尔的经费实在是太多，完全可以再建造一座演练场。
　　此时缇娅已经因为突然的暴走而陷入昏迷躺在了chuang上，然而她本身并没有受什么伤只是力竭而已。
　　苏晨坐在一旁削着苹果，莉莎等人也在一旁一脸关切地看着昏迷的缇娅。
　　“不要紧吧，小缇娅？”伊莉丝问道。
　　“让她睡一会儿就好了。”苏晨一边削着苹果一边回到道，“倒是你，莉莎，你的手臂不要紧吗？”
　　在缇娅暴走的时候，莉莎首当其冲，虽然没有受到严重的伤害，但是手臂上有了一些红肿的擦伤。
　　“没什么事，等会儿我自己去上点药就好了。”莉莎摇摇头，目光却没有从缇娅的身上离开。
　　虽然才相处不到两天时间，但是莉莎可以说是最关心缇娅的人了，此时看到缇娅躺在chuang上昏迷不醒，内心十分的焦急。
　　“手给我。”
　　“你要干什么？”莉莎瞬间将手往后缩了缩，然后警惕地盯着苏晨。
　　“我只想知道你现在脑子在想着什么乱七八糟的东西。”对于莉莎的样子，苏晨只想吐槽，他是那种乘人之危占人便宜的人吗！？他好歹还是还有点节操剩余的……
　　“手伸过来！”这次苏晨没有询问而是以一种强硬的语气。
　　莉莎不情不愿的把受了伤的那只手伸了出来，眼眸中带着一丝闹别扭的情绪。
　　放下了水果刀，苏晨神力流转与手掌之上，然后轻抚在莉莎的伤口之上，红肿的伤口在片刻之间就消了下去。
　　莉莎瞪大了眼睛看着这一幕，不仅是她，其余几人也一样。
　　苏晨并没在几人的面前使用过治愈能力，主要是除了克拉肯的那次，在米德加尔中几人并没有受过什么伤，现在突然用了出来，引得众人惊奇。
　　“对了，你刚才为什么不把手给我。”苏晨调侃地问道。
　　“我以为……”莉莎的话一顿，然后瞬间抽回了手，偏过脑袋，“没什么！”
　　“物部同学，这次还要谢谢你！”
　　物部，自然指的是物部悠，这次缇娅暴走，如果不是他当机立断，或许会造成更大的破坏。
　　作为军旅出身的他对于这种突发状况的处理手段远比在米德加尔这个温室中的众女要果断有效得多。
　　“不用谢，这是我应该做的。”物部悠回答道。
　　在物部悠看来，这次能够成功制止暴走的缇娅，不仅是他的力量，还有其她人的帮助。而且通过这次的事故，其她几人对他也不是那么排斥了，这算是一个好的结果，也是一个好的开始。
　　缇娅还在沉睡，一时半会儿看来是醒不过来了，不过看她平稳的呼吸和红润的脸色是没有什么大碍了。
　　“那你们就先回去吧，我在这里看着就可以了。”苏晨说道。
　　众人点点头，离开了苏晨的房间。
　　在众人离开之后，苏晨就先拿起水果刀削起了刚才削到一半的苹果，旋转的刀刃将皮一丝不断的削了下来。
　　看着白色的苹果，苏晨愣了愣神，本来是打算削了让别人吃的，但是现在貌似就自己吃了。
　　继续用刀刃将苹果切成了八瓣，用刀插着准备入嘴的时候，缇娅发出了婴宁声响，眉毛微微颤、动，随后睁开了眼睛。
　　“晨……”缇娅在chuang上撑起了上半身一脸疑惑地看着苏晨，“为什么……缇娅在这里？明明刚才还和莉莎她们练习才对啊……”
　　“吃块苹果，来，张嘴。”没有回答她的问题，苏晨将一块苹果递到缇娅的嘴边。
　　缇娅很乖巧地张开小、嘴，然后慢慢咀嚼着。
　　当缇娅吃完这块苹果之后，苏晨问道，“还要吗？”
　　缇娅摇了摇头。
　　“今天和莉莎她们相处得这么样？”
　　“嗯……嗯，莉莎她们都是好人。”缇娅有点害羞地说道。
　　众人都是把缇娅当成一个家人一样来看待，而且因为缇娅年龄的缘故，都迁就着她，缇娅也对众人放开了戒心，渐渐接受了她们。
　　苏晨笑着摸了摸缇娅的脑袋，“缇娅是个好孩子，这么快就能和大家好好相处了。”
　　被苏晨夸奖加上摸头杀，缇娅开心地眯起了眼睛。
　　“不过缇娅可是让莉莎受伤了哦？”
　　“诶？”
　　缇娅瞪大了眼睛，一脸震惊。
　　“试图做出虚构武装，却变成了龙的样子闹得天翻地覆，演戏的教室也被炸得千疮百孔。”
　　“怎、怎么会……缇娅，居然――”
　　缇娅颤、抖着自言自语，摇起头来。
　　“嘛，我知道缇娅不是故意的，不过确实是让莉莎她们陷入危险了，之后要好好道歉。”
　　“好，好的！缇娅要道歉，快点去大家那里吧！”
　　缇娅急切地拉起了苏晨的手臂，在为自己的失败后悔着。
　　“不着急，现在大家都去休息了，去了也是打扰她们。”苏晨笑着摸了摸缇娅的脑地，安抚下她。
　　“缇娅，我问你跟问题，可以回答我吗？”
　　“嗯，缇娅一定会好好回答的。”
　　“缇娅，当初被我救下来之后，和你一起的父母其哪里了？”
　　这是让苏晨感到好奇的，当初应该已经叮嘱过她的父母不让缇娅在使用上位元素了，一般情况下只要他们不作死在让缇娅使用上位元素，D在外表上和普通人类是没什么区别的，想要发现的话就如同大海捞针。
　　除非像尼福尔一样挨家挨户的排查，才能发现刻意隐藏的D。
　　但是恐怖组织显然不可能这样做，那么又是怎么发现的呢？
　　“爸爸和妈妈，没有了。那些人……是假的。”
　　缇娅表情僵硬地低下了头。
　　一瞬间，沉默降临在两人之间。
　　“晨，就那么想了解缇娅的过去吗？”
　　苏晨点点头。
　　缇娅抿了抿嘴唇，然后开始讲述之后的事。
　　她的父母在那之后离开了原来的城市到了另外一个国家生活可下来，也同样没有让缇娅使用上位元素的力量，过上了辛苦而朴素的生活。虽然艰苦，但是对缇娅来说却比以前更加快乐。
　　但是好景不长，在缇娅十岁生日那天，琦莉突然出现，将一切都烧毁了，包括缇娅的父母。
　　之后缇娅就被琦莉带走了。
　　在说完之后，缇娅已经的双眼已经被泪水浸shi。
　　大概是为了逃避父母死去的事实，缇娅才依赖琦莉的言语，抛去了自己是人类的事实，而宁愿去相信自己是龙。
　　“缇娅，放心哦，在这里谁都不会离开你的。”苏晨轻轻捧着缇娅的脸庞，“还记得第一次见面的时候你问我的问题吗？”
　　缇娅微微点头。
　　“当初你问我自己是什么。现在可以确切告诉你了，你呀，是个可爱的人类女孩。”


第五十八章 信不信把你哔了又哔
　　自从那天和缇娅谈过之后，她渐渐接受了自己是人类这个事实，也不在像以前那样张口闭口‘缇娅是龙’了，与布伦希尔德教室内其她人的关系也迅速升温。
　　尤其是莉莎，不知道是不是缇娅太过让人怜惜，激起了她的保护欲，又或者说是是她的母性。
　　虽然这对一个黄花大闺女来说确实有点失礼，但是也只能这样形容了。
　　而莉莎本就是那种不放心别人而不自觉照顾别人的性子，现在更是充分发挥了出来，就像是照顾女儿或者是妹妹那样照顾缇娅。
　　缇娅和莉莎的关系可以说是除了苏晨之外最好的，不过这也让苏晨放松了许多，因为这样缇娅也不会像一开始那样离不开自己了。
　　海风带着些许的咸味，又送来丝丝的凉爽。
　　到处都是海水拍打着礁石的声音，夹杂着椰子树的沙沙声。
　　一副美丽的海边风景。
　　“那个泼妇――！”苏晨一副郁闷的表情。
　　此刻他躺在了金黄的沙滩之上，没有舒适的躺椅，没有遮阳的伞，甚至连个垫子都没有。
　　感受着背部那温热的沙子，还有天空中那刺眼的阳光，苏晨有的是一股充满xiong腔的不忿。
　　早上睡得正香的时候被一阵砰砰砰的敲门声给吵醒。
　　多久了，起chuang气多久没有发作了――！
　　睡眼朦胧地打开门，门外地是一脸笑意的莉莎和被她牵着手同样带着欢快笑意的缇娅。
　　然后就被告知要举行什么沙滩野餐……说白了就是海滩烧烤。
　　本来苏晨只是想躺个半天，然后就痛痛快快的吃烧烤的。
　　可是――！
　　那个金毛女竟然趁着他愣神的功夫把躺椅、遮阳伞甚至连垫子都给拿走了。
　　实在是太无理取闹了！……
　　目光看着海滩中嬉戏的几名少女，苏晨叹了一口气，虽然此时她们任何一个此时的样子都能让男人疯狂，但是苏晨表示看了快两年了，已经没有了初时的惊、艳，现在他只想好好睡一觉。
　　当目光看到不远处被沙子整个埋起来的物部悠，苏晨觉得心中的不忿稍稍缓解了许多。
　　人的幸福总是建立在比惨之」的，在看到另一个人比自己还要不幸的时候，就会发现原来自己是很幸运的。
　　此刻苏晨就是这样的心情。
　　被那群女生整个埋进沙子里，还不许动，苏晨能想到此刻物部悠的心情。
　　作为刚和众人关系有所缓和的物部悠自然不能反抗众人的要求，所以此刻只能一动不动地在缩在那沙堆里。
　　相比他来说，苏晨还是能够自由地翻身的。
　　眯着眼睛，苏晨整个人迷迷糊糊的。
　　不知道过了多久……
　　苏晨感到边上有人影晃动，微微睁开了眼睛。
　　“你要是敢把脚丫子踩下来，信不信我把你扒光了（哔――！）了又（哔――！）！”
　　在苏晨的边上，一个穿着白色连衣裙的萝莉正鬼鬼祟祟地抬起一只脚想要在苏晨的脸上印个脚印子。
　　精致小巧的玉足想必会是众多足控的最爱，恨不得让她用脚踩。
　　这个白裙萝莉本来就是做贼心虚，看着苏晨沉睡想要作怪，在听到苏晨的声音后慌慌张张的想要收脚，没想到一个重心不稳……
　　噗――！
　　整个人仰天倒在沙滩之上，下、身的裙子也翻了上去，露出白色的底裤。
　　苏晨的眼角的视线不禁被吸引了过去。
　　萝莉有着如妖精般梦幻的面容，金色长发柔顺地披在双肩之上，酒红色的瞳孔更是充满着一种神秘的魅力，正是米德加尔的学院长夏洛特・B・罗德。
　　夏洛特从沙滩上起身，拍了拍裙子，然后一脸讪笑地看着苏晨，“吾友啊，你刚才说的话是玩笑对吧？”
　　“我是认真的！”苏晨非常严肃地回答道。
　　“哈、哈、哈、哈――！”夏洛特像是逃过大难一样十分庆幸地拍了拍xiong、脯，并且伴随着尴尬地笑声。
　　“吾友啊，那些少女们都还不错吧，少女们穿着泳衣的身姿可是让我欲罢不能啊！”夏洛特又开始展现了本色，并且目光不安分地在莉莎她们一群人的身上扫来扫去。
　　呼――！
　　苏晨深吸了一口气，然后从沙滩上起身，“我决定了，现在就把你（哔――！）了又（哔――！）”
　　一伸手抓住了已经迈开步子想要逃走的夏洛特，然后扛在了肩上，不管在乱空蹦Q的夏洛特，苏晨直接朝树丛里走去。
　　“玛伊卡，救我啊！”夏洛特手脚不断地在半空晃荡，嘴里还向一边的女仆呼救。
　　只是女仆像是没有看到一样，直接偏过了脑袋。
　　“等等，你不能这样……!”
　　最终，苏晨也没能做到那么鬼畜把她拉进树丛了哔了又哔，只是揍了一顿她的屁、股。


第五十九章 麻烦您了
　　夜晚的星空无比的璀璨，海面之上倒映着明亮的月光，波光粼粼。
　　少女们正忙活搭设烤架和处理食物。
　　在她们的不远处，物部悠依旧被埋在沙子里。
　　而在他的边上，穿着白色连衣裙的金发萝莉夏洛特正发泄般的用脚丫子蹂、躏着，即便物部悠大声呼救，但是根本没有人搭理他。
　　苏晨在一旁幸灾乐祸的看着。
　　夏洛特被自己欺负惨了，此刻只有把满腔的怨气撒在物部悠的身上。
　　烤肉发出滋滋的声响，诱、人的香味随着海风飘散，让人不禁咽了咽口水。
　　“发泄完了。――物部悠可真惨！”苏晨不禁以同情目光看着不远处终于被放出来的物部悠。
　　“那是他的荣幸！”夏洛特一边大口地吃着烤串，一边说道。
　　“那还真是他的悲哀。”对于夏洛特的话苏晨不可置否的说道。
　　“我觉得很有必要纠正你这猥琐的性子。”苏晨叹了口气，此刻夏洛特一个劲儿地吃着肉，同时对着在烧烤架子边上穿着泳衣的少女没投去邪恶的眼神。
　　“你想干什么？”夏洛特顿时打了个哆嗦，手中的烤串差点掉在地上。
　　苏晨觉得作为她口中的挚友，必须把她这猥琐大叔的性子给改过来，否则看着她感觉对萝莉都无爱了。
　　“苏晨大人如果能让夏洛特大人的性子改过来，我将感激不尽。”在一旁伺、候着的女仆玛伊卡毕恭毕敬地说道。
　　“嗯，我觉的夏露变成这个样子的原因就是缺了个男人，给他找个男朋友就可以了。”苏晨一脸认真的思索，然后说出了想法。
　　“原来是这样，可是夏洛特大人是很讨厌男人的，要怎么办？”玛伊卡恍然大悟。
　　“等一下，你们在说些什么乱七八糟的东西！”夏洛特不满地大喊。
　　没有理会夏洛特，两人自顾自地在继续交谈。
　　“你觉得该怎么办呢？”
　　“还是苏晨大人亲自来吧，其他人就算是靠近夏洛特大人也会被讨厌的，甚至会被直接处理掉。”
　　“直接处理掉？你们还这么凶残！”
　　“毕竟要管理整个米德加尔，手段也要稍微严厉一点。”
　　“这么说来也只有我能担任这样的任务了。”
　　“确实是这样，夏洛特大人还要麻烦您了！”女仆非常认真严肃的鞠了一躬。
　　“放心吧，我会照顾好夏露的。”
　　“如果有什么需要的话，我一定会在第一时间来帮您的。”
　　“谢谢了！”
　　“这是我分内的事！”
　　“你们两个不要自顾自地把我的终身大事就给决定了啊！”夏洛特脸色微红，她已经听不下去了。
　　“你竟然会脸红！”苏晨装作吃惊地说道。
　　“这是……|”对于夏洛特的脸红，玛伊卡也是吃了一惊。
　　“怎么，不行吗，我好歹也是女的，脸红不行吗！”对于两人着一副吃惊的样子，夏洛特感觉脸上挂不住了，这是什么意思，老娘脸皮很厚吗？偶尔脸红一次不行吗？！……
　　这次的调侃在夏洛特的咆哮声中结束。
　　另一边，少女们围着烤架欢快地吃着。
　　“慢着，缇娅，不能光吃肉哦！”
　　“啊――！不要把青椒放上来！”
　　看到莉莎把青椒放到了自己的盘子上，缇娅慌忙地大叫起来。而莉莎就像是一个看着挑食女儿的妈妈一样，强硬地非要她吃下，而缇娅则是偏着脑袋就是不吃，略带温馨的场面。
　　“哪怕是真正的龙，只要作为人生活的话一定能成为人的，生存的方式本就比存在本身更为珍贵。”看着嬉闹的几人，夏洛特呢、喃自语。
　　“没想到你也会有这样的感慨！”苏晨失笑地摇了摇头，这是拿自身作比较了吗？……
　　“那孩子怎么样？”夏洛特小声地问道。
　　那孩子，自然指的就是缇娅。
　　“放心吧，正如你所说的就算是龙只要作为人生活的话一定能成为人的，何况缇娅本身就是人类。”
　　自身的意识和生活方式与周围的环境有着很大的相关。在来到米德加尔之前，缇娅一直被恐怖组织当做龙来崇拜，也一直被灌输自身是龙这样的知识，作为一个才十岁的小女孩，本就容易被周围的环境所改变。所以缇娅在一开始之时才会固执地认为自己是龙。
　　但是在米德加尔，在众人的关怀之下，她会意识到自己是人类这个事实，也能学会如何选择自己的生活方式。
　　只要在这里正常的成长，最后也会将之前的那些东西抛弃，作为人类安心的生活下去。
　　“那样我就放心了，比起这个，还要再次谢谢你讨伐了利维坦。”对于苏晨的回答，夏洛特放下了悬着的心。
　　“多久了，才来道谢。”苏晨翻了翻白眼，“不过这本来就是我的目的所在，根本用不着道谢的。”
　　“你得到了利维坦的能力了吧？”
　　“嗯，万有斥力，确实得到了。”苏晨微微点头。
　　“真的不明白你，明明不是D，为什么能得到龙的能力。”
　　“撒，谁知道呢，或许本来龙就与人同源。”
　　对于苏晨不是D的这个事实，夏洛特是知道的，从一开始就是知道的。
　　吃完手中的烤串，苏晨加入了和妹纸抢夺烤串的战斗。


第六十章 赫卡同克瑞斯
　　沙滩烧烤结束之后，收拾完器具，布伦希尔德教室的众人也都返回了宿舍。
　　接下来的时间是那群女孩子们夜谈增进感情的时间，缇娅也在其中，苏晨也乐得清静，没有她们的吵闹，很快就陷入了梦乡。
　　轰轰轰轰――！
　　巨大的轰鸣声响彻整个黑夜之中的米德加尔，地面也发出阵阵地颤动。
　　虚空之中像是裂开了一道口子，漆黑而深蓝，黑夜的深蓝色像是被什么巨大的黑影涂抹而去。
　　那个影子又青，又黑，如同夜晚的星空一样，散发着淡淡的磷光，随着那巨大的身影而摇晃。
　　蓝之龙――永青之赫卡同克瑞斯，这个怪物突兀地出现在了米德加尔之中，没有任何的征兆，也没有引起环状多重防卫系统的警报，就这么神不知鬼不觉地出现在这片大地之上。
　　赫卡同克瑞斯的全身被青色鳞片覆盖，每次移动脚步间闪烁着几何图案的花纹。在那没有五官的头部上，有着一根巨大的角朝着天空耸立。
　　每移动一步，地面随之颤动一下。
　　嘟――！
　　一声刺耳的警报声从时钟塔那里响起，终于将沉睡着的米德加尔唤醒。
　　人们终于认清了到底发生了什么状况。
　　龙，入侵了！……
　　“到底是为什么……为什么谁也没有注意到？”
　　到底要怎么样才能在谁也没有察觉的情况下进入这个被环状多重防卫机构保护着的米德加尔，无论怎么思考也完全找不到原因。
　　不过米德加尔的反应是迅速的，随着时钟塔的警报声，学生们渐渐转移到了地下格纳库中。
　　但是赫卡同克瑞斯却被这刺耳的警报声弄得不耐烦了，它探出那长长的手臂。
　　巨大的手掌到达了学院的上空，然后携着巨大的力量横扫而去。
　　咚隆――！
　　巨大的破碎声传来。
　　作为米德加尔中最高的建筑，时钟塔首当其冲，上半部分直接被粉碎，下半部分也倾斜倒塌。
　　刺耳的警报声戛然而止。
　　而蓝龙赫卡同克瑞斯也随着声音的停止而静立在原地不动了。
　　“真是无聊的东西。”站在宿舍的窗户边，看着那伫立在米德加尔中央的深青色巨人苏晨不屑的说道,“这就是你的目的，让人提不起一丝的兴趣。”
　　眸光深邃，目光转移，在米德加尔的一角。
　　火海将化为废墟的校舍包围其中，烟尘随着火舌往上直冒，周围的墙壁都被火焰烤焦了，就像发生了一场巨大的爆炸。
　　在火海之中站立着三个少女，全都是年轻貌美的少女。
　　金发的少女将粉发的娇、小少女护在身后，手中握着虚构武装冈格尼尔，枪尖对着对面的那个麻花辫少女。
　　就算是被枪尖对着，麻花辫的少女脸上依旧挂着淡淡的微笑，被系起来的长发在热风之中晃荡，眼镜片上倒映着熊熊燃烧的火光。
　　下一刻，麻花辫少女的容貌变了，系着的长发随风散开，披在腰间，那厚厚的眼镜也消失不见，原本清秀的脸也变得带着些许狠厉。
　　琦莉・史尔特尔・穆斯贝尔海姆。
　　这个被认定为灾害的D,同时也是恐怖组织――穆斯贝尔之子们的头领在此刻展现出了獠牙。
　　周围的火海就是她的杰作。
　　莉莎此刻如临大敌般地盯着她，不敢有丝毫的分心。
　　如果不是缇娅道出了她的身份，莉莎甚至不知道这个人是谁。
　　琦莉，那破坏力甚至被称为人形的第八只龙。
　　而莉莎也在前一刻见识到了。
　　没有预兆，没有痕迹，在一瞬间就爆炸了，宿舍被炸成了废墟，她根本没来得及防备。
　　同为D，在之前，莉莎对谁都不会虚，但是现在，莉莎感到了恐惧。
　　“夏露她们应该没什么事吧？！……”看着那已经破碎了的时钟塔，苏晨失笑般的摇摇头。
　　夏洛特・D・罗德，这个学院的学院长，同时也是第八只龙，深灰之吸血鬼，这就是如同其它几只龙一样的代号。
　　正如这个代号一样，她虽然没有其它几只龙那样的力量，但是却有着无法比拟的恢复力。
　　虽然这个能力是个被动，还有着前置条件，但是无法否认，正如真正的吸血鬼一样，她在一般情况下是不死的。
　　“不过不能让你们在闹下去了，要是真出了人命……”
　　何况现在面对生命危险的还是莉莎她们，苏晨也没有闲情逸致再躲在宿舍了面看热闹了。
　　扫了一眼那一动不动的赫卡同克瑞斯。
　　青木偶，这是夏露对赫卡同克瑞斯的称呼，不过此时得到了证实。
　　“还真是木偶。”苏晨有点哭笑不得的感觉，幸亏在之前没有对它有过多的期待、


第六十一章 是龙
　　时钟塔是全体的中枢部位，不单是办公室，作战指挥室一类的重要设备也都全部集中在那里。
　　被打飞的上半部分，不止校长室还有指挥室。
　　“――请马上回答！司令室！筱宫老师！请回答！”
　　深月拼命的呼叫着，可是却毫无回应。
　　终于不抱指望的关闭通讯器，皱着眉头看向众人。
　　赫卡同克瑞斯出现的太过突兀，而且是在深夜，但是应该庆幸被破坏的只是时钟塔那一部分吗？……
　　“各位――如你们所见，现在发生了非常事态，司令部被破坏，无法期待后方的支援。因此接下来要以我们为中心进行处理。没问题吧？”
　　“当然可以！深月同学，请尽快下令。”
　　几名正式伐龙队的成员将小型通讯器装在了头上。
　　“那么拜托艾列拉同学去女生宿舍进行现场指挥，确认有无龙纹变色者后集合伐龙队，让一般学生到地下进行便。如果发现龙纹变色者就尽快将她隔离在避难所里，联络我。”
　　“明白了，马上去！”
　　艾列拉生成了虚构武装，缠绕着夜风从窗口飞了出去。
　　“请菲莉儿同学和恋同学到校舍屋顶待机，根据我的指示进行行动。”
　　“……了解。”
　　“嗯。”
　　菲莉儿和恋也生成虚构武装飞走。
　　“都和伊莉丝同学请跟随我一起来。从地面上接近赫卡同克瑞斯。”
　　“了解。”
　　“莉莎同学，请在这里护卫缇娅。”
　　“明白了！”
　　“苏晨呢，他现在在哪里？”
　　深月一边说着，一边左顾右盼。
　　发生了这么大的事情却不见他的踪影，不禁让她有些焦急，这个时候苏晨的力量是必不可少的。
　　“不知道，不过这么大的动静怎么可能瞒得过他，肯定会出现的。”
　　“嗯！”深月点点头，“既然如此，我们就出发吧！”
　　只是等到众人离开之后。
　　轰――！
　　房间内炸开了，火花四射。
　　“缇娅，我来接你了哦！”
　　莉莎将缇娅护在身后，与对面的黑衣黑发的少女对峙着，她没有想到与缇娅一同入学的文静少女竟然就是让世界上众人闻风丧胆的恐怖头子――琦莉。
　　“可以将那个孩子交给我吗？”琦莉一脸笑意的问道。
　　“你的目标果然是缇娅吗？”莉莎眸子微冷，带着决然，“我是不会把她交给你的！”
　　“那就没办法了，只能动手了，我其实是不想伤害你的呢，莉莎同学！”琦莉的嘴角勾起了一丝不屑的冷笑，轻轻抬起了右手，拇指与中指摩擦，眼看响指就要打出，可是下一刻，动作却定格了。
　　因为一个人影没有丝毫声息的出现在她们中间，正带着一脸笑意的看着她。
　　“哼，拖拖拉拉的把你惹来了呢。我也不会继续手下留情了！”琦莉瞳孔微缩，脸上的笑容收敛了，带着冷峻。
　　“你这家伙，终于来了！”莉莎松了一口气，琦莉给她的压力太大了，D与D之间的差距真的就这么大吗？……
　　“晨――！”缇娅紧绷的小脸也化成了一丝微笑。
　　“我是叫你琦莉呢，还是立川穗乃花呢？”
　　“嘛！都可以哦，反正那个也是我随便起的名字，所以继续叫我穗乃花也没什么关系哦！”琦莉不急不缓的说道，脸上再次充满了笑意。
　　“还是叫琦莉吧，顺口一点！”
　　“残念，我其实还是更喜欢穗乃花这个名字。”
　　“缇娅头上的角是你弄的吧？”苏晨问道，以缇娅对上位元素的掌控力根本做不到这么精细的变化，她连虚构武装都不稳定。
　　“当然了，缇娅根本不会那种物质变换。归根接地以人类大脑的容量，要完全处理生体变换那庞大无比的情报量根本不可能！”
　　“也确实，按照你的说法也很正确。”苏晨若有所思的上下打量着穿着紧身衣的琦莉。
　　“难道你看出来了？”琦莉略显惊讶的说道。
　　琦莉的状态和夏洛特很相似，但却又有着很大的不同。
　　夏洛特是继承了上一代灰之龙的能力而成为龙的，是人形的龙，而琦莉却又与之相反，龙是她的本质，龙形的人，这样形容她也不为过。
　　但是琦莉又与真正的龙有着很大的不同，正确来时她是龙的产物，分身一类的更加合适。只不过她有着独立的人格。
　　“嗯，我是龙。人的姿态只是暂时的，使用生体变换的话，外貌什么的变多少有多少。而且我觉得变成别人的样子，让自己被送进米德加尔里找出被尼福尔夺走的缇娅会比较省事。”
　　“我都跟你说了这么多，你是不是应该把缇娅还给我呢？”琦莉巧笑嫣然的说道。
　　苏晨摇了摇头。
　　“那就没办法了，其实我是很不想伤你的，毕竟你可算是米德加尔我唯一一个认可的人呢！”琦莉说着打响了之前停顿了的响指，“但是，谁叫你要阻碍我呢――！”


第六十二章 抱歉，用错了
　　“听着，琦莉，你的事儿犯了，还是乖乖束手就擒吧！”
　　琦莉一愣，随即就是捧腹大笑起来，“你还真是有意思，如果不是敌人的话，我们说不定就是朋友呢，可是现在！……”
　　啪――！
　　一声脆响，琦莉打了个响指。
　　砰――！
　　空气中发出一声爆响，如同空气压缩一样突然爆炸开来，红色的光芒向四周迸射。
　　苏晨微微一侧头，近距离的爆炸声响让他的耳边嗡嗡作响。
　　“原来是这样！”苏晨用小拇指掏了掏耳朵，一脸淡定的说道，“不是什么燃烧，而是生成热量本身。”
　　在关于琦莉的资料中，猜测她的能力是与燃烧有关的，但是……
　　确实是有关，不过她是直接将上位元素换成了热能量，刚才的爆炸只是被生成热量遇到空气后的自然反应。
　　“天才的想法，精密的掌控！”苏晨不禁夸赞了一句。
　　将上位元素变得极其微小肉眼根本看不见，然后在四周展开，直接生成了热量，让人根本防不胜防，而且这种对于上位元素的掌控能力是米德加尔中任何人都比不上的。
　　伐龙队的几女若是正面对上琦莉，基本就是完败的结局。
　　“看出来又怎么样，不是要来抓我吗？晨君，来呀，放马过来！”琦莉带着笑意挑衅。
　　“不着急，其实打响指我也会！”苏晨从容不迫地说道。
　　啪――！
　　一个响指。
　　万有斥力发动！
　　“啊――！你这家伙到底在想什么啊！”莉莎红着脸发出一声尖叫，然后一把捂住缇娅的眼睛。
　　“唔――！莉莎不要挡着我的眼睛啊，我都看不到了！”缇娅不满地大喊，扭动着小脑袋想要把眼睛从莉莎的手掌中移开。
　　“不要看！小孩子不能看！”莉莎捂着的手一动不动。
　　“缇娅不是小孩子，缇娅已经是也一个成熟的淑女了！”
　　“那就更不能看了，淑女要懂礼仪！”
　　“那为什么莉莎，你能看！”
　　我不是淑女，莉莎差点脱口而出，但是想了想貌似不对，“我也没看！”
　　莉莎偏过了脑袋，不过视线却依旧往那边瞟。
　　“抱歉抱歉，好像弄错能力了！”苏晨尴尬地摸了摸鼻子，貌似用成反物质了。
　　琦莉一愣，突然感到下身凉飕飕的，上半身也是凉飕飕的。
　　低头一看，自己穿在身上的黑色紧身衣不知道什么时候就没有了。
　　现在，自己是光溜溜地站在那里。
　　“虽然比不上莉莎，但也是精巧有形，盈盈可握。”苏晨摸着下巴，津津有味的品头论足起来。
　　莉莎气急，什么叫比不上我，现在是谈这个的时候吗，你要想看，等结束了我给你看个够！……
　　“莉莎，晨说的是是什么东西比不上你？”缇娅依旧被蒙着眼睛，天真的问道。
　　“没什么，小孩子不要多问！”
　　“唔――！”缇娅闹起了别扭。
　　琦莉先是一愣，然后娇笑起来，一点都没有因为衣服消失之后的尴尬紧张，“原来晨君喜欢的是这个调调，可以哦，如果你加入我们的话，我随时都可以的哦！”
　　苏晨一瞬间就激动了。
　　看着琦莉那如象牙白玉般无瑕的身体……
　　背后突然一阵刺骨的凉意，苏晨打了个哆嗦。
　　玛德，差点就答应了！
　　这个狐狸精！就知道勾、引我！
　　“残念，看来这样也不行呢！”琦莉一副失望的神色，然后不缓不急地用上位元素制成一套一模一样的黑色紧身衣。
　　“接下来我可不会手下留情了哦！晨君！”琦莉娇笑着看着苏晨，大喝一声“莱瓦汀！”
　　一把剑形状的火焰出现在琦莉的手中。
　　“莉莎，你们先走吧，这里交给我来应付。”苏晨说道。
　　“可是……”莉莎很犹豫，她并不想离开，她想留在这里和苏晨并肩作战。
　　“先带着缇娅离开这里，别不小心波及到她。”
　　“我明白了！”莉莎应声，不在迷茫，露出了坚决的神色。
　　“晨，缇娅不要走，缇娅要留在这里！”
　　莉莎在缇娅面前蹲下温柔地说道，“放心吧，缇娅，晨一定没问题的。相信着男人们，目送他们前去战斗也是我们女人的职责哦！”
　　“女人的职责？”缇娅没听懂莉莎的话，歪着脑袋疑惑地看着她。
　　“换个词说，大概就是好妻子的意思吧。不用担心，你不会是独自一个人的！”
　　“好妻子？明白了，缇娅要做晨的好妻子，现在就离开这里。”缇娅坚定地点了点头。
　　莉莎握着缇娅的手离开了这里。
　　看着两人离去，琦莉并没有阻拦，笑着说道，“就算现在跑了又怎么样？等把你解决了之后我再去把缇娅接回来，到时候再把她送给巴西利克斯。”
　　“小心了，晨君，接下来可是会死的哦！”


第六十三章 我不想绑成这样的！
　　苏晨觉得只要一和女生打起来，尤其是漂亮点的，节奏总能被自己给带歪。
　　至于反物质，刚才纯属情不自禁，紧身衣实在是太赞了！……
　　“晨君，你真的不让开吗？我是真的没打算和你战斗，我来这里只是想把缇娅给带回去而已。”
　　琦莉比划着手中的火焰剑莱瓦汀笑意十足，但是话语间的威胁不言而喻。
　　杀意开始在空气中弥漫，与炙热的空气相互混杂。
　　作为恐怖组织的头子，琦莉从不会心慈手软，只要是挡了她的绊脚石，毫无疑问会被踢开甚至是被粉碎。
　　噼里啪啦――！
　　火焰将家具烧成黑炭，被草坪铺满的后、庭在各处都燃起了火，一部分甚至已经被烧光了，露出漆黑的地皮。
　　对于琦莉的话苏晨不可置否的撇撇嘴，耽搁这么久纯粹是自己想玩一会儿而已，就算是真的珑在自己的手上也没有反抗之力，别说是近珑的琦莉了。
　　“看来还是得动手啊！真的是不想和你战斗的……不过算了，你来试试吧。杀了我的话，我就收手！”琦莉微微露出一丝浅笑，空气的温度骤然升高了。
　　回应她的是冰冷的金属声。
　　哗啦啦――！
　　虚空中银色的锁链无根般地从探出。
　　苏晨正皱着眉头考虑着要给琦莉绑成什么样……！
　　神之锁链仿佛通人性一般，没等苏晨开口，就已经将琦莉吊了起来。
　　映入眼帘的，是可以称得上是艺术品般的杰作。
　　其手法之巧妙，简直巧夺天工，另无数的艺术家为之汗颜。
　　如果莉莎还在这里的话，一定会比发出刚才更大的尖叫声，然后大骂一声――
　　“变态――！”
　　估计作为豪门大小姐的莉莎从没有见过这么具有艺术气息，这么充满黄、暴的东西。
　　“.”
　　“……”
　　整个空间中陷入一种莫名的沉默，只有火焰跳动的声音。
　　“我没想绑成这样啊！……”
　　最终，苏晨打破了这份沉默。
　　他呆呆地看着被神之锁链绑成龟甲缚吊在空中的琦莉，陷入了一种状态，对于人生思考的状态。
　　玛德，这不是我的锅！……
　　都说神器通灵，可踏马的不是这样的通灵啊！
　　对了，这不是我锻造的，是地下城中天界众神锻造的，原来的神话中那群众神没有一个好鸟，肯定是沾染了他们的习性，神之锁链才会这么的――，下。流！
　　琦莉愣愣的打量着她此刻的状态，像是一轮残月被吊在半空中，双手双脚被锁链绑在身后，身子无法控制的向前ting起，那原本就算不上小的xiong部此刻被勒紧，显得更加圆、润丰、满。
　　虽然行动被束缚了，但是她脑袋还是可以活动的，前后左右，不住的大量着。
　　什么鬼！
　　琦莉挣扎了两下，发觉以自己的力量是没法挣断锁链的，说到底，她和普通的D没相差太多，身体上的素质也和普通人没什么两样，就算是普通的金属锁链她都无法挣断……
　　而这可是由神灵锻造的锁链，比普通的锁链强上何止千万倍。
　　不过锁链的绑法可是沿着人体构、造以最舒适的方式绑起来的，虽然限制了琦莉的行动能力，虽然可能有点紧，但是却没有任何的痛苦和压迫感。
　　琦莉不断挣扎，冰冷的金属质感化过，一种奇异的感觉从心底流出。
　　“嗯！”琦莉不禁chuan息一声，发出诱人的呻吟。
　　“姑娘，请自重，我们现在还是在战斗之中！”苏晨严肃的说道。
　　“原来晨君喜欢这样吗，可以哦，等下怎么玩都是可以的哦！”琦莉迅速调整好了状态，用勾、魂夺魄般的眼睛瞄着苏晨的……显而易见的表达了一个意思――帅哥，约吗？
　　不约，不约，改日再约！
　　“姑娘，请自重，我们现在还在战斗之中。”苏晨依旧是那副面无表情的样子，吐出了原来那句话。
　　“我可是比那群小姑娘更懂哦……”眼眸中魅色流转，不断放电。
　　“哦！”苏晨不可置否的点点头。
　　“那可以先将我放开吗？”
　　琦莉试过了，这跟锁链根本弄不断，在刚才她甚至试过用高温将它熔断，可是根本没用，甚至都无法改变锁链的温度，依旧是一片冰凉。
　　――
　　其实我也没写什么东西啊!删删h删，改改改，醉了！啥都没了……


第六十四章 小时候的愿望
　　“可以把我放开吗？”
　　苏晨回应的是一个怜悯的眼神，他想去摸摸琦莉的头，当然不是和缇娅那样的情感，而是一种对于智障儿童的关怀。
　　当我傻啊！
　　口头上许几个好处，就想让我放开，绑着的话我还不是为所欲为！
　　摇了摇头，苏晨走了过去，然后摸了摸琦莉的脑袋，非常悲哀的叹了一口气。
　　不知道为什么，琦莉非常的不爽，非常的不爽，虽然不知的苏晨是什么意思，但总能感觉一股莫名其妙的恶意，浑身都泛着寒意。
　　“唉――！”苏晨找了个还算干净的地方坐了下来，然后将周围的火势顺便给扑灭了。
　　“知道吗？小时候我看见电视上那群侠客们用轻功在天上飞来飞去的非常羡慕！”苏晨一脸落寞的开始讲述。
　　“当时想着我要是能够和他们一样就好了，飞来飞去到处装逼！”
　　琦莉不明所以的听着苏晨在那讲着，什么乱七八糟的东西，不是要战斗吗？怎么突然变成了这种画风，小时候？……
　　装逼？轻功？都什么东西！……
　　“现在也能飞了，感觉轻功也没什么了！再大一点，我就羡慕那些能够点穴的，只要用手指一戳，人就不动了！”
　　点穴？
　　这又是什么东西？
　　对于苏晨口中所说的东西琦莉根本就不明白，但是用手一戳，人就不动了，这应该是个好东西，等回去的时候让手下那群家伙去查查。
　　“尤其是美女，只要一点穴，就可以为所欲为了。可是这点穴我到现在也不会，不过倒是能够暂时性的冻结时空了，却又发觉这又没意思，一动不动跟个充气娃娃似的。”
　　“不过现在发现好像捆绑也挺有意思的！”
　　玛德，智障！
　　琦莉翻了翻白眼，一脸鄙夷的看着苏晨，她就算是再白痴也明白眼前这个人是什么样的家伙了！何况她不白痴，反而很聪明！
　　这样的人要是放到日本，妥妥的就是一个尾行痴汉。
　　这样的人是怎么混进米德加尔的，那群职员的眼睛都瞎了吗?∏……
　　真是替那群女生感到悲哀……
　　但是琦莉却注意到苏晨口中的那句话，暂时性的冻结时空，如果真是这样，那太可怕了！
　　“哈哈哈――！就知道你是这个表情。”苏晨像是看白痴一样看着琦莉，“其实我是一个有节操的好青年，怎么会那么想呢？”
　　琦莉一口气差点没缓过来，这家伙是不是有病，这家伙绝对是在撒谎，这个变态，如果不是这样他干什么把自己绑成这个样子！
　　琦莉发觉不知道该怎么跟他交流了，前两天相处，虽然感觉苏晨性格冷了一点，但是还是很好相处的。
　　今天这货儿怎么变成了这样，是本性暴露了吗！……
　　“抱歉，半夜被吵醒，实在是不知道干什么了！”小时候的愿望这种女生怎么会懂呢！
　　苏晨不再看着琦莉，而是将目光转向了伫立在米德加尔中央的那个高大的巨人――永青之赫卡同克瑞斯。
　　此时赫卡同克瑞斯正被动地接受着攻击。
　　“请配合我们这边的时间从西面攻击赫卡同克瑞斯，倒数九秒！”深月严肃的下令，同时一边倒数，同时取出红玉弓，右手生成的上位元素的箭矢架在弓上。
　　“8、7、6、5、4、3、2、1――0！”
　　当到了0的时候，伐龙队的众人同时发动了攻击。
　　“三之箭，焚夜卓光！”
　　“圣银，爆裂吧！”
　　“粉碎灼锤！”
　　“四重气爆！”
　　众人的攻击重叠在一起正面击中赫卡同克瑞斯，引发了巨大的爆炸，混合在白与红的闪光将黑夜撕裂，周围如明亮的白昼一般。
　　数秒之后，爆炸的风暴向四周扩散开来。
　　光芒收敛之后，和赫卡同克瑞斯的身体各处千疮百孔，巨大的右臂整个消失了。相比利维坦和克拉肯，它实在是太脆弱了，除了那巨大的身躯，根本与龙不符。
　　“诶――？”
　　伊莉丝发出惊讶的叫声。
　　时间像是倒流了一般，赫卡同克瑞斯身上的伤势转眼间就好了，巨大的右臂又再次生了出来。
　　永青之龙的能力再生复原，第一次见到的人都会无比的吃惊。
　　不到几秒钟的时间，赫卡同克瑞斯就完好地站在夜空之中。
　　“身体比想象中的要脆，把攻击全部化解掉了呢。下次在稍微抑制一下攻击的破坏力吧！”
　　“诶？小深月，既然它这么不禁打，我们用威力更大的攻击一口气打没它不是更好吗？”伊莉丝不解地问道。
　　“那样做的结果也是一样，尼福尔有用武器成功将它的身体同时消灭掉的例子，但是之后赫卡同克瑞斯又马上复原了。唯一一次……”深月眨了眨眼睛，唯一一次是三年前他哥哥物部悠成功的消灭，可是现在……
　　“我们继续吧！”
　　深月再次架起了箭矢。
　　可是无用，攻击太弱就根本无法对赫卡同克瑞斯的身体造成伤害，攻击太强也只不过是重蹈了第一次的覆辙。
　　所幸的是赫卡同克瑞斯依然站在原地一动不动，不管如何攻击，它都没有反击的样子。


第六十五章 不明白的是你！
　　“必须将它逼出米德加尔，否则根本没办法放手攻击！”深月皱着眉头说道。
　　赫卡同克瑞斯处在米德加尔的中心位置，如果她们的攻击波及到周围无疑会造成更大的破坏。
　　“接下来全员进行最大程度的空气生成！用风将它压出去！”深月下令。
　　赫卡同克瑞斯的上半身微微摇动，周围的风开始生成，余波将树木吹得沙沙摇动，借着被卷起的树叶的飘动能够看见夜空下风的轨迹。
　　可是几人生成的暴风的风力似乎不足，那巨大的身体依旧待在原地。
　　“看来需要增援了啊！”深月不甘心的低语道，“还没联系到苏晨吗？！”
　　“莉莎传来了消息，苏晨目前正在对付琦莉！”筱宫都回答道。
　　“琦莉？――！”
　　众人都非常吃惊，不明白这个人是谁。
　　在这里只有筱宫都和物部深月知道琦莉的真正身份。
　　“真是麻烦！”
　　不仅是蓝龙的入侵，还有被认定为灾害的D出现在米德加尔，一波未平一波又起。
　　“继续，在苏晨来之前，我们把它逼到海面上去。”深月说道。
　　虽然目前赫卡同克瑞斯没有行动没有再次造成破坏，但是并不代表它真的是无害的。
　　龙的出现就是灾害，在过去的二十多年时间里已经得到了证实，何况赫卡同克瑞斯在一出现就将米德加尔的中枢时钟塔给破坏了。
　　在众人神经紧绷准备再次出手的时候，永青之赫卡同克瑞斯却开始移动了。
　　“哈哈，你还要在这里看着我吗，不过无所谓，反正都是为了带回缇娅，但是‘她’似乎已经等得不耐烦了！”琦莉笑着说道，对于被俘虏的情况不是很在意。
　　“‘她’？”苏晨回过头来看着琦莉，“似乎并不是赫卡同克瑞斯吧？”
　　“阿拉，你知道吗？我的母亲哦！”琦莉带着有趣的目光看着苏晨，“似乎你知道很多事情啊！”
　　“一点点，恰好知道需要知道的一部分罢了！”
　　对于琦莉苏晨并不知道太多，只是关于赫卡同克瑞斯知道一些罢了，还有它的起源――黑之龙弗栗多。
　　将近两年的时间总不是在米德加尔虚度光阴，对于龙的消息自然有去收集。
　　加上从夏洛特那里得到的相关消息，了解的虽然不多，但是正如所说的，恰好知道需要知道的一部分而已。
　　“既然你知道，就应该明白就算你打败了我是没有什么用的，最后缇娅还是会被带回去的！”
　　“不明白的是你吧，你真认为龙能够对我造成威胁吗？”苏晨笑着反问道。
　　虽然棘手，但是这个世界的龙想要威胁到苏晨，那简直是天方夜谭。
　　否则也不会在一年多的时间内无故消失不见了。
　　“嘛，不过也不能让那个青木偶在捣乱下去了，不然住的地方都要没了。”
　　龙，光是移动就能造成巨大的破坏，那巨大的身躯只要触碰就能让建筑倒塌。
　　就是灾难的化身！
　　“你真的要阻止我们？你要明白如果巴西利克斯出现的话，可就不是这简简单单破坏点建筑就了事的。全部都会变成灰烬，一个人的活不成。所以我在米德加尔被破坏殆尽之前，打算先带走缇娅啊。用比‘她’温柔得多的方法。不过现在似乎已经不管用了。”琦莉认真的说道，没有了那种笑意。
　　“巴西利克斯，那只大乌龟？”苏晨的嘴角浮现出冷笑。
　　对于巴西利克斯苏晨的怨意可是很深的啊！
　　“它如果真的发情到不要命的话，就来吧，我可是等了它好久了啊！”苏晨说道。
　　“你们还真是不要命，嘛，无所谓了，反正现在我已经是俘虏了！剩下的就不需要我担心了。”
　　苏晨没有回答她的话，而是准备对赫卡同克瑞斯出手了，那个大家伙已经开始再次移动了，没迈出一步，地面都要晃上一晃。
　　万有斥力！
　　发动！
　　一股无形的力量凝聚，朝着巨人而去。
　　巴西利克斯刚要迈出脚步硬生生的被止住了，随后整个身体像是失去了重力一样漂浮在了空中。
　　空间崩坏，乱流切割！
　　在那青色巨人周围的空间像是碎掉一样，而巨人的身体也随着空间的碎裂开始崩溃，巨大的身体碎成一块块的小块。
　　从那碎裂的天空之中，一股令人毛骨悚然的黑色风暴吹出，讲赫卡同克瑞斯的身体碎块包裹，如同刀刃一般气流将碎块切割成粉末，卷入崩坏的空间之中。
　　随后碎裂的空间开始重组，如时间倒流一般，一块块的青黑色的天空将缺口弥补。


第六十六章 帮我屠龙
　　“刚才那个是万有斥力，利维坦的能力！”琦莉惊疑不定的说道。
　　那么刚才将她衣服崩坏的能力就是得自利维坦的反物质了。
　　这么说来――
　　“难道你是……?”
　　“虽然不知道你想说的是什么，但是我想你肯定猜错了！”苏晨直接打断了琦莉的话。
　　琦莉狐疑地看着苏晨，不明白为什么他这么明确的否认。
　　不过最后将赫卡同克瑞斯击杀的那到底是什么，根本就感觉不到上位元素生成的动静，琦莉自认自己对于上位元素的掌控力，只要有上位元素变换就逃不过她的眼睛，可是，刚刚却什么东西都没有察觉到！……
　　叮叮当当――！
　　锁链从琦莉身上收回，消失在虚空之中。
　　砰――！
　　突然失去锁链支撑的琦莉没有注意，一下子直接摔在了地面上。
　　“哎呦――！”琦莉揉了揉被摔的地方，然后开始活动筋骨。
　　被吊的时间虽然不长，但是以那种羞人的姿势，手脚都有点麻了。
　　“晨君，还真是不知道怜香惜玉呢？”琦莉抛着媚眼埋怨苏晨。
　　“对你，有必要吗？”苏晨反问。
　　“好歹我也是个女孩子吧？”
　　呵呵――！
　　苏晨冷笑看着琦莉。
　　一个让军队都素手无策的恐怖分子现在在这里装可怜……
　　“晨君，你这是打算放了我吗？”琦莉收起了那副玩笑的状态，认真的问道。
　　对于这个人，琦莉没有办法对付，刚才几乎是没有任何抵抗就被抓住了，就算生成巨大的热量与对他造成伤害。
　　如果是在之前，琦莉或许会试试能不能烧死苏晨，但是在见识到他使用出利维坦的能力――万有斥力之后，她就放弃了这个想法。
　　万有斥力，排斥拒绝一切物质，包括她所生成的火焰。
　　就算能够点燃苏晨，那些火焰也会在第一时间被弹开。
　　而且，刚才最后杀死赫卡同克瑞斯的招数还没弄清，琦莉还不想死。
　　“嗯，你可以离开了！”苏晨点点头。
　　对于琦莉，苏晨有自己的打算，即使将她关在米德加尔之中，最后也会让她逃走。
　　苏晨可没兴趣天天陪她玩耍，而以米德加尔的力量想要关住琦莉是不可能的。
　　虽然能够关得了一时，但是最后肯定会被她逃走。
　　在她面前，其它的D就和关在笼子里的金丝雀差不多，不堪一击。
　　何况苏晨还打算从她身上知道消失了二十五年的黑龙弗栗多的消息。
　　她将弗栗多称为母亲，肯定会有联系。
　　“真的打算放了我？”这次琦莉吃惊了，没想到从他口中听到了这样的话。
　　“不过有条件，我要屠龙，需要你的帮助！”
　　“你没开玩笑吧！”
　　琦莉瞪大了眼睛看着苏晨，竟然要她帮助去屠龙？!――
　　居然让她这个领导了信奉龙团体的恐怖分子帮助屠龙，这简直是天方夜谭。
　　就和一个人突然跑到熊孩子的家长面前说，“嘿，我要揍你家的熊孩子一顿！”
　　虽然在程度上差上很多，但是性质却差不多。
　　“你觉得我是在开玩笑嘛，利维坦和克拉肯都已经死在我手上了，巴西利克斯也只不过是时间问题，其它的几只龙我也在等着它们出现。”苏晨淡然地说道。
　　“何况，我想如果我屠龙成功对你也是有好处的吧！”
　　琦莉闻言一滞！
　　好处！
　　确实有！
　　如果龙真的死绝了，包括她的母亲黑龙弗栗多。
　　那么她收获的将是自由。
　　对她来说，如果只是去抓其她的D去和巴西利克斯配对，她没有意见。这只是资源的有效利用而已。
　　但是这次根本无法带回缇娅，那么以她母亲的性子，很可能她会变成那个牺牲品。
　　她才不愿意变成那个鬼东西！
　　自由，只有失去了才会明白它的可贵！
　　“我只是一枚棋子，根本起不到什么作用，对你的屠龙也许根本没有什么帮助，这你要做好心理准备。”琦莉深吸了一口气，她已经动摇了，或者说已经答应了苏晨条件。
　　“无妨，我有自己的打算，你只要答应就可以了。”苏晨回答道。
　　琦莉只是苏晨用来找到黑龙弗栗多的线索，其它的苏晨根本没有考虑。
　　因为和龙战斗时，真正的只有他自己而已，其他人的帮助很小。
　　“好，我答应你！”琦莉面容严肃，这次的选择可以算是对于她人生的一次转折点，从龙的阵营变为伐龙的阵营。
　　不知道母亲到时候会是什么样的表情，真是好期待――！
　　琦莉巧笑嫣然，走到苏晨面前，轻轻捧起他的脸庞，然后轻吻一下。
　　“巴西利克斯可是很难对付的，你可要小心了。”
　　“呵，如果不是当初大意了，或许就没它什么事了！”苏晨不屑的说道，“一年多前，被它逃出了沙漠，这次如果再出现，它可没那么好运了。”
　　“当初巴西利克斯突然消失，是因为你？”琦莉略显吃惊。
　　当初巴西利克斯突然消失，可是在她们之中引起了大轰动，但是一直找不到原因，没想到是罪魁祸首是眼前这个人。
　　“我现在可是对你越来越有信心了！”说完，琦莉缠绕着火焰飞到空中，然后化成移动七彩的虹光消失在夜空之中。
　　看着琦莉的消失方式，苏晨觉得自己是不是也该这样。
　　很有一股仙侠范儿――！


第六十七章 是否真的是龙？
　　在看到赫卡同克瑞斯巨大的身体被破碎的天空所吞噬，众人都松了一口气。
　　刚才让它突然如失去重力一般悬浮在空中的能力，毫无疑问是万有斥力，而米德加尔中能够使用万有斥力的只有一个人――苏晨。
　　既然他已经出手干掉了赫卡同克瑞斯，那就说明他那边的问题也被解决掉了。
　　深月疲惫地扫了一眼众人，然后尝试着用通讯器发出了呼叫。
　　“――第二司令室，请回答。有谁在吗？请回答――啊?筱宫老师，您平安无事啊！我是物部深月。”
　　听到筱宫瑶的声音，众人悬着的心终于放下了。
　　因为时钟塔被破坏，让人很担心。
　　位于时钟塔上层的第一指挥室和校长室被赫卡同克瑞斯一巴掌扇飞，如果有人在上面的话，肯定非常危险。
　　此时确认筱宫瑶已经安全无恙，那就说明无事了。
　　只是住在顶端的学院长和女仆玛伊卡小姐在哪？
　　在众人的心里再次被担忧填满的时候，从附近的树丛中突然OO@@地响了起来，然后冒出了一个金色的小脑袋。
　　“可恶，被虐惨了！啊啊啊……老娘，老娘的房间……老娘的秘密收藏……不可饶恕，这是人干的事儿吗，那个该死的青木偶！”
　　骂骂咧咧的声音从那个娇、小身影的口中传出，全身的脏兮兮的，衣服有些破碎，不过看起来没有受伤。
　　“夏洛特大人，那本来就不是人。而且也怪你自己非要在那种地方弄私人房间。有句俗话叫笨蛋和烟都喜欢往高处跑，不是吗？”
　　接着穿着女仆装的女性――玛伊卡也从学院长身后爬了出来。虽然身上的衣服有些破损，但似乎生龙活虎没有受伤。
　　两人朝着同样有些惨兮兮的少女们走来。
　　“哦哦。你们也没事，太好了，我好担心啊！”
　　“啊，那是我想说的才对啊……真亏您能平安无事啊？”
　　“哼，那种程度怎么可能把我――呜呜呜！”学院长撑起腰ting起xiong膛想要说什么，但是嘴ba立刻被身后的玛伊卡一把捂住。
　　“我们那是正在外面夜间散步真是，千钧一发啊！”玛伊卡露出笑脸的说道。
　　“是，是吗？……原来如此，太好了。”
　　地面的一块铁板被打开，穿着制服的筱宫瑶从里面走了出来，在里面还有着许多避难的学生，都安全无事。
　　天空已经开始渐渐泛白，些许的光亮布满了远方的天空，海平面也被朝阳的红光染遍。
　　赫卡同克瑞斯突然出现是在半夜三四点的时候，这时依旧快天亮了，不过此时米德加尔中的人都没有睡意。
　　最近这段时间，米德加尔还真是多灾多难。
　　利维坦来袭，巴西利克斯不知道什么时候会出现，今天赫卡同克瑞斯又神不知鬼不觉地进入米德加尔，所幸没有造成人员的伤亡，破坏的也只是一小部分。
　　“哈――！”苏晨打了个哈欠，半夜被吵醒还真是难受，初时精神得不得了，现在一股困意如浪潮般袭来，眼皮子已经开始打颤……
　　“先去补个回笼觉吧！”
　　说着，苏晨就离开了原地，回到房间之中。
　　待会儿那群少女们肯定会一股脑地到自己的房间里来询问自己，不仅是为了赫卡同克瑞斯的事，还有关于琦莉的事。
　　毕竟号称铁桶般防御的米德加尔，被龙入侵也就算了，可是在没有触发任何警报之下，却让一个灾害D入侵了，这已经严重威胁的学员们的安全问题。
　　必须搞清楚琦莉到底是用什么办法神不知鬼不觉的进入米德加尔之中的，然后再针对性的加强防御系统，这样才算是对学员的负责。
　　“母亲现在一定正在‘对面’痛苦不已吧，啊啊，真是解气！”琦莉不禁用单手捂着嘴笑了起来。
　　心情大好的琦莉响彻着笑声在空中飞翔舞动。
　　“自作主张的插手进来活该被打成这样嘛！如果不插手的话我明明都可以抓住机会把缇娅带出来了……看样子她还真是着急得不行呢。”轻盈地在空中飞翔着，琦莉呢、喃道。
　　“不过这样一来，我和母亲都无计可施了，不管他们与巴西利克斯的战斗谁胜谁负，我都没有必要再隐藏下去了。”
　　“只是，再看看吧，你是否真的能够如所说的那样屠了巴西利克斯呢？如果你真的是那最后的一位，我帮你可以哦，也许你是配得上做我另一半的‘龙’啊！”任由海风将头发吹拂着，琦莉看着米德加尔的方向像是对着谁说话一般。


第六十八章 全员参加
　　这几天的时间，苏晨过得还算潇洒，当然如果没有筱宫瑶没事就在耳边嘀嘀咕咕的抱怨那就更好了。
　　自从得知苏晨故意放走了琦莉之后，筱宫瑶就一直埋怨苏晨，当然既不是责怪也不是非难，纯粹是没事儿找事儿。
　　对于此，苏晨的解决方式就是，不服就干！
　　D在成年之前基本不允许有……
　　筱宫瑶不在此列，她已经毕业很久了。
　　而且苏晨的讲究的原则是你快乐我也快乐。
　　每次她面色红润，浑身娇、软无力之时，就没那么多废话了。
　　天空被染成了暗红色，在夕阳只想的海洋如同火焰燃烧一样鲜红。在那遥远的白色地平线的彼端，有着一个黑影在不断靠近。
　　越来越近，黑影的轮廓也渐渐清晰，如同一座小岛一般。
　　体长约五十米，如同一只巨大而苍老的乌龟，存在于古代神话中传说中的怪物。
　　在其背上覆盖着嶙峋的带着红光的金刚石外甲，脖子周围长着石柱状的巨大结晶，释放着格外耀眼的光芒。
　　缓慢的移动脚步，走到了白色地平线的尽头，前面是一片蔚蓝的大海。
　　下一刻，一道红光扫光海平面，瞬间就把披着波浪的大海化成了一片盐滩沙漠。
　　苏晨猛地睁开了双眼。
　　“唔。预知梦吗？”
　　苏晨晃了晃有点发昏的脑袋，注视着天花板，皱着眉头思索着。
　　体内的时间之力不禁在涌动。
　　“因为出现了同样属性的力量发生了共鸣，所以才会出现这样的情况吗？”苏晨猜测出现预知梦与时间之力涌动的原因。
　　刚才的那是巴西利克斯，看来是它出现了，所以才会这样。
　　放在床边的个人终端信号灯上闪烁着绿色的光芒，这是有新的信息传过来了。
　　用手那个个人终端，打开之后，那是洛基发来的信息，在这之前还有请求视频通话的记录。
　　看样子是在自己睡觉的时候，挑的时候可真不好，不然自己也不会错过了。
　　因为没有接通视频，所以直接将信息发了过来。
　　不过还真是有点佩服洛基的手段，前几次的通话是因为环状多重防卫系统被破坏才能轻松的接通苏晨的个人终端，现在防御系统完好无损，洛基却依旧在第一时间内侵入了米德加尔的通讯系统，看来他有着自己的途径。
　　打开洛基发来的信息，所料不差，是关于红龙巴西利克斯的最新消息。
　　将这些消息看完之后，苏晨又躺下了。
　　一大早的被预知梦给惊醒，暂时是没有什么睡意了，想要睡懒觉的计划是失败，要找些事儿做。
　　时间之力不断涌动，隐隐有增强的迹象，那就先锤炼一下吧，就当时晨练了。
　　时间一点一滴的流动，墙上的时钟指针缓缓地移动着，太阳光也从窗帘的缝隙中透射而出，洒落在房间内的地板上。
　　洗漱完之后，去餐厅吃了早饭。
　　因为此时已经算是比较晚了，餐厅内除了苏晨之外，一个学员都没有，貌似是因为临时召开了全校性的集会。
　　“看来是已经得到了巴西利克斯出现的消息了。”一边咀嚼着口中的早饭，苏晨自语。
　　这次米德加尔得到消息还算快，比尼福尔那边只慢了几个小时而已。至于每次龙出现都要召开一个全校性的集会，只是为了提升士气安抚大众，虽然都没什么软用。
　　慢悠悠地吃完早饭之后，苏晨就被个人终端的一个讯息给催去了布伦希尔德教室。
　　在打开教室门的一刻，原本视线全部投在屏幕上的众人，一瞬间就转向了苏晨。
　　“就等你一个人了！”深月站在讲台上无奈的说道。
　　而本来作为教师的筱宫瑶坐在一旁的椅子上拿着点名册扇着风。
　　苏晨不禁把目光看向她，有这么热吗？不是开着冷气的。
　　换来的是筱宫瑶的一个白眼。
　　走到位子上坐下，屏幕上是几张巴西利克斯出现的图片。
　　“好了，既然大家人都到齐了，那就开始说明情况――大家都已经得到消息，巴西利克斯已经开始度海了。”在苏晨坐下之后，深月开始讲述情况。
　　“本次计划的伐龙队，预计以布伦希尔德教室核心组成。恐怕会把本班几乎所有人都选上，因此先行说明一下计划。”
　　几乎全部？
　　苏晨不禁把目光看向了物部悠，这也就是说他也很有可能被选上。
　　虽然物部悠已经来到米德加尔一个多月了，除了从军队中学会的那些技巧之外，并没有表现出与其她D与众不同的地方，甚至还大大的不如。
　　这次难道能够看到他作为世界上唯一男性D特殊的地方？……
　　物部悠也微微有些错愕，伐龙队一直没有他什么事，难道这次终于有他的用武之地了？……
　　虽然他的上位元素生成量小的可怜，但是通过和苍绿之世界树的交易却能再造出连龙都能消灭的武器。
　　在三年前，就是利用这个方法，才将把他故乡破坏得千疮百孔的赫卡同克瑞斯暂时性消灭。


第六十九章 让他加入
　　赤红之龙，巴西利克斯，它的双眼能够放出红光，在它视线几公里外的地方只要被照射到无一会被石化。
　　这是非常棘手的能力，只要是出现在它视线中的敌人，如果躲避不够迅速的话，在一瞬间就会变成化石，或许在多年之后就会被陈列在博物馆之中供他人参观也说不定。
　　但是貌似这次对于巴西利克斯的讨伐战，深月她们抱有极大的热情，因为这次对于巴西利克斯的能力的资料已经足够详细，只要做到完善的战备工作，她们相信即便没有苏晨的插手，她们也能够成功讨伐来犯的巴西利克斯。
　　对于她们的热情，苏晨也没必要阻拦，他只要保证不让巴西利克斯逃走，并且给它补上最后一刀，让它死亡的一刀就可以了。
　　众人的计划是将巴西利克斯引诱到一座无人岛上，然后连人带岛整个都炸飞。
　　“要怎么引诱巴西利克斯？”艾列拉举手问道。
　　“缇娅同学会被暂时转送到那个岛，由于巴西利克斯是盯上缇娅同学而来的，所以一定会随之往那边移动。当然在巴西利克斯到达之前，缇娅同学会被带着回避的。”
　　“那样的话就没有问题了。”艾列拉看样子是接受了，于是放下了手。
　　接下来菲莉儿举起了手，向着深月提问。
　　“可是如果在岛屿进入巴西利克斯视野之后瞬间被消灭怎么办？”
　　“从至今为止的资料上来看，就算阻碍巴西利克斯前进的树木化为尘土，但地形并无变化。应该说，就算沐浴在红色的闪光下，大地也不会有什么变化吧！”
　　“也就是说巴西利克斯的能力已经完全确认了吗？”
　　“不，还没有，不过差不多已经齐了，但是如果它还有隐藏能力的话……”深月皱着眉头。
　　龙是灾难，但也是神秘，在没有经过确认之前，谁也不能保证它是否就如同表面上那样只有那些能力。
　　“这样的话这个计划真的是否可行？”莉莎问道。
　　众人似乎已经将苏晨从这次的讨伐计划排除在外，想要依靠自己的力量击杀巴西利克斯，认真严谨的讨论计划的实施。
　　“以目前的资料来看是可行的！”深月严肃的点点头。
　　那就只能试试了！……
　　众人都没有疑问了。
　　“这次作战，物部悠留下！”在看见没有人举手提问之后，筱宫瑶说道。
　　“啊？”物部悠苦笑一声，刚才那个深月说的是几乎，并没有明确说全员参加，虽然心中抱有一点期望，但是没想到最后还是这个结果。
　　说真的，物部悠在尼福尔中是精英中的精英，一直是他人依靠的对象，但是没想到来到米德加尔却成了累赘。
　　虽然难以接受，但是物部悠还是点点头同意了。
　　“我觉得还是带上物部悠比较好。”苏晨在一边开口说道。
　　“为什么？”
　　“你们这次讨伐战没有把我包括在内，对吧？”
　　深月尴尬的点点头，这次是她们任性的一次，因为即使她们失败了，还有苏晨存在，会替她们收拾烂摊子。
　　“既然如此，一旦进入战斗状况，会发生什么事都是有可能的。物部悠在三年前有过成功讨伐赫卡同克瑞斯的记录，所以这次加上他无疑是多上了一道保险。只有先考虑最糟糕的情况，才能尽量避免它的出现，谁也不能保证巴西利克斯是否会有新的能力出现，不是吗？”
　　“确实，你的分析很有道理，既然如此，撤回前言，物部悠编入此次的伐龙队之中。”筱宫瑶点点头。
　　物部悠感激地看了苏晨一眼。虽然这个人在一开始的时候就把自己揍了一顿，但真的是个好人啊！……
　　苏晨摆摆手，自己纯粹是好奇心发作想要看看物部悠到底有什么特殊之处而已。
　　因为在米德加尔中他表现的太普通了，但是作为世界上唯一的男性D，或许如果自己不出现，他就是这个时代的主角。太普通反而凸显出一种不普通，何况在三年前他还有成功将赫卡同克瑞斯击溃的记录，这就体现出了他的不平凡。
　　但是他到底是利用什么办法将赫卡同克瑞斯击败的，即使是深月也不是很清楚当初的事。
　　现在只有亲眼见证过之后才能知道了。
　　在结束之后，众女就到了演戏教室，进行实战演练。巴西利克斯的外壳是由金刚石组成的，而她们想要击败它的话，就必须在远处就破坏它的外壳，所以她们都在做击碎金刚石的练习。


第七十章 去还是不去呢？
　　躺在甲板上，苏晨带着一副墨镜闭着眼睛，晒太阳。
　　“晨！晨！快看，米德加尔已经变成了小点儿！”伊莉丝指着远离了的小岛，兴奋地说道。
　　过了一会儿，伊莉丝摇着苏晨的肩膀，“啊，看看，那不是海豚吗？”
　　在那里有着一群追着船尾的海豚，它们的背鳍划开水面，不时来个漂亮的跳水，画出优美的抛物线。
　　此刻苏晨等人已经乘船离开了米德加尔。
　　在接受完检查的两天后，正式发表了参与行动的成员名单。
　　总共有二十人，其中九人是布伦希尔德教室的学生。
　　考虑到行动的规模，人数要比苏晨想象的要小，应该是为了加快行动的实施，而得出的结果吧！
　　在发表的当日就召开正式的战前会议，传达了今后的预定。
　　为了引诱巴西利克斯，布伦希尔德教室的成员先行前往无人岛。
　　这次的船只是运输物资的运输船，虽然可以从尼福尔借到航速更快的军舰，但是这样就等同于给了对方介入本次行动的理由了。
　　在上次利维坦来袭的时候，由于尼福尔暗杀不对的无故侵入，导致双方有着莫大的间隙。米德加尔一方特别警戒警戒尼福尔横插一手。
　　现在众人都在前往无人岛的途中。
　　对于少女们突然变得这么活泼好动，苏晨表示理解，毕竟常年都窝在米德加尔那一亩三分地上面，再怎么样也会待腻了的。
　　就如同学生们被关在学校里上了三年学，毕业了之后就和脱了缰的马儿一样到处撒欢。
　　不过伊莉丝能够这样高兴，苏晨也是同样开心的。
　　毕竟伊莉丝是因为与家人乘船出行的途中遭遇了long灾，导致船只沉没，而她的家人也全部遇难。
　　此刻看样子她并没有什么不适之处。
　　“好高兴哦！总感觉跟大家出去旅游一样，好兴奋的！”伊莉丝张开双手迎着海风，一副笑嘻嘻发自内心的表情。
　　“晨，缇娅已经转了一圈甲板了！”缇娅chuan着气从拐弯处冲了过来，自从乘上运输船就特别兴奋，一直在周围跑来跑去。
　　应该庆幸有着莉莎帮助自己分担照顾缇娅的负担，否则此刻一定会被缇娅晃得眼晕。
　　这时莉莎从一旁气chuan吁吁地走了出来，“缇娅，不要在船上乱跑！”
　　“不要，缇娅还没探、索完呢，现在缇、娅要到里面去探索！”缇娅朝着莉莎做了个鬼脸，然后踩着小皮靴就往船舱里面跑去。
　　莉莎气急，然后瞪了一眼在悠闲躺着的苏晨，“好歹也是你的小未婚妻，你怎么不管一下！”
　　哈――！
　　苏晨长长地打了个哈欠，然后翻了个身。当初不知道是谁一副非要从自己的手中抢走缇娅。
　　“莉莎，感觉你现在的样子就像妻子教训不听话的女儿在向丈夫抱怨。”伊莉丝一副好奇宝宝地模样。
　　“什……什么，妻……妻……妻子！”莉莎砰的一下涨红了脸，结结巴巴不知道说什么好。
　　然后看见苏晨依旧一副无动于衷的模样，恨恨地一跺脚，朝着船舱里面跑去。
　　在甲板上躺着睡了一觉，醒来的时候已经离那个无人岛很近了。
　　进入船舱内，沿着走廊一直走就进入了广阔的休息室，休息室角落的桌子上看到两个身影。
　　菲莉儿单手拿着本书，有气无力地软塌在桌子上，而在她对面的是恋，保持着敲键盘的姿势，身体不断的颤、抖。
　　“好恶心……”菲莉儿脸色苍白，非常痛苦。
　　这是晕船了吧！还放不下手中的东西，就跟坐车的时候玩手机，晕晕乎乎的。
　　“恋，不许玩了，否则没收！”
　　恋立即将电脑把电脑关了，然后带着笑意地看着苏晨。
　　至于菲莉儿在看到苏晨目光转向她时，立即将书合上，然后抱在xiong、前，一脸警惕，“这是我的！”
　　“你继续，反正肯定会更晕的。”
　　菲莉儿翻开书本，看了一会儿，然后做呕吐状，然后又看了一会儿，又做呕吐状。如此反复，在最终纠结了好久，终于恋恋不舍地把书交给了苏晨，“先交给你保管，到了岛上要还我哦！”
　　苏晨接过书点点头，还真是一个书痴少女。
　　运输船在海面上分开海水航行，逐渐接近预计的海岛。
　　看样子是个火山岛，形如漂亮的三、角形的山顶上冒着白烟。岛屿的表面基本没有植被，山体上被似乎是熔岩冷却固定后的黑色岩石所覆盖。
　　船现在已经离岛屿只有几千米远了，不一会儿就能看到人造的海岸。
　　在之前调查队上岛之后就建立简易港口，就是为了让运输船停泊。
　　手中拿着一张简易地图和一本写着注意事项的小本子，算是这次岛屿的指南了。不过这画的不敢恭维，页脚下写的撰写人，筱宫瑶？
　　苏晨估计如果自己拿着这份指南到她面前，估计她会发飙吧！……
　　虽然画得不愧完美之名，但是形象感觉有点崩坏了，有着少女心？
　　标记着地图上各处的骷髅是会释放有毒的火山瓦斯的地方，小本上注明为不可进入的临近区域。
　　貌似还有温泉？
　　温泉被作为重头戏而用其它页面专门做了特辑。；连成分，功效都作了详细的说明。还特意用粗体字强调其美肤功效……
　　还真是有这个闲工夫啊！……
　　苏晨不禁感叹一声。
　　到底是去呢？还是不去呢？
　　嗯?还注明要男女错开时间，真是无趣！
　　果然还是要去泡啊！……


第七十一章 黄龙的踪迹
　　在岛上的几天，苏晨除了搬着椅子到外边晒晒太阳之外，就是例行公事般地去参加几个必要的会议，虽然基本没他什么事儿，但是深月她们就是非要全员到场不可，苏晨也很无奈。
　　在岛上的日子其实和米德加尔之中没有太大的差别，如果这次不是因为讨伐巴西利克斯，火山岛作为度假之处还是很不错的。
　　不仅有温泉，还有一群青春活力的美、少女作陪，谈得上非常惬意。
　　值得一提的是，在苏晨无节操地要求下，终于能和少女们共浴了，虽然她们穿着泳衣有些遗憾，但是好歹聊胜于无。
　　时间一点一滴地流逝，离巴西利克斯到来的日子也越来越近，岛上的气氛也从一开始的轻松愉快变成现在的剑拔弩张，为了应对即将到来的恶龙，各种作战会议也开始不停地召开，完善作战计划。虽然每次的作战会议都是没有苏晨什么事，但是苏晨偶尔也会根据自己所了解的巴西利克斯的情报提出几个建议，而且也都被采纳了。
　　毕竟对于巴西利克斯的了解程度，谁都没有苏晨这个亲自和它交过手的人详细。
　　再来到岛上的第四天，众人都在悠闲的泡着温泉的时候。
　　深月收到了一个重要的通知，“尼福尔将在明天早上对子实行自行准备的计划，尽管详情尚不得知，不过尼福尔给我们的成功率是百分之九十，也就是基本确定――能够击杀巴西利克斯。”
　　除了苏晨之外，其她几人都匆匆忙忙得去了会议室。
　　在看到众人离开之后，苏晨打开了个人终端，上面是洛基传来的视频通话请求。
　　“好久不见，苏晨少尉！”在一接通之后，视频上就是洛基那张笑脸。
　　“这种时候联系我有什么事儿，洛基少校。”苏晨问道。
　　现在这种时候两人根本没有必要联系，因为实在是没有什么消息好互通的，大部分的资料米德加尔和尼福尔都知道了。
　　“其实是最近我的手下拍摄到了黄龙的身影，苏晨少尉以前说想要知道龙最新的消息，所以我就第一时间联系你了。”
　　洛基说完，调出了一组图片，不过看起来似乎是匆忙之间拍摄的，而且黄龙的速度很快，只有一个模糊的身影，能够看到一个大概的轮廓。
　　黄之龙――破天风鸠，神话之中吞噬灵魂的魔鸟，照片中能够看到那巨大的身影如同金色的巨鸟一般，划过高空。
　　破天风鸠，这是苏晨比较在意的一只龙，关于它的能力不是很明确，但是有关的资料都表明是和灵魂相关的。甚至有人曾经看到破天风鸠出现的地方，显现出死去的人的身影，那身影如同灵魂一般虚幻。
　　有研究人员曾经对破天风鸠做过调查，写出一篇论文，就是分析破天风鸠的能力。
　　似乎是以“使灵魂具现化的未知媒介粒子”为主题的论文，假说了破天风鸠的能力是使灵魂具现化的粒子――灵显粒子。阐述了由媒介粒子所形成的精神体，并不适用这个世界的法则，所以无法用现存的手段进行干涉。
　　苍绿之世界树尤克特拉希尔虽然难以击杀，但是还有还有一个不是办法的办法――将世界上所有的植物都消灭，而且人类的攻击手段是可以奏效了。
　　但是破天风鸠却无法依靠普通的手段对它造成伤害，人类迄今为止都对付不了它。
　　“不过只是这么一组照片而已，你想告诉我什么？”
　　“当然，如果只是这一组照片我当然不会打扰你，但是这次破天风鸠的出现似乎是很有目的性的。”洛基说道。
　　“目的性？什么目的，似乎并没有出现新的龙纹变色者吧！”
　　到目前为止，米德加尔之中只有缇娅一个人确认是龙纹变色者，但是这是巴西利克斯此次的目标。
　　“暂时我也还不能确定，不过已经派人专门调查了，相信过不了多久就会有消息了。”
　　“那你到时候联系我吧。”苏晨笑着说道。
　　“看苏晨少尉胸有成竹的样子似乎已经想到了对付黄龙的办法。”洛基略显吃惊的说道。
　　到目前为止对于黄龙破天风鸠他们一直没有什么办法对付，难道眼前这个人已经有了办法？
　　“也许吧，现在还不确定。”
　　破天风鸠苏晨确实能够击杀，但是现在的话肯定要费很大一番功夫，如果将巴西利克斯的能力弄到手之后或许就会轻松许多。
　　“那就先恭喜苏晨少尉了！如果有什么消息我会尽快联系你的。”说着洛基就挂断了视频通话。


第七十二章 尼福尔的作战计划
　　结束了和洛基的通话之后，苏晨就慢悠悠地去了临时的会议室。
　　会议室黑暗一片，只有前台之处银幕的光亮。
　　因为刚刚泡完温泉，会议室中弥漫着一种香香甜甜的味道，让人不禁陶醉。
　　在苏晨来的时候，她们正在讨论尼福尔关于讨伐巴西利克斯的作战计划。
　　筱宫瑶正用遥控器在指屏幕上的资料和众人说明尼福尔的计划。
　　“尽管时间会毫无例外地对万物施加影响，不过也有难以因此变化的物质。用那种物质的话应该能够在某种程度上承受巴西利克斯的闪光吧。据此定立的方案就是用表层涂油秘银的炸弹从目标上空垂直投下。”
　　在屏幕上是炸弹外观的照片，像是一个巨大的陀螺。在陀螺的下表面涂有一层与上层不同的材料――秘银。
　　本来这个世界上是没有秘银这种材料的，但是在两年前的时候，苏晨将克拉肯击杀之后，这个世界就出现了这种材料。
　　克拉肯的身体就是有秘银所铸成的，很容易想象人们是从克拉肯身上掠夺而来的材料。
　　“如大家所知，秘银是最为稳定的合金。可以说是最适合用于做防壁了，用上了秘银，精密计算过耐久力，设定成能扔到巴西利克斯的兵器――这就是对巴西利克斯大型炸弹，米斯特汀。”
　　这次的计划似乎是尼福尔经过数次其它方法失败之后才得出的结论。
　　他们用过导弹直接进行攻击，但是在被照射的一瞬间就被风化掉。也用过地雷埋在巴西利克斯前进的途中，但是巴西利克斯会在前进方向上事先进行清扫，所以都失败了。
　　“那么这次的成功率有多少？”莉莎举手问道。
　　“尼福尔那边自认为有九成以上，但是我觉得太高了，最多这种方法最多也不过七成左右。”筱宫瑶严肃的说道。
　　“苏晨你认为有多少成功率？”
　　“你们不要抱太多的期望，这个方法估计会失败。你们还是继续准备自己的计划吧。”
　　秘银确实很稳定，但是在时间的流逝下还是会失去作用，如果是正常情况下秘银或许存在几万年也不会有什么问题，但是在一瞬间流逝数万年的时光绝对会被破坏掉的，尼福尔那边有点想当然了。
　　何况是从天而降这种方法，巴西利克斯肯定会用它的第三只眼进行迎击，那只眼所放出的红光可比它另外两只眼的能力强多了。
　　“我也是这样想的，不过利用这次提供的数据重新考虑计划吧，虽然如果尼福尔能打倒巴西利克斯的话，也就犯不着我们操心了。”筱宫瑶笑着说道。
　　不不不，这次的讨伐计划纯粹是你们瞎操心，非要自己拟定计划尝试能不能干掉巴西利克斯。
　　我要出手，你们还跟我急！
　　苏晨翻了翻白眼，如果自己直接对付巴西利克斯的话根本就没有这些闲事儿了，不过包容女人的任性也算是男人的责任之一，所以苏晨也就听之任之了。
　　“明天早上五点半到舰桥集合。尼福尔的行动印象似乎要向我们直播，看来是十分想要向我们展示他们的实力啊！”筱宫瑶带着笑意，但是却充满了一种幸灾乐祸的味道……
　　尼福尔和米德加尔虽然同属于一个组织的管理之下，同样是对龙的机构，但是其实关系并不好，因为理念相差太多。如果不是有着上头的约束，或许根本不可能有着合作关系。
　　而能直播看到尼福尔被打脸，筱宫瑶还是很乐意的，而且她们这边就算计划失败了，还有苏晨替她们收拾烂摊子。所以根本用不着担心。
　　“早，早上五点半……”菲莉儿也是和苏晨一样的不善于早起，所以才会如此露骨的表示厌恶。
　　“可别睡懒觉哦？如果没见到人，我就去拍醒你们哦。”筱宫瑶带着威胁的眼神扫过众人。
　　“你别看我，你要是真来叫我起床，估计明天大家都会迟到。”苏晨说道。
　　筱宫瑶脸色一红，然后瞪了苏晨一眼，这么明目张胆的调情，就不怕其她人发现？
　　“算了，苏晨你如果想来的话就来吧，不来的话也无所谓。”筱宫瑶赶紧说了一声，然后转身离开了会议室。
　　筱宫瑶离开之后，众人又开始叽叽喳喳的讨论起来，就是为了更好的对付巴西利克斯，不过这次是非常明显的将苏晨排除在外了。
　　每当苏晨插话提醒她们一句的时候，总是换来一句话，“苏晨，你不要插嘴，这是我们的战争！”
　　Oh，fuck！
　　卸磨杀驴的节奏，从自己这里拿到了巴西利克斯的情报之后就翻脸不认人了是吧！
　　苏晨已经开始非常恶意的想象她们失败之后的情形了。


第七十三章 看你们的了
　　在休息了一晚上之后，第二天清晨。
　　本来苏晨是不但算去看作战直播的，但是筱宫瑶明显不同意，让深月来叫苏晨起床。
　　被摇醒之后，看到深月那张严肃的脸，苏晨也不打算在睡下去了。
　　众人都及时赶到舰桥集合。
　　由于运输船处于停泊状态，所以船上很少看到水手。
　　才凌晨五点多，太阳还没有升起，所以外面是以星空为背景的火山黑影以及漆黑色的海平面。
　　舰桥中有一个巨大的显示器，画面上映出分割成多个小块的多个影像。其一是带着有点噪声的黑色景色，另一是尼福尔的军人所在的会议室。
　　“筱宫大校――你就好好看着吧，我们尼福尔消灭巴西利克斯的那一瞬间！”
　　屏幕上正在进行通话，而对面的人是一个鬓发须白，额头有道疤痕，看起来有点显老的男人。
　　“是的，迪兰少将，我十分期待！”筱宫瑶礼貌地回应着。
　　迪兰少将，就是这次作战计划尼福尔那边的负责人。
　　随后，迪兰少将慷慨激昂的鼓舞着尼福尔的作战人员。不过重点是需要用打倒龙这样的战绩来消除自身是专业龙灾善后的形象吧。
　　毕竟和米德加尔已经成功消灭两头龙的战绩相比，尼福尔在大众心中的形象可谓是直线下跌。
　　但是布伦希尔德教室众人对于迪兰少将的话表现得兴致缺缺，只是依旧很认真地看着屏幕，没有出声。
　　“你的部下还不错，筱宫大校！”迪兰少将似乎对于这种安静守纪的现象非常赞赏，不禁夸了一句。
　　“多谢您的夸奖，迪兰少将！”筱宫瑶脸色不禁一红，作为这次米德加尔司令官的她如何不知道她们的想法，但是如果被迪兰少将知道的话，可以想象到时他的脸会有多黑。
　　自信满满的作战计划，并且为了展示还特意现场直播，然而观众却根本不在意，还已经在期待着它的失败，要是知道真相后迪兰少将恐怕会气得跳脚吧！筱宫瑶恶意满满地想到。
　　“现在立刻和米斯特汀的运输队联系上，我要亲自督战！”屏幕对面的迪兰少将充满气魄地下令。
　　“两年前的克拉肯讨伐战以及前段时间的利维坦讨伐战，此两战展现出了米德加尔的实力，不过我们不能每次都依赖D的力量，这次轮到我们来证明自己的力量！”迪兰少将激昂喊着。
　　“哦哦哦！”尼福尔的军队也被感染，发出怒吼声。
　　接着另一块的画面转向了那个巨型炸弹米斯特汀，它被运输到上万米的高空之上，随时准备下投。
　　而在米斯特汀的下方是一个豆粒大小的黑点，那就是巴西利克斯了。
　　然后迪兰少将开始在屏幕的另一头解释关于这次作战的详细计划。虽然漏洞非常多，而且巴西利克斯不能和预计中一样出现一个反常的动作，但是看到迪兰少将那自得的样子，众人都不好开口指出这些破绽，而且她们本来就对尼福尔这次的作战计划抱有希望，纯粹是抱着看热闹的心态来的。
　　泛白的水平线上有一个小小的黑影浮在上面，那就是巴西利克斯了。画面的左上方的时间已经开始倒数。
　　米斯特汀已经从高空投下。
　　在不断下落，接近巴西利克斯的攻击范围之后，它行动了。
　　一道红色的闪光从它的第三只眼中迸射而出，光束开始时还很细小，但是在接触到米斯特汀之后猛地剧烈膨胀，变粗了很多倍的红色闪光把黎明前的夜空撕裂。
　　随后屏幕上失去了与米斯特汀的联系。
　　屏幕的另一头响起了迪兰少将愤怒的咆哮声，在过了一阵之后。
　　迪兰少将面色阴沉得切回了通话画面，“如你们所见，我们的力量似乎还不能撼动龙。”
　　因为巴西利克斯的出力程度似乎已经超出了尼福尔那边的预料，下落的米斯特汀在落到一般就被直接石化失效了。
　　画面中的那个年老少将从一开始的意气风发一瞬间被巴西利克斯打击得有点颓丧。
　　“接下来就要看你们的了，筱宫大校，我们已经没有办法了。”迪兰少将苦笑着说道。
　　“请放心，迪兰少将我们一定会讨伐巴西利克斯的。”筱宫瑶带着些许得意的笑容回应道。
　　迪兰少将将目光转向布伦希尔德教室的众女身上，最后停留在坐在角落里的苏晨身上。
　　“这就是成功讨伐两柱龙的苏晨少尉吧?果然一表人才，看到你那沉稳自信的样子，我相信你们这次一定能够再次成功讨伐巴西利克斯的。”迪兰少将好不掩饰地欣赏之意，“有你们这样的年轻人在这儿，这些龙肯定不会逍遥太久了。”
　　“多谢您的赞赏了！”苏晨带着笑意回应了一句，对于这个老头印象要比洛基好上很多，而且血性的人苏晨还是很敬佩的。
　　不过接下来的就是看深月她们的了，而且似乎物部悠已经打算展现出三年前击败赫卡同克瑞斯的秘密武器了。
　　这让苏晨稍稍有点期待。
　　但是苏晨肯定要时刻关注，否则一不小心巴西利克斯被她们给干掉，而来不及补刀的话，自己连哭都没地方哭去。


第七十四章 龙不是灾厄？！
　　尼福尔的失败让布伦希尔德教室教室的众女更加充满干劲，虽然这么说有点对不起一直在努力的尼福尔，但是事实确实如此。
　　原本一直在把来无人岛当做度假的众人，在那天之后就开始了紧张的特训，不断练习远程攻击。
　　苏晨倒是没有什么事，他在远远地看过巴西利克斯一眼后，就离开了。这次巴西利克斯并没有消失的迹象，依旧缓缓地朝着无人岛前行。
　　然后，决战的时刻到了。
　　依靠火山岛作掩护，众人在火山的后方直接对巴西利克斯进行狙击。
　　在周边的海域布满了大量的观测器材，其拍摄的景象都在舰桥的显示屏上，巴西利克斯一直在把路上的海面盐滩话，而免收红色闪光照射的观测器材则幸存下来一直持续发送信号。
　　因为这次是远程打击，需要的上位元素生成量较大，所以采用两两组队的模式进行，由一人负责攻击，另一人负责提供上位元素。
　　负责攻击的一人都带上了能够利用观测器材的数据进行狙击校准的护目镜，即使隔着山峰都能准确的攻击。
　　苏晨则是带着缇娅在不远处看着，作为旁观者的他必须保证众人的安全。
　　“晨，你说莉莎她们能够成功吗？”缇娅昂起小脑袋问道。
　　“嘛，总的来说可能性不是很大，不过如果运气好的话，说不定就成功了。”苏晨低下头回答道。
　　“啊？那莉莎她们会有危险吗？”缇娅不安地扯了扯苏晨的衣服。
　　“放心吧，我们来这里不就是为了保证莉莎她们的安全吗？”
　　听完苏晨的保证之后，缇娅紧张的小脸上才渐渐露出一丝笑容。
　　“行动开始！”筱宫瑶通过通讯器向众人下令。
　　“明白！”
　　“嗯。”
　　在听到筱宫瑶的命令之后，众人的护目镜中都出现了巴西利克斯的身影，在盐滩上缓缓移动，逐渐靠近火山岛。
　　恋的手搭在莉莎的身后为她提供上位元素，而艾列拉负责为伊莉丝提供上位元素，深月搭在物部悠的肩上，此刻她为物部悠辅助。筱宫都则是和菲莉儿组成一队，由菲莉儿负责进攻。
　　“准备！”
　　莉莎端着血红色的冈格尼尔，由恋提供更多的上位元素，其枪头开始发出炫目的光芒，正在生成凌驾现代兵器之上的电子光枪。
　　其她们几人也生成比平时更要炫目强大的攻击。
　　“哥哥，可以吗？”深月问道。
　　物部悠深吸了一口气，三年前赫卡同克瑞斯破坏家乡的回忆在脑海中闪过，这次他不是累赘，而是此次作战的主力。
　　“放心吧。”
　　物部悠闭上了眼睛，记忆中出现了一张设计图，那是三年前成功消灭了赫卡同克瑞斯的最尖端的兵器。
　　“特殊火炮――净界之炎！”
　　随着物部悠的一声咆哮，巨大的炮身通过上位元素变换显现，翠绿色的光芒四散而出，周围LuoLou着导管和电子回路。
　　“这是?”站在远处的苏晨不禁被这纯粹的绿色所吸引，目光像是透过无尽的海岸直达陆地深处，“尤克特拉希尔！”
　　这道光芒的颜色与苍绿之世界树几乎一模一样，但是却又夹杂着一些与众不同的气息。不是D的气息，而是和夏洛特有些类似的气息――那是龙的气息。
　　但是又与夏洛特不同，物部悠的气息中带着一丝纯粹的恶意杀意，那是对人类的绝对恶意。
　　在当初第一次见面的时候就曾经在苏晨面前显现过，冷漠的杀意。
　　物部悠不是D，而是龙？
　　难道传说是真的？
　　苏晨的脑中不禁想起一则传说，龙不是灾厄，而是对抗灾厄的存在。
　　苍玖的诺因，第八龙，灵长类杀手，对人类的杀意，灾厄将再次来临！
　　断断续续的信息，不完全的信息，甚至是假想的信息此刻都在脑海内闪过，然后又互相联系在一起。
　　“或许比想象中更要复杂得多。”苏晨自语，在了解越多之后，却发觉这只不过是冰山一角而已。
　　另一边，莉莎等人混杂在一起的攻击已经击碎火山壁，炫目的金色攻击已经直直地朝巴西利克斯而去。
　　同时，巴西利克斯的第三只眼睛也迸射出红色的光芒，光束的大小要比莉莎等人的粗上三四倍。
　　夹杂着火山的金色和红色光芒在下一瞬间就碰撞在一起，但是金色的光芒明显处在下风，正逐渐被红色光芒所吞噬。
　　“全体进行紧急回避！”见到情况不对的筱宫瑶第一时间下了指令，然后甩下了一句话，“苏晨靠你了！”
　　这次的作战已经失败，她们没有必要再次纠缠不清，所以都在第一时间撤离了火山岛。
　　巨大的红色光芒瞬间几把失去支撑的金色光芒吞没，然后以光速朝着火山岛飞去。
　　“神罗天征。”
　　反正不管对不对，都是差不多的。
　　一道无形的力量直接将巨大的红色光芒打了个直角拐弯，轨迹由水平变成水平向上，随后红光渐渐衰弱消失不见。
　　“空间封锁！”
　　为了防止巴西利克斯再次突然消失，苏晨直接将它周围的空间隔离开来，与这个世界分开，陷入异空间之中。
　　“缇娅，等我一下，等我把巴西利克斯干掉就回来。”苏晨低下头柔声说道。
　　“嗯，缇娅会等着的说，晨要加油的说！”缇娅挥舞着小拳头给苏晨打气。
　　苏晨笑着摸了摸缇娅的小脑袋，然后下一刻就消失在原地。
　　一块被隔离的海洋之上，一只巨大的红色怪物正用三只眼睛警惕的打量着四周，它已经发觉到了不对劲，可是根本无法离开。
　　这片空间像是与世隔绝一样，根本无法与外界联系到。
　　“哟！好久不见了，巴西利克斯！”在踏入这片空间之后，苏晨像是老友一样打了声招呼。
　　巴西利克斯的三只眼睛同时被这道声音所吸引，狰狞头颅上的两只眼睛不断打转，然后下一刻，背部的第三只眼睛迸射出比之前还要刺目的红光。
　　“哈哈！这么久不见不用这么热情吧！”
　　这次苏晨一点都不担心，因为这是他所制造的异空间，根本无法与盖亚联系到，所以不用担心巴西利克斯会逃跑。
　　随手就打飞这道让尼福尔与米德加尔束手无策的时间红光。
　　“其实也没什么好和你说的，那就这样吧。”
　　“你的能力归我了！”


第七十五章 其它龙的存在
　　龙信仰团体“穆斯贝尔之子们”，将龙奉为神来信仰，并阻碍尼福尔的活动的该组织，在国际上被认定为恐怖组织。即使如此，其势力非但没有衰弱，甚至继续不断扩大，恐怕是因为龙确实厉害的让人又敬又怕的存在吧。人们为了逃避对龙的恐惧而选择崇拜龙，明明即使如此现实的情况还是无法转变的。
　　拥有龙之力的人们――D，同样是他们所崇拜的对象，只是没有D回自愿加入恐怖组织，除非有什么特别的理由。
　　而带着特别理由加入组织的少女，琦莉・史尔特尔・穆斯贝尔海姆，则是在‘穆斯贝尔之子们’中担任领导人。
　　现在，琦莉正潜伏在团体控制下的一家旅馆的一个房间内弥漫着蒸汽的浴、室里。
　　琦莉泡着装满热水的浴缸中，同时查看着由手下们收集而来的最新情报。
　　“没想到巴西利克斯真的被讨伐了呢，母亲大人，是不是很意外？”仿佛自言自语一般，琦莉感兴趣地浏览着手中防水电脑上的情报。
　　“这样说来，又有一个权能被他的到手了，母亲大人，是不是感到很棘手了呢？他的目的可是将所有的龙都给屠了呢……”
　　虽然是自言自语，但是却又并非自言自语，琦莉知道自己一直被她的母亲――黑龙弗栗多所看着。
　　作为弗栗多的耳目来收集情报，作为她的手脚来代行其志愿。
　　接下来，琦莉眼神泛着奇异的光彩，调出了一份个人资料，上面显示着的苏晨的正面照。
　　“苏晨，两年前出现在米德加尔，将紫之龙克拉肯击杀，随后作为唯一的男性D入学米德加尔。疑似在这之前被米德加尔雪藏，因为克拉肯的来袭而不得不正式现身。在入学之后，就和其她学员一样长年留在米德加尔。在利维坦袭击米德加尔之后，又成功击杀利维坦……”
　　琦莉想要继续往下翻，可是发现却没有了，随后一丝恼怒浮现在她的脸上，“这些东西我也知道！”
　　琦莉想要再从手下传来的情报中找出点什么，但是除了几张苏晨的照片之外就根本没有什么东西了，“这群废物！”
　　手下那群负责收集情报的人员简直就是在耍她玩一样，这种照片她在米德加尔不会自己拍吗？
　　“咦！这张照片?”在琦莉不断浏览的时候，发现了一张与众不同的照片。
　　这是一张很模糊的照片，但是如果是熟悉的人是能够分辨出这张照片中的身影是苏晨。
　　这个身影站在一片宽阔无垠的沙漠之中，周围是一片黄沙。
　　“这是什么时候拍的？”
　　怀着疑问，琦莉查看了照片的拍摄时间。
　　“纳尼，两年前！”
　　“时间倒是对上了，难道前段时间的事情真的和他有关。”琦莉沉吟着思索当日与苏晨的对话。
　　那片沙漠有着标注，就是巴西利克斯龟缩二十多年的沙漠，但是差不多两年前却突然从沙漠中消失不见，这在当时可是引起了大震动。
　　“虽然不知道为什么你那么确定的否认，但是你的话一定和其她的D不同，我更加相信你是第九位。”
　　琦莉舒适地躺在浴缸里，看着天花板，然后将电脑高高举起，柔情似水地看着屏幕上的照片，仿佛看着朝思暮想的情人。
　　“过去不重要，重要的是未来。你是不会令我失望的吧，我的王子！”
　　如此呢、喃着，琦莉如爱人一般亲、吻了照片上的脸。
　　在将巴西利克斯之后，一行人就赶回了米德加尔。
　　得到巴西利克斯能力之后，苏晨并没有第一时间去尝试，而是去了校长室，寻找夏洛特。
　　因为对于物部悠的事情比较在意，不，应该是对于物部悠所牵扯出来的那则传说比较在意。
　　而作为米德加尔高层的夏洛特可能会知道一点。
　　“夏露，告诉我关于真正的龙的事！”
　　来到时钟塔的顶端，苏晨直接开门见山地问道。
　　夏洛特一愣，不明白苏晨想要知道什么东西。
　　“物部悠的事你看到了吧，对于那则传说我稍微有点在意，我想你是应该知道的，除了世界上出现的这几只不能算是龙的龙外，是否还存在着其它的巨、龙。”
　　夏洛特先是苦笑一声，“关于这个是有一个假说，不过……”
　　“不过什么？”看着夏洛特欲言又止的样子，苏晨问道。
　　“不，没什么，其实关于这个假说我也不是很清楚，而且提出这个假说的人已经不在了。”
　　苏晨狐疑地盯着夏洛特看了好久，然后移开了目光，夏洛特明显是不想说，不过这个样子苏晨也能够稍稍确定心中所想了。
　　“我明白了，虽然不清楚为什么你要瞒着我，不过倒是也知道了一点想要知道的了。”
　　也就是说确实有着其它龙的存在，也可能是夏洛特有着苦衷又或者是确实不知道详细的信息，所以才不说出来。
　　了解到这些之后，苏晨也并没有继续待在这里，而是回到了宿舍之中。
　　巴西利克斯的权能――灾厄时间已经得到，现在当务之急是把这个权能融会贯通，与自身的时间法则相结合。
　　论威力，灾厄时间要比自己现在所掌握的要霸道得多，灾厄时间在完全出力的时候甚至能够在一瞬间流逝上亿年的时间，否则秘银也不会那么快风化掉了。


第七十六章 离岛
　　在将巴西利克斯讨伐之后的一段时间，米德加尔的日子还算平静。
　　在经过几天时间的修炼之下，苏晨已经完全将巴西利克斯的权能融会贯通。灾厄时间，在苏晨手中能够发挥出更加恐怖的力量。
　　午休时间，众人都在餐厅之中吃着午饭。
　　“今天一整天菲莉儿是怎么了？”
　　与往常不同，这名沉浸与书籍之中的少女都没有看书，往日里她都是书不离手的，可是今天都没有看到她拿书。
　　虽然也是一个人安安静静地坐在一旁，但是却少了以前的一份生气，仿佛有什么是事抑郁在心中。
　　“今天菲莉儿去问筱宫老师要外出许可，但是被拒绝了。”莉莎解释了一句。
　　外出许可？
　　为了防止D被恶意利用，在能力消失之前基本上是不允许外出的，即使是有什么重大的事也非常困难。
　　所以在成年之前，D基本就是在米德加尔中度过的。
　　“菲莉儿，如果你真的想要出去的话，我可以带你出去！”
　　当然这则规定对苏晨无效的，基本撕裂虚空就可以直接离开。
　　原本低着头沉思的菲莉儿抬起头略带吃惊，然后摇了摇头，“不用了，这样就好了！”
　　“唔，你如果担心处罚什么的，根本就没必要，我想我还是能够解决的。”
　　“对啊，菲莉儿，说出来大家可以帮你解决的。”
　　在众人的催促之下，菲莉儿没有说话，不过作为室友的莉莎将情况一一说明。
　　艾露利亚公国，原本是独立的民主制国家，但是在维护D人权这一事上却出了很大的力。正因为有这个国家在背后出力，米德加尔才能成功的独立出来。
　　而当初带领民众进行维护D人权运动的人就是这个国家的国王――阿鲁巴特・克雷丝特，同样也是菲莉儿的爷爷。
　　然而这个人却在前段时间去世了，作为孙女的菲莉儿想要出席他的葬礼。
　　“很难过吧！”
　　苏晨走过去安慰了一句，亲人去世却不能陪伴在他的身边。
　　菲莉儿看着苏晨，无声地点点头，在平时充满狡黠之光的眸子此刻却暗淡无神。
　　“……爷爷，去世了。我、还没有报答他。”带着些许哽咽的声音。
　　“爷爷他为了我做了很多事。知道我是D的时候，为了我不被关在收容所一样的地方，把阿斯加的人都赶走了。”
　　“只不过，还是不能无视秩序啊，为了让米德加尔变为适合我的地方，就率先发动了席卷世界的D人权自由运动。从那时开始，身体就不太好了。”
　　“可是，我却什么都没有报答过他，连最后一句谢谢都没有说出口。”
　　菲莉儿静静地讲述着，眸光无神，悲伤中更多的事悔恨。
　　“没关系，不论在哪里，菲莉儿的感情一定会传达到的，传达到祖父的灵魂哪里！”艾列拉带着笑容，用充满绝对的语气说道。
　　“灵魂什么的，会不会真的存在呢？”
　　菲莉儿表情复杂的自言自语。
　　“有的啦，因为――我确实亲眼看到过！”
　　艾列拉肯定的说道。
　　“如果真的想回去的话，就回去吧，这是人之常情，没必要顾忌什么的。”苏晨说道。
　　“不用了，就和艾列拉同学说的一样，如果能够传达到爷爷那里就好了。”
　　“真是麻烦，我认识的菲莉儿可不是这么优柔寡断的少女，她可是个果断的腹黑少女呢！”
　　“腹黑什么的……”菲莉儿不满地嘀咕着，显然对于苏晨的评价很在意。
　　“就这么决定了，等会儿就出发。”
　　“等等，如果没有筱宫老师的批准我们怎么使用交通工具啊，甚至连环状多重防卫系统都出不去。”莉莎提醒了一句。
　　“放心，这个简单。”苏晨神秘的一笑。
　　当初他只能一个人撕裂虚空进行空间穿梭，但是两年多的时间不仅是时间上进步很大，空间上的进步更大，带着一群人根本不是什么事儿！……
　　“到时候你们别太吃惊就好了！”
　　空间穿梭他可从没有带她们玩过，到时发现自己突然出现在另一个地方肯定会很惊讶的。
　　“你们在我这个学生会长面前讨论这些真的好吗？”深月在一旁幽幽出声。
　　“带你一起去不就好了，到时候是共犯看你怎么说。”
　　深月无奈地叹了口气，爱怎么样就怎么样吧，她也没打算阻止。
　　“我也要去!”
　　“晨，带我一起去！”
　　众人你一言我一语都想一起出去。
　　苏晨将目光看向菲莉儿，询问她的意见，出席他人的葬礼如果这么吵吵闹闹地真的好吗？是不是对于死者有点不尊重？……
　　“没关系的，我们那儿的葬礼有点不同，所以不需要担心这个。”菲莉儿的眸子中终于出现了一丝神采，开口说道。
　　既然当事人都这样说了，那就没问题了。不过葬礼有点不同？……
　　“那就这样决定了，大家都去吧。”苏晨大手一挥决定下来，“都，到时候给瑶发个信息。”
　　“诶？姐姐肯定会打死我的啦！”筱宫都苦着脸掏出个人终端，“我该怎么说？”
　　“嗯？照实说就行了。”
　　“好吧！”筱宫都在个人终端上按了几下，然后将信息保存下来，准备等会儿再发，现在就发的话指不定筱宫瑶就杀过来了。
　　“走吧，都围到我身边过来！”
　　众人听了之后以苏晨为中心围成一个圈。
　　“出发！”
　　空间撕裂，一群人瞬间消失在原地。
　　另一边
　　滴滴滴滴。
　　筱宫瑶的个人终端上传来信息提示音，她将信息打开一看，脸色顿时沉了下去，另一只手中握着的一张纸也不禁被捏得变了形，随后转化为无奈的叹息，“这群问题儿童啊！”
　　“算了，只是事先通知那边了！”筱宫瑶将那那张纸摊开，上面地正是离岛许可，同样是紧急出差公告。


第七十七章 葬礼=祭典？
　　嚓嚓嚓！
　　在海岸线的一处海滩边上，突然出现一行人，全都是穿着统一的制服，正是从米德加尔离开的苏晨众人。
　　“这里是哪里啊？”
　　早已没了一开始从空间裂缝出来时的惊讶，莉莎正环顾着四周。
　　“就是米德加尔的对面的海滩。”苏晨回答道。
　　“好像真的是诶！”伊莉丝好奇说道。
　　“那我们怎么去艾利露亚公国啊？”
　　此问一出，众人都把目光看向苏晨。
　　“我不认识路，看我也没用……”苏晨挠了挠脸，虽然可以一步一步慢慢瞬移过去，但是很有可能造成偏差，毕竟对于那个艾利露亚公国苏晨根本不知道准确方位，只是临时起意就带着众人出来了。
　　“我们可以坐飞机去啊！”筱宫都说道。
　　“可是我们根本没有钱带在身上，卡也没有带。”莉莎苦恼地说道，早知道的话就不这么匆忙出来了。
　　“笨，你们的上位元素制造是干什么的？”苏晨翻了翻白眼，随便弄出点钻石拿出去卖不就可以弄到钱了。
　　“不行，这是违法的！”深月立即表示反对。
　　“嘛，深月别那么死板啊，特殊情况特殊对待，现在可没有时间去慢慢弄钱了，而且也不能让菲莉儿在等下去吧！”
　　苏晨的话音落下，菲莉儿还配合地可怜兮兮地对着深月眨眨眼。
　　“好吧，只此一次下不为例！”深月思想挣扎了好久，终于点头答应下来。作为学生会在原则上她是不能同意的，但是作为朋友她也不想看到菲莉儿在消沉下去，最后还是友谊战胜了原则，说到底她这次偷偷跑出来已经违反规定了。
　　利用上位元素变换生成了几颗红宝石然后到了附近的城市去兑换成钱，又去买了几张机票，虽然因为出示的是米德加尔的证件，但是最终好歹也登上了去艾利露亚公国的飞机。
　　在天空中飞了几小时之后终于到达了此次的目的地――艾利露亚公国。
　　“温度有点低啊！”
　　刚下飞机，就有一股冷风吹来。
　　“呜哇……好冷啊……!”
　　“嗯……”
　　艾列拉和恋缩起了身子，然后恋一把抱住苏晨的手臂进行取暖。
　　“早知道多穿一点了。”从机舱中走出来的莉莎也皱着眉头低声都囊着，缇娅在莉莎的背上呼呼大睡没有感觉到寒冷。
　　放眼眺望远处，一座座的山峰将这里围住，这里的海拔也比较高，空气稀薄并且寒冷。对于长年四季如夏的小岛上生活的众女来说，这里的环境还真是一时半会儿适应不了。
　　“哇，好凉爽！”伊莉丝倒是与众不同，一出机舱就开心的深呼吸着。伊莉丝在来米德加尔之前生活的地方就是严寒国家，所以这里对她来说还不算特别冷。
　　“哥哥的身上好暖和！”抱着苏晨手臂的恋在感受到温暖之后，更是恨不得整个人揉进苏晨的怀里去。
　　这种温度对于苏晨来说根本算不得什么，就算是零下的温度苏晨也能轻松地保持体温。
　　“真的吗？我也试试。”菲莉儿也一把扑到苏晨后背上。
　　顿时，苏晨感到背后被一团柔软所挤压，周遭也从寒围绕变成了淡淡的香气环绕。
　　“真的好暖和，你们也来试试看！”自从跨入艾利露亚公国之后，菲莉儿又变得和之前一样，不在死气沉沉的了，变得充满活力。
　　“我也来试试看！”伊莉丝也凑热闹般的抱住苏晨的另一只手臂。
　　深月从在一旁皱着眉头斥责道，“你们几个，这里是公共场合，请不要做出这种有损米德加尔形象的事情。”
　　“切――！”菲莉儿砸吧了一下嘴然后从苏晨背上下来……
　　“小深月真扫兴！”伊莉丝也兴致缺缺地放开了手。
　　话音刚落，深月顿时感到额头的血管突了突，于是眯起了眼睛盯着伊莉丝。
　　“啊哈哈哈――！”突然被一股莫名的寒意所包围，伊莉丝顿时不说话了，只能笑笑。
　　“我们先去租一辆车吧！”
　　众人都点点头，毕竟距离王宫还有一段距离，而菲莉儿又是瞒着大家偷跑回来的，不可能有车接送。
　　机场附近想要租一辆车非常容易，很快就租下一辆能容纳众人的车辆。
　　车子平稳的开着，道路两旁都是看起来比较古老的建筑，也有一些充满现代气息的建筑。
　　道边摆着不少卖摊，大量的人来来往往，街道上居然有人在挂彩灯和彩布来装饰街道。
　　众人都很疑惑，国王去世了，为什么会一副很热闹的样子？
　　“因为，明天就是祭典了。”坐在前面的菲莉儿笑道。
　　“明天应该是你爷爷的葬礼吧？难道你说的不同就是这个？”苏晨问道
　　“嗯，在这个国家，葬礼和祭典是一样的。将死者热情欢快的送往天国，是我们的传统。”夕阳慢慢落山，渐渐亮起来的彩灯的炫目光辉映在菲莉儿的笑脸上。
　　“真的非常感谢你，能够让我回来参加爷爷的葬礼。”
　　“盯――”
　　众人的视线顿时盯着苏晨和菲莉儿。
　　“感觉你两的关系突然就变得非常要好了。”
　　“还好吧，不都是这样吗？”苏晨反问道。
　　“好伤心，明明我们都做过这样那样的事情了。”菲莉儿从前面探过身子，带着害羞小声地说道。
　　顿时，苏晨感觉到周围的视线变得危险了，刚才的那只是好奇气的目光，现在……
　　而菲莉儿则是像恶作剧成功一样转过身子捂着嘴小声地笑着。


第七十八章 晚宴
　　离开古老的街道后，车辆驶上了一座大桥。广阔的湖面映射着残阳的光辉，在大桥的远处能看到一座在灯光照射下十分庄严的城堡。
　　大量尖塔伫立着，围在外面的是坚固的石墙。
　　“那个城堡就是你们的王宫了吗？”苏晨问道。
　　菲莉儿摇了摇头，“不，那里是艾露利亚王城，是指定为世界遗产的观光胜地。现在，只有特别的典礼时候会使用，王宫在它的边上。”
　　车子快速前行，在王宫的不远处停了下来，再往前就有卫兵守卫了，这不是王宫内使用的车辆，不能再前进了。
　　“抱歉，各位现在开始要用走的了。”菲莉儿歉意的说道。
　　众人都没有责怪的意思，这种情况很正常，毕竟是偷跑出来的，没有通知艾利露亚这一方面。
　　在走到离王宫还剩不到两百米路程的时候。
　　“菲莉儿殿下！”前面不远处是一位穿着厚衣服的女性。
　　“艾莲！”菲莉儿冲过去一把抱住了她，“艾莲，你怎么会在这里。”
　　这里虽然离王宫很近了，但是还没有进入卫兵的警戒区。
　　“是米德加尔的筱宫大校通知我们你会回来，但是却没有告诉我们确定的时间，到机场等了一整天都没有看到你们的人影。”艾莲溺爱地摸了摸菲莉儿的脑袋，“我想你们要进来的话没有通行证肯定不行，所以我就在这里等着你们了。”
　　“她是我的侍女艾莲，是我小时候的乳娘。”菲莉儿从艾莲的怀中起来，介绍说道。
　　“我是艾莲・布莱恩，大家快跟我来吧，穿成那样会着凉的，我们在王宫准备了暖和的衣物。”
　　“非常感谢，拜托您了。”深月走到前面，行了个礼。
　　在艾莲的带领下，众人进入了王宫。
　　进入宫殿之后，众人立即被一阵温暖所包围。
　　王宫内的供暖设备非常良好，虽然是古代建筑，但是经过了现代的改装。
　　众人的房间都被一一分配好，在佣人的带领下去了自己的房间。
　　“还真是奢侈的房间。”
　　看着房间内的设施，苏晨不禁感叹一声。
　　这是一个超出预想的宽阔、奢侈的房间，天花板自然垂下的水晶灯，悬浮在大且柔软的床上，墙边立着一个西装衣橱，里面摆放着大量精心准备的精致男性用衣。
　　这还只是普通的客房，可想而知菲莉儿的公主房间会多么华丽了。
　　夕阳已经完全沉下去了，天空之中星光闪耀，因为这里的海拔要高，所以星星看上去要比在米德加尔亮多了。
　　推开窗户，走到阳台上，在阳台的左边是伊莉丝，她同样刚刚从房间内出来。
　　两人的视线连接到一起。
　　“晨，我们还真是心有灵犀呢！”伊莉丝开心的笑着，然后趴在阳台上想要把手指伸过来想要触碰。
　　“嗯！”苏晨笑着伸出手指与伊莉丝的轻碰一下，“别着凉了，快进去换身衣服吧！”
　　伊莉丝现在身上穿的还是米德加尔的制服，而入夜之后的温度下降得也更多了。
　　“那，一会儿见啦！有很多漂亮的衣服，敬请期待吧！”
　　“那我就拭目以待了！”
　　话音落下，伊莉丝转身回到房间，然后关上了窗户。
　　回到房间之后，苏晨琢磨着该穿哪一件，以前的话自己的衣服就那么几套，想穿的话随便拿一套穿上就好了。
　　然而现在橱柜里的衣服多得不像话，反而不知道穿哪一件好了。
　　晚餐宴会是在七点钟的时候，苏晨等人来到王宫之后就已经六点多了，在房间内休息了一会儿，就到一楼准备用餐了。
　　少女们一个个都换上了晚礼服，美艳得不可方物，犹如仙境中走出的精灵一样。
　　“很美！”被吸引了目光的苏晨情不自禁地夸赞了一句。
　　众女都不由放心一般地松了一口气，但是嘴上却不饶人，“这么快就说出来，不是在应付我们吧！”
　　“我觉得我眼光还是很不错的。”
　　打开一扇大门，一阵香味从里面飘出，那里放着摆满了料理的巨大餐桌，已经有四个人坐在那里了。
　　其他三人是菲莉儿，她的父母，但是另一个人却出乎众人的意料。
　　在看到她的一瞬间，莉莎等人的身体立刻紧绷，充满敌意地看着坐在王妃一侧的黑色礼服的少女。
　　“晨，又见面了，这真是姻缘的再会哦！”黑色礼服的少女巧笑着说道。
　　“琦莉，你怎么会在这里？”苏晨有点惊讶，没想到在这里看到了琦莉，还有菲莉儿是知道琦莉身份的，但是此刻却安心地坐在一边。
　　“额，你们不知道吗？”琦莉一愣，然后把询问的目光看向菲莉儿。
　　“是这样的，琦莉因为被‘穆斯贝尔之子们’迫害，但是却不想经过尼福尔进入米德加尔，所以向我们国家求助，我们这次是作为特别小队专门来接她的。”菲莉儿调皮地眨了眨眼睛说道，“明天这次行动的负责人筱宫老师就会到了。”
　　这又是什么情况，恐怖组织的头子被恐怖组织给迫害了，怎么想怎么滑稽……
　　不过看样子菲莉儿已经和筱宫瑶联系过了，想必知道详细的情况，吃完饭在问她一下好了。
　　经过解释之后，剑拨弩张的气氛暂时消失了，但是莉莎依旧是充满戒备地看着琦莉。
　　坐在最里面的男人站起身来轻轻点了点头，“欢迎你们，我是菲莉儿的父亲，阿鲁弗雷特・克雷特斯。即位仪式要在父亲的葬礼结束后开始，所以现在是以王子的身份――也是代表这个国家欢迎你们，请随意就坐。”
　　众人动起来坐了下来，至于靠近琦莉的位子自然就是由苏晨来坐了。
　　在苏晨坐下之后，琦莉仿佛故意一样，用热情的目光看着苏晨，桌子底下的腿还不安分地搭在苏晨腿上蹭着。
　　苏晨瞪了她一眼，然后在桌布的遮掩下，直接抓起了琦莉的玉足。
　　“你成D了！”在接触到琦莉身体的一刻，苏晨惊讶地轻声说道。
　　之前琦莉的身体可以说和赫卡同克瑞斯一样，几乎都是由上位元素构成，但是此刻已经完全变成了人类的身体。
　　“就是那样哦，我可是被母亲大人给抛弃了，现在只能投靠你了。如果你不收留人家，人家真的不知道该去哪里了。”琦莉眨着眼睛，一副可怜兮兮的模样，“大不了晚上的时候，你想怎么样就怎样喽！”
　　说着还对苏晨抛了个媚眼。
　　咳咳――！
　　这个妖精，幸好两人的小动作没有被其她人看到，否则绝对要闹翻天了。
　　在确认众人都坐下之后，菲莉儿的父亲也就坐了，就像在等待这个时机一样，王妃也就是菲莉儿的母亲开口说道，“各位远道而来，辛苦了。我叫菲利艾露・克雷斯特，是阿鲁弗雷特的妃子，同样是菲莉儿的母亲。本来菲莉儿的姐妹也该出席的，她们都在为明天的仪式做准备……”
　　“不，请别在意，我们这边才该道歉.”作为门阀大小姐的莉莎礼貌的应答。
　　之后每个人都开始做自我介绍，轮到苏晨的时候明显感觉到菲莉儿的父母用感兴趣的目光看着苏晨。
　　“没想到真的会有男性D的存在，听菲莉儿的口中非常赞赏你，你们两的关系不会是……？”菲莉儿的父亲用锐利的目光盯着苏晨，而王妃确实饶有兴趣的看着。
　　“就你想的那样哦！父亲大人。”
　　苏晨还没开口回答，菲莉儿却恶作剧般笑着歪了歪头。
　　“果然发生了这样的事吗！”菲莉儿的父亲顿时恶狠狠地瞪着苏晨。
　　“亲爱的，不要失礼哦！”王妃眯着眼瞬间就把菲莉儿的父亲给压制住了，“你们两个年纪还小，可要做好保护措施哦！”
　　“请别担心，母亲大人，就算发生了什么事，他也会变成负责的王子殿下的。”菲莉儿笑得十分开心的回到。
　　“等等，晨和菲莉儿难道是那种关系么？”伊莉丝盯着两人疑惑的问道。
　　其余几人没有说话，也都用审问般地目光来回巡视着两人。
　　“就是你们想的那种关系啦！”菲莉儿双手掩面装作非常害羞的说道。
　　“晨君，请好好说明一下！”
　　噗――！
　　咱们有话吃完饭再说好不，这种修罗场般的情形我真的应付不来……
　　还有那王妃，你那饶有兴趣幸灾乐祸的表情是怎么回事，现在我是能够确定菲莉儿绝对是你亲生的了……


第七十九章 被追杀？
　　黑夜中的明月被乌云所遮挡，那天空中唯一的光源变得昏暗。
　　一架标有米德加尔旗帜的飞机正平稳的划过夜空，它的目标正是苏晨他们现在所在的地方――艾利露亚公国。
　　“琦莉的目的到底是什么?”
　　在机舱内，筱宫瑶翻阅着手中的一叠资料，而资料上所记载的正是有关琦莉的消息。
　　也就是在苏晨等人离开米德加尔的同一天，琦莉开了个新闻发布会，希望能够得到米德加尔的保护，但是却不愿经过尼福尔的手进入米德加尔，反而去求助D人权的艾利露亚公国。
　　而作为世界上唯一的D管理机构的米德加尔对于琦莉的请求自然不能坐视不理，因为其恐怖分子的身份如果暴露在大众眼前的话，绝对会引起世界对D的恐慌，到时候米德加尔会处于一个非常尴尬的地步。
　　“不过还好，苏晨在那里的话她也翻不起什么风浪。”
　　想到苏晨一行人，筱宫瑶就觉得一阵疲惫，本来她已经通过琦莉的事为她们准备好了通行证，却没想到先一步头偷跑了。
　　不过最后的结果倒是没什么差别，也算是安慰了。
　　“警戒等级C，警戒类型黄！重复，警戒等级C，警戒类型黄！”
　　突然，机舱内响起了刺耳的警报声，下一刻机身开始不住地摇晃起来。
　　筱宫瑶被这突然的震颤搞得狼狈摇晃，手中的资料也散落一地。
　　“怎么回事?突然就有C级警戒？”筱宫瑶大询问在控制室中的学员。
　　“筱宫老师，是黄龙破天风鸠！”其中一个学员快速的回应，声音中带着一丝颤栗。
　　“调出图像！”筱宫瑶迅速下令。
　　控制室屏幕上的图像被切换，黑暗的夜空布满整个屏幕，然后一个巨大的光影掠过，在黑暗之中无比的耀眼，可以看出那是一只巨鸟，两只翅膀伸展开来足有数十米长，在昏暗的月光之下身体虚幻，如同被金色的阳炎包裹住一样。
　　破天风鸠的体积在众多龙种之中算是最小的，但是在人们的眼中，这它却是最难对付的。
　　在破天风鸠远离之后，终于机身不在摇晃，开始平稳下来。
　　“我们刚才似乎进入了它的飞行轨道。”
　　“飞行轨道？”
　　这算什么？
　　筱宫瑶一脸的疑惑，破天风鸠不是在世界各地到处乱飞吗？
　　吞噬灵魂的魔鸟，出现的地方都是一些战乱之地，那里死去的人多，时刻都有灵魂供它吞噬。
　　但是现在出现在这里是为什么？
　　这里明明是艾利露亚公国的境地，一直以来这里都是中立国，和平是它的主题，灵魂的量根本满足不了破天风鸠的胃口。
　　“是的，筱宫老师，请看。”这名学员将图像缩小了无数倍，破天风鸠那巨大的身体变成了一个光点在图像中移动。
　　在图像的下方是艾利露亚公国，四面环山，而光点一直在艾利露亚公国上方呈一个圆形轨迹盘旋，像是在寻找着什么。
　　“紧急回避！紧急回避！”
　　正当筱宫瑶皱着眉头思索黄龙破天风鸠出现在这里的目的时，刺耳的警报声再次响起。
　　黄龙破天风鸠去而复返，巨大的身体与飞机擦身而过，不过这并没有结束，它审视一般地围着飞机旋转，但是万幸的没有发动攻击。
　　“老师……”几名学员声音颤抖，操纵飞机仪器的手也颤抖起来。
　　“放心，没事！”即使是筱宫瑶的手心也在冒汗，这么近距离地面对被称为最难对付的龙无论是谁都会心惊肉跳。
　　破天风鸠在围着飞行了一段时间之后，就迅速离开了。
　　就算是之前已经有过三次对龙的战役，但是她们当时也只是在指挥室之中，这么近距离的面对龙从未有过，从未有过如此近的压迫感，即使是常年的对龙训练，但是她们终究只是一个少女，在生死之间走了一遭，谁都会害怕。
　　在确认破天风鸠终于离开后，众人像是瘫软一样坐在原地，手指泛白，微微颤抖。
　　“先降落！”筱宫瑶下令。
　　不能继续前进了，否则再次遇到破天风鸠之后是否能够像这次那么幸运谁都不知道。
　　至于这次的任务就交给苏晨他们了。
　　一顿晚饭，苏晨吃得心惊肉跳，最后也算是温馨。
　　用餐结束之后，菲莉儿的父母先行离开了把空间留给了苏晨等人和琦莉。
　　“那么，你的目的是什么？”深月对琦莉问道。
　　“……突然就变得不礼貌了呢。是我想寻求米德加尔的保护才把你们派来的吧。”
　　深月面色古怪，这次可不是米德加尔的指派，而是她们偷跑出来的。
　　这是菲莉儿将个人终端掏出，然后选出一个视频给众人观看。
　　“这真的是你的理由？”
　　“你们不是知道了吗！现在有人盯上了我的性命。我现在和以前不同，并且被人追杀，所以说帮帮我啦！”琦莉撒娇般地靠近苏晨。
　　“你干什么，离晨远点！”顿时一桌的人横眉立目。
　　“切，无趣！”琦莉撇撇嘴，然后坐回了位子上。
　　“你真的被追杀？”苏晨有些奇怪的问道。
　　琦莉的实力在这个世界上除了龙之外可以说能够对她造成威胁的几乎没有，要不然也不会以恐怖分子的身份逍遥这么久。
　　“是尼福尔的一个怪物，当然这只是其中其一，毕竟我树敌太多。”
　　树敌太多？
　　那些敌人根本不被她放在眼里吧，但是尼福尔竟然有能够威胁到人存在，倒是有点让苏晨刮目相看了。
　　不过琦莉明显没有对深月她们说出实情，有所隐瞒。
　　在众人喋喋不休的争论声中，这场谈话也结束了，最后琦莉也没有说出真正的原因。


第八十章
　　会谈结束之后，众人就各自回到了自己的房间。
　　琦莉没有说出最后的真正原因，但是苏晨知道肯定不会简单，不然也不会到求助米德加尔这个地步。
　　当然与其说求助米德加尔，倒不如说是向着自己求助。
　　能让琦莉不得不求助自己，难道是龙？
　　也只有龙才能让琦莉束手无策了。
　　剩下的龙，黑之弗栗多，苍绿之世界树，黄金之破天风鸠。蓝龙赫卡同克瑞斯不在考虑范围之内,它只不过事类似黑龙的分身而已。
　　也就是说琦莉可能被苍绿之世界树或者黄金之破天风鸠缠上了。
　　这两只龙可以说是所有龙中最为棘手的存在，如果琦莉是被这两只龙盯上而不得不向自己求助倒是有很大的可能性。
　　不过还有尼福尔的一个怪物，这让苏晨稍稍有点在意，能让琦莉称为怪物可定不会简单……
　　笃笃笃！
　　一阵敲门声传来，苏晨起身开了门。
　　门外站着的是一身黑色透明睡衣的琦莉。
　　“刚好，有点事想要问你。”
　　“这可以说是心有灵犀吗？我也有些话想要对你说。”琦莉妩、媚的微笑着，然后走进了房间。
　　“到底是怎么回事？”苏晨直接将心中的疑问提了出来，虽然有一个大概，但是从本人的口中亲自说出来无疑更加可信。
　　“我这次可是真的被我的母亲给抛弃了，当成废品一样给抛弃了。”琦莉苦笑着说道，“不过好像我这个废品还有一点利用的价值，所以母亲大人才用生体变换将我转换成一个人类。”
　　琦莉说着将右手伸了出来，原本光滑无比的嫩白手臂之上此刻有着一道伤口一样的疤痕，那是――龙纹！
　　“龙纹吗，闪着金色光辉，你被破天风鸠给盯上了！”
　　在看到琦莉龙纹的一刻，苏晨就知道了事情的起因，如果是破天风鸠的话确实会让琦莉束手无策。
　　“是啊，因为巴西利克斯被你们打倒了，缇娅的回收也变成不可能的事情，所以母亲大人就准备把我当成祭品献给破天风鸠了。”
　　“祭品？”
　　“对啊，就是祭品，这也是我现在对她唯一的用处了。”虽然对弗栗多抱有怨念，但是此刻琦莉更多的却是无力。
　　因为破天风鸠实在是太难对付了，与其它的几只龙不同，现世的手段根本不可能对它造成伤害，简直就像对根本不存在的事物发生攻击。如果破天风鸠真的到来，她真的会被同化成另一只破天风鸠。
　　如果是别人被盯上而被同化，就如缇娅一样，她不会在意，甚至还会助纣为虐，对她来时这只不过是资源的合理利用罢了。
　　但是当轮到她自己的时候，那就另当别论了，她可不想变成那样的怪物。
　　虽然不能确定苏晨到底是否能够对付破天风鸠，但是这是琦莉知道的唯一能够求助也是有能力帮助她的人了。
　　“还真是无情的母亲啊！”苏晨感叹一声。
　　“是啊，随意的把握创造出来，又随意的把我抛弃!现在我对她来说也只有和破天风鸠配对的用处了。”琦莉自嘲一笑，“你的话肯定不会抛弃我的，对吧！”
　　苏晨点点头，“放心吧，至少到现在为止我还没抛弃过谁。”
　　“果然，我没相信错人啊！”琦莉露出了笑颜，然后双手轻轻环住苏晨的脖子，整个人都贴在苏晨的身上，把脸凑得很近，吻住了苏晨的唇、瓣，一时间意、乱、情、迷。
　　柔、软的芬芳刺激着苏晨的感官，对于琦莉的主动献身，苏晨自然没有必要拒绝。
　　随手布置了一道隔音结界，苏晨一把横抱起琦莉冲进了浴、室。
　　不久后，传来了令人面红耳赤的声音。
　　飞机因为破天风鸠的原因不得不紧急迫降，停在了艾利露亚公国的国界之外。
　　此刻筱宫瑶和几位学员考虑着到底要不要继续前行进入艾利露亚公国，但是最后得出返航的结论。
　　破天风鸠一直在艾利露亚航线之上徘徊不去，除了米德加尔的飞机，已经有许多航班被迫停运了。
　　而想要进入被群山环绕的艾利露亚公国除了用飞机之外，还可以通过陆路，不过用这个方式的话所耗费的时间至少要两三天以上，得不偿失。
　　到时葬礼已经结束，而苏晨等人也会返回米德加尔了。
　　一番云、雨过后，苏晨享受着美、妙的余韵，手中把、玩着那柔、软的滑、腻。
　　琦莉趴在苏晨的xiong膛之上，带着过后的潮、红。
　　“对了，你之前说被尼福尔的人追杀是怎么回事？尼福尔中还有人能够对你造成伤害？”
　　“嗯，其实在来到这个国家之前我就遭到了尼福尔的袭击，一开始我还能应付。但是，问题出在之后，他们的同伴……是不是同伴我也不清楚，总之是一位隐藏了面孔的高大男人乱入进来，差点就把我给杀了。”琦莉心有余悸地说道。
　　“当时我几乎被他身上的杀意和恶意所震慑了，要不是最后回过神来，说不定真的就死在它手上了。”
　　“这样的人？”苏晨微微思索，同样从尼福尔中出来的物部悠也曾表现出超乎寻常的杀意和恶意，两人之间是否有什么联系。
　　“嘛，不过现在我可一点都不担心了!”琦莉看着苏晨的目光中充满了爱意，“现在我可是被龙和恶人同时盯上的公主，我的王子，你到底要怎么拯救我呢？”
　　“菲莉儿才是真正的公主吧！”
　　琦莉羞恼地白了苏晨一眼，这种气氛下说出这种扫兴的话。
　　“你真的想到对付破天风鸠的方法了？”琦莉没法不在意，这关乎着她以后到底是以人的身份还是以龙的身份而活下去的关键。
　　“大概，不过你不用担心，就算对付不了破天风鸠，也不会让你变成龙的。”
　　大不了直接把琦莉给扔进异空间，破天风鸠上哪儿找去……


第八十一章 吞噬灵魂的魔鸟
　　葬礼就是祭典，尤其是重大的人物去世，那么这个葬礼就更加隆重，祭典也更加的盛大。
　　这次去世的是艾利露亚公国的国王，那么自然是举国同悲，但是按照这里的习俗，死者为大，让死者欢欢乐乐地前往天国才是最重要的，所以这次的葬礼是盛大的祭典――举国欢庆的送魂祭。
　　祭典盛大，烟火响彻在天空之中久久不能平息，各种各样的摊子都并排摆在一起，原本就狭窄的街道变成了只能容纳两三人行走，行人摩肩擦踵。
　　一天的时间，苏晨等人都在祭典之中度过。
　　夜晚，是哀悼也是宴会。
　　王城中被嘈杂的乐声和人生填满，在王城的大门敞开之后，那是一个大厅，在大厅里挂着一幅巨大的肖像画，在其下面安置着鲜花拥簇的棺木。
　　一位留着白色小胡子，锐利的眼光中带着坚强，透露出足以改变国家、改变世界的那种魄力。
　　“爷爷……”菲莉儿看着画像和棺木喃喃自语。
　　仪式第一次有了葬礼的庄严气氛，灯光变暗，嘈杂的王城在一瞬间安静下来，所有人开始低头默哀。
　　对于所有的D来说这是一个值得尊敬的老人，正是因为有了他带动下，米德加尔才有今天，能够拥有独立的自治权，在当初被当做战略资源极尽利用的D才能够拥有人权，安稳地在米德加尔度过成年前的人生。
　　在当初顶着一个世界级的压力掀起维护D人权的运动……可想而知老人有多么艰辛，最终却依旧成功了，也能够想象付出有多么巨大。
　　米德加尔大部分的资金都是来自艾露利亚公国的捐献。
　　但是这个老人最初的目的，只是为了保护自己的孙女。
　　即便为王也不失那骨子中的亲情，可敬又有些可爱的老人。
　　但是这个老人终究逝去了……
　　哀悼结束，画风极致转变，静默的大厅亮起了灯光，乐团开始奏起了欢快的音乐，大厅内的人们载歌载舞。
　　苏晨也加入其中。
　　“这是最后一个了吧？”看着眼前穿着白色礼服的菲莉儿，苏晨不确定的说道。
　　“嘻嘻，要休息一下吗？”菲莉儿俏皮一笑，可是身体却不像口中说的那样，反而拉起了苏晨的手，到场中翩翩起舞。
　　“只是有点转晕了……”
　　能不转晕吗？七八个人轮着来邀舞，不能拒绝，没有停歇。
　　“可是我的话，你不能拒绝哦！”
　　苏晨微微一笑，开始搂着菲莉儿的腰起舞。
　　一道金色的金色的光芒横穿艾利露亚公国的上空，金色的灵风弥漫在会场大厅之中。
　　“来了啊，破天风鸠。”苏晨眯起了眼睛，看着那金色的粒子。
　　黄龙的身影还未降临，但是引起的异像却已经充斥了整个王城。
　　“菲莉儿，深月，开始疏散人群。”
　　“明白！”
　　在昨天与琦莉的谈话之中就知道了破天风鸠可能会来，没想到来得如此迅速。
　　“真正的敌人终于现身了呢！现在也只有你能保护我了。”琦莉不由得把身子靠近苏晨，仿佛这样能够增加些许的安全感。
　　尼福尔也好米德加尔也好，对她来说都没有太大的威胁，即使真的拥有杀死她的能力，只要逃跑就好了。可是破天风鸠就不同了……
　　破天风鸠在天空之中盘旋，并没有降落下来。
　　“诶诶？究竟发生了什么事？”伊莉丝还没有从宴会的氛围中回过神来，看到场内突然变化，懵懵懂懂的问道。
　　“就是这样啊！”琦莉无所谓的开口。
　　“呐，就是这样是说哪样啊？”缇娅也没注意到这迅速的展开。
　　琦莉将手臂伸开，脱下了黑、丝手套，露出了那变色的龙纹。
　　“诶？小琦莉的龙纹变色了，要怎么办啊？”伊莉丝着急地看着那变色的龙纹，作为曾经的龙纹变色者，她对琦莉此时的情况深有体会，非常同情。
　　琦莉无语地看着伊莉丝，这个女孩到底是有多呆啊！还有那个称呼，小琦莉？就不能换一个……
　　破天风鸠缩小了盘旋的范围，大概是在确认琦莉的位置吧。
　　它的轮廓在晃动，没有固定的身形，如同由金色的微小颗粒组成的一样，就像是随时被能被风给吹散。
　　只是这个世界没有那么强劲的风能够将破天风鸠给吹散，破天风鸠浑身散发着金色的光芒，如同神话中的神兽一样，震慑人的心魄。
　　破天风鸠缓缓下落，它张开金色双翼，挥舞起来。
　　金色的粒子充满了整个大厅，尤其是棺木那里显得格外浓郁，厅内的金色粒子都往那里汇聚。
　　所有人都像是被定身一样一动不动。
　　“怎么回事？”
　　这是灵魂上的威压，来自本源的让人发自内心的颤栗
　　异变突生，在棺木旁边出现了一个模糊的身影，粒子的浓度增加，他的外貌也变得可以识别出来。
　　映入众人眼中的是和挂在大厅中国王肖像一样的脸庞。
　　那是他的灵魂！
　　高昂的鸟鸣声将众人的注意力拉回，破天风鸠张开了嘴，大厅内卷起了强烈的风，溢满的金色粒子开始逆流，犹如被风捆缚一般被它吸入口中。
　　国王的灵魂如同沙子一般崩塌，同样被破天风鸠卷起的风吸入口中。
　　噬魂之魔鸟。
　　如传说一样，它在吞噬人的灵魂。
　　国王消失之前，就像是回过头看向菲莉儿一样，充满了安详。
　　破天风鸠吞噬了灵魂之后，破天风鸠就像是满足一样，振翅离开，苏晨没有组织，或者说除非使用全力，否则很难留下它。
　　但是苏晨如果在这里使用全力，这里绝对会变成废墟，众人难逃死亡的命运。
　　破天风鸠离开之后，众人恢复了行动能力。
　　“爷爷！”菲莉儿无力地朝空中抓了抓，可是什么都没有，只有空气。
　　“呜……啊啊……啊啊啊啊啊啊！”
　　菲莉儿瘫倒在地上，蹲在国王曾经站立的地方悲伤的痛苦起来。


第八十二章
　　看来――伪造品般的我，连long都变不成呢。”
　　琦莉看着破天风鸠远去的身影，干笑着说道。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！真是遗憾，母亲大人。看来我比你想象的，还要更加没用内。”
　　琦莉手上long纹闪耀着的金黄、色已经褪下去了，但是此刻的情形她也说不出什么了话了。
　　庆幸？
　　也许吧，因为破天风鸠已经放弃她了。
　　失望？
　　因为破天风鸠出现之时，苏晨却什么也没有做，是不愿做，还是做不到？琦莉不得而知。
　　“果然啊，保护我这样的人，是不能让你认真起来的呢！”
　　琦莉自嘲一笑，“可是还是要谢谢你，谢谢你能来保护我，而且今天很开心，这么开心的一天，大概是人生中的第一次吧！”。
　　苏晨没有辩解，也没必要辩解。
　　拔吊无情，并不是他的作风，自己的女人他自然会倾尽全力去保护。
　　但是当时的情况，如果想要动手必然是山崩地裂的结果，想要磨灭破天风鸠，苏晨知道如果不用出真正的实力根本做不到。
　　最难磨灭的long，涉及了灵魂的层次，并不只是说说的。
　　可是一旦发挥出真正的实力，必然会波及到周围的人。
　　而且当时的情况，苏晨也是能确保琦莉的安全的。
　　过了一阵，艾利露亚公国的警察开始行动起来，周围又变得嘈杂起来。
　　众人乘车回到王宫之中。
　　菲莉儿在车上哭泣，莉莎抱着她温柔的安慰着她。
　　亲眼看见亲人的灵魂被破天风鸠给吞噬，这种打击一下子想必是缓不过来的吧。
　　琦莉就像愣住了一般呆呆的望着窗外。
　　深月、筱宫都人也都自责地低着头，伊莉丝、缇娅、恋都担心地看着大家。
　　苏晨没有说任何安慰的话语，他在思索如何对付破天风鸠，这次它的出现肯定不会只是昙花一现，绝对会再次出现的。
　　因为琦莉的long纹虽然褪色了，但是菲莉儿的long纹却染上了金黄。
　　一见钟情？
　　对long来说也一样，在看到菲莉儿的第一眼，破天风鸠就把菲莉儿视为伴侣了。
　　回到王宫之后，众人都带着勉强回到了房间之中。
　　夜风寒冷，在庭院的喷泉边上，菲莉儿蹲在那里，双肩不住地颤、抖。
　　“回去吧，这里很冷的。”
　　将外套披到她的身上，苏晨轻声说道。
　　“苏……晨?”菲莉儿抽噎着抬起头，一双眼睛通红。
　　她已经哭了很久了。
　　“回去吧，再在这里待下去可能会感冒的。”
　　菲莉儿摇摇头，“没关系，我不在乎。”
　　“我在乎啊……”
　　菲莉儿一愣，随即吃吃地笑了起来，“知道了，那就让我在稍微温暖点的地方哭一下吧。”
　　随后菲莉儿抱着苏晨的腰，把额头靠着苏晨的xiong膛，“如果是苏晨的双臂之中的话，大概……足够温暖了吧”
　　“大概吧！”苏晨轻声说道，手放在菲莉儿的头上梳理着柔顺的头发。
　　或许是今天的打击太大了吧，不熟悉的祖父，却因为自己的原因在晚年掀起了维护D的人权运动，耗尽了精力。可是最后却也是因为自己的原因，灵魂连安息都得不到。
　　自责?
　　悔恨?
　　难过？
　　一系列的情绪交杂着，菲莉儿只能在苏晨的怀中静静地流泪。
　　夜风呼呼的吹着，过了一会儿，哭声止住了，菲莉儿用力地擦了擦眼角抬起脸来。
　　“我的眼睛是不是很红，现在是不是很难看？”
　　“嗯，像只兔子一样。”苏晨轻轻刮了一下她的还在抽噎的琼鼻。
　　“嘿嘿……”
　　菲莉儿轻声的笑了笑，从苏晨的怀中离开。
　　“苏晨的话，是会保护我的吧？”
　　同样的话在昨晚从琦莉的耳中听过，当时自己也信誓旦旦地保证了，可是因为自己的顾忌，让琦莉很失望。
　　等到菲莉儿的long纹完全被染成金色，破天风鸠就会再次出现。
　　“大晚上一出来就看见你两在调、情。”
　　带着些许怨气的话语传入两人的耳中，来人正是琦莉。
　　“额，你还好吧？”苏晨问道，毕竟昨晚才发生了关系，现在这种状况有点尴尬了。
　　“不要那样看着我，现在应该关心的是被破天风鸠选为配偶的她才对吧。”话音刚落，琦莉立即焦躁的看向菲莉儿那边示意了一下。
　　“你还在生气啊……”
　　“没有！”琦莉把头撇到一边，“现在应该考虑的是怎么对付即将到来的破天风鸠吧！我的王子大人！”
　　“破天风鸠，先找个无人区域吧，否则我根本放不开手脚。”苏晨说道。
　　“放开手脚你就能对付它了？”略带讽刺的话语继续从琦莉口中说出。
　　苏晨揉了揉太阳穴，然后横抱起琦莉，不顾她的挣扎，坐到喷泉边上，将琦莉横放在腿上。
　　啪、啪、啪啪！
　　清脆的声响接连不断的传出。
　　菲莉儿捂着小、嘴吃惊的看着两人。
　　“你！”琦莉瞪着眼睛，一脸屈辱地盯着苏晨……
　　作为恐怖组织头领的她何时被这样对待过，尤其是边上还有其她人看着。
　　“纯粹是找打！”
　　啪！
　　又是一下落在琦莉的屁、股上。
　　“我错了，放了我吧，真的，我再也不敢了！”琦莉终于忍受不住，开始求饶。
　　如果边上没有人的话，她绝对会和苏晨死磕到底的，但是现在有人，还是在庭院之中，谁知道还会不会有人过来看到她这幅一样。一直塑造的恐怖形象都被苏晨给毁了……
　　听到琦莉求饶，苏晨才收手，然后开始揉了起来。
　　大、棒子打完给个胡萝卜，软硬兼施才是硬道理嘛！
　　啪！
　　琦莉一把拍掉苏晨的手，然后一下子从苏晨的腿上跳了起来，“教训也是你，占便宜也是你，没门！”
　　“你们？”
　　“正如你看到的一样，我们是情侣哦！”琦莉得意地看着菲莉儿。
　　“哦！”菲莉儿淡淡地说道，“只是情侣而已！反正和苏晨结婚的肯定是我。”
　　这是什么说法？
　　不仅苏晨一愣，琦莉也同样一愣。
　　“你们不知道吗？艾利露亚公国是允许同性结婚的。”菲莉儿开始侃侃而谈，“而且只有古老的王族才能允许重婚的，留有这样的法律哦！到时候我和苏晨结婚了的话，就可以把莉莎她们都接过来了一起结婚了，也包括你哦――琦莉！苏晨也是这么想的吧！大家一起多好啊！”
　　菲莉儿眯起了眼睛看着琦莉。
　　琦莉也毫不示弱了回视着。
　　“我们现在应该考虑的是怎么对付破天风鸠吧！”
　　“你真的有办法吗？”琦莉认真的问道。
　　“今天只是你们在场，真的战斗起来的话你们肯定会被波及到的，而且我也不能控制破坏的范围，那种程度的战斗，即使是余波也不是你们能够承受的。”
　　即使只是一瞬，周围的一切都会化为尘埃。
　　“所以你说需要一个无人的地方？”
　　“嗯！”苏晨点点头。
　　“王城的北面有个废弃的广场，平时根本不会有人去，我想那里应该可以吧。”菲莉儿说道。
　　“按照你目前long纹的颜色，最多六个小时破天风鸠就会再次出现，也没有太多的时间选择战场了。”
　　菲莉儿点点头，“是要我做诱饵把破天风鸠引到那里去吗？”
　　“抱歉，也只能这样了。”
　　“不用道歉，你是肯定不会让我受伤的，对吧！王子大人！”菲莉儿巧笑嫣然，没有了初时的悲伤。
　　“一定！”


第八十三章 这是岁月！
　　王城的北边是一个废弃了的广场，距离王城很远，周围杂草丛生，地面也已经坑坑洼洼，四周还有一些民宅，不过在很久以前就没有人居住了。
　　一个晚上的时间，这里已经被设置为禁、区，禁止其他人的接近。
　　在这里的只有一男一女两人。
　　“嗯――？好久没来这里，没想到变得这么荒凉。”菲莉儿看着周围，露出惋惜的神色。
　　“你以前经常来这里吗？”苏晨问道。
　　“嗯！这里以前可是很繁华的，祭典之类的都是放在这边举行的，我小时候可是经常偷偷跑出来玩的，只是觉醒了D的能力之后就再也没来过了。嘛，毕竟当时连出行都被禁止了，之后就被送到米德加尔了。”
　　“你小时候倒是很皮，公主偷跑出来，不怕遇到危险吗？”
　　“有艾莲陪着我的啦！”菲莉儿调皮地吐了吐舌、头，“不过现在想想当时好像还有很多人偷偷摸、摸地跟着我们的，想来是保镖吧！”
　　也是！
　　好歹王宫内周围有着重重的守卫，一个熊孩子想要偷跑出去哪有那么简单。
　　应该是被默许了吧！
　　“破天风鸠这么还不来！”菲莉儿捂着肩头的龙纹皱眉，龙纹的颜色越来越亮了，灼热的疼痛感也越来越强烈。
　　“你很期待？”苏晨玩笑着说道。
　　“一直这样亮着很痛的啦！”菲莉儿撒娇般的说道，“而且，我已经有觉悟了，如果真的无能为力的话，我就――”
　　“相信我一点啊！好歹我也屠了三只龙了！”
　　“就是因为相信你，所以如果最后真的不行了，就把我杀了吧，我不想变成怪物。”菲莉儿沉声说道。
　　“放心吧，你不是还想帮我开后宫的吗？我怎么可能让你……”
　　“嘻嘻，你当真啦！”菲莉儿像是恶作剧一般的笑着，然后拉起了苏晨的手，“我还是第一次和男生一起约会呢！”
　　看着这荒凉的地方，苏晨一阵无语，这也算是约会吗？
　　天色渐渐变得明亮，空中的云从昏暗的灰色渐渐染上了朝霞的颜色，炫目的朝阳将身后的影子渐渐拉长。
　　距离菲莉儿龙纹完全变色已经六个小时了。
　　“来了！”
　　天边出现划过一道金色光辉，金色的粒子，开始向雪一般星星点点的飞舞着。
　　菲莉儿抓着苏晨的小手不禁握紧，紧张地看着飞舞在空中的那只金色魔鸟。
　　“不要离开我的身边！”
　　苏晨搂起菲莉儿的腰，升上了高空，与破天风鸠对峙着。
　　气息开始攀升到极点，苏晨冷着眸子注视着金色的巨鸟。
　　这是苏晨第一次如此近距离的观察破天风鸠，形如虚幻的身体，包裹着金色的阳炎，如同神话中的金乌一样。
　　论卖相，它绝对是所有的龙里面最好看的，但是却也有着同样匹配的棘手程度。
　　已经变暗的天空开始变暗，如同黑暗遮蔽了太阳，天空仿佛要裂开一样，压抑无比的气氛充斥着这片天地。
　　“这是我特地为你准备的！”
　　如同咒语一般，虚空中弥漫着荒凉古老的气息。
　　“这是怎么回事?”菲莉儿惊讶的看着周围，金色的粒子如同被融化一般开始消失不见，并且范围不断扩大。
　　“这是岁月！”像是回答菲莉儿的问题一样，苏晨低语。
　　轻声的话语回荡在风中，如神在轻语，如魔在咆哮，如万物在嘶吼，天地之间不再是单调的金色。
　　一个巨大的轮盘浮现在苏晨的身后。
　　那是一个如石如玉轮盘，不知道是什么材质，但是一股朴素而又古老的气息扑面而来。
　　它有两层，一层外轮包裹着内轮。
　　轮盘上刻着许许多多复杂的铭文，菲莉儿不知道那是什么文字，即使是每天都沉浸在书海之中的她也认不出哪怕一个符号，这是不属于任何一国的文字。
　　“岁月之轮，时光之盘！”
　　“这是我最近才会的，现在用它来为你举行葬礼！”冷漠的话语从苏晨口中传出。
　　轮盘上的暗淡的铭文开始被银色的光芒点亮，接连不断，瞬间银色的光芒充满整个轮盘。
　　咔咔咔
　　轮盘开始转动，如同石磨盘转动的声音传来，越来越快，声音也越来越轻。
　　岁月之轮千百转，红尘万丈皆寂灭！
　　虚空中不知何时出现了一道银色的河流，时而如洪水般汹涌澎拜，时而如小溪般潺潺流动，不知它的起、点是何方，也不知它的终点是何方。
　　所过之处，万物化为尘埃消逝。
　　“那是什么东西！”
　　“银河！”
　　“好美的光芒！”
　　异像在艾利露亚公国的上方出现，吸引了所有人的目光，所有人都议论纷纷。
　　“是苏晨和菲莉儿！”深月等人透过卫星的观察看到了。
　　光芒太美也太恐怖！
　　“无终岁月！”
　　无终！无钟！
　　不能计算它的起、点，也不能计算它的终点！
　　立于银色长河的上游，苏晨冷漠地看着破天风鸠。
　　在岁月之流下，所有的东西都消失了，破天风鸠感到了危险，转身想要逃走，粒子极速汇聚，超越了音速。
　　可是破天风鸠即使再快，如何能够快得过时间。
　　银色的洪流瞬间将它淹没。
　　凄厉的鸣叫声响彻整个天空，破天风鸠振翅，想要逃出，但是无用！
　　无论飞向那里，它都身处时间洪流之中。
　　金色的粒子开始溃散，金色的羽毛漫天飞散，ChanRao在破天风鸠身上的阳炎越来越暗淡。
　　――咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　破天风鸠痛苦的鸣叫，它的身形变得更加虚幻了。
　　这是腐朽的力量！
　　时间的腐朽！
　　比之巴西利克斯的灾厄时间的风化更加恐怖！
　　风化的只是形体，而腐朽的则是灵魂！
　　即便是灵魂也抵不过时间的力量，在匆匆岁月之中终会消逝。


第八十四章 灵显粒子
　　银色的时间长河在虚空之中流淌，不知其终点，也不知其起、点。
　　破天风鸠被银色的河流完全淹没，崩腾的银色时长河之中有着金色的光点在跳跃，在挣扎。
　　它想逃出出，在挣扎，在抵抗。
　　人类虽然无法对它造成伤害，但是岁月的腐朽是它没有办法阻止的。
　　淹没在时间长河之中让它越来越虚弱，形体越来越虚幻，要消失在岁月中一样。
　　咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！
　　凄厉的鸣叫声回荡在艾利露亚公国的上空，震耳欲聋！
　　这是死前的哀鸣，发自灵魂的战栗。
　　声音所传播之处，所有人的身体不由自主地颤、抖，紧紧地捂住了耳朵。
　　“好难受啊！”
　　“啊啊啊啊啊――！”
　　“快停下来啊！”
　　声波荡漾开来，被破天风鸠侵袭的人都在痛苦的哀嚎，面色狰狞。
　　不过这只是一瞬间而已，下一刻凄厉的哀鸣声戛然而止。
　　缠、绕着破天风鸠身外的那层光衣越来越薄弱，那是灵魂外衣，也是破天风鸠能够不受现实世界手段干扰的根本。
　　破天风鸠也是存在于这个世界的，如果生存着的话，就必然会具有肉身。灵魂具现化的能力，如果不是活着的话也不能使用。
　　只是破天风鸠和人类不同，人类是肉、体内容纳的灵魂，但是破天风鸠的灵魂恰恰相反，它是灵魂大到足够包裹着肉身。
　　在那层虚化的光之衣完全消融之后，破天风鸠显露出了那小上一圈的肉身，那不是金色，而是黄、色。
　　黄之long――破天风鸠，金色的不过是它的灵魂，纯正的黄、色才是它的本体。
　　打碎了它的灵魂外衣，它太脆弱，就算是普通的攻击手段也能对它造成致命的伤害。
　　在灵魂外衣碎掉的下一刻，破天风鸠就变成了枯骨，随后粉碎成粉末消逝。
　　岁月埋葬了它。
　　“消耗有点大啊！”
　　在确认破天风鸠死完之后，所有的异像都消失了，神秘的轮盘消失了，银色的时间长河也消失了。
　　放眼望去，原本破败的广场现在根本就没有剩下什么东西。
　　茂密的杂草不见了，老旧的石砖不见了，破败的房屋也不见。
　　四周已经变成一片平敞，剩下光秃秃的地皮，像是这里从来没有出现过建筑一样。
　　之前只是荒凉，而现在是。
　　荒芜！
　　死一样的荒芜！
　　苏晨略带虚弱的话语将菲莉儿从震惊之中拉回神来，她终于明白当初苏晨所说可能会波及到她们是什么意思了。
　　如果当时在王城之中，艾利露亚公国的名胜古迹就要成为历史了，不仅如此，当时在场的人也都会成为历史。
　　“我要休息一下，接下来麻烦你了！”
　　苏晨也没想到用出这一招会这么大的消耗，几乎所有的神力都用完了，这是有史以来第一次。
　　想要操纵时间实在是太困难，尤其是这种周围的岁月一瞬间流逝数亿年的时间力量。
　　无终岁月
　　这是苏晨在得到巴西利克斯的权能――灾厄时间后，再结合自身所掌握的时间法则所创出的招数。
　　但是这一招太恐怖，目前为止苏晨也只是初创，根本无法完美的掌控。
　　光是照顾菲莉儿一人不受时间的影响都让苏晨费劲心力，否则也不会跑到这个无人区来对付破天风鸠了。
　　岁月流转
　　周围的时间都会被影响，时间长河只是淹没了破天风鸠，但是整个广场都变成了一片荒地。
　　苏晨暂时无法做到让岁月的气息不流露出一丝一毫，指哪儿打哪儿的那种境界还得要继续努力。
　　意识有点模糊了，视野有点变暗，苏晨感到一股疲惫感如浪潮般地席卷而来，随后一头栽倒在菲莉儿的怀中，昏迷只是感受到被一片柔、软所包围。
　　菲莉儿扶着比她高大一个个头的苏晨，脸上尽是温柔之色，嫩白的小手轻、抚苏晨的脸庞。
　　“谢谢……”
　　“呐！我现在已经迷上了你，你说该怎么办？”
　　“打倒它了吗？”莉莎看着那广场那边的天空紧张无比。
　　“确认没有再检测的破天风鸠的波动，破天风鸠的波动已经消失！”
　　“好像是的呢！”深月也发呆，低声说道。
　　又一只long被成功讨伐了，这已经是死在苏晨手上的第四只long了，还是被称为最难对付的long，这无疑振奋人心。
　　已经悄悄溜出王宫的琦莉，看着变得荒芜一片的地方，怔怔发呆。
　　“辛苦了！”
　　万千的感受最终只能化为一句话语。
　　醒来的时候，苏晨发现自己已经躺在了王宫的房间内。
　　看了下时间，已经过去四个多小时了。
　　身体还是有点虚弱，不过消耗已经恢复了大半。
　　揉了揉有些晕眩的脑袋，苏晨从chuang上起来倒了杯水喝。
　　“这次还真是乱来了，没想到昏迷了这么久！不过如果是破天风鸠的话，不这样还真对付不了。”
　　金色的粒子开始在房间内汇聚，这是从破天风鸠身上得到的权能――灵显粒子。
　　“虽然不能从自己的灵魂中锻造出武器，但是通过从破天风鸠的权能倒是可以去收集灵魂锻造一把灵魂之兵。”
　　对于灵显粒子这个权能，苏晨很满意。
　　它不仅仅是可以让虚幻的灵魂显现出来，还能够如破天风鸠那样吞噬灵魂来壮大自己的灵魂。
　　不过对于普通人的灵魂，苏晨根本就没有是兴趣，对于他来说，想要壮大自己的灵魂之力就算不是同级的，也不能差上太多。
　　吞噬普通人的灵魂，数量少的根本无用，除非成千上亿的灵魂，才能有些用处。
　　至于用来锻造灵魂之兵的灵魂，苏晨已经有了想法。
　　想来那里会有很多合适的灵魂吧！


第八十五章 庞大的灵魂
　　将破天风鸠讨伐之后，苏晨等人便从艾利露亚公国返回。
　　琦莉在半路的时候就偷偷跑走了，苏晨没有阻止，因为没有必要。
　　她本来就是来因为实在是没有办法对法破天风鸠所以来寻求帮助的，留在米德加尔之中对她来说没有任何好处。
　　何况她因为被黑龙弗栗多进行了生体转换，虽然从原来近乎可以无限再生的身体变成了普通人类的身体，但是却因此获得了自由，不在被黑龙弗栗多时刻监视着。
　　因此她也不会去米德加尔中接受近乎软禁般的生活。
　　一回到米德加尔，苏晨就把自己关在房间内研究显灵粒子。
　　毕竟是费尽全力所得来的权能，自然要研究透彻，加上自己本来就在灵魂上有研究，研究起来自然事半功倍。
　　在德国与丹麦的交接出，这里青山环绕，四周是一望无际的大草原，在这里还有着茂密的树林。
　　树林将山覆盖，山的顶端，在树林的中央。
　　一颗参天巨木巍然而立。
　　苍绿之世界树，尤克特拉希尔！
　　如果这不是龙的话，绝对会被申请成为世界奇迹，成为最壮丽的一道风景线。
　　它实在是太高大粗壮了！
　　世界上没有比它还高大的树木了！
　　在两年年前尤克特拉希尔就有五百多米的高度，现在它变得比之前更加高大了。
　　两年的时间，其它几只龙都曾消失过一段时间，但是只有尤克特拉希尔一直伫立在这里，没有移动分毫。
　　一个人影突兀的出现在虚空之中，正是苏晨！
　　从房间内出来之后，苏晨就来到了这里。
　　得到破天风鸠的权能后，他就有能力对付苍绿之世界树了。
　　虽然从琦莉的口中得知，想要对付苍绿之世界树的话，就需要带上缇娅。
　　因为缇娅头上的那对角就是专门用来入侵苍绿之世界树的，但是苏晨觉得不需要，现在他有自己的方法。
　　可能是感觉到了威胁，苍绿世界树不在如之前那样安静的伫立。
　　如巨蛇一样的树枝从四面八方飞来，粗壮的吓人，树枝携带千钧之力劈向苏晨。
　　轰！
　　万有斥力发动。
　　树枝来得也快去的也快，有的直接被弹飞，有的被撞得粉碎，一瞬间铺天盖地的树枝全部消失不见。
　　――情况，分析！权能，万有斥力！
　　尤克特拉希尔如机械般僵硬的声音响彻在山林之中。
　　――威胁、认识、疑念、肃清……无法做到！无法做到！
　　――请求诺因协助，判断因立刻开始行动，排除威胁后，收回权能！
　　诺因？
　　物部悠吗？
　　可是他远在米德加尔之内，能够立刻赶来吗？
　　――提供方位，速来，速来！
　　――无法做到，无法做到！情况改变，诺因无法赶到！故而改变策略，改变策略！
　　苍绿之世界树机械般的噪声突然停了下来！
　　接下来出现了让苏晨目瞪口呆的一幕！
　　那棵巨大的树木突然将粗、壮的根、部拔地而起，然后立在地面上，许多根、茎扭转在一起，变成两根更加粗、壮的根。
　　然后，它撒丫子跑了！
　　地面隆隆而动，世界树每落下一步都发出巨大的轰鸣声，每迈出一步都是数百米的距离。
　　“哪里跑！”苏晨回过神来，大喝一声！
　　这还真是涨见识了！
　　不过好歹是龙，也不会就待在原地等人消灭。
　　一道红色的光芒扫过虚空！
　　――危机，危机！
　　苍绿之世界树停了下来，然后无数的枝丫将主干包围，形成一道厚实防护壁。
　　灾厄时间！
　　红光扫过世界树的身体，一瞬间所有的绿色树枝都变成灰白色。
　　风化的力量，将树枝变成粉芥一样一块一块脱落。
　　――投降，交涉！
　　苍绿之世界树那本来低沉的机械声变得无比虚弱，刚刚灾厄时间重创了它的躯体，但是并没有让它的躯体完全死亡，要不然此刻它已经将意识转移世界上任何一株植物身上了。
　　“投降，无需！”
　　苏晨嘲讽一笑，模仿着世界树的声音说道。
　　――确认威胁，以自我保存为最优先！
　　轰！
　　一道更加璀璨的红色光芒直接轰击在苍绿之世界树残余的躯干之上。
　　时光的尽头，只有平等的死亡。
　　――存在维持，不能。放弃终端……
　　苍绿之世界树的声音渐渐远去了，它已经放弃这个身体了。
　　不过怎么可能让它逃走！
　　金色的灵风吹起！
　　无数的金色粒子将这里淹没！
　　从崩坏的尤克特拉希尔的身体里，它的灵魂在逐渐显现。
　　那是――完全遮蔽天空，树枝一直延伸至地平线彼方的大树轮廓。
　　那个大小不是只有五百米而已，而是要更加巨大无比。
　　其轮廓随着金色粒子的充盈不断显现。
　　苍绿之世界树的本质，是全世界的植物所构筑的网络。
　　即便它的灵魂有星球级的规模，那也不足为奇。
　　“真是比想象中的还要大啊！”看着自己的杰作，苏晨不禁感叹出声。
　　这苍绿之世界树的灵魂实在是太大了，目光所及之处根本看不见其枝干的边际。
　　“不过正是如此，才有让我吞噬的价值！”
　　苏晨的眼中闪过一丝寒光，吞噬了这么庞大的灵魂，想必自己的灵魂之力肯定会发生质变。
　　破天风鸠的权能不只是让灵魂显现，还有吞噬灵魂。
　　若说这个世界还有让苍绿之世界树畏惧的，那就只有黄金之破天风鸠了。
　　因为其能破坏尤克特拉希尔的灵魂。
　　虽然之后灵魂能够再生，可是那也已经不是原来的灵魂了。
　　苏晨要做的就是吞噬苍绿之世界树的灵魂，然后直接入侵全世界的植物网络，将它网络终端的位置直接抹消。
　　或者是取代它的位置，掌握世界上植物的网络。


第八十六章
　　巨大的世界树虚影遮天蔽日。
　　天空被其代替，日光透过虚影带着淡淡的绿色散落在德国与丹麦的境地。
　　阳光被世界树的绿色所沾染，世界树所遮蔽的地方都带上了一抹青翠的绿色。
　　德国和丹麦的居民都被恐慌的情绪所充斥。
　　世界树的灵魂被苏晨利用显灵粒子显现出来，变成了实体，所有人都能见到。
　　那蔓延数千里的枝丫如虬龙一般，翠绿的树叶茂盛无比，每一片都有人大小。
　　对未知事物的恐惧来源于未知，越是未知的威胁就越是恐惧，尤其是这种大范围的恐慌。
　　阿斯加，也就是尼福尔和米德加尔的上属机关，在不停的澄清这件事，安抚大众的情绪。
　　但是他们只能模糊地说明这是尤克特拉希尔所造成的，这只是正常情况，让大众不用担心，可却并不能明确说明这到底是怎么回事。派出去的侦测器根本就无法靠近尤克特拉希尔虚影的主干，在几千米之外侦测器就会被磁场干扰报废。
　　可是当大众知道这是绿之龙尤克特拉希尔所引发的异像之后，就更加恐慌了。
　　龙是引发灾厄的怪物，虽然绿之龙尤克特拉希尔相对于其它几只经常造成城市毁灭的龙来说比较安分，可是这并不能证明尤克特拉希尔是安全的。
　　尤其是这种突发的状况，谁知道它会不会突然发动袭击。
　　就和看恐怖鬼片一样，渗人的音乐将气氛渲染，阴森森的环境将充斥整个屏幕，谁都知道接下来恶鬼将要出场，可是到底是爬着出场，还是吊着出场，还是一瞬间就出现在主人公的面前，恶鬼是批头散发还是血流满面都亦或是两者都是？这些都不得而知。
　　可就是这种未知，让恐怖片有恐怖的效果，否则谁都知道还会有恐怖的效果吗？
　　所以，恐怖片也就第一次有恐怖的效果，多看几遍就可以用平常心对待了。
　　阿斯加为此忙得焦头烂额，不过接下来米德加尔那边传来的一则消息让他们松了口气。
　　“筱宫大校，这真的是尤克特拉希尔被讨伐之后所出现的现象？你有多大的把握？”在巨大的屏幕对面一位发须微白的军官问道，其军衔为中将，在阿斯加之中已经算是高官了。
　　这几天他已经忙得心力憔悴了，世界树附近的情况根本不得而知，就算是通过卫星也只不过拍到几张模糊不清的照片，就算清晰化处理后也得不到有用的信息。
　　“是的！莱布中将，百分之八十以上的把握确认！”筱宫瑶回答道。
　　这么高的把握？
　　屏幕中的莱布中将吃了一惊……除非是真的发生一些不可预料的情况，否则这已经可以确认尤克特拉希尔被讨伐了。
　　“筱宫大校，你有什么依据吗？”莱布中将沉声问道。
　　虽然说有这么高的把握，但是龙代表的不就是无法预料吗？
　　“抱歉，请恕我无法说明，但是这很有可能就是尤克特拉希尔本体被消灭之后所显现的灵魂！”筱宫瑶苦笑一声回答。
　　显灵粒子，这是苏晨将破天风鸠讨伐之后，所获得的能力。
　　那出现在德国和丹麦境地的铺天盖地的巨大树木虚影这很大的可能是显灵粒子造成的，而且现在苏晨不在米德加尔之中，这更让筱宫瑶确信了心中所想。
　　“无法说明，已经涉及到米德加尔的机密了吗？”布莱中将的脸色一沉。
　　米德加尔自从D人权运动成功之后就从变成了一个相对独立的机构，虽然名义上在还在阿斯加的管理之下，但是根本就不需要事事都向阿斯加汇报了。
　　“是的，抱歉！”筱宫瑶再次道歉。
　　苏晨屠龙之后能够获得龙的能力，这个消息只有少数几个人知道，绝对不能泄露出去，否则世界上该怎么看待他？
　　人形的龙，人形的灾厄！
　　人类排斥异类，这种情况自古有之，这是与生俱来的。
　　他们大多数是平凡，他们害怕不平凡。
　　如果真的被他们得知苏晨的实力之后，肯定会引起比当初D出现时更大的恐慌。
　　现在世界各地都有小范围的反D组织，如果苏晨的消息泄露出去绝对会引起更加轰轰烈烈地反D运动。
　　而苏晨绝对会首当其冲，成为他们针对的对象！
　　作为枕边人，筱宫瑶了解苏晨的性格，看起来斯斯文文很温和，但是真要被惹急了的话绝对会很疯狂的。
　　一只龙已经是灾厄，让人们束手无策了。
　　不仅是它们庞大的身躯，更棘手的事它们所带有的权能。
　　那么掠夺了数只龙的权能的苏晨，会是什么？
　　灾厄中的灾厄，天灾中的天灾。
　　而且在此之前，苏晨就有能够对付龙的能力。
　　这样的人真要被惹急了，那么做出的事情，筱宫瑶已经能够想象了。
　　筱宫瑶觉得她是在替那些人的生命安全考虑。
　　“既然如此，那我就不多问了。但还是要感谢你将这个消息告诉我，让我们解了燃眉之急！”
　　说完之后，莱布中将关闭了远程通信。
　　“那就是尤克特拉希尔的灵魂吗？还真是超乎想象，不过没有带上缇娅，你要这么对付它呢？”琦莉看着那巨大的灵魂轻声自语。
　　缇娅是弗栗多专门培养出来对付苍绿之世界树的关键，黑龙弗栗多想要利用她来入侵全世界植物形成的网络系统来代尤克特拉希尔的位置，这也是琦莉目前为止知道的唯一能够让它消失的方法。
　　不过……
　　“嘛，想来你既然动手了，肯定有办法对付它吧！”
　　“不过如果尤克特拉希尔真的被你给干掉了，到时候母亲大人就要出来了呢，我该怎么办呢？”
　　琦莉皱起了眉头。
　　“喂！，你这家伙！快把这个解开！”
　　接着，她的脚边响起了生气的叫喊声。
　　琦莉像是扫兴一般的表情低下头，在那里是全身都被绳子绑住的斯雷普尼尔的一个士兵。在离开苏晨之后，她受到了尼福尔的袭击，不过没有遇到当初那个对她造成威胁的那个人，所以都轻松应付掉了。至于脚底下的这个，则是她的俘虏。
　　“真吵啊，给我安静一点！”
　　琦莉直接在她嘴边生成上位元素，把她的嘴给堵上了。
　　“呜呜呜！”
　　发不出挣扎的士兵开始呻吟，并无用的挣扎。


第八十七章 消失
　　苍绿之世界树尤克特拉希尔的灵魂出现已经有一个多月的时间了。
　　自从阿斯加发布声明之后，民众的情绪稍稍有所缓解，但是依旧带着害怕。不过一个多月的时间，那巨大的虚影一直没有什么动静，恐慌终于慢慢消散。
　　人们对于世界树虚影不再害怕，反而充满了好奇，但是源于内心最深处的恐惧让他们不敢因为那一丝好奇而靠近，只能远远的观望。
　　这遮天蔽日的巨树虚影反而成了一道风景线，引得无数人去参观。
　　不过德国和丹麦的政府已经发布了声明，不准任何人靠近。但是这种命令根本做不到令行禁止，更何况政府也不敢在世界树周围设立防线阻止他人的靠近。
　　虽然阿斯加说这是尤克特拉希尔的灵魂，但是鬼知道它会不会突然发难，没必要浪费兵力在这种事情上面。说到底，他们也没有应付long灾的能力，世界上有能力对付long的组织也只有尼福尔和米德加尔了。
　　但是也正因为着不严密的措施，让人们又了机会去接近世界树。
　　又过了一个月的时间，世界树的虚影还是一动不动没有丝毫动静。
　　许多人终于按捺不住心中的好奇心，想要一探究竟，尤其是那些处于青春期的少男少女们。
　　对于他们来说这种未知充满了吸引力，尤其是在两个月的时间内世界树的虚影都没有做出丝毫破坏的举动，这更加催促着让他们想去弄个明白。
　　“我们真的要去那里吗？”
　　这是一队五人组成的队伍，看他们的样子全都是稚气未脱的少年，年龄也就十四五岁，都是上中学的年纪。
　　“废话，我们都到这里了，难道要半途而废吗？”这名少年十分懊恼的看着手中的数码相机，“早知道就多带几个相机过来了！”
　　他们手中的电子设备不知道什么原因全部不能用，本来他们还想拍下世界树那边的情况带回去炫耀一番，但是没想到现在只能回去用吹的了。
　　“本来还以为要经过重重困难才能到的，没想到这么简单！”另一名少年说道。
　　这一路走来几乎没有遇到什么危险，除了山路难走一点之外就没有什么了。
　　这算什么啊？
　　不应该出现许许多多的障碍，然后被他们个一一克服，历尽千辛万苦才到达最终目的地的吗？这才是探险啊！
　　现在这种情况让他们回去怎么和同学们吹嘘啊！
　　难道说他们就是一直走啊走啊，除了走得比较累之外啥都没有遇到。
　　“呼――！”少年chuan了一口气，“我们加快速度，就快到了！”
　　“哈哈，终于要揭开这个秘密了，还是由我们来揭开的！”
　　一个个都情绪高昂，无比的期待，身上的疲惫似乎都被他们给忘记了。
　　在他们继续向前走了不久之后，异变发生了！
　　“等等，你们看，发生什么事了！”一名少年指着远处那巨大的世界树无比惊讶的大叫一声。
　　其他四人都抬起头，然后他们看到了，那原本遮天蔽日的世界树虚影正以肉眼可见的速度缩小着。
　　虚影迅速缩小着，按照这种速度来看，用不了多久就会消失了。
　　“不行，我们要速度点了，不然到时候就看不到了！”那名手中拿着相机的少年催促了一声。
　　“算了吧，我们还是回去吧！”
　　其他四人都认同的点点头，脸上带着些许畏惧，两个多月来没有丝毫动静的虚影竟然在他们来的时候发生了剧变。
　　对long的恐惧让他们不敢在向前迈步。
　　“你们……”拿着相机的少年不忿地看着四个人。
　　明明说好做彼此的天使，你们却抛下我一个人去吃屎！
　　一股恐怖的威压席卷而来，像是海啸一样打在他们身上。
　　他们不知道这是什么感觉，但是身上就像是被千斤巨、物压着一样，不仅如此，有一股源自内心深处的压迫感，恐惧感然他们浑身战栗不停。
　　他们现在来站着都做不到，全都在不由自主地颤、抖着跪在，不，已经趴在地面之上。
　　他们脸色无比的苍白，豆大的汗珠不停地从额头冒出。
　　会死吗？
　　这是此刻他们心中唯一的想法……
　　后悔，早知道会发生这样的事，他们绝对不会因为心中那一点点的好奇心和虚荣心瞒着大伙儿跑到这里来。
　　只是根本没有后悔药吃，他们现在只能期盼着能够活下来。
　　“倒是没想到花了这么久的时间。”苏晨眺望远方喃喃自语。
　　苍绿之世界树的灵魂实在是太庞大了，世界上所有植物的中枢。
　　即使是全世界的人类的灵魂之力总和也比不上尤克特拉希尔的灵魂之力，想要消化这么庞大的灵魂之力即使是苏晨也要花费两个多月的时间。
　　灵魂之力关乎自身的本源，根本不能一蹴而就，如果只是吞食的话，苏晨一天就能够做到。
　　但是要完全消化，化为自身的本源之力，必须一步一步慢慢来，否则很容易被直接庞大的灵魂之力撑爆，对自身的灵魂本源造成不可磨灭的伤害。
　　不过此刻花费两个多月的时间，尤克特拉希尔那庞大的灵魂之力终于被完全吸收，化为了自身的本源。
　　量变产生质变，此刻苏晨的灵魂之力已经超越了极限，发生了蜕变。
　　“倒是没想到真有几个不怕死的小家伙。”苏晨微微一笑，他自然注意到了远处被灵魂威压压迫得趴在地上的几个少年。
　　这两个多月的事，苏晨也知道个大概，没想到今天竟然真的有人不怕死地跑到这边来，这算是运气比较背吗？
　　苏晨此刻并没有刻意释放灵魂威压，这只不过是不经意之间流露出来的，如果真的刻意释放，这么近的距离下，那几个普通人现在根本没办法完好，说不定现在已经是全身粉碎性骨折了。
　　“算你们好运，今天我心情好！”
　　如果是在之前，他们敢突然跑到这里来，苏晨一定不会这么简单就放过他们。
　　灵魂上的修炼最需要的就是安静，如果被打扰很可能会功亏一篑。
　　苏晨将那股威压收了回去。
　　那股压、在五名少年身上的无形力量终于褪、去，在休息了一段时间恢复体力之后，他们一脸惊恐跌跌撞撞地往回跑去。


第八十八章 这个世界好危险！
　　肉身滋养灵魂，灵魂反哺肉身。
　　当苏晨的灵魂力量突破到一个极限时，肉身也突破到了另一个境界。
　　此刻，苏晨能够感觉到体液的血液在奔腾，在轰鸣，一股奇异的力量在周身流转，点点光华浮现，那是溢出的灵魂之力，它在反哺肉身。
　　骨骼在咯咯作响，肌肉在震颤，庞大的生命气息如泉水般涌出。苏晨的肉身在地下城世界经过信仰之力的洗礼已经突破过一次，但是那一次是经过外力的锤炼。
　　这一次是从内而外，由本源的力量发生，与上次相比，这一次蜕变的更加彻底。
　　轰！
　　苏晨一拳轰出，虚空在震颤，在扭曲！
　　只差一点，不依靠空间法则，就可以单靠肉身直接破碎空间了。
　　近神领域！
　　现在的苏晨，此刻已经无限接近原圣经神的境界！毕竟成千上万年的时间不是短短不到十年的时间可以弥补的。
　　但是如果真要打起来，以苏晨的实力却可以全方位压制圣经神了。
　　毕竟圣经神并不是以战力著称，而苏晨却是在一个个世界通过战斗不断提升实力的，不断杀戮攀登上来的。
　　境界上虽然差上一点，但是若论真实的战力，苏晨却已经超越了圣经神。
　　“呼――！”苏晨长舒了一口气，肉身已经蜕变完全迈入了新的境界，“现在可以开始入侵了。”
　　吞噬了苍绿之世界树的灵魂之后，苏晨获得很多信息，不过都不完全，和之前通过调查所得到的信息差不多，都是断断续续的，想要完全的信息必须入侵全世界的植物网路系统，因为这些信息都被这个系统记录下来了。
　　而苍绿之世界树的权能归根究底可以归结为――电磁力，通过电磁波的扩散将全世界的植物联系到一个网络之中，这也能够解释为什么电子设备一靠近它就会失去作用了。
　　庞大的灵魂之力开始弥漫开来，因为吞噬了世界树的灵魂在加上这个世界的特殊性，苏晨的灵魂意识可以覆盖到整个世界，如果是在其它的世界，能够覆盖一个省的范围已经是最大的极限了。
　　灵魂意识从德国与丹麦的交接之处为中心，向四面八方以光速开始传播，在一瞬间将整个地球所包裹，侵入植物的意识之中。
　　――思考、破绽、崩坏！
　　竟然还有着残余的意识！
　　苏晨冷笑一声，加速了侵蚀的速度。
　　――拒绝、拒绝！
　　苏晨感觉到了尤克特拉希尔的情绪――恐惧，它在害怕，害怕意识的消失，害怕失去存在，即使之前被苏晨毁灭了龙体，吞噬了灵魂，但是它已经转移了一部分意识到植物网络系统当中，但是此刻，它无比的恐惧，比之前更加更加的恐惧，如果苏晨入侵成功，它将失去存在，消失无踪。
　　苏晨感觉到了一股抵抗，这是尤克特拉希尔的垂死挣扎，但是无用，苏晨加大了出力，灵魂意识瞬间就将这附着在植物网络系统的残余意识给吞没。
　　――拒绝、拒绝、拒绝、不可、负荷、不可、消灭、拒绝……
　　尤克特拉希尔的僵硬的机械声如远去的火车鸣叫声般渐渐消失不见。
　　“入侵成功！”
　　苏晨露出一个微笑！他感觉到全世界的植物都是他的眼睛。
　　在一片草原之上，一只野狼全力奔跑，它在捕捉前面的一只野兔，野兔急奔，可是最终没有跑出野狼的爪牙，被撕裂，鲜血沾满了草地。
　　在一片雨林之中，一条蜿蜒的河流之上，有条巨大的黑影在游动，这是一条巨大无比的蟒蛇，在下一刻它就沉入了水底，不一刻血液漂浮在水面之上。
　　在一个城市之中，一个人从高楼上跳下，挂在一棵歪脖子树上，血液溅了一树。
　　苏晨闭上了双眼，他切断了这些意识，开始搜寻想要的情报。
　　――数据、搜索。
　　滋滋滋滋滋滋滋，苏晨周身电光闪动。
　　一股庞大的情报化为洪流涌入苏晨的脑内，苏晨开始搜寻有用的情报。
　　在几分钟之后，苏晨睁开了双眼，他已经得到了想要的情报。
　　然而现在苏晨的心中只有一个想法――
　　这个世界好危险，我要回家！
　　从情报中得知，这个世界已经度过了八次灾厄――世界灭亡的危机！
　　开始是寿命告终的异界。第一龙――死界的几欣拿。
　　再来是超越无限的来访者。第二龙――究慧的亚特兰蒂斯。
　　第三次是吞食众神的黄昏。第三龙――真灭的拉格纳洛克。
　　第四次是无法抗拒的动摇。第四龙――重震的诺瓦。
　　第五次是单完的绝对生命。第五龙――恒生的巴哈姆特。
　　第六次是无定的混沌。第六龙――异晓的奈亚拉托提普。
　　第七次是暴虐的波涛。第七龙――灾化的阿伯卡利普斯。
　　第八次是再临的睿智。第八龙――灵超的修门诺的伊。
　　接着，未来的毁灭……注定的结局。
　　第九龙――苍久的诺因。
　　很快的，盖亚的全部生命就会被灭绝――被真正的龙所灭。
　　龙不仅仅是那种有翼生物，也可以指代自然现象，灾害。就像一拳超人里面在定义灾害等级中有龙这一等级。
　　而关于第九龙，这只是猜测，并且已经被推翻，而现在更准确的预言是第九次灾厄乃是第七龙的延续。
　　第七次灾厄只不过是前奏，而第九次灾厄的本身并不是第九龙，而是第七次灾厄的本体。
　　世界已经被被毁灭过一次了，因为没能成功度过第七次灾厄，而陷入世界末日，万物凋零。
　　成功活下来的黑龙弗栗多利用自身的上位元素重新创造了这个世界，也就是说这个世界已经不是原来的世界了。
　　创世女神――这么形容黑龙也不为过。
　　现在的这个世界史黑龙弗栗多牺牲了自己所创造了，而现在的弗栗多只不过是一个残渣罢了。


第八十九章 危险系数直线上升的世界，要当救世主了！
　　世界已经不是初始的世界了，而是在毁灭后的废墟上重新创造的一个新的世界。
　　至今为止死在苏晨手上的龙并非真正的龙，而是盖亚为了对抗灾厄所孕育的龙，若要称之为龙的话，用抗体龙种这个名字更加的恰当。
　　盖亚至今已经经历了八次大危机，那是能够把现存全部的生态系统和环境根本上毁灭的大灾厄，而抗体龙种就是为了回避灭亡诞生出来的。
　　在世人眼中带来灾厄的龙反而是救世主，这真的让人发笑。
　　可是事实却真是如此。
　　而变成这样的原因主要就是因为真正的灾厄并未出现，而抗体龙种没有了敌人，所以就对世界造成了伤害。已经诞生的权能不会消失，拥有者死了也会有其他人继承。这种情况可以说是一种过敏反应，世界的过敏反应，所以被伤害的是世界本身。
　　苍绿之世界树尤克特拉希尔的权能就是继承了上一代抗体龙种――碧之奇斯卡努。
　　这是比世界树更早之前支配植物网络的存在。
　　而碧之奇斯卡努是为了应对第二次灾厄所诞生的抗体龙种，而它所拥有的权能是――全知回路，所以关于第二次灾厄之后的大部分信息都残留在全知回路里。
　　第二次灾厄，二之龙究慧之亚特兰蒂斯，换句话说，超古代文明亚特兰蒂斯。
　　那是最初到达盖亚的外来物种，他们拥有先进的外星文明，也是人类的祖先。他们那先进的文明和科技被盖亚视为威胁到世界的灾厄，所以诞生了碧之奇斯卡努，并赋予了它操控电磁力的权能，将超古代文明亚特兰蒂斯的文明连根拔起了。
　　虽然文明被覆灭了，但是文明又被记载进入了全知回路之中。
　　这次的收获除了实力得到全面的升华之外，可以说最大的就是超古代文明亚特兰蒂斯的科技了。
　　那记载在全知回路中的超级武器的威力简直就要上天了！
　　物部悠当时对抗巴西利克斯所使用的火炮净界之炎就是超古代文明亚特兰蒂斯的产物，那一击已经堪比干部级别神魔的一击了。而当时物部悠所使用的不过是不完全的设计图，若是完整的设计图所制造的火炮威力可想而知，完全能够威胁到神王魔王了。
　　然而净界之火不过是其中的一种武器罢了，并且也不是最强的。
　　亚特兰蒂斯文明最强的武器甚至能够毁灭一个星球。
　　对星球级别的武器，怪不得盖亚要将这个文明给连根拔起了。
　　一个能够随时把地球给轰掉的可怕文明，盖亚怎么可能让容许它明继续存活下来。
　　超古代文明亚特兰蒂斯被连根拔起了，人类又回到了刀耕火种的岁月。
　　然而经历了无数年之后，又得到了可能毁灭世界的文明，也就是第八次灾厄――再临的睿智。
　　如其名，虽然这次的文明比不上亚特兰蒂斯，但是也拥有了可以让世界毁灭的武器，比如说核武器。
　　但是这次的文明没有被毁灭，也就是说人类的文明已经被认同为世界的一部分，这可说是相当危急的时刻做出的决定。
　　因为第八次灾厄还未度过，第九次的灾厄即将来临。
　　为了应对第九次的灾厄，不得不做出这样的决定。
　　可以说人类相当的幸运，又相当的不幸。
　　灾厄每一次都会增强，第七次灾厄已经不是抗体龙种能够防御的了。
　　然而预言中第七次的灾厄――暴虐的波涛，用灭世大洪水来形容更加容易理解一些，可这不过是前奏，本体到底有多么恐怖根本无法想象。
　　在得知这些信息的时候，苏晨一个头两个大。
　　这个世界简直比恶魔高校还要危险，动不动就世界毁灭。
　　恶魔高校中最高级别的破坏力还不足以毁灭星球，但是第二次灾厄――超古代文明亚特兰蒂斯已经拥有毁灭星球的武器了，然而这样的文明也被连根拔起（虽然是因为权能的特殊性和针对性，但是不能否认盖亚的应对灾厄的能力）。
　　然而能够将这样强大的文明连根拔起，却无法应对第七次灾厄，可想而知第七次灾厄有多么恐怖了。
　　灭世大洪水只不过是简要形容而已，肯定不止这些，但是这只不过是前奏，本体还未降临。
　　除了第二次灾厄和第八次灾厄是文明之外，其它几次灾厄全部是生命体――也就是真龙。
　　苏晨现在的实力确实能够将世界地图给犁上一遍，但是那需要时间。然而第九次即将降临的灾厄到底是如何不得而知，所以苏晨现在感觉很烦躁，完全没有了一开始之时的春风得意。
　　说到底，自己作为异世界之人能够掠夺到抗体龙种的能力也是得到了盖亚的允许，就是说自己必须肩负起救世主的责任。
　　“救世主啊！”苏晨苦笑一声。
　　从全知回路里得知，本来应对第九次灾厄的抗体龙种――苍久的诺因，应该就是物部悠了。
　　自己现在基本把他的机缘全部给占了，也就取代了他救世主的身份了。
　　“呼――”
　　苏晨深吸了一口气，既然得到了相应的回报也该负起相应的责任了。
　　“不就是救世主吗，有什么的！”
　　就当是对自己的一次挑战了，虽然敌人到底有多强不得而知，但是只要自己不断变强不就可以了，其它的根本不需要有太多的考虑。
　　“其它的抗体龙种怎么样不好评价，但是苍绿之世界树还算死得其所了！”
　　尤克特拉希尔虽然从前一任抗体龙种身上继承了全知回路的权能，但是并没有继承其意志――守护世界的意志。
　　它讨厌再次死去，把维持自己的存在设定为最优先事项。至于与物部悠的交易，也不过是为了夺取其他抗体龙种身上的权能，让自己在第九次灾厄降临时的存活几率提高。
　　而和物部悠交易也是不安好心的，以物部悠的记忆来换取超古代文明亚特兰蒂斯的武器设计图，从而达到操控物部悠的目的――也就是操控苍久的诺因。


第九十章 世界树
　　苍绿之世界尤克特拉希尔所走的路已经违背了盖亚所赋予它的职责和义务，所以就算自己不消灭它，也会出现其它的因素让它消失出现新的权能继承者。
　　而新的权能继承者则会继续履行抵抗第九次灾厄，阻止世界毁灭的职责。
　　“不过我也没有资格来指责尤克特拉希尔就是了！”苏晨嘀咕了一句。
　　经历过了一次灭亡的灾厄，尤克特拉希尔想要规避自己灭亡的命运，这也无可厚非。
　　如果是苏晨自己遇到这样的情况，或许会做出和尤克特拉希尔相似的选择。
　　人不为己天诛地灭，这句话虽然有点极端，但是本质上来说并没有太大的偏差。
　　一般的情况下，人会下意识的优先为自己考虑。
　　当然这指的是普通情况下，人之所以被称之为人，就是因为他有着自己的意识，能够做出自己的选择。
　　很多时候，有许多人都会牺牲小我而成全大我，这样的人被广泛称之为“英雄”。
　　世界上不缺少这种具有牺牲精神的人，同样世界上不缺少英雄。
　　不过苏晨认为自己处于尤克特拉希尔这样的处境，判断自己的能力无法应对接下来的危机之时，也会优先考虑保存自己。
　　除了第二次灾厄中拥有着超规格的武器之外，其它几次灾厄都还算常规，基本就是出现了类似灭世魔王那种角色，然后被盖亚所孕育的抗体龙种所阻止。当然这并不包括第七次，第七次所诞生的抗体龙种――黑龙弗栗多并没有能力阻止世界的毁灭。
　　不过按全知回路中记载的前几次灾厄，苏晨自信有这个能力应付。
　　但是对于即将到来的第九次灾厄本体，初步估计最少是和自己同级的力量，很有可能在这之上。
　　在自己之上，超越了神，那么与之对应也就是很可能是和无限龙神奥菲斯一个级别的存在降临。
　　无限龙神，正如其名，有着无限的力量，没有人能够知道其深浅，也没有人逼迫其使出全力。
　　“无限龙神级别的敌人，还真是难以对付。”苏晨苦笑一声。
　　自己现在的实力虽然是能够叫板无限龙神，但也只是这样而已，到最后依旧会惨败。除非自己能够把亚特兰蒂斯文明记载中的那个灭星球的武器给弄出来，否则到最后肯定GG。
　　以这样的人为敌还真是头疼啊！
　　但是也没有办法，这个世界苏晨也不想看着它毁灭，待了那么久也是有感情的。
　　滋滋滋滋滋滋滋。
　　全知回路之中涌入一股新的信息，是盖亚所传入的。
　　在将这些信息处理了一遍之后，苏晨不禁为之咋舌。
　　“喂喂，你这么孤注一掷的把宝都押在我一个人身上真的好吗？”
　　这么说着，苏晨目光转向了世界树的残骸，在灰败的树木灰烬之中，那里伫立一株只有一人高的树苗，枝丫还带着翠绿，只有几片嫩绿色的树叶在随着轻风微微摇动。
　　与尤克特拉希尔相比，它无比的渺小，但是它所蕴含的生命气息比尤克特拉希尔不知道磅礴多少倍。
　　太过浩瀚，简直就像承载了世界上所有生命的总和。
　　周围的树木在它的气息的影响之下，都开始焕发生机，那些枯死的植物也重新长出了嫩芽。
　　世界树的幼苗！
　　这是盖亚所传给苏晨的信息！
　　不是新生的抗体龙种，而是世界本身。
　　这是承载了一个世界之重的幼苗！
　　完整的世界中不一定会有世界树，但是有着世界树的地方绝对会诞生出一个新的世界。
　　为了规避世界灭亡的命运，盖亚孕育了世界树的幼苗。
　　不，准确的来说是盖亚应对世界灭亡后的最后的措施。
　　既然世界已经毁灭，那就回归混沌，重新诞生一个新的世界。
　　这种方法只能够使用一次，因为这是盖亚消耗了自身所孕育的幼苗。
　　如果第九次的灾厄降临，世界毁灭了的话，以现在的盖亚来说也无法再存在，将会消失。
　　所以这种方法只有一次的机会，并且也不知道能不能够成功。
　　因为现在的世界树还不能够被称之为世界树，它根本无法诞生出新的世界，它太过幼小，也太过脆弱。
　　或许用生命树来形容它更为恰当……
　　这种方法就如第七次灾厄之后，世界毁灭，黑龙弗栗多消耗了自身重新创造了世界上的生物。
　　用了一次之后，根本无法再用第二次。
　　所苏晨才说盖亚孤注一掷，要是苏晨没有接下这个任务，并且世界毁灭了，它将不复存在！
　　通过全知回路，苏晨了解到这个星球的盖亚并不是那种激萌的萝莉，而是更像人工智能控制的系统，它会优先判断出最合适的选择来防止世界毁灭的命运。
　　仔细一想的话，这确实是准确的判断。
　　若是真的度过了第九次的灾厄，盖亚也只不过是沉眠一段时间，若是没有度过，也可以由世界树诞生出新的世界。
　　“可是，这玩意儿要怎么养啊！”苏晨不禁抱怨一句，盖亚把这些信息通过全知回路传给他之后就失联了，再也无法沟通到，应该是陷入了沉眠。
　　世界树幼苗这么高级的东西，要是给自己养死了，盖亚会哭死的吧！
　　虽然如此说，苏晨还是讲世界树幼苗给收了起来，种入自己的神力海之中。
　　当然苏晨不可能就这么轻易的把世界树幼苗放入自己的身体之内，而是用灵魂意识将世界树上上下下里里外外都给探查了个遍，抹除一切可能存在的威胁。
　　防人之心不可无，这是至理名言。
　　何况是对于盖亚。
　　“还真没有什么东西！”苏晨不禁嘀咕一句，经过探查，除了那庞大的生命力之外就没有任何东西存在了。


第九十一章 变成d或许是个办法！
　　世界树被探查之后并没有动什么手脚之后，苏晨将其栽入神力海之中。
　　说到底，盖亚也只能够孕育出世界树的幼苗了，根本无法供其成长为真正的世界树，所以才会将它托付给苏晨。
　　光是孕育出世界树的幼苗已经让盖亚不得不陷入沉眠之中，而想要让世界树成长所消耗的资源根本无法预计，或许要全世界的生命都献祭给世界树幼苗才能让其成长为真正的世界树吧！
　　但是这样的话就没有意义了，全世界的生物全部献祭，那和世界毁灭有何区别。
　　世界树进入神力海之中，立于中央位置。
　　嘶――！
　　苏晨倒吸了口凉气。
　　在与神力海接触的那一瞬间，神力海开始迅速枯竭，世界树幼苗如同鲸吞般的吞食着神力，神力海以肉眼可见的速度消失，不到一分钟的时间就被世界树幼苗吞食了超过三分之二的神力。
　　在吞食了大量的神力之后，世界树幼苗吞食的速度下降了无数倍。
　　苏晨的脸色无比的苍白，一瞬间被消耗了这么大量的神力就算是他也有点吃不消。没想到世界树会吞食自己的神力，而且一瞬间吞食这么多。
　　但是此刻的世界树幼苗因为吞食了金色的神力之后，开始发生变化，它成长了，成长为一棵将近两米高的小树，枝干也变粗了，挂在上面的树叶也开始变多了。
　　树叶上的纹路与普通树叶有很大的不同，世界树的树叶像是铭刻着某种神秘的纹路，并且在不断的变化。
　　像是小点，又变成线条，随后变成平面，最后又消失不见，变成无比复杂的图形，苏晨也无法辨别。
　　小树熠熠生辉，在其树叶与枝丫之上散发出点点金色的光芒，这是神力的光辉，在吞食了这么大量的神力之后，世界树成长的太过迅速。
　　它已经渐渐沾染了苏晨的气息。
　　世界树的幼苗！
　　在其真正成长为世界树之时，能够孕育出一个新的世界！
　　苏晨也是非常渴望它能够迅速成长为真正的世界树的。
　　这棵树既然盖亚托付给了自己，那么就是说当孕育出一个世界之时，自己也是那个世界的主人――创世神！
　　圣经神虽然也有创世神的说法，但是他也只不过是创造了圣经神话而已，那是在原有世界的基础上而创造的，并没有创造出真正的世界。
　　恶魔高校世界还有着其他的神话体系，希腊，北欧，须弥山等登场的神话体系都不比圣经神话体系弱。
　　或许自己可以依靠世界树真正成就永恒神位，超脱于圣经神的神位之上，达到永恒不朽。
　　“啧，任重而道远啊！”
　　想要真正孕育出世界树需要的时间真的无法想象，在吸收了自己这么多的神力也只不过成长了这么一点。
　　真正的世界树高耸如云，正如其名，世界。
　　想要承载一个世界之重，它的本体将巨大到无法想象，比苍绿之世界树尤克特拉希尔更加巨大是肯定的。
　　不过这些都是后话了，当新的世界孕育之时，这个世界说不定已经毁灭或者已经安然度过第九次的灾厄了。
　　现在最重要的是提高自己的实力了，帮助这个世界安然度过第九次灾厄。如果这的没有抵抗住第九次灾厄，世界迎来终结，盖亚被毁灭，那么盖亚的期望将会放在世界树幼苗之上。虽然在世界树幼苗上没有探查到任何的手脚，但是苏晨不会就这么安心，毕竟这不是自己的东西，谁知道盖亚有没有后手，说不定当新世界孕育之时，这个世界的盖亚会出来和自己抢果子。
　　如果这个世界第九次的灾厄能够安然度过，盖亚没有毁灭，它也没有必要和自己抢夺新世界的控制权，这棵世界树就是自己的报酬了，除非盖亚想跟自己翻脸。
　　但是如果真的度过了第九次灾厄，盖亚也不会这样做。
　　盖亚就是这样的生物，说生物也不恰当，毕竟它没有生命，只是一个类似于人工智能的系统意识，它会以保存世界的安然无恙为最优先原则，只要世界安然无恙，它就不会有什么动作。
　　所以苏晨现在最重要的就是提升自己的实力，然后帮助这个世界安然度过灾厄。
　　毕竟很有可能是以无限龙神奥菲斯为对手，现在的苏晨还无法应付这种级别的敌人。
　　有必要把亚特兰蒂斯文明的超级武器给弄出来了。
　　对于那些超古代文明的武器，苏晨可是眼热的很。
　　在里面甚至有着专门对付灵魂的武器，灭魂之诺亚――通向彼岸的方舟。
　　如果当时有这个武器的话，对付破天风鸠根本没必要使用出还没有掌握完美的招数――无终岁月，搞得自己精疲力竭昏睡过去。
　　只要用诺亚炮来上几发就能把破天风鸠给解决了。
　　“只是以现在的科技根本无法还原出这种超古代文明的武器。”苏晨皱眉，这真是硬伤。
　　亚特兰蒂斯文明的科技要远超现在这个时代至少一百年以上，以现在的科学水平根本就不能还原大部分武器。
　　从全知回路中得知，尼福尔就从物部悠的身上得到过亚特兰蒂斯的武器――净界之火的设计图，也想要生产出来。
　　虽然最后被他们个做出来了，但那是残缺版的，威力上至少和原版的差上三分之二以上。
　　但是苏晨经历过的世界中的科技都没有发展到能够还原出这种超规格武器的地步，想要造出来就得去其它世界中寻找。
　　不，还有一个办法！苏晨眼睛一亮。
　　这个办法或许更加适合自己，就是和物部悠一样，成为真正的D，利用上位元素将这些武器还原，并且能够随时随地创造出来。


第九十二章 等着弗栗多上门
　　这个世界的D能够使用一种特别的力量，也就是上位元素，这是包含了一切可能性的一种力量，让D可以根据想象创造出任何东西的万能因子。
　　黑龙弗栗多就是利用了自身的上位元素将因为第七次灾厄而毁灭的世界重塑。
　　这种力量让D成为一种极其宝贵的资源，无论是研究价值还是战略价值都是前所未有的重要，被各种势力所争夺，陷入无尽的争端之中，甚至一度演变为战争。
　　这种现象直到米德加尔成立才稍有好转。当D人权运动兴起并成功之后，米德加尔也作为独立的组织从尼福尔之中脱离出来拥有自治的权利，D也因此获得和普通人一样的权利
　　二十五年前黑龙弗栗多第一次出现之后，世界各地就出现了拥有上位元力量的D。
　　然而这种力量其实是黑龙弗栗多所给予人类的。
　　为了避免世界再次灭亡的命运，黑龙弗栗多给予了人类使用上位元素的力量。
　　而黑龙弗栗多的本意是通过创造出D来增加抗体龙种的数量，提高应对灾厄的能力。
　　不过这个计划已经因为苏晨的原因而完全告终，抗体龙种除了弗栗多之外全部被干掉。
　　但是就算是苏晨不出手，弗栗多的计划大概也不会成功。
　　因为苍绿之世界树尤克特拉希尔的做法与黑龙弗栗多的做法完全相反，作为唯二和弗栗多一样了解世界已经毁灭过一次的抗体龙种，它把保存自身的存在放在第一位，通过诺因之手消灭其它的抗体龙种，收集权能来提高生存率。
　　不过也因为苏晨的出现，它的这种方法也付诸东流了，并且自身存在也完全消失了，苏晨也从全知回路中获得了许许多多的超级武器。
　　因为这些武器的威力是在是太强大，好几种武器的威力直追神灭具，但是却被科技发展程度所限，无法将武器还原出来，所以苏晨想要通过黑龙弗栗多获得使用上位元素的能力。
　　黑龙弗栗多既然能够给予人类少女使用上位元素的能力，自然也能够把这种能力给予苏晨。
　　当然，苏晨也可以通过对付其它抗体龙种的方法直接击杀黑龙弗栗多来继承她的权能。
　　不过这种想法立刻被苏晨给否决了，并不是因为了解到弗栗多其实是拯救世界的龙而放弃，而是因为暂时不能够将所有的龙都消灭。
　　根据第一代绿之龙奇斯卡努的预言，距离第九次灾厄的降临还有段时间,如果这时候将抗体龙种完全消灭干净，米德加尔或许会处于一个非常尴尬的位置。
　　人类会排斥异类，D对于他们来说就是异类。而D现在能够被世界认同，很大的原因就是因为他们拥有共同的敌人――龙：
　　但是如果龙突然被消灭干净的话，人类对于龙的恐惧会转移到能够使用和龙同种力量的D身上，而且很可能会在很短的一段时间内爆发，因为这种恐惧已经积累了二十五年的时间。
　　被普通人视为龙之子的D将是这种恐惧的发泄对象。
　　到时候米德加尔到底是抵抗还是解散或许都是一个未知之数。
　　“不过弗栗多到底躲哪里去了！”
　　在将全知回路接收之后，弗栗多就逃离了日本。
　　没错！
　　是逃离。
　　但是并不是从苏晨的手中逃离，而是从苍绿之世界树尤克特拉希尔的手中逃离。
　　因为尤克特拉希尔和弗栗多是唯二知道世界已经毁灭过一次的龙种，并且它们的路却可以说是完全相反的，所以它们的关系并不像其它几只龙那样井水不犯河水，而是完完全全的敌对关系，可以说已经到了不死不休的地步。
　　弗栗多没有想要消灭尤克特拉希尔，但是尤克特拉希尔却想要干掉弗栗多来获得她的权能――上位元素制造。
　　弗栗多的权能就是上位元素，或者说她本身就是类似于上位元素的存在，所以她能够赋予人类少女使用上位元素的能力。
　　但是这种能力却被尤克特拉希尔完全克制……
　　尤克特拉希尔的能力其实是操控电磁力，所有的电子设备在它的面前都会失去作用，但是其实这种能力甚至能够干扰到上位元素的生成，让其失效。
　　试想，失去了上位元素生成能力的黑龙弗栗多在尤克特拉希尔面前会是什么样？
　　和手无缚鸡之力差不多，完全没有抵抗之力，几乎就是一面倒的战斗。
　　事实也正是如此，黑龙弗栗多被尤克特拉希尔给捕获，囚禁在霓虹境地，但是也只能囚禁，无法消灭。
　　尤克特拉希尔的本体是植物，和其它的几只龙相比杀伤力要弱上许多，只能用囚禁的方式来汲取弗栗多身上的上位元素来滋养己身，慢慢磨灭弗栗多的存在。
　　并且分出了一部分的意识来监视着弗栗多。
　　苏晨在最后侵入植物网络系统中所遇到的阻碍――尤克特拉希尔的残余意识就是在当初分离出去的。
　　但是因为苏晨将尤克特拉希尔的意识个完全磨灭，弗栗多也从多年的囚禁中获得了自由，并且一瞬间就躲了起来。
　　苏晨在将意识附着在植物之上的时候并没有发现她的踪迹。
　　“也就是说躲到了植物覆盖无比稀少的地方。”苏晨略微思索得出了结论，“沙漠吗？”
　　和其它的地区相比，沙漠里几乎很少有植被覆盖，就是有，也只是那么一小部分。
　　弗栗多很有可能就是躲到了沙漠之中而躲避过了苏晨的探查。
　　“唔，算了，我就在米德加尔等着你来见我。”
　　既然自己已经接下了盖亚给的抵抗第九次灾厄的任务，而弗栗多同样是为了抵抗第九次灾厄，为了增加抗体龙种的数量才造就了D。现在除了弗栗多所有的抗体龙种都已经被苏晨给干掉，权能也被苏晨给继承，到时候弗栗多肯帝会来主动和自己接触的，所以没必要大费周章地去找寻她的踪迹，只要在米德加尔中以逸待劳就好了，而且这个时间应该会很短。


第九十三章 到我房间里来一下
　　一股无比温暖的力量从世界树幼苗中流出，滋养着苏晨身体，并且淬炼着苏晨的神力，这是最为纯粹也是最为本源的生命力。
　　世界树幼苗吸收了苏晨庞大的神力之后开始反哺其身，虽然依旧在汲取着苏晨体内的神力，但是现在的消耗与一开始之时那庞大的量来说对根本是九牛一毛，其神力回复的速度已经完全可以弥补消耗。
　　而且与世界树幼苗所反哺的相比，这些消耗是完全值得的。
　　在世界树幼苗扎根的神力海周围，其金色已经慢慢开始褪去，失去了那璀璨的金光。
　　神力之中只余留一些游荡的金丝，不过想来用不了多久，这些金丝就会完全褪去，变成如同泉水一般清澈无比的颜色。
　　与金色相比，平淡无奇，却又不同寻常。
　　“怎么有股返璞归真的味道。”苏晨不禁嘀咕了一句。
　　这比金色的神力更加精纯雄厚，是之前的十倍，或许当神力海的金色完全褪去之时，他的神力甚至能够比拟无限，硬刚无限龙神也不是不可能的事。
　　撕裂虚空，苏晨一步跨出消失在了原地。
　　米德加尔最近几天都变得十分忙碌，因为一年一度的学园祭就要开始了。因为米德加尔近似与世隔绝，学生们对于学园祭都是热情高涨，而且相比外界普通学校的学园祭，这里的要更加隆重盛大一些。
　　嘛，毕竟米德加尔的经费非常多，而且为了照顾学生们常年不能够出岛的心情，所以很多设施都是能够使用的，所需的各种各样的材料也都是属于有求必应。
　　对于学园祭学生们非常看重，所以准备也需要非常充分，都是提前一个月的时间就开始准备了。
　　当苏晨再次回到米德加尔的时候，米德加尔的学生们正在热火朝天的准备着。不过苏晨却发现了这次学园祭的与众不同气息，与前一次的学园祭相比，这次米德加尔的防御系统似乎敞开了。
　　“回去问问深月她们……”带着疑问，苏晨往布伦希尔德教室走去。
　　“还有半个月的时间学园祭就要开始了，关于我们班级的展览内容大家都有什么方案没有，？”深月站在讲台上认真的问道。
　　“诶！真期待呐！深月酱有什么好主意吗？”伊莉丝问道。
　　“姑且是挑选除了几个传统的项目吧……不过特别想推举的倒是没有！”
　　“我想弄出一个捞金鱼的项目！”伊莉丝兴致满满地举起了手。
　　“……嗯？”稍稍沉默之后，深月浮现出惊愕的表情，她没有想到伊莉丝会提出这样的方案。
　　“在日本祭典上是必不可少的吧？在菲莉儿酱借给我的漫画上也经常能够看到。”伊莉丝做出了解释。
　　“那个，虽说是学园祭，但是与那种祭典相比的意义还是有些不同的……”深月面露为难之色。
　　“也就是说不行吗？”伊莉丝有些夫落的问道。
　　“不，并不是说不可以。只是有一个现实的问题，要准备金鱼的话可不是一个容易的事。关于带入活的东西，米德加尔可是监管十分严格的。”
　　“这样啊……真遗憾!”伊莉丝似乎是从心底感到失落一般放下了举起的手。
　　“其他的，还有谁有想法吗？”深月继续向大家寻求意见。
　　“女仆咖啡厅怎么样?”
　　“驳回！”深月想也不想的就回答到，谁会穿那种羞人的衣服啊！
　　“诶？”
　　在稍稍一愣神之后，深月才注意到原来这个熟悉的声音的主人是谁。
　　正是离开了米德加尔两个月之久的苏晨。
　　“看来我回来的正是时候啊，大家都讨论出什么节目了？”门口的苏晨笑着问道。
　　“没有呢，刚开始讨论，还在收集大家的意见呢！”深月说道，“正好你也回来了，就一起讨论吧。”
　　“所以我说女仆咖啡厅啊！”
　　“驳回！”
　　“真是可惜，这么好的节目，明明你们穿女仆装的话应该很可爱的。”苏晨一脸惋惜的摇摇头。
　　“哪里可惜了啊，明明就是你自己在自顾自的说话！”深月不顾形象的大声喊道，随后发现大家都用奇怪的目光看她，脸色微红然后不说话了。
　　“苏晨你如果想看的话，等下结束后可以到我房间里来，我可以穿给你看哦！”菲莉儿诱、惑着开口。
　　“大家还是继续讨论一下该举行什么节目吧！”
　　“呜――！”菲莉儿鼓起脸颊不满地盯着苏晨。
　　“我给大家提供一个大的方向吧，我先举几个例子吧！”看到大家的注意力都在苏晨身上，明显已经偏离了今天班会的主题了嘛，作为学生会长的深月一向是工作时间不谈其它，先把正事办完再说。
　　深月一边说着，一边在黑板上列举了能够称得上是节目之王的例子，不过在苏晨看来这些节目绝对能够无聊到提起他的睡意。
　　戏剧、舞蹈、餐厅、合唱、合奏、天象仪、展览……
　　“并不是说希望大家从这里面选取，戏剧的话也分人偶剧、纸话剧等等，各种各样的样式，所以大家以这些作为参考，提出具体的例子出来。”
　　虽然深月嘴上说不一定要从这里面选取，但是看她的样子肯定不是里面的绝对不能通过。
　　这是独裁啊！
　　苏晨深深地叹了一口气。
　　“对了，米德加尔的防御似乎要比平常松懈一点，这是怎么回事？”苏晨问了伊莉丝一句。
　　虽然米德加尔的防御松懈了，但是那是相比原来那铁桶般的防御，一般人想要入侵还是千难万难。
　　“那是因为这次的学园祭要招待学生家长啊！”伊莉丝回答道。
　　原来是这样，以前从没有过，这次是特例吗？苏晨点点头表示了解。
　　最后，众人都决定弄一个餐厅，关于学园祭班级展览的项目就这样决定了。
　　“深月，等会儿到我房间里来一下。”
　　在结束之后，苏晨单独对深月说了一句，因为在深月身上似乎发现了一些了不得的东西。
　　――
　　再交代几章，就进入DXD世界了。


第九十四章
　　在深月的身上苏晨感受到了一股不同寻常的气息，一股不属于人类的气息，简直就像是龙一样。
　　但是苏晨并不是很确定，所以想要探查一番。
　　现存的抗种体龙就那么几只，而且已经死在苏晨手上的有五只，就算是加上物部悠这个诺因也不过还剩下三只，属于第九次灾厄的龙至少还有三年时间还能降临，那么在深月体内的那股气息到底是属于谁的？
　　苏晨很好奇。
　　深月是一个人类，这点毋庸置疑！虽然通过弗栗多之手，她成为了能够使用上位元素的D，但是深月的本质上是一个人类。
　　而且在莉莎几人的身上并没有感受到这样的气息，只有深月的体内拥有，这是之前的时候苏晨并没有发觉到的。
　　只是因为这股力量潜藏的太深，以苏晨当时的能力无法发觉，但是现在当苏晨将世界树那巨大的灵魂力量吞噬之后，自身的灵魂发生极致蜕变，五感强大到了另一个新的境地。
　　当这次回来的时候，苏晨发觉到了，潜藏在深月体内最深处那股不同寻常的气息。
　　简直就是黑暗的本身，将要把一切都给吞噬。
　　苏晨不可能让这样的力量继续留在深月的体内，潜藏的隐患必须清除掉。否则如果苏晨离开了这个世界之后，这股力量没有继续潜伏，突然爆发的话，没有人能够阻止的了。
　　滋滋滋滋滋滋滋！
　　全知回路连接，资料载入！
　　信息如浪潮般迅速涌入苏晨的脑内，苏晨开始快速筛选信息。
　　因为全知回路这个权能，苏晨的分析能力已经比超级电脑还要强大，统管了世界上所有植物网络的中枢的计算能力何其庞大，就算亚特兰蒂斯文明中的中枢系统也要稍逊一筹。
　　一瞬间，苏晨就从庞大的信息海中筛选出了想要的信息。
　　“怎么可能！”
　　当得知深月体内的力量到底是什么之后，苏晨一脸的惊愕。
　　“不，也不一定，没有亲眼见过，还不能确定就一定是！”
　　苏晨沉思，如果真的是信息记载中的那股力量，那样的话事情可真就麻烦了啊！
　　“只有等深月来了之后才能确定了，希望不是，否则……”苏晨苦笑，“否则还真是难办了啊！”
　　作为学生会长的深月，在学园祭即将开始的这一段时间，要处理许许多多的大小事务，所以当她处理完这些事物之后，已经很晚了。
　　“渴死了……”深月一到苏晨的房间之后就驾轻熟就地取出一个杯子倒了一杯水咕噜咕噜地喝了起来。
　　“终于活过来了!”将水一口气喝完之后，深月长长地舒了一口气。
　　“我说有那么忙吗，喝口水的功夫都没有？”苏晨接过深月手中的杯子重新给她倒上一杯，笑着问道。
　　“这次的学园祭和往常不一样，所以需要注意的有很多，我和筱宫老师要处理的事自然要比往常多上很多。”深月接过杯子开始小口小口的喝了起来，然后疑惑地看着苏晨，“对了，你单独找我来到底有什么事？”
　　深月心中有很大的疑问，因为在此之前苏晨从来没有这么郑重其事地单独找过她，到底是什么事让她这样。
　　“有点事非常在意!”苏晨模棱两可地回答了一句，然后伸、出手用手撩起了深月漆黑的长发，抚、摸那白玉般的脖颈。
　　当苏晨的手指与肌肤相触的一瞬间，深月的身体震了一下。
　　“啊……苏晨,这样，不……行的――”深月满脸通红地如小鸟般微微摇着头，但是没有进一步的抵抗，这简直就像情侣之间的xi吮接触一般。
　　苏晨没有回答，只是脸色严肃的继续抚、摸，像是在寻找什么东西一样。
　　“呜……不行的，我们……还不可以，先等一会儿……”深月扭动着身子微微呼出发烫的吐息。
　　苏晨有点无语，没想到深月的身体这么敏、感，光光只是触摸了脖子就有了反应，而且看样子就算自己再进一步她也不会反抗，只是今晚不是时候。
　　苏晨将手拿开，“虽然说知道你在想什么，不过等办完正事之后也不迟。”
　　“……诶？这是怎么回事，苏晨？正事？”深月一脸目瞪口呆地看着苏晨，随后有点目光畏缩，“难道你有那种变态的嗜好？！”
　　“什么叫变态的嗜好？你这是从哪里了解到的。”苏晨一脸的无奈，估计又是菲莉儿的那堆书里知道的，也只有菲莉儿的那堆乱七八糟的书里才会有这些东西了。
　　米德加尔的女生虽然算不上那种天真无邪，但是和外界的那些女生相比也是很纯洁的。
　　因为常年只能待在米德加尔之中，想要学坏也没有太多地途径，加上米德加尔的校规对她们来说又是非常的严格，所以相对来说都属于乖乖女系列的。
　　不过菲莉儿的书算是例外中的例外了，米德加尔对于入境的书籍不会有太多的检查，所以各种各样的书都有，当然限制级的书也被送进来了。
　　“难道不是……我还以为是――”深月害羞地低下了头。
　　“还以为？”苏晨似笑非笑地反问道。
　　深月猛地摇起头来，脸红到了耳根。
　　“没什么！”
　　低头害羞了一会儿，深月突然闹脾气似的转过脸不理人了。
　　苏晨笑着摇摇头，“对了，深月，你脖子上的那道疤痕是怎么回事？”
　　一般来说，对于疤痕的话，女生都会很在意，尤其是在脖子这种显眼的地方，虽然被深月的长发给遮挡住，但是肯定会很在意的。
　　以米德加尔的医疗水平想要去除这么一道疤痕太过容易，虽然说这道疤痕是在深月的龙纹附近，但是想来要去除的话也不会有什么问题。
　　也有可能是无法去除，因为那股力量似乎透着疤痕连接着龙纹。


第九十五章 终焉残渣！
　　“深月，你肩膀上的疤痕是怎么回事？”
　　当苏晨问出这个问题的时候，深月的脸上一黯。
　　“抱歉！”看着那突然转换的神情苏晨就知道可能是问到深月的一些伤心往事了。
　　深月很少会露出这样的表情，可能这件事真的对深月的伤害很深，否则深月不可能这样。
　　深月摇了摇头，然后展颜一笑，“没什么，都已经过去那么久了。”
　　虽然这样说，但是她依旧笑得很勉强。
　　深月尝试着让自己忘记那天的事，可是终究无法彻底忘记，那天的事对于她来说打击太大了。
　　无法忘记，只能将其掩埋在心底，让自己永远不去想起。
　　那天，什么都变了，疼爱她的父母消失了，温暖的家庭支离破碎。甚至她也失去了作为一个普通人的身份。
　　那一天，她觉醒了作为D的力量。
　　可是她却什么都不知道，她都不知道发生了什么样的事，周围的一切就都变了。
　　深月紧紧地捂着脖子上的龙纹，另一只手也攥紧，指尖已经开始发白。
　　她恨自己的无力，如果早一点觉醒D的力量的话，或许就能够拯救自己的父母。
　　或许她会像其她的学生那样无比期待着这一次学园祭的召开。
　　到时候她能够以学生会长的身份来招待自己父母，能够和其她人那样介绍自己的朋友给他们，告诉他们自己在这里很快乐，一点都不孤单。
　　可是没有如果……
　　“深月，没事吧？”苏晨关切地问了一句。
　　“没事!”深月强忍着悲伤摇摇头，“其实我也不是很清楚这道疤痕是怎么来的。”
　　“那天我只知道天突然就暗了，然后我就昏迷了，醒来之后就有了这道疤痕，就算来到尼福尔做了全身检查也没有发现什么事。”
　　深月开始缓缓讲述出了那天的事情。
　　那时候的深月还很小，她和父母还有物部悠一起去露营，当时深月一家和物部悠是非常要好的邻居，所以露营就带着物部悠一起出来了，物部悠的父母也同意了。
　　可是在露营的途中，他们被卷入了交通事故。
　　深月只记得被一股黑暗所包围，然后就失去了意识。
　　“醒来的时候，我和哥哥就已经觉醒了D的力量，正是因为觉醒了D的力量我们才能够在交通事故里活下来吧。”深月苦笑着说道。
　　苏晨没有开口安慰她，他在整理深月说出的信息，联系自己从全知回路中的信息，推断出了一个可能。
　　那就是――！
　　深月那天所遇到的黑暗很可能就是第九次灾厄的前奏！
　　抗体龙种的权能是根据降临的灾厄才对应出现的，现在物部悠已经觉醒了作为第九抗体龙种――诺因的力量，也就是说他已经和第九次灾厄照过面了。
　　也正是因为遇到了第九次灾厄，所以物部悠觉醒了诺因的力量。
　　不过物部悠遇到的应该只是第九次灾厄的前奏而已，否则这么多年过去了，世界应该早就毁灭了。
　　如果真是第九次灾厄的本体降临，以当时物部悠刚刚觉醒的权能根本对付不了。
　　第七次灾厄降临时，连全盛时期的黑龙弗栗多和当时的绿之龙奇斯卡努联手都无法阻止。何况是第九次灾厄的本体，要知道第七次灾厄也不过是第九次灾厄的一个前奏而已。只是这个前奏的威力和范围要比物部悠和深月他们所遇到的前期大得太多，大到世界都被毁灭了。
　　“啊――！”
　　一声痛苦的叫声将苏晨的思绪从沉思中被拉回。
　　苏晨看到，深月那捂着脖颈的右手变成了黑色，不仅如此，黑色在不断地扩散侵蚀着深月的右手。
　　“被引出来了吗？”苏晨神色凝重的轻语。
　　刚才在触摸到深月龙纹附近的时候，他不动声色的注入里一股力量。
　　因为得到了盖亚的承认，所以苏晨在一定程度上对于第九次灾厄的力量有着克制作用。
　　当苏晨的力量进入深月的体内之时让那股黑暗的力量无法继续潜伏，突破了外壳冲了出来。
　　“苏……晨……”深月痛苦的倒在地上，表情虚浮地看着苏晨。
　　“没事的，不要紧！”苏晨紧紧握住了深月的右手，黑暗从深月的手上蔓延到了苏晨的手上。
　　“想要侵蚀我？”苏晨心中冷笑。
　　神力开始涌动，金色的光芒将深月包围，黑暗的颜色像是畏惧一般开始褪去，想要再次潜伏进入深月的体内。
　　“想走？”
　　苏晨怎么会让它如愿，金色的光满像是带着一种强大的引力直接将黑暗从深月的体内扯了出来。
　　深月虚弱的靠在苏晨的怀里，“那……是什么东西？”
　　黑暗被牵扯出来后落在了地面上，缩成了水塘一样的东西。
　　咕噜咕噜！
　　它的表面浮起泡沫，开始猛烈的波动取来，像是有什么东西要成黑暗之中爬出来一样。
　　这股比太阳西沉的黑夜还要黑暗的东西开始猛地朝空中伸展，它分成了两分，收束成了人形。
　　站在苏晨和深月面前的事两道轮廓异常清晰的人形黑影。
　　其中一人，是一个体格健壮的男性，另一个人是一个头发很长身材纤细的女性。
　　女子的长发用一条大缎带绑住，柔顺地垂至腰间。
　　“怎么可能――”深月看着两道深月露出无比迷茫的神色，喃喃喊道，“爸爸，妈妈，是你们吗？”
　　深月伸出手想要站起来走过去，但是被苏晨个按住了，深月在苏晨的怀中不断挣扎。
　　“醒醒！深月，你的爸爸妈妈怎么可能是那种东西！”苏晨携带着灵魂之力着深月的耳边喊道。
　　振聋发聩的声音将深月从迷茫中拉了回来，她不在挣扎，怔怔的看着那两个身影，“那到底是什么东西？”
　　“站在上位元素对立面的东西，死界的碎片――终焉残渣！”


第九十六章 起始的终结？
　　黑暗吞噬了世界，世界因此而毁灭。
　　黑暗如洪水一般席卷了整个世界，将世界上所有的生物都给吞没了，这就是第七次灾厄降临时的情景。
　　这种黑暗是站在世界上所有物质对立面的东西，所以盖亚创造出了第七权能――上位元素。
　　上位元素是创造了一切可能性的物质，而站在其对立面的黑暗则是可以毁灭一切可能性的物质。
　　在全知回路中的记载中，第一代绿之龙将这种黑暗称为死界的碎片――终焉残渣。
　　正是这种黑暗让苍绿之世界树尤克特拉希尔畏惧不已，想要通过收集其它几只抗体龙种的权能来抵抗。
　　也是这种黑暗让全盛时期的黑龙弗栗多束手无策，只能在世界毁灭之后通过消耗自身的上位元素来重新塑造这个已经支离破碎的世界。
　　死界的碎片――终焉残渣，也正是恰如其名，世界因为这种黑暗曾经通往了一次终焉。
　　黑暗所化的两个人影朝着深月伸.出双手，迈着迟钝的脚步逐渐靠近，就像是呼唤自己的孩子回到自己的怀抱中一样。
　　深月开始迷茫，眼神迷离地看着两人。
　　那边的人她很熟悉，就是曾经给予她无尽的疼爱的两人。可是深月也知道，这两个人是虚假的。那一天，她亲眼看到了两人的尸体，她在葬礼上哭着送走了两人。
　　但是深月在看到这两个人影之时，却再也抑制不住心中的思念悲伤，那是她的爸爸妈妈，他们在呼唤她过去。
　　“爸爸妈妈……”深月ni喃着出声，用尽全身的力气想要挣脱苏晨的怀抱，“放开我！”
　　深月怒视着阻止她的苏晨。
　　“唉――！”苏晨叹了一口气，然后伸.出手在深月的脖颈出轻轻一捏。
　　深月顿时觉得自己的意识不受自己的控制，开始渐渐远去，陷入了黑暗之中。随后脑袋一歪，整个人瘫软地昏倒在苏晨的怀中。
　　怀里抱着深月，苏晨开始后退，不过整个房间就那么大，也退不到哪里去，只能把深月先放到自己的chuang上。
　　两个人影依旧伸着手，迈着迟钝的步伐，像是要入怀一般朝着深月的方向靠近。
　　“因为是人形的，所以才诞生了诺因吗……”将深月放下之后，苏晨紧盯着两个靠近的人影轻语。
　　诺因的权能，也就是物部悠所携带的权能――废弃权能。那种针对人类的完完全全的恶意和杀意，那是扭曲人类命运，确定其死亡的力量。
　　这是已经涉及到了因果命运的力量。
　　一般情况下，只要是人形的生物，在与物部悠面对面战斗的时候，基本都要打出GG。当然这不包括苏晨这个规格外的存在，否则也不可能在一开始的时候把物部悠给直接拍进沙子里面了。
　　只要是在这个星球上，生活在这个世界上，拥有人形的生物，物部悠体内诺因的力量――废弃权能都可以将其抹杀。
　　这是盖亚所赋予物部悠的权能，在这个世界上是诺因的主场，可以说优势都在诺因这个第九抗体龙种这边，而起废弃权能的针对性可以说是所有人形生物的克星。
　　正是因为这次黑暗的形体是人形的，所以才会诞生这种对于人类来说是无比致命的权能。
　　“也就是说，我在未来要面对的第九次灾厄的本体很可能是人形的吗！……”苏晨嘀咕了一句。
　　怎么有种大魔王带着小兵入侵世界的即使感？苏晨不禁在心里吐槽。
　　这些前奏所形成的黑暗人形是探路的小兵，等到一切准备完全之后，最终boss就带着大军气吞如虎地席卷而来。
　　“不过还有一种可能。”
　　这是不可能中的可能。
　　为什么第一代的绿之龙会将这种黑暗称为死界的碎片，而为什么这种黑暗会站立在世界上所有生物的对立面？
　　起始的终结！
　　这是苏晨自己经过整理一系列的信息之后得出的结论。
　　第九次灾厄的本体很可能是起始之龙――死界的几欣拿再临。
　　开始是寿命告终的异界。
　　第一龙――死界的几欣拿。
　　全知回路中是这么记载着的，但是也只有这么寥寥几笔。
　　因为第一代的绿之龙奇斯卡努是在第二次灾厄究慧的亚特兰蒂斯来到的时候才诞生的，全知回路的记载也是从那时候开始的，对于第一次的记载并没有之后几次灾厄记载的那么详细。
　　寿命告终的异界，与现在这个世界所处的法则完全不同的世界，很有可能就是与现在世界上万物处于对立面的东西――也就是呈现在苏晨眼前的这股黑暗。
　　死界的碎片，很有可能就是第一龙――死界的几欣拿的碎片。
　　当世界末日的钟声敲响之后，起始之龙几欣拿将会再次来临，世界也将再次回归异界。
　　不过这些只是苏晨的推测而已，但是也并不是没有这样的可能。
　　因为谁都没有见过起始之龙的真面目，而且经历里这么多次的灾厄，甚至还曾经毁灭过一次，关于之前的记载也只有全知回路当中有，世界上想要查出来几乎是不可能的。
　　这个世界并没有诞生过第一权能的抗体龙种，权能的计数也是从第二权能――全知回路开始的。
　　关于第一龙的记载太稀少，也太神秘。
　　神秘得让苏晨有点迫不及待地想要见见它的真面目，不仅是女人有着无比巨大的好奇心，男人也是有的。
　　或者说是每个人都有对神秘事物的探知欲、望。
　　当然这个前提是自身有着应付神秘所带来的麻烦，很显然苏晨是拥有这样的实力的。
　　不过现在……
　　得先把眼前的麻烦解决了再说。
　　看着不断靠近的两个身影，苏晨冷笑。
　　这终焉的残片对于这个世界来说是绝对对立的存在，但是对于他来说却是一件好东西。
　　尤其是现在黑暗的数量并不大，想要收取也相对简单了许多。


第九十七章 或许可以当做铸剑的材料
　　黑暗在临近，那两道人影迈着僵硬的步伐不断向昏迷着的深月靠近，他们的姿势没有变，依旧是那样伸着双手想要将深月抱入怀中。
　　如果这真的是深月的父母的话，肯定是很温馨的场面，苏晨也不会阻止。只是这是代表着第九次灾厄的黑暗，是世界终结的前奏，与深月体内的上位元素是完全对立的东西，这种不详的东西既然已经被引出来了，怎么可能再让它与深月相接触。
　　而且这股黑暗表现出了对深月的一种与众不同的执着。
　　“根本没有她父母残余意识的存在，根本就是黑暗本身对于深月的执着。”苏晨皱着眉头观察，“还有一点没有牵引出来，潜伏的太深，根本无法引出。”
　　深月体内还有着残留着的黑暗，或许是有意的潜伏着。
　　这股变成人影的黑暗或许是因为被那一点残余的黑暗所吸引才会表现出对深月的这样的执着。
　　“啧！先把这些残渣收起来再说吧！”苏晨砸吧了下嘴说道。
　　死界的碎片――终焉残渣虽然代表着世间万物的反面，若是世界代表着光明，它则是黑暗，若是世界代表着创生，它则是代表着毁灭。它与世界万物对立，法则的绝对相斥，只要是这个世界的物体碰到终焉残渣都会被它吞噬。
　　虽然对于这个世界来说终焉残渣是不详的，但是对于苏晨来说这东西还是一样不错的材料。
　　因为吞噬的世界树那庞大的灵魂之后，苏晨的实力又一次突飞猛进。
　　神之刃已经跟不上他的进度了。
　　并不是说神之刃无法成长，而是神之刃的材料承受不住他的全力出手了。
　　神之刃所代表的是地下城世界的铸造技艺的巅峰，它是出自铁匠之神赫菲斯托斯之手，而且加上赫斯缇雅的拜托，这把神之刃更是超凡不同。它所铭刻的铭文是代表着和苏晨联系在一起的神文，只要苏晨的实力成长，它就会变得更强，可以说是最适合的一柄武器了。
　　只是不管赫菲斯托斯的铸造手艺如何登峰造极，但是神之刃所用的材料终究不是那种可以衬得上神的神料，而是取自地下城中算得上珍贵的材料而已。
　　这样的材料能够被赫菲斯托斯锻造成可以成长为神器的武器已经可以说明她的锻造手艺如何的精湛了。
　　不过正如古话所说巧妇难为无米之炊，下界的材料终究没有办法充分地发挥出赫菲斯托斯的锻造技艺。
　　能够成长为神器已经是神之刃的极限了，虽然它确实能够再次成长，但是之后的成长限度会超越它材料的限度，到时候会崩碎，就如同苏晨之前所用的兵器一样，失去作用。
　　不过因为显灵粒子这个权能的掠夺，苏晨起了重铸神之刃的想法。
　　只要将那些铭刻在神之刃上面的神文铭文重新刻印下下来再铭刻在新的剑刃上面就可以了。
　　说到底，神之刃重要的并不是它的剑刃有多么的锋利，而是铭刻在它剑身之上和苏晨联系在一起的神文。
　　只要将这些神文从神之刃的剑身之上剥离出来，重新刻印在新的剑身之上就可以了。
　　地下城世界的神文可以说是它们的―个特点，也是她们神话所创造的一种文明。
　　就像是言出法随一样，经由神灵所刻的神文中附着神力。
　　正是因为这样的文字，才有了地下城的那些冒险者。
　　神之刃最重要的也不是它作为主体的武器本身，而是上面的神文，正是因为神文的存在，才让他从凡铁变成神器。
　　所以作为武器的本身的神之刃完全可以舍弃，只要将上面的神文剥离下来就可以了。
　　当初苏晨是打算利用显灵粒子把它重新锻造成为一件可以斩杀灵魂武器，但是现在似乎又可以再加一样材料了。
　　与世界万物站在绝对对立的终焉残渣，如果将这样的东西也当做武器的材料加入其中，所锻造出的武器将会多么恐怖，苏晨已经能够预料到了。
　　只要被斩伤，不仅是对形体上有着绝对的伤害，同样能够对灵魂造成无法避免的伤害，这样的武器对于敌人来说会很头疼吧……
　　只是将终焉残渣如何融合是个问题，因为只要是存于现世的物质都会被消融吞噬，简直就是反物质的超级进化版。
　　不过这些问题只有到以后在解决了，现在先把这些黑暗给收起来再说。
　　“时空封锁！”
　　在终焉残渣所变成的黑暗人形周围的时空像是被切割了一样，时空出现了断层，脱离了时间轨迹。
　　也只有用时空这种超脱于世界上所存在的万物的法则才能把站在世界对立面的终焉残渣给收取了。
　　刚才黑暗落在的地板已经被消融出了一个大洞了，苏晨颇为惋惜地看着那个大洞摇了摇头。
　　将终焉残渣用时空之力包裹之后，那股黑暗就消失了。
　　这种东西只能先保存起来了，否则死物会被覆灭，活物会被侵蚀。
　　终焉残渣被苏晨收取之后，没过多久深月就醒了，然后离开了苏晨的房间，与之前的那种伤心不同，深月离开之时是带着期待和开心的。
　　此刻苏晨正悔恨的坐在床上。
　　深月醒来之后的情形自然是各种狗血各种哭各种闹，苏晨自然要各种安慰了。
　　只是一时口快竟然说能够帮深月复活她的父母。
　　逞什么能，耍什么帅啊！
　　苏晨恨不得给自己一巴掌！
　　帮人复活这种高难度的事怎么可能做得到啊！深月她还竟然信了！
　　除非时空法则被苏晨领悟到极致，能够逆转时空，直接改变深月父母死亡的这个结果。
　　当然如果到时候世界树幼苗能够成长为真正的世界树，并且苏晨能够依靠世界树创造出一个新的世界，到时候苏晨自然有能力复活已经死去的人。
　　“不过现在……”苏晨苦笑着，现在自己的实力还做不到帮人复活，招魂什么的还是能够做到的，“或许运气好点的话或许能够在其它世界找到一些复活术什么的。”


第九十八章
　　二十五年前，突然降临在日本上空的巨龙――漆黑之弗栗多，一边散布着巨大灾难横断整个世界的怪物，却如同出现时一般突然消失的无影无踪。
　　然后从那个时候开始，人类中拥有与弗栗多同样能力的孩子开始出现了。
　　那是被统称为D的孩子们。
　　仅仅通过咏唱便能够生成可以变换所以物质的上位元素。因为其能力的特殊，可以说让世界各方觊觎，曾一度演变为争夺D的战争。
　　在这之后世界上大部分的D都被收容到一个直径树千米的岛屿――米德加尔上。
　　在两年前，紫之龙克拉肯突然偏离原来的运行轨道横渡海洋来到米德加尔。布伦希尔德教室的筱宫都的龙纹被点亮成紫色，由此证实，龙会盯上人类中的D并将其选为伴侣。
　　米德加尔的战力根本无法阻挡克拉肯的攻击，但是突然出现在岛上的不明人物苏晨将其讨伐，随后苏晨以米德加尔中唯一的男性D的身份入学。
　　两年后，继紫之克拉肯之后，纯白之利维坦再度袭击米德加尔，但是同样被讨伐。
　　之后的一段时间，曾经一度销声匿迹的龙如雨后春笋一样冒出来，选取自己的伴侣，但是无一都被讨伐。
　　此刻世界上的龙也只剩下了最先出现的黑龙弗栗多。
　　而在将世界上最难杀死的龙苍绿之世界树尤克特拉希尔讨伐之后，米德加尔也在筹备着一年一度的学园祭。
　　因为此时已经临近圣诞节，并且为了庆祝龙被不断讨伐成功的胜利，所以这次的学园祭要更加隆重与盛大。
　　苏晨晃晃悠悠地在学院里溜达。
　　学院内都是一片忙碌的情形，因为大家都在准备着即将到来的学园祭。
　　不过，怎么感觉气氛有点不对啊！
　　苏晨不禁摸了摸自己的脸颊。
　　难道是最近又变帅了，开始自带魅力buff，要不然学院里那群女生怎么一副花痴的样子看着他？
　　虽然以前也有其她教室的女生们偷看他，但是这次的情况似乎一点与众不同啊。
　　“呀――！！”
　　当苏晨走过一条走廊的时候，在那里布置的女生们立即响起了尖叫的欢声。
　　“你们好！”苏晨笑着打了声招呼。
　　于是周围的女生们停下手中的活儿一同问好回应。
　　就算是苏晨离开之后，他也能感觉到背后那炙热的目光，随后那群女生们立刻爆发出一股更加响亮的欢叫声。
　　“唉――！果然，只要是金子就算再怎么掩盖也无法遮掩它的光芒，这说得不就是我吗？”苏晨不禁有些得意。
　　“你一个人在那儿胡说八道些什么东西啊！……”一个略带无奈的声音传入苏晨的耳朵。
　　“莉莎，你竟然偷懒，不去帮深月她们布置餐厅吗？”看着角落的石台阶上坐着的那个人影，苏晨调笑着说了一句。
　　“你这个吃了睡，睡了吃的家伙没资格说我！”莉莎皱了皱琼鼻说道。
　　布伦希尔德教室的众人都在准备学园祭时候的班级展览所选的餐厅，当然不包括苏晨了，这家伙已经表示他除了试吃她们做的菜之外啥都不做。
　　“嘛，不和你争，对了，那群女生们是怎么回事，那么热情。”苏晨问道，貌似这次回来之后就变成这样了。
　　“这主要是怪菲莉儿呢。她从回到米德加尔之后，就和很多人说你的事情，说什么苏晨对于自己来说，就像白马王子一般什么的……”莉莎有点不开心的说道。
　　白马王子……
　　苏晨顿时觉得一股羞耻感油然而生。
　　“算了，不说这个，你在这里干嘛，看你闷闷不乐的样子，似乎有什么心事啊？家里人不能过来？”苏晨尝试着问道。
　　作为财团负责人的莉莎的父母很可能会因为事务缠身不能参加这次的学园祭。
　　“不，他们毫无疑问会过来的。他们可是米德加尔的赞助大头。”莉莎叹了一口气说道。
　　“那你还担心什么东西？”
　　“其实我不是担心这个，只是他们这次过来的话肯定会很麻烦。”莉莎说道，“其实能够的话我到希望他们这次能够不过来，这样我就能稍微轻松点了。”
　　“说说？”苏晨颇感兴趣的问道。
　　莉莎轻轻地点了点头，有些忧郁的开口，“实际上很早以前，父母就叫我早点选好婚约者了，这是作为大财团之女出生的宿命吧。准确来说当我仍在母亲肚子里的时候，似乎就已经有了数量惊人的婚约委托了。”
　　“在这种巨大权利和财力的家庭之中，这也是很常见的事了。我的父母算是给了我比较多的自由了吧，是的，可以在他们所认可的婚约者后补中自由挑选的权利。”莉莎说道，言语中带着强烈的讽刺感，“他们认为这已经是足够的自由了。”
　　“我想父母这次，一定会强硬的要求我选择婚约者吧。毕竟不能让那么多人一直等待着。”
　　莉莎眼珠子一转，“苏晨，要不我父母来的那天，你就当我的恋人吧。这样我的父母就不会逼我立刻选择婚约者了。嘛，反正趁着现在放纵一下，他们顶多也只会说一句‘这也是不错的体验，尽情地讴歌青春吧’！”
　　“呵，你的父母还挺幽默的。”苏晨说道，“其实这个烦恼的话我还是能够帮你解决的。”
　　莉莎抑郁的脸上露出笑容，“这么说，你是答应成为我的恋人了？”
　　“不是，我是说能够让你的父母不在干涉你的婚姻上的事。”
　　“没用的，我想我的父母是不会被你说服的，我又不是没有拜托过他们，可是都失败了，就算我们真的成了恋人，他们也不会答应的。”
　　“你想多了，我可没想劝他们，反正他们之后肯定不会再干涉你的事情了。”
　　莉莎狐疑地看着苏晨，两年时间的相处她知道苏晨从不会说这种没把握的话，难道说他真的有办法说服她那独裁的父母不在干涉她婚姻上的事情。
　　――
　　今晚结束这一卷吧


第九十九章 脑子没坏吧？
　　“你这么盯着我干什么？”苏晨不莉莎那狐疑的目光看得不自在，不禁开口。
　　莉莎继续这样看了几秒，随后才移开目光，“你到底有什么办法让我的父母改变想法。”
　　“嘛，其实很简单的方法，你能够联系到你的父母吗？”苏晨问道。
　　“真的？”莉莎有点不确定的问道，然后掏出了个人终端，“你可别说什么过分的话惹他们生气，不然的话很麻烦的！”
　　莉莎一边说着一边用手指在个人终端的屏幕上滑动。
　　本来的话在米德加尔内部想要和外界联系也是有点困难的，不可能像在外界一样想要和其她人打电话就随时可以打。但是因为这次学园祭的对外开放，和莉莎家财团对于米德加尔的支持，所以是有些特殊待遇的。
　　很快，电话就接通了。
　　“莉莎，很少见啊，竟然会主动打电话回来。”
　　个人终端的对面传来中气十足带着沉稳的洪亮声音，是一个中年男子的声音，看样子是莉莎的父亲接的电话。
　　莉莎有点心虚的喊了声“爸爸”,然后飞快地把个人终端递给了苏晨。
　　“咳咳――！”苏晨接过了个人终端之后清了清嗓子，纯粹是习惯。
　　“莉莎？”莉莎的父亲有点疑惑的说道。
　　“你好，马克先生。”苏晨开场先是有礼貌地打了个招呼，本来苏晨是没打算这样的，而是直奔主题，但是看到对面莉莎在那双手合十地一脸紧张的样子，也只有先这样了。
　　对面先是沉默了一会儿，然后平静的说道：“你好，我是马克・海沃加，您是？”
　　“过几天你就会见到我了，所以现在说也没有这一个必要。从现在开始，你不许再随意干涉莉莎的，记住这句话。”苏晨的声音带着一种无法抗拒的震慑力，在说完之后，对面陷入了无尽的沉默。
　　苏晨没有继续说什么，而是直接挂断了通话。
　　莉莎傻愣愣地看着苏晨，刚才苏晨的一番话是在是太过震撼了，她从没有见过哪个人敢这样对她父亲说话。
　　“死定了，死定了……”等莉莎反应过来之后焦急得像是热锅上的蚂蚁，“怎么办！怎么办！”
　　苏晨有点好笑地看着莉莎的样子，没想到在米德加尔中一直沉着稳重的莉莎也会有这个样子。
　　莉莎强迫努力平复自己的情绪，强迫自己冷静下来。当看见苏晨一脸笑意的样子，莉莎就有一股无力感从心底浮现，真是的，明明已经提醒过他不要乱说话了，可是没想到还是没能阻止。
　　莉莎揉了揉太阳穴，“只有等会儿在打个电话跟爸爸道个歉了，不过还好，这样的话他最多认为我是怂恿你干的，只要我把责任全部揽过来就可以了。”
　　“你想太多了，说不定你父亲现在已经把我的话完全记在心里了。”苏晨笑着说道。
　　“废话，从没有人感这么对他说话，能不记在心里吗！”莉莎有点气急，但是却又点喜滋滋的感觉，因为苏晨这么做还不是因为她吗！……
　　“不，我想你理解错我的意思了，我想说你父亲应该不会再逼着你选婚约者了。”苏晨失笑的摇摇头。
　　“怎么可能嘛，现在我感觉就算是他们来的那天你当我的恋人也可能阻止他们逼我选婚约者了。”莉莎一副生无可恋的表情。
　　这次真的是死定了，没想到事情会发展成为这样，算了，大不了就当做青春的放纵了，又不是一定非要把结婚当做第一次。
　　“总觉得你对我的办法非常没有信心。”
　　“不是这个……”1莉莎苦笑着摇头，并不是因为对苏晨的方法没有信心，而对于自己的父母太过了解，他们绝对不是会因为他人的话而改变自己的想法的那种人，他们太过有主见也太有掌控欲了。否则这么多年的时间自己早就劝服他们了。
　　“等等，你干嘛……”莉莎急急忙忙地想要从苏晨手中抢过自己的个人终端，因为这家伙竟然回拨了电话给自己的父亲。
　　不过似乎已经来不及了，电话那头已经接通了。
　　“莉莎？”
　　对面传来了熟悉的声音。
　　“爸爸……”莉莎深吸了一口气，她已经准备好道歉了，不论父亲怎么样责怪都无所谓。
　　“莉莎，刚才那个男孩子就是两年前转入的那个苏晨吧！”
　　完了！莉莎心里咯噔一声，已经知道了苏晨的身份了，这是打算报复吗？
　　“爸爸，其实……那个……”莉莎吞吞吐吐的说道，她在整理怎么让她爸爸放过苏晨。
　　“莉莎，你不用紧张，毕竟我也是有过和你一样的年纪的嘛。那个男生还不错，虽然和我们家有点门不当户不对的，但是只要你喜欢的话，我会支持你们完婚的。你妈妈那边我也会尽量去说服她的。”
　　“等等，爸爸，你说什么！”
　　如果能够形容的话，莉莎此刻的表情就是一脸的窝草！她很想问问看，爸爸你的脑袋没有坏掉吧，竟然会说出这样的话来……
　　“莉莎，不用隐瞒了，我又不反对你们谈恋爱，放心，我是站在你们这一边的。”
　　“哦哦!”莉莎愣愣地应声，她实在是有点搞不清楚状况了。
　　明明已经如临大敌了，没想到父亲竟然会支持她和苏晨恋爱。
　　挂断电话之后，莉莎依旧感觉有点不现实，这就解决了父亲那边的情况了？明明什么都没做啊！
　　“怎么样？”苏晨笑着问道。
　　“没想到，我父亲竟然同意了。”莉莎展演一笑，她感觉现在无比的轻松，就算是母亲那边反对，只要有父亲支持，再加上她自己在努力一点，就肯定能够摆脱豪门子女那种联姻工具的命运了。
　　“你母亲那边呢，我一起帮你解决了。”
　　“你难道还想这么说？”莉莎问道，很可能就是因为苏晨的话，爸爸在改变主意的，可是他好像也没说什么话啊。
　　明明是那种得罪人的话，真的能够劝人？
　　莉莎感觉还是有点不敢相信。
　　不过事实摆在眼前，莉莎只能够相信苏晨了。
　　几分钟之后。
　　“哈，孩子？妈妈，我现在还在上学，怎么可能就生孩子。早一点也没事？可我现在才十六岁啊！是是，我明白了，我会早点把男朋友带回家的，就这样，拜拜！”
　　莉莎长舒了一口气，没想到来自母亲最后的阻碍也没有了，现在莉莎真是无事一身轻的感觉。
　　“你到底做了什么？”肯定是苏晨的原因，她的父母才改变主意的，否则以他们那种独裁的个性，怎么可能会同意。
　　“其实只是一点小小的心理暗示罢了。”
　　收集信仰，玩弄人心。
　　这可是神灵的长项，何况这种心理暗示，简直不要太简单了。
　　“心理暗示？”莉莎还是有点不敢相信，隔着电话，隔着大洋彼端也能暗示这样太扯了吧。
　　“嘛，不要在意细节，反正不是已经解决了吗？这不是挺好的！”
　　“也是！”莉莎将个人终端收好，反正苏晨肯定不会害她和她的父母，就不管这些是什么了。
　　将莉莎的问题解决了之后，苏晨的日子依旧很悠闲。
　　时间缓缓的过去，学园祭的准备也都差不多了，整个米德加尔都充满了节日的气氛。
　　还有一天的时间，学园祭就要正式开始了。
　　不过今天，米德加尔迎来了两位新的成员。
　　琦莉，还有一个和她有九分相似的小女孩，对外称是她的表妹。
　　只是苏晨知道，那不是D，而是龙。
　　――
　　还有一章


第一百章
　　“汝就是那个全知回路的新中枢，吾想与汝谈话。”一个面容和琦莉相似，几乎就是琦莉的缩小版，在琦莉的陪同之下来到了苏晨面前，趾高气昂的说道。
　　这个身材，这个性格，总感觉有点崩啊！
　　印象中的弗栗多的人形应该是琦莉的成人版啊，怎么变成萝莉版了。
　　还有这种说话方式，苏晨感觉槽点有点多啊……
　　“你确定这是你母亲？”苏晨看着琦莉问道。
　　琦莉无奈地摊摊手，“虽然很不愿意承认，但是这确实是我的母亲。”
　　“汝在怀疑吾的身份吗？”弗栗多所化的小女孩立即对苏晨瞪眼，透露出一股敌意，“这是吾第二次见到汝了，汝这个，汝这个，汝这个……”
　　弗栗多紧皱着眉头思索。
　　虽然萝莉苦恼的样子很萌很可爱，但是苏晨现在并没有心情去逗她，何况这只是一个不知道活了多久的万年萝莉，经不经逗都是一个问题。
　　“算了，虽然不知道你想说什么东西，不过我有一件事要拜托你。”苏晨说道。
　　这件事也只有弗栗多能够办得到了，让他能够使用上位元素的力量。
　　“你以为汝会答应吗？汝带给吾的那支离破碎般的痛楚吾可是永远也不会忘记。”
　　“既然你不答应那就算了，我也只能像是对付其他几只龙那样对付你了。”苏晨面带微笑，但是那话语中的威胁之意让弗栗多浑身一颤。
　　“汝……汝……汝就说说吧，或……或许吾会答应你。”弗栗多有点畏畏缩缩的开口。
　　弗栗多只是来交涉的，她可不想因为这点事跟其它的几只抗体龙种那样被干掉。
　　“母亲大人竟然也会害怕呢，刚才不是还一副很了不起的样子吗？”琦莉丝毫没有顾忌地开始大笑，言语中的嘲讽之意也没有一点的掩饰。
　　弗栗多瞪了琦莉一眼，但是琦莉根本没有虚她，反而抱着搂着苏晨的胳膊一脸得意的看着她。
　　“那些能够使用上位元素的D是你的杰作吧！”
　　“没错，本来我是为了增加抗体龙种的数量的，但是没想到全被你给破坏了。”弗栗多非常不忿的说道。
　　“那种东西就算增加了也不一定能够应付以后的情况，还不如给我增加实力。”苏晨道。
　　“看来你已经从全知回路里了解到了呢，这样的话就不用我颇为费劲的解释了。”弗栗多双手抱着胸颇为满意地说道。
　　因为既然苏晨已经知道了世界所面临的危机，那么接下来的事情就很好办了，只要看看他的态度就可以了。
　　看着弗栗多此刻的样子，苏晨觉得一股满满的违和感。
　　“既然你已经全部了解到了的话，那就把你的请求说出来吧。”
　　“D既然是你弄出来的，我想你应该也可以让我使用上位元素的力量吧。”
　　在一开始之时，苏晨对于上位元素这种力量并不垂涎，但是得到了超古代文明亚特兰蒂斯的那些武器设计图后，苏晨就对上位元素有点渴望了。
　　能够随时随地的做出那些超规格武器，并且武器威力足以威胁到神王魔王，堪比神灭具，这种力量苏晨如何不渴望。
　　“汝并不是雌性，想要使用上位元素的话只有将我本身的上位元素分享给你。”弗栗多沉思了一会儿说道。
　　她也没想到苏晨竟然会提出这样的要求，苏晨所掌握的力量她已经得知了，既然已经得到了其它五个权能，并且自身的实力似乎更强，这样的实力有还有必要得到上位元素这个权能吗？
　　难道他和苍绿之世界树尤克特拉希尔的目的是一样的？……
　　弗栗多的神色一凛，这样的话还真是棘手。
　　倒是苏晨对于这个只有雌性，嗯，在龙的眼中是雌性没错，只有雌性才能使用上位元素又有点想要吐槽了，虽然在一来到这个世界就已经吐槽过了。
　　“虽然，吾确实可以将上位元素分享给你，但是我想知道你到底对于接下来的事是什么态度，是和我一样抗争还是和尤克特拉希尔那样保全自身。”弗栗多直接将心中的疑问给提了出来。
　　这也是她这次假扮成D进入米德加尔的真正目的。
　　“我还不想这个世界毁灭。”苏晨只是淡淡地回了一句。
　　对于苏晨的回答，弗栗多松了一口气，既然他这样说了，弗栗多就明白了，苏晨也是和她一样准备对抗第九次的灾厄。
　　“吾知道了，吾会将上位元素分给汝一部分，虽然只是一部分，但是这应该比任何一个D的上位元素生成量都要庞大。”弗栗多说道。
　　对于上位元素的失去一部分，她并不在意，因为她本来就是真正的黑龙的残渣。
　　“我能问一句，你要使用上位元素有什么用吗？”弗栗多问道。
　　“再现旧文明的武器。”
　　弗栗多点点头，旧文明的武器她也是知道的，以现在的科技无法重现，也只有通过上位元素这种万能因子才能完美重现了。
　　“等等，你们到底在说什么东西？世界毁灭又是怎么回事？”琦莉在一旁已经听得有点不明所以了，本来只是苏晨想要使用上位元素而已，怎么一下子扯到了世界末日，然后旧文明又是什么东西？
　　“等以后我在告诉你吧!”苏晨说道，他暂时不打算让其他人知道关于第九次灾厄的事情。
　　“小弗，小琦，晨，你们在这里啊！”来人正是伊莉丝，正带着笑容朝着他们走过来。
　　对于小弗这个称呼，弗栗多很明显的嘴角一抽。
　　“我们一起去逛逛吧！”
　　今天是学园祭开始的第一天，米德加尔中就和祭典一样热闹。
　　至于琦莉，伊莉丝之前就已经认识，弗栗多也是昨天才认识的，但是对于伊莉丝这个自来熟来说，貌似叫谁都能带个“小”，不过也因为伊莉丝纯真无邪的笑容所以没人会讨厌。
　　停止了与弗栗多的谈话，几人一起去逛学园祭。
　　在伊莉丝的牵引下，弗栗多表现得简直就像是一个初次到外面的小女孩一样，对于一切都不了解。
　　倒是伊莉丝很热情地一一介绍。
　　因为将深月体内的黑暗大部分给逼了出来，并且那股黑暗也被苏晨用时空之力封印，所以第九次灾厄的来临的时间又稍稍推迟了一段时间。
　　弗栗多也将自身一部分的上位元素分给了苏晨，现在苏晨的手臂上有了一道彩色的龙纹，不过不同于其它的D，这是弗栗多本身亲自分离出的上位元素，而这道龙纹只是相当于一个储存的东西。
　　苏晨现在已经可以利用上位元素将亚特兰蒂斯的武器给再现了，而那些武器的威力也没有令他失望。
　　之后的一段时间，苏晨待在米德加尔中安安稳稳的生活了一段时间。
　　然后苏晨就暂时离开了这个世界，毕竟单纯地待在这里很难快速地增加自身的实力，可以说这里的可利用资源已经差不多被苏晨用完了，只有去其它的世界才能快速增加实力。
　　只有自身不断强大，才能应对所谓的灾厄。


④恶魔高校


第一章
　　大街上人来人往，小摊的摊贩们吆喝着叫卖自己的商品，各种物品玲琅满目，到处充斥着热闹的气氛。
　　在街道拐角处的一个阴暗角落里，走出一位黑发黑瞳的年轻人，他身上穿着的是一套制服，看样子是某个高中的学生。
　　黑发少年看了看周围，低估了一句，“还好没人看到。”
　　这个少年就是苏晨，他再一次穿越空间的壁障回到了恶魔高校世界。
　　每次穿越出现的地点都是不在苏晨的掌控之下，全都是随机的。这次出现的地方就是一条街上，而且此时街上的人还是很多的。
　　如果被人看到空间突然裂”开一道口子，并且从里面走出来一个人，肯定会引起一些不必要的麻烦的，索性当时的情况没人看到。
　　沿着街道直走，苏晨并不知道这里是什么地方，来到恶魔高校世界其实也只不过去过两处地方而已公园和教堂。苏晨只是漫无目”的地走着。
　　走了一段时间之后，一个打扮偏二次元向的少女引起了苏晨的注意。
　　这个少女的穿着是白丝女仆装，手中抱着一摞传单正向着路过的行人分发。
　　少女的气息与人类有很大的不同，与其说不同，倒不如说是披着人类外表的异类。
　　“使魔吗？……”苏晨低语。
　　使魔在这个世界中是恶魔所特有的，一位恶魔一生中只能选择一个使魔，使魔相当于恶魔的另一部分。
　　而那个少女就是由一只使魔幻化而成。
　　模糊的剧情闪现在苏晨的脑海里，记得好像这些使魔就是替恶魔们打下手的。
　　恶魔通过交易来获得所需，而三方大战结束之后，任何一方都变成不得不依靠人类才能生存下去。
　　而恶魔的交易也从记载当中的灵魂交易变成各种各样的。
　　至于发传单这种方法，应该算是与时俱进吗？
　　毕竟在人类当中知道恶魔天使堕天使存在的也只是少数而已，只有通过这样的宣传才能有人类与恶魔进行交易。
　　“请看一下，能够帮您实现愿望的哦！”使魔少女带着甜甜的微笑将传单分发到行人手中，基本路过的都会接过去一张。毕竟使魔所幻化的少女形象在人类当中也是美女，而她的穿着打扮更是能够吸引一大群人。
　　苏晨也从她手中拿过来一张传单。在普通人眼里，这只是一张画着图案的纸张而已。但是苏晨一一接过传单就发现了里面蕴含的魔力，在上面图案是一个传送阵，就是为了当交易人需要的时候能够被召唤到他的面前。
　　至于苏晨为什么要拿一张传单过来，单纯的好奇而已，他想看看如果召唤的话，出现在传送阵中的恶魔是哪一位。
　　将传单折叠一番装进了口袋，苏晨继续闲逛了起来，偶尔买点小吃填一下肚子。
　　“很久没有享受一下安静的单人时光了。”
　　在米德加尔，一直被莺莺燕燕所包围，而苏晨也没机会这样闲逛。
　　此时一个人逛逛也不错。
　　这条街道还是在原本的那个城市之中，并没有跑到另外一个城市之中去，这也算是意外之喜。
　　虽说即便去了另外的城市要回来也不过是一瞬之间，不过对于这里苏晨还是有那么一点归属感，所以再次降临依旧是这个城市还是满符合苏晨的心意的。
　　时间一点一点地流逝，夕阳的余晖染红了远处的天空，光线也渐渐变得昏暗起来。
　　“回去了。”
　　在米德加尔中待了两年的时光，但是在这个世界，时间不过才流逝不到一个月，这也是苏晨为什么能够安安心心在米德加尔待上两年的原因。
　　找了处没人的地方，苏晨撕裂了虚空。
　　教堂
　　也是这个城市之中唯一的教堂。
　　四周被青山绿树所包围，若说地理位置还是不错的，处于城市的中央地带。如果没有废弃的话，那一定会有很多教徒去做祷告。当然这座教堂在很久之前就被废弃了，所以现在孤零零的显得有些冷清。
　　自从上次苏晨离开前吩咐了丽娜丽一句后，教堂已经被打扫得很干净了，不会像以前那样布满蜘蛛网，明明是教堂却充满阴森的气息。
　　想到丽娜丽，苏晨的嘴角不禁露出一丝笑容，这个曾经是堕天使的少女被自己转化天使失败之后就成了自己的狂信徒，似乎时刻都想诱惑自己？……
　　对于她的安全，苏晨并不是很担心，这个城市算是在莉雅丝她们的管理之下。而丽娜丽虽然转化天使失败但是她的实力却提升了不少。
　　天使与堕天使中是按照翅膀的多少来评定等级的，翅膀的对数越多实力也就越强。
　　统领两族的首领都是拥有六对十二翼的翅膀，实力不逊于三方大战时任何一位魔王的实力。正因为如此实力，才能统领两族。
　　而丽娜丽算得上是天使与堕天使中的异类，一黑一白的一双翅膀根本无法确定她到底是属于天使阵营还是堕天使阵营，而且双翼在两个阵营之中都是属于垫底的实力，但是丽娜丽在经过洗礼之后却有着与上位神魔匹敌的实力即六翼的实力。
　　在剧情的初期，各类大人物没有跳出来的时期，这种实力要自保还是很容易的。
　　走进教堂里面，一个人影让苏晨微微错愕。
　　如宝石般明亮的眸子，金色的长发如瀑般的垂到腰间，纤细的腰肢盈盈可握，给人很柔软的印象。
　　最重要的是她此刻穿着的是一件女仆装，裙角很短，只要一弯腰就能看见里面的风景。而胸前也开得很低，露出一抹雪白。
　　少女此刻正端着一脸盆的水擦拭着教堂内的桌椅，脸庞虔诚而神圣，却又带着一种明媚而轻松的笑容。
　　爱莎阿尔杰特，这就是金发少女的名字。
　　她在专心致志地擦拭着桌椅，并没有注意到有人走进了教堂。
　　苏晨就这么了进去。
　　“你在这里很开心？”
　　金发的少女被这突然而来的声音吓了一跳，手中的布差点甩出去。
　　说到底，这个教堂也是被废弃了的教堂，除非有特殊的目的，否则在平时几乎不会有人过来。
　　“您是？”平复好心情之后，爱莎疑惑地问道。
　　“我是谁暂时不重要，你先回答我的问题，在这里你很开心？”


第二章 这很到位
　　“嗯，在这里的一个月是我出生以来最开心的日子了。”爱莎的脸上洋溢着幸福的笑容，显然这句话是发自内心的，不是虚假的。
　　而且以她的性格也不会骗人。
　　“是吗？那你做着这些累活没有怨言吗？”苏晨指了指她手中的布。
　　教堂不算大也不算小，但是这些工作量对于一个柔弱的女孩来说还是毕竟重的。
　　“这是我自愿的，这里的主人能够收留我，我已经很感激了。可是我却什么都做不到，只能做这些来报答他了。”没有虚假，只有纯真的笑容。
　　苏晨点点头，当初离开的时候吩咐丽娜丽照顾一下爱莎，看来她是很好地做到了呢！……
　　这时从教堂地下室的房间内走出一个妖娆的身影，俏脸的脸上带着些许困意，身上穿的是光滑的睡衣。
　　在看到苏晨之后，快步走了上来，如同一只猫儿一样蜷缩在苏晨的怀里。“主人，您回来了呢？”
　　怀念，相思？
　　对于丽娜丽来说这些都不需要，主人外出那么就说明他有要事，她只需要安安静静地在教堂内祈福就可以，信徒的心声可以被主聆听，主人肯定知道她一直在这里等他回来。
　　“我回来了！”老套的对白，但是却又充满真情实意。
　　霓虹这里无论离家或者归家都会有这么一句问候，就像是碰见熟人问一句“你吃了吗？”，然后你回答已经“啊，我吃了！”或者“啊，我还没吃！”总之就是这样。
　　一旁的爱莎已经从目瞪口呆变得惊慌失措，没想到突然出现在教堂里的这个人就是主人。
　　早该想到的啊！这个教堂已经很久没有人来了，她来了一个多月也没就过人影。而丽娜丽一直在她面前提到主人主人的，早该猜的这个人就是主人的啊！爱莎你怎么这么笨呢，金发少女陷入莫名的自责当中。
　　“主人，这可是我给你找的小女仆，喜欢吗。”丽娜丽视线落在爱莎的身上，笑着说道。
　　“您……您好，我是爱莎阿尔杰特，请多多关照！”爱莎诚惶诚恐地自我介绍，弯腰鞠躬，弯的很低，露出了xiong前的那一抹雪白。
　　嗯，很好，做得很到位，简直就是完美，完美的诠释了道歉，哦不，弯腰要露xiong这个真理。
　　个鬼！
　　“你到底都教给她什么啦！？”
　　弯腰鞠个躬需要弯的这么低吗？这已经不是在弯腰了，这是ChiLuo裸的在诱.惑！
　　“阿拉，没什么啊！只是交给爱莎一些小女仆的准则哦！”丽娜丽娇笑着，“不信你可以问问爱莎呀！”
　　信你才有鬼了！
　　“嗯，丽娜丽姐姐教了我很多东西，是我之前都不知道的，能学到这么多新的知识真的太好了。”爱莎非常感动的说道，双手合十，做祷告，“感谢主，能够让我来到这里！”
　　看着爱莎一脸纯真无邪，苏晨都不好意思开口问丽娜丽到底教了些什么东西了。不过看丽娜丽一脸调笑的样子，绝对不是什么健康的东西。
　　还有，姐姐？
　　感觉她的年纪做你奶奶都绰绰有余了！
　　不得不承认这是一个看脸的世界，长的好看的都被收入后宫了，长得难看的，不要客气，这里有一份便当，请收好！
　　总的来说，丽娜丽的颜值还是非常高的。
　　“主人在想什么失礼的事情呢？”丽娜丽眯起了眼睛，带着些许危险的气息。
　　“你想多了！”苏晨淡淡地说道。
　　这女人的第六感都这么准吗，即使是天使堕天使的半坠也不例外？
　　“这一个多月没有发生什么其他的事情吧？”苏晨问道。
　　剧情的主人公兵藤一诚直接被他给弄成了凡人，收回了赤龙帝的笼手……可以说恶魔高校的起始之点已经没了，那么是否还会发生以后得那些重要剧情呢？苏晨不得而知。
　　“没有什么特别重要的事情，不过有个女人――！”丽娜丽的眼睛中迸射出激烈的火花。
　　不是仇恨，而是倔强不服输！
　　哪个女人让她有这么大的情绪啊？
　　“不知道那个女人是不是主人口中说的和我设定上有些相似的人呢？”
　　“姬岛朱乃？”
　　“阿拉，主人原来知道那个女人啊！古雷莫里家的恶魔……”
　　不，只是设定上和你相似的在记忆中只有她了。
　　至于知道，啊，确是只是单纯的知道而已，我认识她，她不认识我，仅此而已。
　　“你俩发生冲突了？”
　　两个设定差不多的人发生冲突很正常嘛，毕竟谁都看谁不顺眼。
　　“是的呢，和那个女人打了几场！”
　　“我其实很想知道你两是怎么样碰到一起的。”苏晨饶有兴趣地问道。
　　“其实也没什么呢，就是出去的时候遇到了，然后就打起来了！”
　　还真是暴脾气……
　　不过
　　真有这么简单？
　　“主人你要小心呢，她们似乎在找你呢？”丽娜丽俏皮一笑，把这个消息扔了出来。
　　“她们找我？”
　　似乎和她们并没有什么交集吧……
　　“因为当初从兵藤一诚体内取出神器的事似乎被她们知道了，所以想问你要个说法。”
　　“原来是这个啊！”苏晨无所谓地说道。
　　“感觉她们很不讲道理呢，明明那个本应该就是主人的东西！”丽娜丽为苏晨打抱不平，“我觉得主人应该把她们都给抓起来好好调教一番！”
　　“准奏！”


第三章 召唤
　　了解了大概情况之后，三人就开始准备晚饭。是爱莎动手做的，不算好吃也不算难吃，只能说是平平淡淡。毕竟在这之前爱莎都是被当做圣女生活在教会里，一个多月时间到位厨艺想要有多大的长进也不可能。
　　吃完之后，苏晨掏出了之前从使魔手中拿过来的传单。
　　因为被苏晨折叠过的关系，纸张有些褶皱，不过不要紧，上面所刻画的魔法阵还能用。
　　苏晨想要用召唤出恶魔看看。
　　这个城市的恶魔似乎都聚集再驹王学园当中，而苏晨所知道的恶魔就那么几个，或许真是她们也说不定。
　　至于实现愿望，算了吧！
　　苏晨不认为那恶魔能够实现自己的愿望，好歹自己还顶着一个不伦不类的神位呢！
　　说道恶魔，人们的第一印象就是邪恶物种，神秘，代表着黑暗，是怪物，汲取着人类的灵魂，人力却无力反抗。但是当那神秘的面纱被揭开，你会发现那其实是一群逗比。
　　就好比一个人在险恶的山林之中行走，突然凶狠的野兽咆哮声在他身后响起，并且脚步声越来越近越来越近。他不得不迈开步子逃跑，野兽在后面追，他在前面跑。生与死的追逐。但是最后发现根本跑不了，在累的气chuan吁吁，没有力气逃跑，已经认命的时候，他回头一看，惊恐地发现，这特么居然是一只二哈！
　　这特么居然是一只二哈！
　　这特么居然是一只二哈！
　　重要的事情说三遍！
　　这种心情谁能理解！
　　而恶魔就是那只二哈。
　　不仅二，而且哈，笑哈哈的哈！
　　说了这么多，其实只是想突出一个重点，现代的恶魔大部分是一些逗比，魔王也不例外。
　　恶魔的交易已经开始变质，当然，用转型来形容更加恰当。
　　虽然这转型转得有点彻底，并且方向上拐了十万八千里那么远。
　　从最初的以灵魂寿命为交易货币，到现在的先世界的人类货币。
　　曾经的让人类换取财富，换取力量，换取不可告人的利益，到现在陪人打游戏啊，帮人谈恋爱啊，帮人做晚饭啊，帮人按摩啊，7帮人寻找丢失宠物啦等等，其业务方向不断向服。务业靠拢，可喜可贺，可喜可贺！
　　让人不禁以为，这不是恶魔交易吧，这特么活脱脱的就是一个万事屋！
　　嘛，其实这些都不重要，重要的是接下来的召唤！
　　苏晨打定了主意，如果是男恶魔就直接打死，女恶魔就泡她，嗯，前提是要长得入眼！
　　啥？
　　阵营不同就不能谈恋爱了？
　　罗密欧与朱丽叶分分钟死给你看，信不信！
　　这本来就是后宫向的世界，只要足够萌，就算是物种不同也操给你看。
　　只要萌得糊了一脸，分分钟将后宫开遍世界的每个角落。
　　che远了……
　　现在开始召唤恶魔！
　　老天保佑，我真的不想开杀戒！
　　纸张漂浮在空中，化为了一个半径一米左右的魔法阵，落在地面上。
　　光芒从魔法阵中闪耀而出，一个人影缓缓在中央浮现。
　　光芒散去
　　这个身影也清晰地映入苏晨的眼帘。
　　这是一个高挑的女子身影。
　　庆幸，苏晨松了一口气，还好是个女性的恶魔，若果真的是男的，虽然不说把他干掉，暴揍一顿肯定是免不了的。
　　嘛，毕竟阵营是不同的，冲突免不了的啊！
　　身上穿着的是很眼熟的校服，长发如瀑般垂到腰间，俏丽的脸庞带着些许严肃，在其鼻梁之上带着一副眼镜，平添一股知性的美感。
　　腰肢纤细，最重要的是在其xiong前硕大的两团仿佛要把衣服撑爆一般。
　　“你哪位？”苏晨最先开始询问道。
　　眼前这个人身上所穿的无疑就是驹王高中的校服，但是很明显不是苏晨所知道的其中一个，虽然有点熟悉，但是根本记不清是谁，应该是long套吧！
　　“你好，我是应你召唤前来实现你愿望的恶魔，你可以称呼我为真罗椿姬！”这名女性恶魔开口说道。
　　真罗椿姬？
　　额，貌似有点印象，可是就是不知道是哪位，哎，估计是出场次数实在是有限……
　　看着那微微起伏的高。耸xiong部，苏晨叹了一口气。
　　似乎因为自己的原因，这个世界上少了一个惊天地泣鬼神的技能――乳语翻译。
　　光是看着对方的xiong部就能知道对方内心所想，从某种程度上来说这比读心术还要可怕。
　　读心术还能直接被屏蔽掉，但是这个乳语翻译总不能把xiong部给切掉吧，那得有多大的勇气啊……
　　当然，你可以把对方眼睛给挖掉，这也不失为一个好办法。
　　被苏晨的视线注视着，真罗椿姬微微皱了下眉头，自己的身材她自然了解，即使是整个驹王高中能和她比肩的就那么几个。这样的身材自然会时刻吸引着异性的目光，她也苦恼，不过得益于自己那严肃的表情，都不敢过于放肆，只要自己的眼神一扫过去他们就会躲闪地移开目光。但是像眼前这个人这样带有侵略性的目光还是头一次，而且明明注意到了自己的皱眉，还是目不转睛，真是太失礼了！
　　没想到这次的召唤者竟然是这样的人，真罗椿姬刚想出口呵斥，却看到召唤者微微叹了口气。
　　真罗椿姬嘴唇微动刚想出口的话语停在嘴边。
　　难道是我误会他了，并不是在看我的xiong部，而是觉得我不够完成他的愿望？看来有必要说明一下。
　　“请放心，只要你能够付出相应的代价，任何愿望我都能帮你实现！”愿望是有代价的，多大的愿望就要付出多大的代价，秉着诚信服、务的原则，真罗椿姬说道。


第四章 这里是教堂
　　对于真罗椿姬的话，苏晨只是笑笑，没有回答，他用传单把恶魔召唤出来也只是出于单纯的好奇心罢了。
　　至于愿望，不能说没有，只是他根本没有通过借助他人之手来实现愿望的这个想法，何况以面前这个真罗椿姬的能力也无法实现他的愿望。
　　只是在看到苏晨的样子之后，真罗椿姬的眉头皱的更紧了，她很不满，这是对她能力的质疑。
　　啪！
　　一声清响！
　　一对黑翼从她的背后舒张开来，与丽娜丽那带着羽毛的双翼不同，这是如同蝙蝠翅膀般的双翼，带着黑色与神秘色彩的恶魔之翼。
　　“啊――！还真是恶魔啊！”苏晨有气无力般的说道。
　　这态度！
　　真罗椿姬有点气急，根本没有达到她预期中的效果，普通的人类在第一次见到恶魔的时候不应该是害怕惊惧吗？
　　就算不是害怕，也该是吃惊才对啊！
　　除非是处于他们那个世界的人才会如此平淡，可是眼前这个人明明在他身上感觉不到什么魔力的波动，完完全全就是一个普通人啊，这剧本有点不对啊！……
　　“如你所见，我就是那神话中可以帮人实现愿望的恶魔，不过你不用担心，我们和传说当中的已经不同了，不需要你付出灵魂或者生命的代价，只要是合适的东西都可以当做代价支付给我们，所以你大可以放心提出自己的愿望，我都可以帮你实现的。”即便心中有许多不满，但是真罗椿姬依旧是很有礼貌的说着。
　　总的来说，现在的恶魔已经和过去传说中有着非常大的不同了，毕竟在三方大战过后，三方势力都到了不得不依靠人类这一方势力才能发展下去的地步。
　　过去的恶魔，若是碰到不肯与之交易的人类的话，肯定不会这么耐心且彬彬有礼地向对方解释着，而是利用一切可以利用的手段来实现这场交易，而欺骗和隐瞒实情就是他们百用不厌的手段。
　　而现在，他们交易，已经可以说是业务了，也不断和人类中的服务理念相靠拢――顾客就是上帝。虽然有点讽刺，但是事实就是如此，为了生存繁衍下去，他们不得不依靠人类。
　　现在有许多的恶魔都是由人类转生而成的，这就是证明。
　　当然这只是一部分恶魔而已，也有与之理念不同，依旧如同过去那样的恶魔，不过相对来说那只是一小部分。
　　“啊！是吗――？”苏晨依旧是那种不咸不淡的态度，似乎还怕刺激的不够，还打了个哈欠。
　　话音刚落下，真罗椿姬的胸前就开始起伏不定。
　　呼――！
　　她深呼吸了一口气，然后尽量让自己镇定下来，“那么请说出你的愿望吧，我会帮你实现的。”
　　“那就让我看看你的胸部吧！”
　　苏晨一脸淡定地说出了毫无节操的话语。
　　当苏晨说完这句话之后，真罗椿姬先是一愣，随后她看向苏晨的眼神瞬间变了，不再是那种看顾客的眼神而是那种看着人渣的眼神。
　　她没想到眼前这个人竟然会提出这种要求，这种下流的要求。
　　“抱歉，这种愿望恕我无法答应你！请你换其它的吧！”真罗椿姬强忍着不满说道，这种下流的要求还是第一次听到，如果不是交易对象她早就想教育教育他了。
　　“你看，连这么简单的愿望你都没办法实现，谈何帮我实现其它的愿望。”苏晨耸耸肩，然后一本正经的说道。
　　单纯觉得好玩罢了，这种严肃的人调戏起来很有意思，尤其是这种人不能忍又强忍的表情最有意思了，现在真罗椿姬就是这个表情。
　　真罗椿姬沉默不语，说得很有道理啊，这种愿望论难易程度的确很简单，只要解开衣服就行了。
　　只是……
　　她又不是变态，怎么可能在一个陌生人的面前露出胸部！！
　　“您还是说一个其它的吧，说不定我可以帮您实现。”
　　啧――！
　　还换上了敬语，这是当真了啊！
　　苏晨歪歪头，然后上下打量了她一眼，似乎已经到了火山喷发的边缘了啊，要是再继续调戏说不定就爆发了。
　　不过这样就没劲了！
　　“嘛，这么说的话我们的交易算是失败了啊！”苏晨略带调侃的语气说道，本来就没打算通过恶魔召唤实现什么东西，单纯只是因为满足当初看动漫时的所引起的好奇心罢了。
　　“也只能这样了，虽然业绩会有所下降，但是那样的愿望恕我实在无法帮您实现。”
　　真罗椿姬略带轻松的语气说道，对于苏晨突然放弃感到些许的庆幸。虽然之前的工作之时也遇到其它的一些有着变态嗜好的人类，但是这么让她感到无力的这还是头一个。
　　“如果您有什么其它的愿望的话，可以继续召唤我。”真罗椿姬说道。
　　虽然交易失败了，但是服、务必须到位。
　　而且即使对于他的第一印象不怎么好，可是颜值还是不错的，这种人发展成老顾客还是养眼的。
　　不得不说颜值高的待遇就是好。
　　苏晨虽不能说帅到突破天际，但是也是在平均值之上，尤其在实力不断突破，魂与形不断蜕变之后，自然会有一股超越常人的气质。
　　“我能知道您的名字吗？”
　　真罗椿姬这才发现聊了这么久，竟然还不知道对方叫什么，这对于她来说实在是有点失礼了。
　　“苏晨。”
　　“您是大陆那边的人？”真罗椿姬疑惑的问道，这样的名字在这里很少见，也只有那边的人会用这样简单的名字了。
　　“差不多吧！”苏晨回答道，正确来说他并不能说是那边的人，但是也没差上多少，毕竟也算是不同世界的同一个地方。
　　“那么，苏晨先生，如果还有什么愿望的话，您可以继续召唤我。”真罗椿姬说道。
　　不过在心情放松下来之后，却在这个地方感到令她厌恶不适的气息。
　　她的眉头再次皱起，这种气息虽然不会对她造成什么影响，但是令恶魔都感到厌恶不适的气息，却不多。
　　因为之前被召唤出来，情绪一直处于不稳定状态，加上她自身实力并不算弱，对于她影响不大，所以注意力没有集中，一下子没有察觉到。
　　但是现在这个令她厌恶的气息却浮现出来了。
　　“请问一下，这里是什么地方，毕竟我以后也可能无法通过召唤阵出现，所以……”真罗椿姬说道，虽然只是为了得知这个地方是哪里，撒了一个谎，但是也不算是谎言，有的恶魔确实是通过其它方式去召唤者的地方的。
　　“发现了吗？”苏晨似笑非笑地说道，“这里是教堂！”


第五章 一言不合就绑起来！
　　“这里是教堂啊！”
　　在听到这句话之后，真罗椿姬瞬间变色。
　　果然！
　　心中一个咯噔，真罗椿姬身形爆退，迅速拉开与苏晨的距离。
　　三方势力中能让恶魔感到不适的就只有天使和堕天使这两个敌对阵营的势力范围了，没想到这里就是其中一方。
　　虽然在感到那股恶寒之感的时候就已经有所猜测，但是当确定之后还是让真罗椿姬一阵心惊。
　　没想到真的被召唤到敌对阵营的地方来了！
　　“你到底是谁！”真罗椿姬厉声喝问。
　　她们的召唤范围是在这个城市之内，这个城市之内唯一的教堂也是一座荒废了的教堂，根本没有什么消息说最近有什么神职人员来到这个教堂。
　　这里虽然是吉蒙里的领地，但是以自己会长支取苍那和莉亚丝的关系，虽然不能说所有消息都能够互通，但是有些消息还是能够知道的。
　　而这个在恶魔领地的教堂内出现新的神职人员这种重要的事情，肯定是不会隐瞒的，然而却没有这方面的消息。
　　也很可能不是神职人员！
　　毕竟这个叫做苏晨的人身上没有丝毫的力量波动，看上去就和普通人没什么两样。
　　或许这就是个普通人……
　　这也是真罗椿姬没有动手而是喝问的缘故。
　　“不是说了嘛，我叫苏晨啊！”苏晨无奈的说道。
　　不，我不是想问这个！
　　真罗椿姬警惕地盯着苏晨，“我想知道你为什么在教堂里？”
　　“你说这个啊！”苏晨笑着说道，“毕竟第一次召唤恶魔，没想到真的会有恶魔出现，在教堂里的话有安全感一点，你说是不是啊？只是和印象中有点不同，倒是我多心了！”
　　撒起慌来不带眨眼的……
　　真罗椿姬点点头。
　　如果是因为这个原因的话，那倒是可以理解。
　　毕竟在普通人类的认识当中，对于恶魔的印象并不算好，这不过这些不好的印象都是她们的前辈恶魔弄的，她们这些新生代的恶魔跟老一代的恶魔可是有着很大的不同的。
　　在第一次召唤恶魔的时候如果有点害怕也是是可以理解的，对于神秘的恶魔抱有畏惧之心很正常。
　　选在在世人眼中是与恶魔对立光明一面的神灵所属的教堂也不是不可能……
　　可是！
　　真罗椿姬环顾了房间内的布置，这个房间内明显有人居住的样子，也就是不不像苏晨所说的那样，是因为找安全感才来到教堂的。
　　“你在撒谎！”真罗椿姬有点色厉内荏的大声喝道。
　　虽然已经基本可以确定这个叫做苏晨的人在撒谎，但是根本不清楚他的目的到底是什么，所以真罗椿姬暂时没有妄动。
　　“唉――！人艰不拆，既然发现了那又何必说出来了！”苏晨耸了耸肩，“本来你好我也好，你当做没发现，我继续当你的顾客，多好！”
　　“你看现在多尴尬啊！”
　　咻――！
　　破空声响起，一个闪着光芒的魔法弹擦着空气飞来，灯光被魔法弹的光芒所掩盖，墙壁上都倒映着魔法的光芒。
　　苏晨脚步轻移，偏了偏身子，魔法弹擦着他的身子击中了旁边的墙壁。
　　轰――！
　　在与魔法弹击中的一瞬间，墙壁立即被打出一个大洞。
　　这个魔法弹正是真罗椿姬所射出，此刻她如临大敌般地看着苏晨。
　　刚才苏晨看似只是移动了一下身子那么简单，但是如果以普通人的反应力根本没有那么快，可以避开魔法弹。
　　可是他却那么轻描淡写地就躲开了，这让真罗椿姬更加警惕了。
　　看他的样子，就像是常年锻炼一样，根本没有丝毫多余的动作。
　　“哈――！你还真是暴力，不过……”
　　清脆的金属碰撞声响起。
　　银色的锁链以如闪电般射出！
　　“神器！”真罗椿姬吃惊地叫出了声，然后移动着步伐想要躲开锁链的轨迹。
　　可是避无可避，锁链像是天罗地网一样迅速将真罗椿姬包围，然后ChanRao着她的身子将她绑了起来。
　　“感觉捆绑的技术又进步了！”看着真罗椿姬被捆绑的样子，苏晨小声嘀咕了一句。
　　真罗椿姬的身材本来就很丰、满，在神之锁链的捆绑技术下，xiong前那两团简直想要突破束缚，呼之欲出了。
　　“放开我！”真罗椿姬羞愤的大喊！
　　竟然是龟甲缚这种羞人的捆绑方式！
　　她扭动着身子想要挣脱，可是锁链除了发出叮叮当当的碰撞声就根本毫无动静，完全无法松动的痕迹。
　　神器也是有强有弱的，强得神器如神灭具甚至可以对魔王造成生命威胁，弱的神器甚至根本连普通的人类武器都比不上。
　　而眼前这个神器很显然不是那种弱的，应该算是那种比较强的，否则以她的实力怎么可能没有办法撼动分毫。
　　“放开你？你看，如果刚才你就当做我说的那样不就行了，说不定现在你已经走了，可是你却没有听，反而攻击我。现在成了我的俘虏，是你先动手的，我正当防卫，这没有什么问题吧！”苏晨摊摊手说道。
　　“你到底是什么人，有什么目的！”真罗椿姬依旧在挣扎，只是力度小了很多，因为实在是挣脱不开。
　　“其实只是想看看恶魔到底长什么样而已，单纯的好奇而已！”苏晨说道，这可是实话。
　　“你以为我会相信吗?!”
　　“嘛，这就不关我的事了，不过你的身材真是不错！”苏晨露出SeMi地表情盯着她的xiong部不放。
　　“你难道想被我们恶魔追杀吗！”真罗椿姬有点害怕了，现在她可以说是任他人宰割的羔羊，如果苏晨想要对她做什么的话，她根本没有什么反抗之力。
　　不仅身体的行动被束缚了，甚至连体内的魔力都无法调动。
　　“啊――！我好害怕啊！”苏晨不咸不淡地说道。
　　“你说我如果毁尸灭迹，然后逃之夭夭的话，你们恶魔会发现是我干的吗？”苏晨看着真罗椿姬，非常认真的说道。
　　与之同时一股强烈的杀意弥漫，让真罗椿姬不寒而栗。


第六章 耍你啊！
　　杀意刺骨，寒意凛然！
　　“你如果这样做的话，我的主人绝对不会放过你的，就算你跑到天涯海角也绝对跑不了她的追杀的。”
　　真罗椿姬脸色有点苍白，这种杀意不是什么人都能够承受下来的，即使是干部级的人物也会被杀意压制，除非是王级的人物才能安然无恙。
　　“哈哈哈――！”苏晨笑了起来，“你不觉得在这种情况下继续威胁我是很不明智的选择吗？”
　　苏晨走过去勾起了真罗椿姬的下巴，直视着她，“说不定我脑子一热就把你给干掉了，你说呢？”
　　说着苏晨的手指轻轻发力，捏得她的下巴变了形。
　　“不过你说得也有道理，如果杀了你的话确实会有点麻烦，毕竟我还要在这个城市继续待上一段时间。”
　　苏晨放开捏着真罗椿姬下巴手，颇为认同地点点头，然后开始做沉思状。
　　真罗椿姬浑身一软，如果不是有着锁链支撑着的话，她说不定已经瘫倒在地上了。
　　不仅是因为刚才的那股杀意太过骇人，还因为苏晨的话让她紧绷的身体松了一口气。
　　看他的样子是不打算杀可自己了，那么就还有机会。
　　不是因为贪生怕死，而是这样一个不明的人物出现在这个城市里，很可能会对她的主人支取苍那她们造成威胁。
　　如果能够把这消息带出去的话，就能让支取苍那她们有所警觉，不会像自己一样不明不白地就成了俘虏，甚至连生命安全也不能保证。
　　尽量拖延时间，让会长她们发现这里的情况。
　　只要自己还活着就有机会。
　　会长，快点察觉到吧！
　　“对不起，刚才是我说错话了。请你别杀我，你如果有什么愿望的话，我都能够帮你实现，不用你付出什么代价，请你认真考虑一下吧！如果杀了我你的麻烦会很大的，绝对无法在这个城市内安然生活下去，这对你来说有利无害……”
　　真罗椿姬强作镇定地说道。虽然没有被绑架过的经历，应该说有那个人类会闲着没事绑架恶魔啊！就算是教会的那些人，一般都是不死不休的局面，除非是一些重要的人物，想要从他的口中问出什么重要的消息，否则基本上如果有冲突的话基本就是你死我活了。
　　威逼利诱还是有点用处的，甚至为了不刺激到对方，她还改变了平常那种冷冰冰的说话方式，说话时刻意放软了语气，为了拖延时间可谓是竭尽全力了。
　　“而且，即使我不能帮你实现的，我的主人一定会帮你实现的！”
　　“你说得很对，杀了你的话确实弊大于利！”苏晨漫不经心的说道，“好吧，那么现在我有一个愿望，你先告诉我你的三围吧！”
　　“啊？！”真罗椿姬一脸地懵逼，怎么又跑到了她的三围上去了。
　　不过看样子也确实能够起到拖延时间的作用，这样子的话就好办了。
　　真罗椿姬深吸了一口气，正准备抛却xi吮心把自己的三围报出来。
　　“算了，我不想知道了，还是灭口算了，大不了跑到其它地方就好了。”苏晨淡然地说着那被收敛的杀意再次释放而出。
　　话的嘴边被硬生生给吞了下去，真罗椿姬那颗半悬着的心彻底悬起来了。
　　最糟糕的情况出现了，这个人还是打算灭口！
　　“你是认真的吗？虽然对我的主人来说我不算什么，但是如果你真的杀了我的话我的主人肯定会认为这是对她的挑衅！”
　　“也对，毕竟随便挑衅一个纯血的上级恶魔不好！”
　　杀意开始收敛，苏晨又开始仔细打量真罗椿姬。
　　“是吧，你也觉得这样不好吧!毕竟你还要继续在这个城市待上一段时间，加上这里是恶魔的领地，放了我的话还能得到我们的帮助！”尽量用软软的语气说出，软到让真罗椿姬自己都有点不自在了。
　　更不要说是苏晨了，“算了，还是灭口吧！”
　　“等等，你不能这样！”真罗椿姬立即喊道。
　　“好吧，那就不灭口了，把你TuoGuang了挂在十字架上，我觉得这样也更好！你觉得怎么样！”苏晨一副认真求教的模样。
　　真罗椿姬一口血差点没喷出来，这样的话还不如杀了她呢！
　　灭口还只是一瞬间的痛苦，这要真的被TuoGuang了给挂在十字架上那种痛苦就是伴随一生的了。
　　即使是战斗中被爆衫对她来说也只不过是稍微有点xi吮，可是恶魔赤身裸、体被挂在十字架上面，那种痛苦不仅是身体上的，还有心理上的。
　　这已经不是灭口了，这是单纯的羞辱了。
　　虽然有人利用十字架来退治恶魔，但是那也不过是利用十字架对于恶魔的克制性而已，从没有把一名女性恶魔赤身裸、体给挂在十字架上的。
　　在真罗椿姬左思右想如何劝说眼前这个人放弃这个想法的时候，苏晨又说话了。
　　“算了，我仔细想了想，这个方法好像也不太好，还是换一个吧！”
　　对啊，对啊！
　　真罗椿姬在心里拼命地点头，竟然在此刻对苏晨有了一点感激的念头。
　　赶紧换个别的，就算是被干掉我也不想被光着挂在十字架上！
　　真罗椿姬不断在心中祈求。
　　“不，还是吊着十字架上算了，也暂时想不到什么更好的方法了！”苏晨突然释然道。
　　“……你在耍我吗？！”
　　真罗椿姬的xiong前起伏不定，就算是傻子也能看出一点端倪了，何况她并不傻，苏晨的反复无常已经让她发觉了些许端倪。
　　“啊！竟然发现了！”苏晨略作吃惊的说道，“我还以为你要再过好久才能发现！”
　　亲口承认了！
　　真罗椿姬感到xiong前有一股气想要发泄却又无处发泄！


第七章 老实待着！
　　我就是在耍你啊！
　　苏晨的话很明确的表达了这个意思！
　　真罗椿姬咬着牙怒视着苏晨，给了其希望又将其粉碎，周而复始，一遍又一遍，她有点明白眼前这个男人的性格有多么恶劣了。
　　“本来以为xiong大无脑说的就是你这种女人，没想到你还是有点脑子的嘛！”苏晨略带欣慰地点着头，那种目光就像是看到一个孩子终于成长了那样的欣慰目光。
　　“……你混蛋！”真罗椿姬的声音带着无力，她已经不知道用什么来形容苏晨了，实在是太恶劣了，不仅耍她还嘲讽她xiong大无脑！
　　她是那种xiong大无脑的人吗？！
　　真罗椿姬低头看了一眼因为被锁链紧紧勒住凸显得跟加涨大的xiong部，心中又是一阵无力感涌现而出……
　　“是你自己太笨了！在学校里过得太安逸了吧！算了，我先出去办点事，你先老老实实地待在这里吧！”
　　“等等，你不是要放了我吗？”
　　真罗椿姬一脸惊愕地看着苏晨，刚才说了那么多，接下来不是应该放了她的吗？这节奏有点不对啊！……
　　“才刚夸你几句你怎么就犯傻了呢？我什么时候说过要放了你？”苏晨佯作吃惊地看着真罗椿姬，然后非常失望地摇摇头，“果然，女人就是不经夸，一夸就犯傻！”
　　真罗椿姬一口气差点没chuan上来，她想好好问问苏晨，你什么时候夸我了！从一开始到现在就没从你的嘴里听到一句好话！
　　她也终于知道这个男人到底有多么可恶了，简直比学校里那些整天盯着她xiong部看的好色男生不知道可恶多少倍！那群男生和他比简直就和小绵羊遇到凶狠的大灰狼一样。
　　苏晨走过去轻轻拍了拍真罗椿姬的脑袋，“脑子是个好东西，希望你能有！”
　　说着，直接把真罗椿姬的制服给撕成碎片，只留下一身内衣。
　　“我不会放过你的！”真罗椿姬xiong前起伏不定，泪水在眼眶中打转，即使如此她还是倔强地怒视着苏晨。
　　她心中已经有点绝望了，难道就要在这里被一个陌生的男人给侵、犯！
　　“闭嘴吧你！”苏晨随手将撕裂的布条揉成一团塞进真罗椿姬的嘴、巴里。
　　然后不顾在那呜呜直叫的真罗椿姬，把她捞了起来扔到了卧室的chuang上。
　　叮叮当当！
　　金属声直响！
　　被扔到chuang上之后，真罗椿姬畏惧地蜷起身子缩到角落里。
　　已经躲不了了，泪水不断从眼眶中滑落，她闭着眼睛在祈祷有人能够来救她，谁都好，快来救救我！
　　在过了好久之后，都没有什么动静，似乎刚才还有一阵关门的声音。
　　真罗椿姬睁开眼，虽然泪水沾着睫毛视野还是有点模糊，但是视野之中却没有一个人影。
　　人呢？
　　真罗椿姬先是撑起身子环顾房间，可是正如睁开时看到的那样，房间内已经只剩下她一个人了，哪里还有苏晨的影子。
　　这到底又是怎么回事？
　　把自己的衣服给撕碎，又把自己粗暴地扔到chuang上，做了这么多前戏，让她胆战心惊变得绝望之后，竟然直接走了！……
　　这算什么?！……
　　又耍了她一次吗？
　　真罗椿姬再一次领略到这个男人的性格到底有多么恶劣了，但是她又有一点庆幸。
　　她本来已经放弃希望了，虽然恶魔对于贞洁上并不算特别看重，可是她并不是纯种的恶魔，她是有人类融合恶魔棋子而来的转生恶魔。而且她在转化为恶魔之前可是出自一个古老的退魔师家族，这种家族对于那些东西可是要比现在的普通人还要严厉许多。
　　在那种环境中成长的她自然对于自身的贞洁也是无比的看重，如果真的被一个陌生人侵、犯失了贞洁，那么只有干掉对方或者干掉自己了，亦或者只能无奈委身与对方，不过最后那种怎么想也是不可能的。
　　在看到房间内已经没有苏晨的身影后，她原本带着怨恨的心情开始变成感激。
　　人类就是这样，如果你每天给一个乞丐一块钱，当哪天没有给的时候他会怨恨你，但是你每天给他一巴掌，哪一天没有给的话，他却会感激你。
　　当然，抖M除外！……
　　虽然她已经变成了恶魔，但是在那之前她是个人类，而且也生活在人类的城市当中，人类的观念已经深、入她的心中。
　　何况现在恶魔也不断向人类这一方向靠拢。
　　不过，现在首先必须脱困！
　　真罗椿姬先是把堵在她嘴、巴里的那团布给弄了出来，然后尝试催动体内的魔力。
　　可是在几分钟之后，她放弃了，无论用怎么催动，她都无法感应到体内魔力的联系。
　　这个锁链是能够封住魔力的神器！、
　　在尝试几次无果之后，真罗椿姬的心里对神之锁链下了这样的定义。
　　她也尝试大声呼救，可是转眼就放弃了，这里是废弃的教堂，根本不会有什么人来这里，喊了也没用，说不定还会激怒那个人。
　　在失败之后，真罗椿姬就不在尝试挣扎了，以她的身体素质想要挣断这条捆着她的锁链根本不可能。
　　这条锁链实在是太坚固了，即便是转换成恶魔之后身体素质与普通人时相比强大了许多，但是对于这条锁链来说根本没有什么用。
　　现在，也只能祈祷会长她们尽早发现她失踪的消息，然后来救她。
　　她暂时什么都做不了，只是像那个叫做苏晨的男人说的那样老老实实地待在这里了。
　　在想通之后，伸展身子换了个稍微舒服一点的姿势躺在chuang上，虽然锁链有一点咯人，但是因为之前因为太紧张，精神上的消耗有点大。
　　在过了一会儿之后，她就迷迷糊糊地睡了过去。


第八章 对峙
　　苏晨打开门，离开了房间。
　　至于为什么把真罗椿姬的衣服给扒了，纯粹就是恶趣味发作。
　　监禁美、少女穿着衣服算什么事儿啊！
　　关多久，那就看自己的心情了。
　　什么时候心情好了，说不定就放了。心情不好的话，嘛，那就过段时间再放了，反正目前在这个城市里自己也差不多算是无敌了。
　　就算被其她人找到了，她们也拿自己没辙，反正自己也没把真罗椿姬怎么样。
　　怀着这种无所谓的心情，苏晨慢步走进了教堂的正厅。
　　正厅内一个金发的少女双手合十，一脸虔诚的祷告，在她的正对面是教会象征的十字架。
　　十字架已经残破不堪了，只剩下下半部分，上半部分已经不知道在上面时候被毁掉了，但是这并不影响她的祷告。
　　月光透过窗户落在金发少女的身上，像是闪耀着圣洁的光辉，少女此刻散发着庄严神圣的气息，让人不忍去亵、渎。
　　美！
　　极美！
　　让人不由自主升起怜惜之意，但是却不敢靠近，太过神圣纯洁，像是不属于凡间的美，就算只是靠近也会亵、渎那种美，破坏那种美。
　　这种美会让其他人自惭形秽！
　　没有打扰爱莎的祷告，苏晨静静地离开。
　　走出教堂，苏晨将目光转向了教堂边上的那个树林当中。
　　那里有着魔力的波动，有一股是属于丽娜丽的，还有三股不同的气息，不过那同样是属于堕天使的气息。
　　“唔！遇到麻烦了吗？”
　　苏晨并不是很担心，那三股气息的强度也就和之前还没转化时候的丽娜丽差不多，也就是下级堕天使的程度。
　　以现在丽娜丽的实力很容易应付。
　　不过还是去看看热闹。
　　树林深处，在一棵大树之上，有着三个展开了黑色双翼的堕天使，他们居高临下地看着站在下面的丽娜丽。
　　“丽娜丽姐姐大人，你真的打算背叛我们吗？”一个穿着哥特服装的少女堕天使坐在树干之上，套着白色丝袜的双脚在空中晃荡着。
　　她看着丽娜丽的眼神中带着些许疑惑，她有点不明白对阿萨谢尔和谢哈萨姆有着无比崇拜之情的丽娜丽竟然会直接脱离他们，这实在是有点太过匪夷所思了。
　　“蜜特露特，这可无所谓背不背叛，只是我找到了真正的归宿而已。”丽娜丽浅笑着说道。
　　“归宿？”那个被称作蜜特露特的堕天使少女听到这个之后变得非常愤怒，“就是你口中所说的那个主人！”
　　“别开玩笑了！那种人怎么可能比得上阿萨谢尔大人和谢哈萨姆大人！”
　　“阿拉――！”丽娜丽的眼睛眯了起来，直视着在树上的三人，“你说错了哦，是阿萨谢尔和谢哈萨姆怎么可能比得上主人呢！”
　　“如果你再说什么对主人不敬的话，就算是蜜特露特，我也不会客气哦！”
　　“你真是疯了，竟然敢直呼两位大人的名讳！”蜜特露特宛如看怪物一般看着丽娜丽，她很想知道丽娜丽到底怎么回事，曾经对阿萨谢尔和谢哈萨姆无比痴迷的堕天使，现在竟然不把他们放在眼里了。
　　她以为她是谁？！
　　“别跟她废话了。”站在树干上的唯一的一位男性堕天使发出了略微沉厚的声音，“丽娜丽，既然你已经打算背叛我们了，看在我们曾经是同伴的份上，这次我们就放过你，但是请你交出那个修女！”
　　那个被教会驱逐了的修女，正是他们的目标！修女的身上有着另他们垂涎的力量，神器――圣母的微笑，能够治愈伤痛的力量。
　　本来他们的计划就是从修女的身上取得这个神器，而能够获得神器的人就是丽娜丽，他们也是同意的。
　　可是没想到中途的时候，丽娜丽竟然叛变，甚至保护着那个修女。
　　这让他们的计划半途而废，他们曾经找过一次丽娜丽，那次可以说是他们给她的最后通牒，或者是让她有一个悔过的机会。
　　不过看样子是没有什么效果!……
　　“抱歉呢？多纳西克，你的条件我可不能答应你，这可是主人拜托我要照顾好的女孩。”
　　“主人！主人！主人！”蜜特露特已经是一副完全无法忍受的暴躁模样，“你那个主人到底是谁？竟然值得你背叛我们，背叛阿萨谢尔大人和谢哈萨姆大人！”
　　“我也很想知道！”另一名穿着黑色皮衣的御姐堕天使舔了舔嘴唇，露出一个残忍的笑容。
　　“不过在此之前，我们还是先把神器弄到手吧！那么珍贵的神器绝对不能落入他人之手！”男性堕天使多纳西克说道。
　　“没错，丽娜丽，既然你已经不打算要那个神器了，那就不要妨碍我们！”穿着黑色皮衣的堕天使扇动翅膀，黑色的羽毛从半空中飘落。
　　紧张的气氛弥漫在这片空间，只要丽娜丽回答一个不字，他们就不会再留情。虽然丽娜丽曾经在他们之中算是最强的一个，但是并不是那种碾压般的强大，同为下级堕天使，实力又怎么会差太多呢！
　　更何况现在是三个打一个，他们这边有着十分的胜算。
　　“那就麻烦了呢！”丽娜丽露出一个非常困扰的表情，“毕竟是曾经的同伴，我也不想把你们干掉。不过如果你们真的不放弃的话，那就没办法了，只能把你们全部干掉了！”
　　啪――！
　　一黑一白两只羽翼从丽娜丽的身后伸展开来。
　　黑色与白色相互交织，神圣之中带着邪魅！
　　神圣的堕天使！
　　这是丽娜丽此刻的姿态！
　　不是单纯的天使，也不是单纯的堕天使，这是兼顾了天使与堕天使两者的一个姿态。


第九章 都是笨蛋！
　　堕天的黑色，圣天的白色，这代表着两个不同势力的颜色同时出现在一个人身上！
　　“怎么可能！”大树上的三名堕天使在看到丽娜丽的这个姿态后都不由得失声尖叫。
　　天使的堕落无法逆转，要么是带着欲望的堕天使，要么就是圣洁的的天使，翅膀的颜色就是分辨天使与堕天使的区别。
　　他们从没有见过堕落的黑色与圣洁的白色竟然能够同时出现在一个人的身上。
　　这是他们第一次见到丽娜丽展现出这幅姿态，在这之前他们是以人类那样的姿态进行交谈的。
　　这到底是怎么出现的？
　　他们无从得知。
　　“这就是你背叛我们的原因？”穿着灰色风衣的男性堕天使多纳西克取下了帽子，仔细地盯着丽娜丽。
　　“也说不上!”丽娜丽微笑着拍打黑白双翼，“怎么样，你们是不是觉得我这个新的姿态要比原来的美丽很多，这可是主人赐予我的。”
　　“别开玩笑了，这种恶心的姿态！”蜜特露特在厌恶地看着丽娜丽。
　　天使堕落正是因为心中有无法放弃的欲望，这种欲望无法去除，所以他们才会从天界坠落到人间。
　　而天使那纯洁的白色正是他们厌恶的对象。
　　就算只是羽翼只是沾染了一丝纯白色也让他们发自内心的厌恶，何况丽娜丽竟然一只翅膀完全变成纯白色。
　　如果说之前因为念及一点过去的情谊，他们想放丽娜丽一马，但是现在他们只想把她给干掉。
　　虽说所谓的放其一马也只是嘴上说说而已，在从天使堕落之后，很多的堕落天使都已经没有了原则，尤其是处在最底层的下级天使。
　　为了利益完全可以出卖同伴，更不要说是已经背叛了堕天使阵营的丽娜丽了。
　　就算不是堕天使阵营，在其它的阵营对于背叛者也是不会留情的。
　　“恶心？”丽娜丽的目光中已经充满了危险的气息，“蜜特露特，这是今晚你第二次冒犯我了！”
　　“哈？”蜜特露特仿佛被逗笑一般，“那又怎么样？丽娜丽姐姐大人，不，背叛者丽娜丽，你又能做什么？”
　　“跟她说这么干什么，早点把她解决了，然后再去把那个修女身上的神器取出来。”另一名女性堕天使说道。
　　她已经迫不及待想要出手了，已经忍受不了身上散发着天使那神圣气息的丽娜丽了。
　　“卡拉瓦那，你这么说的话，就是没得谈咯？”丽娜丽从容不迫地看着气息渐渐上升的三人，“嘛，其实我真的不是很想伤了你们。”
　　如果是之前还是堕天使的丽娜丽，肯定不会这么说。在原著之中只是因为怀疑兵藤一诚身上寄宿着危险的神器就把他一光枪给干掉了。
　　但是现在她身上身兼天使与堕天使的特性，也就是说同样有着慈悲和欲望。
　　“真是大言不惭啊，背叛者丽娜丽。”蜜特露特蔑视地看着丽娜丽，同为下级堕天使，三打一难道他们还会输吗？
　　“真是笑死人了，难道变成这个样子之后，你的脑子也出问题了吗？一点都看不清形势！”
　　“啊啦，真是对不起！”丽娜丽轻笑，“难道你们感觉不出来吗？”
　　随即又是一副恍然大悟的样子，“也对哦，毕竟只是下级堕天使，确实不能发现我和你们的差距！”
　　“毕竟你们也只是一群笨蛋呢！”
　　“什么！”
　　“一副了不起的样子！”
　　“真是让人不爽啊！”
　　嘲讽一开，树上的三名堕天使立即怒目瞪视着在下面一副巧笑嫣然的丽娜丽。
　　“我这说得可是实话哦！”对于几人的话丽娜丽一点都不在意，依旧很从容地说着，“没有分清实力的差距，就敢跑到我的面前大言不惭的说要收拾我，不觉得你们真的很笨吗？”
　　“还真敢说啊，丽娜丽！”堕天使卡拉瓦那咬着牙说道。
　　如果说之前他们只是想把丽娜丽就地解决了的话，那么现在他们已经放弃了这个想法。
　　活捉，俘虏，然后尽情地折磨她！
　　在折磨完之后，再将她带回堕天使总部，相信有高层会对丽娜丽这种变异的存在感兴趣的。
　　说不定他们还会被奖赏，因此进入堕天使的高层也不是不可能。
　　“难道我说错了吗？”丽娜丽装作十分疑惑的样子看着堕天使卡拉瓦那，“不过你们既然要动手的话，我也不好在坐以待毙了。”
　　“嘛，不过放心，卡拉瓦那，蜜特露特，我是不会伤害你们的，教堂里还缺几个打杂的，我觉得你们很合适呢！”
　　“没必要继续跟她废话了，既然她执迷不悟的话，那就别怪我们不留情面了！”
　　话音未落，三名堕天使的身影已经从树干上消失
　　“嗖――！”
　　犹如从天而降一般，黑色的羽毛随风飘落，三名堕天使将站在下面的丽娜丽给包围起来，像是完全不给她活路一般。
　　翁的一声
　　三名堕天使的手中凝聚起了光粒子，形成了一把造型纤细的枪。
　　这是通体散发着光辉，完全有光组成的枪。
　　这并不像那种用于近战的长枪，而是更像那种用于投掷的标枪！
　　三人手中拿着的分别是颜色不同的光枪，三名堕天使盘旋在丽娜丽的上方，高举着光枪对着丽娜丽。
　　“还真是大阵仗呢！”
　　对于三人的攻势，丽娜丽丝毫不放在心上，比较实力的差距放在那里。除非自己傻傻地站着毫不还手，否则以他们三人的实力根本奈何不了自己。
　　“唔，这里很热闹啊！”
　　当丽娜丽正准备出手的时候，黑暗的树林里传来了一个声音。
　　“是谁！”三名飞在天空中准备攻击的堕天使立即把目光转向了声音传来的方向。
　　“主人！”
　　丽娜丽对于苏晨的气息很熟悉，立即甜声叫道。
　　踏踏踏
　　脚步声渐渐接近，黑暗中走出一个黑发黑瞳的年轻人，正是苏晨。


第十章 缺个打杂的！
　　“很热闹啊，这么多人！”苏晨笑着说道。
　　月光落下，将这片区域照亮，飞在半空中的堕天使也终于看清了来人的面貌。
　　这是只是一个看上去很普通的人类少年，留着细碎的短发，至于样貌，可以说得上英俊。
　　但是这并没有什么用，大部分的神魔都有着超人一等的样貌，这个突然出现的人的样子反而不算出众。
　　在他的身上，几名堕天使没有感觉到什么力量的波动。
　　“什么嘛，原来就是一个普通人吗！”在注意到苏晨之后，蜜特露特不屑地说道。
　　“丽娜丽，你就是因为这个人背叛了我们？”卡拉瓦那仿佛看傻子一样看着丽娜丽。
　　实在是太普通了，就和其他的人类没什么不同！
　　唯一不同的就是在见到他们之后没有什么吃惊的模样，反而十分的镇定从容。
　　不过想想也对，因为已经认识了丽娜丽！
　　而且这个世界，虽然神魔的存在并不是那种举世皆知，但是也是有许多人知道的，这并不稀奇。
　　“你实在是太蠢了，竟然因为这样一个普通人背叛我们，背叛阿萨谢尔大人和谢哈萨姆大人！”
　　“就是，还说我们是笨蛋，我看你才是无药可救的笨蛋！”蜜特露特嘲笑地说道，对于刚才丽娜丽嘲讽他们几个是笨蛋的话她可是很在意的，现在可以狠狠地嘲讽回去了。
　　“你们几个？”苏晨看着那在半空中叽叽喳喳地三名堕天使露出思索的神色，这几个很熟悉啊！
　　“想起来了！”苏晨捶手，恍然大悟地说道，“你们不就是那几个出场几分钟就领便当的三个龙套吗！”
　　这几个就是原著里和丽娜丽一起计划着谋夺爱莎体内神器的几个喽喽堕天使，似乎亮相没多久就被莉亚丝给干掉了，留下一地羽毛空悲伤。
　　没想到现在跑来和丽娜丽开打了。
　　“还真是敢说呢，人类！”蜜特露特地眼睛里都快要喷火了！
　　卡拉瓦那和多纳西克同样怒视着苏晨！
　　刚出场几分钟就领便当的龙套？
　　任谁被这么说也不会高兴！
　　更何况是自认为高人一等的堕天使！
　　仇恨瞬间转移！
　　如果说之前他们只是想要对付丽娜丽的话，现在就是想把苏晨给除之而后快了。
　　区区一个人类竟然敢亵渎高贵的堕天使！
　　这纯粹是在找死！
　　“丽娜丽，看来你的主人很不幸运啊？”多纳西克的话语中带着刺骨的寒意，那是恨不得把苏晨杀掉的杀意，“如果他好好躲着，说不定我们就不会去找他的麻烦，不过现在，你就好好看着你的主人被我们亲手杀死的场面吧！”
　　“就用这把光枪直接刺穿他!”
　　随后他将目光转向苏晨，“感到荣幸吧，人类，这可是连恶魔都能杀死的光之枪！”
　　丽娜丽收敛了笑容，眯起眼睛冷冷地注视着多纳西克，“本来只是想教训你们一顿就算了的！
　　“不过现在，多纳西克，你竟然敢冒犯主人，看来不能这么轻易的放过你了！”
　　丽娜丽的手中已经开始凝聚魔力。
　　“真是好笑，这种情况下你还能做什么！”对于丽娜丽的威胁，多纳西克只有不屑。
　　他举起了光之枪，猛地投掷而出，而那目标就是苏晨。
　　“咻――！”
　　极具威能的光之枪划破了夜空，让空间响起了一道尖锐的破空声响，像是一道从天空中坠落的流星一样，射至苏晨的身前。
　　三名堕天使的脸上都浮现出嘲笑的表情，他们仿佛已经看到了苏晨被光之枪刺穿之后血流一地的场景了。
　　面对那光亮的光之枪，苏晨只是微微向后退了一步。
　　噗――！
　　光之枪落空，直接刺入苏晨面前的地面之上！
　　多纳西克的脸上一僵，没想到认为必杀的一击，竟然落空了。
　　“对了，你们叫什么来着，我不记得了。”连看都没有看那入地三分的光之枪，苏晨抬头问道。
　　“最近教堂里缺人手，让爱莎一个人打扫那么大的一个教堂有点辛苦了！”
　　“不过你就算了，我们这里不招男的！”
　　这个男的就是特指多纳西克了。
　　区区一个人类，竟然敢一而再，再而三的冒犯堕天使！
　　“人类，不要以为侥幸躲过了一击就可以得意了！”多纳西克面带狰狞，他的手上又凝聚出新的光之枪！
　　“丽娜丽，看来你的主人跟你一样愚蠢呢？”蜜特露特也是盯着苏晨，刚才只是丽娜丽说把她们收做奴仆，没想到一个区区的人类也敢这样妄言！
　　不过也看来是主仆，竟然同样有着这样的想法。
　　但是接下来要当着丽娜丽的面杀死她的主人，让她看看背叛他们，背叛阿萨谢尔和谢哈萨姆的下场，然后让她哭着祈求他们放过她！
　　想想就很兴奋呢！
　　“主人，那名叫蜜特露特，那名叫卡拉瓦那！”丽娜丽右手指着两名女性堕天使说道，“至于这位，叫多纳西克，不过他刚才竟然敢对主人出手！”
　　一道红色的光芒瞬间击中了那名准备再次出手的多纳西克。
　　“不！”
　　惨叫声响彻天地，男性堕天使多纳西克直接被红色的闪光给淹没。在光芒消失之后，黑色的羽毛从半空中缓缓飘落！
　　四周寂静无声，剩余的两名堕天使呆呆地看着那原本是多纳西克飞着的半空，此刻那里只剩下了黑色的羽毛。
　　“不……不可能……”在惊愕过后，两名堕天使已经完全没有一开始那种盛气凌人的模样，有着只是布满了心弦的恐惧，两人的脸色都苍白无比。
　　“这不可能！这不可能！你怎么可能有这么强大的力量！”两人的身体在不断地颤抖着。
　　刚才的那一击已经是上级堕天使的程度了，明明和她们一样是下级堕天使的丽娜丽怎么可能在一瞬间就秒杀下级堕天使的多纳西克！
　　“看到了吗，这就是主人赐予我的力量哦！”丽娜丽微笑着说道，对于干掉多纳西克根本没有一点犹豫，谁让他竟然敢对她最敬爱的主人出手呢，死有余辜！
　　“接下里，就是你们两个了呢，一定要好好调教一下呢！”
　　“不要，放过我们！”两名堕天使都畏惧地看着丽娜丽，她们想要逃走，却发现周围已经被结界给包围了。
　　“主人都说缺几个打杂的，我怎么会杀了你们呢，放心！”
　　“我会做的，我会做的，放过我，丽娜丽姐姐大人！”蜜特露特已经落到地面上，这种情况如何还能让让她们继续俯视着。
　　卡拉瓦那同样如此！
　　两人已经跪倒在丽娜丽的面前祈求着放过她们。
　　形式逆转太快了，她们根本没有想到丽娜丽竟然获得了这么强大的力量，如果知道的话，她们早就跑得远远的了。
　　“主人，怎么办呢？”
　　“就按你说的办吧，这两人交给你了！”苏晨随手在两名堕天使的身上下了一道禁制。


第十一章 灵显！
　　扫了一眼在那里苦苦求饶的两名堕天使之后，苏晨嘱咐了丽娜丽几句，然后就离开了树林。
　　对于那两名堕天使苏晨本就不是很在意，正如之前所说的，只不过是单纯找两个打杂的而已。
　　所以同样并没有把她们转化为天使的想法。
　　太浪费了！
　　转化所需要的庞大消耗先不说，光是她们自身的潜力就不值得。
　　与丽娜丽相比，她们的潜力是在是太差了，要不然在之前想要谋夺爱莎神器的计划中，也不会认同丽娜丽接管神器。
　　毕竟在原著之中，第一个剧情所出场的堕天使们是以丽娜丽为尊的。
　　撕开一道空间裂缝，苏晨抬脚跨了进去。
　　时空倒转，再入眼时，已经不再是教堂边上的景色了，也不属于人间界任何一处的场景。
　　这里充满着荒凉肃杀的气氛，天空的颜色如同被鲜血的红色给染红，大地之上没有任何的活物，植被也无法在这里生存。
　　土地的颜色就跟天空的颜色一样，那是被鲜血染红后的颜色，但是却比比天空的颜色要更加暗淡深沉，就如同鲜血凝固之后的暗红。
　　这里是被各族战士死后的鲜血所染红的土地，他们所留下的滚烫的鲜血，带着无尽的杀意和战意，还有不屈的意志，让这一片土地成为了一片死地。
　　残破的刀剑枪戟散落地插在土地之上，还有许多奇形怪状的兵器，说不出其名字，但是也都残破不堪，失去了原有的光华。但是可以知道这些都是原来非常强力的武器，许多甚至可以威胁到魔王级的人物。
　　这些都是战士们大战之后所留下的，没有人来回收，因为已经没有必要。
　　“又回到这里了！”
　　看到这幅熟悉的场景，苏晨感慨万千。
　　这里是数百年前三方大战的一处战场，也可以说是最后一处战场。
　　在这里，神和四大魔王同归于尽了。
　　跟随在他们身后的天使与恶魔也战死了，许多甚至是因为被波及到而死的，毕竟他们是三方势力中的最顶级的战斗，战斗产生的余波并不是谁都可以抵挡的。
　　就算神灵慈悲，也无法阻止。
　　毕竟当时的神已经是穷途末路了。开始因为封印默示录中的凶兽而耗尽精力，在封印二天龙之时他也是主力，最后与四大魔王火拼之时状态已经到了前所未有的低谷。
　　全盛时期的神自然能够压制四大魔王，但是当时的他已经是心有余而力不足，只能选择同归于尽。
　　长达百年之久的三方大战也因为神与魔王的死逐渐进入尾声，在那之后，也没有发生过什么大规模的战争了，有的只不过是小范围的冲突。
　　并不是不想打，而是任何一方都打不下去了是，圣经中记载的有名有姓的人物都差不多战死了，就算在三方势力中的下级战士也被消耗得差不多了。
　　任何一方都经不起继续地战争了，所以只能停战，修生养息。
　　咔咔咔！
　　踩着暗红色的土地，苏晨环视着周围的环境！
　　最初莫名其妙地来到这里，得到了神灵最后的神灭具，那时候开始自己的三观尽毁，然后往返于各个不同的次元世界。
　　从一个普通的凡人，成长为现在神魔无惧的地步，总觉得过了很久了！
　　当初太过震惊，没有仔细看一下就被传送走了。
　　只是现在，只是看也能想象当时战况的惨烈程度，光是流出的鲜血就将土地染红，天空的红色也是久久不能褪去。
　　不过今天来这里并不是为了缅怀过去的，有着重要的目的。
　　金色的灵风开始吹起，以苏晨为中心向四面八方弥漫开来。
　　无尽的金色将血红色的空间充满，血红色被金色给覆盖，这里被宰是单纯的荒凉，反而被金色渲染得无比华丽庄重。
　　权能――显灵粒子！
　　得自黄金龙破天风鸠的能力，让死去的人的灵魂显现……
　　如果是普通人的话，百年的时间灵魂已经消失，或者进入天堂地狱。
　　但是这里的都是神魔，就算形体死去，灵魂也不会那么快就消逝。
　　加上那段时间里神已经死去的那段空白期，天界的系统停止运行一段时间，所以许多的死去之后的灵魂都无处可去，只能在世间徘徊。
　　尤其是三方大战时神魔死后所留下的灵魂，太多也煞气太重，就算之后米迦勒将神留下的系统再次启动也无法全部接引入天界和地狱。
　　金色的粒子弥漫，在金色粒子之中，许许多多模糊的身影开始出现。
　　有天使，有堕天使，有恶魔，都是在三方大战之后死去的战士，显灵粒子的特殊性将他们让这片战场之内再现。
　　战意直冲云霄，杀意弥漫了整个古战场。
　　即使已经死去，但是这些人依旧
　　但是因为死去太久，丢失了太多的东西，许多人都是充满迷茫，只有着那对彼此的杀意与战意。
　　三方大战时，彼此的仇恨实在是太深了，就算死去也无法化解。
　　那群神魔的灵魂之中，有四个身影睥睨四方，他们眼神清澈，没有迷茫，就如同生前一样。
　　在他们的目光与苏晨接触的那一瞬间。
　　怨恨，杀意
　　所有的负面情绪一涌而出。
　　而这股情绪首当其冲者，就是苏晨！
　　“神――！”
　　毛骨悚荣的声音回荡在这片寂静的战场之中，如同从九幽深处传来的声音，让人浑身都发寒。
　　四大魔王！
　　死去的四大魔王的灵魂，也因为权能――显灵粒子而重新显现与世间。
　　“你竟然未死！”
　　如同生前一样，他们有自己的判断力。
　　他们的灵魂无比的凝实，就如同实体一样。
　　魔中之王，这就是初代的四大魔王，即使在王级之中，他们也是佼佼者！


第十二章 残缺的神格！
　　其它的神魔灵魂之剩下了本能，而四大魔王却和生前的状态没有什么差别，依旧保留了自己的意识。
　　这足以说明他们的强大。
　　四人联手，足以威胁到一般的超越者。
　　超越者，即是超越了王级的存在！
　　圣经神在超越者这一级别当中都绝对算是绝巅的存在，否则也不可能封印默示录中可以与真・赤龙神帝同等级的凶兽。
　　就算是跌落至低谷，以他的实力也不是普通的王级能够对付的……
　　也只有四大魔王那种级别的老牌王者联手才能应付得了跌落低谷的神灵，但是最后也只是混了个同归于尽的结果。
　　四个王级的灵魂处于众多的神魔灵魂当中，光是气势就已经压迫住了那些神魔灵魂。
　　他们盯着苏晨，眼神之中充满了无尽的怨恨！
　　“神――！你……竟然未死！”其中一名魔王灵魂传出了深寒的声音，如同万古不化的寒冰，让人不寒而栗。
　　在靠近他们附近的一些神魔因为金色粒子显现的灵魂都开始不稳定，有散开的痕迹。
　　当年他们四个拼尽全力想要杀死神，可是没想到最后还是被他拖着同归于尽了……
　　他们已经死了，这他们是知道的。
　　可是没想到，过了数百年，将要消散与安息的灵魂竟然被人重新召唤出来。
　　让他们感到羞辱的是，那个重聚了他们灵魂的人竟然是自己的死敌――神！
　　即便外貌改变，服饰改变，但是他身上散发的气息不会变，那是让他们无法忘记的，神灵的气息，无比的纯正，不是冒牌货。
　　“你是怎么活下来的！”其中一道身影说道。
　　那一战，他们明明已经同归于尽了，可是他们死了，然而神却依旧存在，现在正站在他们的面前。
　　“不，不是神，神已经死了，虽然气息一样，但是灵魂已经改变，更何况他的神格不完整！”另一道身影说道。
　　处于灵魂体的他们对于灵魂的感知变得无比的敏锐，这道身影已经发现了不同之处。
　　苏晨看了那道身影一眼。
　　魔王路西法。
　　那就是那道身影的身份。
　　四大魔王之首，魔王头子，四大魔王中的最强者。
　　不愧是神的头号死敌，在一瞬间就发现了苏晨与圣经神的不同之处。
　　没错，苏晨的神格是不完整的，他只继承了圣经神一小部分的神格……
　　而大部分的神格被神留在了天界。
　　天界第七天，神灵的居住地，剩下的一大部分神格就是神灵系统。
　　神灵系统运行，负责众生的轮回，信徒的管理。
　　这也是神灵能够轻松管理人世间的一个重要依靠。
　　苏晨只有正式接管了第七天的神灵系统，才算是成为真正的圣经神。
　　不过他暂时没有这个想法，虽然接管了神灵系统他可以在一瞬间上升到和神同等的境界，但是这样的话绝对会在很大程度上限制了自己的发展空间。
　　现在的神格虽然残缺，但是苏晨完全可以依靠自己的能力去补全神格，将其化为自己的神格。
　　并且，他现在已经在这样做了。
　　残缺的神格已经不再是纯粹的圣经神的神格，已经慢慢转化为苏晨自己的神格。
　　不过这依旧需要很长的时间，毕竟一个普通人在几年的时间内就接触到神格的层次已经是前所未有的了。
　　但是即便完全转化为自己的神格，成就新的神位，苏晨还是可以被称为圣经神。
　　因为他就是圣经神的继承人，这点是毋庸置疑的。
　　“管他是不是，那身上的气息就让我厌恶，打扰我们的安眠，就已经是死罪！”另一名魔王寒声道。
　　下一刻他就已经动手，向着苏晨逼近。
　　即便只是灵魂，他依旧能够发挥出超乎常理的强大。
　　顷刻之间，四周神魔灵魂，就被他所散发出的气势震慑地如同砂砾一样散落开来。
　　“杀！”
　　杀声震彻天际！
　　这位魔王携着无可匹敌的威势向苏晨袭来。
　　“你们是不是太过自说自话了……”看着那些魔王，苏晨冷笑，“不要忘了是谁让你们出现的！”
　　苏晨抬起右手。
　　一只金色的巨手幻化而出，一把将这名魔王抓在手心。
　　就像是抓小鸡仔那样抓在手中，这名魔王完全没有反抗之力。
　　“怎么可能！”
　　剩余的三名魔王全都惊愕地看着这一幕。
　　太过震撼了，魔王级的灵魂竟然连反抗之力都没有就被制服。
　　是制服，并不是击杀！
　　这比击杀更要困难！
　　“死了太久，是不是灵魂也不清醒了！”
　　此刻苏晨身上的威势已经不断攀升，完全压过了四大魔王所散发的气息。正因为苏晨没有丝毫掩饰的放开实力，他们才能发现苏晨是圣经神。
　　否则苏晨若要刻意隐瞒的话，就算是超越者也不能发现苏晨的身份。
　　“走，不要跟他纠缠！”路西法立刻发现了敌我之间的差距，现在灵魂已经被唤醒，而且并不是那种超度往生方式的唤醒，是一种从来没有过的方式，这种方式令他们都感到无比的惊奇。
　　不仅保存了生前的实力，还有着自我的意识，并且没有感觉到苏晨对他们的控制。
　　这样就是说，只要给他们时间，说不定能够重现昔日的荣光。
　　“走？”苏晨微微一笑，“想太多了，你们觉得能够逃走吗？”
　　这片空间已经被完全封锁，没有丝毫的缝隙！
　　想要从这里逃走几乎没有可能！
　　在苏晨一到这里，就将这片空间给完全封锁了，毕竟这里不是他的地盘，而是冥界和人间的交接处。
　　唤醒魔王的灵魂所造成的波动说不定会引来其他人的关注，这不是苏晨想要的。
　　“该死！”
　　三名魔王脸色无比的难看。
　　打又打不过，逃又逃不走……
　　“懒得跟你们再废话了！”苏晨露出不耐烦的神色。
　　“不――！”
　　凄惨的叫声回荡在这片空间之中。
　　剩余三名魔王的灵魂就像是被狂风吹起的砂砾一样摇曳不定，然后被苏晨抓在手中。
　　权能――显灵粒子，对灵魂有着压制性的克制作用，否则，想要同时对付四名魔王级的颠覆人物还是要废一番功夫的。


第十三章 想要收为眷属？
　　驹王学园，旧校舍，超自然研究社
　　室内的每个角落都写满了复杂的谜样文字，在最中央有一个占据了大半个教室面积的圆阵。
　　室内没有太多的东西，只有几张沙发和办公桌。
　　没有和其它教室那样采用普通的灯具照明，反而是利用蜡烛来照明，因此室内显得有些昏暗。
　　室内只有一个红色长发垂直腰间的美少女坐在沙发上，她戴着一副眼镜，手中拿着一份很薄的资料，正在仔细的翻阅着。
　　“莉雅丝！”教室门被打开，走进来一个将黑色长发扎成单马尾的高挑美少女，她看见莉雅丝正手里的东西，然后好奇的问道，“在看什么呢？”
　　“朱乃。”莉雅丝抬起头，摘下了眼镜，然后将手中的资料放在了桌面上，脸上带着神秘的笑意，“好东西哦！”
　　“哦，什么东西？”姬岛朱乃带着好奇凑近一看，在看到桌面上的资料之后有点吃惊的说道，“这不是那孩子吗，你去调查她了？”
　　那桌面上的资料的最上面一张的右上角印着一张照片，也就是这份资料的所属人。
　　这是一个穿着修女服的清纯少女，就算是那修女服的兜帽也无法完全遮挡那金色的秀丽长发，少女的脸上写满了纯真，就算只是照片也能看出这是一个心地善良的少女。
　　爱莎・阿尔杰特，这就是少女的名字。
　　“对啊！”莉雅丝说道，“不过幸好去调查了，不然就要错过这么有潜力的孩子了。”
　　“嗯？”姬岛朱乃有点吃惊了。
　　爱莎・阿尔杰特，这名修女是她们在外面意外碰到的。在见到这名修女的时候，她正在给一个受了伤的小男孩治疗伤口。
　　这一幕正好被外出的莉雅丝和她看到了，在那淡绿色的光芒笼罩之下小男孩的伤口迅速愈合了。
　　神器！
　　这是神器的力量，也只有神器的力量才能令伤口这么快的愈合。
　　也就是那一天开始，莉雅丝注意到了爱莎。
　　这座驹王市是属于吉蒙里的领地，已经很久没有神职人员出现了，尤其是身怀神器的神职人员。
　　身怀神器的人员，不论是在哪一个势力都可以算的上是中坚力量。
　　这样重要的神职人员突然跑到恶魔的领地，尤其是吉蒙里的领地，这让莉雅丝不得不在意。
　　所以莉雅丝和姬岛朱乃也利用这个机会和爱莎交谈了一阵子，但是并没有从爱莎口中得到什么重要的消息。
　　这个孩子实在是太单纯了，也对陌生人太没有防备之心了，这是莉雅丝和姬岛朱乃得出的共识。
　　即使如此，毕竟是身怀神器的神职人员，这样重要的人物突然跑来恶魔的领地让莉雅丝不得不在意。
　　所以之后的一段时间，莉雅丝就派人去调查了关于爱莎的事情。
　　今天，这份关于爱莎的资料送到了莉雅丝的手中。
　　也正因为这份资料的到手，让莉雅丝这段时间来的阴郁心情终于放晴。
　　“你仔细看一看，就知道了！”莉雅丝指了指那份资料。
　　怀着好奇的心情，姬岛朱乃拿起了那份资料仔细地看了起来。
　　爱莎・阿尔杰特，出生于欧洲，一生下来就被双亲遗弃，然后被孤儿院收养。八岁的时候用神奇的力量治愈了受伤的小狗，被天主教会的关系人士看见，随后被带到了天主教会的总部，被奉为圣女。
　　但是在某一天的时候，少女治疗了出现在她附近的恶魔。
　　这样的力量被天主教徒们畏惧，他们将爱莎视作异端。
　　然后爱莎被冠以魔女的称号，并且被教会所放逐。
　　“治疗恶魔的治愈力量！”姬岛朱乃在看完这份资料之后，嘴巴已经张成了O形。
　　能够治愈恶魔的力量，这实在是超乎常理。
　　众所周知，世界各地都曾经出现拥有治愈之力的人，但是这些治愈之力都有一个共同点，对于恶魔和堕天使都是无效的。
　　“你想把这孩子收为眷属？”
　　作为从小一起长大的人，姬岛朱乃立即就明白了莉雅丝的想法。
　　“是啊，拥有能够治愈恶魔的力量，这样的孩子如果依旧在外面流浪不觉得太可怜了吗？”莉雅丝笑着反问。
　　调查爱莎，只是她的一时兴起，没想到拥有这样潜力的孩子竟然被教会给驱逐了。
　　这样的机会莉雅丝自然不会放过。
　　“我现在主教还缺少一名，这个孩子正好合适。”莉雅丝说道。
　　姬岛朱乃点点头，爱莎拥有治愈的力量确实很适合担任主教这个位置。
　　“这孩子好像对于神很虔诚，她会答应变成恶魔吗？”姬岛朱乃开口问道。
　　从上次和爱莎的交谈中，完全可以看住这孩子是神最虔诚的信徒，这样的人会答应成为和神站在对立面的恶魔吗？
　　这很悬啊！
　　“这个你就放心吧，我自有办法！”莉雅丝狡黠一笑。
　　坑蒙拐骗，莉雅丝已经决定了，不论用什么方法，绝对要把这个孩子收为自己的主教。
　　如果是在之前，莉雅丝还不会这么迫切，这么无节操。
　　她对于自己的眷属要求很高，从她现在的眷属数量就可以看出来，只有四人。她走的可是精英路线。
　　前段时间好不容易在学校里发现一名神器的拥有者，正当她准备观察几天载把那名神器拥有者收为眷属之时。
　　一个晚上，他身上的神器竟然不见了！
　　莉雅丝后悔莫及，同样充满怨气和怒气，到底是谁竟然敢动她看上的人。
　　只是到现在为止，那个人都没有露面。
　　因为认定的眷属已经失去了神器，所以他也就没有被收为眷属的价值了，所以到现在为止，莉雅丝的眷属也就三名。
　　所以对于突然出现在她面前的爱莎，莉雅丝变得非常渴望，这种拥有能够将恶魔治愈的力量，在战场之上发挥的作用可是比单纯的战斗人员大太多了。


第十四章 净化！
　　“你既然有办法的话那就可以了。”姬岛朱乃说道，“不过好像那孩子现在是住在教堂里。”
　　那天两人给爱莎带路所以知道那里的情况，那个孩子住的地方不是其它而是那个被废弃了好久的教堂。
　　而那个废弃教堂里……
　　“你是想说那个半堕天使吗？”莉雅丝沉吟道。
　　姬岛朱乃点点头。
　　废弃的教堂里有一个特异，半堕落的天使！
　　两人从未见过那样的天使，竟然身兼天使和堕天使的特性，拥有一半黑一半白的翅膀。
　　并且她们已经和那个半堕落天使交过手了。
　　双翼在天使与堕天使之中不过是最下级的存在，但是那个半堕落天使却根本不像表面看上去那样，反而有着堪比上级天使的实力。
　　她们只是短暂的交手而已，并没有火拼，在交手过后她们变各自离开了。
　　莉雅丝也曾去打探过那个半堕落天使的底细，只是并没有太多的信息。毕竟那个半堕天使是属于神魔，并不像人类社会中那么好调查。
　　但是却有一个准确的消息，是从那个半堕落天使口中得知的。
　　她既不属于天使阵营，也不属于堕落天使阵营。
　　“如果可以的话，我也希望那个半堕天使成为我的眷属。”莉雅丝说道。
　　有着这样实力的人物加入自己的眷属之中，那提升绝对是巨大的。莉雅丝此刻可谓是求贤若渴，毕竟自己的眷属实在是太少了，西洋棋除了王之外有十五个棋子，而莉雅丝到现在只用了四个而已。
　　“她吗?如果真的能够加入的话，我想也会很不错吧！”姬岛朱乃沉默了一会儿，然后说道，“可是上次你已经邀请过她一次了吧，她已经很明确的拒绝了！”
　　莉雅丝略微讶异地看了她一眼！
　　因为过去的事，姬岛朱乃对于堕天使非常的讨厌，就算是和堕天使有关系的东西都会被她讨厌。
　　只是没想到这次她却对那个半堕落天使有着认同的态度！……
　　也许是因为同病相怜吧！
　　在转化为恶魔之前，姬岛朱乃是堕落天使。
　　现在的她有着恶魔之翼，同样有着堕天使之翼，一半一半，和那个半堕落的天使何其相似。
　　因为相似，所以共鸣。
　　上次，两人也是一见面就打了起来。
　　“她是说她已经有了主人了吧，可是我却根本没有得到关于任何那个主人的消息，说不定只是随便捏造出来的呢？”莉雅丝浅笑起来，随后有点咬牙切齿，“而且就算真的是那个主人出现了，我也要好好跟他算笔帐！”
　　这笔帐自然就是苏晨把寄宿于兵藤一诚体内的神器取走的那件事了！本来都已经有一个预定眷属了，只差一点观察的时间就能再添一名眷属了，可是没想到只是过了一晚上的时间，煮熟的鸭子竟然飞了。
　　换了谁都不会有好心情。
　　莉雅丝可是因为这件事郁闷了好久！……
　　远在人间界和冥界的交界处。
　　“阿嚏――！”
　　“是谁在念叨我？”
　　苏晨揉了揉发痒的鼻子。
　　四大魔王的灵魂已经被他攥与手掌心之中。
　　“吼――！”
　　如同陷在困境中的野兽一样，放出疯狂的咆哮，这是四大魔王灵魂在悲鸣。本以为被唤醒之后能够获得新生，但是没想到却如同小鸡仔一样被别人给抓在手中，而且这个人还散发着他们死敌――神的气息。
　　“真是吵死了！”近距离的被噪音冲击，苏晨情不自禁地掏了掏耳朵。
　　这怨气还真是重啊！
　　黑色的气息已经将金色的粒子给覆盖，这是四大魔王的怨恨所化而成。普通人死后如果心怀怨气说不定能够化为凶魂，那么四大魔王死后的灵魂若是怨气冲天的话会怎么样？
　　反正很可怕，甚至是超越者都会承受不住这股怨气，而被侵蚀。
　　“既然已经陷入疯狂，那么最后的意识也不需要了！”
　　因为怨气，四大魔王的灵魂已经不像之前那么清明了，反而如同疯狂的野兽一样，跟那群低级的神魔灵魂没什么差别，只剩下了本能。
　　近乎求生的本能，近乎嗜杀的本能！
　　加上那股冲天的怨气，这四大魔王的力量反而超越生前的力量！
　　“真是麻烦！”面对这种情况，苏晨皱眉！
　　他是想以四大魔王的灵魂为材料铸造新的武器，可是如果就这么使用的话，铸造出来的绝对是一把魔剑，加上他还要使用从深月那里取出来的死界碎片――终焉残渣。
　　虽然是另一个世界的东西，但是两个世界的物质并没有太大的区别，终焉残渣也是世界各种生物和死物的克星。
　　终焉残渣和凶魂两者相结合之下所铸造的武器，绝对是一把绝世凶兵！
　　指不定还会反噬其主！
　　也就是说现在苏晨得先把四大魔王的凶魂中所蕴含的怨气给净化掉，至于怎么把终焉残渣与之融合，就需要之后在想办法了。
　　“算了，先把那残存的意识给抹去再说！”
　　四大魔王因为那滔天的怨念而陷入疯狂，不过还是残留一些原来的意识。
　　对于灵魂苏晨的领悟程度已经到了一个很深的地步，抹去意识不过是抬手之间的事！
　　“不――！”四大魔王的灵魂在哀嚎，如果意识被抹去，那么他们就将永远的从世间除名了。
　　“本就已经死去，这些留念只是多余的！”苏晨只是神色冷漠地继续动手。
　　凄厉的哀嚎声在苏晨的手中渐渐变小，最后消失不见。
　　现在苏晨的手中不过是四团充满了黑气的灵魂能量体，只要将那些怨恨给除去，这就是最珍贵的宝物。
　　苏晨是拿来铸剑，但是这股能量体如果给其他人的话，完全可以造就出一名新的魔王级的强者。
　　因为这是魔王死后所留下最为纯粹的力量集合。
　　如果放到其他的势力当中绝对会引起流血的争夺！
　　“没想到要干光头干的事！”苏晨苦笑一声。
　　净化，也是超度！
　　苏晨开始低语，白色的光华将魔王的灵魂包裹，黑色的气息一缕一缕地从灵魂中被拔除。


第十五章 失踪的真罗椿姬
　　净化需要较长的一段时间，毕竟是四大魔王积聚了百年的怨气并且在一瞬间爆发而出，想要在一时一刻间就完全化解没什么可能。
　　不过苏晨暂时并不是很缺时间，而且对于武器的需求也并不是十分的迫切，所以可以慢慢将那些黑气给净化掉。
　　毕竟苏晨所要利用的两种材料都不是什么简单的东西，无论是魔王灵魂还是终焉残渣都是极端危险的东西，稍微出一点差错都会让铸造的武器不合心意。
　　对于有点强迫症的苏晨来说，只要有一点瑕疵的话就算是不完美，这样的东西还不如不要的好。
　　咒语轻声地吟唱，白色的净化之光将魔王灵魂包裹，黑色的气息被一丝一缕地拔除。
　　那魔王的灵魂逐渐变得透明清澈，如同琥珀琉璃一样。
　　四周的空间已经被苏晨完全封闭，这片战场目前可以算是一个与世隔绝的空间，所以苏晨能够毫无顾忌地在这里进行净化。
　　除非是超越者级别的人物，才能发现一点空间上的波动，不过整个圣经神话中超越者级别的强者都是有数的，就那么几个。
　　而且就算是被发现，想要破开空间也需要很长的一段时间，这段时间内对于魔王灵魂的净化完全可以结束了，所以苏晨根本就不担心有什么人打扰。
　　…………
　　冥界与人间界的时间流速是一样的，不过苏晨因为将空间完全隔绝，并且将心神完全放在净化之中，所以并不清楚时间到底过了多久。
　　魔王灵魂中的黑气几乎都被净化掉了，此刻魔王的灵魂就如同琉璃雕刻而成的艺术品一样。
　　这是最纯净的灵魂体，几乎拥有着超越了魔王境界力量。不过还是有一点瑕疵，在魔王灵魂中还是残余一点的黑气，这已经无法用净化消除了。
　　这可以说是与灵魂连为一体的怨恨，也是支撑魔王怨恨的主要了。
　　“只有靠时间慢慢磨灭了！”
　　怨恨是从魔王的意识中产生的一种情绪，现在魔王的意识已经被苏晨完全给抹除了，支撑怨恨产生的东西已经不存在了，所以只要用时间去慢慢磨灭那残存的一点黑气就可以了。
　　时间可以磨灭一切，何况是这么一点点的怨恨黑气。
　　并且不需要太久，黑气就可以消散了，这魔王灵魂也可以变得真正的纯净无暇。
　　“那么先回去了！”
　　苏晨将这足以让人疯狂的灵魂体收起，然后撤去了空间封锁。
　　这片战场已经不像之前那样阴气森森了，毕竟刚才的净化不仅将魔王的怨气给消除，那些战死之后徘徊在这片战场的神魔同样能够被净化。
　　不过这些苏晨都不太在意了，这次的目的已经达到，其它的事情就不是他需要考虑的了。
　　撕裂虚空，苏晨往回赶去，这次因为净化似乎耗去挺长的一段时间了，虽然不知道到底多久，不过肯定不会太短。
　　驹王学园，超自然研究部。
　　“怎么样，找到了吗？”莉雅丝看着众人问道。
　　此刻这个昏暗的房间之内，超自然研究部的部员全都在场。
　　她们的神色都有点严肃。
　　三天之前，莉雅丝的好友，也就是这个学院的学生会长――支取苍那，她眷属中的女王失踪了。
　　“还没有，会长还在继续找。”回答的是部员中唯一的男生木场佑斗，他刚才学生会那里过来，了解到了她们那边的消息。
　　“这个城市大部分的地方都已经找过了，就剩下几处地方没有去查看过了！”木场佑斗摊开一张地图。
　　这是驹王市的全图，地图上被标记出几处红色的地方，那就是他们还没有找过的地方。
　　“这几处会长和我们都没有去找过，如果这些地方没有的话，那么很可能副会长她已经出了这个城市，或者……”木场佑斗没有继续说下去，但是众人都知道这个或者之后是什么意思。
　　很可能已经遇害！
　　“她一定会没事的！”莉雅丝说道，作为好友，她是知道支取苍那和真罗椿姬的感情的，那两人的关系就和自己跟姬岛朱乃一样，都是从小就在一起长大的，就如同家人一样。
　　如果真罗椿姬真的出了事，她可以想象支取苍那会如何的伤心。将心比心，如果姬岛朱乃出了事，自己到时候会变成什么样，莉雅丝也不知道。
　　“苍那她们现在去了哪里？”莉雅丝看着地图问道。
　　木场佑斗将指出了几处地点。
　　“还剩下三处！”莉雅丝沉吟，：“这三处就由我们去查看一下吧！”
　　众人都没有意见，三天内她们也去帮助之前苍那找过一段时间，毕竟是莉雅丝的好友，莉雅丝没有办法放着不管。
　　“小猫你去这里，佑斗你去这里！”莉雅丝用指尖点着地图分配任务，“至于这里，就由我和朱乃一起去看看。”
　　莉雅丝指尖停留的那一处地点，驹王市中唯一的教堂所在处。
　　“不要紧吗，部长？”一直沉默的塔城小猫开口问道，“我也和部长一起去吧！”
　　作为莉雅丝的眷属，她同样知道那里的情况。
　　而且教堂作为天使阵营所在地，虽然已经废弃了，但是依旧会让恶魔感到不自在。
　　“有朱乃和我一起就可以了！”莉雅丝摇摇头拒绝了小猫的提议。
　　塔城小猫没有在说话，也就是同意了。
　　两人的实力是他们之中最强的，而且现在这个时候，优先找到失踪的真罗椿姬才是最重要的。
　　“部长，那么我们就先走了！”
　　塔城小猫和木场佑斗走走到了房间中央那个巨大的魔法阵之中。
　　“要小心！”莉雅丝叮嘱了一句。
　　魔法阵中红光闪烁将阵中的两人包裹，随后光芒渐渐消失，两人也被传送离开。


第十六章 要动手！
　　“这……是哪里……我……”
　　真罗椿姬睁开眼，因为刚刚从睡梦中清醒，她一开始有点迷糊，不过随后就想起了自己此时的处境。
　　她被绑架了！……
　　身上缠绕着的银色锁链就是最好的证明。
　　那天晚上，她被一名人类召唤出来，可是没想到那个人类竟然是神器持有者，在一通交谈之后，竟然把她给绑了！
　　真罗椿姬想要翻个身，换个舒服一点的姿势，可是一阵乏力感传来。
　　她发现此刻自己连翻个身的力气都没有，肚子里咕咕的叫声响了起来……
　　她肚子饿了。
　　被扔在这里已经不知道过了多久了，自从那个晚上之后，她就没有再吃过什么东西，要是早知道如此，就算是晚上吃东西要发胖，她也要吃得饱饱地再被召唤到这里。
　　不！
　　如果早知道会变成这样的情况，无论怎么她都不会来这里！
　　那个人不讲究！
　　就算是绑架，就算是监禁，好歹也给点吃的啊！
　　就算是虐待俘虏也不能这样啊！
　　此时真罗椿姬已经有点饿得晕眼了。
　　在苏晨离开之后，她曾经尝试过无数次挣断这条锁链，可是依旧是徒劳，在做无用功而已。
　　她体内的魔力像是一潭死水，根本调用不动，很显然是被封印了。
　　没有了魔力，她跟普通人也没什么太大的差别！
　　许久没有吃东西，加上想要挣断锁链浪费了太多的体力，真罗椿姬已经是浑身无力，还外加一点头晕眼花。
　　要是在过一段时间，说不定自己就要被饿死了！
　　被饿死的恶魔……
　　这也许是历史上头一遭吧！
　　真罗椿姬不禁自嘲一笑。
　　要是真的变成这样，或许自己会成为恶魔历上的一个笑柄吧！
　　虽然不知道从那晚上到现在的确切时间，但是肯定不止一天，否则自己不可能被饿成这样！
　　这么长的时间，自己的会长支取苍那都没有来找自己，真罗椿姬已经不抱什么太大的希望了。
　　这个地方肯定是被结界给笼罩了，否则以会长她们的手段不可能这么长的时间都没有发现自己的踪迹。
　　咕咕咕咕――！
　　肚子又响了起来。
　　至于现在，真罗椿姬只有祈祷谁给她拿点吃的过来了。
　　“朱乃，我们也走吧！”
　　在木场佑斗和塔城小猫传送离开之后，莉雅丝也走上了那个魔法阵中央。
　　“嗨，部长！”
　　姬岛朱乃紧跟其后也走上了魔法阵之上。
　　魔法阵中魔力涌动，红色的光芒充满了整个房间，下一刻，两人消失在魔法阵之中。
　　这个魔法传说阵的对面，也是她们的目的地，废弃的教堂。
　　丽娜丽无聊地坐在一颗树的树干之，和以前做堕天使的时候不同，她不需要为了混进堕天使的上层而费尽心机，也不需要为了得到神器而到处奔波。
　　“有客人来了！”丽娜丽收起了闲散的表情，饶有兴趣的看着前方。
　　在前方的一片空地之上，一个红色的魔法阵突兀的出现，然后两个人影从魔法阵之中走出，正是莉雅丝好姬岛朱乃。
　　“是你们！”在看清了魔法阵中出现的人之后，丽娜丽神色一凝。
　　对于这两个人，她在堕天使之时就已经知道了，在被苏晨收服之后，更是和姬岛朱乃打过一架。
　　虽然当时两人都没有动真格，只是稍微交手。
　　不过丽娜丽知道，两人中的任何一个都不比她弱，尤其是那个吉蒙里的恶魔，更是要比她强上许多。
　　她是依靠外力才实力大进，拥有可以比拟上位堕天使的实力的。
　　莉雅丝却是天生的上位恶魔，虽然还没有成年，但是无论怎么样都不会比丽娜丽弱的。
　　“你们来这里有什么事？”丽娜丽问道。
　　此刻苏晨不在这里，而且看样子这两人明显是来者不善，若果真的发生冲突的话，丽娜丽觉得自己并没有这个能力挡住她们。
　　毕竟她们两个中的任何一个都能够对付自己，如果两个一起动手，肯等要GG。
　　“我们的一个重要人物失踪了，这个城市其它的地方我们都搜索过了，只有这里没有查过。”莉雅丝回答到。
　　“哈哈哈哈，恶魔失踪了，你们跑到教堂里找什么？”丽娜丽笑着说道。
　　不过说这话的时候，丽娜丽是有点心虚的。
　　苏晨的房间里面绑着一个恶魔，这她已经知道了，不过现在她可不能这么说。苏晨是她的主人，做什么事丽娜丽也都是支持的。
　　现在她的主人还没有回来，她也只能尽可能的拖延时间了。
　　“因为那个人对于我们来说很重要，所以请让我们看一下。”
　　“真是抱歉，这不可能的呢！”丽娜丽拒绝道。
　　要是真被她们给搜了，那个被苏晨绑着的女恶魔肯定要被发现，到时候如果她们要带走的话，自己肯定拦不住。
　　莉雅丝没有回答而是抱着胸思索。
　　她并不是很想和丽娜丽冲突，毕竟她想要把丽娜丽收为眷属，如果关系搞僵了肯定不好再谈眷属不眷属的。
　　不过在思索了良久之后，莉雅丝的天平终究是倾向了支取苍那！
　　而且这里很可疑，只有身处教堂附近才能感觉到。
　　这里的气息几乎被屏蔽了，除非靠近，才能感觉到这里有着半堕天使的气息，否则几乎察觉不到。
　　而以支取苍那和真罗椿姬之间的联系，除非遇到结界一类的东西隔绝，否则不可能被切断。
　　也就是说，真罗椿姬在这里的可能性很大。
　　“动手，朱乃！”在想通之后，莉雅丝立刻下令。
　　“嗨，部长”
　　姬岛朱乃微微一笑，举起了右手。
　　顿时，这里电闪雷鸣，一道金色的闪电从天空直劈而下。电光被姬岛朱乃接于手中之中，而她身上的制服也被转换为红白相间的巫女服。
　　“要动手吗？”丽娜丽展开了黑白双翼，“不过不能让你们过去哦!”
　　“蜜特露特，卡拉瓦那！”
　　在丽娜丽的声音落下之后，从教堂里飞出了两个堕天使，正是之前被收服的两个。
　　“丽娜丽大人！”两人在落下之后，站到路丽娜丽的身后，恭敬地喊了一声。


第十七章 谁偷袭我！
　　堕天使？”莉雅丝的眼睛微微眯起。
　　站在丽娜丽身后的那两人毫无疑问是堕天使，那漆黑色的羽翼就是证明，而且这两人是以丽娜丽为尊。
　　“是堕天使那边的人吗？”莉雅丝扫视着对面的三人，“你欺骗了我们！”
　　之前莉雅丝从丽娜丽口中得知她并不属于天使或者堕天使阵营，但是现在看来并不是这样。
　　两个下级堕天使称呼丽娜丽为大人，看样子丽娜丽的在堕天使那边的地位还不算低。
　　“欺骗？”丽娜丽轻笑一声，“你似乎理解错什么了呢？”
　　“不过就算是欺骗你们又能怎么样呢？我和你们似乎也没什么关系，欺骗了你们也不是奇怪的事吧！”
　　莉雅丝闻言一滞，因为下意识地把丽娜丽当做未来的眷属之一，所以在发现丽娜丽欺骗了她之后，会有点不忿，不过这股负面情绪只是一瞬即逝而已。
　　她不是什么优柔寡断之人，在搞清楚状况之后，就将这种情绪抛在身后。
　　这个教堂越来越可疑，刚才只是有一点点的怀疑的话，现在莉雅丝已经有超过百分之六十的把握确信真罗椿姬在这里了。
　　“你说的没错！”莉雅丝身上散发出一股惊人的气势，暗红色的魔力在她的身上涌动，“但是现在你现在不让我们进去看看，就是妨碍了我们，既然如此的话，我也没必要继续跟你客气了！”
　　“阿拉阿拉，看样子部长要动真格了呢！”姬岛朱乃掩着嘴轻笑。
　　天空中黑云凝聚，在那黑云之中雷鸣闪烁，那是由姬岛朱乃的魔力所凝聚的雷云。雷电的声响充满了这片空间。
　　姬岛朱乃的指尖金黄色的闪电在跳动，伴随着有点兴奋的笑声，一道闪电劈向了丽娜丽她们所站立的地方。
　　“轰――！”
　　一声巨响！
　　在丽娜丽三人站立的地点处，出现一个焦黑的坑洞！
　　三人在雷电劈下之前就已经飞速地离开了原地。
　　就算是堕天使，如果被雷电劈中的也不会好受！
　　“阿拉，没有劈中呢！”
　　姬岛朱乃略带惋惜的说道，可是在她的脸上却没有丝毫的惋惜，反而带着些许兴奋的潮红。
　　她在看到几人躲开之后，无比诱惑地舔了舔右手的食指。
　　“你们两个去对付那个巫女，吉蒙里的大小姐交给我来应付！”丽娜丽神色严肃地说道。
　　她心中清楚以蜜特露特和卡拉瓦那的实力根本不足以对付姬岛朱乃，但是此刻也没有什么办法了，只能这样做了。
　　虽然没有办法对付，但是牵制一会儿还是可以做到的，如果让她们去对付莉雅丝的话，说不定会被直接秒杀。
　　三人之中，也只有丽娜丽自己有可能对付莉雅丝了。
　　在下完命令之后，战场被迅速分割，蜜特露特和卡拉瓦那对上了姬岛朱乃，而丽娜丽则是直接面对了魔力被提升至顶点的莉雅丝。
　　“吉蒙里的大小姐，你们还真是暴力啊！”丽娜丽一边说着，一边手中开始凝聚出光之枪。
　　光对恶魔有着绝对克制的伤害。
　　“我们其实也可以坐下来一边喝茶一边聊天的。”对于丽娜丽的话，莉雅丝丝毫不在意，“不过这就要看你们的选择了！”
　　“哈哈，那还真是抱歉，看来我们是不能边喝茶边聊天了。”双翼拍动着，手中的光之枪已经化作一道流星被丽娜丽投掷而出。
　　“咻――！”
　　空气被极速射出的光之枪划破，锋锐的枪尖直指莉雅丝而去。
　　莉雅丝不闪不避，暗红色的魔力喷涌而出，化成了一道洪流。
　　下一刻，光之枪与暗红色的魔力洪流相碰撞！
　　轰――！
　　翻腾的气浪从碰撞的中心向四面八方扩散开来，周围的树木被这气浪吹得不停的摇晃，青绿色的树叶也被吹飞。
　　咔――！
　　一声清脆的断裂声传来。
　　红色的光之枪上出现一道裂痕，接下来那道裂痕如同蜘蛛网一样沿着枪身蔓延开来。
　　砰――！
　　那把光之枪承受不住暗红色魔力洪流的冲击，直接破碎开来，化成了光点被暗红色的魔力洪流吞没。
　　在将光之枪摧毁之后，魔力洪流没有停留，向着丽娜丽席卷而去。
　　“切――！”
　　丽娜丽咋了下舌，然后扇动着黑白双翼极速离开原地，躲开了这一击。
　　丽娜丽皱眉，她和吉蒙里的恶魔大小姐之间还是有着一段不小的差距的，从刚才的交锋中就可以看出来。
　　不过她的目的本来就不是为了打败莉雅丝，只要牵制住她就可以了，只要等到苏晨回来，这一切的问题就可以迎刃而解。
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　在另一边，疯狂中带着兴奋的笑声让丽娜丽有点烦躁，那个笑声毫无疑问是姬岛朱乃的。
　　金黄色的闪电不断从黑色的雷云中落下，可以看到两个堕天使在狼狈地躲避着落下的闪电。
　　黑色的羽毛不断从空中飘落，那是两个堕天使翅膀上脱离的羽毛，她们两个的处境比丽娜丽还要困难。
　　毕竟实力相差有点大……
　　而她们没有被立刻解决，应该是那个巫女抱着些许猫戏老鼠的心态。
　　“阿拉阿拉，不好意思，又打歪了！”姬岛朱乃兴奋的叫着。
　　话音未落，又是一道闪电垂直劈落。
　　“看来朱乃很兴奋呢！”莉雅丝一边说着一边逼近丽娜丽，“你们还要抵抗吗？你应该明白，你们没有机会的！”
　　“是这样子吗？”丽娜丽露出一抹神秘的微笑，“应该说是你们没有机会了呢！”
　　“负隅顽抗！”莉雅丝冷声说道。
　　她已经没有了耐心。
　　“朱乃，不要玩了，立刻解决她们！”就算是堕天使又能怎么样，恶魔和堕天使之间的小范围冲突从未停过，何况是堕天使在她的领地内先冒犯了她们的。
　　“明白了，部长！”
　　雷云开始剧烈的翻滚，雷电比之前更加的剧烈了！
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　数道闪电同时从雷云中劈落！
　　“哪个混蛋偷袭我！”
　　一道陌生的声音传入莉雅丝和姬岛朱乃的耳中，让她们手中的攻击不禁停了下来。


第十八章 挖墙脚最擅长了！
　　陌生而又点着些许不满的声音突然响起，莉雅丝和姬岛朱乃都不由自主地停下了手中的攻击，把目光转向声音传来的地方。
　　在那里，站着一个黑发黑瞳的少年，而在他的脚边有着些许焦黑的痕迹，这是被闪电击中之后所留下的痕迹。
　　“主人！”
　　之前与莉雅丝对峙的丽娜丽立刻拍打着翅膀飞到了黑发少年的身边。
　　“大人！”
　　那两名堕天使是也同样恭敬地走到那个突然出现的黑发少年身后。
　　莉雅丝没有继续攻击……而是神色凝重地注视着那个黑发的少年。
　　这个少年就是被丽娜丽称为主人的人？……
　　只不过看起来时否太普通了一些？
　　但是莉雅丝却丝毫没有轻视之心，能够让一个有着上级天使心甘情愿地奉为主人，让两个堕天使恭敬地称呼他为大人，这样的人怎么会普通呢?……
　　“莉雅丝，怎么办？”姬岛朱乃回到莉雅丝的身边，低声问道。
　　直接叫莉雅丝的名字，而没有称呼她为部长，说明姬岛朱乃也认识到了事情的严重性。
　　这突然出现的黑发少年在一瞬间就改变了战局……
　　“再看看，先准备好传送阵！”莉雅丝回答道。
　　这个突然出现的黑发少年给予的压力太大了，虽然在他的身上没有感受到强者该有的气息，可是莉雅丝不会轻敌。
　　如果情况不对，她就会立即带着姬岛朱乃传送离开。
　　虽然和支取苍那是好友，不过她已经做到了好友应尽的义务，帮助支取苍那寻找失踪的女王她已经尽力了。
　　如果威胁到了她自己和眷属的生命安全，她会毫不犹豫放弃。
　　理性和感性，莉雅丝都是具备的！
　　不过现在，她必须用理性来判断此刻的情况，如果因为和支取苍那的友情影响到了自己的判断，因而威胁到了自己眷属的生命安全，莉雅丝是怎么样都不会原谅自己的。
　　她可是把自己的眷属当做家人一样看待的！
　　她看着对面不远处的四人，刚想开口，没想到那个黑发的少年先行开口了。
　　“是你们！”
　　看见那个少年有点惊讶的表情，莉雅丝一愣。
　　这竟然是认识自己的！
　　这两人苏晨自然认识，这是这个世界的女主角！
　　苏晨本来是想要直接回教堂的，不过因为感受到这片林子里的魔力波动，所以就到这片林子里看看什么情况。
　　在从虚空中迈出的那一刻，一道闪电直直地劈向他的脑袋。
　　这样的闪电自然攻击不到苏晨，他只是向旁边轻轻的移动了一步就躲避了闪电，但是突然被攻击，任谁都不会有好心情的，所以才有点不满。
　　苏晨环视了一下四周，没想到看到了两个无比熟悉的身影，莉雅丝和姬岛朱乃。
　　莉雅丝可以说是苏晨在恶魔高校世界中看到的第一个熟悉的人物了，在最初的时候，那个公园里见到的人就是她。
　　但是在这里见到她之后，苏晨还是有点惊讶的。
　　“你们有什么事吗？”苏晨问道。
　　对于原著的女主角，苏晨还是有着一定的好感的，所以就算刚才那道攻击差点攻击到他，并且莉雅丝两人在压着自己的人打，苏晨也没有第一时间发难。
　　“我们的一个恶魔失踪了，我们搜索了整个城市都没有找到，只有这里没有找过了。”莉雅丝回答道。
　　既然对方没有动手，莉雅丝自然也不会动手，而是告诉了苏晨自己的目的。
　　虽然对于苏晨知道自己有点好奇，不过转念一想就对了，自己好歹也是吉蒙里的下任当家，她身边的半堕天使都知道自己，作为半堕落天使主人的他没可能不认识自己。
　　“原来是这样啊，也就是说你们想要搜查我的教堂喽！”苏晨说道。
　　“如果您能够同意的话，我将感激不尽！”莉雅丝回答道，“那个恶魔对我们来说非常重要。”
　　“我是没什么问题！”苏晨拍了拍手，一副无所谓的样子。
　　“那真是太感谢了。”
　　“不过你们要是没有搜到的话怎么办？”苏晨笑着说道。
　　额……
　　莉雅丝一愣，刚才不是已经答应了，这一下子怎么又反悔了？
　　“你不会以为我会让一个外人白白得查看我的大本营吧！……”苏晨似笑非笑地反问道,“换了你，你会同意吗？”
　　莉雅丝没有回答。
　　但是沉默就是答案……
　　她不会！
　　如果立场互换的话，她是不可能会让苏晨搜查她的大本营的。
　　“抱歉，是我疏忽了。”莉雅丝说道，“如果真的没有什么发现的话，我会补偿您的，如果您有什么需要的话，我会满足您的。”
　　“相信您也知道吉蒙里这个名字的意义。”
　　“哈――！照你这说法，你是认定了我这里有你要的人了！”
　　“不，我们只是在其它的地方都没有找到，所以只有把希望放在您这里了。”
　　“差不多的意思。”苏晨说道，“对了，刚才你说如果没有找到的话，就补偿我是吧？”
　　“是的！”莉雅丝点点头。
　　虽然是这样说，但是莉雅丝并不认为对方会不自量力的狮子大开口。
　　吉蒙里这三个字不是说说的，就算是在任何势力都是有名气的。恶魔中的上层贵族，还出了一位魔王，哪个势力都不会小觑。
　　如果对方真的自不量力的话，莉雅丝不介意在离开这里后用一些手段。
　　“那我要你怎么样！……”
　　莉雅丝有点懵逼。
　　“您是在开玩笑？”
　　“不，我是认真的。”
　　这还真的狮子大开口了！……
　　想要自己？
　　莉雅丝可不想把自己给赔进去，“真是抱歉，我已经有未婚夫了。”
　　虽然对那个未婚夫不感冒，并且可以说上讨厌，但是她不介意在这里拿他做挡箭牌。
　　“没关系，我不在意，只是未婚夫而已，又没有真的结婚！”苏晨丝毫不在乎，“而且我最擅长的就是挖墙脚了。”


第十九章 追求？不可能！
　　什么鬼？
　　挖墙脚？
　　很擅长？！……
　　在听了苏晨的回答之后，莉雅丝一脸的懵逼。
　　头一次见到有人能够若无其事地说出这么不要脸的话来，莉雅丝一时间不知道该怎么回答，只能无力地扶着额头。
　　“阿拉阿拉，部长，看来你的魅力已经不局限在学校里了呢！”姬岛朱乃掩着嘴轻笑。
　　莉雅丝不满地瞪了姬岛朱乃一眼，都什么时候了，竟然还有心情开她的玩笑。
　　不过姬岛朱乃这么说，其实莉雅丝的心里还是有点小愉快的。能够吸引异性自然才是一个女性魅力的体现，尤其是能够吸引强者的目光，而能够让一个有着上级神魔实力的半堕天使心甘情愿臣服的存在毫无疑问可以称得上是强者。
　　虽然没有真正见识过苏晨的实力，但是莉雅丝从没有把苏晨当做一个普通人来看待。
　　魅力?
　　莉雅丝从不缺！
　　天生的神魔最不缺的就是魅力，任何一个天生的神魔都是有着十足的魅力吸引普通人的目光。
　　尤其是作为恶魔贵族的莉雅丝，一出生就吸引无数的目光，不仅在恶魔侧，在人类的眼中同样如此。
　　在校园里，莉雅丝可是人气排名第一的姐姐大人，不过她想要的可不是那种凡夫俗子的目光……
　　“不过既然你想追求我们家的部长，我们总不可能连你的身份都不知道吧，能否告知我们你的身份呢？”在莉雅丝思绪还没有理清的时候，姬岛朱乃又开口说道。
　　莉雅丝不禁为她点个赞，不愧是她的女王。
　　眼前这个人的身份她们还没有搞清楚，姬岛朱乃这么问的话也不失体统。
　　“追求？”苏晨一歪头，“你想多了，我只是想占有而已。”
　　喜欢是喜欢,但是对于只是在屏幕之中了解到的人，不可能会有什么太多复杂而强烈的情感，只不过是有着一点占有欲而已。
　　“不过既然你们想知道我的身份的话，告诉你们也没什么，想来你们也不知道。我的名字叫苏晨，这样可以了吗？……”
　　苏晨？
　　在报出姓名之后，莉雅丝在脑中快速地整理信息，寻找有关苏晨这个人的信息。
　　只是在脑中快速寻找之后，莉雅丝确信，苏晨这个名字并没有在记忆中出现过，三界之中从未听说过有这样一个人出现过。
　　“苏晨先生吗？”姬岛朱乃依旧是那副标志性的笑容，“你还真是恶劣呢，竟然在女性面前说出这样没有风度的话，不知道这样子会很伤女孩子的心吗？”
　　苏晨摊了摊手，一脸的无辜，“我只是实话实说而已，这样也有错？”
　　“难道说非得说一堆谎话，你们才满意？”
　　“.”
　　说得好有道理！
　　“可是苏晨先生，真的对不起，这个要求我无法答应你，此身已经不是单纯的属于我自己了，我是吉蒙里的下任当家，需要为家族考虑，家族已经为我选定了一个未婚夫，我不能因为自己的原因而让家族受到损失。”莉雅丝略带歉意的说道，只不过着歉意有没有诚意，这就不知道了。
　　瞎扯吧你！……
　　苏晨翻了翻白眼，他又不是不知道。
　　原著中莉雅丝可是为了什么自由婚姻费劲了心机，现在竟然在这里跟他扯什么未婚夫的……
　　“算了，你们跟我来吧！”苏晨转身往教堂里走去。
　　这么好说话？
　　莉雅丝都有点不敢相信，连她自己都觉得有点违心的话，竟然让眼前的人改变了主意。
　　不过即使如此，莉雅丝根本没有放下那提着的警惕心。
　　这里肯不是她的地盘，说不定在前面就会有什么陷阱等着她们两个，所以此刻莉雅丝有点踌躇不定。
　　“跟上吧，还担心主人会骗你们吗？你们还不够资格，恶魔小姐！”丽娜丽嘲讽一笑，然后转身跟在苏晨身后往教堂那边走去。
　　剩下的两名堕天使也落后半步紧跟其后。
　　“部长，要跟上去吗？”姬岛朱乃看着几人慢慢离开的身影，有点担忧地问道。
　　刚才想要进去查看，那是因为她们认为这里对于她们没有太大的威胁，可是当那个黑发少年来到之后，这里突然就有了一种龙潭虎穴般的感觉。
　　“去看看，毕竟已经到了这里了！没有就此离开的理由。”莉雅丝说道。
　　在这时，地面上出现一个红色的魔法阵，在魔法阵当中出现出现了两个熟悉的身影。
　　一个是腰间别着骑士长剑的金发少年，一个是有着瓷娃娃般可爱面容的银发少女。
　　“佑斗，小猫，你们那边有找到吗？”莉雅丝问道。
　　这两人正是之前被她派往其它两处地方的木场佑斗和塔城小猫。
　　“抱歉，部长，我那边并没有什么发现。”木场佑斗说道。
　　“我那里也没有找到。”塔城小猫那边也没有什么进展。
　　“我明白了，这么说的话也就只剩下这里了。”
　　莉雅丝说道，说真的她的心情不怎么好，如果说之前还抱有一点侥幸，希望木场佑斗和塔城小猫他们两个那边有什么发现的话，现在这一丝的侥幸已经完全消失不见了。
　　“现在只有跟着去看看了。”
　　“部长，怎么了？”塔城小猫看见莉雅丝带着点愁眉苦脸开口问道。
　　“这里可是很危险呢，现在我们都不知道要不要到里面去找找看了，可是也只有这里最可疑了，说不定椿姬就在这里。”姬岛朱乃回答了一句。
　　“我会保护部长的！”塔城小猫挥了挥拳头说道。
　　“嗯，我是部长的骑士，无论如何我的剑都会为部长而挥动。”木场佑斗也是紧紧地握着手中的剑，目光无比的坚定。
　　莉雅丝露出了笑容，这就是她的眷属。


第二十章 动你怎么样？
　　木场佑斗和塔城小猫的到来给予了莉雅丝信心，即便前面是long潭虎穴她也敢一闯。
　　但是她已经准备好了传送的术式，虽然不惧，可是家人的安全永远比其她人要重要，只要情况一有不对，她就会立即传送离开。
　　至于真罗椿姬，莉雅丝只有说一声抱歉了，就算她真的在这个地方，如果遇到了无法应对的危险，只有暂时抛弃她，然后再从长计议了。
　　毕竟她不是自己的眷属，而是好友的眷属！…………
　　“走吧，我们跟上去看看。”莉雅丝说完，跟上了苏晨即将消失的背影。
　　姬岛朱乃，塔城小猫，木场佑斗几人相视一眼，然后紧跟其后，一副严阵以待的紧张样子。
　　刚才已经阐述了事情的严重性，所以没有可能会是轻松。
　　太阳渐渐西落，红色的阳光透过树叶的缝隙打在地面之上，几人的影子被夕阳拉得老长。
　　莉雅丝等人神色严峻地跟随着苏晨的脚步往走进教堂之中。
　　“是你们！”
　　在教堂里一个穿着女仆装的金发美、少女捂着嘴惊讶的叫道，在她的脸上不仅有着惊讶还有着些许的惊喜。
　　“又见面了，你好！”莉雅丝笑着打了声招呼。
　　这名少女正是莉雅丝和姬岛朱乃之前遇到过的少女，爱莎・阿尔杰特。
　　只是这个少女的形象和之前见到的有些需不同，上次见到她是穿着修女的服饰，但是现在这套色气满满地女仆装是怎么回事？
　　虽说女仆什么不对，但是这暴露度很明显就只是个人兴趣了吧！……
　　“你们是有什么事来这里吗，如果我帮得上忙的话，请不要推辞！”爱莎说道。
　　爱莎这是真心实意的，对于帮助过她的人，她想要回报她们。虽然爱莎有点单纯，但是也知道一般人不会无缘无故地来到这个废弃教堂的。
　　“我们来找这里的主人有点事情。”
　　“这里的主人，是苏晨先生吗？苏晨先生人很好的。”
　　很好？
　　莉雅丝不觉得，一个才一件面就要自己的人会是什么好人吗……
　　“啊――！”
　　身后一声惨叫声传来。
　　木场佑斗捂着眼睛痛苦的跪倒在地面之上！
　　“佑斗君，你怎么了？！”姬岛朱乃关切的问道。
　　莉雅丝在看到木场佑斗的情况之后也是一脸的焦急，但是却没有和姬岛朱乃一样，而是神色严肃地观察着四周的环境。
　　没想到才一进来就受到了袭击……
　　“部长！”塔城小猫同样握紧了拳头，摆出了架势护卫着莉雅丝等人。
　　气氛一下子变得紧张无比！
　　“眼睛不要乱看！”苏晨懒洋洋的声音传来，“爱莎，你去换件衣服，以后这种衣服就不要在外人面前穿了！”
　　“唉？”爱莎带着疑惑地看着苏晨，一副呆萌的样子。
　　不过爱莎还是很乖巧地离开了，回到自己的房间。
　　木场佑斗捂着眼睛满心地流泪，刚才的话是针对谁的，他自然清楚。自己只是对于是部长和副部长的熟人有点好奇，才多看了两眼。
　　可是他根本没有多余的想法啊，这一下挨得好冤啊！……
　　“佑斗君……”姬岛朱乃安慰地摸了摸她的头然后直起了身。
　　“跟我过来！”
　　苏晨招了招手，然后带着几人穿过教堂，来到了后面的住宿区。
　　他已经打算把真罗椿姬还给她们了，其实囚禁真罗椿姬只不过是一时兴起而已，既然有人来要人了，那就放人呗，没什么大不了的……
　　打开了房门。
　　几人看到一个只穿着内衣的女性被银色的锁链捆绑着躺在一张chuang上。
　　“椿姬！”
　　“副会长！”
　　在看到真露椿姬此刻的样子之后，几人都怒视着苏晨！
　　这种情况很容易让人联想到玷污了女性纯洁的那种事，而且还是那种比较变态的玩法……
　　“变态！”塔城小猫那张没有情绪的脸上也有着些许怒容，淡金色的眸子中充满了怒火。
　　她的拳头已经紧紧地握着，如果不是莉雅丝用手压着她的肩膀制止着的话，她已经一拳头砸在苏晨的身上了。
　　苏晨揉了揉额头，“你们想多了，除了把她扔在这里，我可没有动她，不信的话你们自己可以问她，反正她人就在这里。”
　　莉雅丝走了过去扶起躺在chuang上的真罗椿姬，姬岛朱乃和塔城小猫都紧盯着苏晨，她们可相信苏晨。
　　“有必要这么看着我吗？”苏晨无力地说道。
　　似乎自己在她们心中的印象不是很好啊，这可不是什么好的现象……
　　“不会让你对部长动手的！”
　　“那我对你动手总可以了吧！”
　　苏晨说着，伸、出手想要摸、摸小猫那柔顺的银发。
　　“不要！下流的人！”
　　小猫很嫌弃地躲开了苏晨的手。
　　只是，有那么简单可以躲开吗？
　　显然，答案是否定的！
　　即便小猫做了躲避的动作，可是那只手依旧轻轻的落在塔城小猫的头顶，在轻轻地抚、摸着。
　　啪！
　　小猫气恼地一巴掌拍掉了在她头顶作怪的那只手。
　　不过下一刻，那只手又落到了她的脑袋上！
　　啪！
　　打掉！
　　然后下一刻，又落在小猫的头顶。
　　啪！
　　周而复始，一次又一次！
　　姬岛朱乃无语地看着这一幕，本来紧张严肃一触即发的气氛，这么突然变成了这样子。
　　看苏晨的样子，很明显是在逗小孩玩的样子，从他脸上那恶作剧般的笑容中就可以看出来。
　　不过这样也好，如果继续维持这种情况，她们不用拼命战斗就可以安然无恙地接回真罗椿姬了。
　　“变态，不要碰我！”塔城小猫龇着牙怒视着苏晨，那样子就和一只被激怒的小猫咪一样。
　　“不要这样嘛，让我摸、摸又不会掉块肉！”苏晨一脸微笑着，手也没有停下。
　　“不要，太脏了！”
　　“胡说，明明洗过手了！”


第二十一章 童言无忌
　　莉雅丝走到床边，轻轻扶起了躺在床上的真罗椿姬。
　　还在昏睡着的真罗椿姬因为被因为突然的动静惊醒，缓缓睁开了双眼。
　　因为她明白此时的处境，所以本能的有点畏惧，身体也不自主地有点畏缩，可是在看到那熟悉的鲜艳红色之后，本来无神的双目瞬间充满了神采，“莉雅丝部长！”
　　终于有人来救我了！
　　真罗椿姬顿时无比的激动，等了这么久，心中的希望之火都已经渐渐熄灭了，没想到在最后的时刻自己终于被人所找到了。
　　“你没什么事吧？”莉雅丝带着带你关切问道。
　　真罗椿姬此刻的样子虽然不能说奄奄一息，但是脸色有点晦暗，嘴唇也是干燥无比，非常虚弱。
　　“没事……”真罗椿姬有气无力地说道。
　　她想要坐起来，可是挣扎了一番终究是没有成功，不仅因为身体使不上力，而且那束缚着她的锁链也没有解开。
　　莉雅丝把目光转向在门口的三人，顿时有点无语。
　　什么情况？
　　只见苏晨一脸笑容的伸手在小猫头上摸来摸去，小猫则是十分气恼地拍掉那只作怪的手。
　　“变态去死！”
　　小猫挥动着拳头想要打在苏晨的身上，只是根本没有什么用处，苏晨非常轻松地就躲避了小猫的攻击，脸上挂着游刃有余的笑容，嘴上还不停的说着。
　　“好伤心啊，明明这么可爱，怎么这么凶！”
　　“才不想被你这么说！”
　　“阿拉阿拉！”姬岛朱乃已经站到一边，手捂着脸颊，一脸笑容地看热闹。
　　怎么回事？……
　　莉雅丝一脸的不明所以，这才不到一分钟的功夫而已，自己也就一个转身，怎么就变成这样的情况。
　　这一副玩闹的情景，难道小猫跟苏晨认识？
　　似乎也不是没有这个可能……
　　“苏晨先生，能麻烦你先把椿姬身上的锁链解开吗？”莉雅丝说道。
　　虽然对于小猫和苏晨的关系有点好奇，但是当务之急是先把真罗椿姬带回去，自己的好友已经因为她的失踪变得六神无主了。
　　啪――！
　　苏晨伸出手接住了小猫的拳头，然后点点头。
　　下一刻，那束缚着真罗椿姬的银色锁链化成了光点消失不见。
　　“放开我的手，变态！”小猫用尽全力使劲地向后拉回自己的拳头，可是那个人像是一堵铁强那样纹丝不动。
　　小猫不仅有点气恼，还有点羞恼，自己引以为豪的力量居然被人给完全压制住了，实在是太丢人了。
　　自己可是莉雅丝部长的城堡，是以防御和力量为长项的，可是没想到竟然会被外人给完全压制。
　　而且这个人还是一个变态！……
　　“喂喂喂，就算我脾气再好，被人一口一个变态的叫着也会不舒服的，你要是不解释清楚的话，今天就不要走了吧！”
　　小猫没有回答，只是看了一眼在床上的真罗椿姬，然后一脸鄙视地把目光落在苏晨的身上。
　　苏晨放开抓着小猫拳头的手，然后有点无力地揉了揉太阳穴，“真相其实不是你们看到的那样，虽然你们看到的也没错，但是请不要随便在脑子里添油加醋啊，我除了把她扔在这里，可是什么都没有做！……”
　　“你们可以直接问她，她人在这里，她的话你们总不会不相信吧！……”
　　“他确实没有对我做什么事……”真罗椿姬说道。
　　“可是你这样子怎么看都不像是没有事的样子。”莉雅丝说道。
　　“我只是有点饿了……”
　　真罗椿姬说出这句话的时候都有点脸红。
　　身为恶魔，竟然只是几天时间没有吃饭就变得这么虚弱，就算是普通人三天不吃饭也不会像她那样虚弱到只能躺在床上。
　　不过这主要也是苏晨的原因，毕竟真罗椿姬虽然说是恶魔，可是在把魔力给封印之后，她的身体素质也没有超过普通人太多。
　　何况在一开始的时候因为想要逃离浪费了太多的体力，加上被一个陌生人给绑在这里，心理上的压力也是十分大的……
　　在许多时候，心理上的负担往往比身体上的负担还要消耗精力。
　　饿了……
　　在听到这个回答之后，莉雅丝有点无语的同时，也有点庆幸。
　　至少没有受到什么伤害，这无疑是一件好事！
　　这也让自己对支取苍那有了一个交代，如果找到的人出了什么事的话，无论是谁都会难过的……
　　“把女性脱得只剩内衣绑在这里，不是变态是什么！”小猫明显不买账，依旧是看人渣那样看着苏晨。
　　“小猫！”莉雅丝带着点严厉地呵斥了一声，现在依旧在这个来历不明的人的大本营内，如果激怒这个人明显是不智之举。
　　被莉雅丝呵斥之后，就算小猫对于苏晨有着再多的不满，但是还是收起了鄙视的目光，变成之前那样的面无表情。
　　“对不起！”
　　小猫不情不愿地道歉，只是她低着头，看都没有看苏晨。
　　虽然那张精致的小脸上没有任何的表情，但是在场的人都心知肚明，如果不是莉雅丝的话，小猫不可能会道歉的。
　　“乖乖，童言无忌嘛，我怎么会责怪你呢！”
　　苏晨一脸笑容的抚摸小猫的脑袋，这个低着头的姿势正好……
　　只是在小猫看来，这个笑容怎么看怎么讨厌。
　　童言无忌？
　　这种哄小孩子般的话！
　　竟然把我当小孩子！……
　　那只手，还有那张笑脸！
　　真想一拳头把这张脸砸扁！
　　小猫紧紧地攥着拳头，在心里暗暗发誓，如果回去一定要好好锻炼，然后狠狠地把这个人揍一顿。
　　尤其是那张讨人厌的脸，一定要砸扁！
　　莉雅丝松了一口气，刚才他突然说会生气的时候，莉雅丝已经在暗中准备传送阵了，不过看样子是没有什么事了！
　　虽然对于苏晨有着好奇，但是目前最重要的是先带着真罗椿姬离开这里。


第二十二章 召唤方式留下！
　　“非常感谢能够将她还给还我们！”莉雅丝说道，“那我们就先告辞了！”
　　既然目的已经达到，就没有必要继续留在这个地方了。这里毕竟是教堂，属于天使阵营的地盘，虽然被眼前的人给占据了，但是作为恶魔也不好长时间留在教堂里面。
　　更何况她还没有搞清楚眼前这个人到底是敌是友，这才是是最主要的！
　　真罗椿姬已经从床起来了，站在莉雅丝的身边，身上也用披了件外衣，这是用魔力幻化出来的。因为苏晨解除了对她的束缚，她身上的魔力也可以调动了，因为有了魔力的支撑，所以她虚弱的身体也稍稍得到一些滋养，已经能够自由走动了。
　　“这就想要走了,是不是想得太简单了？！……”苏晨说道！
　　话音一落，莉雅丝的心中一紧，在最后的时刻发难了吗？
　　不过莉雅丝却没有什么害怕之意，虽然不知道苏晨实力的深浅，可是她们没有必要硬拼，她已经准备好了退路，随时可以带着众人传送离开。
　　“阁下还有什么事吗？”莉雅丝问道。
　　“这么说吧……”苏晨想了想，“因为对你们恶魔能够实现愿望很感兴趣，所以之前就召唤出了这位！”
　　说着，苏晨指了指真罗椿姬，然后接着说道，“这位似乎没办法实现我的愿望，至于是什么愿望我就不说了，毕竟是当时的突发奇想……”
　　“是这样吗？”莉雅丝看着身旁的真罗椿姬问道。
　　真罗椿姬点点头，虽然省略了很多，但是基本上没有什么差错，她也不屑于撒谎。
　　“至于我为什么会把她给绑起来的话……”苏晨嘴角扯出一个意义不明的笑容，然后目光落在真罗椿姬的身上，“这就要问她了！”
　　额……
　　问我？
　　真罗椿姬有点疑惑，这似乎不是自己的错吧！明明就是这个人把自己绑起来放置了三天，怎么到最后问题出在我身上了？……
　　“当时发生什么事了,椿姬？”
　　事情的状况急转直下，本来是受害者的真罗椿姬似乎还是不占理的一方……
　　现在的恶魔已经没有了初时的那种强势，反而变得和人类无比相似，如果是以前，根本不会有这么多的废话。
　　无论是莉雅丝，还是支取苍那，都是无比护短的。
　　如果自己的眷属被别人个绑架，管他谁对谁错，莉雅丝肯定不会放过对方的。
　　但是现在毕竟不是自己的眷属而是好友的眷属，而且得罪一名来历不明的强者明显是不智之举。
　　虽然三方大战已经结束了上百年之久，但是三方成员所累积的仇恨却没有因为战争的结束而消失。
　　说到底，上次的战争结束根本原因就是因为神和四大魔王都战死了，而且三方也因为战争而实力大损，所以不得不罢战。
　　可是现在已经过了百年之久，战争所折损的实力也得到了一定的恢复，虽然不能和三方大战之前相比，但是只要有一根导火索，就会被有心之人利用，而成为引发战争的导火索。
　　这并不是莉雅丝想要看到的，所以莉雅丝才没有第一时间传送离开，而是想要知道当时的情况。
　　不仅是莉雅丝，姬岛朱乃和塔城小猫也因为苏晨的话把目光落在了真罗椿姬的身上，显然也很想知道当时到底是怎么回事。
　　真罗椿姬开始回想那一天发生的事情！
　　那天被召唤出来，因为这个人提出了下流的要求被自己拒绝，然后自己发现了这里是属于教堂的地盘，然后……
　　似乎――
　　好像――
　　是自己先动的手……
　　真罗椿姬有点脸红，当时的情况似乎真的是因为自己先动手，然后被教训的扔在这里放置了三天。
　　这种事情好像是自己自找的，确实不能怪对方。
　　可是！
　　当时明明就是对方把气氛往奇怪的方向引，然后自己才会出手攻击的！……
　　不过真罗椿姬也知道这种事说出来也没用，说到底还是自己先动手了！
　　强者不容挑衅！
　　这是任何地方都共有的真理。
　　于是，真罗椿姬将当时的情况如实将了出来。
　　“真是对不起！”说完之后，真罗椿姬还道了个歉。
　　在听了真罗椿姬的讲述之后，莉雅丝也不知道说什么好了，虽然谈不上自作自受，但是总的来说如果真罗椿姬不动手的话应该就不会发生这样的情况了。
　　“好了，那么现在误会已经解开了！”
　　“不过因为前几天有事所以把你忘了放置在这儿，让你饿了这么多天，真是对不起！”
　　苏晨非常大度地一挥手，然后还彬彬有礼地表示歉意。
　　其实谁对谁错根本不好说，如果真要论起来的话，还是苏晨的锅，如果不是他闲着没事召唤恶魔的话也不会发生这样的事情。
　　不过在他这么一通谈话之下，顺利地将锅甩给了真罗椿姬！
　　非常完美！
　　似乎还在不经意之间刷了好感度……
　　因为这几人的目光虽说算不上友好，但是已经没有了之前的敌意。
　　尤其是真罗椿姬，目光中还有着不明的意味。
　　对于这些，苏晨只是微微一笑，充分表现了绅士风度，嗯……
　　“对了，把你们的奶……不对！”苏晨迅速改口，一下子说顺嘴了，“召唤方式留给我吧！”
　　“嗯？”莉雅丝有点疑惑，有着堕天使跟随在旁，侍奉着他，还需要召唤恶魔吗？
　　“嘛，你们恶魔不是能实现愿望吗，有些琐事的话有人帮忙也方便点。”苏晨说道，“放心，我是会支付报酬的。”


第二十三章 很强！
　　对于苏晨的话，莉雅丝沉默，这并不是报酬的问题……
　　“只是留下召唤方式没有问题，不过在此之前，我想知道你到底是谁？”
　　莉雅丝直视着苏晨，问出了最在意的问题。
　　“你想知道哪方面的……”
　　“你到底是哪个势力的人，天使，堕天使，还是恶魔？”莉雅丝问道。
　　苏晨身边不仅有堕天使跟着，还有一只特异的半堕天使。虽然很大的可能是堕天使那边的人，可是这只是猜测而已，并没有确切的答案。
　　至于天使那边，虽然可能性比较小，但是也不能完全排除……
　　恶魔那边也同样如此！
　　“原来是在意这个吗？”苏晨笑了笑，“可以告诉你，目前为止，我不属于任何一方势力！”
　　“那两名堕天使？”
　　“抓来的！”
　　抓来的？
　　莉雅丝有点不敢相信，抓了两名堕天使，不怕堕天使那一方的报复吗？……
　　“跟她差不多的情况，跑来这里找事儿！”苏晨又指了指真罗椿姬，“反正这里缺人打理，索性就把她们留下当打杂的了！”
　　关我什么事？
　　真罗椿姬有点不满，什么叫跑来这里找事儿……
　　我是被召唤过来的！
　　不过也就是说如果没有被找到，最后我和那两个堕天使的待遇是一样的。
　　打杂的？……
　　“没必要骗你们，我说的事实。”苏晨摊了摊手，他没有隐瞒，就当是单纯地刷刷印象分了。
　　莉雅丝沉思了一会儿，她在考虑苏晨所说的话的真实性！
　　虽然不能百分百确定，但是其实莉雅丝已经相信了，毕竟在此之前，莉雅丝从未听说过苏晨这个名字。
　　作为恶魔贵族出生的她，对于三界中各大势力中的人物自然会有一定的了解，可是脑海中却没有任何关于苏晨的信息！
　　虽然不能否认这个人可能是谎报了姓名，但是这个可能性比较小！
　　排除这些，其实莉雅丝还有一些私心，毕竟这个教堂里有两个她想要收为眷属的人。
　　之前的样子，不说丽娜丽那个半堕天使，连爱莎也是把苏晨当做主心骨的。如果苏晨没有属于任何一方的势力，而是自由的人员，那么她就可以毫无顾忌地劝说两人成为她的眷属！
　　两人都可以说是属于特例，但是莉雅丝的眷属中都是这要的人物。
　　无论是姬岛朱乃，还是木场佑斗，还是塔城小猫，都不能算是正常，都是属于问题人物。
　　可是莉雅丝不在乎这些，她只在乎眷属的潜力！
　　至于眷属的过去，都会由她这个主人来承担。
　　“不过为什么要选我们呢，你不是已经召唤过椿姬了吗，完全可以和她签订契约！”莉雅丝说道。
　　虽然她长得不错，但是那里比得上女主角给力！
　　苏晨当然不能这么说。
　　“毕竟发生了这样的事，不好意思再找她帮忙了，况且就算是我想，她也不一定愿意！”
　　“我不介意的，毕竟这次是我的错，如果你有什么需要帮助的话，我会帮忙的。”真罗椿姬轻声说道。
　　“谢谢！”苏晨温柔一笑，“不过毕竟因为我缘故，让你身体变得这么虚弱，所以你还是先养好身体，如果以后有需要的话，我肯定会找你帮忙的。”
　　“嗯！”被苏晨注视着，真罗椿姬有点害羞，微微低下头轻声应道。
　　看到真罗椿姬的样子，莉雅丝知道真罗椿姬已经对苏晨有了些许的好感！毕竟苏晨的样子可以说得上帅气，加上强劲的实力，自然对女生有着迷一样的魅力。
　　光是有外貌，却没有对应的实力，那只是花瓶。
　　但是苏晨明显两者都是兼具的。
　　莉雅丝在地面上画出了一个小型的魔法阵，“这是召唤阵，只要激活它，你就可以召唤我们了。”
　　苏晨点点头，“谢了！”
　　“那我们就先离开了，毕竟椿姬失踪这么长时间，苍那已经很担心，我想还是尽快回去让她放心！”莉雅丝说道。
　　“可以，你们就先回去吧！”苏晨回答道。
　　莉雅丝脚下浮现出一个比地面上那个魔法阵还要大上一倍的魔法阵，其余几人都站了进去。
　　一圈红色的光芒将几人包裹，当光芒消失之后，莉雅丝等人也都回到了驹王学园的超自然研究社中。
　　“那么，接下来该干嘛呢！”
　　房间内突然安静了下俩，苏晨感觉到有点无所事事了。
　　“椿姬，你先回去吧，相比苍那现在已经焦急地快哭了！”在回到自己的地盘之后，莉雅丝笑着说道。
　　“嗯！”真罗椿姬点点头，然后弯下了腰，“这次真的非常感谢几位！”
　　“好了，道谢的话就以后再说吧，相信如果我遇到这种情况的话，苍那也会毫不犹豫的来帮我的。”
　　“不用谢！”小猫也这样说道。
　　“嗯，就和会长说得那样！”木场佑斗也如此说道。
　　“那么我就先回去了。”真罗椿姬说完之后，转身离开了超自然研究部。
　　在目送她离开之后，莉雅丝坐在了房间内的沙发之上，其余几人都站在她的边上。
　　“小猫，你觉得苏晨的实力怎么样？”莉雅丝问道。
　　虽然是玩闹一般，但是在场的人中只有小猫算是和苏晨交过手，也只有她对于苏晨的实力有着一定的发言权。
　　至于佑斗，这货儿一出场就被秒杀了，不算。
　　“很强！”小猫面无表情的说道。
　　“是吗？”
　　“嗯！”小猫点点头，“那个人虽然看上去全身的是破绽，但是却根本没有可以攻击的地方，而且他的动作没有一丝一毫的多余之处，就和常年锻炼过一样！”
　　“我打出的那一拳，可以说是用尽全力了，可是他却非常轻松的接下了，而且肯定没有用全力。”
　　“至于他到底用了多少实力，我不知道！”


第二十四章 我就看看有用没！
　　“至于他到底用了多少实力，我不知道！”小猫面无表情地说着。
　　面对苏晨的时候，也只有她知道那近乎无懈可击的防御，她的拳头根本使不上力，更确切的说是她用尽了全力却根本无法对苏晨造成什么伤害。
　　小猫近乎全力的砸出的拳头，却被苏晨轻描淡写地接下了。
　　这只有超过小猫实力很多才能如此简单的做到。
　　不过也正因为超过了太多，所以小猫根本无法判断出苏晨的真实实力到底如何。
　　殊不知在一旁的莉雅丝等人听到小猫的话后都略微吃惊的睁大了眼睛。
　　小猫的实力在她们之中虽然说不上最强，但是她的力量绝对是最强的，所以莉雅丝才会让她融合城堡的棋子。
　　城堡这个棋子强化的就是力量和防御这两个方面，而小猫的强化更注重力量这个方面，加上小猫本身的力量就不弱，两相加持之下，就算是上级恶魔也不能保证自己安然无恙的接下小猫的全力砸出的一拳。
　　莉雅丝有亲身体会。
　　初步估计，苏晨至少有着可以匹敌上位恶魔的实力，而且很有可能是属于力量型的。
　　否则不可能这么轻易接下小猫的拳头，当然这只是最初步的估计，苏晨的实力甚至还可能在这之上。
　　“我明白了！”莉雅丝说道，“你们以后不要随便接近教堂那边，如果他真的召唤的话，就由我过去！”
　　“不行！”
　　“太危险了，部长！”
　　木场佑斗和塔城小猫一致反对。
　　“让我们陪着你一起去吧，部长！”
　　虽说恶魔契约都是一对一的，但是也可以有着其他恶魔陪同一起完成召唤人的委托。
　　“对啊，莉雅丝，还是我和你一起吧！”姬岛朱乃说道。
　　“那朱乃和我一起吧，小猫和佑斗就不用了！”莉雅丝点头同意。
　　从小到大她和姬岛朱乃都是形影不离的，所以姬岛朱乃的请求莉雅丝还是答应了下来。
　　木场佑斗和塔城小猫见到莉雅丝答应姬岛朱乃的陪同之后也都放下了心，这两人的实力是最强的，加上长久以来的默契，一般的人还真不是她们的对手。
　　大家都没有反对，所以就这样决定下来了。
　　“朱乃，你觉得那个苏晨说他不属于任何势力，这是真的吗？”莉雅丝问道。
　　这也是她为什么答应苏晨要求的原因。
　　一个没有势力所属的强者会让任何一个势力都垂、涎，莉雅丝也不例外。更何况苏晨那里还有着两个她想要收为眷属的人。
　　“我看不像是假的哦！”姬岛朱乃回答道，“就像他说的那样，他没有必要骗我们！”
　　“嗯！”莉雅丝点点头，“我之后会让人调查他的来历的”
　　有着可以匹敌上位恶魔实力，这样的人类不可能默默无名！
　　历史上有着这样实力的人类都是赫赫有名的英雄人物！虽然现在不能和过去相比，但是只要是人类的话还是有可能调查到的。
　　正在考虑如何应对苏晨的时候，莉雅丝突然脸色一变，随后转为苦笑一声。
　　“怎么了，部长？”
　　“还真是……”莉雅丝叹息一声，“说什么来什么，那个苏晨召唤我了！”
　　这么快？
　　她们才离开教堂没多久，这就召唤了！
　　不会有什么陷阱吧……
　　几人心中不禁浮现出这样的想法。
　　“朱乃，你跟我一起看看！”
　　“嗨，部长！”
　　“要小心，部长！”
　　在木场佑斗和塔城小猫的注视下，两人走上了中央的魔法阵，随后传送离开。
　　当时空转换，两人再次出现在了苏晨的房间之中。
　　“你好，我是能够实现你愿望的恶魔，应你的召唤而来！”
　　苏晨有点无语的看着两人，“你们恶魔每次出现都要说这样的话吗？”
　　“不是，只有第一次召唤才会这样说，毕竟要解释一下，也算是走走程序了……”莉雅丝礼貌地微笑着。
　　“你这么快召唤我有什么事吗？”
　　“没事！”苏晨说道。
　　没事？
　　没事召唤我干嘛？
　　我们又不算什么朋友！……
　　莉雅丝怀疑地盯着苏晨，这个理由她怎么可能相信！
　　“其实真的没什么事，我就看看是不是真的能召唤出来！之前召唤的时候我不是用传单的吗，现在换了个方式，我就试试而已。”苏晨认真的说道。
　　额……
　　就因为这个原因？
　　可是看苏晨那清澈的目光，丝毫不像说谎的样子！
　　莉雅丝顿时觉得有一股抑郁之气堵在xiong口！
　　笨蛋吗?
　　这个人是笨蛋吗？……
　　其他的时候确实是用传单上的魔法阵来召唤的，但是这个魔法阵可是她亲自画的，怎么会没用？
　　能够让堕天使臣服，有着比拟上位恶魔实力的人怎么可能会看不出魔法阵的真假！
　　这是在耍我吧！
　　这一定是在耍我吧！
　　莉雅丝那丰满的xiong部起伏不定，这是被气的！
　　之前她们还是紧张无比地来这里，可是没想到是这种情况！
　　只是为了看看魔法阵到底有没有用？
　　莉雅丝深吸一口气，“既然您没有事的话，我们就先离开了。”
　　“那这次召唤需要报酬吗？”苏晨一脸纯真的问道，好像如果莉雅丝说要他真的会付一样。
　　“不需要！”莉雅丝似乎有点不耐烦，“这次我们没有帮助你实现任何愿望，所以你不需要支付任何的报酬。”
　　“你们恶魔的fu务还ting到位的嘛！”苏晨笑着夸奖一句。
　　“谢谢，那我们就走了，如果有什么愿望的话下次可以继续召唤我们的！”
　　“哦，我会的！”苏晨说道，“我还想问一下。”
　　“什么东西？”
　　“没事可以召唤你们吗？”


第二十五章 监视
　　“莉雅丝，这可不像你啊！竟然会因为这点事情而生气。”姬岛朱乃略带调侃地说道。
　　两人已经从苏晨那边回到了驹王学园！
　　莉雅丝闷闷不乐地抱着胸从魔法阵中走了出来，而与之相反的姬岛朱乃则是眼睛弯成月牙一样，脸上挂着笑意。
　　“部长，发生什么事了！”木场佑斗问道。
　　“没事！”莉雅丝摇了摇头，然后坐到了沙发上。
　　可是这怎么看都像没事的样子，虽然从莉雅丝和姬岛朱乃离开到回来只不过一会儿的时间，但是无论是木场佑斗还是塔城小猫都能感觉到莉雅丝此刻的心情很不好！
　　而导致莉雅丝心情不好的罪魁祸首，毫无疑问就是苏晨。
　　到底出了什么事情，让一向沉稳的部长生气……
　　小猫没有说话，只是面无表情地朝着门外走去。
　　“等等，小猫，你去干什么？”在注意到小猫的动作之后，莉雅丝急忙出声问道。
　　“杀了他！”
　　从语言上听不出什么情绪的波动，但是任谁都知道小猫是认真的。
　　莉雅丝无力地抚了抚额头，“真的，我没有什么事！你不要乱来！”
　　听到这句话，小猫转过身，淡金色的眸子带着疑惑注视着莉雅丝，她想知道到底发生了什么事才让莉雅丝生气了。
　　“朱乃，你把事情说一下吧！”
　　姬岛朱乃轻笑一声，然后把事情的经过说了出来。
　　“就这样？”
　　两人都有点不敢相信。
　　“抱歉，让你们担心了，这次是我情绪有点激动了！”莉雅丝带着歉意说道。
　　本来没有什么事，只是因为苏晨闲得慌把自己召唤过去，可是自己却生气了，可能是因为今天本来因为真罗椿姬的事而搞得心情不好，然后发泄出来了。
　　“那个人果然不是好人！”小猫下了定论。
　　本来她对苏晨的印象就止步于变态，现在外加一个坏人！总之，苏晨在小猫心中的形象更加低下了。
　　“嘛，其实也不能这么说，毕竟他也没有做出什么对我们不利的事情。”姬岛朱乃说道。
　　“嗯，朱乃说的也没错，到目前为止除了椿姬的事之外，他确实没有做出什么其它对我们不利的事情。”莉雅丝颇为认同的点点头。
　　而且真罗椿姬的事情也解释清楚了，除了这次带着恶作剧意味的召唤之外，似乎并没有做出什么出格的事情。
　　“他是变态！”小猫冷不丁地蹦出这么一句。
　　“好了，小猫，他是不是变态不好说，不过既然他暂时对我们没有敌意的话，我们也不能去随便招惹他！”莉雅丝严肃的说道。
　　小猫点点头。
　　如果不是因为看到莉雅丝生气的话，小猫也不会这么冲动。小猫知道自己的实力暂时还不是苏晨的对手，所以普通情况下自然不会去自取其辱。
　　“不过，部长，在吉蒙里的领地里突然出现这么一个人物，太放松警惕的话也是不好的，是不是该用些手段监视一下教堂附近！”木场佑斗提出了自己的想法。
　　“嗯，我也有这样的想法！”莉雅丝同意了，“我打算让我的使魔在教堂附近看着的。”
　　“莉雅丝，还是让我去吧！”
　　“朱乃？”莉雅丝皱着眉头，她没想到姬岛朱乃竟然会提出这样的要求。
　　“不行，太危险了！”
　　小猫和木场佑斗都出声反对！
　　“朱乃，为什么想去？这根本不需要你去吧，用使魔就可以了，而且小猫和佑斗说得很对，太危险了。”
　　她们也只不过才接触苏晨不到一天的时间，虽然目前苏晨没有表现出敌意，但是她们根本不能确定苏晨到底有没有威胁。
　　“莉雅丝，要知道，那里可是教堂，对恶魔来说那里并不是什么好地方，何况是使魔！”姬岛朱乃开始解释，“监视的话肯定要长时间不间断的，我想你的使魔如果长时间的待在教堂附近会很不好受吧！”
　　使魔毕竟只是使魔，就算她的主人是上级恶魔，可是使魔本身的实力并不会太强。
　　一般的恶魔对于教堂都是敬而远之的，因为教堂里的气息会让他们感到非常的不适，使魔也同样如此。
　　“这并不算什么好的理由，朱乃，如果你没有说服我的话，我是不会答应的。”莉雅丝非常认真。
　　使魔很重要，眷属也很重要。
　　但是两相比较之下，莉雅丝更加倾向于眷属。
　　“和使魔比较，我就算是住在教堂里也不会有什么不适的地方。”姬岛朱乃说道。
　　莉雅丝点点头，姬岛朱乃被称为雷光的巫女。
　　虽然姬岛朱乃已经转生称为了恶魔，但是教堂、神社之类的地方对她根本没有什么影响，毕竟她就住在神社里面，她也算是恶魔里的一个特例了。
　　“而且我觉得苏晨并不会对我怎么样，不要急着否定！”看到莉雅丝刚想开口，姬岛朱乃立即阻止道，“我也不知道是哪里得出的结论，可能是直觉吧，他应该对我们没有什么敌意，所以暂时不用担心！”
　　“而且我也不是那么弱到不堪一击，如果真有什么危险的话，我想我逃走的机会应该比使魔更大吧！”
　　莉雅丝没有说活，显然是承认了姬岛朱乃的说法。
　　姬岛朱乃的实力是整个超自然研究社中除了她之外最强的，对于魔法上的造诣也很不错，传送阵什么的也会，确实要比使魔更好。
　　“而且那个孩子你还是很想让把她收为眷属的吧，我去的话也能更好地劝说她，不是吗？”姬岛朱乃微笑着注视着莉雅丝。
　　没错！
　　这点说道莉雅丝的心坎上了，她确实很想让爱莎加入眷属之中，毕竟爱莎神器的作用实在是太大了。
　　她也快到了能够参加ratinggame（评估游戏）的年龄，可是到现在为止她的棋子就那么几个，她的好友支取苍那都比她多了快一倍了。
　　如果到时候参加ratinggame的时候，她的棋子就那么几个无疑会让她处于想打不利的劣势之中！
　　然而，爱莎在ratinggame之中的作用完全可以比拟两个甚至三个棋子的作用。
　　所以莉雅丝才会非常渴望爱莎能够成为她的眷属，而起莉雅丝调查过爱莎，以个被教会抛弃的修女，这样无势力并且潜力巨大的人她真的不知道再从什么地方找了。
　　“好吧，朱乃，我同意了！”


第二十六章 天界
　　天界。
　　第七天。
　　这里是圣经神曾经的居住的地方，也是司长神灵奇迹的系统所在的地方。
　　自从神死去之后，这里便空无一人，就算是现在天国的副君，代替神灵行使职责的米迦勒，除非是例行维护神灵系统的运行，他也不会轻易踏足这里。
　　此刻，苏晨就在第七天。
　　天界的守卫要比冥界严密太多！
　　如果说冥界是一个巨大的广场的话，而天界就是一个高耸的宫殿！
　　广场想要做到全方位的守卫可能性不大，所以可以轻易地进入冥界。而想要进入宫殿就需要从正门进去，所以只要在正门布置守卫就可以了。
　　不过这对于苏晨来说并没有什么困难，进入天界不要太简单！
　　有着神典的指引，加上苏晨所掌握的时空法则，而且苏晨本身就可以算是神灵，根本就不会引起天界防御系统警报！
　　轻轻松松地就来到了第七天！
　　对于这里的印象！
　　苏晨只有一个！
　　白！
　　非常的白！
　　单调的白色！
　　这也是天界的主色调，代表着神圣纯洁的颜色。
　　第七天非常的空旷，也充满着光明，仿佛阳光照耀这这里的每一片空间一样。
　　这里只有着一座如果奢华宫殿般的建筑，在这建筑里面存在着一个如同浑天仪一般的东西。
　　在浑天仪的中央，有着一颗巨大的光球。
　　光球的周围不时就会有比发丝还要细微的白色光条融入进去，也会有光芒飞向四面八方。那是信徒的信仰之力，和系统反馈给信徒的祝福。
　　这就是神灵所遗留下的系统，也是整个天界所依存的重要之物。
　　自从神灵死后，这个系统曾经一度停止了运行，不过在一米迦勒为首的天使的努力下，终于勉强让系统重新运行了。
　　与最初的时候相比，这个系统的现在的运行方式更像一个编写了固定程序的电脑，太过单一也太过死板！
　　不过这也是没有办法的，天使毕竟只是天使，无法完全做到神灵所做的事情。
　　米迦勒能够做到这一步，已经可以得到嘉奖了！
　　苏晨走到神格系统的边上，他伸出手，触碰了那个光球。
　　顿时，那个光球绽放出了无比耀眼的光芒，这个光芒几乎将第七天完全淹没。
　　这是神格与神格之间的共鸣！
　　苏晨体内的一半神格与这里所遗留的一半神格接触，让神格系统重新焕发出了远古时期所展现出的光辉。
　　这一瞬间，苏晨的脑海中浮现出无数的声音，那是信徒的祈求！
　　“主啊，保佑我的丈夫能够恢复健康……”
　　“主啊，希望她明天能够答应我的求婚……”
　　“主啊，今天我偷了对面便利店的东西，希望能够宽恕我的罪行!”
　　无数的声音在苏晨的脑中回荡，同一时间，从神格系统之中流出无数的祝福飞向世界各地。
　　反馈这些信徒的祈愿只不过是苏晨随性为之，他今天的目的是为了通过这半个神格来补全自己的半个神格，当然不是为了融合，而只是为了参考，从中得到些许的经验。
　　更何况，苏晨的神格已经不在是纯粹的神格，系统的神格也同样不是纯粹的神格，所以想要融合也不怎么可能。
　　在接触的一瞬间，苏晨就了解到了这个系统的本质了！
　　简单来说！
　　这个系统就是六道轮回！
　　不仅是信徒的管理，还有神器的分配，善与恶的分辨和奖罚，生与死的轮回……
　　三方势力所属的地盘都在神格系统的管理之下。
　　苏晨在慢慢的感悟这个神格系统！
　　“神……是您吗？您真的回来了吗！”
　　一个温和中带着激动的声音传入苏晨的耳中。
　　那是一个身穿华丽的白色长袍，有着耀眼金发和六对十二枚金色羽翼的男性天使。
　　此刻他那张可以另无数女性妒忌的脸上写满了激动，恐惧……甚至金色的眼眸中充盈着些许泪水。
　　大天使――米迦勒！
　　他所在的地方是第六天，本来他在第六天的办公室中（天界的其它几天和人间界有很大的相似之处），可是第七天传来的动静惊动了他。
　　神格系统不容有失，他迅速来到了第七天。
　　在迈进神灵宫殿的那一刻，他感受到了那熟悉的气息，那温暖的光芒。
　　那是属于神灵的气息，那是神灵身上散发的光芒。
　　不会有错的！
　　绝对不会有错的！
　　自从远古时代就跟随着神灵的米迦勒，他坚信自己不会忘记神灵的气息，不会搞错神灵的气息。
　　他看到了在神格系统的旁边，有着一个人影！
　　他的身上被白色的光芒所包围，面容看不真切，但是毫无疑问，这是神灵才有的光芒，比米迦勒，比任何一个天使身上所散发的光芒还要炽盛，还要浓烈纯净。
　　因为自从神灵死后，神格系统都是由米迦勒来掌管，所以神格系统发生的变化，米迦勒也能清楚的感觉到。
　　神格系统在米迦勒手中只不过是堪堪运行而已，但是此刻神格系统已经重新绽放出了远古时期的光辉。
　　信仰在不断的汇聚，祝福在不断地反馈给信徒！
　　米迦勒在激动，曾经一度确认已经死去的神，竟然重新出现在他的面前。可是他也同样在害怕，害怕这只是泡沫梦境，是幻觉，下一刻神灵就会消失不见。
　　“米迦勒么……”
　　从那个被光芒所包裹的身影中传来一个声音。
　　那并不是曾经那个赐予他慈爱的神灵的声音，是另一个从未熟悉的声音，但是他门并不是根据声音来判断一个人的身份的，气息才是他门判断一个人身份最主要的依据。
　　而那个身影散发的气息就是神灵才有的气息。


第二十七章 米迦勒哭了
　　“神……”
　　米迦勒激动得无法言语，只能声音哽咽地吐出这个字。
　　虽然声音不是以前那个声音，但是这根本不重要，着站在眼前的人绝对是圣经中的唯一神。
　　只有他才能够让系统运行到这种程度。
　　天使是唯一神创造出来的，可以说是神最虔诚的信徒，除非主动从天界堕落成为黑翼堕天使，否则这种情况无法改变。
　　而最高位的炽天使更是圣经神用心创造出来的，对他们来说，圣经神就是他们的父亲。
　　所以此刻米迦勒的感情不会有假！……
　　只不过相对于米迦勒来说，苏晨就有点没心没肺了。
　　被一个男的，尤其是长得比女的还要漂亮的男的那样热泪盈眶地看着，苏晨别提有多膈应了。
　　看米迦勒那个样子，就算告诉他自己不是圣经中的唯一神，他也不会相信吧！……
　　虽说确实的继承了圣经神的神位，但是说真的，一直以来苏晨对于这个位子都没有太大的兴趣。
　　他所追求的是不断变强，然后……
　　到处浪！
　　能够在各个次元中穿梭，见识到各个世界的风景，这要比待在一个世界做神界的主宰要有趣得多！
　　在实力不断强大之后，才会发觉世界非常小，无限的次元才是归属。
　　“米迦勒，你做得很好，在神死去之后，依旧将天界管理得紧紧有条！”苏晨淡淡地说道。
　　在神死去之后？
　　米迦勒惊疑，即使因为见到神之后无比地激动，但是他也依旧注意到了这些细节。
　　“神，您难道……？”
　　米迦勒不确定，难道神要抛弃神的身份？
　　当初神和四大魔王同归于尽的时候，他们都看到了，正因为目睹了这惨烈的一幕，他们才同意罢战。
　　可是神就在眼前，米迦勒确信自己不会有错的，着绝对是神所有的气息。
　　难道是转世？
　　这种事并不是没有可能！
　　就他所知，须弥山所属的很多神灵都有这样的事迹。
　　而作为圣经中的唯一神，创造了系统，管理着生死的分配，若是神想要转世的话也是有可能做到的。
　　而且和四大魔王同归于尽，可能让神受到了无比严重的伤，所以依靠转世来恢复，经过数百年的时间终于重新回来了。
　　米迦勒在这一刻想到了很多……
　　苏晨将手从系统的光球上抽了回来，那不满整个第七天的光华瞬间收敛，而缠绕在苏晨身上的白光也渐渐消散。
　　只是，苏晨没有继续停留，而是划开一道空间裂缝，跨了进去，留给米迦勒一个背影。
　　“天界，你就继续管理吧，系统我已经重新启动了，以后你应该会轻松很多！”
　　“神啊，您真的要抛弃我们吗！”
　　米迦勒想要阻止苏晨的离开，可是留给他的只是一道缓缓闭合的空间的缝隙，苏晨已经离开了第七天。
　　此刻，作为天界君主的米迦勒只能望着那处空地大声的哭喊。
　　他在反思，在自责！
　　肯定自己做得不够好，无法让神满意，所以神才会抛弃了他们，离开了天界。
　　米迦勒的哭声震彻了整个天界。
　　“米迦勒，你怎么了，竟然哭成这样！”
　　从第七天的入口处，走来几个天使，全部是六对十二枚翅膀的最高位炽天使！
　　“系统发生什么事了，竟然运行到这种程度！”
　　他们都是从外界赶回来的，因为感受到了系统的变化，所以才急急忙忙地藏外界赶回了天界，以最快的速度到达了系统所在的地方――第七天。
　　只是没想到看到的竟然是米迦勒跪在地上哭喊的场景！
　　这让他们无比的吃惊，米迦勒是他们之中最能控制情绪的一个天使，否则也不可能掌管天界，当然也不能否认米迦勒本事的实力也是他们之中最强的。
　　可是这样的米迦勒竟然毫无形象地跪在地上大哭！
　　天使不能有邪念，也就是要心无杂念一般，当然也不能有太大的情绪波动，否则很容易堕落！
　　可是米迦勒却这样，到底发生什么事了，才会让米迦勒这样！……
　　“米迦勒大人，快停下来，要是再控制不住，你就要堕落了！”其中一名女性天使焦急地大喊！
　　米迦勒此刻的气息非常不稳定，周围已经出现了结界一样的东西，随时可能迈入堕落的深渊！
　　天界之中是有防止天使堕落的装置的，但是那是针对其它的天使的，对于最高位的炽天使没有多大的约束作用……
　　炽天使想要堕落的话，那个装置根本阻止不了。
　　这个装置本来是在神灵死后才被开发出来安装在天界的。
　　神死之后，再也无法产生纯净的天使，然而天使的堕落却随时都在发生，如果不阻止的话，天界随时都会崩溃。
　　为了防止出现这样的情况，米迦勒等人才会开发出这样的装置！
　　当然，效果也很明显，虽然依旧有天使堕落，但是与之前相比已经下降了百分之九十九。
　　米迦勒在听到女性天使的话之后，眼神中的迷茫也逐渐消失，悲伤的情绪也渐渐被压制下去。
　　米迦勒站起身，又恢复了之前神圣的样子。
　　“走吧，我们先回去，然后我再和你们说！”
　　这里是神灵居住的场所，无论是哪一个炽天使都对这里保持着敬意，所以这里是朝圣之处，并不是谈话的地方，从米迦勒掌管天界，却并没有到第七天来居住，就可以看出来。
　　米迦勒和其她三位炽天使回到了第六天。
　　“好了，米迦勒，现在可以说说了吧，到底发生了什么事情？”这是一位有着黑色发丝的男性炽天使――拉斐尔。
　　“是神，神回来了！”米迦勒平静的说道，此刻他不能有太大的情绪波动，否则很容易再次陷入之前的状况之中。


第二十八章 全力寻找！
　　“你在开玩笑吗？米迦勒。”
　　其他三人听到米迦勒的话之后，瞳孔微微缩起，带着不可置信地表情看着米迦勒。
　　神灵陨落的场景他们也是亲眼看到的，那是真正的消逝在了他们这个神话之中，怎么可能再次回来！……
　　对于几人的反应，米迦勒已经料到了，毕竟神灵陨落那是三方势力都亲眼见到，也是被确认了数百年的事实。
　　但是只有真正见到了那个人的米迦勒，才能确信那个人是神灵，那是只有神灵才有的威势，而且……
　　“系统的变化你们感觉到了吧！”
　　三人点点头，正是因为感受到系统的变化他们才从外界急急忙忙地赶回天界。但是这变化可不是系统出问题了，而是系统的运行程度竟然一度达到了神灵在世的时候。
　　而且信徒的数量竟然在一瞬间暴增了将近二十分之一！
　　虽然天界是有米迦勒所掌管，系统也主要由米迦勒来支撑运行，但是没有他们米迦勒也不可能使系统重新运行。
　　所以他们也对系统有着一定程度的掌握，能够感觉到那顷刻间增加的无数的信仰。
　　别看增加了只有二十分之一，但是这可是依据原有信徒的那庞大基数上的，而且那只是在很短的时间内。
　　因为神灵的死去，系统的停运，信徒的数量曾经一度锐减。
　　这种情况在他们合力将心痛重启之后才有所好转，但是与在神灵活着的时候相比，信徒的数量减了不知道多少倍。
　　如果按照这个速度增长下去，恢复原来神在时候的繁盛也不是不可能的事情。
　　“那难道不是你？难道真的是……”
　　“你觉得我有可能做到吗？如果真的可以的话，还需要等数百年！”米迦勒苦笑一声说道，“除了神，谁还能让系统发生这样的变化……”
　　“而且我亲眼见到了神，绝对不会有错的！”
　　“什么！”
　　三人无比的吃惊，但是更多的是激动。
　　米迦勒肯定是不会说谎来骗他们的，他也不会在这么重要的事情上开玩笑，那么就是说……
　　“神……他现在在哪里？”
　　天界最高位的炽天使此刻却毫无形象地颤抖着身体。
　　她们渴望神，希冀神灵能够重新带领他们。
　　“神,他……”米迦勒平静地将当时的事情讲述了出来。
　　“不可能，怎么可能∏……”
　　三名炽天使在听完之后，那俊美的脸上写满了悲切。
　　此时他们的情况已经和米迦勒当初的情况一样了，无数的结界布满他们的周围，黑白之气来回转换，他们已经处在堕落的边缘。
　　“神，怎么可能会抛弃我们！……”
　　悲泣的声音响彻第六天的各处。
　　“快点停下来！”米迦勒温和的声音带着不容置疑的决意，直接震撼了三人的心灵。
　　冲击三人心灵的声音起到了作用，将三人从堕落的边缘拉了回来。
　　三人也是经历了大起大落之人，在清醒之后迅速调整过来。
　　说到底，如果不是真心想要堕落的话，炽天使也是不会堕落的，毕竟是最高位的天使，不可能那么脆弱。
　　而且，三人也是从心底不想堕落，也不能够堕落。
　　要是天界中三位最高位的天使堕落加入到堕天使阵营中，那种情况真的不得了，说不定会直接爆发天使和堕天使的战争。
　　“无论如何，我们必须将神找回来。”
　　“没错！”
　　众人都一致认为应当如此。
　　“只是，神如果想要隐藏的话，想要找到谈何容易！”
　　人海茫茫，就算是天使也无法将视线延伸至世界的每个角落。
　　“发动信徒全力寻找，务必要将神找到。”
　　“只是在找到神灵之前，暂时不能让其它人知道神还活着的消息，在这种非常时期……”米迦勒说道。
　　现在正是三方势力努力争取和平的阶段，并且已经逐渐达到了平衡，已经死去的神灵却活着出现这么震撼整个圣经神话体系的消息，可能就会在某个平衡点出现破裂，继而导致三方势力变得和以前那样冰冷的关系。
　　虽然他们迫切想要寻回神灵，但是他们也不想好不容易得来的和平功亏一篑。
　　这次的和平机会，是自远古时期开始唯一得到的机会，这也是让三方势力能够化解仇恨唯一的机会，不能够这么轻易地失去。
　　“只是改怎么找到神，根本没有什么线索啊！”女性的炽天使叹息一声。据米迦勒所说，可能是转世之后的神出现的时候被光芒所包围，根本没有见到真确的面容。
　　他们现在根本就是跟无头苍蝇没有区别。
　　“至少神灵的声音和背影我记下了，把这段声音和背影传入信徒的脑内，让他们凭着这道声音和背影去寻找相似的人。”米迦勒苦笑着说道，“虽然这是一个不算办法的办法，但是总比胡乱找要好得多！”
　　凭借声音和背影找人？……
　　世界上声线和背影相似的人何其之多，就算是找到了，也不一定是要找的人。
　　不过，现在他们的情况……
　　“也只能这样了！”
　　虽然很困难，但是也只有靠这个办法找人了。
　　“发下通告吧，如果能够找到这样的人，就允许他们进入天界的第四天中居住！”米迦勒说道。
　　信徒毕竟不是天使，他们不可能像纯净的天使那样无欲无求想，许下好处才能让他们更加卖力寻找。
　　而天界的第四天，就是世俗中所说的天堂。
　　能够进入天堂之中，并且居住在其中，这样的奖励对于天主教的信徒来说绝对是充满诱惑和荣耀感的，相信他们不会懈怠。
　　至于神的身份，就说是圣人转世，毕竟神的身份太过震撼，不能在现在透露，虽然对神有所不敬，但是只要能够找到神，他们甘愿谢罪。


第二十九章 你的目的！
　　天界的四大炽天使在决定了之后就迅速下达了命令――全力寻找转世圣人。
　　这个命令一出，下界的天主教徒们都沸腾了！
　　只要能够找到这个人，就能够获得进入天堂的机会，这简直是绝无仅有的。要知道能够进入天堂之中的人也是少之又少的，没想到这次竟然会有这样的机会。同时他们也对这个转世圣人充满好奇，到底是历史上哪个有名的人物值得天界这么大下血本。
　　当然有些信徒是为了获得进入天堂的机会，有些信徒只是为了朝圣。
　　毕竟是在世的圣人转世，这可不是谁都能见到的。
　　信徒们开始了热火朝天的找人行动，至于另一边……
　　苏晨也没想到米迦勒会这么兴师动众地来找他，当然就算知道了，他也不会太在意。
　　对于天堂之主的位子，他根本没有什么兴趣。
　　而且现在米迦勒管理的很好，自己也没必要去接手，何况在和神格系统接触的时候，信徒的祈祷生嗡嗡的在脑内作响，烦死了！
　　想到每天都要去处理这些东西，苏晨就头大。
　　而且现在系统已经被他重新激活了，虽然没有他掌管的话，效率会低上许多，但是和之前相比，不知道高效了多少倍。
　　在这种情况下，米迦勒管理的会更加有效了。
　　不过如果天堂之主换一个字和话，苏晨说不定就感兴趣了。
　　天庭之主！
　　毕竟是从小听着这个神话长大的。
　　不过这个世界可没有这个神话体系，虽然依旧存在着一些相似的神话，但是已经完全不同了。
　　那些神话中人物所属的势力是须弥山这个神话体系，是属于佛教的势力。
　　不过想想也是，毕竟华夏的神话体系实在是太强了，真正出现在这个世界上的话根本没有任何势力能够阻挡，完全是呈现横扫的姿态！
　　不说盘古这个大神，就算是道教的三祖，人族圣祖女娲和三皇五帝，随便哪一个跳出来都至少是无限龙神这一级别的。（华夏神话体系最强，毋庸置疑！就是这样了！）
　　这么多无限龙神级别的人物齐聚一个神话体系，就算是世界上所有的神话体系加起来都不够打的，除非解封被圣经神封印的恶兽，请出次元裂缝中的真・赤龙神帝，外加无限龙神奥菲斯一起才有一些反抗之力。
　　不过想让目前这世界上最强的三位联手显然是不可能的。
　　从天界回来之后，苏晨就直接回了教堂，现在有没有什么让他感兴趣的事发生，还不如回去。
　　在踏进教堂的之时，他就看到四个熟悉的人影。
　　是莉雅丝几个人，她们在都神情严肃地等在那里，而丽娜丽和两名堕天使也在一旁看着。
　　苏晨感到有点好笑，“喂，你们这么兴师动众地跑来这里有什么事，我可没有再绑恶魔了？难道是想来组团刷boss！……”
　　“不，我们并没有和你为敌的想法。”莉雅丝开口说道，“或许这么说有些失礼，但是这个城市毕竟是我的领地，突然出一个实力强大的不明人物，我不可能不戒备吧！而且你的身边还有着堕天使跟随，虽然你说你不属于任何一个势力，可是……”
　　“好了！”苏晨直接打断了莉雅丝的话，“敞开奶子说亮话吧！”
　　“下流！”
　　苏晨话还没说完，小猫就低声鄙视了一句。
　　只是苏晨面不改色地继续说着，“把用拐弯抹角了，把你们今天的目的说出来吧！”
　　莉雅丝皱了皱么眉头，不知是因为苏晨打断他的话，还是对于苏晨所说的粗鄙的话有点不满，不过她还是将自己的目的说了出来。
　　“我想让我的人和你住在一起！”
　　“监视我？”
　　苏晨笑了起来，只是这笑容让莉雅丝等人不寒而栗。
　　“你是觉得我好说话，还是好欺负，竟然敢提出这样的要求！”
　　“还是说你觉得我不会杀了你？”
　　莉雅丝直视苏晨的眼睛，丝毫没有畏惧的样子，“你不会的，我从你的眼里根本感觉不到杀意，你跟没有杀了我们的想法。”
　　苏晨走上前勾起了莉雅丝的下巴，两人的脸部的距离只有一尺近，苏晨甚至能够感受到莉雅丝的鼻息，带着股淡淡的香味。
　　“你要知道杀意这种东西对某些人来说是完全可以收敛的，而我也是能够做到的！你说我没有杀意，那么现在呢？”
　　一股让人胆战心惊的杀意直接压在莉雅丝的身上！
　　刺骨的寒意，凌冽的杀意！
　　莉雅丝不禁流下了冷汗，只是她没有退缩，仍旧倔强地看着苏晨的眼睛。
　　如果真的想要杀她的话，就不会跟她废话了，所以莉雅丝才会有恃无恐。
　　“放开部长！”看到莉雅丝被苏晨给压制住，小猫立即握拳想要出手。
　　木场佑斗也将手中的骑士剑紧握，即将拔出。
　　只是两人都立刻被在一旁的姬岛朱乃给制止了。
　　苏晨与莉雅丝两人相互看着对方，将近三分钟之后，苏晨突然笑了。
　　并不是因为被莉雅丝的决心所，只是觉得自己竟然会在这里玩起了大眼瞪小眼的游戏……
　　“算了！”苏晨收敛了杀意，然后放开了莉雅丝，“你说得没错，我确实没有杀了你的想法！”
　　苏晨又不鬼畜，走什么黑暗向，干掉女主角……
　　“你想让谁住到这里来？”
　　话说恶魔住到教堂了，没事吗？虽然是已经废弃了的，神威已经不在，但是对恶魔来说还是有一定的影响的。
　　记得原著中的兵藤一诚成为恶魔后似乎只是远远地看了一眼就从心底冒出一股压抑的恶寒之感。


第三十章 一个不够吧？
　　“你打算让谁和我住到一起？”
　　当苏晨问出这句话的时候，莉雅丝松了一口气。虽说之前在学校里对于苏晨能够答应这个无理的要求有一些把握，但是也只是有一定的把握而已，她并不能够确信苏晨能够答应下来。
　　毕竟虽然说是让人和苏晨住到一起，但是其实就是监视他的一举一动，这种要求其实很过分。
　　苏晨能够答应下来，莉雅丝还是有一点出乎意料的。
　　“非常感谢！”莉雅丝说道。
　　其实就算是苏晨不答应下来，莉雅丝也没有什么办法。
　　莉雅丝这样当面说出来，其实只是不想让苏晨反感。如果苏晨不答应的话，莉雅丝只能用使魔来偷偷监视了。
　　如果这种监视被发现了的话，很可能就会引起两方的冲突。
　　虽说苏晨口中说他不属于任何势力，但是莉雅丝并不确信，毕竟她派出去调查的人还没有把资料送回来。
　　这个驹王市是莉雅丝的领地，如果是其它的堕天使和天使等进入的话，都算是入侵。
　　莉雅丝都有权利进行排除。
　　当然，其实对于苏晨，莉雅丝也想过将他驱除出去……
　　不过随即莉雅丝就否定了这个想法。
　　第一，莉雅丝觉得自己不一定能够打得过苏晨，而且轻易得罪一个来历不明的强者显然是不明智的。
　　第二，莉雅丝不想依靠冥界的势力，虽说如果利用冥界的实力可以起到作用，但是作为吉蒙里家族的下任当家，莉雅丝有着很强的好胜心，能够自己解决的事情她就不想依靠家族的力量。
　　第三，苏晨是一个人类，这在莉雅丝的容忍范围之内，虽说他身边跟着堕天使，但是其实莉雅丝身边的眷属的来历也全都不是那么简单，有教会那边跑出来的，也有堕天使那边跑出来的。
　　所以她才会和苏晨来谈判。
　　而且莉雅丝这样做也是为了表达自己的善意，虽说是恶魔，但是莉雅丝的本性并不算坏，也没有其他上级恶魔的那种自认为高人一等的自傲。
　　她选择了面对面地将自己要求说了出来，这比在背后搞小动作要好得多。
　　到了这个地步，苏晨如果不给面子的话也有点不给面子了。
　　“那打算让哪个来这里？别告诉我是他！……”苏晨一脸嫌弃地看着木场佑斗，“如果真是他的话，指不定什么时候我就把他打死了!”
　　当然打死什么的只是说说而已，如果真的把木场佑斗打死了，他和莉雅丝无疑会成为死敌，这并不是苏晨想要看到的。
　　当然，打一顿肯定是免不了的！
　　到时候美其名曰训练，不仅不会被记恨，反而会被感激。虽然苏晨的教导能力不是很强，但是对于木场佑斗这种程度的人来说，还是能够轻松教导的。和一个用剑的超越者巅峰的强者亲自对战，这对木场佑斗来说好处无疑是巨大的。
　　到时候随便教木场佑斗几招，绝对让他感激涕零，然后顺便刷一刷莉雅丝的好感度。
　　嗯！
　　非常完美的计划！
　　没办法，这厮就是这么无耻！……
　　木场佑斗听了苏晨的话之后，只有苦笑，没想到自己这么不被待见，他也没做什么事情啊。
　　不过莉雅丝还是皱了皱眉，她对于自己的眷属很爱护，并不是很喜欢其他人编排自己的眷属，不过这次就不计较了。
　　“是这位，姬岛朱乃，你看怎么样？”莉雅丝对着姬岛朱乃一伸手介绍道。
　　“她？”苏晨看了看，露出稍微有点惋惜的神色，“我还以为是这位可爱的小妹妹呢？”
　　“不要叫我小妹妹。还有，你看起来也不比我大！”小猫面无表情的说道。
　　越活越年轻，这就是苏晨的真实写照！
　　随着实力越来越强大，生命力也越来越磅礴，容颜几乎不老，苏晨现在就是一个少年模样，所以小猫才会这样说。
　　“哈？我可是比你打好几岁，按照这里的叫法，你应该叫我前辈。”苏晨调笑着说道，“来，叫一声！”
　　“不要！”小猫一撇头，直接无视。
　　“那叫欧尼酱！”
　　“变态！”小猫已经不是无视，而是那种看人渣的眼神，并且向后退了一步，“变态离我远一点！”
　　“真可惜，本来你叫我欧尼酱的话，我还想送你个见面礼的呢，看来现在是没有了。”
　　小猫只是面无表情的看着苏晨，不过那鄙视的眼神里很明显传达出一个信息，信你才怪！
　　对于小猫的态度，苏晨没有生气，而是笑着把目光转向了莉雅丝，“你确定只让姬岛朱乃一个人到我这里来住？”
　　“难道有什么问题吗？你不同意吗？”莉雅丝问道。
　　“既然监视我的话，自然要多几个人，我想姬岛朱乃一个人可能不能做到时刻监视吧，要不你把这个可爱的恶魔小姐也一起派来吧！好歹也有个照应，不是吗？”苏晨说道。
　　莉雅丝一愣，没想到苏晨会提出这样的要求，虽然这个要求对她来说很好，可以说正中下怀,可是这么想也知道这厮不怀好意！
　　那灿烂的笑容在此刻莉雅丝的眼中怎么看怎么无耻嬴荡！
　　“抱歉，这个我需要征询一下小猫的意见。”莉雅丝说道，“如果可以的话，能够问一下你为什么要让小猫一起来呢？”
　　“原因啊――！”苏晨拉长了声音，“如果说我是萝莉控你相信吗？”
　　“虽然我也喜欢御姐，但是萝莉我同样喜欢，这位恶魔小姐太可爱了！”苏晨脸不红心不跳的说出了这样羞耻的话。
　　“阿拉阿拉，苏晨君，你还真是有趣的一个人呢！额呵呵呵！”姬岛朱乃掩着嘴轻笑。


第三十一章 明天再来！
　　对于苏晨的说法，莉雅丝不怎么相信，一个有上级恶魔实力的人身边怎么可能会缺女人？
　　当然苏晨答应多一个人来监视他，这样再好不过了。
　　正如苏晨所说的那样，两个人的监视更加全面，而且两人可以相互照应。
　　“小猫，你的意见呢？”莉雅丝问道，虽然自己认为苏晨的提议不错，但是也要征求小猫的意见，她并不是那种强迫眷属做不愿做的事的人。
　　“嗯，我留下来，时刻监视他。”小猫点点头说道。
　　然后用包含警惕的目光紧紧地看着苏晨，好像正如她所说的要时刻紧盯着苏晨的一举一动。
　　只是这认真的样子在苏晨眼里怎么看怎么可爱，忍不住伸出手摸了摸。
　　啪！
　　小猫没有拍掉苏晨的手，而是握紧拳头狠狠的挥出。有了上一次的经验，小猫也知道躲不开，还不如直接发泄出去。
　　虽然这并没有什么用，很轻易的就被苏晨用另一只手给挡下来了，而摸着小猫脑袋的那只手则是用力的抓了几下，把她那柔顺的银色短发弄得乱糟糟的。
　　“真不可爱！”
　　莉雅丝看着这一幕叹了口气，这真的是萝莉控？
　　有点不像啊！
　　萝莉控不应该都是变态吗？
　　怎么看都只是在逗小猫玩……
　　“你们是今天就住到这里来吗？不过好像房间都没收拾，要今天就住进来的话你们有得收拾了。”苏晨将手拿开淡淡地说道。
　　教堂后面是生活区，也就是以前神职人员的宿舍，房间的话还是很多的。
　　不过在苏晨等人住进来之后也只是很简单的收拾了一下，苏晨几人的房间是有床铺等东西的，其它的房间就是个空房，需要自己买，收拾起来的话也挺费时间的。
　　“你能够答应我们的要求已经很感谢了，不过今天天色已经有点晚了，我们就不打扰了，明天在让小猫和朱乃住进来，你看如何？”莉雅丝问道。
　　此刻外面的太阳已经落下，天色也渐渐黑了。
　　“随便你们了！”苏晨摆摆手说道。
　　“那么我们就先告辞了！”莉雅丝道别。
　　姬岛朱乃和木场佑斗也都示意了一下与苏晨礼貌地道别，小按猫也同样面无表情的说了声再见。
　　然后莉雅丝等人就利用魔法阵传送离开了这里。
　　在看到莉雅丝离开之后，之前在一旁安静看着的丽娜丽开口了，“主人，您真的要让她们两个恶魔住进来？她们实在是太放肆了，竟然敢提出监视主人的要求！”
　　丽娜丽对于莉雅丝等人很不满，并且这种不满完完全全地写在了脸上，一群恶魔竟然敢提出监视苏晨这种无理的要求，她们认清了自己的身份了吗!？……
　　因为之前是苏晨在和其她人谈话，丽娜丽不会插嘴，她很好的认识自己的身份是属于苏晨下仆，不能插足主人的谈话，不过现在莉雅丝等人离开了，就不用顾忌那么多了。
　　而另外两名堕天使显然也是站在丽娜丽一边的，毕竟圣经中的三方势力相互厌恶是自古以来就这样的，莉雅丝等人也同样不喜欢堕天使。
　　不过虽然两名堕天使也不远和恶魔住在同一屋檐下，不过她们没敢开口，她们很清楚自己现在是什么身份――阶下囚而已，有什么资格提出要求。
　　“其实没什么大不了的，所谓监视也只不过是说说而已，不用太担心。”苏晨说道，“况且也没什么需要隐瞒的东西！你也不需要太过敌视她们。”
　　丽娜丽乖巧地点点头，既然苏晨已经这么说了，她也没有继续反对的理由，更何况她是以苏晨唯命是从的。
　　“对了，我饿了，爱莎呢？”苏晨问道。
　　回来的时候没有看见她，这个时间段她也不应该在外面。
　　“我让她到房间里去了！”丽娜丽回答道，“我现在让她去做饭。”
　　苏晨点点头，毕竟也只有爱莎会做饭了，虽然普通了点，但还是可以吃的。当然，其实苏晨自己也会做的，毕竟虽然离开了SAO没有了厨师的技艺，但是食谱还是记得到的。SAO中的食物虽然和现实世界不同，但是食谱确实依照现实世界作为参考而制作出来的。
　　想要还原的话，苏晨还是可以做得到的，不过只是太懒，既然有人做饭的话，又何必自己去忙活呢！……
　　吃完饭之后，苏晨就回到了房间之中，消化从神格系统中得到的东西。
　　神格系统，或者说是六道轮回系统也差不多，这是圣经神倾尽心血所创造出来的，为此他还分离了自己完整的神格。
　　这个系统就是天界的支撑，包含了许多东西，但是简单概括起来的话，就是两个字。
　　轮回！
　　信仰收集之后，反馈祝福给信徒，然后信徒再献上自己的信仰，如此周而复始，这只是神格系统最主要也是最简单的作用。
　　而这个系统最深也是最神秘的就是涉及到了生与死之间的轮回。
　　虽说这个神魔世界中所谓的生和死有些不明确，像圣经神话的冥界和其他神话体系的冥界就是掌管死亡的地方。
　　人死去，灵魂被送去冥界，亦或是升至天堂。
　　但是这种死亡，对于神魔来说并不是纯碎的死亡，只是肉体死亡的话，完全有机会能够复生。
　　就如同苏晨自己，如果被人打散了形体，但是只要灵魂还存在，他还是可以复生。
　　不过这样的情况，也只有少数人能够做到。
　　到了他们这个境界，如果发生了让形体覆灭的惨烈大战，基本上灵魂也不要想存在了。
　　灵魂比之形体还要脆弱，形体战至覆灭，灵魂也难以存活了。


第三十二章
　　生之极致，为死！
　　死之极致，是否为生？
　　这不得而知！
　　因为从未有人从死亡的极致中挣脱出来，获得新生！
　　或许死之极致真的是生，就如一个圆环那样，是一个无缝的轮回。
　　生与死相互交替，造就了世间瑰丽的风景。
　　只是谁又能在自己身上实现真正的生与死的轮回？……
　　似乎大部分的人都在生之极致之后，那道轮回的圆环就断裂了。
　　而神格系统却涉及到了生与死之间的奥秘！……
　　这是出乎苏晨意料的，没想到神灵苏留下的神格系统竟然会有这么深奥的东西。
　　虽然只是最浅显的一点东西，但是足够让苏晨受益匪浅。
　　点线面！
　　法，规！
　　无数的点构成线，无数的线构成了面，而无数的面构成了立体的世界。
　　立体的世界想要正常的运行，就需要有法与规。
　　若说法是神魔所掌握的那些神秘的话，那么规就是世界最初也是最本源的现象。
　　而这现象可以被称为规则！
　　人，神，魔！
　　众生万物！
　　都逃离不了生与死的轨迹！
　　而这就是规则！
　　一般的情况下，其实法则与规则并没有明确的高低之分，因为基本上人神魔所掌握的法则都不算完全，而能够掌握规则之人更是少之又少。
　　但是，若要彻底分高低的话，规则无疑是要凌驾在法则之上的一样东西。
　　法则依存于人神魔，规则依存于世界。
　　生与死就是世界的本源规则。
　　“可若是神灵已经领悟了生与死的规则，不应该这么轻易就死去才对啊！”
　　即便只是涉及到那么一点，也不是四大魔王那种级别的敌人可以与之同归于尽的。何况神灵创造神格系统是在远古时期，在远古时期就已经初步涉及了生与死的规则，之后的那么长的时间他不可能在原地踏步才对！……
　　就算只是一小步，但是那是在世界级的规则上迈出的一小步，完全可以在三方大战之中活下来。
　　“或许是为了平息那场战争，化解三方势力成千上万年所积累的仇恨吧！”苏晨叹息，也只能是这样了。
　　因为回忆起最初看到的神灵和四大魔王战斗的影像后，苏晨觉得神灵有所保留。
　　因为之前的实力弱于神灵，看不出来，但是现在苏晨的单纯战力已经不弱于神灵了，完全可以看出来。
　　毕竟圣经神在这个世界上属于最顶级的强者，而四大魔王的实力却是连超越者都不如。
　　就算神灵因为封印了凶兽而实力大减，四大魔王想要与之同归于尽也是非常困难的。
　　神灵是睿智的，也是仁慈的。
　　或许在三方彻底发动全面战争之后就已经料到了会有今天这样的场景，积累了上万年仇恨的种族能够坐在一张桌子上进行和平的谈判。
　　但是想要化解三方的仇怨，必须出现新的格局！
　　所以神灵才会在最后的战争中选择和四大魔王同归于尽。
　　让冥界新生的力量来统领恶魔一族，才能让恶魔一族出现新的理念，让和平拥有可能。最初的战争是在恶魔和天使之间爆发的，堕天使只是到最后不得不加入战争。所以想要和平的话，必须改变恶魔那边。
　　神灵对于米迦勒和阿萨谢尔这些跟随在他最高位天使肯定是了解的，米迦勒是个老好人，而阿萨谢尔更像一个科研人员，虽说是堕落了。
　　但是这种最高位的堕天使不会因为堕落而迷失本性！
　　不得不说，这么一想的话，好大一盘局啊！
　　虽然这是苏晨的猜测，但是也只有这么想了，毕竟细思极恐！
　　一晚上很快就过去了，苏晨没有睡，都在整理神格系统中所得到的东西！
　　到了苏晨这种境界，即使不睡也不会有什么问题，睡眠也只是为了让自己放松，不变得非人类而已……
　　天亮之后，苏晨就离开了房间，来到教堂里就看到姬岛朱乃和塔城小猫。
　　两人手中各拿着一个小袋的行李，里面看来是一些换洗的衣物。
　　“就带这么点东西，你们真的是打算住在这里？”苏晨指了指她们手中的行李。
　　教堂的房间只是一间空房而已……
　　“莉雅丝等会儿会把东西给送过来的。”姬岛朱乃轻轻一笑。
　　家具被单之类的东西她们已经买好了，只需要通过魔法阵传送过来就可以了。
　　“哦，行，你们跟我来吧，我带你们去你们的房间！”
　　“麻烦了！”
　　苏晨点点头，转身带着两人往住宿的地方走去，很快就到了地方。
　　“就是这里了，虽然已经打扫过了，不过因为没人住，所以还是有点脏，你们还是要自己再在打扫一下。”
　　推开房门，里面上一个空无一物的宽敞房间，没有什么摆设，只有雪白的墙壁。
　　“谢谢了！”姬岛朱乃礼貌地道谢，然后和塔城小猫走进了房间内，环视了一下，似乎还对与这里还算满意。
　　“那么，苏晨君，从今天开始，多多指教了！”姬岛朱乃俏皮一笑。
　　“多多指教！”塔城小猫也面无表情的说道。
　　“哦？原来小猫也是能够这么礼貌的啊！”苏晨略带吃惊的说道，“真乖真乖！”
　　小猫依旧是面无表情的的看着苏晨，不过那淡金色的眸子却不在是平平淡淡的，而是带着无比锐利的眼神。
　　果然，这个人很讨厌！
　　“哈哈！你们的东西什么时候送过来，要我帮忙不！”被小猫用锐利的眼神盯着，苏晨也有点不自在，只能干笑两声。
　　竟然没有一拳砸过来，这有点出乎苏晨的意料了，前几次不是随便一激就动手了吗？……


第三十三章
　　鉴于塔城小猫的平淡反应，苏晨则是继续伸.出手在她头上使劲地揉了揉。只是小猫依旧没有什么反应，只是静静地看着苏晨。
　　在之前，要是苏晨这么做的话，塔城小猫早就爆发了，现在竟然这么能忍？
　　一晚上过去，转性了吗？……
　　苏晨露出一个恶作剧般的笑容，然后伸手掐住了小猫那瓷娃娃般的脸颊，使劲向两边一扯，拉出一个僵硬的笑脸！
　　噗――！
　　在同一瞬间，苏晨直接喷了出来。
　　小猫的拳头非常有力，正中靶心地打在了苏晨的肚子上。
　　“咳咳咳――！”苏晨放开双手，然后皱着脸揉了揉肚子，“嗯，没换人！”
　　“差劲，人渣！”
　　小猫眼眸中带着怒气，昨天晚上莉雅丝让她尽量不要和苏晨发生什么冲突，小猫也答应下来了，所以对于苏晨的做法她已经打算忍下来了。
　　可是没想到这个家伙竟然变本加厉，部长只是让她尽量不要发生冲突，并没有禁止，更何况是苏晨先挑衅的，忍无可忍无需再忍！
　　想到刚才那结实的触感，小猫的嘴角不自觉地扯出一个微小的弧度。
　　第一次，在交锋中，能够占到苏晨的便宜！
　　若要形容小猫此刻的心情的话，只有一个字！
　　那就是。
　　爽！
　　尤其是看见苏晨一脸紧皱在一起的模样，小猫嘴角的弧度渐渐扩大，露出了一个可爱至极的笑容。
　　“嘿！你原来还是有其它的表情的啊，还一直以为你是一个三无呢！”
　　“哼！”小猫冷哼一声，撇过头去。
　　果然，这个人非常讨厌！
　　“阿拉阿拉，看来苏晨先生和小猫的感情很好呢，不过你们能先过来帮我一下吗，我一个人实在是忙不过来。”这是在一边的姬岛朱乃说话了。
　　在苏晨和小猫玩闹的时候，她已经在房间内刻画出了一个魔法阵，而这个魔法阵就是联通莉雅丝那边的，家具被单之类的东西一股脑地从魔法阵中传送了出来。
　　本来空荡荡的房间，中间的区域一下子被堆满了。
　　“嗯！”小猫点点头，没有再搭理苏晨，走到了那堆家具的边上。
　　“HeiXiu！”
　　随着一声毫无感情的起伏，显得有些无力且软绵绵的骄喝声中，其中一张chuang被小猫直接给举了起来。
　　“前辈，放在哪儿！”纤细的手臂举着比她人还要大上两三倍，重量也是有两三倍的重物，小猫游刃有余的说道。
　　“就放在那里吧！”姬岛朱乃指了指靠墙的一个位置。
　　小猫点点头，然后迈着步子走了过去，在嘿的一声中，将chuang铺放在了姬岛朱乃指定的位置。
　　放下这张chuang之后，小猫又举起了另一张chuang，靠着之前那张chuang放下。
　　将最大的东西放好之后，两人又开始整理其它的东西。
　　苏晨在旁边看着，似乎没有自己什么事儿啊！
　　不过既然答应要帮忙，苏晨也不好再一旁看着，于是也上前帮忙整理收拾起来。
　　在一个小时之后，房间终于被收拾好了。
　　“真是非常感谢，苏晨君能够帮我们，省下了不少时间呢。”
　　“谢谢！”小猫也是道谢。
　　苏晨摆摆手，示意不用客气。
　　“话说你们的部长让你们来监视我，我倒是很想知道你们到底想怎么监视，难道只是一天到晚看着我？”
　　“我不会让你离开我的视线的！”小猫认真的说道。
　　“什么意思？难道你真的是打算一天到晚时刻盯着我？”
　　“没错！”小猫点点头。
　　这是部长交给她的人物，小猫不会懈怠。
　　只是在看到小猫认真的表情之后，苏晨的眼角不禁抽了抽，“难道你打算吃饭的时候跟着我，睡觉的时候也跟着我?……”
　　小猫没有否认，眼眸中坚定的神色已经表达了自己心中的想法，她的确会那样做。
　　“”
　　小猫这么执着，苏晨无话可说。
　　“请放心，我们是不会打扰到你正常的生活的，毕竟部长也只是担心你会对驹王市造成什么威胁而已。不过我相信苏晨君是不会那样做的，部长的这种怀疑相信很快就能够消除的。”姬岛朱乃笑吟吟的做出了解释。
　　“无所谓，我倒是不怎么介意！”苏晨说道。
　　毕竟和美、少女住在一起任谁都不会反感的吧，即使是她们口中所谓的监视。何况她们也根本发现不了什么东西，那就随她们去吧。
　　“非常感谢您能够理解！”姬岛朱乃嫣然一笑。
　　苏晨也只是一笑，虽说和小猫相比起来，姬岛朱乃非常的礼貌，但是这是拒人于千里之外的礼貌。
　　她对于苏晨非常的警惕。
　　嘛，其实这也很正常，对于一个刚认识不久的陌生人，而且这个人还是有着威胁到莉雅丝的实力的人，姬岛朱乃自然不可能那么轻易的放下警戒心，她又不傻！……
　　“苏晨君，为了感谢你能够答应我们这种无理的要求，还帮我们收拾房间，今天就由我来下厨吧！”姬岛朱乃说道。
　　“哦，是吗？那我可要期待一下了！”苏晨露出一个笑容。
　　“肯定不会让你失望的！”
　　看样子姬岛朱乃对于自己的厨艺非常有信心，否则也不会这样说了。
　　“那么，我先出去买食材，中午的饭就由我来准备了。”
　　“不休息一下吗？”
　　“不用了，毕竟我也是恶魔，只是整理一下房间而已，更何况刚才其实都是苏晨君和小猫在整理，我都没能帮到什么忙！这次就让我去吧，苏晨君和小猫就留在这里休息吧！”
　　“随你！”苏晨说道。
　　“那么，我就先走了，小猫你就待在这里和苏晨君休息一下吧！”
　　小猫点点头。
　　说完，姬岛朱乃就通过传送阵离开了。
　　是先回去和莉雅丝报告吗？
　　传送阵的目的地显然是驹王学园那里，看了这么多次的传送，苏晨也不是笨蛋，自然也有一定的了解。
　　不过就算是报告也没有什么东西好说的吧！
　　苏晨失笑地摇摇头。


第三十四章 睡个回笼觉！
　　姬岛朱乃离开之后，房间内就剩下苏晨和小猫两个人在那里大眼瞪小眼。
　　“喂，小猫，你给我说说……”
　　苏晨带着笑意问道,不过话刚说道一半就被小猫个打断了。
　　“请你不要和我说话！”小猫面无表情，但是这个根本没有关系，她很好地表达出了非常嫌弃的意思。
　　“还真是――，不过你对我这么有敌意也有点没有道理吧！何况你要住在这里监视我，如果我配合你们的话，你们也毫无办法吧？”苏晨摊摊手说道。
　　小猫点点头，没有否认苏晨的话，只是……
　　“你是变态！”
　　苏晨的嘴角抽了抽，自己这个变态的印象似乎已经深入小猫的心中了。
　　虽说自己三番两次的调戏小猫也是一部分原因，可是自己并没有做出什么越界的事情吧！……
　　“我是不是变态这个问题暂且先不讨论……”苏晨揉了揉太阳穴,“这里可是我的地盘，如果你再这么不客气的话，我可以直接让你回去，到时候你们部长给你的任务没有完成，你们部长会很失望吧！”
　　“这里明明是部长的地盘！”小猫淡金色的眸子瞪着苏晨，非常不满意苏晨的说法。
　　“虽说这个驹王市是吉蒙里的领地，但是教堂再怎么说也不会是恶魔的地盘吧！你们恶魔什么时候和教会成一家子了，我怎么不知道！……”
　　小猫当然知道，她也只是一时急切才说出了那番错误的话。
　　对于部长交给她的任务，她并不想因为自己的原因失败，所以当苏晨说出让她任务失败的话后，小猫才会一时冲动说了出了那番话。
　　“对不起！”小猫非常不情愿地说出了道歉的话
　　虽然不愿意承认，但是苏晨确实有那个实力，直接驱赶她离开。
　　苏晨摆摆手，“嘛，其实你们这么戒备我的原因无非就是因为害怕我会加害你们的部长莉雅丝吧！”
　　一个身份不明、势力不明的强大人物突然出现在了恶魔的领地之中，而现在这个时间段也正是三方势力非常敏感的一个阶段，不乏恐怖分子会在这个时候挑事，借机引发冲突。
　　而莉雅丝作为恶魔一方的重要人物，被人盯上的几率更是要大上很多。上级的纯血恶魔如果出现意外，对于恶魔一方绝对是重大的打击。
　　“对于你们，我没有什么恶意，相反，倒不如说有着些许的好感吧！”
　　“好感？”小猫带着些许疑惑问道。
　　“嗯，好感，这也是我能够容忍你们来监视我的原因，否则你认为我会让其她人并且还是对我抱有一定敌意的人随随便便住在我的身边吗？”苏晨反问道。
　　小猫沉默了，几次的接触以来苏晨确实没有做出什么伤害她们的事情。
　　“你真的没有想过对莉雅丝部长出手吗？”小猫十分不确定地问道。
　　“没有！”苏晨斩钉截铁地说道，“其实你不相信无所谓，慢慢来就可以了，不是有句话说时间能证够明一切吗？”
　　“好了，今天的话就先说到这里吧，反正你们暂时要先住在这里，了解我不就是你们的任务吗？”苏晨打了个哈欠，然后转身准备离开。
　　“你要去干什么？”
　　“去补个觉，昨晚一晚没睡，现在困死了！”
　　“一晚上没睡？”小猫不知道又想到了什么东西，看着苏晨的眼神中又满是警惕。
　　“虽然不知道你在想什么，不过只是昨晚忙着修炼了。”苏晨没有隐瞒，若如实地说了出来。
　　“真的只是这样？”
　　“真的只是这样！”苏晨笑吟吟地说道，“你刚才不是说不和我说话吗？好像现在已经跟我说了好多话吧！……”
　　小猫一滞，接着又是非常不满地瞪着苏晨了！
　　明明就是你吧啦吧啦地说了这么多，我才不得不接话的！
　　“好了好了，不开你玩笑了，我先去睡了，等醒过来估计就能吃午饭了。”苏晨摆摆手，然后往自己的房间走去。
　　小猫没有说话，只是静静地跟在苏晨的身后。
　　“我只是回去睡个觉而已，这没必要跟着吧？”看着默默跟在身后的小猫，苏晨无奈地说道。
　　“不能让你离开我的视线！”小猫很平静的说道，但是这毫无波动的声音却表达出了她的决心。
　　“你还真是尽职尽责！”
　　“部长交给我的任务，不能懈怠！”
　　“好吧好吧，不能懈怠，你就跟着吧！”
　　一边走着，苏晨很快就来到了自己的房间门前，打开了房门，“进来吧，尽职尽责的监视者小姐！”
　　小猫面无表情地跟在苏晨身后走进了房间内。
　　苏晨走进来之后，鞋子一甩，然后直接躺在了床上。
　　过了一会儿……
　　苏晨安安静静地躺在床上，而小猫则是面无表情地盯着苏晨，略带诡异的场面。
　　“话说，监视者小姐，不一起来睡会儿？光是看着我睡觉很无聊的吧！”
　　“不要！”
　　“不睡？那就躺着吧，总比站着舒服点，而且也能监视我！”
　　“下流，变态，工口人类！”
　　“那你坐到床上总可以了吧！我的屋子里可没椅子，一站一两个小时很累的。”
　　这次小猫倒是没有拒绝，面无表情的坐在了苏晨一边，不过依旧是很嫌弃地尽量远离苏晨。
　　苏晨笑笑，然后闭上了眼睛。
　　如果是之前，小猫肯定是会拒绝的，不过现在却坐到了苏晨边上，这是一个好的开始。
　　看来刚才的那番话还是有一定的作用的，至少小猫不会和之前那样特别反感自己了。
　　一股淡淡的属于少女特有的幽香传入苏晨的嗅觉之中，如同催眠剂一样，让他很快陷入了梦乡。


第三十五章 就算是平的手感也是很好的
　　“真是一个奇怪的人……”看着苏晨熟睡的容颜，小猫轻声嘀咕了一句。
　　随后整个房间内就陷入了一片宁静之中，只能听到轻微的呼吸声。
　　苏晨能够安稳的睡着，是因为在原著中对于小猫等人的了解，她们不会对自己做什么卑鄙的手段，所以苏晨很放心。更何况如果真的如果有人要对苏晨不利，他也能够迅速的反应过来。
　　不知道过了多久，苏晨在熟睡之中感觉到有人在轻轻地推攮着他，迷迷糊糊地翻了个身苏晨没有搭理。
　　随后
　　咚――！
　　一声清脆的声响！
　　一秒之后……
　　“监视者小姐，如果你不把刚才的那一下解释清楚的话，就别怪我对你不客气了！”捂着脑门，苏晨从沉睡着醒来，然后面无表情的说道。
　　“去死！工口人类！”小猫羞恼地瞪着苏晨，那白嫩的脸庞上带着微微的红色,一只手捂着胸口，虽然依旧是面无表情，但是那双眼在告诉别人，她很生气。
　　该生气的是我才对吧！
　　睡得好好的被你一拳头给砸醒了！虽然不怎么疼。
　　嗯?
　　好像刚才那一阵温暖柔软的触感是怎么回事？
　　苏晨诧异地看了一眼小猫，原来平胸也是有这么好的手感的啊！
　　自己什么时候练就了睡梦中占人便宜这种神技了……
　　苏晨干笑两声，“那啥，有什么事吗？”
　　毕竟理亏，苏晨也没有了一开始之前的理直气壮。
　　“哼！”
　　小猫怒哼一声，然后冷冷地看着苏晨，“朱乃前辈的饭做好了，让我来叫醒你。”
　　撇下这句话之后，小猫就没有在理会苏晨，就那样转身走出了房间。
　　“嘿！”苏晨得意的笑了一声，看来小猫和自己的关系已经出现了一些缓和，如果之前出现那种情况，估计小猫早就发飙了吧！肯定不会那么一拳头就结束，而且那一下的力量很明显有所收敛了。
　　苏晨翻身从床上起来，整理了一下衣服，然后就然后走出了房间。
　　厅内，众人已经等在那里了，在中间桌子上已经摆好了饭菜。
　　姬岛朱乃和丽娜丽在对视着，就算十米开外也能够感受到在那视线之间迸射出的火花。
　　“两位……”而爱莎则是一脸不知所措的想要调解两人，不过似乎没有什么用，急的都快哭出来了。
　　至于小猫，依旧是那副扑克脸，丝毫不在意周围的情况。
　　当苏晨走进来之后，姬岛朱乃和丽娜丽的瞬间结束了已经摩擦出火花的对峙，而爱莎则是松了一口气的样子，小猫则是淡淡地瞥了一眼。
　　众生百态啊！
　　苏晨不禁在心里感叹一声，竟然没有撕起来……
　　刚才那副场景不禁让苏晨想起了地下城世界中赫斯缇雅和洛基见面时候的场景，只要一碰面，两个女神无论在何时何地都能够毫无顾忌的撕起来，丝毫不在意女神的形象和他人的目光，该说是洒脱还是皮厚呢？
　　不过看样子姬岛朱乃和丽娜丽毕竟比不上活了上亿年的女神，还是比较在意自己的形象的，没有当众撕起来。
　　“苏晨君，醒了呢，快过来吃饭吧，尝尝我的手艺！”姬岛朱乃撇下了丽娜丽，笑吟吟地说道。
　　苏晨走过去，看了一下桌子上的饭菜，一股香味扑鼻而来，并且卖相也都不错。只是其中混着的两盘菜是什么鬼，虽然卖相不算难看，但是和其它几盘菜相比，明显差了不止一个档次。
　　“主人，主人，这是我亲手做的，您一定要尝尝看！”丽娜丽得意的说道，那脸上的表情是个人都能看的出来，就是‘快夸我吧’。
　　苏晨略带纠结，这两盘菜应该是被姬岛朱乃刺激了才动手做出来的吧……
　　平时都是爱莎做饭，她都懒得动手的，不过这次毕竟是她亲手做的，也不好打击她，只能昧着良心给了一个“不错！”的评价。
　　不过姬岛朱乃和丽娜丽到底是谁占了上风，明眼人都看地出来。
　　在苏晨这个主人坐下之后，几人也都跟着坐下了。
　　“我开动了！”
　　姬岛朱乃的厨艺确实不错，相比于爱莎这种初学者来说，味道要好上好几倍。
　　不过丽娜丽和姬岛朱乃的战场似乎也都转移到了饭桌之上
　　“啊――！”姬岛朱乃一脸笑意夹了一块炸虾往苏晨嘴里面送，“尝尝这个，这道菜我可是很有自信的哦！”
　　苏晨一口咬住，然后慢慢咀嚼着，“不错！”
　　“切！”丽娜丽不屑地撇撇嘴，不过她也有自知之明，自己做的菜实在是难以下咽，所以没有自讨苦吃的把自己做的菜夹起来，而是夹起了姬岛朱乃的才学着她的样子往苏晨嘴里送。
　　哈――！
　　苏晨十分吃惊，丽娜丽你的脸皮什么时候竟然变得这么厚了！……
　　一旁的小猫则是用鄙视的目光看了一眼苏晨，然后低下头默默地吃饭。
　　这关我什么事，苏晨觉得好冤枉！
　　那边的爱莎，你那蠢蠢欲动地想要干嘛，别学这两个！……
　　总之，苏晨这顿饭吃得是津津有味，不仅菜的味道好，关键是还有人服侍着，时不时地给他喂食。
　　当然也是因为姬岛朱乃和丽娜丽两人在那对峙，谁也不服谁，让后让苏晨坐享其成。
　　“多谢款待！”小猫和爱莎吃完之后，双手合十规规矩矩的感谢。
　　不过苏晨倒是没这样的讲究，丽娜丽则更不可能了。
　　“你们喜欢就好！”姬岛朱乃开始收拾碗筷，爱莎和小猫也开始帮忙，丽娜丽也在其中，毕竟吃人嘴短。
　　“等等就交给那两个堕天使洗吧！”苏晨说道。
　　“这怎么可以呢，毕竟我们只是客人。”
　　“既然客人就要有客人的样子，这些活儿一般不是客人干的吧。何况那两个堕天使本来就是我抓来干活的，总不能让她们闲着吧！何况你做的饭这么好吃，以后做饭的事就交给你了。”
　　“苏晨君还真是会使唤人呢！”


第三十六章 那样的话，会恨死你的！
　　反正苏晨一句话就把之后做饭的活撇给了姬岛朱乃。当然这也得到了姬岛朱乃的同意……
　　不过爱莎嘟着嘴用不满地目光看着苏晨，嘴里不停着地嘟囔着，“明明是我该做的，明明是我该做的……”
　　当然了，对于她来说，做这些是事她唯一能够报答苏晨的方法。
　　被教会驱逐之后，四处流浪，曾经不得不加入堕天使阵营做一些违背她本心的事情。
　　虽然那些事情都不是她做的，但是生性善良的爱莎却对自己无法阻止而心怀愧疚
　　本来来到这个城市也是因为堕天使的安排，不过没想到到了这里之后，她反而脱离了堕天使们的束缚。
　　不仅不用像之前那样到处流浪，还得到了自由，她很满意现在的生活，也很感激收留她的苏晨。
　　但是她却没有什么能够报答苏晨等人的方法，只能做这些小事而已。
　　只是没想到现在做这些小事的权利都没有了，爱莎现在心里一阵委屈。
　　只是这委屈和不满的目光直接被苏晨个无视掉了……
　　吃完饭之后的时光倒也清闲，暂时苏晨也没有什么事情，而小猫和姬岛朱乃则是一左一右地紧跟在苏晨的身边。
　　其名曰――监视。
　　在外人看来，有两个一等一的美少女时刻跟在身边，那绝对是令人无比羡慕的事情，即使是监视也会感到很舒心吧。
　　当然，苏晨也是差不多的！
　　不知道从哪里搬来一张躺椅，苏晨老神自在的躺在树林里面。
　　虽然午后的阳光很耀眼，但是在树林之中却感觉不到刺眼的阳光，那透过茂密树叶缝隙的阳光反而带着一些温馨的感觉。
　　看着那闭着眼睛，悠闲自在地苏晨，姬岛朱乃有点无语，这吃了就睡真的好吗？
　　貌似之前他才睡了一觉吧，有这么困？
　　难道是因为她们的监视，所以才表现得这样？
　　很有可能！
　　在一瞬间，姬岛朱乃给苏晨此刻的表现打上了伪装的标签。
　　殊不知，这还真是苏晨的本性演出，根本不需要什么伪装。
　　在米德加尔之时，苏晨的生活规律就是如此，能躺着绝对不站着，能坐着绝对不站着，不然多累啊！……
　　小猫没有姬岛朱乃那么多的想法，她的想法很简单，只要监视苏晨的一举一动就可以了。
　　就算是闭着眼睛，苏晨也能够感受到小猫的目光直直地停留在他的身上。
　　与姬岛朱乃相比，小猫的性格是该说过于死板呢还是过于单纯呢？
　　她喜欢的会毫无遮掩的表现出亲昵，而讨厌也很明显！
　　嗯！就像之前大骂苏晨死变态一样……
　　当然，莉雅丝所交给她的人物也会一丝不苟地去完成。不过到底也只是高中生，没有什么经验，所谓的监视也只能是时刻盯着了！
　　这也只是苏晨能够容忍，如果碰到其他的强者，说不定已经翻脸了。
　　强者有强者的尊严，不可能任由被上级恶魔实力都不到的人监视着，或者说缠着。
　　苏晨是因为在了解小猫等人的基础上，并且对她们抱有一定的好感，所以才能够忍受。
　　三人之间就保持着这种诡异的安静。
　　时间缓缓的流逝，夜幕降临，天色也变得漆黑无比。
　　晚饭自然也是姬岛朱乃做的，而爱莎则是在一旁帮忙，总之她不想闲着。
　　吃完饭之后，洗完澡，收拾了一下，没过多久，教堂后宿舍内各个房间的灯光一个接着一个的熄了灯。
　　苏晨房间的灯也在某一刻暗淡了下去。
　　在昏暗的房间之中，苏晨睡在床上，双手枕在枕头上，看着天花板。
　　随后苏晨把枕着的手抽回，有点无奈地出声，“我说，有必要吗？还真的睡到我的房间里来了！”
　　接着，在苏晨床铺边上的被子蠕动了一下。
　　“不能让你离开我的视线！”随后，小猫那毫无感情波动的声线响了起来。
　　“小猫说得很对哦！”姬岛朱乃那带着些许娇媚的声音也紧跟其后，“而且和男孩子睡在一个房间什么的，我还是第一次呢！好紧张……”
　　苏晨无力得揉了揉眉心，“我丝毫感觉不到你有什么紧张的情绪！”
　　“你要摸摸看吗？其实我现在心跳得好快的！”一边说着，属于姬岛朱乃的那个地铺开始蠕动起来。
　　呵呵――！
　　苏晨冷笑！
　　说得好像我说要摸，你就会给我摸一样。
　　对于姬岛朱乃这类似于恶作剧一般的话语，苏晨选择性的无视。
　　“那你们之前又是买家具，又是整理房间的，早知道这样的话，根本没有必要吧！”
　　“那个房间可以等到以后再去住的嘛！”
　　“以后?你们还真打算在这里长期居住啊！……”
　　“住这里也不错啊！现在是我们住这里是因为要监视你，如果能够排除你是敌人这个可能性的话，我们是可以成为朋友的吧，莉雅丝部长也应该是这么想的！小猫，你说是吧？”
　　“嗯！”小猫平淡地说道。虽然没有什么感情上的波动，但是却可以听出她是真心的。
　　“你看，小猫也是这么觉得的，如果是朋友的话，让我们借宿总是可以的吧！”姬岛朱乃说道。
　　也正如她所说，莉雅丝其实是希望苏晨不是敌人的，有着一个强大实力的朋友总比敌人要好得多。
　　“你说的倒也没错！”苏晨的声线开始变得有些险恶，“可是我可以如实的告诉你们，你们的监视对我来说根本毫无作用。
　　我完全可以在你们不发现的情况下去做一些你们认为中的坏事。
　　甚至让你们认为我一直在你们的监视之下。”
　　蹭――！
　　小猫突然站了起来，死死地盯着苏晨，“那样的话，我会恨死你的！”


第三十七章 他是猪吗？！
　　“如果那样的话，我会恨死你的！”
　　小猫咬着牙，死死地盯着苏晨！明明都已经渐渐开始选择逐渐相信苏晨了，可是没想到他竟然会说出这样的话。
　　小猫毫不怀疑苏晨能够做到他所说的事情，如果苏晨真的要离开她们的视线的话，真的能够让她们毫无察觉，甚至真的让她们以为苏晨没有离开她们的视线之中，所以她才会突然变得这么激动。
　　“我只是说说而已，用不着这么激动吧！”
　　小猫没有说话，只是依旧用淡金色的眸子注视着苏晨，那目光中的坚持和无形的压迫力让苏晨有些头疼。
　　“好吧好吧，对不起，我道歉，我肯定不会那样做的！”最终，苏晨无奈，也只能敷衍一般的道歉。
　　“真的？”小猫用不确定的口吻问道。
　　“真的，你放心吧！”苏晨叹了一口气，漆黑色的眸子与小猫那淡金色的眸子对视着，目光中充满了真诚，丝毫没有撒谎的意思。
　　小猫这才满意的转过身，然后掀开了被子，像只猫儿那样缩进被子里，不过并没和之前那样整个人埋进被子里，而是侧着脑袋，一直盯着苏晨的床铺。
　　而睡在小猫一旁的姬岛朱乃则是吃吃的笑着，“看来小猫已经对你产生了信任呢？你可不要辜负小猫的信任哦！”
　　“没有在意！只是莉雅丝部长交给我的任务不能出问题。”小猫反驳了一句。
　　“好吧，我们还是别讨论这个问题了，睡觉了！”
　　“那么，苏晨君，晚安！”姬岛朱乃说着就闭上了眼睛。
　　“晚安！”小猫也同样说了一声，只是她的目光依旧没有离开苏晨。
　　“我床上有什么奇怪的东西吗？”被小猫一直注视着，苏晨不禁开口问道。
　　“没有！”
　　“好吧，我明白了，我先睡着总行了吧！”
　　苏晨已经知道，小猫的性格就如同她的名字一样，生性多疑，又或者说是缺乏安全感更加恰当。这也算是猫类的共性，小猫的种族是属于猫妖中最稀有的一个种族，所以也有着类似的性格。
　　不过看过原著的却都明白，小猫的这种性格更多的是因为年幼之时所经历的事情才会如此。
　　幼年之时被自己所信任依赖的姐姐所背叛，差点因此而送送命，如不不是因为莉雅丝出手救下她，可能世界上已经没有了塔城小猫这个恶魔了。
　　所以小猫能够对莉雅丝死心塌地，想要让她敞开心扉，不仅需要时间也需要契机。
　　苏晨能够这么快得到小猫的信任，虽说只有一丁点，但是也可以说是可喜可贺了。
　　过了不多时，苏晨就已经睡下。
　　“晚安！”
　　小猫再次轻声说了一句，随后整个昏暗的房间之内又陷入了一片宁静之中。
　　之后的几天，并没有什么特殊的事情发生。
　　苏晨也没有去什么别地方，都在教堂里晃悠，就是三点一线，树林，房间，饭厅，很有规律。
　　而姬岛朱乃也会将苏晨每天的情况汇报给莉雅丝。
　　当莉雅丝听完之后，有点目瞪口呆！
　　“他是猪吗？”莉雅丝不禁脱口而出。
　　从姬岛朱乃的口中的得知，这几天的日子，苏晨每天就是吃了睡，睡了吃，要么就是逗逗小猫。
　　然后就没有什么其它的事情了，就算是那堕天使也是规规矩矩的，成天穿着女仆装，也干着女仆该干的事情。
　　这真的是一个有着可以比拟上级恶魔实力的人，并且还是一个充满着朝气的年轻人该做的事？
　　这就像是一个日暮西山的老爷爷嘛！
　　找了个地方养老，还有着人伺候……
　　“阿拉，这样不是很好嘛！至少从目前的情况来看，苏晨不会做什么不利的事情。”姬岛朱乃浅笑着说道。
　　“是这样没错……”
　　只是……
　　没办法，人都是有点矛盾的，在期待着事情不要发生的同时，有渴望着事情发生后的结果，有点患得患失。
　　就如同现在的莉雅丝，虽然之前希望苏晨不是什么敌人，但是当从姬岛朱乃口中得知苏晨确实没有什么可疑的地方之后，又有一点纠结……
　　辛辛苦苦废了好几天的时光，又是谈判又是派人监视的，结果什么事情都没有发生！
　　虽然得出的结果是好的，没有白费之前的期待，可是苏晨这人也太懒了吧，完全浪费了莉雅丝的担忧。
　　“虽然并没有是什么可疑的地方，不过也有可能只是伪装。”沉思了一会儿，莉雅丝说道。
　　虽然看样子没有什么可疑的地方，但是也可能是因为有了朱乃和小猫在身边所以没有表现出异常的地方。
　　毕竟只是几天的时间，还不能看出一个人到底是好是坏，而且苏晨这个表现更加看不出来了。
　　而且如果不是知道苏晨的实力，在外人的目光看来，这种人在人类社会之中就是一个宅嘛！……
　　“所以还是再看几天吧，真的确认他们没有什么威胁之后，就不用在监视他了。”最后莉雅丝还是下了这样的命令。
　　“我明白了！”姬岛朱乃点点头，“对了，还有爱莎那孩子的事情。”
　　“爱莎？”莉雅丝来了兴趣，这个是她最在意的了。
　　想要收爱莎为眷属的想法也不是一天两天了，不过因为苏晨的事情才不得不暂时放下。
　　“那孩子很善良，不然也不会因为救一个受伤的恶魔而被教会驱逐出去了。”
　　“这个我知道，不用你说……”
　　这个消息本来就是莉雅丝让人调查出来的，还是莉雅丝告诉姬岛朱乃的。
　　“好吧，我就直接说吧！我这几天劝说爱莎来驹王学园，而且她已经心动了，苏晨也没有想要阻止的想法，所以我想你先把爱莎的入学手续给准备一下。”
　　“真的！那可真是太好了！”莉雅丝喜形于色。
　　近水楼台先得月，只要进入驹王学园，莉雅丝自信有一百种方法让爱莎成为她的眷属。
　　“朱乃，等会儿你去领一套校服带给爱莎。”
　　“还真是迫不及待呢！……”


第三十八章 米德加尔？没听过啊
　　姬岛朱乃从教务处领了一套校服之后就直接通过传送阵回到了教堂。
　　教堂内还是一如既往的平静。
　　当然，苏晨也是一如既往的懒，或者说规律。
　　这个时间段正是他在树林里午睡的时间，而小猫则是坐在一个大树的树干上小口小口地啃着零食。
　　几天的相处，至少小猫已经不想之前那样充满警惕，但是也还是时刻不停地盯着苏晨。
　　树林内魔法阵浮现，姬岛朱乃的身影出现在了魔法阵之中，她的手中拿着一套校服，正是驹王学园的校服。
　　躺在椅子上的苏晨半眯着眼睛看了一眼姬岛朱乃，她每天都会去和莉雅丝汇报一下这里的情况，不过苏晨也没放在心上。
　　“午安，苏晨君！”
　　注意到苏晨的目光，莉雅丝笑着打了声招呼。
　　“啪嗒！”
　　这时，小猫从树上纵身一跃落到了地面上，她看着姬岛朱乃手上校服带着疑惑。
　　“这是给爱莎的！”姬岛朱乃解释了一句，“爱莎已经准备去上学了，所以我就先带了一套校服回来。”
　　“她也只是感兴趣而已，似乎没有答应你吧！”苏晨伸了个懒腰，然后翻了个身，无精打采地说道。
　　姬岛朱乃这几天一直在游说爱莎去驹王学园，给爱莎讲述学园丰富多彩的生活。
　　当然，对于处在青春期的少女来说这很有吸引力，爱莎也十分向往学园内的生活。
　　爱莎是从小就是在教会内长大的，而教会内的生活无比的单调，除了一日三餐最基本的需要之外，大多数的时间都是在祷告。
　　虽然爱莎非常喜欢这样平静而单一的生活，但是到底是年轻的少女，对于外界精彩的生活没有什么抵抗力。
　　虽然没有真正体验过校园生活，但是从姬岛朱乃的口中爱莎一句能够想象校园生活的多姿多彩。
　　而最重要的！
　　是能够交到朋友！
　　朋友！
　　对于爱莎来说，这两个字是多么的美好！
　　爱莎在觉醒了神器的力量之后，教会自顾自地将她封为圣女，她的意志受到忽略。
　　不过她没有对自己的待遇不满，当时教会的相关人士对她很好，她也不讨厌治疗伤者，甚至为自己的力量派的上用场感到高兴。
　　爱莎感谢神赐予自己这样的力量，但是她觉得有些寂寞。
　　因为她没有任何一个要好的朋友，每个人都对她很好，都很爱护她，但是没有人愿意当她的朋友。
　　那些人在背地里，都以看待异种的目光看待她的力量，仿佛她不是人类，而是能够治疗人类的生物。
　　而来到这里以后，虽然苏晨等人对爱莎很好，她也很自由，但是爱莎一直将苏晨等人放在恩人的位置，而不是平等的位置，相对来说爱莎有点自卑，所成为朋友的可能性比较小。
　　所以对于姬岛朱乃口中学校生活，爱莎非常向往。
　　“阿拉，难道苏晨君不答应吗？我和爱莎都是很期待的……”姬岛朱乃可怜兮兮的说道。
　　“我没说不答应！”苏晨叹了口气，“爱莎如果想去的话，我自然不会阻止她，虽说爱莎不介意，但是毕竟和你们的年纪差不多，她过的虽不能说是苦修士一样，但和普通的少女实在是相差太多，换一下环境也不错。”
　　“苏晨君的语气和老爷爷一样呢！……”姬岛朱乃脸上带着俏皮的笑意，“这么说你是答应了？”
　　“谁是老爷爷啊！……”
　　苏晨翻了翻白眼，不过姬岛朱乃却是若有所思地看着苏晨，那眼中的意味不不言而喻。
　　一天到晚几乎有三分之二的时间都是在睡觉中度过，整个人都是昏昏沉沉的，没有一点年轻人该有的朝气，不是老爷爷是什么？
　　从姬岛朱乃的眼神中，苏晨读到了这些东西。
　　“算了，不和你计较了！”
　　“那我先去就和爱莎说这个好消息了！”姬岛朱乃转身往教堂的方向走去。
　　“随你！”说完苏晨就再次眯上了眼打起盹来。
　　一天的时间很快过去，第二天。
　　教堂内，爱莎穿上了姬岛朱乃给她的校服，一脸的紧张，“真的们问题吗？我这样的人去学校不要紧吗？……”
　　“很适合你哦，爱莎！”姬岛朱乃夸奖道，“你去了学校的话肯定会很受欢迎的！”
　　“嗯！”小猫也赞同地说道。
　　“真的吗？”爱莎的脸上写满了期待，却又非常的紧张。
　　“放心吧，爱莎这么可爱，肯定有很多人愿意和爱莎做朋友的！”
　　“是吗？”
　　突然被人这么夸奖，爱莎有点不好意思，脸上带着些许的红色。
　　“好了，走吧！”这时苏晨走了出来。
　　“苏晨君，你这是？”
　　姬岛朱乃疑惑地看着苏晨，此时苏晨身上穿的是一件深蓝色的制服，而且制服上有着徽章，“难道你也是哪个学校的学生吗？”
　　“嗯！”苏晨点点头，“米德加尔！”
　　“米德加尔？没听过的学校呢……”姬岛朱乃皱着眉头回忆脑海中相关的信息，这可是从苏晨口中得到的唯一有关他过去的信息。
　　莉雅丝派出去调查有关苏晨身份的人已经回来了，可是并没有得到什么有用的消息，或者说根本没有得到有关苏晨这个人背景身份的消息。
　　和他同名同姓的人倒是有很多，但是都不是莉雅丝想要的。
　　神秘！
　　苏晨的身份，完全可以用这两个字来形容。
　　所以当苏晨说出米德加尔的时候，姬岛朱乃才会如此的在意。
　　“小猫，你听说过吗？”最终姬岛朱乃也没有想到什么有关米德加尔的信息，只能求助于小猫。
　　“没有！”小猫也不知道。
　　这是当然的了，毕竟是异世界的一个学校，这个世界怎么可能会有人知道有关米德加尔先关的信息呢。


第三十九章 去学校了
　　“不是驹王市的学校，你们不知道很正常……”苏晨随口说道，他没想在这个问题上过于纠缠，于是摆摆手，“走吧，去你们的学校参观一下。”
　　“额，你也要去吗？”姬岛朱乃面露为难之色。
　　这个昨天可没有说过啊！……
　　“怎么，有问题吗？爱莎怎么说也算是我的人，就这么去你们的地盘，我也要跟着去看看才放心！”
　　就因为这个？
　　姬岛朱乃还是有点不放心，毕竟还没有完全确认删除没有危险，如果就这么放任他进入学校之内，说不定会对学校的学生们早成什么伤害。
　　“其实我也有点想莉雅丝了，好几天没见了，刚好趁着这个机会去见见她！”苏晨说道。
　　姬岛朱乃面露古怪之色，如果说之前只是为难的话，现在她是完全不相信了。
　　想莉雅丝了？
　　两人才见过两面吧，除此之外根本没有什么交集。
　　一见钟情？
　　她才不信！
　　当然其实还有一点点笑笑的妒忌心的，明明这里这么的美女陪着苏晨还包括姬岛朱乃自己，而他竟然说想见一个才见过两次的人，多多少少的让姬岛朱乃有点不满的。
　　不过对于苏晨来说，这是一种情怀，说了她们也不会懂的，毕竟这是属于穿越者特有的。
　　“好吧！”最终姬岛朱乃也只能同意，她也明白如果苏晨执意要去的话，也根本拦不住，还不如就这样答应下来。
　　而且到了学校里，不止有莉雅丝，还有学生会长支取苍那，相信也没有什么问题。
　　去驹王学园并没有通过魔法阵，而是走路过去的！
　　这个时间正是学生们上学的时间，学园大道上人来人往，苏晨一行人吸引了所有人的目光。
　　他们是走在一起的，所有人都能看出他们是一起来上学的……
　　顿时，周围传来来喧哗的噪声。
　　“那个人是谁，竟然和一年级的塔城小猫和姬岛朱乃学姐走在一起！”
　　“那个金发的美少女是谁，好纯好可爱啊！”
　　“没有在学校里面见过，穿着我们学校的制服，是转校生吗？”
　　“肯定是的吧，还有那个男生是谁，没有见过的制服，难道也是别的学校转过来的！”
　　“好帅哦，不知道他是几年级的！”
　　“岂可修，为什么，我就不能和美少女一起上学！”
　　败犬的哀鸣！
　　苏晨不禁把目光转向那个声音传来的方向，倒是让他有点吃惊，正是兵藤一诚和他的基友三人组。
　　几人面带悲切地看着苏晨一行人，都要痛哭流涕了。
　　有必要么？
　　不就一起上个学而已……
　　当然，苏晨身边时刻都有美女环绕着的人肯定不懂兵藤一城等人的痛苦。没有女朋友等于年龄的他们，因为性格被校内的女生们排挤，当看到苏晨这么风光的场面之后，自然是羡慕嫉妒恨。
　　苏晨对于几人没有什么恶感，说到底他们的人并不坏，只是有点好色而已，这也是男人的通病，苏晨也不例外。
　　何况因为自己的原因，兵藤一诚本该波澜壮阔的一生到现在只能沦落为凡人的一生。
　　苏晨笑着对几人点点头，算是打招呼示意了。
　　那几人一愣，脸上的表情也僵住了，他们没想到苏晨这种大人物竟然会对他们这种人打招呼。
　　虽然有点逗逼，但是他们还是有点自知之名的，在学校里他们几人可是臭名昭著，几乎大部分人都是看渣滓一样的目光看待他们。
　　可是没想到苏晨这种大人物，没错，在他们的眼中有这么多美少女环绕的苏晨就已经是大人物了。这种人竟然会对他们善意地打招呼，实在是让他们惊讶了。
　　一股感激之情油然而生，几人先是回礼，然后抱在一起大哭了起来。
　　苏晨是看得目瞪口呆，有点不明白事情的发展了。
　　“真恶心！”
　　“大男人竟然哭了，还抱在一起！”
　　“还是和以前那样让人反胃呢！”
　　顿时，他们几人的周围的人群一瞬间散开了，尤其是是女生抱着那种看垃圾一般的目光看着几人。
　　苏晨有点同情几人了，虽说男男之间才是真爱，但是这么大庭广众的搂搂抱抱真的好吗？
　　而且看周围女生的样子，估计他们几个在高中找个女朋友的梦想是别想实现了，能够让全校女生都讨厌，这也算是人才了。
　　没有在理会几人，毕竟终究是不同世界的人，很难再会有什么交集。
　　在姬岛朱乃的带领下，几人来到了旧校舍的超自然研究部门口。
　　敲了敲门！
　　“请进！”坐在办公桌边上的莉雅丝放下手中的照片说道。
　　在看到来人之后，莉雅丝有点吃惊，“是你！”
　　昨天虽然说姬岛朱乃已经和莉雅丝通过话，告诉她会带着爱莎一起过来，但是没想到苏晨也会一起。
　　“好久不见了，莉雅丝。”苏晨笑着走过去打了声招呼。
　　“好久不见！”莉雅丝面色古怪，这和老朋友打招呼般的语气是怎么回事，似乎和他没有这么熟吧，而且也就三天，哪来的好久不见。
　　不过既然苏晨已经这么说了，莉雅丝也不能失礼了。
　　苏晨扫视了一下周围的环境，然后注意到了莉雅丝坐的豪华办公桌上放着的一张照片。
　　照片上是一个全身包裹银色骑士铠甲的人，他搂着一个包裹着霓虹战国时期皮甲的人，可以看到透过黑色的头盔垂落着金色的卷发。
　　看两人的样子应该是情侣，不过两人这一身全部包裹在铠甲之内，怎么看都有些诡异。
　　“这是昨天刚契约的人，本来是小猫的任务，不过因为小猫不在，所以就由我去完成了。”
　　莉雅丝有点发怔地看着那张照片，解释了一句。
　　“莉雅丝，你……”姬岛朱乃有点担忧，她注意到了莉雅丝此刻的状态有点不对劲。


第四十章 一个要求！
　　“莉雅丝，你……”
　　虽然不知道出了什么事，可是作为从小一起长大的人，虽然别人可能看不出来，但是姬岛朱乃却知道莉雅丝的情绪有点不对劲。
　　“好了，既然两位来到了驹王学园，如果不介意的话，那么今天就由我带着几位参观一下吧！”莉雅丝回过神来，露出了礼节性的笑容。
　　这时，传来了一阵敲门声。
　　“请进！”
　　门外走进一行人，为首的是一个留着齐肩的黑色短发，架着一副眼镜，精致的连升充满了知性，浑身上下散发着严肃的气息的少女。
　　在她身后跟着的六名少女还有一个男生，其中有个算是苏晨的熟人――真罗椿姬。
　　“苍那，你怎么来了？”莉雅丝有点吃惊。
　　“因为早上听说朱乃和小猫带着转学生一起上学，所以就过来看看。”为首的那个短发女生回答道，然后把目光转向了苏晨和爱莎，“想必就是这两位吧！”
　　“我不算，转学生的话只有爱莎一个人，我只是过来参观一下的。”苏晨回答道，然后朝着支取苍那身后的真罗椿姬笑着点头致意，算是打了个招呼。
　　本来还一脸严肃，像是一个护卫一样跟在支取苍那身后的真罗椿姬注意到苏晨的动作之后，脸色有点紧张地回应着。
　　“自我介绍一下，我是这个学园的学生会长，支取苍那！”
　　“那个……我叫爱莎・阿尔杰特，请多多指教。”爱莎有点紧张地说道。
　　“这位是？”
　　“苏晨！”
　　“苏晨！？”
　　当说出自己的名字之后，支取苍那的目光已经不是那种平淡的，而是充满着冷冽的意味，房间内的气氛瞬间冷了下来。
　　苏晨有点诧异地看了她一眼。
　　当然这种诧异并不是因为支取苍那对于自己态度的改变，而是她身上的清冷和真罗椿姬非常相似，真罗椿姬应该就是和她学的这样然后变成冰冰冷冷的样子吧！
　　支取苍那的态度为什么会突然转变，苏晨当然知道，就是因为之前真罗椿姬的事情。
　　无论是莉雅丝，还是支取苍那都是非常护短的，虽然那件事已经过去，但是当罪魁祸首出现在眼前之时，自然不能保持平静。
　　不过毕竟已经过去，真罗椿姬也没有发生什么事情，而且当初的事情也分不清谁对谁错，所以支取苍那也只是冷冽的目光，而不是带着敌意的目光了。
　　不过，有人可不怎么想！
　　“就是你这个混蛋，绑架了副会长吗！……”在支取苍那身后的那个唯一地男生跳了出来。
　　“如果你说的副会长是真罗椿姬的活，应该是我没错！”苏晨若有其事地点点头。
　　“你这家伙……”
　　这个男生有点咬牙切齿地瞪着苏晨，不过苏晨丝毫不在意，目光在他身上停留了一下就移开了。
　　这种无视的态度简直要把他给气炸了，尤其是在这么多人的面前。
　　“匙，不要失礼了！”支取苍那发话了，眼眸中闪过一丝精芒，瞬间就让这个叫做匙的男生噤若寒蝉，乖乖地站在身后不敢出声了。
　　“那么，我就先走了，祝两位这次的参观能够愉快。”支取苍那说道，然后又对莉雅丝道别，转身往门外走去。
　　“对了，学生会长！”
　　听到苏晨的声音，支取苍那止住了脚步，回过身来看着苏晨。
　　“嘛，这么说吧，毕竟当初的事情算是我的不对。”苏晨缓缓说道，“算是补偿吧，如果你们有什么要帮忙的话，我不会推辞。”
　　“你以为我们会需要你的帮助吗！”
　　“匙！”支取苍那轻声呵斥，“回去再收拾你！”
　　“嗯，我记下了！”她对着苏晨点点头，然后带着众人离开了这里。
　　在支取苍那等人离开之后，莉雅丝看着苏晨，“帮个忙，也就是一个要求吧，你可真大方！”
　　对于这种承诺，她们一般不会轻易说出，毕竟到时候有可能需要付出的代价太多，有的在承受范围之内，有的甚至让他们无法承受。
　　“其实也算不上什么，只是为了解开误会而已！”苏晨摊摊手，“何况我想她也不会提什么过分的要求吧！”
　　“你很了解苍那？”
　　“我见都没和她见过一面，哪里来的了解，只是感觉罢了！”
　　“你的感觉倒也没错，以我对苍那的了解，她最后很可能就让你帮个小忙就过去了，甚至一辈子都可能不会提。”莉雅丝双手抱着胸，靠在那张办公桌之上，不失优雅。
　　“和我感觉的也差不多！”
　　“如果到时候苍那提出的一个要求和你个感觉相反呢，你会怎么办？”莉雅丝好奇地问道。
　　“怎么办？凉拌呗！”苏晨毫不在意，“都已经说出口了，总不能食言吧！”
　　“哦――？”莉雅丝有点惊讶，“倒是有点对你刮目相看了。”
　　“呵呵！虽然很想知道我在你心目中是什么样的，不过现在还是带我们参观一下校园吧，爱莎可是很期待的。”
　　莉雅丝笑了一下，然后起身，之前在莉雅丝的心目中苏晨也只不过是那种带着警惕的身份不明的人物，不过刚才苏晨的表现倒是让她对于苏晨的印象好上了不少。
　　“两位，跟我来吧！”
　　“这里是驹王学园的大操场，对面就是学生们上课的校舍，而我们刚刚出来的是旧校舍，那里平常不会有什么人过去，算是属于我们的地盘吧。”莉雅丝走在前面给众人介绍。
　　操场上还有着一些班级的人在上体育课，而爱莎转着小脑袋到处看着，对于不通世事的她来说，这里的一切都充满着新奇。
　　“这里是体育器材室！”
　　操场的附近就是体育器材室，里面陈设着各种各样的体育器材。
　　“对了，听说你们霓虹的学校了，这种体育器材室就是情侣们专门幽会的地方，经常会有人来做一些咻咻的事情，是真的吗？你们有见到过吗？”苏晨一脸好奇宝宝地问道。
　　“真是的，你们男生的脑袋里都只会想这些事情吗？”莉雅丝一脸无可奈何地叹着气，“其它的学校我不知道，不过驹王学园是不会发生这样的事情的。”


第四十一章 和喜欢的人在一起是什么感觉？
　　驹王学园之前是和米德加尔一样的女校，成为男女混校园根本没有多长的时间，而且想要进入驹王学园，就得要通过入学考试，而驹王学园的入学考试是出了名的困难。想要进入这个学园的男生不知凡几，可是大部分都被拦在了入学考试这道高墙之外。
　　所以现在这里也基本上是属于女多男少的局面。
　　从在操场上上课的班级就可以看出来，男生的人数少得可怜。
　　而且驹王学园的校服还是不错的，当然指的是女生的制服，男生的制服和普通的没有什么两样，都是西装式的。虽然女生的也是制服加百褶裙，不过最最重要的也是最让苏晨点赞的……
　　这裙子，够短！
　　一路走来，让苏晨看到了不少美丽的风景，当然也收获了不少小猫鄙视的目光。
　　没办法，对于这种风景，没几个男生有什么抵抗力的。
　　“你们看，那里几个人在干嘛？”苏晨指着不远处的三人说道。
　　那三个人撅着屁股，互相推攘着，脑袋凑着一面墙壁不知道在看些什么东西，嘴里还轻声叫嚷着。
　　“你们两个，别一直占着，让我也看一下啊！”
　　在苏晨指着几人说道后，一行人的神色各不相同。
　　莉雅丝是一脸头疼，小猫则是充满鄙夷，爱莎则是很好奇，姬岛朱乃则是弯着眼睛在微笑。
　　苏晨等人此时正是参观完游泳池往回走，而那三人挤着的墙壁里面正是更衣室。
　　而那三个人正是兵藤一诚和他的基友三人组，至于在偷看什么东西，不言而喻。
　　小猫面无表情的走了过去，拍了拍几人的背，几人被吓了一跳。
　　“砰――！”
　　“呜啊――！”
　　几秒钟之后，响起了鬼哭狼嚎一样的惨叫声。
　　苏晨为几人默哀，正好撞到小猫的枪口上，有点惨了。
　　“再敢偷窥，打死你！”
　　居高临下的看着被打趴在地上的三人，小猫示威般地挥舞着拳头。
　　几人立即连滚带爬地逃离小猫的身边。
　　“要不要这么暴力啊？小猫。”
　　虽然没有下重手，可是小猫的拳头可是拳拳入肉，那几人还能跑得这么快也算是奇迹了。
　　“哼――！”小猫轻哼一声，撇过头去，“h的人都讨厌……”
　　苏晨无奈的耸耸肩，这算是躺枪了吗……
　　经过这么一个小插曲之后，几人又回到了超自然研究部。
　　“怎么样，爱莎?对于这里还算满意吗？”莉雅丝拉着爱莎的手亲切的问道。
　　“嗯！”爱莎激动地点着小脑袋。
　　“要留在这里上学吗？”
　　爱莎询问般地般转向苏晨，想看看他的意见。
　　“你喜欢就留下呗！”
　　爱莎瞬间一脸的惊喜。
　　“苏晨呢，看你的制服也是学生吧，要一起来驹王学园上学吗？”莉雅丝问道。
　　“上学？算了吧！已经当了这么多年的学生了，我可不想在当学生了，老师还差不多！……”苏晨随意地半仰在沙发上，拒绝了莉雅丝的提议。
　　“保健老师么！”小猫冷不丁的开口，依旧面无表情，依旧眼神中带着鄙视。
　　“你这波吐槽让我根本无法反驳！”苏晨一脸‘三无竟然会吐槽’这样的表情看着小猫。
　　“莉雅丝，你们学校里还缺保健老师吗？如果有的话我要应聘！”
　　莉雅丝一脸累觉不爱的表情，她感觉跟苏晨有点无法沟通，保健老师？
　　要是真让苏晨去当保健老师的话，保健室估计会爆满吧！
　　学校里可不止饥渴的男生，那群女生要更疯狂！
　　到时候，各种绝对是病假理由去保健室。
　　“真是抱歉了，最近学校里不缺保健老师！”
　　“真的不缺吗？要不你把原来的辞了吧，我的医术肯定比她好！”苏晨没有放弃，老师啊，尤其是保健老师，救死扶伤，还要教导学生们各种各样的健康保健知识，多么神圣的职业……
　　“你刚才在想什么下流的东西！”小猫冷冷地开口。
　　“我看是你想了吧！”苏晨反咬一口。
　　“爱莎，等一下你就分配的小猫的班上吧！”莉雅丝不想再和苏晨继续在保健老师的问题上纠缠了，就把话题转移到爱莎身上，“这样的话小猫也能照顾你。”
　　“嗯，太感谢了！”爱莎鞠躬道谢。
　　之后，小猫就带着爱莎去了教室，因为之前所有的入学手续已经全部办好了，所以直接就可以去上课了。
　　姬岛朱乃也离开了，整个房间内就剩下了苏晨和莉雅丝，原本热热闹闹的房间也一瞬间沉寂下来。
　　莉雅丝没有开口，苏晨也没有说话，很默契一样的安静。
　　莉雅丝坐在办公桌上，手中那种之前的那张情侣照片，怔怔地看着窗外。本来优雅的气质中多了一股忧郁，如果说之前的她是威严和优雅的话，现在却多了楚楚可怜和彷徨无助。
　　“豪门大小姐竟然会露出这样的表情，很少见啊！”苏晨很不合时宜的开口。
　　莉雅丝收回目光，“那在你眼里豪门大小姐是怎么样的？”
　　“应该是……傲娇吧？”苏晨不确定地说道，莉莎也是世界顶级的豪门大小姐，性格傲娇。
　　“我不是傲娇还真是对不起了！”莉雅丝没好气地说道。说到底，豪门大小姐为什么就是傲娇啊，在苏晨的印象里豪门大小姐到底是什么鬼！
　　“对了，你把小猫和朱乃撤回的话，也就是说放弃对我的监视了？”苏晨问道。
　　“差不多吧，继续监视也根本查不出什么东西，况且暂时也确定你没有什么威胁了。”
　　“那还真是谢谢了！”
　　又沉默了一段时间，莉雅丝开口问道，“呐，你觉得和喜欢的人在一起是什么样的感觉？”
　　苏晨有点诧异，莉雅丝竟然会问出这样的问题。
　　“大概是很快乐吧，时刻都想和她在一起，想要为对方做些什么，就算是吃苦也是能够笑着的，总结来说就是很幸福吧！”


第四十二章 出生在贵族是好是坏？
　　幸福！……
　　莉雅丝的眼中露出向往的神色，随即将情绪都调整好，然后露出了以往那样高贵优雅又英气焕发的笑容。
　　“也确实呢！”莉雅丝看了看手中的照片，“昨天的时候，我接到委托让这两人成为情侣，他们当时就是这样的心情吧！”
　　“怎么，你想谈恋爱了？”总之，苏晨见缝插针，当然，是各种不好的意义上的。
　　“只是很羡慕他们，能够自由自在地和喜欢的人在一起！”莉雅丝那优雅的笑容瞬间垮掉，带着些许苦笑，“呐，你觉得出生在豪门贵族到底是好还是坏呢？”
　　苏晨面色有点古怪，“这样的问题问我一个外人真的好吗？”
　　“也是呢！”莉雅丝微微点着头，“，不过这里就你和我，也没外人了吧！”
　　“可喜可贺！可喜可贺！没想到我竟然已经不算外人了。”苏晨一副受宠若惊的模样。
　　“毕竟你已经表达了你的善意，相对来说，我们也不能总是这样戒备着你，也应该回应你的善意。”莉雅丝说道。
　　在她的心中，虽然一开始的时候是有冲突，但是几天的接触以来，不论是交还真罗椿姬，还是答应监视，亦或者是同意爱莎来到驹王学园，苏晨一直在表达出了自己的善意，如果她再继续敌视的苏晨的话就有点不近人情了。
　　“你现在是我莉雅丝・吉蒙里的客人。”
　　“才是客人而已吗！……”苏晨满脸失望地摇摇头。
　　莉雅丝则是一脸“真拿你没办法”的表情，安慰道，“应该算是朋友吧！……”
　　“虽然这么快能和你成为朋友我很高兴，但是如果能够在朋友前面加个男字的话，我会更高兴的。”
　　对于苏晨的贫嘴，莉雅丝只能无奈地笑笑，“好了，你该回答我的问题了。”
　　“这种事其实也说不上好和坏，正因为出生在了贵族，你才有了如今的实力和地位，如果换了个身份，谁还会知道你莉雅丝呢？”苏晨顿了顿，“当人，也不一定，毕竟以你的容貌在任何一个地方都算得上惊艳，想必会有很多人羡慕你的。”
　　“但是仔细想想，你的这幅容貌好像也是你的家族给你的……”
　　“你还真是会打击人！你是想说我如果离开了家族，除了这幅容貌就一无是处了吗！……”对于苏晨的评价，莉雅丝有点不满。
　　“当然，也不一定不是这样！或许以你的能力会有其他的成就，但是和现在相比总会有些不如。你的家族给了你这么多的便利和权利，这并不是它必须的，反而是你应该有回报它的义务，虽然这义务有很多时候可能会身不由己。”
　　“其实你问我这个问题毫无意义！
　　说到底，这个问题只能问你自己，我又没有出生在贵族，对这样的事情根本没有亲身体会，我说这么多也不过是我自己的看法，只有你才有权利对自己的出身发表看法。”
　　“你说得对呢，这个问题也只有问我自己！”莉雅丝的眼睛里带着些许落寞，“我以身为吉蒙里的一员为傲，我很感谢命运能够让我出声在吉蒙里家族，让我有了疼爱我偶的家人和无尽的荣耀。
　　可是无论走到哪里，吉蒙里这个姓氏都会缠着我不放。”
　　“任何事都有利有弊，这不是很正常嘛？……”苏晨说道。
　　“对啊！正因为吉蒙里伴随着我，所以也扼杀了我这个人，在每个人的认知里，我都是吉蒙里的莉雅丝，没有人把我当成莉雅丝这个个体。如果可以的我更希望人们能够记住我是莉雅丝・吉蒙里，而不是吉蒙里的莉雅丝。”
　　“人之常情，谁都不愿一成为一个代号一样被记住，我也一样！我只希望别人知道我是苏晨，而不是……”苏晨立即止住了话，差点因为一时的感慨说漏嘴了……
　　“而不是什么？”莉雅丝好奇地问道。
　　一直以来都不知道苏晨的真实身份是什么，刚才差点就能知道了。
　　“没什么，到时候你也会知道的！”苏晨打了个哈哈，“我们还是继续刚才的话题吧。”
　　莉雅丝也没有追问，毕竟已经选择相信了苏晨，正如他所说，倒是后自己也会知道的。
　　“在人类世界的生活，我过得很充实，因为没有人知道我是恶魔吉蒙里，在大家眼中，我就是我，我是莉雅丝，我非常喜欢这样。这是过去我在恶魔社会体会不到的。”
　　“都看到了，驹王学园排名第一的莉雅丝姐姐大人，人气高到爆表！”
　　在参观学校的时候，走到什么地方只要有人，都会引来一阵阵欢喜的惊呼，当然都是针对莉雅丝的。
　　“嗯，那些都是一些很可爱的孩子呢！我很喜欢这样的感觉，在这里我很充实，我能以自己的身份度过，只有待在人类世界的这段时间了。”
　　“难道离开了人类世界，你就不是莉雅丝・吉蒙里了？”
　　莉雅丝没有说话，只是眼神中的落寞所代表的意思不言而喻。
　　“看来你是遇到麻烦了呢？”苏晨笑了一笑，“要我帮忙吗？”
　　“不用了，毕竟是我一个人的事情，我不想牵连到其他人。”莉雅丝摇了摇头。
　　“唉……好伤心哦，明明刚才还说我是你的朋友了，朋友有困难的话我不是应该出手帮忙的吗？”苏晨一脸受了伤的表情。
　　“并不是不想让你帮忙，而是这件事你估计也无能为力，又何必自找麻烦呢？”莉雅丝想了想说道。
　　苏晨盯着莉雅丝的那张俏脸看了十几秒，忽然笑了，“其实你不说我也大概猜到是什么事了！”


第四十三章 你实力太渣！
　　“你猜到了吗？”莉雅丝有点惊讶地说道。
　　“这很好猜的，好么？”苏晨一副理所当然我知道的神情，“豪门恩怨那点破事儿，电视剧里都演烂了，无非就是财产争夺和家族联姻罢了。”
　　“而你们吉蒙里不存在什么财产争夺，你已经是钦定的吉蒙里下任当家了，那么就剩下联姻了呗！何况你不是说你有个未婚夫了吗？”
　　“嗯，你猜的没错，确实是因为联姻的事情。”莉雅丝肯定了苏晨的想法，“我希望的是能够不理会吉蒙里家族，把我当成莉雅丝来爱的人在一起，可是很遗憾，我那个未婚夫只是把我当成吉蒙里的莉雅丝来看待，我讨厌这样。”
　　“那你当初还拒绝了我的求爱！”
　　“那种算是求爱吗？是个女孩子都不会答应！”莉雅丝没好气地说道。那算是什么求爱，当着女生的面说只是有占有欲而已，谁会答应啊！更何况当初他们之间的关系还是那么紧张。
　　“好歹也表达了我对你深沉的爱意啊！”
　　莉雅丝冷笑地看着苏晨。
　　“好吧好吧，开个玩笑而已。”苏晨举起双手做投降的样子，“家族给你的东西往往你只能被动接受而已，无论好的坏的，当然你也可以去抗争。”
　　“说到底，我们这个世界讲究的是实力，你想要做莉雅丝・吉蒙里，而不是吉蒙里的莉雅丝的话，就需要有足够实力！当你强到家族需要依靠你，而不是你依靠家族这个地步，我想就根本不需要考虑这些让你烦恼的问题了吧！”
　　“你说得倒是轻松，不过这种事情怎么可能！我的力量怎么可能做得到……”莉雅丝一脸的失望，她本以为苏晨会说出什么有用的办法呢。
　　恶魔的体系就是以贵族为顶层的金字塔结构，掌握权力的只有那站在最顶层的几个古老的家族。
　　而延续了千上万年的家族，它所拥有的底蕴何其恐怖，就算莉雅丝想要去抗争……
　　“你现在当然做不到，你现在的实力简直渣到爆！”苏晨毫不留情的说出了实话。
　　莉雅丝的眉头跳了跳，她虽然不算什么强者，但是作为上级恶魔，她在这个年龄无论如何都算是非常优秀的，而现在到了苏晨的嘴里竟然就成了渣到爆！？……
　　如果他不说清楚的话……
　　“你还别不服气，比上不足，比下有余，这就是你实力的体现！”苏晨继续开启嘲讽模式，“如果真要打起来的话，我一个手指头就能把你的胸给戳爆！”
　　莉雅丝的脸彻底黑了下来！
　　一指头把我的胸给戳爆？
　　什么见鬼的比喻！
　　“不过你要是真成了别人的妻子的话，我肯定会很不开心的！”
　　“又是你那深沉的爱意！？……”莉雅丝满头的黑线。
　　“你想太多了！我们总共加起来也就才见过三次而已，哪里来的什么爱意！”苏晨如实的说道，算上刚穿越那时候的一次应该是四次，不过那次只是一个交错而已，根本没有什么交集。
　　而且屏幕中是屏幕中，真人是真人！
　　虽然当时在动漫中看到莉雅丝非常喜欢，可是当真正见面的时候却没有了那种溢满心胸的强烈情感。
　　很平淡，只能这样形容。
　　“你倒是诚实！”莉雅丝讥讽了一句。
　　“那是当然！”苏晨毫不介意，“其实还是有点喜欢你的，不过这种喜欢中更多的是一种自私的占有欲吧！”
　　“也就是说你喜欢的，想要占有的是莉雅丝这个人，而不是吉蒙里的莉雅丝？”
　　苏晨点点头承认下来。
　　“这算是我今天从你口中听到的唯一一句好听的话了。”莉雅丝笑了一下。如果一个刚承认的朋友是因为吉蒙里才接近自己的，那样莉雅丝肯定会很失望的。
　　“啧，我只是讲了一些实话而已。”
　　这时候房间外的铃声响了起来，驹王学园已经放学了。
　　“好了，今天就聊到这里吧，我得接爱莎回去了。”苏晨拍了拍腿，从沙发上站了起来。
　　“对了，临走前我觉得我还是得强调一下，我很厉害，真的还厉害，不骗你！”苏晨信誓旦旦地看着莉雅丝。
　　“我知道了！”莉雅丝叹了一口气，实在有点跟不上这家伙的思维。
　　“哦，对了，记得帮我办张通行证，毕竟不是驹王学园的学生，如果在学校里乱跑的话影响不好。”
　　“你不是不留在驹王学园吗？”
　　“总是窝在教堂里都快生锈了，偶尔来这充满青春气息的校园里待一下也不错。”
　　“知道了知道了，你明天来取吧！”
　　“谢了！”苏晨转过身朝外面走去，忽然又停住了脚步，转过头，“还有，我说的帮你是认真的，你可以考虑一下！要是你真跟那个未婚夫结婚的话，指不定到时候就出现我去抢婚的场面了。”
　　“谢谢了，我会考虑的！”
　　苏晨点点头，然后离开了超自然研究部。
　　房间内只剩下了莉雅丝一个人，安静无比。
　　莉雅丝又拿起了那张情侣的合照，若有所思，“抗争吗？”
　　“或许父亲大人早就猜到会发生这样的事情吧，选择那个人做我的婚约对象，是料到我没有胜算了吗？”
　　“不过就算是这样，我也要试着抗争一下。”莉雅丝的脸上又焕发出自信的笑容。
　　离开了超自然研究部之后，苏晨就去接了爱莎回教堂。
　　不过……
　　“莉雅丝已经放弃了对我的监视了吧，你两怎么还跟着过来？”
　　苏晨去接的不仅只有爱莎，姬岛朱乃和塔城小猫也都跟在他的边上，四人一起走着，俊男靓女的组合，又是一道亮丽的风景线。
　　“感觉住在教堂里要比一个人住在神社里好多了。”姬岛朱乃想了想说道，“难道你不欢迎吗？”
　　哪里会不欢迎呢？好歹是个美厨娘！
　　“那么，小猫呢？你又是什么理由。”
　　“不会让你对爱莎出手的！”小猫一脸警惕地盯着苏晨。
　　对爱莎出手？
　　WTF!


第四十四章 差不多进入剧情了
　　在听到小猫的话之后，苏晨一脸的黑线。
　　什么叫不会让我对爱莎出手的？
　　我有这么想过吗？
　　最后，经过解释之后苏晨也终于明白小猫为什么这么说了。爱莎一直想要报答苏晨，但是苦于没有途径。
　　而今天爱莎去上课的时候，不知道谁给她出的馊主意！
　　简单来说！
　　这个馊主意就是――色、诱！
　　最重要的是，爱莎这个傻姑娘还当真了！……
　　所以才发生了刚才的事。
　　“小猫，我在你眼中的形象到底有多不堪啊！”苏晨最终只能无奈一叹，自己的污点形象似乎已经根深蒂固了。
　　小猫表示自己不想回答，双手搭在双肩包的肩带上，甩给苏晨一个可爱的背影。
　　“小学生吗？……”
　　不仅是性格上，还有身材上，不过这也是小猫可爱的地方。
　　几人如往常一样回到教堂。
　　之后的几天，也和今天差不多，平静安稳，爱莎也成功交到了朋友，她这种单纯的性格，外加有莉雅丝等人的照顾，很快就融入了新的班级中，也很快就适应了新的环境，展露了比以往还要多的笑颜。
　　至于苏晨……
　　“老师，我的脚扭到了，可以帮我看看嘛？”
　　这是一个女生，被人另一个女生搀扶着走进了驹王学园的保健室。
　　“嗯，你到chuang上坐下来吧，我看看。”这是一个和女生年纪相仿的黑发少年，穿着一身白大褂，脸上带着温和的微笑，还带着一副平光眼镜，看上去文质彬彬又平易近人的样子。
　　没错！
　　苏晨这厮竟然真的无耻到跑去驹王学园当保健老师了。
　　“老师，您是新来的吗？”
　　这个脚扭伤的女生脸上带着微红，不敢直视苏晨的笑容。
　　“您不是昨天和朱乃学姐一起的那位前辈吗？”
　　这是搀扶着受伤女生来的另一名女生，她有点吃惊的看着苏晨，这个人她昨天正好见过。
　　苏晨点点头，“是的，不过我还并不是这里的老师，只是这里的老师请假了，所以我来代班。”
　　驹王学园原本的保健老师是一个中年老大妈，凭借着神灵的被动亲和力，再加上那手出神入化的圣愈术，苏晨迅速和其打好关系。
　　今天，那个保健老师家里出事了，似乎是她的丈夫出轨了，然后这女人气势汹汹地跑去抓奸了。
　　啧，都五十几岁的人了，真是好兴致！
　　那个保健老师不在，正好就给苏晨顶替了。
　　苏晨走到那个脚扭伤的女生边上，半跪下来，然后抓起了受伤女生那只受伤的脚，似乎是牵扯到了扭伤的地方，那个女孩皱着眉头轻轻的啊了一声。
　　“因为穿着鞋子和袜子，要脱掉，可能有点疼，稍微忍一下。”苏晨轻声安慰道。
　　“嗯，我没事的！”这个女生咬着牙轻声应道。
　　将鞋子和袜子脱掉之后，露出了那扭伤的脚踝，已经红肿了一大片。
　　“这么严重……”轻按着那红肿的脚踝处，苏晨怜惜的说道。
　　“都怪智美啦，不早点来来保健室，现在变成这样了！”这是那个搀扶受伤女生过来的那个女生，眼神中带着关切和责怪之意。
　　“对不起……”被称作智美的女生弱弱的说道。
　　“好了，其实也没什么事，我给你擦点药，然后按摩一下。”苏晨轻轻地放下那个智美的脚，然后转身去药柜那里拿了一瓶药水。
　　苏晨将女生的脚放到了自己的膝盖上，将药水用棉花擦拭在那红肿处，用手一边轻缓的按摩着，一边用圣愈术不动声色地注入到红肿之处。
　　这名女生紧闭着双眼，发出轻微的哼声。
　　不一会儿，苏晨停了下了，然后将女生的脚移开，拍了拍手，“好了，你看看怎么样？”
　　“是……是！”叫做智美的女生轻轻将脚轻轻点地，随即脸上露出惊讶的神色，“不痛了！”
　　“真的吗？”搀扶她过来的另一个女生也惊讶无比。
　　这种程度的扭伤，她也知道，没有个七八天的怎么都不会好，可是在这个年轻的保健老师手里竟然这么快就好了，那原本大块的红肿也消下去了。
　　两名女生此刻已经用崇拜的目光看着苏晨了。
　　“好了，今天只要注意一下不要大幅度地运动，明天就可以完全好了！”
　　两名女生连连点头。
　　过了一会儿
　　“你们还有什么事情吗？”
　　“老师，能够告诉我们你的名字吗？”两名女生用期待的目光注视着苏晨。
　　“叫我苏晨就可以了。”
　　“苏晨老师！”
　　心满意足的知道名字之后，两名女生恋恋不舍的离开了保健室的大门。
　　在两名女生离开之后，驹王学园里传开了，保健室里来了一位新老师，长得帅，很温柔，医术超凡，最重要的是非常年轻，简直就是白马王子。
　　“老师老师，我的脚也扭了，能帮我看看吗?”
　　“老师，我的头好疼，先帮我看看！”
　　“老师，我的腿刮伤了，好疼啊！”
　　保健室内挤满了人，不仅如此，就算是门外的走廊上也都是排着一条长龙。
　　而且，全部都是女生。
　　“一个一个来，老师会好好疼爱你们的！”
　　当然不可能会是这样！
　　苏晨现在唯一感觉到是有点头疼，被人当成大熊猫一样参观当然会头疼了。
　　这和之前想好的不一样啊！
　　当初苏晨是想着有点安静的保健室，然后有女生来看病，就算是发生一些保健室AVi什么的他也不介意。
　　不过现在什么事儿啊！
　　嗯！
　　就在苏晨头疼的时候，旧校舍的方向上传来了一股不俗的魔力波动，不是莉雅丝等人的波动，要比她们强大太多。
　　那是属于魔王一级的魔力波动。
　　“冥界的人吗？按时间算的话，似乎也差不多这个时候。”


第四十五章 我来的正是时候！
　　“抱歉，今天有点要事，得先离开了！”苏晨将白大褂给脱下，然后径直往保健室门外走去。
　　那群女生根本就没有真正受伤或者有病的，都是来凑热闹了，否则苏晨也不用这么着急离开了。
　　看着苏晨要走，那群女生自然不肯这么轻易地放苏晨离开，可是苏晨的身边就像是有一堵无形的墙壁一样，让那群女生不自主地分开了一条路。
　　没有理会在那里尖叫的女生，苏晨往旧校舍的方向走去。
　　“古蕾菲亚，你为什么会来这里？”
　　莉雅丝紧紧盯着那个从魔法阵中出现的身影，心中浮现出了不好的预感。
　　前几天被苏晨乱说一通之后，莉雅丝终于下定决心向家族提出异议，反对自己的婚事，可是没想到第二天古蕾菲亚就来到了这里。
　　“莉雅丝大小姐，我是奉了萨泽克斯大人的命令才过来的。”银发女仆装的古蕾菲亚看着莉雅丝不卑不亢的说道。
　　“哥哥的命令？果然吗！”莉雅丝脸色非常的沉重，“他们果然还是决定那样做了吗，所以你才会在我向家族提出异议的时候来到我的面前。”
　　“这也是不得以的事情，毕竟这是老爷和萨泽克斯大人共同决定的事情，所以请不要让他们两个为难！……”
　　“所以就无视了我的意志，擅自做了这样让我为难的事情吗！”如果说之前莉雅丝的脸色只是沉重的话，现在已经变得非常难看了。
　　“这也是为了吉蒙里家族才不得已做出的决定！您是吉蒙里的下任当家，您的一举一动都代表着吉蒙里家族，所以请不要做出什么让吉蒙里家族蒙羞的事情。”古蕾菲亚平静的看着莉雅丝，丝毫没有动摇。
　　“你是在提醒我该怎么做吗！”
　　“不，我只是提醒莉雅丝大小姐，不要忘记自己的身份！”
　　“这种事情不用你来提醒，我自己知道！还有，不要用吉蒙里三个字来压我，我会选择自己的婚约者，但是那只有我认同的人才能成为我的丈夫！”莉雅丝的脸色越来越难看，可是眼神中却又一种说不出的坚定。
　　“这件事我无法帮您什么，做出婚约决定的是主人，您如果有什么意见的话可以直接和主人提出来。”
　　“父亲大人！既然是他决定的婚约，他自己这么不嫁过去！”莉雅丝冷冷地说道。
　　看来最后自己还是没有什么办法能够改变这个婚约呢！
　　“请你注意自己的言辞，不要让吉蒙里家族蒙羞！”古蕾菲亚的目光变得犀利起来，舍弃了敬语，直直地盯着莉雅丝。
　　“怎么？不仅剥夺了我自由婚姻的权利，在我的地方，连我说话的权利你们也要剥夺吗？”莉雅丝讥讽了一句。
　　但是谁都知道，此刻她的胸膛溢满了怒火。
　　“您误会了，我没有这个意思！”古蕾菲亚收回了犀利的目光，依旧平静无比的说道。
　　“没有这个意思？古蕾菲亚，我看你们就是这个意思！我这个吉蒙里的下任当家连选择自己婚约者的权利都没有了，我这个下任当家还有什么权利，这样的话还不如不当！”
　　“你是认真的吗？”古蕾菲亚的眼神已经不是犀利了，而是前所未有的严厉。
　　“你回去告诉父亲大人，如果他不解除这门婚约的话，我是不会回去的，什么时候他答应了，什么时候我才回去当这个吉蒙里的当家！”莉雅丝毫不畏惧地对视着。
　　整个房间内陷入了一种无法言喻的紧张气氛之中。
　　就在这个时候，画在地板上的突然绽放出了红色的光芒，一阵炙热的火焰在魔法阵之中熊熊燃烧起来。
　　“菲尼克斯！”
　　在惊呼声中，火焰之中出现了一道人影，热气席卷了整个房间之内，这个人挥了挥手，将灼烧在魔法阵边缘的火焰散去，露出了身形。
　　“呼~很久没有来人类世界了。”
　　这是一个穿着红色西装的男子，没有打领带，衬衫也敞开到了胸口，五官端正，脸上带着些许的狠厉，年龄大概在二十出头的样子。
　　他环顾了一下四周，当看向莉雅丝的时候，浮现出一个坏笑，“哟，亲爱的莉雅丝，我来见你了！”
　　莉雅丝眯着眼睛看着他，脸色越来越难看，眼神也越来越不善。
　　不过这个男子丝毫没有在意，反而恬不知耻的走近莉雅丝的身边，“莉雅丝，我是来接你的，订婚典礼的会场已经准备好，日期也已经决定好了，走吧，我带你去看看。”
　　“莱萨，我是不会和你结婚的，死了这条心吧！”莉雅丝非常厌恶地看着莱萨，声音低沉的可怕。
　　“除了我，没有谁能配得上你了吧，莉雅丝。而且，莉雅丝，其实你家的状况意外的窘迫不是吗？”莱萨依旧是嬉皮笑脸的模样。
　　吉蒙里家族这一代只有莉雅丝和她的哥哥，而她的哥哥萨泽克斯・路西法已经成为了魔王，从恶魔那边的规则来说已经不能算是吉蒙里家族的人了。
　　所以莱萨说的没错，吉蒙里这一代只有莉雅丝这一个继承人，相对于其它的恶魔家族好几个继承人的情况来说，吉蒙里家族的情况确实很窘迫。
　　“不用你来说明！”莉雅丝坚定的开口，“不过我是不会和你结婚的，莱萨，我只会和我喜欢的人结婚！”
　　莱萨文言，脸色顿时变得非常差，他眯起了眼睛，然后走到莉雅丝的面前，用力紧捏着莉雅丝的下巴，“莉雅丝，我也是背负着菲尼克斯家族名誉的恶魔，不能玷污我们的家名！上次的战争中，我们这边死了很多的纯血恶魔，虽然已经结束了战争，但是许多家族虽然在战争中存活了下来，但是却已经因为没有后人而断绝了。”
　　“这很可悲不是么，明明在那残酷的战争中都活了下来，却因为这样的事情灭绝。”
　　“正因为如此，纯血恶魔的婚姻才会被高层无比的重视，对于我们这些纯血恶魔来说，血脉的传承有多么重要，你不会不知道吧？”莱萨侃侃而谈，无视了莉雅丝那越来越锐利的目光。
　　“所以，莉雅丝……”
　　嘎――！
　　就在这时，超自然研究部的大门，忽然打开了，众人不禁把目光转向那个地方，在那里有着一个黑发的少年，脸上带着温和的笑意。
　　“看来我来的正是时候嘛！”


第四十六章 我看起来那么好欺负吗？
　　“我来的正是时候嘛！”
　　众人的目光都被这个突然出现在超自然研究部的黑发少年所吸引。
　　“那个黄毛，赶紧把你的手拿开！”
　　“对，就是说你，眼珠子不要乱转了，那个长的最丑的黄毛，赶紧把手拿开！”
　　在苏晨的催促之下，莱萨愣了几秒，然后真的把手放开了，不过几秒之后，莱萨的脸色变得非常的难看，眼神中带着狠厉，“莉雅丝，这个人类是谁？”
　　区区人类竟然敢对他这个恶魔贵族如此不敬，最丑的黄毛？竟然敢这样对待高贵的不死鸟！
　　如果只是一个无关紧要的人，莱萨觉得自己绝对要让他知道花儿为什么这样红！
　　“莱萨，你想干什么！这是我莉雅丝・吉蒙里的朋友，你如果敢乱来的话我不会放过你的！”
　　察觉到莱萨眼中那不带善意的目光，莉雅丝冷冷地出声警告。
　　“你的朋友？”莱萨先是有点不可置信，然后是带着嘲讽，“莉雅丝，你的品位是越来越差了，竟然会和下贱的人类做朋友，看来在人类世界的生活确实影响到你，我这次一定要把你带回去！”
　　“莱萨！我是绝对不会和你回去的！还有，这是我莉雅丝认可的人，不需要你来责问！”莉雅丝说道，“如果你继续出言不逊的话，我不会对你客气的！”
　　“你认可的人！？……”莱萨的脸色变得非常的阴沉，声音也变得非常的低重，“莉雅丝，也就是说，你宁愿和这样的人结婚，也不愿意嫁给我吗！”
　　“没错，莱萨！”莉雅丝无比肯定地点点头，“我是绝对不会嫁给你的！”
　　苏晨觉得受宠若惊啊！没想到一下子就升级到了可以结婚的地步了！
　　“很好！很好！莉雅丝！”莱萨怒极反笑，“既然我连这个人都不如的话，那我就证明给你看看，你认同的人在我眼中什么都不是！”
　　“出来吧，我可爱的眷属们！”莱萨一挥手，那已经沉寂下去的魔法阵再次绽放出了耀眼的红色光芒，熊熊的火焰在燃烧，杀意和敌意在室内弥漫
　　但是这只是针对一个人的，只是那个人却丝毫不为所动，依旧一脸笑意，这让莱萨更加的恼火。
　　小小的人类竟然敢无视我！
　　莱萨的目光中已经不只是狠厉了，而是带着嗜血的残忍。
　　那魔法阵的火焰中出现了十五名容颜不错的少女，有人穿着铠甲，有人穿着斗篷，有人穿着旗袍，有的穿着和服，有的穿着公主服，有的则只是宽松的战斗服装束！
　　总数十五名，算上莱萨这个王，已经是恶魔棋子的满额。
　　与莉雅丝才四名棋子的数量相比，实在是相差太多。
　　“莉雅丝，现在你就算是后悔也没用了！”莱萨的脸上带着嘲讽的笑容，这次的她眷属出场看来已经震慑到了莉雅丝，从她和她眷属脸上的表情中就可以看得出来。
　　“莉雅丝大小姐，莱萨大人，你们真的要让一个人类牵扯到我们恶魔的事情之中来吗？”站在一旁的古蕾菲亚开口了。
　　“古蕾菲亚，这不是我想要对他动手，而是他已经侮辱到我们菲尼克斯的荣誉了！你觉得我还能容忍下去吗！”莱萨狠声说道。
　　“那个，请问一下，我看起来就那么好欺负吗？”苏晨用手指指了指自己，然后疑惑地问道。
　　话音落下，整个房间陷入死一样的寂静！
　　所有人的目光都死死的盯着这个出声的人。
　　莉雅丝有点苦恼的揉了揉眉心，而莱萨的那群眷属们则是在看一个疯子，就连一脸平静的古蕾菲亚也是美目挑了挑。
　　死一样的沉寂一分钟后，莱萨放声大笑，那是嘲讽的笑容，“看到了吧，古蕾菲亚，这个人类根本不领你的情！”
　　古蕾菲亚没有做声，而是默默地退到了一旁。
　　见到这个场面，莱萨笑得更加的放肆了，“尼亚，给我好好教训一下这个不知死活的人类！”
　　“当然，不用打死他，打个半死就好了，我要让他的后半生在无尽的悔恨中度过，这就是得罪我菲尼克斯的下场！”
　　从那十五名少女之中走出拿着木棍，身材幼小的少女……
　　她拿着手中的木棍耍了几圈，然后摆出架势，指着苏晨。
　　苏晨摸了摸鼻子，露出一个无奈的笑容，“我真的有那么好欺负吗？”
　　“那个黄毛鸡，刚才说了那么多，竟然不是你亲自上场，原来只会耍嘴皮子功夫啊！”
　　黄毛鸡？
　　又是一波赤裸裸的仇恨吸引！……
　　莱萨的脸已经不知道黑成什么样了！
　　“人类，你也就现在说说大话了！”即使是掌控火焰的恶魔，此时莱萨的却散发着无比冰冷的寒意。
　　“我会打断你的手和脚的！”那个被称作尼亚的木棍少女同样脸色非常不好看，主人被侮辱，作为眷属的她自然要好好教训那个出言不逊的人类。
　　“好吧好吧，看在你是个女生的份上，我让你一根手指！”苏晨的嘲讽力十足。
　　“找死！”
　　尼亚怒喝一声，挥舞着手中的木棍，屈身从原地迸射而出，看起来幼小的身形却和小猫一样，充满了十足的爆发力。
　　随着她的出力，房间内卷起了一道气流。
　　而站在他正对面的苏晨，根本没有丝毫的反应。
　　吓傻了吗？
　　真是愚蠢的人类，那么弱小竟然敢得罪莱萨大人，真是不知死活！
　　包括尼亚，莱萨的眷属的脸上都带着嘲讽的笑容，她们已经预见了这个人类的下场了。
　　去死吧！人类！
　　尼亚带着嘲讽的笑意，手中的木棍如同刀剑一样捅出，那目标正是苏晨的腹部！
　　只是下一刻，她手中的木棍遇到了一股阻力，任由她如何使力，根本无法前进分毫！
　　“怎么可能！”尼亚瞪大了眼睛，充满了不可置信。
　　对面的那个人正带着笑意看着她，而右手的食指正抵在她手中木棍的前端！
　　他真的用一根手指挡住了自己的攻击！


第四十七章 自知之明
　　“怎么可能！”
　　尼亚瞪大了眼睛看着那个用手指抵着木棍前端的那个少年，眼中全是不可置信的目光。
　　“怎么，很惊讶吗？”苏晨一脸的无辜，“我说过我不是那么好欺负的了吧！”
　　“这位小姐，你该回去了！”
　　“什么！”
　　尼亚还没从震惊中反应过来，那根手指却不知什么时候已经离开了木棍的前端，来到了她的额前。
　　手指微曲！
　　砰――！
　　只听轻轻地脆响！
　　尼亚感到身体瞬间失衡，接着是一阵天旋地转的晕眩感传来，她整个人不由自主地从原地飞了出去。
　　啪！
　　尼亚那幼小的身体在半空飞了一秒钟的时间后落在了莱萨那群眷属的中央，被众人稳稳的接住。
　　正如苏晨所说，回去了……
　　不仅是莱萨和他的眷属脸上写满了不敢相信，就是古蕾菲亚的美目也微微跳动，只有莉雅丝几人稍微镇定一点，毕竟她们从一开始的时候就知道了苏晨的实力，按照她们的估计，就算是莱萨亲自动手也需要费些时间，就更不用说他的眷属了。
　　“人类，我承认我小看你了！”莱萨的脸色已经阴沉的可以滴出水来了。
　　在莱萨的眼中，就算是被莉雅丝认同的人又如何，就算是莉雅丝也不是他的对手，何况只是一个人类。
　　所以他只派出了尼亚一枚棋子出手对付苏晨。
　　除了教会里的那些家伙，还要一些神器持有者的人类，谁还能够和恶魔抗衡。教会那群家伙看见恶魔没有大喊斩妖除魔的冲上了就不错了，怎么可能和恶魔做朋友！……
　　神器持有者？
　　并没有看见他使用什么神器……
　　“人类，你能打败尼亚的确让我吃惊，不过也只是这样了！”莱萨目露凶光，脸上带着狰狞，红色的火焰在他的背后凝聚，成为一对火焰之翼。
　　“人类，你是真的惹怒我了，我要让你知道惹怒了菲尼克斯的下场！”
　　“我要把你烧成灰烬！”
　　莱萨说完之后，朝着那群眷属示意了一下，然后从中又走出四名少女，气势上要比之前那个尼亚强上不少！
　　苏晨扫了四人一眼，然后把目光转向了莱萨，“黄毛烧鸡，我还以为你要亲自动手呢，没想到又是让你的眷属上来送人头。”
　　“人类，你以为你是什么身份，值得我菲尼克斯家的三公子亲自动手吗！”莱萨额头上的血管已经凸起，但是为了保持风度还是忍耐着。
　　“身份啊！”苏晨若有所思，然后颇为认同地点点头，“你说的没错，不，应该说很正确！”
　　“哦呀，人类，你还是很有自知之名的吗！……”说话的是一个穿着公主长裙的金色卷发少女。
　　“又是黄毛啊！”苏晨叹了一声。
　　刚才还是带着微笑的金发少女的表情瞬间僵硬，苏晨这随意的一句话又把仇恨拉到满满的。
　　“我和某只黄毛烧鸡不同，是很有自知之名的。”苏晨淡淡地说道，“只是一个贵族的三公子，竟然想要高攀公爵家的下任当家，还恬不知耻的以为能够配得上。”
　　“唉――！”
　　这一声长长的叹息，让一旁已经被怒火溢满胸膛的莱萨再也压抑不住，这已经戳到了他的痛处。
　　本来被莉雅丝拒绝，已经让他的自尊心受到了伤害，而眼前这个人类竟然一而再再而三地羞辱他，尤其是这一句话彻底地点燃了莱萨的怒火，也消耗完了他的容忍度。
　　“人类，既然你找死，那就怪不得我了！”
　　莱萨不愧是上级恶魔中的佼佼者，在这一瞬间已经调整好了情绪，怒火被他暂时压制了下去。
　　脸上也恢复了平静，但是依然带着狰狞的笑容，他的杀意和怒意需要用眼前这个羞辱了他的人类的血液来冲刷。
　　他的眷属，除了那已经站出的四人之外，也全都摆出了架势。
　　而莱萨自己也准备动手了。
　　“莱萨，你想做什么！”在一旁观战的莉雅丝站了出来，而姬岛朱乃等三人也一并站了出来。
　　姬岛朱乃的脸上依旧没有了平时那种招牌性的笑容，脸上带着凝重，小猫也摆好了架势，木场佑斗的右手已经握紧了骑士剑的剑柄。
　　“莉雅丝，难道你打算阻止我吗？”莱萨的脸上带着嘲讽的笑容，在他的眼中，莉雅丝不堪一击。
　　“莱萨，如果你想在我的地盘动手的话，无论如何，我都会阻止你的！”莉雅丝毫不示弱的直视着莱萨。
　　“很好，既然如此，那我就把你的眷属和那个人类一起烧死，这样你就可以乖乖和我会冥界结婚了！”
　　两方丝毫没有退让的意思，紧张的气氛弥漫开来，战事一触即发。
　　“莉雅丝大小姐，莱萨大人，请住手吧！如果两位再不停手的话，我也不能坐视不理了！为了吉蒙里和萨泽克斯大人的名誉，我不会对你们客气的。”
　　整个房间内的气氛一触即发，然而古蕾菲亚冷静地介入，她可不能坐视莉雅丝和莱萨在这里大战起来。
　　古蕾菲亚的话语虽然平静，但是却带着一股非凡的魄力，莉雅丝和莱萨的表情变得僵硬起来，看起来两人对她都感到十分畏惧的样子。
　　“古蕾菲亚，你难道要阻止我吗？”说话的是莱萨，虽然对于他感到些许畏惧，但是作为菲尼克斯家的三公子，他还不至于因为一句话就放弃。
　　“是的，莱萨大人，不仅是你，还有莉雅丝大小姐，如果两位继续下去的话，我是会出手的。”古蕾菲亚的声音没有丝毫的波动，看起来就像是说了一件无比平常的事情。
　　“哎呀哎呀，那就没办法了！被誉为最强的皇后这么说，就连我也感到害怕了。我是不会和莉雅丝在这里开战的”莱萨恢复了之前那个混混公子的模样，无所谓的耸了耸肩，但是一瞬间又凶光毕露，“不过，这个人类我是绝对不会放过他的！”
　　“难道，这你也要阻止我吗？”


第四十八章 那么就进行rating game吧
　　突然鲜花就3w了，顶着困意写一章。
　　――
　　“不过，这个人类我是绝对不会放过的！”莱萨带着狠厉，他可以不和莉雅丝冲突，但是这个一而再再而三羞辱他的人类，他绝对不会放过的，这是他的底线。
　　如果这都不同意的话，莱萨管她时不时魔王路西法的眷属，还是最强的皇后，就算是最后会失败，他也会与之一战。
　　就算这件事闹起来，也是他占着道理，即使是魔王也不能偏袒莉雅丝等人，何况冥界的魔王不止路西法一个人。
　　古蕾菲亚扫视了两人一眼，没有说话，显然是默认了莱萨的做法。
　　“莱萨，我是绝对不会让你出手的！”莉雅丝也同样坚自己的做法。
　　原本因为古蕾菲亚介入而变得稍微缓和的局势又再次紧张起来。
　　两方的人的针锋相对地戒备着对方。
　　苏晨在一旁带着轻松写意的笑容，没有说什么东西，但是今天他自带嘲讽光环，即使没有插嘴，但是依旧让莱萨无法忍受。
　　“莉雅丝，你真的要为这个人类和我开战！？”莱萨气势紧紧的压迫着莉雅丝。
　　“没错！”莉雅丝重重地点点头。
　　“那么我也只能说声抱歉了，古蕾菲亚，这可不是我不想停手，而是莉雅丝不给我这个面子！”
　　“我明白了，两位，既然两位都不打算罢手的话，也只能使用最终手段了！”古蕾菲亚说道。
　　“最终手段？这是怎么回事，古蕾菲亚？”
　　“是的，虽然因为这个人类的介入有点出入，但是老爷、萨泽克斯大人，还有菲尼克斯家族的诸位也预料到了事情会发展成为今天这个模样。”
　　“父亲大人，哥哥他们……”莉雅丝脸色浮现出不好的神色。任谁每走一步棋都被别人预料到，并且看在眼中都不会怎么好受吧！
　　这个样子就像是个小丑在众人眼中表演一样！
　　本以为自己的抗争会有些作用，可是却都被人家看在眼中，一股无力感不禁浮现在莉雅丝的心中……
　　“古蕾菲亚，你就说说吧，所谓的最终手段是什么东西？”莱萨问道。
　　“莉雅丝大小姐，如果您想坚持自己的看法，不打算嫁给莱萨大人的话，那就不如和莱萨大人以ratinggame一决胜负吧！”
　　古蕾菲亚说完之后，莉雅丝没有说话，她非常的吃惊。在吃惊的同时却又有着一股愤恨不满的情绪。
　　Ratinggame！
　　评估游戏！
　　这是属于恶魔贵族之间进行的游戏，彼此操控眷属战斗，一较高下的游戏。
　　恶魔棋子的收集就是为了这个游戏。
　　“大小姐，你也知道这种游戏，正式的ratinggame只有成年的恶魔才能参加的，不过这次的情况比较特殊，所以两个家族的上层都一致认为可以用这个方法来决定这次的婚约。”
　　“真是卑鄙的做法！”莉雅丝看起来相当的烦躁，甚至已经冒出了煞气。
　　“莉雅丝，我是没有意见的，这个办法我很赞同，我实在是太赞同了！”莱萨的脸上带着得意的笑容，让莉雅丝有种想要把他砸扁的冲动。
　　Ratinggame，这是属于成年恶魔之间的游戏，莉雅丝还是未成年。但这不是最主要的，最主要的事成年恶魔他们手中的棋子大部分都已经被用出，也就是说他们的眷属都差不多已经满额了。
　　就如同莱萨，他就已经拥有了十五名的眷属。
　　这对莉雅丝非常的不利，满打满算，莉雅丝也只有四名棋子，还要除去那名被封印的主教，也就是说莉雅丝只有三名可用的棋子在手中。
　　三名对十五名！
　　光是数量上，莱萨就已经占据了绝对的上风。
　　而且，莱萨还是在成年恶魔的ratinggame中都是胜多败少的人，而且据说那几次的失败是为了和对方家族拉好关系才故意失败的。
　　无论是人数行，还是经验上，莱萨都要远远超过莉雅丝这个新人。
　　莱萨占据的优势实在是太大了，几乎可以认定，如果真的进行ratinggame的话，毫无疑问，会是莱萨的胜利。
　　“大小姐难道要拒绝吗？”
　　“不，怎么会？”莉雅丝说道，“我接受！”
　　莉雅丝不得不接受，除了这个方法之外，没有更好的办法能够摆脱这个婚约了，虽然胜算不大，但是并不代表没有胜算，莉雅丝不会轻易放弃的。
　　“哦？莉雅丝，你竟然接受了！”莱萨扬起了嘴角，“看来你是已经同意嫁给我了啊，看来我选择的会场没有白费呢，可以让他们继续准备了！”
　　“真恶心！”莉雅丝露出十分厌烦的神情，“莱萨，我一定要让你灰飞烟灭的！”
　　“随你的便了！莉雅丝，你赢了我随你高兴，我赢了你就要立刻回冥界和我结婚！”
　　双方怒目相视，眼神在无声中激烈的碰撞。
　　“那么，既然两位都同意用Ratinggame的话，那就由我以见证人的身份，负责指挥这次的游戏，两位的意见如何？”古蕾菲亚询问道。
　　“可以！”
　　“我没意见！”
　　莉雅丝和莱萨都同时说道。
　　“我知道了，我会负责通知两家的诸位大人。”古蕾菲亚深深的鞠了一躬。
　　“莉雅丝，既然我们的事情已经解决了，那么现在我可以处理了这个人类了吧！”
　　“莱萨，既然已经决定了进行ratinggame了，你还想干什么！”莉雅丝冷冷的说道。
　　“不不不，莉雅丝，我想你误会了！我现在暂时不会对他动手了！”莱萨的嘲讽的扫视着姬岛朱乃等人，“你的仆人该不会就是这里的几个吧？”
　　“是又怎么样！”莉雅丝眉毛一挑。
　　莱萨哼哼哼的笑了起来，好像听到了荒谬可笑的事情一样，“实在是太弱了，除了你的queen之外，我也看不出谁能够对付我可爱的仆人了。”


第四十九章 还是先找个能够安慰你的人吧！
　　“那又怎么样，我的眷属绝对比你的眷属强，这点我深信无比！”莉雅丝无比肯定地说道。
　　“还真是自信啊，莉雅丝！”莱萨摇摇头，“不过你就真的就只有这几名眷属的话，实在是太欺负你了！”
　　“你什么意思，莱萨！”莉雅丝皱着眉头，十分不悦。
　　“让那个人类也加入到我们的游戏中来如何？”莱萨提议道。
　　“这不符合规矩，莱萨大人！”莉雅丝没有回应，古蕾菲亚就先阻止说道，“这是属于我们恶魔的游戏，从来没有过让一个人类加入这样的特例！”
　　“有什么关系，这本来就是我和莉雅丝，还有那个人类的恩怨，让他加入一并解决就不用多费什么功夫了！”
　　莱萨因为莉雅丝答应了进行ratinggame似乎轻松不少，脸上挂着无比得意的笑容。
　　“而且，莉雅丝眷属的人数实在是太少了，如果就这样进行游戏的话，实在是太欺负她了，有点胜之不武啊！”莱萨胜券在握般地说道。
　　“莱萨，你别得意，到时候我一定会把你打败的！”
　　“莉雅丝，你很自信，但是就和那个人类所说的那样，要有自知之名，你真以为凭你能够赢我吗！哈哈哈哈哈！”莱萨放肆地大笑。
　　“游戏还没有开始，你怎么知道我一定会输！”
　　“人类，你的意见怎么样？”莱萨得意地看着苏晨，“哦？就算你拒绝也没什么用！反正等我赢了莉雅丝之后自然好好地料理你的！”
　　“莱萨，我不会……”
　　“我答应啊，为什么不答应！”莉雅丝的话说到一半，就被苏晨打断了。
　　“哈哈哈哈哈，人类，你答应了吗！”
　　莱萨又开始放肆地笑了起来，笑声响彻了整个房间之内，苏晨不禁掏了掏耳朵，一副理所当然的样子说道，“我当然答应了！”
　　“作死作到你这个份上，也是没谁了！希望到时候你别哭啊！我想没人会安慰你的，毕竟到时候你的未婚妻可是我的了！”
　　“人类，果然，除了把你给烧成灰烬之外，根本无法平息我心中的怒火！”莱萨得意的表情又被苏晨一句话给打破了，咬牙切齿地盯着苏晨。
　　“那么大的火，会把你烤熟吗？”苏晨疑惑的问道，然后又自言自语般的说道，“好像也不可能，毕竟本来就是烧鸡了，再怎么烧也就是那样了！”
　　嘲讽，又是一波赤裸裸的嘲讽！
　　“哼！”莱萨怒气冲冲地哼了一声，“你也就只有这个时候能够得意了。”
　　“莉雅丝，既然这个人类都答应下来了，你也没什么需要反对了吧！”
　　莉雅丝为难地看着苏晨，说实话莉雅丝并不想让苏晨参合进来，但是如果有苏晨加入的话，她的胜算无疑会增加许多，毕竟一个上级恶魔级别的战力有可能会左右整个战局，所以现在她很矛盾。
　　苏晨只是沉默着对莉雅丝点点头。
　　“我知道了，那么就这样吧！”最终得到示意，莉雅丝也只能答应下来。
　　“很好！”莱萨满意地点点头，然后又是狠厉地盯着苏晨，“人类，现在就算是你想要反悔也没用了！我会让你知道得罪菲尼克斯的下场到底会有多惨的！”
　　“你这脸变得真快！”苏晨吐槽了一句。
　　莱萨冷笑一声，就让他呈呈口舌之利，倒时候自己一定要把他挫骨扬灰。
　　不！
　　就这样杀了他实在ame没那么简单，你以为你现在一冲动就能赢了我吗？想得太天真了。”是太便宜他了，一定要狠狠折磨他，让他求生不得求死不能！
　　“莉雅丝，游戏的时间就定在一个星期后怎么样？要马上开战的话，实在是太没意思了！”
　　“……你想要让我？”莉雅丝有点不满，竟然被人这么小瞧了。
　　“不要吗？觉得我在侮辱你？Ratinggame没你想得那么简单！”
　　“如果无法让仆人发挥潜力，马上就会输的，你是新人，第一次参加这种游戏，即使是和你的仆人们修炼一下也没什么好奇怪的。”
　　“不管你和你的眷属再怎么有才能，再怎么有潜力，无法充分发挥的话还是会输的，这种例子不是没有，而是很多！”
　　莉雅丝静静地听着，莱萨说得很正确，根本没有什么反驳之处。
　　“莉雅丝，一个星期的时间足够你脱胎换骨了！”
　　随后莱萨掌心朝下，激活了魔法阵，然后将视线移到了苏晨的身上，“至于你，那就再好好享受一下最后的时光吧，到时候迎接你的会是地狱！”
　　“那我也奉劝你一句，先找个能够安慰你的人吧，否则到时候真的没地方哭，很惨的！”苏晨无所谓的耸耸肩。
　　“哼！我们走！”留下这句带着怒气的话，莱萨和他的眷属走上了魔法阵，消失在了火焰的光芒中。
　　在看到莱萨等人都离开之后，莉雅丝才深深地叹了一口气，“苏晨，你太冲动了！这本来是我自己的事情，没想到最后竟然把你给牵扯进来了！”
　　“嘛！无所谓，这本来就是我今天来这里的目的，倒不如说那个黄毛让我加入ratinggame非常让我满意，这样我就不用做其它麻烦的事了！”苏晨淡淡地说道。
　　莱萨非要他加入ratinggame倒是有点出乎苏晨的意料，不过这也省去了苏晨其它的手段。
　　赢得胜利？
　　不要太简单！
　　“对不起！苏晨，如果到时候我真的输了的话，我一定不会让莱萨伤害你的！”莉雅丝坚定的说道。
　　“你想多了，你还是祈祷倒是后我别把他给打残吧！”
　　“你不明白！”莉雅丝有点气恼，苏晨根本不知道菲尼克斯家族成员的可怕之处。
　　“那么，莉雅丝大小姐，我就先告辞了，我要先回冥界将这件事转达给萨泽克斯大人和老爷！”古蕾菲亚鞠了一躬，然后深深地看了一眼苏晨。
　　“我很奇怪？”苏晨问了一句。


第五十章 太过依赖天赋是会被针对的！
　　“我很奇怪？”
　　被这个银发女仆这样看着，苏晨不禁开口问道。
　　古蕾菲亚没有回答苏晨的话语，“我告辞了！”
　　说完之后，她的脚下浮现出一个银色的魔法阵，然后消失了。
　　“喂喂，就这么无视我了？”苏晨不满地说道。
　　“苏晨！”莉雅丝非常的气恼，这个人根本搞不清楚现在的状况，怎么还这样啊？
　　“好吧好吧，其实只是看你太紧张，开个玩笑而已！”
　　“你到底知不知道现在是什么情况啊！”莉雅丝的话语中带着无力。这到底是神经大条，还是装傻充楞，莉雅丝都有点搞不明白了。
　　之前接触的时候都没有发现苏晨是这样的啊！
　　对此，莉雅丝十分头疼地捂了捂脑袋。
　　“当然知道了！”苏晨十分坦然地回答道，“无非是那只火鸡撂下狠话不让我好过呗！”
　　“你这根本就不知道好吗？！”莉雅丝带着责备和关切的语气说道，这次苏晨牵扯进来完全是因为自己的原因，如果因为自己而让苏晨出现什么意外，莉雅丝绝对会十分后悔的。
　　“我大概明白你想说什么了！”苏晨先是若有所思，然后恍然大悟般地看着莉雅丝，“你是觉得我今天我平时的表现相差太多了，是吗？”
　　莉雅丝忿忿地点点头，“你今天实在是太冲动了，竟然那样刺激莱萨！”
　　今天苏晨的话往小了说只是他和莱萨之间的个人恩怨，但是往大了说就是有关恶魔贵族的名誉问题了。
　　古老的恶魔贵族最在乎的就是自己所背负的名誉，如果因为这个问题而闹大了的话，就算是莉雅丝也不能保证能够确保苏晨的安全。
　　“不算冲动，故意为之罢了！”苏晨说道，“今天就是为了解决你的婚约问题才过来的，故意刺激一下他的，本来都打算出手好好教训一下那只火鸡了，倒是没想到会变成要参加ratinggame了！算是超过预期的目标了。”
　　“哼！”莉雅丝重重地哼了一声。
　　“实在是有点不明白你在生什么气！”苏晨有点无辜地说道，“虽然有点出乎意料，但是那只火鸡要死要活地逼我参加，反而如了我的愿！”
　　“毕竟，以你们恶魔那边的规矩，没有比这更好的方法了不是吗？”苏晨问道。
　　莉雅丝沉默着点点头，这确实无法反驳，以吉蒙里和菲尼克斯家族那些掌权人的固执，凭借自己的力量想要和他们抗争，希望实在是有点渺小。
　　除了用ratinggame来解决外，实在是想不出什么更好的办法了。但是自己的答应也在那群老家伙的预料之中，这一点让莉雅丝非常的不爽。
　　“可是，苏晨，我必须如实告诉你，我根本就没有多少胜算，毕竟敌人实在是太棘手了！”莉雅丝非常严肃的说道。
　　“我知道，不死鸟而已！”苏晨淡淡地说道，根本就没有莉雅丝地那种紧张压迫感。
　　而已？
　　如果没有与之对应的实力的话，这就是不是自信而是自大了！
　　莉雅丝仔仔细细地盯着苏晨上看下看，她想知道这个人心中到底是怎么想的。
　　“过去的时候，菲尼克斯被视为司长生命的圣兽，受到人们的崇敬，眼泪能够治愈任何伤势，喝了血液就能长生不老，人类世界的许多国家都留有相关的传说。你是人类，应该听说过这些传说吧！”
　　苏晨点点头，这些他都知道。不过却有些出入，他所知道的不是什么菲尼克斯，而是古代神话中的不死凤凰，菲尼克斯的特性和凤凰有些相似。
　　“人类为了区分恶魔和圣兽的区别，将恶魔的菲尼克斯称为菲涅克斯，但是圣兽菲尼克斯和莱萨一族所在能力几乎一模一样――也就是不死之身。”
　　“也就是说，我们必须和不死之身战斗，近乎无敌，他们即使遭到攻击也可以立即再生，他们的火焰可以将敌人烧得骨头都不剩！”
　　“你这是在给我普及恶魔的知识吗？”苏晨疑惑地看着莉雅丝。
　　“啊――！”莉雅丝发出了非常烦躁的叫声。
　　不仅是苏晨，就连姬岛朱乃、小猫和木场佑斗都瞪大了眼睛看着莉雅丝，因为他们都没有见过莉雅丝如此失态的样子。
　　“我不管了，该怎么样就怎么样吧，朱乃、小猫、佑斗，这几天我们一定要好好修炼，到时候给莱萨那个家伙好看！”
　　莉雅丝先是自暴自弃地抓了抓头发，然后又迅速恢复了以往那自信的笑容。
　　“你这变脸的速度都赶得上那只火鸡了……”苏晨还是忍不住吐槽了一句。
　　“你说什么――？”莉雅丝立即瞪着苏晨。
　　“好吧，好吧，我不说了。”苏晨举起双手做投降状，“今天嘲讽光环开得好像有点超负荷了，一下子没有收回来，不要介意。”
　　莉雅丝这才满意地点点头。
　　“你所说的那些东西，我都知道，菲尼克斯，不死鸟，不死之身这个天赋技能确实很恐怖。”苏晨放下了双手，非常平静，“不过你要知道，不死身并不代表着无敌，两者还是有着很大的差距的。”
　　“你想说什么？”莉雅丝皱了皱眉头问道。
　　“不死身确实是一个让无数人都羡慕的天赋技能，但是太过依赖这个，是会被针对的！”苏晨带着微笑说道。
　　“你有对付他的方法？”莉雅丝的眼睛一亮，如果真是这样的话鹿死谁手还未可知。
　　苏晨点点头，“不死身，要对付他的话其实有很多的办法，不过最简单也是最常见的是两种方法，一种是直接以压倒性的力量直接击溃他，一种就是不管他那不死身，让他的精神也就是灵魂崩溃。”
　　“这些我知道。”
　　“恰好，这两种方法我都能够做得到！”


第五十一章 证明一下？
　　“恰好，这两种方法我都能做到！”
　　当苏晨说出这句话的时候，莉雅丝用非常怀疑的目光盯着苏晨，不仅是她，就连姬岛朱乃三人也把用一种不明的目光看着苏晨。
　　“不要用这种怀疑的目光看我，我说的可是实话。”苏晨只是一笑，“无论是实力压制，还是专门针对精神和灵魂我都能够做到。”
　　“真的吗？”这并不是莉雅丝问的，而是小猫问的。
　　算是几个人中唯一一个和苏晨交过手的人，她知道苏晨的可怕之处，但是根本不清楚他的实力到底如何。
　　每次她用全力的时候，苏晨都和逗她玩似的轻易化解了，这正能看出苏晨实力的可怕，但是也正因为每次都这么轻描淡写，根本无法准确判断出苏晨实力的深浅。
　　“假的！”苏晨翻了翻白眼，“看你们的目光就知道你们不相信！”
　　“嘛，口说无凭，要试试吗，莉雅丝？”苏晨依旧是那样带着轻松的笑意，“你的实力其实并不比那只火鸡差，只不过和他相比，你欠缺的是经验。”
　　“好！”莉雅丝欣然应允。
　　她也想知道苏晨的实力到底如何，是否真的如他所说的那样，能够压制住自己。
　　“我们到外面去选个地方吧！”莉雅丝说道，在她眼里，真要打起来的话，说不定会把超自然研究部的房间给破坏。
　　“不用了！”苏晨摆摆手，“反正也是一瞬间的事情，没必要跑到外面去。”
　　“嗯哼？”莉雅丝的美目挑了挑，就算是泥人也有三分火气，何况是她，三番四次被苏晨小瞧，这已经激起了她的好战心，“我会让你知道的，我莉雅丝・吉蒙里并没有你所说的那样不堪一击！”
　　“是吗？”不咸不淡的话语。
　　火大！
　　莉雅丝感到非常的火大，而这份怒火转化为了战意，代表着吉蒙里家族的红色魔力――毁灭魔力开始喷涌而出，红色的光芒映照着整个室内。
　　“阿拉阿拉，部长开始认真了呢！”姬岛朱乃歪着脑袋，带着明媚的笑意。莉雅丝这种样子她可是很少见到，她已经准备好看好戏了。
　　同时姬岛朱乃的手也没有停着，而是开始布置结界，将这里的情况与外界分离开来。
　　毕竟神魔的存在对于普通人的世界冲击是很大的，不能让他们那么轻易的就发现。
　　木场佑斗和小猫也迅速远离莉雅丝，这种情况下是很容易被波及到的。
　　“气势不错！”苏晨夸赞了一句，“不过，还不够！”
　　话音落下，只见苏晨向前迈出了一小步，身影突兀的消失不见。
　　“好快！”
　　在一道惊呼声之中，苏晨已经来到了莉雅丝的面前，缓缓地抬起了右手。
　　压力！
　　动不了！
　　莉雅丝感到身上就像是被几千米深处的海水压着一样，如同窒息一般，根本无法动弹，她想抬起手阻挡那只不断临近的手，可是自己的手就像有千斤之重。
　　手臂不断颤抖着想要抬起，可是那只手已经落了下来。
　　“看吧，我当初就说过，虽然有点出入，但还是ting符合的！”苏晨那理所当然的声音出入莉雅丝的耳中。
　　声音传来，莉雅丝感到那股无尽的压力瞬间如潮水一般退去，然后她低着头看了看那只手。
　　满头的黑线！
　　随后就是化为无声的叹息，“能把手放开吗？”
　　“哦！”苏晨点点头，然后又在莉雅丝的xiong脯上抓了两下，这才将手放开。
　　这规模也就赫斯缇雅可以与之相比了吧!苏晨不禁在心中拿莉雅丝和赫斯缇雅相比较。
　　“下流！”
　　不用说，这肯定是小猫的鄙视声。
　　不过苏晨毫不在乎，反正便宜是占到了，正主都还没生气呢。
　　“怎么样？可以证明了吧！”苏晨似笑非笑地看着莉雅丝，直接把占她便宜这件事忽略过去。
　　“嗯！”莉雅丝点点头，她已经知道自己实在是太低估了苏晨的实力了，这根本就不止上级恶魔的实力，能够让她毫无反抗之力，这已经堪比那些最上级的恶魔了……
　　而最上级恶魔中的佼佼者已经成为了魔王。
　　也就是说苏晨就算比不上魔王级的实力，也不会相差太远。
　　这样的话！
　　也许真的能赢！
　　莉雅丝的眼中绽放出前所未有的光彩了，一扫之前那被莱萨不死身所带来的紧张压抑感。
　　就算是莱萨有着不死之身，如果实力不够，也只能被动挨打，也许真的能够打得他意志崩溃。
　　“这样的话，你就不用担心什么输赢的问题，好好修炼吧。”苏晨说道，“恶魔游戏在你们恶魔中还算是非常有分量的一个活动，莉雅丝你不久以后就要正式参加了，这次的话应该能学到不少东西。”
　　“谢谢你了，苏晨！”莉雅丝发自内心的道谢，本来这场婚约风波就是因她一个人而起，苏晨只是因为她的原因才被卷入的，但是却因为他，自己的这个婚约却有了极大的把握可以解除。
　　“不用，我之前不是说过吗，你要是嫁给别人的话我会很困扰的！”
　　又是那强烈的占有欲！
　　莉雅丝非常无力地说道，“你是小孩子吗？看见喜欢的东西就想占为己有！”
　　如果是正常的表白，不需要什么浪漫的言语和氛围，也不需要什么花儿和礼物的装饰，只是正常而又普通的表白，莉雅丝觉得自己说不定就同意了。
　　可是苏晨这样，要她怎么同意啊！
　　“小孩子？”苏晨指了指自己，“或许吧！”
　　“不是或许哦！是真的像个小孩子！”姬岛朱乃笑着说道，“今天你就像一个心爱的玩具要被抢走的小孩子，一定要把wan具抢回来一样。”
　　“随你们怎么说吧！”苏晨无所谓的摆摆手。
　　“不过非常可爱哦！”姬岛朱乃捂着半边脸颊笑眯眯地看着苏晨，弯成月牙儿一样的眼睛里闪着意味不明的光芒。


第五十二章 群嘲一波！
　　孩子？
　　可爱？
　　苏晨撇撇嘴，不知道这个女人的脑袋里是怎么想的，自己怎么样也不可能和可爱沾边吧！
　　“好了，今天就这样吧，你们先休息一下，明天我要开始操练你们几天。”
　　“你要训练我们？”莉雅丝吃惊的问道。
　　她的打算是自己和眷属去锻炼的，没想到苏晨竟然会说亲自训练她们，这有点让她出乎意料。
　　“怎么，不愿意吗？”
　　“不是！”莉雅丝摇摇头，并不是不愿意，只是有点出乎意料而已，一个堪比最上级恶魔实力的人来指导她们的话，效果应该会更加的显著。
　　“嗯，我先走了！你们明天就直接来教堂那里找我吧，我就不过来了。”
　　说完苏晨摆摆手，就去接爱莎离开了。
　　第二天，莉雅丝等人早早地就来到了教堂这里，虽然苏晨让她们好好休息，但是可以说这一整晚都没有怎么睡着，因为紧张和兴奋根本就睡不着，所以来的时候教堂内还是一片安静。
　　不过苏晨可没她们这么积极，睡到日晒三竿，直到几人等得有些不耐烦的时候才慢悠悠地从房间里走出来。
　　“早！”在看到几人之后，苏晨睡眼惺忪地打了个招呼。
　　因为不想白白浪费时间，所以几人都在等待的时候进行着自己制定的训练，当看到苏晨走出来的时候，几人都停下了手中的训练，看着他。
　　“都已经快中午了，还早啊！”莉雅丝没好气地说道。
　　“这个给你们！”说着，苏晨随手扔出四本本子，分别扔到了每个人的手里。
　　“这是什么？”
　　众人都好奇地翻开本子看看。
　　“一些力量运用上的小技巧，我可是花了一个晚上的时间专门针对你们每个人弄出来的。”苏晨说道。
　　“谢谢！”莉雅丝又一次道谢。
　　“非常感谢！”
　　其她三人也都感谢地说道。
　　虽然还不知道里面到底是什么，但是这是苏晨为了她们而花了一个晚上才弄出来的东西，不管有用与否，都值得让她们感激。
　　几人都迫不及待地翻开，然后开始看了起来，不过在几分钟之后，她们脸上那期待的神色就消失不见了。
　　“怎么，你们好像很不屑啊！”
　　看几人的神情就知道，因为苏晨给她们的并不是什么增加力量的方法，而是最简单的一些运力小技巧而已。
　　“莉雅丝，同为七十二柱恶魔贵族，你们家族的爵位为什么比菲尼克斯家族的还要高？”苏晨说道，“你所继承的是毁灭魔力，其实根本就不需要忌惮他的不死身，同为恶魔贵族，你怎么会比他差？”
　　“可是，真要打起来，你却根本就不是他的对手，你难道不脸红吗？”
　　莉雅丝立刻就低下了脑袋，但是高傲地她依旧有点不服气，“可是你写的这些东西根本就跟我不合适啊！”
　　“不合适？”
　　“对啊，我是偏重于力量型的，根本就不需要什么技巧！”看到苏晨疑惑的表情，莉雅丝立刻就来劲了，可是才说了一句话就被苏晨打断。
　　“闭嘴！”苏晨冷冷地说道，“力量型？就你昨天准备和我打的那个状态！”
　　“那叫什么力量型？你说出这句话的时候，就没有一点脸红的感觉？有吗？”
　　莉雅丝瞪着眼睛不服气地看着苏晨，她难道有错吗？她走的本来就是力量型，是那种用澎湃的魔力直接压倒对手，而那种运用技巧之类的根本就不是她想要的，那是她哥哥走的路子，她不想和她哥哥一样。
　　“就你那还力量型？”苏晨讥讽地看着莉雅丝，“浪费型还差不多！”
　　神灵的本源之眼，能够看破虚妄，这些人的缺点都在那里，一眼就能看得出来。尤其是她们的实力并不算强，加上不会隐藏自己的气息，苏晨轻易就能看穿。
　　“如果说我能够让百分百的魔力发挥出百分百的作用，那么与我对比，你连百分之五十都很勉强，完全就是一股脑把魔力扔过去！”
　　“啊!没错！这样非常力量型，真厉害，暴力破坏，佩服佩服！”苏晨自顾自地拍起了手。
　　“大部分的魔力被浪费，只有其中一部分起到作用，这就是你所谓的力量型？”
　　“如果这就是你所说的力量型，我无话可说！”
　　莉雅丝的脑袋低得更低了，脸色也不禁红了起来，回想起以前对付一些迷失恶魔的情形，好像真的和苏晨所说没有什么差别，自己也只是用毁灭魔力一股脑地扔过去，只要能够造成预期的破坏效果就可以了，至于魔力的多少
　　“那个，苏晨君，是不是说的有点太过了！”看见自己的部长被说得抬不起头来，姬岛朱乃不禁劝解了一句。
　　“你也闭嘴，等会儿就轮到你，你的情况和莉雅丝差不多！”
　　额――！
　　姬岛朱乃立即脸红了起来，低下了脑袋。
　　“呵呵……”原本还有点委屈的莉雅丝，在听到姬岛朱乃被训之后，立即就偷笑起来，一个人被训实在是太孤单了，果然要有个人陪着才会好一点嘛！有难同当，果然是好姐妹！
　　“还有你，小猫，说得难听点就是只会蛮力！一拳一拳地砸过去，很爽，很有感觉？”
　　“没错，确实很有感觉，我很赞同！”没有理会小猫的反应，苏晨又自顾自地说着，“我也很喜欢这样，拳拳到肉，打得确实很爽！”
　　小猫气鼓鼓地瞪着眼睛，怒视着苏晨。
　　那眼神里表达地就是一个意思。
　　不服气！
　　非常的不服气！
　　作为恶魔棋子中的城堡，偏重的就是身体上的力量，可是现在竟然被贬得一文不值，只会蛮力！
　　“有本事你和我打一场啊！”
　　死也要死的有尊严，就算打不过，小猫实在是忍不下这口气。
　　“没问题！”苏晨点点头，“放心，我不欺负你，会用出和你同样的力量。”
　　――
　　应该还有一章


第五十三章 那就手把手的训练吧！
　　“就会说大话！”小猫鼓起脸颊，但是依旧面无表情。
　　“是不是大话，等会儿你就知道了！”苏晨勾了勾指。
　　“可恶！”
　　带着呼啸的拳风，小猫挥舞着粉嫩的拳头就往苏晨身上砸去。
　　然后，小猫摔倒了！
　　苏晨只是侧了个身，躲开了小猫的攻击，然后推了一把小猫的后背，小猫瞬间摔了个狗吃屎。
　　“呜……”小猫撑起双手爬了起来，揉了揉鼻子，然后两眼怒火直冒，不甘心地瞪着苏晨，“可恶！”
　　“就只会说这个吗？”苏晨只是淡淡地看着她，“刚才只是最简单的躲避和借力而已！你也可以做到。”
　　“可是你却因为我的几句话，情绪就被打乱，失去了平常心。如果这是实战中，你该怎么办？”
　　“我不会的！”小猫非常不甘心的说道。
　　“哦？那就继续！”
　　然后，就继续了！
　　然后，小猫被吊打了！
　　最后，小猫趴在地面上，已经没有了那股倔强的不服气，只有沮丧，没想到苏晨竟然真的只用了和她差不多的力量。
　　可是，她依旧没有什么反抗之力，依旧是全程被吊打……
　　“喂喂，不会这样就丧失信心了吧！”苏晨带着笑意，蹲在小猫的边上，用手指戳了戳小猫那可爱的脸颊。
　　“才不会！”小猫闹别扭一般的偏过了脑袋。
　　“那就好！”苏晨这才满意地直起身来，然后看向木场佑斗，“你的情况要比她们几个稍微好一点！”
　　木场佑斗算是苏晨比较欣赏的一个人了，虽然是恶魔，但是在他的身上却少有的拥有一股正气，正如他所选择融合的棋子一样――骑士，在他身上有着那属于种中世纪真正的骑士该有的风范。
　　而且骑士是属于敏捷型的棋子，他也是专门去受过剑术训练的，所以和莉雅丝等人相比，要好上很多。
　　但是通过原著中知道的，他是神器持有者，而他的神器是魔剑创造，可以变换出不同的魔剑。
　　但是也正因为魔剑可以时刻变换，所以对每一把变换而来的魔剑，他不能做到完美的掌握。
　　因为每一把剑的纹路、形状和力量都是不同的，每一把都有着它的特性，正因为如此，想要做到都与之契合是十分困难的。
　　就算是苏晨也不可能做到与每一把武器都完美契合的地步，所以到现在苏晨只有一柄剑。
　　神之刃，这是可以说是苏晨另一部分的一柄剑，所以他能够完美的掌控。
　　神器的话也可以说是使用者的另一部分，但是和神之刃相比却又有一些不如，毕竟神器是可以换主人的，而神之刃是专属于苏晨的，属于绑定装备。
　　就算是把神之刃交给其它人，也根本无法发挥出它应用的神力，在苏晨手里是神之刃，在其它人手里只是一把钝刀，拿来砸人还是不错的。
　　而牧场佑斗需要做的就是尽可能的去契合他所创造的魔剑。
　　“你的情况比她们好上很多，所以我给你的和她们不同，你自己好好看看吧”苏晨说道。
　　额……
　　木场佑斗有点吃惊，一直以来都不被苏晨待见，没想到这个时候竟然有了一点褒奖的意味。
　　“我明白了！”木场佑斗点点头。
　　接下来，苏晨履行了之前说的话，把姬岛朱乃又给训了一遍。
　　看着面前低着脑袋的几个人，苏晨感觉神清气爽，虽然可以用温和一点的方式说服她们，但是果然只有用这种方式才最爽。
　　嗯！
　　自己也是为她们好，只有用最严厉的方式才能让她们醒悟过来，然后达到训练应有的效果。
　　想到这儿，苏晨不禁为自己点个赞……
　　“虽然，可能说的有点过分，但是事实却和这没有多大的差别。”苏晨颇为满意地看着几人。
　　“接下来的几天，我会手把手地交你们，相信如果把写给你们的东西都学会的话，至少能比现在强上百分之五十以上。”
　　毕竟不能太过打击她们，也得给她们一些希望。
　　七天的时间想要发生质的变化不太可能，毕竟时间太短，又没有什么作弊器，但是如果想要让整体实力上升一个台阶还是能够做到的。
　　“你们现在的实力和那只火鸡的眷属比，全部不输于她们，单对单，你们甚至能够完胜她们！”
　　“可是，你们没有能够碾压她们的实力，而她们的数量却是你们的五倍，这个数量已经完全能够弥补质量上的差距了。”
　　“想要胜过她们，就要看你们接下来的努力到底如何了。”
　　“是否能够让我刮目相看，就看接下来的几天了。”苏晨侃侃而谈。
　　当苏晨说出这句话的时候，莉雅丝等人原本还低着的头一下子就抬了起来，眼神中熠熠生辉。
　　当然这是斗志，也是不爽。
　　任谁在过去的十几年里一直引以为傲的力量，在一瞬间就被贬成那样，都不会好受的。
　　“我们会让你看到的！”
　　“啊――！是吗？”
　　懒洋洋的话语瞬间就把怒气点燃，不过她们的怒气并不是发泄在苏晨身上，而是训练之上。
　　接下来的几天时间内，苏晨也都在手把手的教她们如何学会最大程度上的利用己身的魔力和力量。
　　嗯！
　　手把手的！
　　苏晨自认虽然不是非常出色的老师，但是绝对是最负责的老师了。
　　没错，非常负责！
　　这么可爱又漂亮的女学生自然要手把手的教了，只有这样才会让她们提升得更快，各种亲密的指导，才能让她们融会贯通。
　　至于木场佑斗，当然没这么好的待遇了。
　　这几天的时间内，爱莎也知道了几人恶魔的身份。
　　她虽然吃惊，但是并没有带来什么冲击！
　　毕竟爱莎也算是经历过大起大落的人了，更何况莉雅丝等人对她很好，所以依旧和之前那样相处。
　　训练中难免会受伤，有爱莎这个奶妈在，一下子就可以痊愈了。
　　这也大大提到了训练的效率，不过这个情况也让莉雅丝看着爱莎的目光更加饥渴了。


第五十四章 游戏开始
　　七天的时间很快就过去了！
　　Ratinggame也要开始了。
　　经过七天的训练，几人都有了十足的长进，应该说不愧是原著中的主角人物，对于苏晨交给她们的东西很快就能掌握。
　　第七天的深夜，也就是ratinggame正式开始的时间。
　　不过对于苏晨的感觉就是。
　　MDZZ！
　　大半夜的不睡觉！
　　不知道那群家伙怎么想的，竟然把这个游戏放到了半夜！
　　虽说是为了掩人耳目，但是完全可以选择一个空旷无人的地方，非得在深夜，苏晨也是无力了。
　　如果不是因为答应下来，并且是莉雅丝的缘故，苏晨早就回去睡了。
　　此刻！
　　所有人都集结在超自然研究部内，等待着ratinggame的开始。
　　室内只点了几根蜡烛，昏暗的灯光下，莉雅丝的都有些凝重，毕竟这不只是一场普通的ratinggame，是决定自己一生的重要仪式。
　　木场佑斗在擦拭着自己的骑士剑，小猫则是不停地套弄着手上的护具和露指手套。
　　姬岛朱乃还算平静，优雅地喝着红茶。
　　“很紧张？”苏晨随意的问道。
　　“没有！”小猫摇摇头。
　　啧！
　　都紧张地有点不知所措了，还嘴硬！
　　“嗯！”木场佑斗倒是很大方地承认了，“这是我第一次参加ratinggame，虽然以前有幸见过几次，但是真正的参与到其中来还是头一次，虽然有信心，但是还是有点紧张!”
　　“很正常！有点像考前忧虑症，正式开始游戏的时候就会好了！”苏晨说道，“之前我让你们带点圣水，你们还死活不肯，好歹能够让你们增加一点胜率！”
　　众人不禁打了个寒颤，恶魔带圣水，这得有多扯？或者说无耻……
　　就算是被装在瓶子内，但是圣水的气息依旧会让她们不好受，虽然确实能够对莱萨的眷属她们造成巨大的伤害，但是绝对会很丢人的，可以说是胜之不武。
　　咔――！
　　“打搅了！”
　　部室的大门被打开了，从外面走进来两个带着眼镜的美少女，正是支取苍那和真罗椿姬。
　　“欢迎，两位！”莉雅丝露出了浅笑。
　　“莉雅丝，这次是你第一次参加游戏，不要让我失望！”支取苍那说道，“毕竟就我个人而言，那个家伙配不上你。”
　　“放心吧，怎么能够在身为对手的你面前丢脸呢？”
　　“那就好！”支取苍那点点头，然后把目光转向了一脸萎靡不振的苏晨，“虽然对你的印象不是很好，但是我听椿姬说了，你的实力很不错，希望这次有你的加入能够帮到莉雅丝。”
　　哈――！。
　　苏晨打了个哈欠，摆摆手示意自己知道了。
　　“那么，就先告辞了，这次的转播工作是由我来进行，还有一些准备要做，我就先回去了，祝你好运，莉雅丝。”
　　“谢谢，转播一定要公平哦！”
　　“当然！”说完，支取苍那就转身离开了。
　　当支取苍那离开之后，中央的魔法阵内发出了光芒，银发的女仆古蕾菲亚从中现身。
　　“各位都准备好了吗？十分钟后就要开始了。”
　　莉雅丝等人都站起了身，然后古蕾菲亚又询问了苏晨，这是史上唯一一个特例，自然要多关注。
　　“不用看我，我随时都可以。”
　　得到肯定回答之后，古蕾菲亚开始说明了这次ratinggame所用的场所。是处于异次元中专门制造出来的战斗用世界，就是一个一次性的结界。
　　“此外，魔王路西法陛下也会观看这次的战斗，请各位不要忘记这一点。”
　　莉雅丝的心情有点复杂，“兄长也会看？是吗……兄长也会直接观战啊！”
　　她的哥哥是魔王路西法。
　　正因为如此，莉雅丝才会感到复杂，她的哥哥太优秀了，在莉雅丝这个年龄，他就已经有着堪比魔王的实力，之后更是站在了所有恶魔的顶端。
　　有着这样一个耀眼到极致的哥哥，莉雅丝虽然也是新生代恶魔中的佼佼者，但是与之相比还是相差太大。
　　所以莉雅丝对于兄长的感情很复杂，无比的尊敬爱戴，却又时刻想要超越他从而来证明自己……
　　“好了，时间差不多了，诸位请站到魔法阵上面来吧！”
　　十分钟的时间很快就过去了，众人也都站到了那个魔法阵之上，当一阵光芒闪烁之后。
　　入眼的依旧是超自然研究部的室内，虽然布局一样，但是空间已经改变了，这里已经是ratinggame的战场，是复制了驹王学园的战场。
　　嗯？
　　苏晨的目光投降虚空之中，那里有着一双眼睛，在注视着这里。
　　虽然并不带恶意，但是这双眼睛的主人让苏晨感到了威胁！
　　这是属于超越者才有的，也只有同级的人才能威胁到苏晨。
　　“魔王萨泽克斯・路西法吗？”苏晨低语，也只有他才有这样的实力了。
　　就在这是广播内传来了古蕾菲亚的声音――
　　“各位，我是吉蒙里家的佣人古蕾菲亚，这次吉蒙里家族对抗菲尼克斯家族的ratinggame将由我担任裁判。”
　　接下来，古蕾菲亚又讲解了许多游戏的规则，虽然并不需要，但是走个程序。
　　“那么，我宣布，ratinggame正式开始！”
　　随着古蕾菲亚的一声令下，游戏彻底的开始了。
　　“虽然我们在这几天内已经成长了很多，但是和莱萨他们相比，我们还是处于劣势！”游戏一开始，莉雅丝就变得沉着冷静，犹如战场中的女武神一般分析着战局和敌我的优劣，“先把她们的士兵解决，否则让她们全部升华成为皇后的话我们会非常的麻烦！”
　　“对了，不用给我安排任务！”在莉雅丝正在冷静分析的时候，苏晨插了一句。
　　“嗯，为什么？”莉雅丝疑惑的问道，虽然暂时没有把苏晨投入战场的想法，但是还是要知道原因的。
　　苏晨看着莉雅丝，“莉雅丝，你要知道，这是你们恶魔的游戏，对你而言是一场挑战，是一次考验！”
　　“但是，对我来说，这真的只是一场游戏而已。”
　　“你明白吗？”
　　莉雅丝点点头，如果真的让苏晨直接参与到战场当中去，战局虽然会直接偏向她们这边，但是也让这场ratinggame失去了原有的意义。
　　她们这七天来拼死拼活的训练，就是为了在这场游戏中大展身手，验证自己的修炼成果。


第五十五章 然后呢？
　　游戏已经正式开始，战斗也已经打响！
　　在莉雅丝的指挥布局之下，姬岛朱乃、小猫和木场佑斗几人都有了自己的工作，先是去树林的各处布置了陷阱，然后选择了自己的目标在，逐个击破。
　　小猫一个人去了体育馆之内。
　　体育馆是新校舍和旧校舍的必经之路，而莉雅丝和莱萨的阵营场地分别是在旧校舍和新校舍之中，也就是说这个地方是最重要的一处场所，而小猫的力量是三人之中最强的，所以这个任务交给她正好。
　　与小猫相比，木场佑斗和姬岛朱乃都不适合在室内进行战斗。
　　木场佑斗是骑士，其敏捷超高，负责去阻击对手。
　　姬岛朱乃是个法爷，雷光的巫女，属于空中打击对手。
　　而苏晨则是到处闲逛着。
　　整个校园内已经被几人迅速布置好了结界陷阱，到处都是电闪雷鸣。
　　“那个女人……”抬起头，看着那个穿着巫女服的姬岛朱乃，苏晨砸吧了下嘴。
　　“啊哈哈哈哈哈哈……”
　　在平时表现出如大和抚子般暖人气质的姬岛朱乃此刻就像是精神分裂一样，脸上挂着不同寻常的潮红，嘴里发出荡漾的狂笑，浑身上下散发出抖M一样的气息。
　　她的手中闪烁着雷光，不时就会有金色的闪电劈下地面。
　　突然，一道惨叫声响起。
　　“莱萨大人的士兵一名，退场！”古蕾菲亚的声音在这片空间内回响而起。
　　那个被劈的会有心理阴影吧！苏晨心中不禁这么想到。
　　“那边的那个人类！竟然有胆子一个人跑到这里来，我不得不夸赞你了。”
　　这时一道清脆的声音传入苏晨的耳中，苏晨转过身，看到在树林的入口处站着一个穿着公主洋群的金发少女。
　　“我记得你好像是那个莱萨的妹妹吧！”
　　“没想到区区一个人类竟然知道！”金发少女的眼睛一亮，随后高傲地扬起了下巴，“没错，我就是……”
　　“烧鸡妹？”
　　嘎――！
　　金发少女说到一半的话戛然而止，喉咙像是被什么东西卡住了一样，瞪大了眼睛，那张到一半的小嘴半开半合。
　　“什么烧鸡妹啊！这是什么乱七八糟的称呼啊！”在半分钟之后，金发少女的小脸砰的一下涨红了。
　　“那还是叫你黄毛？”
　　“这是什么见鬼的称呼啊！你不要给人家乱起外号啊！”金发少女忿忿地跺着脚，瞪着苏晨，“听好了，人类，我的名字叫蕾贝尔・菲尼克斯，给我记好了，不要再乱给我起外号了。”
　　“我记住了，然后呢？”苏晨先是点点头，然后问道。
　　什么然后啊！
　　苏晨话音刚落下，蕾贝尔那已经稍微缓下去的小脸又瞬间红了起来，当然，不是因为害羞。
　　这是被气的！
　　“报上你的名字，人类！”
　　“苏晨，然后呢？”
　　然后呢！又是然后呢！你就不能说点别的东西！
　　“没想到这就是莉雅丝大人认同的人？看来那位大人的眼光不怎么好呢！”在平复好心情之后，蕾贝尔打量着苏晨，眼中带着些许不屑。
　　“至少要比拟哥哥长的帅点吧！”
　　唔――！
　　无法反驳！
　　只要审美正常一点的，就能分辨出来。
　　“这又有什么用，这次的ratinggame绝对是我们获得胜利！”蕾贝尔先是噎了一下，然后才捂着嘴发出呵呵呵的笑声。
　　“然后呢？”
　　“咳咳咳……！”蕾贝尔那得意的笑声一下子就变成了断断续续的咳嗽声，被呛到了。
　　“喂，不要紧吧，要去喝点水么？”
　　蕾贝尔没有回答，而是狠狠地瞪了苏晨一眼。
　　苏晨摊摊手，表示这不关我的事。
　　“你跑到我面前来，怎么，要和我打？”苏晨问道。
　　“抱歉！我是非战人员！”蕾贝尔立即伸手拒绝，“伊莎贝拉！”
　　随着蕾贝尔的声音落下，从蕾贝尔身后的树林里走出了一个面具女，然后拦在了苏晨和蕾贝尔的中央。
　　“蕾贝尔大人虽然参加了ratinggame但是只不过是旁观的，请您不要对她出手。”面具女说道。
　　苏晨点点头，“不得不说，那只黄毛烧鸡还是挺会玩儿的嘛！竟然把自己的妹妹收为眷属。”
　　恶魔的眷属也可以称为恶魔的仆人，以恶魔一族的规矩，主人是可以对眷属做很多的事情的，包括这样那样的事情。
　　“蕾贝尔大人是以特殊方式成为莱萨大人的眷属的，根据莱萨大人的说法‘将妹妹纳入后宫也具有社会意义。那是叫做近亲相奸吧？有很多人对此抱有憧憬，或者羡慕这种事情不是吗？不过我不萌妹妹，所以只是形式上的眷属恶魔。”面具女伊莎贝拉在一旁解释道。
　　而蕾贝尔则是一脸无可奈何的扶着额头，似乎是感觉非常丢脸的样子。
　　“那么，人类，虽然莱萨大人说要把你放到最后，可是现在把你先打败也未尝不可！”面具女已经摆好了架势。
　　“嗯？”苏晨诧异的说道，“没想到我和那只烧鸡的许多想法竟然有这么多类似之处，如果没有这次冲突，说不定还能成为朋友也说不定。”
　　“莱萨大人可没有这种想法，他可是想把你抽皮扒骨，烧成灰烬。”面具女如实的说道。
　　苏晨无所谓的耸耸肩。
　　“那么，人类，我要上了！”
　　“随你吧！你非要退场我也无话可说。”
　　苏晨本来都没打算这么快就出手，但是她找死就没办法了。
　　“大话谁都会说，伊莎贝拉，好好教训他一下！”
　　伊莎贝拉向前一步，一击拳头带着锐利的气势划向苏晨的脸颊。
　　下一秒！
　　“莱萨大人，城堡一名，退场！”天空中再次回想起了古蕾菲亚的声音。
　　苏晨拍了拍手，一脸的轻松，毕竟实在是有点太欺负人了。
　　“怎么可能……”蕾贝尔一脸不可置信地看着面具女化成光点消失的地方，“伊莎贝拉……一击就……”
　　“那么……”苏晨把目光看向了震惊中的蕾贝尔，“现在……”
　　“等等，你要干什么！”蕾贝尔终于反应过来，本能地往后一缩，她有点后悔只带伊莎贝拉一个人了，如果多带几名眷属在身边说不定不会遇到这样孤立无援的情况。
　　“放心！你这么可爱！”
　　“！？？？”
　　蕾贝尔抬起头，他看到苏晨一脸的微笑，一只手落在她的头顶抚摸着，蕾贝尔的心里松了一口气，有点发怔的看着苏晨。
　　只是下一句话瞬间就把蕾贝尔的表情打破。
　　“当然要带回去好好调教一下了！”
　　“啊啊啊啊啊――！”


第五十六章 duang！
　　吉蒙里的阵地，旧校舍，超自然研究部内。
　　莉雅丝有点头疼地看着眼前的两个人，“苏晨，你怎么把她给抓回来了？”
　　才离开不到十分钟的时间，就把莱萨的妹妹――蕾贝尔・菲尼克斯给抓到我方大本营里来了。
　　当然，这不是让莉雅丝头疼的，让她头疼的是，一个非战人员没事抓过来干嘛？
　　苏晨的回答，简要来说，就是――这么可爱，抓来玩呗！
　　玩？
　　莉雅丝满头黑线，这实在想不出有什么可以玩儿的地方。
　　“莉雅丝大人，这个人类实在是太无理了！”被抓过来的蕾贝尔涨红着小脸，一脸忿忿地和莉雅丝抱怨。
　　堂堂菲尼克斯家族的大小姐竟然在ratinggame中被直接给对手给绑到了大本营之中，尤其是这场游戏还是被两方家族长辈直接观看的，之中还有屹立在恶魔顶点的魔王路西法，这别提有多丢人了。
　　然而……
　　Duang！
　　“你竟然敢打我！”
　　Duang！Duang――！
　　“呜――！”蕾贝尔捂着脑袋，一脸的委屈，眼泪在眼眶里打转，虽然不疼，但是从小到大没有这么被欺负过。
　　“你和一个小孩子计较这么多干什么！”莉雅丝一脸都是无奈，“好了，蕾贝儿，你只是非战人员，我们不会把你怎么样的，你只要在这里等到游戏结束就可以了。”
　　虽然不想和莱萨结婚，但是两家也算是很有交情的，否则也不可能会有联姻的想法。
　　蕾贝尔被这么欺负，莉雅丝也不能光看着了，所以出言安慰了一句。
　　听到这番话之后，蕾贝儿立刻充满感激地对着莉雅丝点点头。
　　这时天空中又传来了古蕾菲亚的声音，“莱萨大人的士兵两名，城堡一名，退场！”
　　到现在为止，加上被苏晨干掉的那个面具女，菲尼克斯阵营已经有五名棋子退场。
　　听到这个消息之后，莉雅丝嘴角露出一丝笑意，一个又一个的捷报传来，让胜利的天平越来越靠向她。
　　只要继续以这种气势下去，菲尼克斯的棋子肯定都会被打败。
　　“哼！有什么了不起的！”蕾贝儿不服气地说道，“就算是所有的棋子被打败，只要王还活着的话，就还是能够取得胜利。”
　　这是恶魔棋游戏的规则，和所有的棋子游戏一样，王还存活就不能算是结束，只有将王打败才算取得胜利。
　　“你们是绝对不可能打败我们的，要知道，我们是不死鸟，不死之身哦！”蕾贝儿得意地看着莉雅丝，“从一开始，你们在这场游戏当中就没有胜算……”
　　然而，苏晨只是淡淡地扫了她一眼。
　　“呜――！我不说了！”蕾贝儿立刻捂着脑袋缩到一旁去了。
　　这幅模样让莉雅丝觉得好笑，但是却没有再去制止苏晨的想法，谁让蕾贝儿刚才的一番话直接挑动到了了莉雅丝的神经呢！
　　但是莉雅丝不能否认蕾贝尔所说的话，恶魔棋游戏需要击败阵营所属的王才能获得胜利，而菲尼克斯的不死身，几乎难以打败。
　　虽说苏晨或许可以压制住菲尼克斯，但是莉雅丝还是想要自己尝试去击败他。
　　正如苏晨之前所说，这对对于自己来说是第一次的ratinggame，是一次挑战也是考验，而自己的眷属已经有了出色的表现，自己也不能落后。
　　“怎么，你打算去找那只火鸡？”苏晨自然看出了莉雅丝的心思，只能说莉雅丝那副蠢蠢欲动的样子看不出来才怪了！……
　　小猫站在体育馆的门前，她身上的衣服有些破烂，这是刚才的战斗造成的，不过除此之外却并没有受到什么伤害。
　　小猫面无表情地朝着新校舍的方向走去，准备和木场佑斗两人汇合，体育馆已经被拿下。
　　体育馆已经被直接炸成了废墟，废墟之上冒着焦黑的烟尘，这当然是姬岛朱乃那个已经变成了抖M的女人的杰作。
　　舍弃了被双方都视为重要地点的体育馆，直接将对方的三名棋子击败……
　　顺利取得第一步作战成功的小猫迅速地朝木场佑斗所在的方向走去。
　　只是！
　　轰――！
　　一声爆炸巨响，一道魔力炮直接轰在了小猫的身上。
　　“take！（击破！）”
　　未知的声音从天空中传来，一个展开了恶魔翅膀的人影浮在空中，笑得非常愉快。
　　“在打猎的时候，猎物在达成某种目的时破绽最大，最容易猎杀，即使我们这边用几个棋子作为弃子，只要能解决你们其中一个就够了……”
　　这个女性魔导师还说了些什么，只是小猫听不到了，她受到的伤害已经超过了这个游戏中的界限，浑身化成了漫天的光点消失不见。
　　“莉雅丝大人的城堡一名，退场！”
　　冰冷的声音回荡在整个校园的上空，让莉雅丝的心中一颤！
　　“小猫……”
　　虽然已经有了心理准备，但是当真正听到了有人退场的消息，莉雅丝还是不能保持平静毕竟她的棋子实在是太少了。
　　不比菲尼克斯，可以用棋子来做诱饵，即使是失去几名也没有太大的影响，莉雅丝这边即便失去一名也是重大的损失。
　　“看到了吧，你们已经不行了！”
　　本来因为小猫退场有点难受的莉雅丝，在听到蕾贝儿的话之后，有点忍无可忍地走到蕾贝儿的面前。
　　“你……你要干什么？”看着突然走到面前，绷着脸的莉雅丝，蕾贝尔的气势一下子就弱了下去。
　　Duang――！
　　莉雅丝学着苏晨给她脑袋上来了那么一下。
　　“呜呜呜――！”
　　蕾贝尔有点不可置信地看着莉雅丝，她根本没有想到莉雅丝竟然会这么做，可是几秒之后，她就委屈无比地捂着脑袋。
　　很疼！
　　莉雅丝可没有像苏晨那样留情。
　　而苏晨则是有点同情地看着蕾贝儿，这女人脑袋肯定缺根筋，不然怎么会在这个时候刺激莉雅丝。


第五十七章 有些执着吧
　　看着蕾贝儿那委屈的样子，莉雅丝有点后悔了，才刚刚说不要和小孩子计较，没想到自己先忍不住了，爽是爽了，不过终究是有失风度……
　　透过旧校舍的窗户，在这个视角下，能够看到一些下方战斗的场景。
　　姬岛朱乃已经和菲尼克斯的皇后战到了一起。
　　金色的气焰和暗红色的火焰交织在一起，阵阵剧烈的雷鸣声和爆炸声响彻整个校园之内。
　　两个女人都发出疯狂的笑声，闪电和魔力炸弹互相轰击在对方的身上，即使有魔力屏障展开，依旧无法完全隔绝攻击。
　　两方的实力没有差多少，不过姬岛朱乃却占据了上风。
　　另一边――
　　“莱萨大人的三名士兵，退场！”
　　木场佑斗利用提前布置好的陷阱将三名士兵直接击败，负责游走的他在打败三名士兵之后，迅速找了一处地方隐蔽起来。
　　“小猫已经退场了，我要更加努力了！”木场佑斗在心中给自己打气，场内只剩下他和姬岛朱乃两名战力了，莉雅丝作为王不能轻易出动。
　　想要获得胜利，之时要把菲尼克斯其余的棋子给拼掉。
　　他不断利用自己的优势，想要引出其余的棋子，不过已经受过一次教训的菲尼克斯的眷属们自然不会上当。
　　这时，一个高亢的女声大喊，“我是侍奉莱萨大人的骑士科拉麦茵！我已经受够了偷偷摸摸彼此试探的行动了！莉雅丝・吉蒙里的骑士，让我们正大光明地以剑会剑吧！”
　　一个穿着银灰色甲胄的女子大方的站在球场的中心。
　　“呵！”木场佑斗笑了一下，作为骑士，身为剑士地他既然已经被邀战，自然不可能再有退缩躲藏的道理。
　　“我是莉雅丝・吉蒙里的眷属，骑士木场佑斗！”木场佑斗直接走了出去，接受了这名骑士的邀战。
　　女骑士在看到木场佑斗的身影之后，嘴角上扬，看起来很高兴：“莉雅丝・吉蒙里有你这样的战士，我很高兴！”
　　“骑士间的战斗――我等很久了！”
　　女骑士拔出了拔剑出鞘，木场也缓缓抽取了银光闪闪的剑身。
　　没有太多的言语，骑士，剑士之间的交流自然就是剑的碰撞。
　　剑与剑撞在一起，迸出火花，震颤出清脆的金属声音。
　　两人都是骑士，以速度见长，电光石火之间已经互相交击了数剑。
　　“啧！”站在窗户边观看战斗的苏晨不禁砸吧了下嘴，骑士精神还真是自己不能理解的东西，如果刚才是自己处于木场佑斗的情况下，绝对不可能这么光明正大地出去交战。
　　阴死一个是一个，最后的结果才是最重要的。
　　除却自己，莉雅丝这边现在身处的不是绝对的优势，而是绝对的劣势，没有这样的形势让人一对一的决斗。
　　“真是的，那两个脑子里装的都是剑剑剑的家伙，真让人受不了！……”
　　“你还有心情关心别人！”苏晨看了一眼偷偷摸摸跑到自己身边一起看外面战斗的蕾贝儿。
　　这个女孩接下来的动作让苏晨哭笑不得。
　　“不许再打我了！”金发女孩立即闭上双眼，捂着脑袋，身体本能地一缩。
　　“莉雅丝，你要去找那只火鸡了？”没有理会蕾贝儿，苏晨看了一眼莉雅丝。
　　之前，莉雅丝就有找莱萨单挑的想法，现在小猫被退场，之前的陷阱布置也已经不起作用，这个想法再也按捺不住。
　　“嗯！”莉雅丝脸色沉重地点点头。
　　擒贼先擒王，如果自己能够将莱萨直接打败，一切的问题都会迎刃而解。
　　“莉雅丝，我来找你了！”
　　这时一个狂傲中带着痞气的声音响起，在旧校舍对面建筑的屋顶上，莱萨展开着火焰双翼看着这里。
　　“呵！看来不用你去找他了，他先找上门来了！”苏晨说道。
　　话音刚落，莉雅丝展开了恶魔之翼飞了出去。
　　“还真是……”苏晨无奈地摇摇头。
　　“哥哥大人真是的，大概是因为对手是莉雅丝大人的缘故让他激动起来了吧，竟然会一个人跑到对方的阵地这边！”在看到自己的哥哥之后，蕾贝尔突然变得稍微有点底气了，“再打下去肯定是我们获胜，否则在莉雅丝大人和哥哥对峙之前，你们就要输了。”
　　不过这底气又是被苏晨看了一眼就没了。
　　“你要是再打我，等会儿莉雅丝大人输了的时候，我就不帮你求情了！”
　　“嗯？”苏晨感到十分诧异，“你竟然还想着帮我求情？”
　　蕾贝尔弱弱地点点头。
　　“你是抖m吗？”
　　“谁是那种东西啊！”蕾贝尔不满地大叫。
　　“好吧好吧！”苏晨笑了一下，“走吧，出去看看了。”
　　这场游戏的结果已经差不多能看出来了，新人外加经验不足，莉雅丝能够做到这种地步已经很让人刮目相看了，自己如果再不出手的话，莉雅丝这边就要全军覆没了。
　　“你等会儿不要再继续和哥哥顶嘴了，不然我也不好帮你求情了！”似乎对于苏晨态度的突然转变，蕾贝儿心情好了不少，出言提醒了一句。
　　“你好像认定你哥哥赢了了啊！辛亏莉雅丝刚出去了……”不然估计又要挨揍了。
　　“你们不可能赢的，你真以为莉雅丝大人能打败不死鸟吗？你们是有一击击倒神的力量，还是能够把我哥哥打倒无数次精神崩溃，直接放弃？”
　　“莉雅丝大人已经没有胜算了，不死之身对你们而言就是如此绝望。”
　　“呵呵！”
　　“你笑什么？”
　　“没什么！”
　　“你为什么会答应参加这场游戏呢，明明是没有胜算的，而且得罪我们菲尼克斯根本就是不明智的选择！”
　　虽然爵位不是很高，但是自从三方大战结束之后，菲尼克斯在恶魔一族的地位确实是水涨船高，就算是许多贵族都不愿意轻易得罪菲尼克斯家族。而吉蒙里家族选择联姻的原因很大程度上也是因为菲尼克斯家族地位的上升。
　　“你话真多！”
　　“不愿意告诉我么？明明我都打算帮你求情了！这种事情说出来的话，我等会儿会求情的理由也会多一点。”
　　“也不是！有些执着吧，不可能眼睁睁地看着莉雅丝嫁给别人！”苏晨淡淡地说道，对于女主就是有着那股执念，就算是得不到也不想她投入别人的怀抱，“就算是你，如果嫁给别人的话，我也许同样会这么做吧！”
　　“诶诶诶诶――！”
　　少女的惊叫声回荡在整个房间之内。


第五十八章 准备清场了！
　　“诶诶诶――！”
　　金发少女不可置信的大叫起来，这类似表白的话语让她有点不知所措。
　　怎么办？
　　怎么办！
　　要接受吗？
　　明明是敌人却在战场上表白，他是笨蛋吗！
　　可是，如果他真的能像现在这样也为了我和别人进行ratinggame，这样实在是太浪漫了！
　　真是没办法呢！果然我的魅力已经突破天际了么！
　　要接受吗？
　　要接受吗？
　　不能这么快接受，不然不就显得我是一个随便的女孩吗！……
　　脑袋缺根筋的少女在此刻的脑内的运转速度已经远超平常，虽然都是一些胡思乱想的东西。
　　“苏晨，你的眼光还算不错！”蕾贝尔脸色带着些许的微红，有些得意地昂着下巴。
　　可是再次入眼的是苏晨留给她的背影，他已经到了门口，头也不回的留了一句“走了，出去看看情况怎么样了！”
　　“.”
　　“等等我！”蕾贝尔不满地大叫，然后愤愤地跺了跺脚，提起裙角迈着小步子飞快地跟了上去。
　　木场佑斗和莱萨的骑士科拉麦茵的战斗势均力敌，两人激战正酣。
　　而姬岛朱乃和莱萨的皇后的战斗已经接近了尾声，姬岛朱乃已经以绝对的优势压制住了莱萨的皇后，但是相对的魔力也消耗了大半。
　　“没想到，雷之巫女竟然如此难以对付！”戴着斗篷的女性魔导师略带不甘地望着飞在天空中的那个身影。
　　同为皇后，自己这个经过了多次ratinggame的人竟然在对决中输给了一个新手，这多少让她感到有些羞愧，更多的就是不甘。
　　但是游戏只要追求结果就行了，魔导师的嘴角露出一抹嘲讽般的笑容，“你的魔力已经不多了吧！”
　　“放心，只要休息一会就能恢复！”姬岛朱乃从容的应对着。虽然魔力消耗巨大，但是以她的恢复速度，只需要休息一段时间就可以恢复大半的魔力了。
　　只是敌人会给她这个机会吗？
　　女性魔导书从怀中取出了一个精致的小瓶子，这东西让姬岛朱乃瞬间变色。
　　“看来你认识这个东西！”女魔导师的得意地晃着手中的瓶子。
　　菲尼克斯的眼泪！
　　可以让人瞬间回血回蓝的东西！
　　在ratinggame中如同外挂一样的存在，可以瞬息之中改变战局。
　　“虽说有点卑鄙，但是这可是在游戏之中被允许的！”看着姬岛朱乃那惊变的脸色，女性魔导师脸上的得意之色更加浓郁了。
　　玩弄对手可要比打败对手有趣多了，尤其是在实力上还要稍微胜过自己一筹的对手，之前还压制着自己，可是现在却要被自己压制了。
　　角色逆转，甚至可以完虐她，女魔导师忍不住笑了起来。
　　姬岛朱乃紧紧地皱着眉头，因为经过上次的训练之后，她使用魔法所消耗的魔力要少上很多，但是即便如此现在身上所剩下的魔力也不足三分之一想，想要打败菲尼克斯的皇后非常困难。
　　那得意的笑声，让姬岛朱乃变得有些烦躁。
　　只是，下一刻，一道洪亮的声音盖过了这放肆的笑声，传遍了战场的每个角落。
　　“都回来了，我要清场了！”
　　所有人都停下了手中的战斗，目光转向声音传来的方向。
　　那里站着让莱萨・菲尼克斯想要烧成灰烬的少年，还有一个穿着公主洋群的金发少女。
　　“蕾贝尔大人！”
　　菲尼克斯的眷属惊呼一声，蕾贝尔的身份太过特殊，虽然在ratinggame中暂时没有什么生命危险，但是被敌人给抓走让这些人担心羞愧不已。
　　“呵呵呵呵呵呵――！”看到来人之后，姬岛朱乃又恢复了之前抖s的气质，发出了得意的笑声。
　　“你笑什么？你以为一个人类就能够改变你们现在的局势？”
　　“checkmate（将军）了！菲尼克斯的皇后！”姬岛朱乃一只手捂着半边脸颊，笑意十足，“我们这边的主将出马了呢！”
　　“没想到你们竟然已经把希望寄托在一个人类的身上！”
　　姬岛朱乃怜悯的看了她一眼，然后扇动着翅膀往苏晨所在的方向飞去。七天的训练时间，姬岛朱乃可是清楚地认识到了苏晨的实力到底有多么恐怖了，深不见底。
　　另一边……
　　剑身与剑身碰撞在一起，木场佑斗用力把剑身往前一顶，弹开了对面女骑士，然后迅速后跳拉开了与她的距离。
　　在听到那个熟悉的声音之后，木场佑斗有些无奈地笑了笑，然后摇了摇头，“看来我和你的决斗到此为止了！”
　　“什么意思！莉雅丝・吉蒙里的骑士！”这名女骑士目光紧紧地注视的木场佑斗。
　　“骑士与骑士间的对决虽然让我很兴奋，但是这场游戏我们必须获得胜利，期待能再次和你交手！”
　　木场佑斗说着将手中的骑士剑收回剑鞘之内，然后发挥了骑士的敏捷属性，迅速朝苏晨的方向奔了过去。
　　“休想逃走！”女骑士并没有放弃，跟在木场佑斗的身后，紧追不舍。
　　在旧校舍的屋顶之上
　　菲尼克斯的火焰和吉蒙里的红色魔力激荡，空气中散发着无比炙热的气息。
　　对于莉雅丝的攻击，莱萨毫不躲闪，用身体完全接了下来，那被攻击的地方全部消失，但是瞬间冒出了火焰，凝聚成原来的样子。
　　――不死之身。
　　这就是不死鸟再生的能力，莱萨轻松自若的看着对面的莉雅丝，“还不投降么，莉雅丝！再打下去也不会有什么改变！”
　　“闭嘴，莱萨！我不会放弃的！”莉雅丝瞪着他出声。
　　“莉雅丝！你再这样下去，我对你的评价可是要降低了！明知道不可能胜利还死命撑着，这样只会让两家的家长蒙羞而已！”
　　莱萨像是在开导莉雅丝一样，“难道你还在期待那个人类？放心，我会让我的眷属好好教训他的！”


第五十九章 一箭
　　“真是可笑之极啊！莉雅丝，堂堂大公家的女儿竟然到了现在还想着依靠一个人类来扳回战局！”
　　莱萨的脸上带着些许的不耐烦，“既然如此，就让我的眷属把那个人类打成残废，然后我再将你带回去举行结婚仪式！”
　　“闭嘴，莱萨！”
　　没有理会莉雅丝，莱萨对着在球场处的女性魔导师说道，“优贝璐娜！去解决了他们！”
　　“是！莱萨大人！”女性魔导师恭敬的应了一声，然后打开了手中的那个精致的小瓶子，将其一饮而尽。
　　那之前狼狈不堪的伤势以肉眼可见的速度恢复着，原本跌入到最低点的魔力也在一瞬间被补充，女性魔导师在将菲尼克斯的眼泪使用之后，迅速就恢复到了巅峰状态。
　　“苏晨君，太慢了哦！”姬岛朱乃轻轻落到苏晨的身边，抱怨了一句，然后有些诧异的看了一眼苏晨的边上的蕾贝尔。
　　她一直在战场之中，虽然没有亲眼见到，但是从莉雅丝的通讯器中也知道了蕾贝尔被俘虏了消息，不过亲眼见到还是有点吃惊。
　　“原来你真的是喜欢这种类型的吗？”姬岛朱乃捧着脸颊若有所思地说道，然后上下打量着蕾贝尔，“怪不得，对小猫，萝莉吗？……”
　　What？
　　你想说什么？
　　苏晨翻了翻白眼表示自己不懂，你也不要乱说！还有你这一脸暧昧的样子是几个意思……
　　还有那个金发少女，你脸红个毛线！
　　“莉雅丝・吉蒙里的骑士，给我站住！”
　　木场佑斗飞快的从远处急奔而来，在他的身后紧跟着一位银色甲胄的女骑士。
　　在来到苏晨身边，木场佑斗之止住了脚步。
　　“终于不跑了，莉雅丝・吉蒙里的骑士，继续刚才没有结束的决斗吧！”女骑士长剑向前一指，向着木场佑斗邀战。
　　“抱歉！”不过这次木场佑斗没有接受，而是站到了苏晨的身后，表示现在开始他是听从苏晨的指令的。
　　“那么我就先打败他，再打败你！”
　　女骑士没有因为木场的拒绝而放弃，而是把战意直接逼向了站在前面的苏晨。
　　“人类，你没有直接逃走，而是光明正大的出现在这里，虽然很愚蠢，但是这也不是普通人能够办得到的，那么开打吧！”
　　苏晨摆了摆手。
　　“人类，你要拒绝吗？太让我失望了！明明有那么强的实力！”女骑士很失望的说道，苏晨能够一击就将菲尼克斯的士兵打败，这样的实力就算是她也不可能做到。有着这样实力的人绝对是一个值挑战的对手，但是没想到自己的邀战竟然被拒绝了，实在是不符合她的骑士精神。
　　看着女骑士那一副郑重其事的样子，苏晨就有些头疼，所以才有些应付不来这种骑士类型的人，动不动就要跟你约，不约就是看不起她。
　　在这名女骑士之后，菲尼克斯的其余的棋子也都到了这个地方。
　　“赶紧放了蕾贝尔大人！”
　　和这名只知道决斗的女骑士不同，来的人的注意力放在了蕾贝尔的身上。
　　“还剩六个吗……”看着一波来到面前的几人，苏晨数了一下，除了蕾贝尔之外就剩六个人了，都是完好无损的状态。
　　“莉雅丝，你觉得你的眷属还有那个人类还能翻出什么风浪来吗？这场ratinggame的胜负已经决定了！”
　　六对三，就算那名人类又着超过一般人的实力，那又如何！
　　莱萨・菲尼克斯一脸胜券在握。
　　“那就拭目以待吧！莱萨！”莉雅丝已经能够想象到他等会儿吃瘪的样子，苏晨的实力如何她可是深有体会。
　　对于莉雅丝的固执，莱萨老神自在，随后又朝着苏晨的方向大喊，“人类，用尽全力逃窜吧！这也许是你最后的时光了。”
　　“用尽全力？”苏晨嘴角露出一抹意义不明的笑容，“我怕到时候这个世界会承受不住，一不小心把你们打死啊！”
　　对于这样的回应，莱萨戏谑的看着莉雅丝，“你认同的人还真是会说大话！”
　　莉雅丝没有回答，而是直接展开了恶魔双翼飞往了苏晨所在的地方。
　　“你们站得这么好，让我忍不住把你们串成一串啊！”看着对面的那群少女，苏晨略微叹息的说了一句，然后手中突然出现了一把琉璃色的长弓。
　　“神器？”
　　所有人的都被这把长弓所吸引，颜色太过瑰丽，让人不由得想到这是一把神器。对面那群少女只是略微吃惊了一会，然后立即扑向了苏晨。毕竟虽然对于这把武器突然出现感到吃惊，但是又不是没有见过神器。
　　“一之箭，分离之风！”冰冷的声音响起。
　　搭箭上弦，箭矢化作了一道流光，流光卷起了一道飓风。强劲的风将四周的树木都吹得摇曳不止，树干几乎要断掉了。
　　箭矢划破了虚空，飓风席卷了地面，菲尼克斯的眷属根本来不及躲避。
　　“怎么会……”
　　“这到底是什么力量……?”
　　菲尼克斯的眷属们痛苦的呻吟，箭矢带着飓风将她们卷起，强劲的风化为刀切割着她们的身体，化成了一道道的光点消失在这片空间之中。
　　“莱萨大人的女王一名，主教一名，骑士两名，士兵两名，退场！”
　　一箭，将菲尼克斯剩余的战力全部解决。
　　“莱萨，如何？”莉雅丝仰起头看着震惊无比的莱萨，带着得意的口吻问道。
　　“你究竟是谁！”莱萨已经不复之前的从容，面色狰狞，大声喝问。虽然自己也能够做到将眷属全灭，但是不可能一击就做到。
　　“问这样的问题不觉得有点多余吗？”五闪神弓收回，苏晨抬起了右手，随后又对蕾贝尔说道，“你就在这里看着吧，你哥哥等会可能会哭哦，到时候轮到你去安慰他了。”
　　蕾贝尔呆呆地点点头，刚才的一幕太过震惊，还没有回过神来。


第六十章 应该能躲开吧？
　　“听说你玩游戏玩得很6！”苏晨抬起了右手，略带调侃地看着脸色铁青的莱萨，“其实我也挺喜欢玩游戏的。”
　　“你在说些什么东西！”
　　形势一下子变得对自己不利，莱萨依旧不复之前的从容，他错估了苏晨的实力，刚才那一击的力量已经堪比最上级恶魔的力量了。
　　虽然那把琉璃色的弓已经被收了回去，但是看苏晨那一脸毫无压力的样子，莱萨不能确定苏晨是否能够继续用出和刚才一样的攻击。
　　那种程度的攻击就算是自己完全接下也会有些费力，更何况这是否是苏晨最强的攻击还不好说。
　　莱萨第一次产生了自己会失败的预感，虽然有点不可置信，但是他真的有种会败在这个人类手中的想法。
　　“猫抓老鼠的游戏似乎很有意思！”
　　右手手臂上一块地方微微发亮，那是属于上位元素生成所产生的光芒。
　　权能，连接！
　　全知回路开启！
　　武器设计图载入！
　　一副复杂到让人眼花缭乱的图纸浮现在苏晨的脑海之中，这是属于超古代文明亚特兰蒂斯的超级武器。
　　贯穿彼岸的方舟――灭魂之诺亚！
　　一座全身布满了发光线条的炮台出现了。
　　太阳神――念式连装炮，在可回转的炮座上，具现出了双联炮塔。
　　“这是炮台？”
　　全场的目光都被这突然出现的炮台吸引了。
　　整体的外形虽然是炮台的样子，但是那构造而成的材质明显与他们认知当中的不同，还有那充满了光亮的线条，更是给其增添了几分神秘感。
　　“又有一座！”
　　在一座炮台出现之后，这并没有停止，随后又出现了一座，然后又是一座接一座的出现，当众人反应过来的时候，眼前已经出现了十座炮台，与最开始只是出现的那座炮台一般无二，都是同样的材质，同样布满了神秘的发光线条。
　　“在炮火中纷飞的不死鸟，想必会很有趣吧！”
　　“你以为这种东西就能够打败我的不死之身吗！”莱萨虽然震惊，但是经历过数次ratinggame的经验不至于让他失去判断力，迅速的镇定下来。
　　“你想太多了，不需要打败你的不死身！”
　　十门炮台的炮筒前端开始有光粒子凝聚。
　　“哦，对了！”苏晨看着莱萨那变得有些紧张的面孔，好心地提醒了一句，“记得躲开，因为这可是专门磨灭灵魂而制造的武器――灭魂之诺亚！”
　　“十门炮台的火力应该还不足以覆盖整个校园！你应该可以躲开。”
　　“应该吧？……”
　　不确定的话语刚落下，十门炮塔前端的金色光束越来越凝实，那是和显灵粒子一样的金色光辉。
　　“发射！”
　　金色的光之炮弹齐射而出，而它们的目标就是那站在屋顶的莱萨。
　　“你以为我会相信！”
　　虽然嘴上这样说，但是莱萨还是飞快地展开火焰双翼，在空中极速回旋，极力躲避那些光束。
　　可是十道金色光束同时发射，就算莱萨的动作如何灵敏，想要完全躲开以他的速度根本无法做到。
　　数道光束依旧擦着他的身体而过，射向了天空中的结界上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！好疼啊！好痛苦！――”
　　即便只是被擦伤，但是这是针对灵魂的攻击，即便只是伤到一点，也可以让人痛不欲生。莱萨已经没有了之前那种姿态，火焰之羽也变得暗淡无比，灵魂上的痛苦让他根本无法维持。
　　砰――！
　　深至本源疼痛，他根本没有办法继续飞行，狠狠地摔向了下方的墙壁上。
　　墙壁一瞬间就被从高空中落下的不死鸟砸成了废墟，飞溅起了一阵阵的烟尘。
　　这时苏晨感觉到有人在扯他的衣角，回头一看，是蕾贝尔。
　　“这真的能够磨灭灵魂吗？”蕾贝尔担忧的问道，不死鸟的不死之身只是肉体上的不死而已，如果真的磨灭了灵魂，那真的会死的，所谓的不死只是相对的，没有了灵魂的不死之身那只是空壳，可以说已经死了。
　　那是他的哥哥，她不可能眼睁睁地看着他死去。
　　“嗯，这本来就是专门针对灵魂所创造的武器！”对于蕾贝尔的问题，苏晨如实的回答了，“不过，你放心，毕竟是你哥哥，我不会杀了他，我的出力程度还不足以磨灭灵魂，最多是痛不欲生那种程度，就和生病那样会变得非常虚弱。”
　　诶诶诶――！
　　因为我吗？
　　因为我的原因，才会这样做的吗？
　　蕾贝尔小脸变得红扑扑的，害羞地不敢看苏晨的眼睛。
　　“果然，你就是喜欢这种类型的吗？”姬岛朱乃十分惋惜地说道，“这可是犯罪哦！”
　　“莉雅丝，看来你没有机会了哦！”
　　“朱乃，你说什么呢！”被调侃的莉雅丝不满地瞪了一眼姬岛朱乃，然后低下头看了看自己的胸部，然后又看了看蕾贝尔的胸部，不知道在想些什么东西。
　　“啊啊啊！人类，我要杀了你！”砸在了墙壁之上的莱萨掀开了那些碎石，飞了出来，他的脸上说不出的狰狞，带着凌冽的凶意。
　　“哥哥大人……”蕾贝尔看了一眼飞在半空的中莱萨，“还不认输吗？”
　　战局已经被完全逆转，就算是不死之身也根本起不到什么作用了。灭魂之诺亚，针对灵魂，根本就不需要考虑不死鸟的不死特性。
　　“苏晨大人，好好教训一下我的哥哥吧！”
　　“蛤――？”苏晨被这句话搞得迷糊了。
　　“哥哥太自大了，从进行ratinggame之后，他就一副目中无人的样子，而且他太依靠自己的天赋了，可是一直以来都没有被真正的打败过，这次正好让他清醒清醒。”
　　果然是亲妹妹！……
　　金色的光之粒子凝聚，光束交织，纵横在整个空间之中。
　　一只被火焰包裹着的不死鸟在光束形成的网络之中纷飞，痛苦的哀鸣声充斥在整个校园的上空。


第六十一章 结束！
　　“游戏结束，莉雅丝大人获得胜利！”
　　古蕾菲亚那淡漠的声音在空间中响起，宣告了这次ratinggame以莉雅丝的胜利告终。
　　但是谁都知道，这次胜利是由那个叫做苏晨的人类带来的，仅凭莉雅丝是不可能打败菲尼克斯的，谁都没有想到在最后的时刻会出现那样的武器。
　　可以磨灭灵魂的炮台，那简直就是专门用来对付菲尼克斯的武器，菲尼克斯的不死之身在这样的武器面前根本就发挥不了作用，完全就是被虐着打。
　　在古蕾菲亚宣布游戏结束之后，众人的脚下浮现出一个魔法阵，将众人化为一道光芒，消失在了这片空间之后。
　　在众人消失之后，这片空间开始崩塌，这本来就是一次性的游戏空间，在游戏结束之后自然不复存在。
　　“部长，对不起！”
　　在传送离开之后，映入众人眼帘的事一个银色短发的娇、小少女低着脑袋，一脸自责的道歉。
　　“不用道歉哦，你这次表现得非常好！”莉雅丝自认没有怪罪她的意思，她也知道小猫虽然一脸三无的样子，似乎对周围的事情都漠不关心，但是这次非常的拼命，不仅是修炼的时候没有一丝放松，就连游戏中布置陷阱的时候也非常的拼命。
　　虽然因为一时的大意造成了自己的退场，但是不能否认她的努力。
　　更何况这次ratinggame已经获得了胜利，莉雅丝现在的心情非常的愉快，没有家族逼迫的婚约压在身上，莉雅丝从没有感觉这么轻松过。
　　“部长，请责罚我吧！”虽然莉雅丝已经原谅了小猫的过错，但是小猫自己却不能原谅自己。
　　明明还想帮部长更多的，可是却成为第一个退场的人，小猫别提有多自责了。
　　“我知道了小猫！”莉雅丝自然知道小猫的心思，如果不责罚她的话肯定会成为她心中的一根刺的，“这次虽然你表现的很好，但是本来你应该不会这么轻易的退场的，但是你却这么大意，所以我要惩罚你！”
　　“请惩罚我吧，部长！”
　　小猫很乖巧的跪在了地面上，然后翘起来屁.股，脸上带着些许的微红，显然还是有点害羞的。
　　啪――！
　　莉雅丝轻轻轻轻地拍了一下，“就这一下，小猫，下次不许这么大意了！”
　　“部长……?”小猫有点疑惑，明明自己犯了那么大的错，竟然这么一下就结束了。
　　“小猫，这次是我们第一次的ratinggame，以后要一起加油了！”莉雅丝轻轻抱起了小猫。
　　噗――！
　　苏晨在一旁快喷了，虽然一副温情无比的场面，但是怎么看怎么违和，好腻味……
　　这时门突然打开了，走进来的是支取苍那和真罗椿姬两人。
　　“恭喜了，莉雅丝！”支取苍那开口道贺，作为转播战况的人自然第一时间就知道了结果如何，所以就直接过来了。
　　莉雅丝这次的表现有点出乎支取苍那的意料的，虽然是第一次参加ratinggame，但是却布置得非常好，如果对手不是不死鸟的话，说不定就直接获得胜利了。
　　而作为一起长大，闺蜜兼对手的支取苍那，看到自己的对手竟然这么出色，不仅有压力也有了更大的动力。
　　莉雅丝能有这么好的表现，她自己自然不会比她差。
　　“谢谢！苍那！”莉雅丝笑着回应，这恭喜有两层意思，不仅是ratinggame获得胜利，还有那纠缠了自己许多年婚约终于解除了，“不过这次要多谢苏晨的帮忙了！”
　　“没想到你竟然会有那种武器！……”莉雅丝直直地看着苏晨，本来她以为苏晨会以当时那种堪比最上级恶魔的实力直接将莱萨打得失去战斗意志，可是没想到会出现那种专门磨灭灵魂的武器，虽然到最后都是打得莱萨失去意志，可是意义完全不同……
　　“我也没有想到，竟然会出现那种武器，我很想知道你到底是什么人？”这是支取苍那所问。
　　“你们那么纠结于我的身份干嘛！”苏晨有些料到会有这种反应，无所谓地耸了耸肩，“就算是说了你们也不会相信，还不如暂时不说，反正我对你们没有什么恶意。”
　　“只是有点吃惊，毕竟那种武器从来没有出现过，是神器吗？”莉雅丝既然已经选择相信了苏晨，早就放弃了继续探查苏晨的身份，何况这一次他帮了自己这么大的一个忙。
　　“差不多啊，有点和木场的魔剑创造有点相似。”苏晨如实的说道，这个对于她们也没有什么需要隐瞒的。
　　“和木场的魔剑创造相似？”
　　“嘛，差不多，都是可以创造出想要的武器，灭魂之诺亚也是这样弄出来的。”
　　在昏暗的一个办公室内，坐着一个与莉雅丝有着几分相似的年轻人，和莉雅丝一样有着一头鲜红的头发，萨泽克斯・路西法，站在所有恶魔顶端的恶魔，是第一魔王，同样是莉雅丝的哥哥。
　　“没想到莉雅丝竟然会有着这样一个朋友，现在的话这个婚约不得不解除了！”萨泽克斯的脸上带着淡淡的笑容，可以看出来现在他的心情非常好。
　　“这不是你正想要看到的吗？萨泽克斯大人！”在萨泽克斯边上站着的是银发女仆古蕾菲亚。
　　萨泽克斯并不同意这次的婚约，作为枕、边人的古蕾菲亚自然知道。作为唯一的妹妹，他也不想她随便嫁给一个不喜欢的人，但是这是他们家族所立下的，他也没有太大的权利去反对，不过为了帮助莉雅丝，萨泽克斯也出了很大的力，ratinggame来决定莉雅丝的婚约也是他的原因才立下的。
　　“不过苏晨么，也要去见一下！”毕竟是自己妹妹的朋友，作为哥哥的萨泽克斯自然要去见一面。


第六十二章 多了一个未婚妻？
　　“莉雅丝，我就先告辞了！”在谈完之后，支取苍那就离开了。
　　这时已经是深夜两点多了，在经历了一场战斗之后，除了苏晨之外，其余几人都有些疲惫了。
　　就在众人打算散去的时候，刻画在房间中央的那个巨大魔法阵突然绽放除了耀眼的红色光芒。
　　莉雅丝等人都是面色一紧。因为那个魔法阵中出现了两个身影，一个是古蕾菲亚，一个是和莉雅丝有着同样红色鲜艳头发的年轻人。
　　那个身影的气息远远超过古蕾菲亚，古蕾菲亚已经是魔王级别的人物了，而远远超过她的则是――超越者！
　　而下一刻，莉雅丝也有些惊愕地道出了的身份。
　　“哥……哥哥？”
　　第一魔王，萨泽克斯・路西法，突然出现在了超自然研究部的房间内。
　　“好久不见了，莉雅丝。”萨泽克斯带着微笑，和莉雅丝打了声招呼。
　　“你怎么会来这里的？”莉雅丝显然对于萨泽克斯的出现感到非常的意外。
　　“发生了这么大的事情，我怎么能不来看一下我可爱的妹妹！看样子，你们吃了不少苦啊。”
　　刚刚从ratinggame游戏的异世界中出来，因为战斗几人都变得很狼狈，也没有时间去整理，所以身上的衣服都是有些破破烂烂的。
　　“这都要怪谁啊！”莉雅丝恼怒地瞪了萨泽克斯一眼，“如果不是你和父亲大人擅自决定了那门婚约，我怎么可能吃这么多的苦？”
　　虽然莉雅丝看起来很生气，但是更多地像是妹妹跟哥哥抱怨一样。
　　“好吧，好吧，是我和父亲大人的错，不过这也不是很好吗？至少现在婚约已经作废了，你也找到了可以结婚的人选。”萨泽克斯笑着摊着手，应付自己的妹妹，然后他把目光转向了苏晨，“这位就是苏晨吧！果然英雄出少年，这次的ratinggame可是让我和父亲大人吃了一惊啊！”
　　“多谢夸奖了！魔王大人！”苏晨笑着回应，同时静静地收敛自己的气息，神灵的气息。虽然萨泽克斯同样是超越者级别的，但是苏晨体内有着世界树扎根，想要收敛气息的话，他也不能发发现。
　　“客气了，魔王只是我的职责而已，其实我并不是很喜欢别人这么叫我，你叫我萨泽克斯就行了。”萨泽克斯脸上带着平易近人的笑容，没有一点魔王的气势，“不过我更希望你和莉雅丝一样，叫我哥哥。”
　　“蛤？”苏晨有点疑惑，“我还是叫你萨泽克斯吧！”
　　“等等！哥哥，你这是什么意思？”莉雅丝明显发现萨泽克斯话语中不同寻常的意味，一脸不悦的看着萨泽克斯
　　“嗯？”萨泽克斯非常疑惑地看着莉雅丝，“这次的ratinggame不是因为苏晨不满你嫁给菲尼克斯，所以才参加的吗？莉雅丝，你不会否认吧！”
　　“是这样没错，可是为什么要让苏晨叫你哥哥啊！”
　　“你既然已经承认了，那就没错了，让苏晨叫我哥哥也没什么不对的地方吧？”萨泽克斯反问道。
　　“怎么可能没错啊！”莉雅丝不满地大叫，“这样的话，岂不是……”
　　萨泽克斯没有回答莉雅丝的话，而是对着古蕾菲亚说道，“古蕾菲亚，你把当时的情况复述一下。”
　　“好的！”古蕾菲亚走了出来，然后说道，“当时的情况是这样的！莱萨大人说‘莉雅丝，也就是说，你宁愿和这样的人结婚，也不远以嫁给我！’
　　而莉雅丝大人的回答是，‘没错，莱萨！’
　　当时的情况就是这样。”
　　说完之后，古蕾菲亚又继续说道，“而苏晨大人也说过‘到时候你的未婚妻就是我的了！’”
　　啊哈？
　　苏晨歪了歪头，自己说过这样的话吗？
　　相比苏晨，莉雅丝就没有这么淡定了，而是羞愤的大叫，“不可能，我肯定没有这么说过！”
　　“说到底，古蕾菲亚，你为什么会记得这么清楚啊！”
　　“这是关乎大小姐婚约的重要事情，我自然要记得详细清楚。”古蕾菲亚淡定回答，“而且，要进行ratinggame，我自然要详细地复述给老爷当时的情况。”
　　“啊啊啊啊，不可能，我绝对没有这么说过！”莉雅丝的脸上带着不一般的红润，双手抱着脑地大喊。
　　“莉雅丝大小姐，我确信我没有记错，当时你的眷属也在场，她们应该也记得！”
　　“阿拉阿拉……”姬岛朱乃用那标志性的笑声来回答，饶有兴趣地看着莉雅丝。
　　“我忘了……”小猫面无表情的说道。
　　“似乎有这么回事。”木场佑斗很诚实的承认了。
　　“啊啊啊，不可能，我不相信！”莉雅丝捂着脸大叫。
　　“怎么样，我的妹妹很可爱吧！”萨泽克斯则是笑着问苏晨。
　　“嗯！”苏晨点点头，这种样子的莉雅丝还真是没有见过，一直以来都是带着优雅精干风度的大小姐，除了上次见她暴躁了一下之外，还真没有见过她失态的样子，尤其是这样带着害羞暴走的样子。
　　“那么，苏晨，我的妹妹以后就拜托你了！”
　　“放心，我会照顾好她的！”
　　“你们两个不要擅作主张就把我的以后给定下来了啊！”
　　“莉雅丝，难道你要拒绝？”萨泽克斯问道，“苏晨都已经答应下来了，他可是为了你和菲尼克斯进行决斗了，而且你也亲口承认愿意嫁给苏晨了！你应该不讨厌苏晨吧！”
　　“是这样没错……”
　　说没有好感是假的，苏晨帮助了自己那么多，还为了自己参加ratinggame，可是并没有到谈婚论嫁的地步啊！
　　而且，苏晨那个占有欲论，实在让莉雅丝太不爽了，明明可以好好表白，非得说这样的话，让自己怎么接受啊！
　　她也想好好谈一场不分手的恋爱啊！
　　“那就这样决定了，莉雅丝！其实这已经最好的结果了，就算这次和菲尼克斯的联姻失败了，如果你没有未婚夫的话，家族里的那些人还是会给你安排新的婚约，这次有苏晨的帮助，你才侥幸摆脱了和菲尼克斯的婚约，如果下一次你还会有这么好的运气吗？”
　　“呜――！”莉雅丝不情不愿地应了一声。


第六十三章 换房子啦！
　　“事情为什么会发生成这样呢！……”
　　超自然研究部内，莉雅丝坐在沙发上无力地扶着额头。
　　萨泽克斯和古蕾菲亚已经离开，离开时确定下了苏晨和莉雅丝的婚事。虽然此刻已经深夜了，但是众人的睡意都全部消散。
　　“我觉得挺好的啊……”坐在莉雅丝的对面，苏晨脸上挂着灿烂的笑容，他自己也没想到就多了这么一个未婚妻，本来只是想先解决了莉雅丝和菲尼克斯之间的婚约，然后在慢慢刷好感度的，可是没想到一下子就蹦到最后一步了，可喜可贺……
　　“啊……是啊！”莉雅丝有点自暴自弃地叹息了一句。虽不能说刚出狼窝又入虎穴，但是才摆脱一门婚约，又被另一门婚约压身，怎么也不会有多轻松的。
　　不过作为贵族的继承人，莉雅丝早就已经有这种觉悟了。
　　唯一可以庆幸的是，苏晨这个人，自己并不讨厌，不如说还抱有一定的好感，不然也不会这么轻易答应下来了。
　　虽然只是一时的妥协，但是很可能到最后都不会解除，从而变成真的婚约，恶魔新生代中能够让莉雅丝看得入眼的几乎没有。
　　更何况吉蒙里家族的情况确实有点危急，这一代除了她之外就没有其他的继承人了，虽然还有她哥哥的儿子，但是还没有成长起来。
　　而且也有可能继承魔王路西法的位子，而不是吉蒙里的当家的位子，如果那样的话就吉蒙里家族的情况就更加糟糕了。
　　正因为继承人太少，所以吉蒙里的长辈才会催促莉雅丝早点选择一个婚约者。
　　“阿拉阿拉，看来我们要多一个男主人了呢！……”姬岛朱乃站在莉雅丝的身后，抿着嘴脸上带着矜持而又愉快的笑容。
　　“多多指教，多多指教！”苏晨则是一脸得了便宜还卖乖的笑容。
　　“苏晨，你太没节操了，太没原则了！……”莉雅丝一脸无语的抱怨，“你当时难道就不应该拒绝一下吗？”
　　“不不不，我很有原则，这很符合我的原则啊！”
　　莉雅丝被噎了一下，不能否认，这么无节操的举动确实很符合他的所谓的原则,倒不如说正好合了他的意……
　　“对了，小猫，我现在也算你的半个主人了！”苏晨忽然转了严肃脸，“刚才虽然莉雅丝已经给你惩罚了，可是那实在是太轻了，我觉我也应该给你相应的惩罚了！”
　　“教了你那么多，竟然还那么轻易地被退场，实在是太让我失望了。”
　　“不要！”小猫一撇脸，飞快地拒绝。
　　“为什么？”
　　“有种下流的感觉！……”
　　啧啧，苏晨砸吧了下嘴，这感觉也有点准了，“好了，不开你们玩笑了，都回去休息吧。”
　　“这种情况下怎么还睡得着嘛！”
　　虽然因为萨泽克斯到来的原因让众人的困意一时间消散不少，但是毕竟还是经过了一晚上高强度的战斗，莉雅丝等人都已经很疲惫了，在聊了一会之后，都各自去休息了。
　　苏晨也回到了教堂里。
　　可是当他回到来到教堂门口的时候，傻眼了。
　　“我的教堂呢?!”
　　映入眼帘的不是那个破旧古老的教堂了，而是一座豪华无比的巨大豪宅，教堂已经不见了……
　　WTF！
　　发生什么事情了！
　　“苏晨大人，您回来了！”这时一个银发的女仆从豪宅内走了出来，正是古蕾菲亚。
　　“这是怎么回事？”苏晨指着古蕾菲亚身后的那个豪宅问道，不用说肯定是恶魔的手笔了。
　　“是萨泽克斯大人的意思！”古蕾菲亚恭敬地说道，“您已经是莉雅丝大小姐的未婚夫了，自然不能继续住在教堂里！”
　　“而且萨泽克斯大人认为莉雅丝大小姐也需要和您住到一起培养感情，不过作为恶魔自然不能继续住在教堂里，所以就只能把这里改造一下了。”
　　然后就把这里改造成为一座豪宅了？
　　“你们的效率也太快了……”苏晨忍不住吐槽，不过对于这个并没有太过在意，毕竟只是住的地方，如果在意的话之前就不会选择这个破旧教堂里住着了，而是去买一处豪宅了。
　　“您过奖了，利用魔力的话很快就能完工！”古蕾菲亚做了一个请的姿势，“您看一下，如果有什么不满意的地方，我们可以尽快修改！……”
　　“我的那些仆人们呢？”苏晨问道，自然是丽娜丽和那两只堕天使，一边走着苏晨一边打量四周的环境。
　　还真是大变样，原本看起来有点破败的地方被这么一弄看起来倒是富丽堂皇了。
　　“您请放心，她们并没有什么事情，都在屋内！”古蕾菲亚说道，虽然一开始是遇到几人的抵抗，但是凭借魔王级的实力直接震慑，然后再解释一番自然就不会有什么事情。
　　丽娜丽虽然吃惊，但是最近一段时间苏晨总是和恶魔混在一起，经过解释之后自然就不会再次阻拦，当然就算阻拦也挡不住。
　　毕竟和魔王级的人物相比，丽娜丽的实力差太多，另外两只堕天使纯粹就是送人头，根本没有什么作用。
　　而且古蕾菲亚并没有什么恶意，所以自然就放行了。
　　苏晨跟着古蕾菲亚一路走进去，听她的介绍。
　　萨泽克斯这么放心他，自然是有原因的。在超自然研究部的时候，这家伙的气息一直在探查自己，有着世界树再加上苏晨可以隐藏，当然没有探查出什么东西。
　　也正是没有探查出什么可疑的东西，所以他才会这么放心吧！……
　　不过话说！
　　这么大的房子，估计以后的日子热闹了……


第六十四章 教堂去哪儿了？
　　Ratinggame结束后的几天，没有什么特殊的事情发生，而苏晨也闲的没事偶尔去客串一下驹王学园的保健老师。
　　而莉雅丝也在她哥哥的逼迫之下搬到了原来是教堂现在是豪宅的苏晨那里居住。
　　这天，驹王市来了两个特殊的客人。
　　在苏晨的豪宅外面，有着两个鬼鬼祟祟的人影。
　　两个人都披着有蓝色条纹的白色斗篷，其中一人抱着被白色布条包裹着如同十字架一样的东西。
　　“伊莉娜，约定的地方真的事这里？”那名背着十字架一样的东西的斗篷人，指着前面那座豪华的宅院问道。
　　“不会有错的啊，明明就是这里！怎么会变成这样呢？”被称作一脸的斗篷人说道。
　　“你确定？”
　　“不会有错的，杰诺薇娅，我小时候就是和我的父母住在这里的！”
　　被称作杰诺薇娅的斗篷人将兜帽扯下，然后一脸懵逼的指着那座豪宅，“你确定这是教堂！”
　　教堂什么时候变得这么华丽了！
　　“这怎么看都不是教堂吧！”
　　“可是明明就是这里，我肯定不会记错的！”伊莉娜坚持己见，“我小时候就生活在这里好几年，这么可能会看错！”
　　“伊莉娜，我现在确信了，你不仅仅是脑子有问题，眼睛也有点问题！”
　　“霍――！杰诺薇娅，你凭什么这么说！”伊莉娜非常不满的大叫，然后一把扯下了兜帽，一副你不说清楚我就不罢休的模样。
　　仔细一看这两个都是一等一的美少女，一个有着深蓝色的短发，看起来很清冷，另一个则是留着粟色长发，扎成了双马尾，有着娃娃脸一眼的可爱面容，是风格完全不同的美少女。
　　此刻，那个有着娃娃脸一样的少女正鼓着脸不满地瞪着另一名少女。
　　“脑子没问题的话，你会买这种充满山寨气息的画吗！眼睛没问题的话，那么明显的假画会看不出来！”深蓝色头发的少女杰诺薇娅一把从伊莉娜的那宽大的斗篷里扯出一个被布包裹的四方，然后把布扯开，露出了里面东西的真容，是一副画着不知名圣人的油画。
　　“你说什么呢！杰诺薇娅！”伊莉娜大叫，然后露出非常虔诚的表情看着那副画，“这个画上可是画着神圣之人啊，那个展览员是这么说的！”
　　“啊啊啊……”杰诺薇娅捂着脸无力的叹息，“为什么我的搭档是你这种笨蛋啊！”
　　“你也有这种低落至低谷的表情啊！”伊莉娜略带吃惊的说道。
　　“嗦！托你的福，我们现在连住的地方都没有了！你个笨蛋，竟然真的将全部的活动经费买这种假画！”
　　“我们还是继续找找看吧，说不定真的是我记错了！”被这么说了一通之后，伊莉娜明显有点心虚了，之前无比确定这里是教堂的结论也要推翻了。
　　“只能这样了……”杰诺薇娅将兜帽戴上，然后背着十字架一样的东西转身开始寻找。
　　“等等我，杰诺薇娅！”伊莉娜大喊一声，然后飞快地将那副油画包裹好抱在怀里，迈着小步子就追上了杰诺薇娅。
　　两个小时之后……
　　“杰诺薇娅，我觉得这是试炼哦，是上天给我们的试炼哦！”随意的找了一块地方坐下，伊莉娜有气无力地说道。
　　“要真是试炼就好了！”杰诺薇娅也是非常疲惫的和伊莉娜背靠背而坐。
　　此刻围绕在她们两个心中的一个疑问就是――教堂去哪儿了？
　　从之前的地图上看，教堂是在这块区域，可是两人围着这片区域全部找过都没有发现教堂。
　　那么大一个地方难道会人间蒸发掉？
　　她们不知道之前那座豪宅就是原教堂，但是这也很正常，毕竟才该建几天的时间而已。更何况这座城市是吉蒙里的地盘，是恶魔所管辖的地方，教会的势力可以说已经很久没有到来了，消息闭塞也是在所难免的。
　　更何况一座废弃的教堂也没有多少人会在意，如果不是因为这次的任务是在这座城市之内，就算是教会的成员也不会轻易踏足这个城市之中，毕竟这个城市的主人是恶魔。
　　教会的人员如果随意进入这个城市的话都会被视作挑衅，很可能会引发一些冲突。
　　“伊莉娜，你说我们是不是被骗了！”
　　咕――！
　　“杰诺薇娅，我好饿啊……!”伊莉娜捂着肚子，肚子里不断传来咕咕的声音。
　　“这都要怪谁啊！”
　　咕――！
　　杰诺薇娅的肚子里也传来了一道叫声，“如果不是你随意把经费用掉，我们现在就可以在餐厅里吃牛排，果汁，炒面……可以吃到撑！”
　　“不要说了，杰诺薇娅！”伊莉娜哭丧着脸，一说吃的更加饿了，“啊，这也是上天给予我们的试炼吧！”
　　“我们还是先解决吃饭的问题吧！现在这种情况根本就不是夺回圣剑的时机！”杰诺薇娅沉默了一会儿说道。
　　“是呢！”伊莉娜直起身，而同样苦着脸的杰诺薇娅没有防备差点摔倒。
　　伊莉娜眼中光芒闪烁，“既然这样的话，去威胁异教徒给我们钱？如果是异教徒的话，相比主会原谅我们的！”
　　“大概……”
　　“那么，去偷寺庙的香油钱也可以啊！”杰诺薇娅同样直起了身。
　　“那样的话更加简单了！”
　　两人对视一眼，气氛陷入诡异的安静之中。
　　过了好久！
　　“不，还是算了……,”杰诺薇娅又捂着肚子坐了下来。
　　“是啊，算了吧……”伊莉娜也以同样的姿势做了下来。
　　两人哭丧着脸，陷入无尽的自暴自弃之中。


第六十五章 恶魔贵族应该会有这样的气度吧！
　　风，微微吹过！
　　微风卷起了地上的落叶，形成了一道小龙卷。太阳的光芒也变得不那么刺眼了，天空被染上了鲜艳的红色。
　　时间一点一滴的流逝，已经逐渐接近了半晚时分，再过不久，太阳就会渐渐西沉，夜晚就会来临。
　　在距离原教堂的不远处，两名少女席地而坐，背靠着背。
　　两个少女同样的姿势，同样的表情，都是哭丧着脸，捂着肚子，望着天空。
　　咕――！
　　咕――！
　　两名少女的肚子里同样传来了咕咕的叫声。
　　“杰诺薇娅，我想我就要不行了，夺回圣剑的任务就要靠你一个人了！”粟色长发的少女伊莉娜望着天际，眼神迷离，“不知道，我去天堂能不能见到神，啊――……”
　　“伊莉娜，我想到了！”
　　嗖――！
　　话音才落下，杰诺薇娅突兀的站了起来。
　　而伊莉娜则是砰的一下摔倒在了地上，“你干什么啊，杰诺薇娅！”
　　伊莉娜坐起身，揉着被磕碰到的脑袋，一张可爱的小脸皱成了一团，显然刚才一下摔得挺严重的。
　　“好疼啊！……”
　　“我想到了，伊琳娜！”杰诺薇娅一脸兴奋的看着伊莉娜，然后握拳一锤手。
　　“你想到了什么了？……”
　　“可以填饱肚子的方法啊！”
　　“什么！”伊莉娜顾不得疼痛，同样嗖的一下从原地站了起来，一脸吃惊的看着杰诺薇娅。
　　“我们等会不是要去找莉雅丝・吉蒙里吗？”
　　“是啊，怎么了？”伊莉娜有点疑惑，这和填饱肚子又有什么关系。
　　她们来到这个城市是为了夺回被抢走的圣剑，但是这个任务对她们来说有点麻烦，因为抢走圣剑的人来到了驹王市。
　　而这个城市并不是在教会的管辖范围之内，而是在恶魔的管辖范围之内。
　　而管辖这座城市的就是七十二柱恶魔之一的吉蒙里家族，现在这个家族在这里的负责人就是莉雅丝・吉蒙里。
　　她们两个作为教会的成员，作为外来人员，自然要去和莉雅丝・吉蒙里打声招呼。
　　否则很容易引起误会而造成不必要的冲突，这会严重影响夺回圣剑任务的完成效率，甚至会直接造成任务的失败。
　　毕竟是恶魔中的贵族，不是一般的恶魔，可以轻易地驱除。如果她们干扰的话，那绝对会成为很大的一股阻力。
　　所以，她们要先把事情的起因和莉雅丝・吉蒙里说清楚，确认她们不会妨碍自己的任务。
　　“我们去找莉雅丝・吉蒙里的时候，作为东道主的她应该会招待我们吧！到时候我们不就能有吃的了吗！”杰诺薇娅一脸兴奋的诉说着，显然对于自己能想到这个很得意。
　　“可是，杰诺薇娅，你想过吗？她们可是恶魔，和我们是死敌，怎么可能会招待我们！”伊莉娜一盆冷水直接泼下，浇灭了杰诺薇娅心中的想法。
　　沉默……
　　“我想作为恶魔中的贵族，这点气量应该是有的吧！”最终杰诺薇娅只能说出这样的话。
　　“但愿吧……”
　　超自然研究部内，除了木场佑斗众人都在这里。
　　“圣剑吗……”苏晨沉吟了以后说道，“你想说木场这几天的异常就是因为圣剑的原因吗？”
　　木场佑斗这几天经常在深夜到城市的各处徘徊，虽说恶魔也是属于夜行性的生物，但是木场佑斗的行为已经变得明显的异常，不是为了恶魔的任务，而是在寻找着一些东西。
　　而且平时一直挂着淡淡笑容的阳光型男也变得沉默不语，散发着生人勿进的气息。
　　“嗯……”对于苏晨的问题，莉雅丝点点头，“我应该没有和你说过吧，佑斗其实是圣剑计划的幸存者。”
　　苏晨点点头，不过这个事情的大概起因苏晨也知道，毕竟原著不是白看的。
　　圣剑计划！
　　圣剑是堪比神灭具的武器，对于恶魔和堕天使更是有致命的伤害，只要被划伤一点，就会造成巨大的伤害。
　　但是也正因为圣剑太过强力，所以能够使用它的人少之又少。
　　而为了创造出能够使用圣剑的人员，教会启动了圣剑计划。
　　本来这个计划并没有什么，这个世界的教会对于人类还是很仁慈的。
　　但是当时这个计划的负责人却在计划成功之后，将参与到计划中的所有成员都用毒气销毁了。
　　而木场佑斗正是圣剑计划的幸存者，是但是圣剑计划中所有成员牺牲了自己才帮助他逃脱的。
　　正是因为如此，木场佑斗对于圣剑有着无尽的恨意，时刻想要破坏圣剑。
　　这几年的时间，因为成为莉雅丝的眷属，他才暂时压制住了心中的仇恨。但是这种深入骨髓的仇恨，如何能够忘怀，根本就不可能忘掉，圣剑、圣剑有关的人、教会的那些人，全都深深的印在木场佑斗的心底。
　　“最近，木场似乎又萌生了破坏圣剑的想法！”莉雅丝重重地叹了一口气，“我真希望佑斗能够忘却圣剑，这样他就不用痛苦下去了，而且圣剑实在是太危险了！”
　　“没必要！”苏晨说道。
　　“怎么可能没必要，佑斗可是我的眷属，我不想他再因为圣剑的原因陷入危险之中了！”
　　“你就算再怎么阻止也阻止不了，这应该算是他的心结吧，而且是属于那种不死不休的心结，你就算再怎么阻止劝说也没用，忘不了就是忘不了！”
　　“我知道……”莉雅丝苦着脸，“可是圣剑……”
　　“只能再看看了，他对圣剑的情绪死灰复燃，现在大概也是千头万绪吧，如果他能够变回平常的模样就好了。”
　　最终，莉雅丝也没有什么办法，只能这样说道。
　　莉雅丝在救了木场佑斗那时候起就知道，他不可能那么轻易地舍弃关于圣剑的一切。


第六十六章 谈一下
　　“啪――！”
　　一声清脆的响声回荡在超自然研究部的室内！
　　莉雅丝愤怒地注视着眼前的木场佑斗。
　　在苏晨和莉雅丝谈话的期间，木场佑斗就拖着疲惫的身体回来了。
　　虽然表面看上去没有什么异常，只是很累而已，但是只要细心一点就能发现，木场佑斗经历了一场战斗，而且并不轻松。
　　“佑斗，到底发生什么事情了？！”莉雅丝厉声责问。
　　木场佑斗没有回答，低着头，沉默以对。
　　“唔？神圣的气息……”苏晨靠在沙发上斜视这两人，“你遇到教会的人了？”
　　木场佑斗虽然肯定是掩饰一番之后才来到超自然研究部的，但是那残余神圣气息自然瞒不过苏晨的眼睛。
　　话音一落，木场佑斗的身形一颤，抬起了头。
　　“到底怎么了，佑斗？”莉雅丝的话语中已经没有了那严厉，而是带着些许担忧。
　　“佑斗君……”
　　“佑斗前辈……”
　　姬岛朱乃和小猫也都关切地看着木场佑斗。
　　与教会的人战斗，这样的事说大不大，说小不小，因为三方大战之后，天使、恶魔、堕天使三方之间的小规模冲突从来没有间断过，毕竟三方的仇恨是经过成千上万年的时间锁积累下来的，就算是停战了也无法避免这样的冲突。
　　只要不是触及到三方的底线，很多都是被高层视而不见，毕竟任何一方都经不起三方大战那种程度的消耗了。
　　不过木场佑斗的情况又有些特殊……
　　“抱歉，部长，只是状态有点不好罢了，我先告辞了！”察觉到众人心中的疑惑，木场佑斗只是冷淡地鞠了一躬，然后不理会众人直接朝门外走去。
　　“佑斗！等一下！……”莉雅丝开口阻止，不过他只是停顿了一会儿就飞快的离开了。
　　莉雅丝非常担心地看着那个背影，实在是无法放下心来，就在前几天共同讨伐迷失恶魔的时候就已经察觉了木场佑斗的不对劲，虽然当时就已经暗暗猜测，但是当真的发现之后，莉雅丝更加无法平静。
　　“我去看看吧！”苏晨从沙发上直起了身，“大概知道是什么事情了。”
　　没想到把不死鸟这件事情解决，又一件事接踵而来，倒是不无聊了。
　　“苏晨？”看着苏晨，莉雅丝没有多问，“谢谢！”
　　“嘛，你都是我未婚妻了，不需要说这个！”摆摆手，苏晨就直接往外走去。
　　出了门，苏晨才发现，木场佑斗这家伙走得还真快，短短一分钟不到的时间内就已经到了校外。
　　木场佑斗走出了超自然研究部的门后，就有点失魂落魄的快步走着。
　　突然，他的肩膀被人拍了一下，满脸煞气地转过头，不过在看到来人之后才有点惊讶地叫了起来：“苏晨？！”
　　“还真是杀气十足啊，我应该没有做什么惹你不高兴的事情吧！”苏晨带着微笑说道。
　　“抱歉……”木场佑斗瞬间又低沉下去。
　　“开玩笑的，谈一下怎么样？”
　　“不……”木场佑斗继续走着，“是部长让你过来的吗？”
　　“也不算，莉雅丝虽然很担心你，不过是我自己过来看一下的。”苏晨微微摇头。
　　“能让我一个人静一下吗？我现在不想谈什么……”
　　“这可不行，毕竟答应了莉雅丝。”苏晨一摊手无奈地说道。
　　木场佑斗沉默着没有回答，他现在的心乱得很，如果不劝说一下的话，说不定会成为一直讨伐的迷失恶魔。
　　事实上在原著中如果不是兵藤一诚的帮助的话，木场佑斗有很大的可能因为寻找圣剑报仇而成为离群的恶魔……
　　“其实你不说，我也大概猜到是什么事情了。”苏晨笑了一下，“应该是遇到了圣剑使用者了吧。”
　　“你……”木场佑斗吃惊地看着苏晨，脸上就写着一个表情――你怎么知道的？
　　“还能静得下来吗？其实就算我不来，你也没法静下来吧！”苏晨拍了拍木场佑斗的肩膀。
　　“你是来劝我放弃的吗？”沉默了良久，木场佑斗吐出了这句话。
　　部长莉雅丝一直想要他放弃对于圣剑的仇恨，而苏晨作为莉雅丝的未婚夫，被告知自己的事情也不稀奇。
　　“想多了！这种事情难道我劝了，你就会放弃？”苏晨反问道。
　　“不会！”
　　这种事情怎么能够放弃，怎么能够忘却，现在只要一闭上眼睛，那熟悉的音容笑貌就会清晰浮现在眼前，那在一起互相扶持的时光。
　　被处理的时候，那撕心裂肺的求救声，放弃希望后，众人将最后生存的机会留给自己那哭喊声。
　　只有自己活了下来，只有自己！
　　其他人也是这个活下来的机会的，可是他们将这个机会放弃，留给了自己，他们牺牲了生命才换来了现在的自己。
　　如果不是他们，自己现在已经死去了。
　　从那个时候开始，木场佑斗就发誓，一定要摧毁圣剑，不仅是为了自己，也是为了那些伙伴们报仇。
　　木场佑斗那张英俊的脸上不知不觉变得狰狞，煞气布满了脸颊。
　　“喂喂，注意一下！”
　　在苏晨的声音提醒下，木场佑斗终于回过神来，“抱歉！”
　　因为刚才的那杀意毕露的原因，此时路上已经有不少人把目光放在了两人的身上。
　　“走吧，换个地方谈一下。”


第六十七章 有必要让你冷静一下！
　　“说真的，真不希望和你一个男的坐在这里聊天。”
　　两人选了离驹王学园附近的一个冷饮店坐了下来，不过当坐下来才发现来这里的情侣比较多。
　　和木场佑斗面对面而坐，苏晨别提有多别扭了。
　　“说笑了，苏晨君！”木场佑斗暂时恢复了之前那种清爽的笑容，不过这只是暂时的而已，“那么，你想和我谈些什么东西？”
　　“你应该和圣剑使用者战斗过了吧？”
　　“是的！”
　　沉默了良久，木场佑斗还是点头承认了下来。
　　“如何？我想你应该还是落了下风，是不是觉得很无力，连一把圣剑都无法对付？”
　　木场佑斗还是苦笑着点头，但是眼眸中更多地写着是震惊。虽然只交谈了一两句，但是苏晨却像是亲眼看到一样，目睹了自己当时战斗的过程。
　　“当时如果不是因为那个神父好像接到了某个人的通讯而离开的话，或许我已经死了。”木场佑斗苦笑着说道，直到现在他还心惊不已。
　　圣剑实在是太强了，对于恶魔有着绝对的克制作用，即便只是被割伤一点，也有着难以承受的痛苦。
　　“莉雅丝给你那巴掌还真是没白挨！”苏晨笑了起来，不过怎么看都有点幸灾乐祸的味道。
　　“是我给部长添麻烦了……”
　　木场佑斗脸上带着些许愧疚。虽说只是眷属，在恶魔中只是仆人的地位，但是莉雅丝是把他们这些眷属当做家人一样看待的，她非常关心他们的安全。
　　不能否认，自己这次的举动确实有点莽撞了，但是，他的眸光中闪过一丝坚定，“就算死去，我也要把圣剑全部破坏掉，这是我的悲愿！”
　　“啧啧，还真是悲愿！”苏晨讥讽地说道，“我觉得就算你死了也破坏不了任何一把圣剑！”
　　“你要嘲笑我吗？”经过昨天的一战，木场佑斗真真实实地认识到了自己的无力，即便只是面对一把圣剑都没有把握对付，不要说圣剑还有其余的六把了。
　　“有这个意思！”苏晨略微颔首，“不过欠债还钱，杀人偿命，你要报仇也无可厚非，但是你太急躁了！”
　　“对了，你遇见的是一个看起来有点疯疯癫癫的神父吗？就是那种迷失神父！”
　　“是的！”
　　回想起那天晚上和他战斗的神父，确实有点不正常。
　　“我明白了！”苏晨轻轻地扣着桌面，脸上笑容不再。
　　这突然安静下来的场景让木场佑斗有些紧张，他又想起了那七天的训练时光，因为苏晨想要狠狠操练他的时候就是这种表情。
　　“我觉得你是该静一静了，就算是到现在你也还是被仇恨冲昏了头脑，连个神父都对付不了，还差点被反杀？”
　　“是我太弱了……如果我能够更强一点的话……”木场佑斗陷入了深深地自责当中，有点自暴自弃地味道。
　　“不是你太弱，而是你这样的心态根本就发挥不出应有的实力！”苏晨冷冷地说道，“那个神父我知道，虽然实力还算可以，但是以你的实力完全可以应付！”
　　迷失神父弗里德，应该算是剧情开始时候的一个精英怪吧！不过因为苏晨的原因，直接逃走了，知道现在掌握了圣剑才重新出现。
　　但是以现在木场佑斗的实力，虽说不一定能够斩杀他，但是要压制住他还是能够做到的，可是木场佑斗却差点被反杀。
　　“真是失望，我教你的那些东西都白教了！十成的实力，估计连一半都没有发挥出来！”
　　冷冷的话语继续充斥在木场佑斗的耳中，让他陷入了深深的自我厌恶之中。
　　“如果我告诉你，当初那个圣剑计划的主谋者也在这个城市里，你会怎么做？”
　　“砰――！”
　　木场佑斗一下子就从位子上站了起来，撞翻了眼前的杯子，杯中的果汁顺着桌面流淌而下。
　　“先生，没事吧！”这道声响引来了这里的服务员，有些紧张地问道。
　　苏晨摆摆手，示意没事。
　　服务员将桌面的果汁清理完之后，又上了一杯，然后才离开。
　　“你怎么知道的！……”木场佑斗紧紧地握着拳头，盯着苏晨。
　　“呵呵，只是因为一个消息而已就变得这么急躁，甚至你连消息的真实性都没有确认，你这样的状态去对付圣剑，我想除了送人头送经验之外就没有什么了吧！”
　　“我不会放弃的，此身本来就是当初苟活下来的，只要能够杀了那些人，就算是粉身碎骨也无所谓！”木场佑斗咬牙切齿地说道。
　　“死啊！很热血，虽然你死的话，我不会感到什么，最多也就是觉得有点可惜罢了！”苏晨淡淡地说道，然后喝了一口杯中的饮料，“不过我想莉雅丝会很伤心吧，毕竟她现在可是我的未婚妻，我可不想看她整天闷闷不乐的样子。”
　　一提到莉雅丝，木场佑斗又暗淡了下去。
　　“如果那个圣剑计划的主谋者出现在你的面前，你打算怎么对付他？我想他手中应该不止一把圣剑……”
　　听到苏晨的话，木场佑斗愣了！
　　是啊，他该怎么样对付圣剑的主谋者呢？在他的身边肯定不止一把圣剑，而现在的自己就连一把圣剑都对付不了，如何对付更多的圣剑？
　　之前他只是想凭借一己之力对付圣剑。可是苏晨说得没错，以他现在的实力，现在的心态，就算是遇见了圣剑的主谋者又能怎么样，除了送人头之外还有其它的结果吗？
　　就算自己能够调整好心态，也无法保证能够对付多把圣剑。
　　“怎么，无话可说了？”苏晨又带着以往那种淡淡的笑容，“所以我觉的有必要让你好好清醒一下！”
　　说着，苏晨伸出了手。
　　然后，一声如同骨骼断裂一般的清脆声音响彻了整个冷饮店。


第六十八章 希望与恶魔进行会谈
　　“我觉得很有必要让你冷静一下！”说完这句话之后，苏晨从位子上站了起来，然后朝着木场佑斗的脑袋伸出了手。
　　木场佑斗本能地把脑袋往旁边一偏，同时有点哭笑不得的感觉，苏晨难道准备用摸摸头来让他冷静下来？
　　只是，下一刻，他的想法就被否定！
　　Duang？
　　不，应该是咚的一声闷响响彻了整个店内。
　　木场佑斗感觉整个脑袋都快炸开了，眼前的景象已经消失不见，而是变得犹如被一块无尽的黑幕遮挡，那黑幕之上还布满了星光一样的白点。
　　耳边不断传来嗡嗡的鸣叫声，紧接着传来的是那天地颠倒般的晕眩感，恶心的呕吐感也随之而来。
　　疼！
　　难受！
　　木场佑斗此刻只有这两种感觉，他感觉整个人从头到底快要散架了，天灵盖上的疼痛传至全身，同时伴随着各种不适的感觉，耳聋耳鸣，眼花缭乱，呕吐晕眩，各种负面状态加身，没有当场晕过去就已经是万幸了。
　　浑身的力气就像是被打散了一样，木场佑斗无力地趴在桌子上。
　　苏晨拿起了杯子，淡定地喝起了饮料，等待木场佑斗的恢复。
　　过了好久……
　　木场佑斗终于抬起了头，但是依旧觉得眼前的景象被银白色的光点所点缀着。
　　“怎么样，冷静下来了吗？”
　　嗡嗡嗡！
　　木场佑斗使劲晃了晃脑袋，可是才褪下去的晕眩感又浮现上来，过了好一会儿，他才苦笑一声，“苏晨君，你也太狠了吧！”
　　“看来是冷静下来了！”苏晨微微一笑，放下了手中的杯子，“看来我的这个方法还是很有效的！”
　　被苏晨带着笑意看着，木场佑斗不禁一颤，这已经不是有效了吧？
　　你这不是想我冷静下来吧，我差点就冷了啊！……
　　“看来还是有点浮躁啊，需要再来一下！”苏晨冷冷地说道。
　　“不……不用了，我已经冷静下来了！”木场佑斗有些畏惧的说道，刚才那种感觉他可不想再来一次了，宁愿被圣剑砍一下，也不愿意被苏晨那样继续在脑袋上来那么一下。
　　“嗯！”见状，苏晨点点头，“那么我们继续来说一下刚才的事情吧！”
　　“好……好的。”那种难受的感觉终于渐渐消散，木场佑斗也能够坐好了。
　　“其实，关于当初你参加的圣剑计划，我了解的虽然不比莉雅丝多，但是还是知道一些隐秘的。”苏晨淡淡地说道，不过这些事情都是从原著中了解的。
　　木场佑斗静静地听着。
　　“其实你所憎恨的不应该是圣剑，而是那个圣剑计划的主谋，叫什么来着？”苏晨想了想，愣是没有想起那个人的名字，只记得是一个戴着眼镜的老头，应该算是里世界的科研人员来着。
　　“巴尔帕・伽利略！”牧场有点咬牙切齿地说出了这个名字，那平静下来的眸光中又迸射出仇恨地火花。
　　“好像是他没错，他应该是在这个城市之内！”
　　“貌似下令杀死你同伴的就是他！”
　　一颗重磅炸弹抛下，木场佑斗再也平静不下来了，注视着苏晨。
　　“你看，就是随意一句话，你就失去了平常心，如果是在和圣剑的战斗中你被这么一刺激，怎么能胜利呢？”
　　“抱歉……”
　　“理解，不然我会立刻让你冷静一下的。”
　　木场佑斗苦笑了一下，这种时候怎么可能冷静得下来，他现在可是恨不得去杀了那个巴尔帕・伽利略，就是那个人，就是他下令杀了自己的同伴，那些相依为命，相互扶持，宁愿牺牲自己也要让自己活着的同伴。
　　“嘛，你应该很快就能对上他了，在此之前，你先把状态调整回来，到时候你将面临的可是一场恶战。”苏晨说道，“本来的话，可以再好好锻炼一下你们的，不过现在的话时间上应该来不及了。”
　　“准备好大战吧，少年。”
　　苏晨离开了位子，拍了拍木场佑斗的肩膀，那样子看起来就像是长辈对晚辈地态度一样。
　　“你是说真的吗？”苏晨这些时间一直都是和部长等人在一起，怎么会得到这些消息。
　　“放心，我有自己的消息渠道，不会有假的。”
　　苏晨倒是可以亲自出手解决那些个圣剑相关的人员，不过这样子相比木场佑斗也不会答应，如果不是亲自动手他的仇恨也不会消散，苏晨可没有原著中兵藤一诚那种情怀去感动木场佑斗。
　　更何况这次出来谈话也只不过是一时兴起。
　　有交谈了一会儿，两人就往超自然研究部走去。
　　在校门口的时候，看到了两个披着白色斗篷的人影站在校门处等待着什么。
　　“那两个人……”苏晨低语，没想到这么快就见到了原著中的另外两个女主，但是在这个时间段也很正常。
　　“那种灵气……”在靠近学校的途中，木场佑斗感到一阵恶寒，那是和那天与迷失神父战斗时一样的浓郁的灵气，“圣剑……!”
　　在看到苏晨和木场佑斗之后，那两人用锐利的目光，直勾勾地注视着，“恶魔……”
　　“人类，恶魔的契约者吗？”
　　“抱歉，我可不是你口中所说的契约者。”苏晨淡淡地回答道。
　　“我们想要和莉雅丝・吉蒙里交涉，你是这里的恶魔，想必是知道莉雅丝・吉蒙里的吧！”问话的是深蓝色头发的少女，而问的自然是木场佑斗，这里只有他是恶魔。
　　“要和部长交涉？”木场佑斗显然有点吃惊，然后有点嘲讽的冷笑，“你们教会的人竟然想和我们恶魔交涉？”
　　“部长？看来你是认识莉雅丝・吉蒙里的，这样的话事情就好办多了，希望你们可以代为引荐，让我们和莉雅丝・吉蒙里进行一次会谈。”
　　“跟我来吧！”苏晨摆摆手示意两人跟上。


第六十九章 他是我的未婚夫
　　驹王学园已经打响了放学的铃声，学生们已经陆陆续续地离开学校，原本热闹的校园也变得逐渐安静下来。
　　此刻，在旧校舍的超自然研究部内，弥漫着一股不同寻常的氛围。
　　沙发上坐着苏晨和莉雅丝，而姬岛朱乃等人在边上站着，紫藤伊莉娜和杰诺薇娅则坐在两人的对面。
　　而木场佑斗站在一边，以怨恨的目光注视着伊莉娜和杰诺薇娅两人，如果不是身边有着其他人存在，如果换个地方，说不定此刻他已经和两人爆发冲突了。
　　不过幸伊莉娜和杰诺薇娅对于木场佑斗的举动视而不见，她们把注意力全部放在对面的莉雅丝和苏晨身上。
　　教会的成员和恶魔进行会谈，虽然说是跟着苏晨和木场佑斗进来的，但是两方没有一见面就打起来就是一件好事了。
　　两方都毕竟戒备着，没有丝毫的松懈。
　　“莉雅丝・吉蒙里，在谈话之前，我想要先知道这个人类的身份！”在这种紧张的气氛之下，率先开口的事杰诺薇娅，“接下来我们谈到的事情是机密，我不想让有个普通的人类牵扯到这件事情当中来。”
　　在杰诺薇娅和伊莉娜的眼中，苏晨只是一个普通的人类，并没有什么特殊的力量，虽然看起来和莉雅丝的关系很好，但是她们是正经的教会成员，和弗里德那个有点神经质的迷失神父不同，就算是恶魔的契约者也不会用极端的方法清除。
　　“苏晨，没有告诉你们吗？”莉雅丝反问。
　　“他只是带着我们来见你，仅此而已。”
　　“就这么就把教会的人带来见你的未婚妻，苏晨，你也太随便了！”莉雅丝不满地看着苏晨。
　　“说不定是因为这两位是可爱的女孩子呢？”姬岛朱乃在一旁凑热闹。
　　“变态！”小猫鄙视出声。
　　“现在好歹是重要的会谈，你们注意一下啊！”苏晨有点无奈，这波吐槽瞬间就把紧张的气氛破坏殆尽。
　　“未婚妻？魔王的妹妹竟然会选择一个人类作为未婚夫！……”杰诺薇娅和伊莉娜一脸的震惊，这个世界疯了吗？
　　难道说恶魔贵族已经到了这种不得不和人类结姻的窘迫困境，如果真是这样的话真是太好了。
　　“如你所见，苏晨正是我的未婚夫，所以你们可以放心将要和我谈的事情说出来了。”
　　再次从莉雅丝的口中确定这个消息，伊莉娜和杰诺薇娅相视一眼，然后伊莉娜开口说道，“就在前不久，天主教会总部梵蒂冈、新教会，以及正教会保管的圣剑王者之剑被人抢走了。”
　　王者之剑，也就是圣剑excalibur，这是不输于神灭具的武器，与神灭具相比，这把武器更让恶魔们恐惧，因为这种级别的武器对恶魔有着致命的伤害，可以说让恶魔闻风丧胆。
　　但是在过去的战斗中，圣剑excalibur折断，碎成碎片。教会的人将这些碎片收集起来，利用炼金术重铸成了七把圣剑，虽然与原圣剑excalibur相比，威力下降了不知道多少倍，但是依旧是无比强大的武器。
　　“圣剑被抢走了？”对于伊莉娜口中的这个消息，莉雅丝等人显然感到有些吃惊，圣剑这么重要的东西竟然也会被抢走……
　　“是的，保管的圣剑被抢走了三把，现在除了余下一把早就遗失的一把圣剑之外，加上我和伊莉娜的手中的圣剑就只剩三把了。”杰诺薇娅解释了一句，然后将手中那个被白布包裹的十字架解开，在一瞬间，小猫打了个冷战，“我所拿的是王者之剑，破坏之圣剑。”
　　伊莉娜也从那宽大的斗篷之下伸出了手臂，在那手臂之上绑着一个可爱的蝴蝶结，她有些得意地指着那个蝴蝶结说道，“我怕的是拟态之圣剑。可以自由的变换形态，就像这样，很方便携带，excalibur都各自拥有特殊能力。”
　　“伊莉娜……没有必要向恶魔说明王者之剑的能力吧？”杰诺薇娅提醒了一句。
　　“哎呀，杰诺薇娅，即使对方是恶魔，现在还是得建立互信的关系吧，否则等会儿要说的事情不就办不成了吧？而且即使这里的各位恶魔知道我的剑有什么能力，我也不会因此处于劣势。”伊莉娜非常有信心的说道。
　　嗯哼？
　　莉雅丝挑了挑眉毛，在自己的地盘竟然被小看了，不得不说伊莉娜虽然有这个想法是好的，但是太不会说话了，如果不是莉雅丝脾气比较好的话说不定此刻已经谈崩了。
　　“然后呢，你们找我有什么事？”
　　“我们得到消息，抢走圣剑的人逃亡了日本，并且带到了这个城市。”
　　莉雅丝有点无力地扶着额头叹气，“明明是这么偏远的小城市，为什么会有人跑到这里来啊？最近还真是事件不断！”
　　“然后呢，抢走圣剑的人是谁？”
　　“犯人是神子监视者！”杰诺薇娅眯起了眼睛。
　　什么？
　　不仅是莉雅丝，姬岛朱乃三人也瞪大了眼睛。
　　“竟然是堕天使的组织抢夺了你们的圣剑？这已经不是失态两个字来形容了。不过这么说来，会抢走圣剑的大概只有堕天使了。高位的恶魔对于圣剑没有什么兴趣。”
　　“而且我们还掌握到犯人的主要成员。是神子监视者的干部，寇克博尔！”
　　“那个堕天使的干部……”莉雅丝苦笑了起来，这还真是麻烦了呢，竟然在自己的地盘里跑来这样一个大人物，不知道会引起怎么的骚动。
　　“不久之前，我们陆续派遣神父――驱魔师秘密潜入这里，但是全部都被解决了。”杰诺薇娅说道，“我们已经见到一个神父被杀害了。”
　　“看来我昨天碰到就是你们要找的人了。”这时一旁的木场佑斗冷冷地说道，“弗里德・赛尔泽！”


第七十章 目的
　　“弗里德・赛尔泽！”
　　当木场佑斗报出这个名字的时候，莉雅丝等人都有些疑惑，因为苏晨将丽娜丽直接收服的原因，她们并没有和这个神父有什么交集。
　　“我是偶然遇到他的，不过他的手中拿着圣剑，看来就是你们要找的人了。”
　　“原来如此，那个迷失神父吗……”杰诺薇娅若有所思的说道。
　　迷失神父有很多，但是弗里德・赛尔泽在教会的驱魔师之中也算是一个天才级的人物，有一定的知名度，所以杰诺薇娅知道这个人也不稀奇。
　　“感谢你的这个消息了！”
　　不过木场佑斗并不领情，只是冷冷地哼了一声，刚才说出这个消息并不是他想帮助这两人，只是不屑隐瞒罢了。
　　“然后呢，你们难道是想向我们寻求帮助，以堕天使的干部作为对手，你们并不会轻松吧！”莉雅丝脸色带着优雅的浅笑。
　　堕天使的干部，寇克博尔，那是在圣经上有记载的名字，曾经与神和魔王交手并且活下来的男人，任谁以他作为对手都不会轻松吧！
　　莉雅丝把目光看向一旁的苏晨……
　　在场之中，有能力对付寇克博尔的或许只有他吧！
　　苏晨被这一媚笑搞得莫名其妙，莉雅丝什么时候这大胆了，竟然在这种情形下和自己调情……
　　“不！我们的要求是――希望在这个城市之内的恶魔完全不要介入我们和堕天使之间的王者之间的争夺战！也就是说――我们是来叫你们不要插手这件事。”
　　莉雅丝的眼中寒芒闪烁，看起来非常生气，“你的说法真是狂妄。这是牵制吗？你们该不会觉得我们可能和堕天使有所勾结――想要联手处理圣剑吧？”
　　“总部认为不是没有这种可能！”杰诺薇娅丝毫不畏惧地与莉雅丝对视，语气相当的平淡，“我们高层不相信恶魔和堕天使。如果能从神阵营除掉圣剑，对恶魔来说应该是剑好事吧！？这件事对你们和堕天使同样有利，因此即使联手也不奇怪。”
　　看得出来，莉雅丝已经到了爆发的边缘，不过因为认识到事情的严重性，所以才忍耐了下来。
　　“你们放心，我是不会和堕天使联手的，绝对不会。以我吉蒙里的名义发誓，绝对不会做出有辱魔王的行为！”
　　听到这句话之后，杰诺薇娅轻笑一声,“有你这句话就足够了！总之我们是来告知寇克博尔带着三把王者之间潜入这个城镇之中的事情，否则出现什么意外的话，我，还有教会总部都会受到多方怨恨！如果你们和我们联手，即使只是暂时，也会影响到三方的平衡，更何况你还是魔王的妹妹。”
　　听到杰诺薇娅的话，莉雅丝的表情稍微缓和一些，因为她说的并没有错。
　　“其实就算答应你们的要求，到最后莉雅丝估计还是要参合进来！”苏晨说道。
　　“什么意思？……”杰诺薇娅微微皱眉。
　　莉雅丝也是有些疑惑地看着苏晨，她既然已经答应下来了自然不会违背自己的诺言。
　　“既然你知道莉雅丝是魔王的妹妹，也应该明白她的重要性吧？……”
　　杰诺薇娅和伊莉娜都是点点头，魔王的妹妹在恶魔中就是公主的身份，更何况她还是七十二柱恶魔家族之一的继承人，其身份地位在恶魔中的重要程度不言而喻。
　　“据我所知，那个寇克博尔可是一个战争狂，时刻想着如何挑起三方之间的战争，你觉得他为什么会在抢夺了圣剑之后来到这个城市？”苏晨笑着问道。
　　“你是说……”杰诺薇娅虽然天然一点，对战斗之外的事情知之甚少，但是并不代表她笨，在苏晨的提醒之下，一下子就想到了寇克博尔的想法。
　　杰诺薇娅被惊出了一身的冷汗，如果是那样的话真的太可怕了。
　　看到杰诺薇娅的表情，苏晨依旧是面带笑容，满意地点点头。
　　“苏晨，难道是真的？”莉雅丝自然也想到了，有点惊了。
　　“八九不离十吧！”原著中的寇克博尔就是这么做的。
　　“等等，你们在说什么啊，到底会怎么样啊？”看着几人神秘的默契，伊莉娜有点迷糊，不满地大叫起来。
　　“寇克博尔也许想对付莉雅丝・吉蒙里，挑起三方势力的战端……”杰诺薇娅为伊莉娜做出了解释。
　　“不会是真的吧？……”伊莉娜瞪大了眼睛，小嘴也张成了O型，这可实在是太震撼了。
　　“不知道……但是也不能排除有这个可能！”杰诺薇娅严肃地说道。
　　“还有，你们可不要忘记，这座校园里可不止莉雅丝这一个魔王的妹妹，还有着另外一个！”苏晨依旧波澜不惊地说出了这句话。
　　如果真是这样的话，这下可真的是麻烦了啊！如果这魔王的至亲出了什么事情的话，可就不仅仅是破坏圣剑这么简单的事情了,这可是会影响到三方势力平衡的大事啊！……
　　杰诺薇娅和伊莉娜都沉默着。
　　苏晨只是淡淡地笑着，注视着两人，而莉雅丝也同样被这个猜想惊到了。
　　过了良久，杰诺薇娅率先出声，“我明白了，如果事情真的发生到那种地步的话，我同意和你们联手。”
　　话音落下之后，莉雅丝沉吟了一阵子，也点点头。事情如果真的发生到如苏晨所说的那个状况，就算是不联手都不行了……
　　又坐了良久，除了苏晨之外，众人都被寇克博尔压得有点喘不过气来。
　　咕――！
　　悠扬而婉转的叫声回荡在整个房间之内。
　　众人的耳力都是一流的，自然知道那叫声来自什么地方，全都面色古怪的看向杰诺薇娅和伊莉娜两人。
　　饶是两人是经过教会培养起来的一流战士，更是圣剑的使用者，在这种情况之下也有点脸红了……


第七十一章 你们是苦修士吗？
　　众人都面色古怪地看着脸色有点微红的杰诺薇娅和伊莉娜。
　　“你们难道是很久没吃饭了？”
　　“嗯！”杰诺薇娅和伊莉娜有点难为情地点点头，但是随即又变得无比地虔诚，双手合十，尤其是伊莉娜眼中冒着小星星，口中还说着“但是这是神给我们的试炼！只要度过这个试炼，神一定会赐福给我们的！”
　　我怎么不知道还有这个试炼！……
　　“原来如此，你们难道是教会的那种苦修士吗？”苏晨似笑非笑地看着两个人，然后颇为赞赏地点点头，“真是了不起，这么年轻的女孩子，竟然会走苦修士那种道路！”
　　然后苏晨恶作剧一般地鼓起了手掌，“不得不说，我实在是太佩服你们了！真是了不起！”
　　“谢……谢谢！”虽然是被夸奖，但是杰诺薇娅却只能很勉强道谢。
　　“和你们相比，莉雅丝她们是实在是差太多了，只知道享乐！”苏晨走到一边拿起了小猫放着的书包，从里面掏出一两包的小零食，一副恨铁不成钢的语气，“你看看，她们平时就知道吃这些垃圾食品，根本不知道锻炼！”
　　咕咚――！
　　能清晰地听到咽口水的声音！
　　莉雅丝几人强忍着笑意没有说话，她们也算是明白苏晨要干什么了，总之还是和刚见面时候一样，那么恶劣。
　　“嗯……嗯，确实，有点懈怠了！”
　　“唉！”苏晨装模作样地非常惋惜地叹了一口气，“虽然你们是教会的人，但是作为东道主的我们本应该请你们吃一顿大餐的，看样子是没有这个机会了！”
　　“我相信你们一定能够通过神给你的试炼的！”
　　话音落下，两人的表情瞬间变得非常精彩，小嘴微微张了两下，可是不知道该说些什么东西。
　　“两位应该没有什么事情了吧！”
　　杰诺薇娅和伊莉娜都愣愣地点点头。
　　“朱乃，送客了！”
　　“是！”姬岛朱乃笑吟吟地弯了个腰，然后做出了一个请的手势，“两位，请吧！”
　　这剧本不对啊！两人有点傻眼了！
　　但是既然已经下了逐客令了，两人自然不好厚着脸皮在继续待着，只能哭丧着脸跟在姬岛朱乃的身后离开了。
　　“苏晨，你也太损了吧！”莉雅丝笑吟吟地说着，看的出来此刻她的心情非常好。
　　“别笑了，再笑嘴都要裂开了！”苏晨吐槽，虽然是和平的交谈，但是莉雅丝却被两人刺激地心情很不好，此刻看到两人那纠结离开地模样自然乐开了话。
　　姬岛朱乃只是将两人送到旧校舍的门口，很快就回来了，此刻看到众人的样子。
　　“关于圣剑的事情，你们还是准备一下吧！”
　　“事情真的有这么严重吗？”莉雅丝收起了笑脸，略带严肃的问道，如果真的是以堕天使干部寇克博尔作为对手的话，实在是有点勉强了。
　　“也不算多严重，就是一个十翼堕天使罢了，也不必那么紧张！”苏晨无所谓的摆摆手，“木场，你这几天就不要乱跑了，待在这里好好冷静一下吧！你现在这状态就算遇到了圣剑也不一定能赢！”
　　“我明白了！”木场佑斗感激地点点头。虽然苏晨没有刻意帮他，但是能够参与到对付圣剑之中，并且得到部长莉雅丝的承认，都是亏了苏晨。
　　“对了，等会儿去找一下那两个笨蛋，以她们现在的实力还对付不了那些人……”
　　那两个笨蛋自然是指杰诺薇娅和伊莉娜两人了。
　　“阿拉？难道苏晨君对那两个人有意思，你不是喜欢萝莉型的吗？”姬岛朱乃笑吟吟的说道。
　　话音刚落下，小猫立即悄悄地远离了几步，而且一脸鄙视地看着苏晨。
　　“难道真是这样？”莉雅丝也是以锐利的目光看着苏晨，虽说只是迫不得已才承认的婚约，但是最近她很有以真正的未婚妻自居的趋势……
　　“呵呵呵呵呵……”
　　“唉！”莉雅丝无力地叹了一口气，“苏晨，你能不能别这么无节操！只要是个美少女你就喜欢！”
　　虽然不喜欢那两个教会的人，但是不能否认她们确实是一等一的美少女，对于男生很有吸引力。
　　可是这也太没节操了吧！
　　“说了多少次，你们根本不懂！”
　　这是一种情怀，多年沉浸在二次元世界中的热爱！
　　“呜呜呜呜……”伊莉娜苦着脸，“这样下去真的没办法完成任务了！”
　　“都怪你，杰诺薇娅，如果你不承认是什么苦修士，说不定我们现在就不用饿着肚子了！”
　　“怪我？”杰诺薇娅顿时就来气了，“要不是你这个笨蛋说什么神的试炼，我们会被他认为是什么苦修士吗？”
　　“什――？你才是笨蛋，说别人笨蛋的家伙才是笨蛋！”
　　“你才是笨蛋！你要不是笨蛋，怎么会把全部的活动经费拿去买假画！”
　　“你才是笨蛋，杰诺薇娅你个大笨蛋！”
　　“主啊！为什么我的搭档是这种笨蛋啊，这难道才是您对我的试炼吗？”
　　“为什么我会变成试炼啊！我明明就是教会的战士，是主最虔诚的信徒！”
　　“不！你只是一个笨蛋！”
　　两人若无其事地在大街上争执起来，因为其服装特意的关系，已经引来了一大片好奇的人群来观看。
　　在不远处的苏晨和莉雅丝等人都有些无语。
　　“这真的是教会派来的战士？他们难道已经放弃圣剑了……”莉雅丝非常无语的说道。会派出这两个笨蛋来回收圣剑，教会的那群高层想必是脑子坏掉了吧！
　　果然，苏晨说得没有错，这真的是两个笨蛋。
　　当时自己竟然会对这样的笨蛋抱有高度的警戒心！……
　　唉――！


第七十二章 坏孩子就得好好教育！
　　杰诺薇娅和伊莉娜两人扭扭捏捏地跟在苏晨等人的身后，两人相互对视一眼，都从对方的眼中看到了相同的东西――尴尬！
　　丢人！
　　实在是太丢人了！
　　竟然被恶魔看到了那么失态的一幕！
　　真是何等的失态！……
　　尤其是刚才那个男人笑眯眯，并且意味深长地感叹，“教会的圣剑使啊！……”
　　两人瞬间就有点无地自容地感觉。
　　这个男人一定会下地狱的！
　　不对！
　　主啊！宽恕我吧！刚才我竟然会有这么恶毒的想法！
　　两人在无比纠结的心情跟着苏晨等人来到了豪宅那里。
　　然后，两人又是看到了彼此眼中的吃惊，没想到之前看到的豪宅竟然是恶魔的住所。
　　不过想想也理所当然了，毕竟是恶魔中七十二柱贵族之一的吉蒙里家族，在人间有着这样的豪宅也不稀奇。
　　但是萦绕在她们心头的还有一个疑问，昨天她们两人又是饿着肚子找了一天，依旧没有找到那个破旧的教堂。
　　虽说不是什么重要的地方，但总是被这个问题所困扰，让两人不能舒心，尤其是两人还是有点死脑筋了……
　　“请问一下，莉雅丝・吉蒙里，你知道原来这个城市之中有个教堂去哪儿了吗？”最终，杰诺薇娅按捺不住心中的疑惑，提了出来。
　　莉雅丝停顿了一下，然后伸、出了手指，指了指前面的豪宅，“那里就是了！”
　　“啊――？”
　　杰诺薇娅和伊莉娜都是一脸的不可置信，你在逗我？
　　伊莉娜虽然眼睛不好了一点，但是我的眼睛可是雪亮的，这散发着土豪气息的豪宅，你告诉我是神圣的教堂？
　　“莉雅丝・吉蒙里，你在骗我对不对？”
　　莉雅丝摊摊手，一副你爱信不信的模样。
　　最终，还是苏晨解释了一下，两人才相信下来，但是依旧是那种不能理解的目光，魔王路西法把教堂变成了婚房？
　　这是在骗人对不对?
　　魔王大人什么时候和教会的关系这么好了？……
　　只是人在屋檐下不得不低头，更何况这个城市是属于恶魔的地盘，教会早已经放弃了这个地方，她们也没有能力来追究这件事。
　　要和魔王路西法对话，那也得天界的老大才有这个权利，她们虽然是教会的上层，是高级战士，但是也没有这个权利。
　　“进来吧，你们两个！”
　　“打……打扰了！”伊莉娜非常不自在地走了进去，杰诺薇娅也是一样。
　　虽然教堂被改造成豪宅之后，古蕾菲亚也曾提到过派一大堆女仆过来，但是被莉雅丝一言否决。
　　反正苏晨是ting遗憾的，不过却没有有多说什么，有丽娜丽三人组已收拾已经足够了，毕竟好歹也是堕天使，做家务不要太轻松。
　　“堕天使！”
　　当杰诺薇娅和伊莉娜瞬间寒意遍布全身，但是作为教会培养的圣剑使，作为一等一的战士，她们的反应速度也是超乎常人。
　　杰诺薇娅瞬间将背在背上的十字架的布条解开，露出了一把巨剑，伊莉娜绑在手臂上的蝴蝶结也仿佛又意识般的动了起来，然后改变了形状，化成了一把太刀形状被她握在手中。
　　“莉雅丝・吉蒙里！你欺骗了我们，你们竟然已经和堕天使联手了！”愤怒的话音未落，两人就迅速跳开，远离苏晨的身边，锋利的剑刃直指苏晨和莉雅丝等人。
　　“唉――！”苏晨长叹了一口气，然后身形迅速消失。
　　伊莉娜感到自己的身体瞬间失去了平衡，腰间传来一阵酥、酥、麻麻的感觉，手中的圣剑也不受控制一样，当的一声掉落在地上。
　　等她回过神来的时候发现自己已经被苏晨横起来放在了双、腿之上。
　　“伊莉娜！”杰诺薇娅怒喝一声，双手举着巨剑，急奔向苏晨，携着千钧之力劈砍而下。
　　但是巨剑落到苏晨一丈多的距离之处，就像是遇到巨大的阻力一样，根本无法继续劈下。
　　在那里有着一层薄薄的透明屏障，就是它阻止了号称破坏力最强的破坏之圣剑，“什么东西！”
　　万有斥力，得自纯白之利维坦的权能，能够阻挡一切物理性的攻击，圣剑也不例外！
　　杰诺薇娅又惊又怒，“赶紧给我放了伊莉娜！”
　　情况很不利！
　　没有想到莉雅丝竟然已经和堕天使联手了，而且自己这边饿了那么久，体力欠缺，如果真要战斗的话……
　　但是，此刻不得不战斗！
　　苏晨连头都没有抬，紧紧扣住伊莉娜，“不分青红皂白就把剑刃对着别人，这种坏孩子应该好好教训一顿！”
　　“我才不是坏孩子！”
　　啪！
　　二话不说，苏晨一巴掌就拍在了伊莉娜的臀、部上！
　　“哎呀！”
　　“放开我！”
　　突然变这么对待，伊莉娜的身体扭得更加剧烈了，但是在苏晨的掌控下根本没有什么作用。
　　一时间！
　　啪！
　　啪啪！
　　清脆而又有节奏的响声交织着伊莉娜的哭喊声响彻了整个房间！
　　“呀！”
　　“你这个恶魔！”
　　“不要再打了！”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　杰诺薇娅在屏障外焦急地劈砍，但是根本无用，根本破坏不了斥力屏障分毫。
　　几分钟之后，伊莉娜的大眼睛红红的，并且被泪水浸shi，泣不成声。
　　就连莉雅丝等人都有点看不下去了。
　　“苏晨，算了吧……”
　　“阿拉阿拉……”姬岛朱乃依旧是抱着一副看热闹的心情。
　　“色、狼！”小猫还是面无表情的鄙视，低声骂了一句。
　　“好吧！”苏晨勉为其难地点点头，然后放开了伊莉娜。
　　伊莉娜一被放开，就捂着被打的地方，飞快地逃开了，不过杰诺薇娅并没有罢休，破坏之圣剑依旧劈下！
　　苏晨伸、出手，将圣剑夺到了手中，然后随手就扔到了一边。
　　“坏孩子就得好好教育教育！”
　　然后，杰诺薇娅受到了伊莉娜一样的待遇。


第七十三章 我的信仰就是这样！
　　杰诺薇娅和伊莉娜两人眼睛红红的，脸上还带着些许的泪痕，低着头，一声不吭的站在一边。
　　而苏晨则是老神自在地坐在沙发之上，“一惊一乍的！好歹也是教会的圣剑使！……”
　　说到这个，两人就立马抬起头，用红红的眼睛瞪着苏晨！
　　之前，杰诺薇娅和伊莉娜已经听过解释了，但是这怎么让人相信！今天一天的时间她们两个的认识观都在被刷新，先是一个人类竟然成了魔王妹妹的未婚夫，接着是废弃教堂之上被造成了婚房。
　　当然在见识过苏晨的实力之后两人也不得不相信，魔王也不会让一个普通的人类当他妹妹的未婚夫，而苏晨明显有这个实力。
　　然后最让两人不能接受的就是苏晨竟然抓了两个堕天使过来当女仆！……
　　这要怎么让人相信！……
　　但是现在两人也只能选择相信，打又打不过，跑？
　　估计也是难逃魔爪了！
　　“算了，朱乃，麻烦你先去做饭吧！”苏晨对着姬岛朱乃说道。
　　姬岛朱乃笑吟吟地往厨房里走去。
　　“朱乃学姐，我也来帮忙！”爱莎也一同走进了厨房。
　　在听到饭这个词之后，杰诺薇娅和伊莉娜两人的眼睛一亮，不过作为教会的成员绝对不能再恶魔面前出丑，必须保持着矜持，但是那肚子里传来的咕咕的叫声瞬间就出卖了她们。
　　“好吃，真好吃！”
　　“嗯嗯！就是这个，故乡的味道！”
　　杰诺薇娅和伊莉娜两人狼吞虎咽的把桌上的饭菜吃进肚子里，一边吃着一边还嘀嘀咕咕地说着一些话。
　　这两人的样子完全不像是教会里的圣剑使，在第一盘菜端上桌的时候，两人所谓的矜持完全就消失不见，眼神中只剩下了渴望和饥饿。
　　“你们到底多久没吃饭了？”苏晨问道。
　　“从昨天……开始！呜呜呜，真好吃！”
　　“算了，你们继续吃吧！”苏晨无奈的说道，看着两人的吃相就感觉饱了，莉雅丝等人同样是愣愣地看着两人。
　　在狼吞虎咽一番之后，两人同时露出了舒服的神情。
　　“太失态了！竟然会被恶魔拯救，我看世界末日也快到了！”杰诺薇娅在放下碗筷之后的神情又突然变得无比的意志消沉。
　　“神啊！我把我的灵魂卖个恶魔了!请不要怪罪我们，这也是为了实现我们的信仰！”伊莉娜双手合十，闭着双眼。
　　说完之后，两人又继续拿起碗筷继续飞快地往嘴里扒饭。
　　莉雅丝的嘴角抽了抽，这还是第一次看见如此心口不一的圣剑使，嘴上说着不要不要的，身体还是这么的老实。
　　过了不久，在两人的努力之下，一桌的饭菜终于被吃得七七八八，留下了一片狼藉的桌面。
　　嗝――！
　　在打了一声饱嗝之后，两人有点不好意思的放下碗筷，“多谢款待！”
　　“吃饱了没，没吃饱的话可以再去做一些！”苏晨说道。
　　“不……不用了！”杰诺薇娅声细如蚊，实在是太丢人了，一桌子的饭菜可以说全部被她和杰诺薇娅吃完了，而作为主人的他们竟然一筷子都没有动，尤其是对面那几人还用戏谑的目光看着她。
　　“主啊！，请保佑这些心地善良的恶魔！”伊莉娜在胸口画着十字，但是这种祝福对于恶魔绝对不是什么好事，反而十分困扰。
　　莉雅丝和姬岛朱乃皱了皱眉头，而小猫则是立即捂着脑袋一阵头疼。
　　“啊啊，对不起，一不小心就画了十字！”伊莉娜露出了俏皮的笑容，吐了吐舌头，不过也那份尴尬也被她化解了。
　　苏晨叹了一口气，这也不是什么笨蛋啊，可是无论怎么看，这两个却又是笨蛋……
　　“然后呢，你们打算之后怎么办？”
　　“当然是去找到圣剑，如果能够取回来的话就取回来，如果取不回来的话，我们就直接将它破坏！”杰诺薇娅回答道。
　　“我之前就已经说过了，你们根本对付不了寇克博尔，去了也不过是送菜而已！”
　　“我们是抱着死亡的觉悟来到这里的，就算是死亡，我想我和伊莉娜也是会回到主的怀抱！当然，如果可以的话我也不想死！”杰诺薇娅和伊莉娜都露出了无比坚定的目光。
　　“来，到我的怀抱当中来！”苏晨伸开了双手。
　　砰！
　　杰诺薇娅一下子站了起来，怒视着苏晨，“你是在瞧不起我们的信仰吗！莉雅丝・吉蒙里的未婚夫！”
　　苏晨无所谓地耸耸肩，而伊莉娜则是拉了拉杰诺薇娅的衣袖，低声地说道，“杰诺薇娅……”
　　杰诺薇娅这才坐下来，“抱歉，是我失态了！”
　　“这种牺牲精神确实值得敬佩，不过你们这种纯粹送死的行为可就只是单纯的傻了！”苏晨淡淡地说道。
　　“这是没办法的事情，但是如果事情到了这个地步也只能这样做了！”
　　“随便你们吧，不过既然这件事情发生在了这里，我也不能坐视不理，肯定会出手的！”
　　“其实我希望的是你们不要随便出手，不过看来也没有用，只是不知道到了最后该怎么向教会的高层们报告了！”杰诺薇娅说道。
　　“杰诺薇娅，难道真的要让她们插手吗？”伊莉娜问道，之前不是说除非确认寇克博尔有对莉雅丝・吉蒙里出手的迹象才让他们插入进来的吗。
　　“没事！这件事已经不是我们两个能够掌控的了，而且就凭我们两个想要对付王者之剑，还要和寇克博尔战斗，实在是太困难了，而且这里是吉蒙里的领地，如果她们真的想要插手的话，我们也没办法阻止！”
　　“这个我知道，可是……”
　　“伊莉娜，我就直说了吧，这次完成任务的平安回去的成功率不足三成，你明白这个意味着什么吧？”杰诺薇娅不顾伊莉娜的想要反驳的神态,继续说道：“是啊，上面的那些人，这次很干脆的让我们两个来送死！”
　　“对于我们虔诚的信徒而言这不是如愿以偿，不对吗？”
　　“我改变主意了！”杰诺薇娅很干脆地说道，“我的信仰不是死的信仰，是很有弹性的，要以最佳的形势采取行动！”
　　“你的信仰还真是让我叹服！”苏晨吐槽了一句。


第七十四章 留下来如何？包你吃住！
　　“那么，莉雅丝・吉蒙里还有苏晨，感谢你们的款待！”杰诺薇娅和伊莉娜站起身，“我们就先告辞了！”
　　“唔！在你们离开之前问你们一个问题！”苏晨嘴角扬起了一个笑容。
　　“你问吧！”
　　“你们身上应该没有钱，对吧？”
　　闻言，杰诺薇娅和伊莉娜脸上的神色一僵，随后无奈地点点头。
　　“然后，如果你们连住的地方都没有吧？”
　　无法反驳，只能继续点头。
　　“如果短时间内没有找到圣剑，你们打算怎么解决这些问题？”苏晨笑眯眯地问道。
　　“要不是伊莉娜这个笨蛋把钱拿去买那副山寨气息十足的话，我们现在怎么可能会没钱！”杰诺薇娅立即开始数落伊莉娜。
　　“杰诺薇娅，你又说我笨蛋！”
　　“难道不是吗？”
　　“你这个信仰不纯的异教徒！”
　　“你说什么，你这个该死的异教徒！”
　　两人又不顾形象的争吵起来，脸越靠越近。苏晨看了看那放在一边被白布包裹着的四方块，应该就是那副山寨画了。
　　“好了，你们打算接下来怎么办吧，难道就打算直接露宿街头？”
　　一说到这个，两人立即就闭上了嘴ba，一副低落到极致的模样。
　　“对了，杰诺薇娅，我们可以拿剑在街头卖艺啊！这可是任何国家都通用的国际娱乐吧！”伊莉娜灵光一闪，飞快地说道。
　　“好主意！用王者之剑表演切水果应该可以赚到盘缠！”杰诺薇娅立即迎合到，不过看她的表情却一点都看不出她对于这个的认同，“可是没有水果。没办法，只好砍那副画了！”
　　说着杰诺薇娅就气势汹汹地朝着那副画走去，可以看出她对这幅画有多么深的怨念，这可是害的她们饥寒交迫的罪魁祸首！
　　“不行！不可以这样！”伊莉娜立即拦住她。
　　“让开，让我砍了它！”
　　两人又继续吵了起来。
　　看到这幅样的情形，再次让莉雅丝确认了，这两个绝对是笨蛋，肯定不会有错的！
　　“要不然，你们看这样如何？”不过苏晨笑得更加灿烂了，“我可以保证你们的衣食住行问题，不过相对的……”
　　苏晨转头看向一旁，招呼了一声，“丽娜丽！”
　　“明白了,主人!”丽娜丽心领神会，转身离开。过了一会儿，她拿着两套崭新的制服走了回来，是两套女仆装。
　　苏晨是女仆控！
　　当然，这只是他其中一个爱好而已！除了女仆之外，他控的范围还是很广泛的，比如说萝莉？……
　　“你们只要在这里干活，我不仅可以保证你们的吃住问题，还可以付给你们工钱，如何？”苏晨脸上笑意十足，带着些YouHuo的声音，“放心，很轻松，不会有什么累的活！”
　　“当然，也不会耽误你们的任务，毕竟你们现在的目标和我们是差不多的！”
　　“如何，你们答应吗？”
　　“真的吗，你真的可以保证我们的吃住，还付给我们工钱？同时不耽搁我们的任务？”杰诺薇娅看起来有些意动，不过伊莉娜就不答应了。
　　“杰诺薇娅，你不要被YouHuo了啊！这是恶魔的YouHuo！”伊莉娜大声喊道。
　　这是神的YouHuo，苏晨撇撇嘴，“当然是真的，放心肯定很轻松！”
　　“伊莉娜，我觉得可以，要不我们就答应他吧！”
　　“不行，我是不会答应的！”伊莉娜摇着小脑袋，粟色的双马尾一跳一跳的。
　　“难道你想不劳而获？”苏晨略带惋惜地摇摇头，“只想让我给你们好处，不想干活？”
　　“才不是这样！”伊莉娜昂着小脑袋，“我想这个城市中肯定会有人代替天主大人帮助我们的！”
　　“你竟然这样想？”苏晨痛心疾首地说道，“没想到教会的圣剑使竟然堕落到了这种地步！”
　　“都说恶魔堕落！但是她们好歹会依靠自己的双手去赚取生活费这些东西，可是你们竟然想去乞讨！实在是太让我惊讶……不，是太让我失望了！”
　　“才不是乞讨，是代替天主大人帮助我们！”伊莉娜大声反驳。
　　“还想狡辩！这难道不是不劳而获吗？”苏晨若有所思的点点头，“也是！毕竟乞讨比不劳而获还要丢人！”
　　“才……才不是！……”被苏晨这么一通乱说，伊莉娜反驳的声音也不禁渐渐变小。
　　“伊莉娜，我觉得苏晨说得很对，如果我们出去乞讨的话确实太丢人了！”杰诺薇娅说道，殊不知她已经忘了之前曾经就萌生出了这样的想法，现在她已经吃饱喝足了，作为圣剑使有圣剑使的高傲，自然不打算去做这种事情。
　　“看来，你是答应了，很好，那就把这套衣服换上吧！”苏晨笑眯眯地让丽娜丽把女仆装递了过去。
　　“是吗？”杰诺薇娅接过衣服，“把这个穿上就好了吧！”
　　苏晨点点头。
　　在众人惊讶的目光下，杰诺薇娅将白色的斗篷脱下，露出了黑色的紧身衣。
　　看见这一幕，苏晨不禁赞叹一声，在紧身衣的之下，杰诺薇娅凹、凸有、致的身材被显露得淋、漓尽致。
　　不过在脱下斗篷之后，杰诺薇娅的手并没有停留，而是继续掀开了上半身的紧身衣，衣服被掀到到了xiong部以上，露出了一大片白皙的肌、肤和饱、满的Suxiong。
　　“等等，杰诺薇娅，不能再这里脱啦！”伊莉娜慌忙按下已经杰诺薇娅的双手，把紧身衣又拉回了原处。
　　“不可以吗？我们以前不是直接脱了换就可以的吗？”杰诺薇娅十分疑惑的问道。
　　“不一样的啦！”伊莉娜有点无力，“之前我们在教会里那都是女孩子，当面换当然没有问题了，可是现在有男生在场啊！”
　　“有区别吗？”
　　“区别大了！”伊莉娜有点抓狂。
　　“我知道了，那我等一下换就行了吧！”
　　苏晨满面笑容的看着这一幕，不过一下子感到背后被寒意布满，回头一看，莉雅丝等人正冷笑得看着自己。
　　“紫藤伊莉娜，你不是不留在这里吗？这么还不走？”苏晨问道。
　　“不行，我不能让杰诺薇娅一个人待在这里，我也要留下来！”
　　“欢迎！”
　　苏晨自然不会拒绝了。
　　“苏晨，你很开心呐！”莉雅丝脸上挂着无可奈何地神情，抱着xiong看着苏晨。
　　“阿拉阿拉，苏晨君，莉雅丝看来吃醋了呢！”
　　“色、狼！”
　　你们管我！……
　　对于几人的各种鄙视性的言语，苏晨已经免疫了。


第七十五章 我瞎说的
　　“这样就可以了吗？”
　　在一个房间内换好女仆装之后，杰诺薇娅和伊莉娜两人走了出来，两人本就是一等一的MeiShaoNv，不过平时一直穿着的是教会的战斗紧身衣，现在换上了女仆装之后，倒是更显可爱了。
　　上身的衣服黑白相间带着可爱花饰和图案，袖口处和下身的裙子都是百褶边，穿在两人身上显得俏皮可爱。
　　“奇怪的衣服……”杰诺薇娅从小就是在教会之中长大的，和爱莎一样，很少与外界接触，自然不知道什么女仆装，“呐，伊莉娜，这是什么衣服？”
　　“你不会想知道的……”伊莉娜的脸色十分精彩，深深地按了一口气，没想到最后还是穿上了女仆装，在这里待了下来。
　　杰诺薇娅踢踢腿，做了几个大幅度的动作，然后用手翻了翻裙子的百褶边，又泄露了几抹春、光。
　　“别乱动啊，杰诺薇娅！”伊莉娜赶紧拉住了杰诺薇娅的手，她觉得非常的头疼，自己的这个搭档实在是太不谙世事了，除了战斗之外几乎对于世俗的一些事情丝毫不懂。
　　“嗯，虽然有点奇怪，不过确实不影响活动，不会影响到战斗，还算不错，就是下面有点凉凉的感觉！”杰诺薇娅颇为满意地点点头，只是在她旁边地伊莉娜已经被她这番话给弄得羞愧地红了脸。
　　“当然，我还是非常地讲信用的！”苏晨也是满脸笑容地回应道，这种笨蛋实在是太好骗了。当然了，自己也没骗她，肯定会包她们吃住。
　　在得到苏晨回答之后的杰诺薇娅也显然是很满意的，然后她把目光转向了一边的爱莎，“在来的路上我就很奇怪了，你是魔女爱莎・阿尔杰特啊？没想到会在这里遇见你。”
　　伊莉娜也是盯着爱莎，“你就是前段时间教会里变成魔女的前圣女？你好像拥有能够治疗恶魔和堕天使的能力？听说你遭到了驱逐，不知道流落何方，没想到竟然和恶魔和堕天使混在一起了。”
　　爱莎的身体不由得颤抖了一下，对于这个称呼很不好受，或者说很痛苦，有点不知所措，“……那、那个……我……”
　　“没事的，我们不会上报教会说在这里遇见你的，放心吧！”伊莉娜说道。
　　只是这句话，让爱莎的表情变得十分复杂。
　　“不过原本被称为圣女的人，竟然真的会堕落到这种地步，还相信我们的神吗？”
　　“杰诺薇娅，她既然已经是恶魔了，怎么可能还信仰神？”
　　“不！”杰诺薇娅眯起了眼睛，打量着爱莎，“她身上有信仰的味道――有那种香味。这种说法或许很抽象，但是我对这种东西很敏锐！不会由有错的，她虽然已经被驱逐，但是并没有放弃信仰，她的身上散发这种感觉。”
　　“是吗？”伊莉娜也好奇地打量着爱莎，“明明都已经和恶魔与堕天使混在一起了，还是一直相信神？”
　　“……只是无法完全割舍。因为我一直以来都深信……”爱莎带着非常哀伤的表情，她信仰神，一直都在信仰着，她一直深信这神会解救她，现在这种生活或许就是神对她的补偿。
　　“既然如此，你现在立刻死在我的面前！现在我还能以神之名制裁你，即使罪孽深重，我们的神还是会伸.出救赎之手的。”
　　“闭嘴吧，你们！”苏晨冷冷地说道，“刚刚吃完爱莎亲手做的饭菜，现在竟然恬不知耻地说要制裁自己的恩人，脸皮竟然厚到这种程度了吗！”
　　“不求你们知恩图报，但是你们竟然恩将仇报，教会里出来的人竟然是这样不知廉耻的吗！”
　　“才不是！我们……我们……”伊莉娜昂着小脑袋想要反驳，可是竟然不知道怎么反驳，想了好久，“我们只是在对陷入堕落的同胞伸.出拯救之手而已，这样有错吗！”
　　“闭嘴！”
　　“什么是堕落？身在地狱仰望天堂，还是身处天堂向往着地狱？”
　　“你们只是自顾自地将爱莎奉为圣女，然后又自顾自地将她判定为魔女，强加的善意甚至比恶意还要让人厌恶，你们以为自己是什么人，有资格对别人指手画脚！”
　　“爱莎并没有什么错，她只是太过善良了而已，不懂得拒绝，才会被那些教会里的家伙摆布，甚至遭到无情地驱逐，一度连生存都成问题，但是她却没有什么怨恨，反而一直相信着神！”
　　“所谓信徒，大部分不能做到她那样吧！”
　　“你们所谓的信徒，很多时候张嘴闭嘴就是什么异教徒，不信神就是异教徒？什么理论？一群脑子有问题的家伙！”
　　苏晨的一字一句重重地敲击着杰诺薇娅和伊莉娜的内心，让两人脸上的神色变幻莫测，“圣女需要的是一视同仁的慈悲与慈爱……”
　　“闭嘴！”还没说完，又被苏晨冷冷地打断，“慈悲与慈爱？这种东西！”
　　“爱莎正是因为太过慈悲，之前才会被你们教会那些人欺负，正是一视同仁，才会被驱逐！”
　　“我可以明确告诉你们，爱莎的信仰比任何信徒都要纯净！”
　　“苏晨……”爱莎眼中闪着泪花，感激地看着苏晨。
　　“不和你们废话了，现在立刻去干活！”苏晨指着狼藉的桌面，都是碗筷餐盘，“马上去把那个东西收拾了！”
　　“对了，蜜特露特，卡拉瓦那，这两天放你们的假，你们就好好监督一下这两人干活，不要让她们偷懒！”
　　“是！”两人立刻应声，脸上带着兴奋之色！
　　这可是圣剑使啊！在教会中的地位就想当与堕天使中的上级堕天使，这可是她们这些下级堕天使很难接触到的，可是现在却有这个机会指使她们，实在是太出乎意料了，颇有种农奴翻身当地主的感觉，太兴奋了！
　　在苏晨压迫性的目光下，杰诺薇娅和伊莉娜苦着脸收拾起了碗筷，往厨房里走去。
　　“阿拉阿拉，刚才那番话还真是帅气呢！”姬岛朱乃带着笑意说道，莉雅丝和小猫也很满意的笑着，虽然还没接触多久，但是都非常喜欢爱莎，把她当做妹妹一样看待，刚才被两人这么说，自然很窝火，但是却没先到被苏晨这么训斥！
　　“哦，那个啊！”苏晨无所谓的说道，“其实我瞎说的！”
　　“.”


第七十六章 袭来！
　　“咣当――！”
　　“砰――！”
　　“呀――！”
　　厨房内传来了嘈杂的声响！
　　卡拉瓦那和蜜特露特站在厨房外拿着一个小本子，然后在上面记上了一笔。
　　“杰诺薇娅，你怎么又把盘子打碎了啊！这不是又要被扣工钱了吗！”伊莉娜收拾着厨房内的垃圾，看到那碎了一地的瓷片，不由得大大地叹了一口气，抱怨出声。
　　“又要被扣工钱了吗？”杰诺薇娅听到这句话之后也十分的后悔，但是脸上的表情却没有太多的变化，“嗯，没事，还有伊莉娜的那份工钱，只要省一点花，我想应该还是足够的！”
　　“才不会给你，我们各做各的，为什么要把我赚来的前和你一起花啊！”伊莉娜十分的不满。
　　“如果不那样的话，就算完成任务，我就回不了总部了啊！”杰诺薇娅困扰的皱着眉头，只是这一下，手中的盘子又掉到了地上！
　　“砰――！”
　　又是一个被摔碎了……
　　“算了，杰诺薇娅，你还是来干我的活吧，我们换一下！”最终，伊莉娜也只能这样做了。
　　“嗯，也只能这样了！”
　　两人互换了手中的工作。
　　过了一会儿。
　　“伊莉娜，这要怎么做？”
　　就算是换了工作，但是杰诺薇娅还是几乎上面都不会做，没办法，在教会之中，她除了战斗之外的事情几乎什么都不会去学，也没有机会去学，她是教会专门培养出来的战士，对于战斗之外的事情几乎一窍不通，人情世故也不懂，要不然也不会大庭广众之下换衣服了。
　　“杰诺薇娅，你怎么这么笨啊！这都不会！”伊莉娜感到非常的累，当然不是身体上的，而是心累。
　　这些工作都是普通的家务活而已，伊莉娜在家的时候也会帮忙做，所以并不会有什么困扰，但是她的搭档就不同了，完全就是在拖她后腿，如果不是她一直在捣乱，说不定自己已经做完了。
　　“伊莉娜，你才是笨蛋！你不要忘了，你在战斗技巧上可是一直输给我的！”
　　“笨蛋！满脑子都是战斗的肌肉女，以后肯定会嫁不出去的！”
　　“我已经把此身奉献给了主，根本就不需要担心这个问题，反倒是你，这么笨！说不定就会给人骗了，拐到山沟沟里！”骂人不揭短，显然这个道理杰诺薇娅不懂，这已经不是第一次这么嘲讽伊莉娜了。
　　“霍啦！杰诺薇娅，如果你不道歉的话，我以后就不帮你了，看你的工钱被扣光，怎么回总部！”伊莉娜得意的笑着，“你就一直在这里给恶魔当女仆吧！”
　　“伊莉娜，你竟然这么恶毒！”
　　然后两人就突然动起手来，厨房内的扫帚垃圾桶盘子之类的被她们当做武器，两人相互瞪视着。
　　“咣当――！”
　　“砰砰砰――！”
　　“别给我偷懒，赶紧给我干活！”卡拉瓦那得意的笑着，本子上被损坏的东西记载得清清楚楚，“两位圣剑使，你们今天的工钱已经被扣完了，如果你们再不干活的话，继续损坏东西的话，明天的工钱也没了！”
　　“饭菜也要减半！”蜜特露特补充了一句。
　　还在打闹着的杰诺薇娅和伊莉娜在空中的手瞬间停顿，然后马上回去干活了，不过嘴里还不停地碎碎叨叨，“该死的异教徒，我以后肯定要砍了你！”
　　“你们以后一定会下地狱的！……”
　　“哈哈，真是抱歉！我们是堕天使，就住在冥界！”
　　“你让这两人来干活，纯粹是让她们来捣乱的吧！”莉雅丝自然也看到这一幕，不过嘴角扯出的那一抹冷笑代表她心中不是这样想的。
　　不过看到两人被这么整，她的心里还是挺开心了……
　　“哈哈，不是挺热闹的吗？”苏晨笑了笑，“这么大的房子，就我们几个人住太冷清了！”
　　教堂被一改造之后，不仅有着许多房间，还有各种各样的娱乐设施，游戏厅啊什么的都是有专门的楼层，总之就是一个字，大！
　　“难道你想让这里住满人，还全都是女孩子？”
　　“莉雅丝，好想法，多亏你提醒我，如果那样的话肯定很不错！”
　　“算了！”看着苏晨那开心的样子，莉雅丝就感到阵阵的无力感从心头涌现上来，“你爱怎么样就怎么样吧！”
　　恶魔的观念和人类社会不同，尤其是恶魔中的贵族，一夫多妻的话是很正常的事情，作为未婚妻的莉雅丝肯定会有芥蒂，但是也不会不饶不休，顺其自然就可以了。
　　第二天，众人依旧如往常一样去了学校。
　　而苏晨则是在保健室内暂代保健老师的职位，据说那个之前的保健老师在和她老公闹离婚，反正暂时是没时间来学校上班了。
　　保健室内的人数还是如以往那样多，当然大部分都是女生……
　　突然，一股不同寻常的气息传至，苏晨微微抬起头看了一下外面，然后推开众人往外面走去。
　　莉雅丝等人也飞快地旧校舍中急奔而出，从校舍内出来的还有支取苍那和她的眷属。
　　出现在众人眼前的是一个神父装扮的人。
　　“这个就是弗里德・赛尔泽了！”苏晨淡淡地说道，在场的除了他也就木场佑斗见过这个人了。
　　“呦呦呦，这不是狗屎恶魔吗！”在见到众人出现之后，弗里德的脸上露出了扭曲的笑容，然后对着众人招了招手，“看来都到齐了啊！”
　　“这就是那个投靠了堕天使的神父吗？果然让人不快！”不仅是莉雅丝，支取苍那也同样露出了厌恶的神情。


第七十七章 寇克博尔
　　“他到底有什么依仗，竟然敢出现在这里？”
　　支取苍那皱着眉头，这个驹王学园虽然算不上什么特别重要的地方，但是这里算是恶魔盘踞的地点，对面那个笑得有点癫狂的神父竟然有恃无恐的出现在这里，难道他有以为自己可以对付这么多的恶魔吗？
　　她们可不是普通的恶魔，而是上级恶魔，有着不俗的实力。
　　“上面！”苏晨抬起手指了指天空。
　　上面？
　　话音刚落，一股刺骨的寒意突然遍布全身，莉雅丝和支取苍那抬起头。
　　原本还算明亮的天空一瞬间被黑暗所遮蔽，已经出现轮廓的月亮此时变得无比的明亮，结界覆盖了这片天空。
　　在月亮的前面，悬浮着一个黑色的人影。
　　黑发，黑色的长袍，黑色的羽翼，血红色的双瞳正轻蔑地看着下面。
　　这股巨大的压力，这漆黑的颜色，还有五对漆黑色的羽翼，都代表这着不是普通的堕天使。
　　令上级恶魔都感到发寒，只比最高级的堕天使差了一对羽翼，毫无疑问这个出现在天空中的堕天使是寇克博尔，堕天使中的干部，也是这次事件的罪魁祸首。
　　堕天使在看见莉雅丝的时候露出了苦笑一般的神情，只是一开口就是挑衅的话语。
　　“这是我们第一次见面吧！吉蒙里家的女儿。看见你那一头红色的长发，就不禁让我想到你那可恨的兄长，恶心地都快让我吐出来了。！”
　　莉雅丝冷冷地看着寇克博尔，“你好，堕天使的干部――寇克博尔！我的名字是吉蒙里・莉雅丝，还请你记住了！在顺便告诉你，吉蒙里和魔王之间的关系可以说是最为亲密，也是最为疏远的！如果你是为了政治上的勾心斗角在此与我接触，也只是白费力！”
　　政治上的勾心斗角？
　　交涉？
　　呵呵！
　　寇克博尔露仿佛听到了什么笑话一样，“哈哈哈哈，你觉得我会做这种无聊的事情吗？”
　　“……所以呢？你来找我的目的是什么？”莉雅丝也是轻蔑的瞪着寇克博尔。
　　“我要以你的根据地驹王学园为中心，在这个城市里大闹一番！”寇克博尔兴奋地说道，“这样一来想必许多人就会坐不住了吧！”
　　“果然是这样吗？”莉雅丝说道，“看来苏晨说的没错，你这个战争狂，想要再次挑起堕天使、天使还有恶魔之间的战争！”
　　“苏晨？”寇克博尔口中低语这个名字，“听说最近吉蒙里家族选了一个人类作为夫婿，看来就是这个人了！”
　　“看来萨泽克斯他们真的是太堕落了，竟然会认同一个人类！无聊，实在是太无聊了！”寇克博尔露出非常厌烦的神情，“果然，只要战场才是我所需要的！”
　　“疯子！”不仅是莉雅丝，支取苍那也同样露出愤怒的神情。
　　如果真的再次掀起了三方大战，那种后果可不是她们能够承担的起的，更何况就算已经修生养息了近百年的时间，无论哪一方都还没有从上一次的大战中恢复元气。
　　如果战争再次掀起，说不定以后恶魔、天使和堕天使会成为普通世界中的保护动物一样稀有，毕竟任何一方纯血的繁衍都是很困难的。
　　“哈哈哈哈，没错！我就是战争狂，就是一个疯子！”寇克博尔露出癫狂的神情，歇斯底里的大叫，“我是被这无聊给逼疯的！在三方大战结束之后我无聊的要死！阿萨谢尔和谢哈萨姆都对战争很消极，竟然去收集什么神奇这种无聊的东西，整天埋首做一些莫名其妙的研究！这到底算是什么！”
　　“本来以为偷走王者之间，米迦勒就会对我们发动战争，可是没想到只是派来几名小喽！实在是太无聊了！”
　　“无聊到我都快要疯了！”
　　苏晨颇为赞同地点点头，无聊确实能把人逼疯什么的，在原来的世界经常听到什么报道，说某人因为无聊然后把螺丝钉塞到某个地方，然后取不出来了，最后还不得不去医院取出来。
　　这是有多无聊！
　　一个本就是战争狂因为想要战争而发动战争，和那些报道上的人相比，要正常多了。
　　“米迦勒对于王者之剑无动于衷，所以我就想，如果在恶魔的、萨泽克斯的妹妹的根据地，大闹一场会很有意思吧！”
　　“真是一个不折不扣的疯子！”
　　莉雅丝心中叹息，虽然这人是个战争狂，有点神经质，但是他是堕天使的干部，有着十只羽翼，可不是她这种未成年的上级恶魔能够对付的了的。
　　“是啊！我渴望战争，让战争来结束这无聊的日子！”寇克博尔越来越疯狂，眼中也带着凶残的目光，“魔王萨泽克斯的妹妹莉雅丝・吉蒙里，魔王利维坦的妹妹苍那・西迪，哈哈哈哈，都在这里！”
　　“如果我把你们两个先玩过，然后再杀了，让他们针对我，这样似乎也不错啊！”
　　莉雅丝和支取苍那都的脸上都露出无比厌恶的神情，但是却不敢轻易出手，不仅如此还要防备对方先出手，因为作为敌人，寇克博尔无疑是非常强大的。
　　“啧――！这话我可不能当做没听见啊！”苏晨冷冷地声音响起。
　　寇克博尔把目光看向他，“……人类？原来如此，你就是那个莉雅丝的未婚夫吗！”
　　“本来想听你唱完独角戏再收拾你的，但是小丑就是小丑，就算给你舞台也没有用，垃圾还是垃圾！”


第七十八章 也该全部登场了！
　　“小丑就是小丑，就算是给你舞台，你也登不上台面！”
　　寂静！
　　话音落下，现场一片寂静！
　　不仅是莉雅丝，还有支取苍那，还有边上的那群眷属们都有点不可置信，她们小心翼翼，如履薄冰就是不想太过刺激寇克博尔。
　　毕竟他是一个上位的堕天使，干部级的人，如果认真起来，破坏这个驹王市不在话下。虽然她们对于苏晨的实力有一定的了解，但是根本不能确定他到底能不能对付寇克博尔。
　　寇克博尔愣了一会，他没有想到区区一个人类竟然敢对他这么说话，低下头，居高临下地审视般地看了苏晨几眼，“哈哈哈哈！果然！太过和平的日子让萨泽克斯他们都已经堕落了，不管什么样的人都能入眼，看来我发动战争果然是正确的！”
　　苏晨情不自禁地摸了摸自己的脸颊，望向天空中的明月，目光无比地深邃。
　　唉――！
　　自己似乎长着一张总是让人小看的脸啊！
　　看看对面，一张长马脸，兔耳朵，眼睛还发红，一看就让人有压迫感！给人他很厉害的感觉！
　　自己是不是该去换个造型了？……
　　还是算了，打脸才是王道……
　　莉雅丝都点气急地看着苏晨，这都什么时候了，竟然还能走神！？
　　“苏晨！……”莉雅丝轻轻地扯了一下苏晨，低语将他的思绪拉回。
　　“莉雅丝・吉蒙里，实在是太可笑了，太可笑了！这就是你的未婚夫？”寇克博尔伸长脖子，眼中满是嘲讽的目光，“要不我帮你换一个吧，如何？啊哈哈哈哈哈哈！”
　　“这就是你的计划？”苏晨讥讽的开口，“也对，毕竟只是一个十翼堕天使，眼界也就这样了！……”
　　“你根本就入不了大人物的眼，你所谓的圣剑计划，挑起三方大战计划也只是米迦勒、萨泽克斯他们眼中的小丑戏罢了！他们根本就没有把你放在眼里！”
　　苏晨饶有兴致地看着脸色变换不定的寇克博尔，“嘛，其实你能够出现在我面前，也只不过是运气而已，如果不是因为我本身就在驹王市，就在驹王学园，你连站在我面前的资格都没有！”
　　“你！”
　　“――明白了吗？”
　　话音未落，寇克博尔的脸色已经铁青无比，配上那副尊容，更是具有一种强烈的压迫感。
　　堕天使的干部此刻无比的愤怒，他一个十翼堕天使，不被大天使长米迦勒、魔王萨泽克斯看在眼里也就算了，此刻一个人类竟然敢嘲笑他！
　　寇克博尔冷哼一声，“人类，你以为自己是谁，你以为自己比得上米迦勒和四大魔王吗！狂妄！”
　　“虽然这次米迦勒和四大魔王都没有来！这确实很让我失望，但是只要把你们都给杀光，还有那两个圣剑使也一并杀掉，就算战争一时间没有爆发，以后恶魔、天使和堕天使三方之间的大战迟早都会爆发的，我已经等了几百年，不介意在等一段时间！”
　　寇克博尔看着下方，脸上带着嗜血的笑容，不过他暂时不会动手，因为还有着准备计划没有完成。
　　“嗯？”苏晨略带诧异地看了寇克博尔一眼，“没想到？你虽然长得丑了一点，还是有点脑子的吗！”
　　“不过我只能告诉你……其实就算是我们不阻止你，你们堕天使阵营也会有人来对付你的，就凭你那个脑子想要引发三方大战，实在是有点智商不足啊！……”
　　说完之后，苏晨没有继续理会已经气得浑身颤抖的堕天使，而是转向了莉雅丝和支取苍那，“你们先去让学校里的学生的离开！”
　　毕竟这个学校里大部分都是普通人，如果让她们看到神魔战斗的震撼画面，那所造成的影响可想而知！……
　　虽然可以在事后抹去他们的记忆，但是这不一定有用，而且很费时间和精力，所以还不如现在将学生们都清除出校园。
　　“可是……”莉雅丝和支取苍那担忧地看着天空中的寇克博尔，显然她们很担心这个堕天使是否会答应让她们这么做。
　　“放心吧，你们尽管去，现在我还不会动手！”寇克博尔冷笑着说道，“反正待会儿都要死，早死晚死又有什么区别呢？”
　　“你们说是吧？”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　寇克博尔疯狂的笑声回荡在上空，然后随手撤掉了结界，这块区域的天空又恢复了原本的样子，天空中月亮已经渐渐变得清晰。
　　“走，苍那！”结界被撤掉之后，莉雅丝和支取苍那带着眷属们风风火火地就去安排学生的撤离工作，因为此刻已经是放学时间，有一部分的学生已经离开了，所以她们的工作不会太耗费时间。
　　“你说得也没错，早死晚死确实没有什么区别！”苏晨淡淡地说道，“所以先让该登场的人登场！”
　　“哼！”寇克博尔冷哼一声，“逞口舌之利！弗里德！”
　　“在！Boss！”迷失神父弗里德兴奋地跳了出来，一脸疯狂地笑容。
　　“去把圣剑给巴鲁帕送过去，想必现在他的准备工作已经做好了！这里最适合用来解放王者之剑原本的力量了！拿来当战场正好！”
　　“是！Boss！”弗里德放声大笑，迅速朝着操场的方向急奔而去。
　　只过了几分钟的时间，莉雅丝和支取苍那等人就把校内所有无关人员全部请离，支取苍那和她的眷属迅速在校园的上方支起了一个透明的大结界，将校整座驹王学园笼罩，与外界隔离。
　　不过在校园的操场上也随之传来了一股无比神圣而又强大的气息，一众恶魔都有着一种不寒而栗的感觉。


第七十九章 玩？
　　天色已经完全黑了下来，天上的明月如往常那样皎洁。
　　校庭的中央操场出散发出异样的光辉，那里传出了另恶魔都不寒而栗的气息，这种气息她们之前就已经感受过了，那是属于圣剑excalibur的气息，但是现在这股气息要比之前的还要强大。
　　众人已经转移到了操场之中。
　　操场之中，有一个巨大的金色魔法阵，让人不寒而栗的气息就是从那里面传出来的。
　　金色的魔法阵中央，悬浮着三把剑，那就是教会中被夺走的三把圣剑，天闪之圣剑，梦幻之圣剑，透明之圣剑！
　　悬浮在魔法阵之上，剑身散发着耀眼的光辉！
　　在那魔法阵之上，还有一个身材微胖的老头，那就是巴尔帕・伽利略！
　　“巴尔帕，统合王者之剑还需要多久？”天空中传来了寇克博尔的声音，沐浴在月光之下，他坐在椅子上，俯视着苏晨等人，一脸轻松愉悦的样子。
　　“不用五分钟，寇克博尔。”
　　“是吗？那就拜托你了！”寇克博尔淡淡地扫视着下方，“萨泽克斯会来吗？还是塞拉芙尔会来？”
　　没有回答，“你们不会指望这个人类打败我吧？别搞笑了。”
　　“寇克博尔！”这时，从校门口传来一声怒喝，两个身影踏着极速的步伐飞快地朝着这里奔来。
　　两人穿着女仆装少女，一人手中握着一把巨剑，一人手中拿着一把太刀，正是杰诺薇娅和伊莉娜。
　　两人本来还在苏晨的家中干活，感受到了堕天使的气息之后就迅速来到驹王学园。
　　两位圣剑使的任务是对付寇克博尔，支取苍那已经知道，自然就让她们进入了结界之内，毕竟在这个时候多一份力量也是好的。
　　“什么啊！原来是那两个废物圣剑使，真是无聊！”寇克博尔嘲讽地看着两人，“什么时候教会的圣剑使也有了这样的兴趣？当女仆？”
　　两人脸色一红，但是随即就恢复了，毕竟眼前的这个可是一个无比棘手的敌人，没时间让她们慢慢整理情绪。
　　“寇克博尔，你这个罪人，由我们来打倒你！”
　　十翼堕天使嘴角露出一个讥讽的笑容，然后手中出现了一把金色的光之枪！
　　轰――隆――！
　　一股热浪席卷而来，强风吹得树木不断摇曳，爆炸声随着暴风一起在周围扩散开来。
　　当风停声静之后，那被光之枪击中的地方，原本是体育馆，可是现在已经是一片焦黑的废墟，在那废墟之上插着的是刚才寇克博尔手中的那把光之枪。
　　在一瞬间将原本的体育馆破坏得灰飞烟灭，不仅是恶魔一众，杰诺薇娅和伊莉娜两人同样脸色苍白。
　　这一下无疑彰显了寇克博尔作为十翼堕天使的实力，虽然若要破坏一座体育馆的话，她们也能做到，但是根本做不到像寇克博尔那样轻松。
　　寇克博尔讥讽的看着下面的几人，那样子如同再说，你们想要挑战我？
　　抱歉，你们还不够格！
　　“闲着也是闲着，就让你们陪我从地狱带来的宠物玩玩吧！”
　　随着天空剑寇克博尔声音的落下，有着一个黑影从黑夜之中踏出，那是一个有着三四米高的庞然大物，它有着四只粗壮的脚，脚上还有着极为锐利的爪子，在月光之下散发着寒意。
　　其脑袋上有着三颗巨大的脑袋，每个那袋上都有一双血红色的眼睛，在黑夜之中闪烁着凶戾的光芒，吐出的嘴巴露出了极其尖锐的牙齿，口中发着呜呜呜的凶狠叫声。
　　“地狱三头犬……”莉雅丝等人都无比震惊的看着这个突然出现的怪物，从口中惊呼出了这个怪物的身份。
　　寇克博尔对于众人的反应显然非常满意，那狰狞的脸上露出了愉悦的笑容，“给你们介绍一下，这是……”
　　不过话还没讲完，一道光满直接扫过这突然出现的怪物，连惨叫声都没有发出，那地狱三头犬在被光芒扫过的一瞬间立即变为了粉芥，消失得无影无踪。
　　“这种东西就不要拿出来丢人现眼了！”苏晨淡漠的声音此刻在寂静的夜空之下却那么的响亮。
　　寇克博尔说道一半的话直接被噎在了喉咙之中，他脸上的神色有点僵硬，毕竟刚想得意地炫耀一下，就被人光速打脸了。
　　莉雅丝此刻除了震惊之外还是震惊，当然还带着些许喜悦。
　　地狱三头犬就算是她来对付也会非常的吃力，但是在苏晨手中竟然同样被一击毁灭的无影无踪，她再次对苏晨的实力有了一次刷新般的认知。
　　“竟然就这么背消灭了，凯尔贝罗斯，看来莉雅丝这次真的是捡到宝了！”
　　支取苍那虽然支撑着结界，但是也同样能够看到这一幕。她本来对于苏晨和莉雅丝之间的婚约是不赞同也不反对的，只是持中立的态度，但是此刻却有点羡慕莉雅丝了。
　　“好强！”杰诺薇娅和伊莉娜张着小嘴无比地吃惊，不过随即就释然了，毕竟两人在这之前已经见识过了苏晨的恐怖之处，因为两人都被苏晨打过屁股。
　　“小看你了，人类，看来你不像表面上看上去那么简单！”寇克博尔呆了一下，但是经历了那么久的岁月自然不会失神。
　　他脸色阴沉的从巨大的椅子上站了起来，身后的椅子也迅速消失在空中，“既然萨泽克斯和塞拉芙尔没有过来，那你就先陪我玩玩吧，之时应该不会这么无聊了！”
　　“玩？”苏晨抬起头，“也对！毕竟你根本没有资格让我用出全力，也只能算是玩玩了！”
　　“木场！你就先去对付圣剑吧！”
　　木场佑斗在看见巴尔帕・伽利略的时候就已经快要按捺不住了，如果不是前几天苏晨让他静一静，此刻他已经红着眼冲上去了。
　　现在得到了苏晨的同意，自然不会再等待下去！


第八十章 圣剑完成
　　“就陪你玩玩吧！……”
　　苏晨脸上带着淡淡的笑意，只是苏晨的轻松写意却让空中的寇克博尔更加的恼火。
　　“那么你就看看能不能接下这个吧！”寇克博尔带着疯狂的笑声，高举着双手，在那手心之中一杆光之枪开始凝聚，并且不断变大，其程度远远超过之前的那杆光之枪。
　　苏晨非常失望地摇摇头，周身的空间开始扭曲。
　　寒意！
　　让背脊发凉的寒意，不知什么时候，寇克博尔发现一直在下方的苏晨，不知什么时候已经来到了他的面前！
　　怎么可能！
　　这个小子怎么可能有这么快速度！
　　寇克博尔无比的惊骇，因为那张脸距离他无比的近，可是眼中却没有别的感情，只有淡漠。
　　“用光来对付我？”苏晨抬起手点在了那巨大的光之枪上，“是不是想得有点太天真了！……”
　　被苏晨的手指轻轻一点之后，巨大的光之枪像是被融化了一样，变成了光点消散在空中。
　　“无趣！”
　　苏晨直接用手抓在了寇克博尔的那张长脸上。
　　咯咯咯咯――！
　　一阵令人毛骨悚然的声音从那手心中传出，那是骨骼断裂的声音。
　　寇克博尔头上的骨骼被苏晨直接捏碎，整张脸都变形了。
　　“咕咕咕咕啊啊……!”剧烈的痛苦寇克博尔恐惧，但是只能发出这种哀嚎声，因为上下颌之间的骨骼已经被捏碎，根本不可能发出原本那样清晰的声音。
　　“啊啊啊啊啊！”愤怒和恐惧交织在寇克博尔的心中，可是作为十翼堕天使，而且是从三方大战之中活下来的，自然不会就这样任人宰割。
　　漆黑的羽翼像是武器一样，从他的背后弹射而出，如同剑刃一样锋利的羽翼刺向苏晨。
　　十只羽翼迅速张开，如同幕布一样将苏晨整个人包裹。
　　砰――！
　　只是下一刻，羽翼直接爆裂开来，漆黑色的羽毛大片大片地飘落而下，而寇克博尔的背后则是变得鲜血淋淋。
　　这是堕天使的羽翼，是身体的一部分，这一下直接就重创了他！
　　啧！
　　苏晨砸吧了一下嘴，然后像是扔垃圾一样将寇克博尔抛向地面。
　　一道黑色的影子划过了从空中坠落！
　　轰！
　　只是随手一扔，堕天使的身体就在地面上砸出了一个大坑，溅起了呛人的烟尘，碎石也向着四周飞溅。
　　等到烟尘落尽，莉雅丝等人终于看到了，之前还嚣张无比的十翼堕天使此刻像是一条死狗一样躺在坑洞之中。
　　“不会死了吧？……”莉雅丝看着那个奄奄一息的堕天使小心翼翼地问道，太过震撼了，就连之前准备出手的木场佑斗也不禁停住，堂堂十翼堕天使竟然在苏晨的手中没有丝毫的还手之力。
　　“死不了，虽然是个废物，但好歹是个高位的堕天使，这点伤还是能够承受下来的，否则也不会从神和四大魔王的手中活下来了！”苏晨从空中落下，回答了莉雅丝的问题。
　　你也知道这是一个十翼堕天使啊！
　　你也知道他是能够在神和四大魔王手中活下来的人啊！
　　莉雅丝多少有点无语，明明之前全身神经紧绷，感觉都要拼命对付的强敌，此刻却被瞬间解决，这也太刷新她的认知了吧！
　　不仅是莉雅丝，在场的众人也都是震惊，然后无语。震惊的是苏晨的实力，无语的苏晨的态度，连十翼堕天使在他眼中都是废物，那他们算什么？十翼堕天使可是就算他们倾尽全力也不一定能够打倒的存在……
　　“完成了！”
　　在众人的目光都被寇克博尔的惨状吸引的时候，巴尔帕激动的声音突然响起，此刻操场中央的三把王者之间发出了耀眼的强光。
　　巴尔帕兴奋地看着迅速旋转着地三把圣剑，“三把圣剑即将合二为一！”
　　神圣的光辉逐渐扩张，笼罩着整个操场。
　　三把圣剑在光辉之下逐渐合并成一把，炫目的光芒慢慢平息，操场中央出现一把散发着蓝白色气焰的圣剑。
　　“王者之剑合二为一所散发而出的光芒，使得下方的术式也完成了，不用二十分钟，这个城市就会崩毁，想要解除术式，只有打倒寇克博尔才行！”
　　巴尔帕一个人张开了双手兴奋的说着，但是他立刻就发现众人的目光都有些不对劲了，因为没有预期之中那种震惊和害怕，反而全是无语和嘲讽。
　　不对啊！这明明和想好的不一样！
　　“怎么回事，怎么会这样！”
　　下一刻，巴尔帕此刻那张老脸上的得意之情已经完全消失了，取而代之的是惊惧和扭曲，因为他发现他刚才洋洋自得介绍的魔法阵已经开始溃散了，光芒也渐渐变淡。
　　众人都做出了同样一个动作，非常无语地指了指躺在坑洞中奄奄一息的寇克博尔。
　　因为之前融合圣剑之时必须全神贯注，所以巴尔帕根本没有注意到之前发生的状况，从这一点上来说确实符合一个科研人员的作风。
　　但是，现在这种状况……
　　“寇克博尔……”顺着众人指着的方向看去，巴尔帕终于发现了他的合作者，堕天使的干部，此刻狼狈不堪地躺在坑洞之中，虽然伤口上已经有光华流转在治疗他的伤势了，但也是进气多出气少了，想要战斗是不可能了。
　　“怎么会这样！”巴尔帕惊恐无比，他只是一个战五渣而已，自己的靠山都被打成了这样，他还怎么逃走。
　　“木场，交给你来解决吧！”
　　苏晨很欣赏木场佑斗，虽然他理解不了所谓的骑士精神，但是他却很钦佩，因为这种人实在是太难得了。
　　本来他其实可以很轻易地解决这些人，但是却磨磨蹭蹭这么久，就是为了让圣剑完成。
　　原著中木场佑斗是因为兵藤一诚的帮助下，才慢慢走出仇恨的阴影，并且在和圣剑的战斗中得到升华，完成了禁手。
　　但是此刻轨迹已经改变，木场佑斗的心境却和原著中相差太多，但是如果与圣剑战斗，并且苏晨亲手帮忙的话，也有很大的可能完成禁手模式。
　　闻言，木场拔出了自己的骑士剑，一步一步地走向陷入惊慌的巴尔帕。
　　“就是你！就是你杀害了我的同伴！”木场佑斗满脸杀气，那迈出的步伐在不断敲击着巴尔帕惊恐的心。


第八十一章 意念
　　“巴尔帕・伽利略！”木场佑斗愤怒地看着那个脸上布满惊恐的老头，眼中全是恨意！
　　“就是你！就是你杀了我的那些同伴！”
　　“不……不要过来！”巴鲁帕此刻已经被恐惧填满，虽然他之前在教会内的职务很高，但是属于文职人员，根本没有多少战斗力。若是对付对付普通人还可以，但是如果是木场佑斗这种级别的恶魔基本就是被虐。
　　“巴尔帕・伽利略！你没有想到吧！我是圣剑计划的幸存者。不！正确来说是曾经死在你手下的人！现在我从冥界中回来了，变成了恶魔来向你复仇了！”
　　木场佑斗冷静地开口，但是眼中蕴藏的憎恨的火焰，如果这股憎恨可以杀人的话，巴尔帕此刻已经被烧成灰烬了。
　　“弗里德！”巴尔帕踉跄的后退，口中大声呼喊，“快来保护我！”
　　“哈！老爷子！”白毛神父脸上带着癫狂从黑暗中跳到了巴尔帕的身前。
　　本来在寇克博尔被虐的时候他就打算逃跑了，不过这个校园已经被结界给覆盖，根本无从逃窜！
　　这样的话，还不如放手一战！何况他本来就是一个战斗狂，就是因为疯狂的战斗意志和强烈的杀意才会被教会驱逐，成为一个迷失神父的。
　　此刻已经没办法逃走，那就好好地和这个恶魔战斗一番。
　　“弗里德，赶紧用圣剑把那个恶魔给我杀了！”有了弗里德在前面顶着，让巴尔帕有了不少底气，对木场佑斗的畏惧也减少了不少。
　　“真会使唤人啊，老爷子！”弗里德露出疯狂的笑容，握住了操场上的融合的王者之剑，“哈哈哈哈哈！”
　　弗里德把融合圣剑端详了一会儿，“我该说可以使用这把升级为超强版本的王者之剑，真是无上的荣耀之类吗？嘿嘿嘿嘿，狗屎恶魔，当初放了你，现在就拿你试剑吧！”
　　“弗里德・赛尔泽！”木场佑斗怒吼一声，双手握着剑就冲了上去。
　　“去死吧，狗屎恶魔！”
　　圣剑和魔剑碰撞在一起，溅起了无数的火花。
　　“狗屎恶魔竟然变强了，可是我现在可是要比当初更强了啊！”弗虽然只是短暂的交锋，可是弗里德曾经是教会的天才驱魔师，对于木场佑斗的表现有点惊讶。
　　“哈哈哈，让你见识见识融合圣剑的厉害！”
　　弗里德的癫狂笑声突然变得重叠起来，他的身影也变成四个，四个人分别从四个方向攻向木场佑斗。
　　这突然的变故让木场有点措手不及，但是手中的剑却没有停留，剑光飞舞，虽然有点狼狈，但是依旧格挡住了从四面袭向他的攻击。
　　“啊啊啊！狗屎恶魔竟然挡住了，那再试试看这个如何！”
　　话音落下，弗里德的身影从木场佑斗的眼前消失了，一道道虚幻的残影环绕着木场的周围，剑刃不时就划过木场的身体，溅起了一道血液。
　　王者之剑发挥出了特殊的能力，一瞬间就压制住了木场，他只能被动的抵挡攻击。
　　眼看木场陷入下风，莉雅丝等人想要上前帮助，不过却被苏晨阻止了，他只是冷眼旁观。
　　“哈哈哈，圣剑计划的幸存者？实在是造化弄人啊，我们还真是有缘，竟然会在这个小地方见面！”巴尔帕也察言观色，他见到苏晨等人没有插手的意思，自然稍微有些安心，所以开始出言干扰木场的内心，给弗里德制造机会，趁机击杀木场佑斗，如果逃不了，那就多拉几个垫背的。
　　他的笑声无比的愉悦，带着嘲讽的意味，“我很喜欢圣剑，喜欢到做梦都会梦到圣剑，但是正是因为如此，当我知道无法成为圣剑使的时候，你知道我有多么绝望吗？你知道吗？……”
　　“不过这不要紧，既然无法使用圣剑，那就研究出如何以人工的方式创造出圣剑使，多亏了你还有你的那些同伴的帮忙，哈哈哈哈哈哈，研究竟然成功了！”
　　成功了？
　　木场佑斗被这句话扰乱了心神，手臂之上又被融合圣剑划出一道深深的伤痕，血液浸湿了衣袖！
　　“你说成功了？你们明明把我们当成失败作处理！”无视伤口上传来的疼痛，木场佑斗问出了这个问题……
　　“没错！成功了！使用圣剑需要某些因子，便以因子的数值调查属性！你和你的那些同伴都是拥有这种因子的，不过数值都达不到使用圣剑的程度，所以我就想，能不能把因子抽取出来，然后聚集到一个人的身上？”
　　“没想到，真的可以，我真的造就了人工圣剑使！”
　　“原来如此，我在接受祝福的时候，放进身体内的东西就是――”伊莉娜将手放在胸口，她已经察觉到了巴尔帕口中所说的因子是什么东西了。
　　“没错，没错，就是那个东西，米迦勒那个卑鄙的家伙将我驱逐，定为罪人，竟然还厚颜无耻地使用我的研究成果！不过他也可以说比我人道吧，没有杀了实验者！”
　　“只是抽走圣剑适应性的因子，那样的话，根本就不用杀了我们！”木场佑斗怨恨无比地看着巴尔帕。
　　“是啊！不过在我的眼中你们只是一群实验动物而已，既然已经没有了利用价值，自然要作废弃处理！”
　　“为了自己的欲望，你到底要残害多少生命！”木场佑斗的手在发抖，他的眼中带着丝丝绝望，带着无尽的悲伤，没想到就是因为这个人这个可笑的理由，他的同伴们被残忍的杀害了！
　　看到这个情形，苏晨微微点点头，神器是以使用者的意念作为力量的，意念越强，则神器越强。
　　而这种意念，其实就是神器使用者心中强烈的情感，木场此刻已经有了些许绝望，但是之后给其希望，完全可以达到禁手的境界。
　　绝望和希望之间，极度的反转，这所造成的意念的力量是无比的巨大的，足够木场佑斗完成禁手。


第八十二章 我知道你是谁了！
　　木场佑斗的眼中带着无尽的悲伤，只是因为这个人的私欲，只是因为他一句既然实验已经成功了，实验用的小白鼠就没有必要存在了，那些朝夕相处，相互扶持，如兄如弟的伙伴就永远的逝去了。
　　嗤嗤嗤――！
　　这一瞬间，木场佑斗的身上又添了几道伤口。
　　巴尔帕看见这个情形非常的愉悦，只要再打击一下，说不定就能直接让木场佑斗放弃抵抗的意志，“哦，对了！”
　　巴尔帕大笑着从怀中掏出一个晶莹剔透如同水晶石一样的东西，“这是当初从你的那些同伴身上抽取的因子，本来有四个的，不过其中三个用在了弗里德的身上，这是最后一个了！……”
　　“哈哈哈哈，没错！”弗里德应和着疯狂的大笑，“其他人在过程中因为无法配合因子，全部死掉了！只有本大爷活了下来，这么看来我果然和特别！”
　　“看你的样子，你很想念你的那些同伴啊！”巴尔帕拿着手中的圣剑因子，“既然这样的话，不如把这个因子结晶给你吧。我的研究已经进展到能够量产的地步了，这个东西已经不需要了！”
　　说着，巴尔帕将手上的因子随手一扔，结晶在地上滚了几圈，停在了木场佑斗的脚边。
　　木场轻轻蹲下，捡起结晶。
　　他摸着那颗如水晶一般晶莹剔透的圣剑因子，有点哀伤，有点心疼，有点怀念，各种情绪交织在他曾经阳光灿烂的脸上。
　　“我想砍了他！”在一旁看着的杰诺薇娅此刻已经看不下去了，带着愤怒的音调，而她想砍杀的目标自然就是巴尔帕那个教会的叛徒了。
　　不仅是她，伊莉娜也同样蠢蠢欲动。
　　她们的任务本来就是为了破坏圣剑，此刻圣剑已经出现在了她们的面前，之前没有动手是因为苏晨的阻止，但是现在两人已经有点看不下去，巴尔帕实在是太小人得志了！
　　同样的，她们也对木场佑斗感到怜悯。
　　作为圣剑使，她们自然知道当初圣剑计划的非人性之处，参与的实验者几乎全部被作惨无人道的废弃处理。
　　巴尔帕是一个天才，真正的天才，正是因为他，有关圣剑的使用才会有如此大的进步，但是他的做法实在是太残忍，违背了教会的理念，违背了米迦勒的理念，所以才会被定为罪人，被教会通缉。
　　如果不是因为巴尔帕和堕天使联手，他如何能够逃出教会的通缉，逍遥法外。
　　但是现在他的庇护者已经被打成了残废，他本身没有什么战力，此刻如果能够了结他这实在是再好不过，可以说一箭双雕。
　　“请便！”苏晨无所谓的说道。
　　苏晨平淡的话语落下，巴尔帕傻眼了！
　　窝草！窝草！
　　不是说好看戏的吗！……
　　你们这样做不地道！
　　不过巴尔帕应该知道，木场佑斗本来就是他们这边的人，怎么可能会眼睁睁看着他被杀害。
　　但是曾经是教会最高主教的人应该不会有这样的失误才对，或许巴尔帕是头一次面临如此危险的境地，第一次生命面临死亡的威胁，所以对于众人之前的冷眼旁观像是抓住了一根救命稻草一样，导致他的判断出现了些许的失误。
　　但是此刻苏晨的目的已经差不多达到了，他自然就没有什么作用了，杀了就杀了。
　　“……各位……”
　　木场佑斗将圣剑因子的结晶握在胸口，他的表情充满了悲切，带着绝望，同样充满了愤怒。
　　手中的结晶开始缓缓扩散，最后扩大到足以笼罩整个操场的程度。围绕着木场的四周浮现出一个又一个的光球，逐渐凝聚成型，化为一个又一个的少男少女，散发着淡淡的蓝白色光芒。
　　这是凝聚在圣剑因子中的灵魂，此刻操场上弥漫着各种力量，他们被解放出来。
　　木场佑斗看着他们，露出怀念又难过的表情，哽咽的说道，“大家……我……”
　　那些围绕在木场身边的灵魂，嘴巴一开一合，没有声音，不知道在说些什么东西，那是只有木场才能听到的声音。
　　木场佑斗的眼中已经溢满了泪水，“我一直在想，只有我一个人活下来真的好吗，我一直……一直在想,明明你们当中有人比我的梦想还要远大，有人比我更想活下去，只有我独自活下去真的好吗……”
　　那些灵魂在诉说着什么，随后开阖嘴巴的动作开始统一，刻画着某种节奏，木场佑斗也跟着那些灵魂低声唱了起来。
　　“是圣歌……”伊莉娜和杰诺薇娅惊呼。
　　苏晨满意地点点头，口中也开始低声吟唱起来，与之相同，也是圣歌。淡淡的光芒从苏晨的周围扩散而出，笼罩着整个操场。
　　这次不仅是伊莉娜和杰诺薇娅，就连莉雅丝等人也都吃惊了，因为这光芒太过神圣，但是却和圣剑那种锐利的神圣不同，反而让人感到温暖舒适，就连恶魔也不例外。
　　神若有爱，万物皆可爱！
　　神若欲杀，万物皆可杀！
　　可以说是圣经中的神是创造了整个圣经神话，他的神圣是最为纯净的，而继承了他神位的苏晨同样如此，若是神圣中不带恶意，自然不会对周围的生物造成伤害。
　　神圣的光芒将木场佑斗包裹其中，绽放出温和的光芒，灵魂之光飞上了天空，从他们的身上散落下光点落在了木场身上。
　　划破了黑夜的光芒，跨越了生死思念的界限，木场佑斗此刻得到了升华，他手中的神器也散发出淡淡的神圣光芒。
　　在苏晨的帮助下，在他那些死去同伴的帮助下，木场佑斗达到了――禁手的境界。
　　“哈哈哈哈哈!咳咳咳！我知道了！我知道了！你的身份!……”
　　但是突然从那巨大的坑洞之中传来了虚弱但是却又兴奋疯狂的声音。


第八十三章 如果不是神死了，我都要觉得你是神了！
　　“苏晨，你……”莉雅丝惊疑不定的看着一边咏唱着圣歌，一边散发出无比纯正的神圣气息的苏晨。
　　不仅是因为这神圣太过纯净，更是因为让作为恶魔的她没有丝毫不适，反而感到温暖舒适，简直就和爱莎用神器治疗一样，更应该说这要有过之而无不及。
　　“哦，让他们往生而已，至于去天堂还是去轮回这就看他们自己的选择了。”好人做到底，既然已经帮助木场佑斗完成了禁手模式，苏晨自然不介意让那送那几人的灵魂去往生。
　　此刻，圣歌已经停止了咏唱，光芒也已经消失，木场佑斗一个人静静的站立在操场的中央，他在升华，在蜕变，在完成禁手的进化。
　　“哈哈哈哈……咳咳咳咳……我知道了！我知道了！你这家伙的身份！”
　　坑洞里传来了虚弱却又有些歇斯底里的叫声，是寇克博尔。
　　虽然才经过十分短暂的几分钟时间，但是寇克博尔受的伤并不算致命，以十翼堕天使的治愈能力，虽然不能完全恢复，但是要说话还是没有问题的。
　　一只手从坑洞的边缘伸了出来，抓住了边角，随后寇克博尔十分艰难地里面爬了出来。
　　他无比怨毒地盯着苏晨，“那种神圣的力量！……”
　　莉雅丝也对苏晨的身份十分好奇，这么强大的一个人，却根本查不到什么来历，虽然已经信任了她，并且已经成为了她的未婚夫，但是女人的好奇心永远不会轻易消失，反而会越来越强烈，越难知道，她越想知道。
　　寇克博尔无比狼狈地从坑洞中出来，此刻那张原本就带着压迫性的脸上更加恐怖了，已经变得扭曲，嘴角还带着鲜血。
　　本来意得志满的计划，被一个人摧枯拉朽的摧毁，而自己在那个人手中丝毫没有还手之力。
　　寇克博尔的眼神中带着无尽的怨恨和愤怒，让人不寒而栗。
　　“前段时间……咳咳……米迦勒那家伙大张旗鼓地找一个圣人转世……”寇克博尔口中咳出了鲜血触目惊心，但是他根本没有在意，反而开始狂笑，“那边的两个废物圣剑使想必也是知道的吧！”
　　虽然寇克博尔说话难听，但是这确实是真的，杰诺薇娅和伊莉娜都默默地点点头。
　　作为圣剑使，也算是教会的高层了，自然知道这个消息，更何况大部分信徒也是知道，但是因为天界给教会的信息实在是太不完整了，只有一段模糊无比的音像，所以到现在为止依旧是没有关于任何那位圣人转世的音讯。
　　此刻被寇克博尔这么一提醒，杰诺薇娅和伊莉娜都突然有种茅塞顿开的感觉，她们看向苏晨的目光带着些许疑惑，些许激动，些许崇拜……
　　伊莉娜就就更不用说了，她之前为了一副连姓名都不知道的圣人山寨画花费了身上所有的经费，此刻在得知苏晨有可能是让天界都下令寻找的圣人之时，别提有多激动了，眼神中冒着小星星，如果不是因为仅剩的一点点小矜持，说不定现在已经扑到苏晨身上去了。
　　“然后呢，你想说什么，你知道了什么？”对于寇克博尔的话，苏晨只是耸耸肩淡淡地说道。
　　“是你吧！就是你吧！”寇克博尔猩红的眼睛中带着歇斯底里的神情，血液不断从口中涌出，“……那个所谓的圣人转世，就是你吧！”
　　“虽然你的分析很有道理，可是很抱歉，我只能告诉你，你猜错了，我可不是什么圣人转世！”
　　“不可能！”寇克博尔并不认为自己的想法是错误的，“那股神圣的力量，只有那种程度才会让米迦勒这么大张旗鼓的寻找！”
　　“如果不是神已经死了，我都要觉得你就是神了！”
　　神死了？
　　怎么可能！
　　“神怎么可能会死！寇克博尔，你这个罪人，竟然玷污神灵！”杰诺薇娅愤怒地瞪着那个堕天使。
　　“神死了？我这么说了吗？”寇克博尔装傻充愣的说道，然后用手捂着脸颊大笑起来，“哈哈哈哈哈，也是，都已经变成这样了，那就根本没有必要继续隐瞒下去了！”
　　“看你们的样子，是什么都不知道啊！那我就告诉你们吧！咳咳咳咳……”寇克博尔的情绪变得十分激动，同时捂着胸口不断在咳嗽，“在之前的那场三方大战之中，除了四大魔王之外，连神也死了！”
　　“不过，你们不知道也很正常！神死了，谁敢说这样的话？就连阿萨谢尔也要求我们对下面守口如瓶，不准泄露任何的消息！想必天使和恶魔那边也一样吧！”
　　“不可能……”刚才还激动的无以复加的杰诺薇娅伊莉娜此刻已经被这个突然的消息打击得失魂落魄。
　　莉雅丝等人也都是不可置信地看着寇克博尔。
　　“不相信？你们以为上一次的大战为什么会停止？你以为光是四大魔王死了就会停止吗？前任魔王死了不就立刻选了新的魔王吗？但是神死了你以为能够选出新的神吗？如果那么简单，也不会只有一个神了！”寇克博尔嘲讽的看着莉雅丝等人。
　　“自从神死了之后，天界就无法诞生新的天使，你们以为天界现在为什么变得失去了人类就很难维持下去？”
　　一连串的反问将莉雅丝问得哑口无言，这种种的迹象都表明寇克博尔并没有说谎骗他们。
　　“……不可能……不可能。”杰诺薇娅和伊莉娜的口中呢喃着，已经浑身虚脱，瘫软地跪在地上，手中的圣剑也被扔到一边。
　　“啊啊啊，对了！还有一个证据，你们都能看到！”寇克博尔脸上又带着疯狂的笑意，他指着安静站立在操场中央的木场佑斗，“看到了吗？他手中的神器！……”
　　――
　　水着水着就一章了，等会应该还有一章


第五十四章 该落幕了？
　　――别管我们，我们已经不要紧了，即使只有你也要活下去。
　　这是那些灵魂传达个我最后的思念。
　　他们并没有希望我去复仇，他们一直以来都只希望我能活下去。
　　眼泪从眼中滑落，木场佑斗感觉此刻从未有过的轻松，他已经放下了那长达数年之久的仇恨，因为无休止的复仇并不是那些伙伴么所期望的。
　　伙伴们的思念此刻已经与他融为一体。
　　一起超越吧！
　　那时无法达成的意念，愿望，就是现在！
　　“我要化身为剑，回应我的意念吧！魔剑创造！”
　　神器在升华，魔之力和圣之力相互融合，神圣的光辉和邪恶的气息相互缠绕，木场佑斗的手中出现了一把剑，一把伴随着神圣和邪恶的剑，在月光之下，可以看到剑身中央处布满了神圣的文字，而剑刃周围散发着冰冷邪恶的气息，这就是――
　　“禁手――双霸的圣魔剑！”
　　“哈哈哈哈，对了，还有一个证据，你们都能看到！”寇克博尔脸上又带着疯狂的笑意，他指着安静站立在操场中央的木场佑斗，“看到了吗？他手中的神器！……”
　　之前众人的目光都在木场佑斗身上，但是被寇克博尔的话所吸引所以离开了，但是此刻被他这么一提醒，终于注意到了木场佑斗手中的剑的不同寻常。
　　与之前所见过的魔剑创造出来的神器大不相同，不仅有神秘的铭文，还散发着两种截然相反的气息。
　　“这是……”莉雅丝感到非常的惊讶。
　　“禁手而已，不用这么吃惊。”苏晨淡淡地说道。
　　禁手？
　　还而已！
　　你的眼光到底有多高啊！
　　莉雅丝幽怨地白了苏晨一眼，禁手她当然知道了，那可是神器持有者梦寐以求想要达到的状态，古今多少神器持有者都生生卡在这里，能够成就禁手状态的神器持有者都是古今留名的大人物。
　　没想到自己的眷属之中竟然已经达到了禁手状态，如果说刚才莉雅丝被神死了这个消息弄得不知所措的话，现在她已经被喜悦所填满。
　　“看到了，那把剑！哈哈哈！”寇克博尔笑着，“圣与魔两种完全相反的力量却能完美的结合在一起，就是因为不仅原来的四大魔王已经死了，就连神也死了，司掌两种力量的人物都死了，所以才能融合！”
　　“呵！”苏晨嗤笑一声。
　　所谓神和魔王死后才能让圣与魔两种截然相反的力量融为一体只不过是其中一小部分的原因而已。
　　有神才有魔，有魔才有神，两者是相对的，缺一不可！
　　当神性的力量和魔性的力量想要融合，其实只要达到一个平衡点就可以，就如同阴阳太极一样，完美的集合。
　　而木场佑斗恰好就处于了这个平衡点，当然如果缺少了苏晨的圣歌咏唱，他也不会那么轻松。
　　木场佑斗有点发愣，刚才到底发生了什么，怎么大家都这样看着他，他也只不过是处于升华完成禁手一会儿的时间而已。
　　还有寇克博尔竟然已经从坑里爬出来了，不过不要紧，看样子是没什么战斗力了。
　　“巴尔帕・伽利略！你的死期到了！”此刻木场佑斗意气风发，不再被仇恨所包围，一扫这几天来的阴郁，又恢复了之前的阳光朝气。
　　虽然已经放弃了复仇，但是对于巴尔帕他却不会放过，如果不杀了他，不知道还会有多少人因为他的研究欲而被残忍地杀害，所以必须在这里了结了他。
　　“圣魔剑，竟然是圣魔剑！”巴尔帕非常地激动，紧紧地盯着木场手中的圣魔剑，“让两种完全相反的力量结合，没想到能够达到禁手的境界！实在是太完美了，太完美！”
　　在看见圣魔剑之后，作为疯狂科学家的个性在此刻爆发，他已经忘记了之前面临死亡的恐惧，无比地兴奋，就如同看到新奇事物的孩子一样兴奋。
　　“如果把魔性加入王者之剑中会这怎么样，一定造就出更加强大的武器！”
　　“恶魔，和我合作怎么样！把你的魔剑和我的圣剑重新铸造出一把新的剑，一定可以让你变得比现在更强，就算是超越神与魔王也不是不可能！怎么样！”
　　“你这个人，真是……无药可救了！”木场不带仇恨，非常平静地说道，“我必须杀了你，不然不知道还会有多少人被你杀害，受死吧！”
　　“哈，狗屎恶魔！怎么可能让你杀了老爷子啊！一把破剑怎么可能赢得过本大爷的圣剑！”守护在巴尔帕周围的迷失神父弗里德举起融合圣剑，想要继续攻击。
　　嗤――！
　　一道血花高高溅起！
　　那是弗里德身上的血，一把琉璃色的长剑不知道什么时候插在了他的胸口，剑身已经穿透了背部。
　　“呃呃呃额额――！”弗里德低着头不可置信地看着胸口的长剑，口中的血液不断喷涌而出，剑身上冰凉的感觉迅速传遍了全身。
　　扑通――！
　　弗里德再也支撑不住，一个趔趄摔倒在地面上，身体不断地抽搐，再也没有爬起来。
　　“吵死了！”
　　声音的来源是苏晨，而那把插在迷失神父身上的剑也同样是苏晨利用上位元素制造而出的。
　　此刻他脸上已经写满了不耐烦，“赶紧把那个老头解决了！”
　　木场佑斗没有停留，提着圣魔剑快步地走向巴尔帕。
　　“等等，不要杀我！你难道不想变强吗?你难道不想超越魔王吗？只要你和我联手，我绝对能够让你达到那个境界！”
　　巴尔帕不断后退，扑通！他的身形一下子没有站稳，一屁股摔倒在地上，一只手撑着地面继续挪动向后退，一只手伸出不断摇着，口中不断讨饶。
　　可是，并没有什么用，圣魔剑的剑刃划过他的脖子，带起了些许的红色的鲜血。
　　双目瞪圆，巴尔帕带着不甘，倒在了地面上！
　　“到你了！”苏晨把目光转向了十翼堕天使，闹剧已经结束，是时候落幕了。
　　“哈哈哈，无所谓了，反正活得比神还要久我已经很满足了！”寇克博尔脸上狰狞的说道，“倒是你？一个圣人转世竟然成了恶魔的未婚夫，实在是太可笑了，太可笑了！哈哈哈哈哈哈！”
　　“这就是你的遗言？”
　　仔细打量着苏晨，寇克博尔心中突然一个念头划过，让他打了个冷战！


第八十五章 猜到了？
　　遗言？
　　寇克博尔想笑，他有什么遗言，若说有就是让三界继续开始无休止的战争。寇克博尔猩红的眼睛盯着苏晨看了又看。
　　突然一个想法划过他的心念之中，让他打了个冷战！
　　不可能！
　　他的第一个念头就是否定，但是他的思绪却情不自禁地跟着这个想法飞速地转动，他刚才的判断有疏漏了！
　　圣人转世？
　　就算是再怎么神圣的人，在他们这些高位神魔的眼中也不过只是过眼云烟，怎么可能让米迦勒这么费劲心机去寻找。
　　以前也不是没有出现过什么圣人的转世，但是有些却泯然众人，有些能够达到以前的高度，但是却没有一个能让米迦勒如此重视，并且兴师动众地去寻找。
　　那么只有一个可能！
　　眼前这个人……
　　“不可能，不可能，我亲眼看到他死去的，怎么可能还活着！”寇克博尔疯狂的摇着头，口中狂呼不可能，那狼狈地身体也摇摇晃晃像是随时都要跌倒。
　　可是从未见过哪个圣人会拥有这么纯净的神圣之力，并且这股神圣之力竟然对恶魔没有杀伤效果。
　　只是那个人应该死了才对，怎么可能还活着？而且还和恶魔混在了一起！
　　不可置信！
　　却又有着各种迹象表明苏晨就是那个人！
　　也只有那个人才会让米迦勒如此在意，甚至发动了全体信徒去寻找。
　　更何况刚才苏晨甚至亲口否认了自己是圣人转世的身份。
　　神转世！
　　并且很有可能他已经恢复了记忆，否则怎么可能会有这么强大的力量，让自己根本没有反抗之力！
　　高位神魔之间的死拼，很难有什么存活的机会，尤其是当时四大魔王和神已经打得舍生忘死，就算只是接近他们的战场范围也会被撕得粉碎，更不要说是处于中心的五人了。
　　他们都是打得精疲力竭之后才同归于尽的，打倒了那种程度，想要活下来的机会渺茫！
　　但是也只是渺茫！
　　寇克博尔虽然只是在神和四大魔王手上苟延残喘才活了下来，但是他见识过神的恐怖，独抗四大魔王不落下风，这种强大的实力如果抓住了那渺茫的机会活下来，并且经过数百年的时间，数次的轮回转世来恢复也不是不可能！
　　神灵通过轮回来恢复这样的例子虽然在圣经神话体系内很少，但是其他的神话体系之中却是有着太多的例子，何况以圣经神这样的手段，要利用这个方式也是有可能的。
　　“难道你真的是……”思绪已经越来越清晰，但是寇克博尔心中的恐惧却越来越强烈，并且这种恐惧已经浮现在了脸上。
　　因为此刻苏晨脸上似笑非笑的表情让寇克博尔越来越确定了这个判断！
　　堕天使是背叛了神，背叛了神圣，被欲望所包围，堕入了黑暗的存在，他们有了更多的邪念，也有了更多的害怕的东西！
　　而最害怕最憎恨同时也是最愧疚的就是屹立于天界之上的神！
　　神灵创造了天使，但是却禁锢了他们的欲望，只要产生一点邪念，天使就有很大的可能堕落！
　　他们这些堕天使就是受不了天界的那些规矩，解放了心中的欲望才成为堕天使的。
　　他们背叛了作为父神的圣经神，所以才会感到愧疚，但是因为神灵没有拯救他们，才会感到憎恨，却又因为见识过神灵的可怕才从心底感到畏惧。
　　此刻眼前这个人虽然改变了容貌，但是却很有可能就是那个圣经神话中的唯一神啊！
　　“看样子你是猜到了啊！”苏晨戏谑地看着寇克博尔，口中的声音同样带着戏谑。
　　他知道了自己的想法！
　　他承认了！
　　他竟然承认了！
　　寇克博尔已经被恐惧和惊讶填满，他已经完全失去了一个作为高位堕天使的冷静，手指颤抖地指着苏晨，口中断断续续地叫道，“你你你你……”
　　“有那么惊讶吗？”苏晨无所谓地摊摊手，“你不是已经猜到了吗！我的身份！要说出来吗？”
　　“啊啊啊……”寇克博尔想要说出来，但是却发现根本说不出来，并不是因为苏晨禁锢了他，而是他自己太过震惊和恐惧导致无法说出，身体僵硬如坠冰窖。
　　一度认为死去的人竟然再次出现在了面前，并且这个人是寇克博尔最害怕的人。
　　“到底是怎么了？”莉雅丝非常疑惑，刚才还一脸癫狂的寇克博尔，此刻竟然一句完整的话也说不出来。
　　同时苏晨说寇克博尔已经猜到了他的身份，这让莉雅丝的心痒痒，可是此刻那个堕天使却卡壳了，别提有多不爽了。
　　“你倒是快说出来啊！”姬岛朱乃已经开始不客气地催促了，完全不在意对象是个十翼堕天使。
　　“快点说出来！”小猫挥了挥拳头，嗯，威胁？似乎是这样。
　　但是寇克博尔只是瞪圆了那细长的红眼，手指颤抖地指着苏晨，根本说不出话来。
　　砰――！
　　咔嚓！
　　那覆盖了整个驹王学园的半圆形透明结界突然如玻璃一样裂开，负责组织结界的支取苍那的眷族们被这突然的变故搞得狼狈不堪，全都被反噬，受了不轻不重的伤。
　　结界的正上方破碎了一个缺口，露出了原本带着点点繁星的漆黑夜空。
　　只是一股前所未有的压力，几乎让莉雅丝等人和支取苍那的眷属们缓不过气来。
　　在那个缺口的正上方，有一到白色的身影，在黑暗的夜空中闪闪发亮。全身都覆盖着白色的盔甲，连脸部也被完全包裹在其中，盔甲之上到处镶嵌着宝玉似的球体。
　　在盔甲的背上有四对光翼划破了黑夜，散发着淡淡的光辉。
　　他俯视着下方，盔甲中传出了声音，带着些许嘲讽，“呵！寇克博尔，没想到你会这么惨！”


第八十六章 神？
　　穿着银白色盔甲的身影俯视立于空中俯视着下方，脸部也被银色的甲胄完全覆盖，根本看不到他的表情如何。
　　他俯视着下方，扫视了一圈，然后嗤笑一声，“寇克博尔，本来还以为你会造成一些麻烦的，可是没想到你竟然会这么惨！”
　　但是他随即注意到了寇克博尔的表情，那被恐惧所填满的长脸，他带着十分好奇和感兴趣的语气问道，“你竟然会害怕成这个样子？”
　　寇克博尔作为堕天使中的干部级成员，虽然实力在堕天使阵营中连前五都排不上，但是好歹也是十翼堕天使，他的实力也是非常强的，不然的话阿萨谢尔也不会让他来收拾寇克博尔了。
　　而且寇克博尔是一个战争狂，而他自己是一个战斗狂，都是变态，脑子有些问题，自然会有一些共通之处，那就是渴望刺激，渴求战斗，如果遇到强敌，不会害怕，反而会全身的血液沸腾，感到无比的兴奋。
　　但是现在那个让阿萨谢尔都有些费心的战争狂，却无比凄惨，尤其是那张狰狞的脸上写满了一个词――恐惧，直至心底的恐惧。
　　他感到非常好奇，“竟然有人能把你打成这个样子！莉雅丝・吉蒙里显然没有这个本事，那么就是你吗？有意思！”
　　那被甲胄所覆盖的脸上如同镶嵌上去的两颗水晶一样的眼珠注视着苏晨，在场中唯一一个让他看不透的家伙。
　　“vanushingdragon（白龙），救救我！”在感受到熟悉而又具有压迫性的强大气息之后，寇克博尔像是溺水之人抓住了一根救命稻草一样，开始呼救。
　　瓦利，白龙皇，是十三神灭具之一白龙皇的光翼的持有者，如果是他的话也许可以对付神转世吧！毕竟是神灭具，号称能够打败神灵的神器，而且瓦利可是被称为有史以来最强也是最有潜力的白龙皇。如果是他的话，应该能够对付苏晨吧？……
　　“你竟然会向我求救？”白龙皇瓦利此刻是真的吃惊了，寇克博尔这个十翼堕天使可是十分高傲的，尤其是他们两个还算是不和，毕竟两人都是比较极端的人，可是没想到此刻寇克博尔竟然向他求救了。
　　“真的让我兴奋了，本来以为阿萨谢尔给我的是一个无聊透顶的任务，但是现在我真的兴奋起来了！”
　　瓦利的声音中带着些许的颤抖，这是兴奋的颤抖，能让寇克博尔畏惧到不惜向他求救，这样的人会有多可怕，多强大？瓦利已经可以想象出来！
　　“瓦利，快点带我走，就算是要怎么样都无所谓，就算是和阿萨谢尔认错也无所谓，那个人是……那个人是……”寇克博尔突然感到毛骨悚然，汗毛都要炸裂了，他看到苏晨正满脸笑意地看着他，但是这笑意却如同万年寒冰。
　　“说出来，我无所谓的，反正都一样！”苏晨淡淡地说道。
　　虽然平淡，可是寇克博尔却已经说不出话来，他不知道如果说出来的话，他会不会放过自己，就算有着号称史上最强的白龙皇在场，他也没有把握瓦利能够对付神转世。
　　神灭具虽然号称能够灭神，但是从未有过这样的例子。
　　“你倒是说出来啊！”
　　雅丝不耐烦了，她现在心里可是如同被猫爪子不断挠着那样痒痒，她对苏晨的身份可是万分好奇，但是苏晨自己又不说，这让她怨念万分。
　　现在寇克博尔已经猜到了苏晨的身份，可是就是说不出来，这实在是太吊人胃口了。
　　“说吧……”苏晨摊摊手，示意寇克博尔可以说出来，其实到了现在也没有必要隐瞒。
　　或者说，妞都泡到了，好感度都刷得差不多了，身份问题有啥的！
　　没错，这厮一直就是这么无耻！
　　“神……”
　　这个字如同千斤之重，当寇克博尔说出这个字的时候仿佛用尽了全身的力气，说完之后那狼狈不堪的身体依旧无法支撑继续站立，扑通一下跪倒在地上，双手撑着地面，大口大口地喘着粗气……
　　虽然只有一个字，但是却震撼了全场的任何一个人，因为神的影响力确实太大了。
　　“怎么可能！……”莉雅丝瞪大了眼睛，苏晨是神，逗她呢？
　　“寇克博尔，你在戏弄我们吗！刚才说神已经死了，一会又说苏晨是圣人转世，现在竟然说他是神！”这是杰诺薇娅的声音，在听到寇克博尔的话之后，她立刻从失魂落魄中醒悟过来，愤怒无比地看着寇克博尔。
　　同时这些也是莉雅丝等人想要问的，因为实在是太震撼了，如果不是之前有个圣人转世的缓冲，说不定已经有人被这消息冲击的晕过去了。
　　“不知道……我不知道……”寇克博尔的思绪已经有点混乱了，口中的言语已经不清不楚。
　　这样的情况苏晨也没有想到，没想到只是因为道出了自己的身份就会让寇克博尔变得如此失态，或许是因为神在圣经神话中的地位实在是太过重要，或者说太过特殊了！
　　“神？”从白色的甲胄中传出瓦力的低语，但是随即就是兴奋的大笑声，“有意思！实在是太有意思了！”
　　“虽然不知道你到底是不是神，但是能让寇克博尔畏惧成这个样子绝对不会是什么无能之辈！”
　　“当然如果你是神的话，我就能得偿所愿了！”
　　“你们知道吗？当我得知我是神灭具的继承者的时候，我就在想我能不能弑神，所以不断变强不断超越！可是有一天阿萨谢尔却告诉我，神已经死了！”
　　“你们知道当时我有多么失望吗？”
　　“看这白龙皇的光翼，我已经达到了禁手的境界！可是神却已经死了，空有神灭具，却失去了目标！”
　　“如果你真的是神的话，那我反而会更加高兴！”


第八十七章 神之后是赤龙帝？
　　“如果你真的是神的话，我反而会更加高兴！”
　　虽然脸部被银色的面具完全覆盖，看不清楚他此刻是什么神情，但是众人知道，那是上面一定写着兴奋两个字。
　　想要弑神？
　　如果不知道的人或许会认为瓦力自不量力，但是从寇克博尔口中得知他是这一代的白龙皇！
　　神灭具――白龙皇的光翼的持有者，没有人会怀疑他的话。
　　虽然没有亲眼见识过这件神灭具的威力，但是关于它的传说从没有断过。
　　白龙皇的光翼，最典型也是它最特殊的一个能力，就是没每过十秒就能将对手的力量减半，并且能够暂时将对手的力量收为己用。
　　在战斗中夺取他人的力量变成自己的粮食，就算是面对神也能有一战之力。如果减半的力量持续使用，甚至能够将神暂时打成凡人之境。
　　如果神失去了力量，成为一个普通人的话，就算是最低级的神魔也能对付吧！
　　“你到底是不是神？”瓦力低着头问道。
　　在场的和神战斗过的除了寇克博尔之外，还有封印在神灭具之中的阿鲁比昂。
　　虽然寇克博尔说苏晨是神，但是瓦利在心中问过阿鲁比昂，它说不确定，因为变换了容貌，隐藏了气息，难以分辨，所以瓦利才想确认一下。
　　苏晨抬起头看着那个身影，在瓦利打碎结界之后，他体内的赤龙帝的笼手就不断的震动，德莱格的声音也不断响起。
　　德莱格的话归结为一句话就是――让我出来！我要装逼！
　　苏晨倒是理解德莱格的心情，毕竟是自古以来就不断纠缠的对手，就算是被干掉制作成了神灭具之后，两样神灭具的持有者也继承了两条龙纠缠了不知道多久的争斗，想要压过对方。
　　但是无论怎么样两者的争锋都基本上是不相上下的，就算是一时的落后，也会以最快的速度追赶上来。
　　此刻当宿敌出现在他的面前，德莱格自然坐不住了，潜水了两年的时间，此刻终于要出来了。
　　“搭档，你一定要用我的力量打倒阿鲁比昂啊！”这是二天龙之一的赤龙帝德莱格的要求也是请求。
　　两件神灭具的宿主但战斗，无论是在他人还是在本人看来都是二天龙之间的战斗延续，而宿主利用赤龙的笼手的力量去打倒宿敌，这已经成了德莱格的执念。
　　对于德莱格的请求，苏晨自然不会拒绝！
　　红色的笼手将手臂覆盖，苏晨淡淡的说道，“有区别吗？”
　　战栗、兴奋，血液在沸腾，覆盖全身的盔甲在咯咯作响。
　　瓦利紧紧地盯着那红色的笼手，“没区别了，既然你是它的宿主，无论你是谁现在都已经没区别了，我绝对会打倒你的！”
　　瓦利成为白龙皇光翼的宿主之后，就已经知道他有一个宿命中的敌人，那就是赤龙帝。
　　此刻那个人就出现在他的面前，瓦利战意沸腾！
　　阿萨谢尔说他是有史以来最强的白龙皇，但是他有一个宿命中的敌人，所以瓦利一直在期待这个敌人的出现，他希望这个敌人不要令他失望。
　　果然，这个人没有让他失望，很强！他完全看不透！
　　可是，这才配做他瓦利的敌人！……
　　“怎么，你要和我战斗？”苏晨自然感受到了瓦利身上所散发出来的那浓烈的战意。
　　战意一瞬间攀升到极点，瓦力的目光中燃烧这熊熊的火焰，强大的压迫感让下方的人喘不过气来。
　　不过这种情况持续了几秒钟就结束了，沸腾的战意一下子就消散了。
　　“今天就算了，我的任务是来回收寇克博尔这个废物的。”瓦利从空中落下，飞到寇克博尔的身边，像是提死尸一样抓起了他，然后看了看弗里德，“本来还有点事情想要问一下那个迷失神父的，没想到已经死了！……”
　　“白色的，你这次的宿主不怎么样啊！”突然间，苏晨手上那绿色的宝玉光芒跳动，传出了德莱格低沉的声音。
　　“还活着啊！红色的！”同样的，瓦力那神白色的盔甲之上也传来了一个低沉的声音来回应。
　　“说……说话了！……”
　　莉雅丝今天已经被这一波又一波的事情给刺激的完全刷新了认知观，此刻居然又听到了神灭具说话了。
　　以前只是听说过，但是亲眼见到还是无比的吃惊，尤其是这有着一个又一个身份的人竟然是自己的未婚夫，滋味难明……
　　“没想到，会以这样的方式见面，红色的，看来你这次的宿主很特殊啊！”
　　“哈哈哈，看出来了吗？……”
　　“红色的，你的宿主真的和那个堕天使所说的一样，是神？”
　　“这种事，你们自己去发现吧！我可不好乱说……”德莱格的语气中透露出得意。
　　“也对！既然是你的宿主了，已经无所谓了，反正我们命中注定总会有一天交战的！”
　　“你说的没错！不过白色的，这次的你的敌意似乎下降了好多啊？”
　　“红色的，你那边的敌意不也非常的低吗？”
　　“哈哈哈，因为我这次的宿主可是很有意思啊，我跟着他可是领略到了你这辈子都领略不到的风景了……”德莱格的语气愈发的得意，应该说是N瑟了。
　　“”阿鲁比昂沉默了一会儿，“我这边的宿主也是有了一些战斗以外的兴趣了，看来我们是一样的。”
　　“不！”德莱格迅速否决，“你那边的见识实在是太短浅了，怎么可能一样！”
　　“#……”
　　如果不是被封印了，阿鲁比昂已经冲上来和德莱格撕起来了，还是头一次被这么嘲讽。
　　没见识？
　　你跟我打了这么多年，我还不知道你？还不是一样！
　　“那么就这样了，阿鲁比昂，再见！”
　　说完之后，这个声音就完全沉寂下去，与之同时白龙皇的声音也消失不见。
　　瓦力扛着堕天使转身准备离开，“赤龙帝，亦或是神，不过都不重要！初次见面，我的名字叫瓦利・路西法，用不了多久我就会来挑战你了！”
　　“你太弱了……”苏晨淡淡地说道。
　　瓦利身上已经沉寂下去的战意又再次攀升至巅峰，他深深看了苏晨一眼，然后化为一道白光消失在夜空之中。


第八十八章 到底是不是？
　　白龙皇瓦利留下了类似战书般的话语，然后扛着寇克博尔化为一道白光消失在夜空之中。
　　这次的风波算是就这么结束了，只要将战场收拾一下就能恢复原样了。
　　但是今晚给她们造成的冲击实在是太大了！
　　神死了，神活了，神还是苏晨？苏晨是赤龙帝？
　　一桩桩，一件件都刺激着众人的神经。
　　可是除了苏晨是赤龙帝这个可以下定论之外，其它的都已经把她们给搞迷糊了……
　　然而这个问题只有询问苏晨本人才能够知道了。
　　苏晨回过身，发现所有人都用奇怪的目光看着自己，“有事？”
　　似乎刚才忘了件事，就是把寇克博尔给干掉，不过无所谓了，就算是带回去也已经废了。
　　“苏晨，你……真的是神？”莉雅丝狐疑地看着苏晨。
　　不能怪莉雅丝怀疑，因为他实在是跟印象之中的神灵相差太多了。
　　神灵可是威严，神圣，慈悲的象征！
　　可是反观苏晨，说得严重点，妥妥地就是一个色、狼！
　　不仅如此还是一个萝莉控！
　　看见美少女就像占为己有！
　　这样的人，你说他是圣经中的唯一神？
　　打死莉雅丝都不信！
　　实在是与记载中相差太多了好不好？
　　就算是记载有些误差，但是也不会相差得这么离谱才对啊！
　　最最最重要的一点，苏晨还是她的未婚夫！
　　神成了恶魔的未婚夫？这是有多离谱啊！……
　　除了莉雅丝之外，其她人也是盯着苏晨，想要得到他的回答，尤其是杰诺薇娅和伊莉娜，这两人之前被寇克博尔所说的神已经死了这个消息搞得差点信仰崩塌，但是当寇克博尔说出苏晨是神之后才稍微有点恢复。
　　但是之前的打击实在是太大了，打击得她们差点晕厥！
　　神死了！
　　这个消息无论对那个信徒来说都是巨大的打击，如果是那种普通的信徒还好一点，但是碰到一些极端一点的信徒，那无疑和世界末日没什么区别，此前建立的世界观会瞬间崩塌，性格大变直接堕落也不是不可能的。
　　所以此刻杰诺薇娅和伊莉娜无比期待苏晨能够承认他是神，因为这样她们多年的信仰就不会崩塌了，就会找到新的寄托了。
　　何况，这么多年来，谁也没有够见识神的真身，若是有幸得见，那对于任何一个信徒都是巨大的荣耀。
　　换句话说――这比我可以回去吹十年！
　　“重要吗？”苏晨耸耸肩问道。
　　众人一致点头，这能不重要吗？
　　“好吧，我是……”
　　好勉强……
　　莉雅丝觉得就算苏晨这么承认了，她也不认为苏晨是神了，说不定真的是寇克博尔脑子坏掉了，认错了？
　　如果只是圣人转世的话，莉雅丝说不定就认同了，因为刚才见识到了苏晨身上那股神圣而又温和的力量，可是要说神的话，实在是……
　　“你看，我说是吧，你们不信，我说不是吧，你们又怀疑？那你们觉得我到底是谁？”
　　“我的未婚夫？”莉雅丝。
　　“赤龙帝？”姬岛朱乃。
　　“丧心病狂的变态色、狼？”小猫。
　　“恩人，伙伴，必须保护的人！”木场佑斗说得非常坚定。
　　滚粗！才不需要你的保护！还有，前面两人还算正常，小猫在你眼中我怎么就成了丧心病狂了!？
　　苏晨无力的揉了揉太阳穴，真是服了这些人了。
　　不过杰诺薇娅和伊莉娜却不是这样想，她们本就想要听到苏晨口中承认他是神的事实，当苏晨亲口说出来的时候，已经压制不住心中的激动之情。
　　因为被神死去这个消息打击，急需找到一个心灵的寄托，所以此刻两人已经双目放光，就要扑上去了……
　　“等等，我不是！”
　　扛着半死不活的寇克博尔，白龙皇瓦力如流星一般划过了夜空。
　　“瓦利，这次德莱格有点奇怪！”翅膀上淡蓝色的光芒跳动，传出了阿鲁比昂低沉的声音。
　　“奇怪？怎么了？”瓦利疑惑的问道，他是不怎么了解德莱格，所以对于阿鲁比昂口中的奇怪有点不明白，两人不就是许久不见的叙旧吗？有什么奇怪的地方？
　　“他的态度，太得意了！”阿鲁比昂如果此刻有表情的话，就是有点不爽！争斗了那么多年的宿敌，此刻竟然有小觑他的意味了。
　　“你原来是在意那件事啊！”瓦力笑了，作为宿主的他自然知道阿鲁比昂的心情，因为德莱格那句“你那边的见识实在是太短浅了”，阿鲁比昂心情有点不好。
　　他也没想到一向沉稳的阿鲁比昂会因为一句话出现这样的波动，倒是有点让他出乎意料了。
　　“不是！”阿鲁比昂快速否认，“瓦力，你要小心了，这次德莱格的宿主可不一般！”
　　“嗯!我知道！”瓦力点点头，“不过我还是有点在意他那个神的身份，如果是真的，那就有意思了！”
　　曾经一度认为已经逝去的神再次出现在了世间，而且是在这个特殊的时间，特殊的地点。
　　或许会出现什么更加特殊的事情也说不定！
　　对于其它的事情，瓦力不会太在意，但是自己宿敌的事情他可是会时刻放在心上的。
　　“这个我就不知道了，不过看德莱格的态度，他的身份肯定不会简单！”阿鲁比昂说道，“小心，他很强！”
　　“我知道，但是我绝对会超越他的!”瓦力握了握拳头，语气没有丝毫的动摇。
　　两件神灭具在使用的时候，并且距离十分接近的时候，会彼此感应到，但是苏晨显露出赤龙帝的笼手之前，瓦力却没有感受到任何气息。
　　一种是苏晨隐匿气息的技术十分高明，让他无法察觉，一种就是苏晨没有利用赤龙帝的笼手，单凭自己的实力就轻松击败了寇克博尔。
　　平心而论，瓦里知道，如果舍弃神灭具，他也许无法打败寇克博尔，不过他就是白龙皇，白龙皇就是他，就算一时落后，他也会迅速变强的。


第八十九章 阿萨谢尔来访
　　“哇――！”
　　三名少女围抱在一起伤心的大哭，正是杰诺薇娅、伊莉娜和爱莎三人。
　　爱莎因为之前就被送回了家里，所以不知道寇克博尔口中所说的消息，但是杰诺薇娅和伊莉娜回来后就抱着爱莎大哭，口中直呼“对不起！”
　　“？？？？？”爱莎歪着头露出非常疑惑的表情，虽然两人之前的态度很不友好，但是出于少女的善良，她还是出言安慰两人。
　　“呜呜呜――！对不起，对不起，爱莎！”杰诺薇娅一边伤心地大哭着一边说着，“我不该说你是魔女的，明明主都已经不在了，无法对你做出回应，当然得不到救赎和爱，呜呜……对不起！对不起！”
　　主不在了？
　　主怎么会不在呢！
　　听到这个消息，爱莎如遭雷击，浑身僵硬在那里！
　　主怎么会不在了呢？这是骗人的对不对？
　　“对不起，竟然对你说了那么过分的话！呜呜！”伊莉娜同样是泪水挂满脸庞，伤心欲绝。
　　爱莎无比悲伤地看着两人，两人的样子根本就不不像是在骗她，尤其是这么重要的消息。两人都是主的信徒，不可能编造出这样的谎言，这是对主的亵渎。
　　“哇――！”被这个消息所刺激，爱莎也跟着两人嚎啕大哭起来。
　　苏晨在一边看着，满头黑线！
　　这是悲伤逆流成河了？
　　本来还好好的，因为苏晨一句我不是，杰诺薇娅和伊莉娜两人就又变得失魂落魄了，好不容易把这两人带回来，她们一看见爱莎就像是找到组织一样二话不说就哭了起来……
　　从心底的涌出的悲伤瞬间就感染了爱莎，然后三人哭得昏天黑地。
　　只是你们哭就哭吧，能不能把哭得跟哭丧似的？……
　　那个谁！
　　不要一口一个神死了！
　　还有那个！
　　你是哭糊涂了还是咋了，竟然蹦出一个苏晨挂了！
　　“我还活着呢！……”苏晨别提有多膈应了，非常无力地说出这句话。
　　爱莎还继续哭着，杰诺薇娅和伊莉娜转过头可怜兮兮地看着苏晨，眼中就写着“真的吗？”三个字。
　　苏晨觉得是不是今天晚上的打击太大，把这两人的智商都给打下正常水平了，连基本的判断力都给丢失了，别人说什么她们就信什么了……
　　看着两人期待的目光，苏晨只能叹息一声，然后点点头。
　　最终，在苏晨的劝说下，几人哭累了，将信将疑地回了房间。毕竟只是对于这个消息太突然，因为一时间无法接受而已。
　　只要时间过去，有了新的目标，几人终会平复下来。
　　原著中不就是如此吗？她们的承受能力并没有今晚看上去那么脆弱……
　　至于莉雅丝等人，纠结了一会儿苏晨是不是神这个问题之后，就完全给抛到脑后了，从她们现在的状态就能看出来，该干什么就干什么。
　　既然几人都不在乎了，苏晨自然不会在意这些问题，和之前一样就可以了。
　　除了已经回房间的三人之外，众人都在坐在客厅内闲聊着，这时门外传来了一阵急促的门铃声！
　　“嗯！堕天使的气息？”苏晨有点诧异，这个时间竟然会有堕天使来访，而且气息还非常地强大，比之寇克博尔要强上一个等级，“魔王级？”
　　刚结束和寇克博尔的闹剧，就有这个等级的堕天使到来。
　　“阿萨谢尔？”虽然堕天使中也有几位王级的存在，但是在这个时间段内，在驹王市中，这个等级的堕天使，苏晨也只能想到阿萨谢尔了。
　　苏晨示意让堕天使中的其中一人出去开门。
　　不一会儿，蜜特露特回来了，一张脸上写满了兴奋激动的神色，在他的身后跟着一个穿着夏季和服的的黑发男子，外貌上只有二三十岁，虽然看上去有点不修边幅，但是绝对是一个帅哥，不过和木场那种阳光类型不同，浑身上下带着一股我是反派的气势。
　　正在打扫卫生的卡拉瓦那在看见这个人的时候，也是惊讶的无法言语，浑身都在颤抖着，脸上写满了激动兴奋。
　　“真是没想到，这里还有着我们堕天使的人！”这个男子微微扫视了周围一眼，露出一个爽朗的笑容。
　　“当初来这里的时候缺少几个帮手，我看这两人不错，就让她们来帮我了！”苏晨说道。
　　蜜特露特和卡拉瓦那都感激的看着苏晨，毕竟当初是自不量力然后被抓来当俘虏的，没想到在苏晨的口中她们已经成了帮手。
　　“嘛，也是她们的荣幸，能够给现任的赤龙帝当帮手，既然这样的话，你们两个就好好干吧！”这名男子饶有兴趣地看着姬岛朱乃，“拜丘的女儿？”
　　“你是谁！”原本优雅地喝着茶的姬岛朱乃眼神瞬间变冷，无比严厉地盯着这个男子。
　　“忘了，还没自我介绍！”这名男子笑了笑，完全不在意姬岛朱乃无礼的态度，“我就是堕天使的总督！”
　　啪――！
　　话音说到一半，从他的背后伸展出六对漆黑的羽翼，比之寇克博尔的羽翼更加暗淡深邃，缓缓坠落到地面的羽毛更是幽暗无比。
　　“阿萨谢尔！”
　　当这个十二翼堕天使报出自己的名字之后，莉雅丝一下站了起来，严厉的盯着阿萨谢尔，小猫也是如此，散发着浓烈的敌意。
　　刚刚解决完堕天使的干部，没想到堕天使的总督来到了这里，要说他不是来找麻烦的，莉雅丝怎么也不会相信，绝对是来者不善。
　　“等等，等等，我可不是来打架的！”看见莉雅丝这么有敌意，阿萨谢尔有点苦恼地出声，“没想到这一代的吉蒙里这么好战啊！”
　　“我今天来可是来找你的未婚夫有事的！”
　　阿萨谢尔盯着苏晨的脸庞，缓缓说道，“我想知道你是否是神？”


第九十章 神确实死了！
　　“我只想知道你到底是不是神？”阿萨谢尔盯着苏晨看了又看，可是并没有发觉到什么线索。
　　瓦力带着半死不活的寇克博尔回来之后，还带回了一个令他无比震撼的消息，就是神可能再现世间？神转世？
　　他的第一反应是――不可能！
　　当初亲眼见到神和四大魔王打生打死，最后同归于尽。
　　可是在神死后已经过了数百年的时间，没想到在这个重要的时间段竟然跳出了一个疑似神灵的存在。
　　而且看寇克博尔那余惊未消的模样，不像是在骗他，更何况加上米迦勒之前所做的举动看来，也间接证明这个消息不像是假的。
　　所以，他第一时间就赶到了这里。
　　“没事，莉雅丝！小猫也坐下来。”苏晨拉着莉雅丝的手让她做到旁边，然后安抚了一下小猫。
　　“这就是个猥琐大叔，你们那么紧张干嘛！”
　　听到这话，阿萨谢尔的嘴角抽了抽，“谁是猥琐大叔啊，我看你才是猥琐吧！把这么多女孩子都聚集在家里，你这是想干嘛？”
　　“这有问题吗？莉雅丝是我的未婚妻，小猫和朱乃是莉雅丝的眷属，还有丽娜丽三个是我的帮手，她们住在这里很正常啊！”苏晨理所当然地说道，然后给他倒了一杯茶，“请坐！”
　　既然主人都已经让他坐下了，阿萨谢尔也就不继续争辩，很自然地坐到了苏晨的对面。
　　虽然苏晨能够很轻松地面对阿萨谢尔，但是莉雅丝几人可不能如此，毕竟这可是堕天使的总督，相当于恶魔中的魔王啊！
　　这种级别的大人物，还是敌对势力的头子，在这种时候造访，如何能够掉以轻心。
　　几人的身体都处于紧绷状态，随时都可能发动攻击。
　　“你们对我的敌意很强烈啊，我已经说了，我这次可不是来找你麻烦的！”阿萨谢尔非常无奈地摊摊手，“寇克博尔也算是咎由自取，所以我也不打算在继续在这件事上做文章，所以你们放心。”
　　“那你到来这里到底有什么目的！”莉雅丝完全不畏惧这是堕天使总督，目光直视着他。
　　“我刚才已经说了了，是想知道你的未婚夫到底是不是神，这对于任何一方都非常重要！”阿萨谢尔严肃地说道，“就算萨泽克斯和米迦勒他们两个，想必也会来询问的。”
　　其实苏晨是神灵这个消息，除了当时在场的人其他人并不知道，以莉雅丝的性格也不会汇报给他的哥哥。
　　如果是支取苍那的话或许会上报，但是因为她们在校园的四周支撑结界，所以并没有听到这个震撼人心的消息。
　　到现在为止，阿萨谢尔算是除了她们之外最早知道这个消息的人了。
　　苏晨微微颔首，虽然他并不想坐上圣经神的位子掌管天界，但是无论如何都不可能和天界的关系完全断绝。
　　如果天界平安无事，苏晨也许只会在一旁看戏，如果天界有难，苏晨绝对不会袖手旁观。
　　没办法，毕竟两者的关系实在是太紧密了，苏晨作为圣经神的传承者，除非离开这个世界，否则绝对会保持着藕断丝连的关系，如何也无法扯断。
　　“你们或许还不知道吧……”阿萨谢尔露出一个笑容，“天使、恶魔和堕天使的三方的首脑会谈就要开始了。”
　　“什么！……”莉雅丝等人有点吃惊了，没想到会听到这样的消息，但是因为今天让她们惊讶的消息实在是太多了，所以也就那样了。
　　“唔！和平协议是吗？”苏晨问道。
　　“什么嘛！原来你们知道啊，我还以为保密工作已经做得很好了。”阿萨谢尔略带失望的摇摇头。
　　“我只是有自己的消息渠道而已。”
　　“既然你知道和平协议的话，你或许应该明白在这个时候你这个疑似神的身份的敏感程度吧！……”阿萨谢尔紧盯着苏晨眼睛，但是却根本没有从他的眼中看出任何的波动。
　　“其实这个跟我是神这个关系说大不大，说小不小，若是你们真想和平的话，就我一个人想要左右的话也是很困难的，不是吗？”苏晨反问。
　　“也对！”阿萨谢尔点点头，上一次的大战并不是神发起的。要说战争的原因，不如说是三方势力积累了成千上万年时间的一瞬间爆发。
　　积累了那么久的时间的恨意爆发出来所引发的自然就是战争，可是现在任何一方的大部分人都期待着和平。
　　因为上次的大战实在是太惨重了，许多圣经记载的有名有姓的人物都死去了，更不要说那些处在底层的神魔了，死伤更是不计其数。
　　“不过如果你真的是神的话，完全可以左右米迦勒的决定，其中一方想要战斗的话，另外两方难道作壁上观？”
　　“你担心我是主战分子？”苏晨端起了茶水喝了一口，然后做了个请的姿势，“朱乃泡的，味道还是可以的，不尝尝吗？”
　　“拜丘的女儿吗？倒是和她的母亲很像。”阿萨谢尔端起茶杯轻饮了一口，“确实不错！”
　　“如果只是战斗的话我或许会有点兴趣，但是战争的话却没什么兴趣，毕竟如果要发动战争的话不仅费时费力还很费脑！”苏晨说道。
　　虽然可以用个人武力绝对压制，但是战争毕竟不是一个人玩儿的，而苏晨也没到绝对压制的程度，一个势力挑起战争，其所造成的影响也会波及到许多方面，牵一发而动全身。
　　“你能这么想就好！”阿萨谢尔略带轻松的语气说道，就算不是神，单凭赤龙帝的身份也是具有很大的影响力的。
　　“我现在已经表明态度了，你觉得我是不是神的身份还有那么重要吗？”
　　“有！”阿萨谢尔肯定的说道，“毕竟神对于我们来说实在很重要！”
　　“那你觉得我是不是？”苏晨饶有兴趣地问道。
　　“不像！”阿萨谢尔摇摇头，“你和他相差太多，到了神那种级别，就算是转世了也不可能会改变这么多！”
　　作为曾经的大天使长，阿萨谢尔可是离神最为接近的人，自然对于神有些了解。
　　“神确实已经死了，并且也没有转世！”


第九十一章 继任者
　　“神确实已经死了，也没有什么转世！”
　　苏晨淡淡的话语回荡在室内，但是却让众人目瞪口呆。
　　神既然已经死了，同时也没有转世，那么苏晨的身份到底是怎么回事？难道只是寇克博尔看错了吗？
　　可是寇克博尔都已经惊惧成那个样子……
　　也不像是乱说啊？
　　莉雅丝等人都看着苏晨想要从他的口中得到答案。
　　“四大魔王死了，可以再选出四个，神死了为什么不能有继承者？”
　　“这不一样！”阿萨谢尔严肃地摇摇头，“恶魔间的法则不能适用于神，萨泽克斯他们完全就是靠实力来筛选出来，可是神位如果是这么简单就能选择出来的话，也不在他死后一直空着了。”
　　“你说的确实是这样，但是如果神死前将他的神格凝聚并且传承下来，你觉得得到了这个神格的人是否能够称之为新的神呢？”苏晨笑着反问。
　　阿萨谢尔沉思了一会儿，“你想说你得到了神的神格……”
　　“其实就是这样而已！”说着，苏晨的身上的气息突然暴涨，神圣而温暖的气息弥漫开来。
　　阿萨谢尔眯起了眼睛，这种气息就是他还没有堕落之时在神灵身上感受到的那种气息，光明神圣，熟悉无比。
　　“看来是真的了……”这种专属于圣经中唯一神的气息无法被模仿，也就是说苏晨是神的继承者了。
　　新代的神明，同时还兼具赤龙帝的身份。
　　阿萨谢尔感觉好混乱，赤龙帝的笼手怎么会选择神的继承者作为宿主？好歹也是神把赤龙帝给分尸，灵魂永封于神器之内的，这也算是死仇了。
　　虽然阿萨谢尔是研究神器的专家，不过应该没有和阿鲁比昂谈过，或者说是阿鲁比昂不屑于和宿主之外的人聊天，德莱格也是如此，基本少言寡语。
　　毕竟德莱格和阿鲁比昂是天龙，在彼此眼中也只有彼此，否则当初也不会脑子一抽不管不顾地冲到三方战场之中，对于三方的劝说完全无视，然后被人直接给gank掉了。
　　虽然被制作成了神器，但是德莱格和阿鲁比昂的恨意却不多，因为两人好战，就算死后也也争斗不休。但正因为有了战斗的延续，所以两龙反而没有太多的恨意，只有继续争斗的战意。
　　而且被封印在神器之中，也让当初发热的脑子冷静了下来，毕竟当初的行为已经可以称为作死了。
　　“不过还真是让人吃惊，神灵已经逝去了这么久，竟然会在这个时候跳出来一个继承者！”
　　“机缘巧合之下继承了而已。”
　　“这也不是我需要在意的问题了，今天我已经得到了想要的答案了。”阿萨谢尔环视了一下周围的众女，笑得非常诡异，“我觉得米迦勒该头痛了……”
　　神出现了，没有去天界，反而和恶魔、堕天使在一起，更是心甘情愿的成为恶魔一方的未婚夫，阿萨谢尔已经能够想象当米迦勒得知这个消息之后，脸上的表情会有多么精彩了。
　　“那么，新代的神，赤龙帝，我先告辞了！”阿萨谢尔大笑着直起了身，对于神他不抱有什么敌意，也不会抱有什么敬意，不然当初也不会带着大批的天使堕入冥界了。
　　今天他已经从苏晨的口中得到了不会破坏和平协议的消息，自然可以满意的离开了。
　　“慢走，不送！”
　　阿萨谢尔离开之后，莉雅丝却又有问题了，不过并不是苏晨身份的问题，她已经决定不再纠结于这个问题了，毕竟已经从他口中明确的知道了，如果在去纠结反而会把自己搞的糊涂起来。
　　让她在意的反而是阿萨谢尔刚开始说的那个消息。
　　“苏晨，那个三方首脑会议还有和平协议是怎么回事？”莉雅丝把心中的疑问说了出来，刚才是苏晨和堕天使总督的谈话，她自然不好直接询问，现在阿萨谢尔离开了，自然不用有什么顾忌……
　　“字面上的意思，应该几天之后就会在驹王学园里召开了！”
　　“这里！？怎么会选在这里开首脑会议？”莉雅丝这次真的坐不住了，三方的首脑齐聚自己的地盘，这怎么都算是大事了，就算是姬岛朱乃和小猫还有丽娜丽三人也都吃了一惊。
　　“其实这我也不清楚，各种各样的原因吧!”苏晨一耸肩表示自己不知道。
　　“还有那个和平协议是怎么回事？”
　　“恶魔、天使和堕天使三方要休战了，打了这么多年，都经不起折腾了呗！”
　　又是一个重磅炸弹。
　　争斗了多年的三方势力要休战了?
　　“这是真的，而且三方的首脑基本都是这个意思，可以说缔结和平协议是板上钉钉的事了，说不定以后你们还有机会去天界玩一玩……”
　　“你让我静一静！……”
　　没办法了，一个晚上被这么多这么多消息给刺激，就算承受能力再怎么强也要消化消化了。
　　之前从来没有听到任何关于和平协议的消息，更何况虽然三方大战已经结束了上百年的时间，但是三方之间各种小冲突却从来没有停止过，就如同今晚，要不是苏晨在场，不知道会被寇克博尔造成多大的破坏。
　　之前还彼此戒备，现在突然说，我们不打了，和好吧，不仅如此，还可以彼此串门了。
　　这又不是个人朋友之间的关系那么简单，这可是三个大势力之间的复杂关系啊！……
　　“放宽心，这不是你该烦恼的事，留给你哥哥去烦恼吧！”苏晨笑着揉了揉莉雅丝的脑袋。


第九十二章 教学参观？
　　距离寇克博尔袭击事件过去已经几天的时间了，大家似乎都已经接受了苏晨是神灵，毕竟不管承不承认，都无法改变。
　　更确切的说是苏晨这种散漫的性格实在是无法让人把他当成神来对待。
　　杰诺薇娅、伊莉娜和爱莎三人的接受能力倒是出乎苏晨的意料，原本以为需要几天时间才能恢复，毕竟第一天还要死要活的，可是没想到第二天就精神百倍，接受了苏晨的身份。
　　因为和阿萨谢尔谈话的时候，几人似乎已经听到了关于苏晨的身份。虽然主确实已经死了很遗憾，但是却又有了新的神，所以她们的信仰不算崩塌，只是换了一个祈祷对象，虽然这个对象有点不靠谱。
　　尤其是爱莎，本来她就是被教会抛弃，流落到此处，被苏晨收留。用她的话说，一定是苏晨听到了她的祈祷，所以才会施以援手，对她救赎的。
　　总之，暂时是恢复了。
　　超自然研究部内，众人都聚集在这里。
　　“紫藤伊莉娜，赶紧给我从我的未婚夫身上离开！”
　　“切！”伊莉娜小脑袋一歪，避开莉雅丝凌厉的视线，调皮的吐了吐舌头，“苏晨不仅是你的未婚夫，还是我们的神，莉雅丝・吉蒙里！”
　　“苏晨，你也不要这么没节操，好歹克制一下！”莉雅丝有点头疼的说道，此刻伊莉娜在整个人趴在苏晨的背上。
　　杰诺薇娅和紫藤伊莉娜的任务是取回圣剑excalibur，在将寇克博尔解决的第二天，三把被抢走的圣剑就已经被送回了教会的总部。
　　但是两人却留了下来，作为信徒，两人觉得待在神身边才是最幸福的，所以并没有离开，反而留了下来。
　　莉雅丝没有拒绝，并且帮两人办了驹王学园的入学手续，可是没想到现在却勾引起了她的未婚夫！
　　对于莉雅丝的质问，苏晨只是笑笑，因为背上有两颗柔软的球压着感觉还是很舒服的。
　　“伊莉娜，不能对苏晨太无理了！”与伊莉娜不同，杰诺薇娅则像是一个骑士一样守在苏晨的旁边，面色严肃。
　　“嗯，伊莉娜小姐，不能对神态无理了！”爱莎也是如此说道。
　　“杰诺薇娅，爱莎，没关系的，苏晨并没有介意！对于我们来说能够和神接触可是最幸福的，你们也来试试！”
　　“G？是这样吗？”
　　听到伊莉娜的话后，杰诺薇娅和爱莎露出有点苦恼的神色，毕竟在她们看来伊莉娜这种随意扑到神灵身上的行为是对神的亵渎，可是伊莉娜的话又没有错，光看苏晨的样子似乎没有生气反而很高兴。
　　“我明白了！”杰诺薇娅目光坚定，就要和伊莉娜那样扑到苏晨的身上。
　　“你们给我适可而止啊！”莉雅丝一拍桌子，看不下去了。
　　“哈哈哈，莉雅丝，你们这里还是很热闹啊！”
　　这时不属于现场任何人的声音突然出现，地面上突然绽放出光芒，一个魔法阵闪现，出现一名笑容满面的红发男子站在那里，在他的身边还跟随着一名银发的女仆，正是魔王萨泽克斯和古蕾菲亚。
　　“哥……哥哥？”莉雅丝非常吃惊。
　　而姬岛朱乃、小猫和木场佑斗则是迅速原地单膝跪下。
　　“你们放轻松就好，我今天是以个人的身份过来的！”萨泽克斯笑着挥挥手，然后把目光转向了苏晨身上，带着点苦笑说道，“没想到新任的神明竟然会成为我的妹夫，说真的，当我听到这个消息的时候真是有点不敢相信的。”
　　苏晨是神灵这个身份，恶魔中除了在场的几人之外，暂时也就只有现任的四大魔王知道。
　　苏晨拍了拍伊莉娜的手让她从背上下来，然后站了起来，“其实只是你们太在意了而已，神这个身份并没有想象当中那么重要。”
　　神在圣经势力中虽然重要，但是死后，世界并没有崩塌，依旧照样运转，所以说神并不是不可缺少的。
　　“总之，就这样吧，之前怎么样现在就怎么样，这样不是挺好的吗？”
　　“也对！”萨泽克斯点点头，他的性格也是比较随意的，不会过于纠结这件事，何况从阿萨谢尔口中得知苏晨的想法并没有和他们相违背。
　　“哥哥，您……您今天怎么会来这里？”莉雅丝有点紧张地问道。
　　萨泽克斯闻言，然后拿出一张传单，显得有些兴奋，“你在说什么，家长参观日不是快到了吗？我想应该也来参加一下，真想近距离看看妹妹勤奋求学的模样。”
　　“古蕾菲亚，是、是你告诉哥哥的吧？”莉雅丝有点困扰的询问银发女仆。
　　古蕾菲亚点点头说道，“是的，大小姐！学园的报告会负责交到我的手上，我作为萨泽克斯大人的皇后自然会向主人报告。”
　　莉雅丝叹了一口气，这实在是无法反驳。
　　“哥哥，你身为魔王怎么能抛下工作不管！魔王不应该以身作则的吗？”
　　“不不，莉雅丝，这也是工作哦！三方会议的会场是在这所学园内举行，我是来考察会场的。”
　　“这个我已经知道了！”似乎对于萨泽克斯来参加教学参观非常的排斥，“可是哥哥，你这怎么也不像是来考察会场的啊！”
　　“魔王也是有假期的。对了，莉雅丝，不仅是我，父亲大人也会过来的。”
　　当萨泽克斯说完之后，莉雅丝脸色灰暗，感觉整个人都不好了。
　　“你就是魔王啊，初次见面，我是杰诺薇娅。”杰诺薇娅大大咧咧地走了上来，伊莉娜则是满脸的紧张。
　　“初……初次见面，我是紫藤伊莉娜！”
　　毕竟是传说中的魔王路西法，恶魔的头头，在圣经之中记载有名，伊莉娜的眼中带着紧张和好奇。
　　“初次见面，我是爱莎・阿尔杰特！”爱莎也同样带着好奇。
　　“你好，我是萨泽克斯・路西法！”萨泽克斯笑着回答，“不用那么紧张，今天不用把我当做魔王，我只是以莉雅丝的哥哥的身份过来的。”


第九十三章 解封主教
　　“那么，两位，希望你们能和莉雅丝好好相处！”在和爱莎三人聊了几句之后，萨泽克斯郑重其事的说道。
　　“被圣经中中记载的魔王路西法这么拜托了我也不好推辞，我想我会尽力的！”杰诺薇娅说道。
　　“我也是一样！”伊莉娜同样没有拒绝。
　　“莉雅丝姐姐是很好的人，我很感激她！”爱莎带着感激的神情，她是和莉雅丝相处最久的，而且莉雅丝也是把她当做妹妹看待，就算萨泽克斯没有说，她们的关系也是非常好的。
　　“谢谢你们！”萨泽克斯露出了微笑，“看到你们这样，我就觉得之前的努力没有白费，和平协议果然是要缔结的。”
　　杰诺薇娅、伊莉娜和爱莎三人已经知道了三方会议的内容是停战议和，并且还是从苏晨这个新任神明的口中得知的，所以并不吃惊。
　　“你们这里简直就是我们所希望看到的和平的缩影，神、恶魔、堕天使都能和平相处，没有争斗，我想这次会谈是肯定能够成功的。”萨泽克斯的语气虽然很平淡，但是谁都能听出他的信心和期待。
　　“还有一件事，莉雅丝，我允许你解放你的主教！”在离开之前，萨泽克斯对莉雅丝说出了这句话。
　　莉雅丝到现在为止一共用了四枚恶魔棋子，不过在场的也就三名，还有一名因为力量无法控制所以被萨泽克斯选择暂时性封印，等到莉雅丝有能力驾驭的时候才会将那枚棋子释放出来。
　　现在萨泽克斯认为莉雅丝已经有这个能力驾驭了。
　　旧校舍一楼的最深处，在幽暗的走廊尽头，一扇大门上贴满了如封条一样的东西，这是刻有严密封印术式的纸条。
　　“就是这里了，一整天都住在这里。基本上封印都会在深夜解开，就可以离开房间，不过似乎他从来没有出来过。”莉雅丝有点苦恼地将贴在门上的封条一张一张的撕下。
　　“家里蹲吗？……”杰诺薇娅沉思了一会儿说道。
　　“你竟然知道这个词？”伊莉娜无比的吃惊，没想到会从作为战斗白痴的杰诺薇娅口中知道家里蹲。
　　“不要小看我，伊莉娜，我这几天可是在努力学习外界的知识的！”杰诺薇娅不满的说道。
　　“不知道你在学习一些什么乱七八糟的东西……”伊莉娜小声腹诽。
　　莉雅丝似乎也是很无奈，叹了口气，“……那么，我要开门了！”
　　门户上一个红色的魔法阵浮现出来，然后迅速消失，变成了普通的门。
　　当门被打开的那一刻，房间内传来了极为惊人的尖叫声，“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　不过莉雅丝和姬岛朱乃倒是没有被吓到，直接走了进去，“看到你这么精神，真是太好了。”
　　“有有有什么事吗~~~~~~？”房间内一片黑暗，当莉雅丝话音落下之后，从黑暗之中传出来一个怯怯的声音，声音很中性，听不出是男是女。
　　房间内虽然没有光线，但是还是可以看清楚的，室内意外装饰着可爱的吊饰，还摆放了一些布娃娃。
　　在房间的中央，摆放着一个西式的棺材。
　　“封印已经解除了，你已经可以到外面了。来，和我们一起出去吧？”姬岛朱乃到棺材边，打开盖子，温柔的开口，话语轻柔，尽量不刺激到他。
　　“不要――我不要到外面去――！我要待在这里！我不想见到别人――！”
　　在棺材中躺着的是一个穿着女生制服的的人，金发赤瞳像是人偶一样，此刻蜷缩的身体瑟瑟发抖，就如同是一个娇柔的美少女一样，让人不忍伤害。
　　可这特么是个男的！
　　真是一个残酷的事实！
　　苏晨无声的叹了口气，他自然知道这个家里蹲的底细。
　　在看到这个加斯帕的时候，苏晨不禁感叹，这男的要是打扮起来还真没女的什么事，如果不知道加斯帕底细的可能会被他深深吸引吧！当然如果遇到某些有特殊兴趣的人，男的女的都无所谓了，只要可爱就行了。
　　“好可爱的女孩子！”就连伊莉娜也不禁称赞一句。
　　“虽然外表看上去是女生，可是他是货真价实的男生哦！”莉雅丝摇了摇头带着无比的惋惜说道。
　　“GGO诶――？”
　　不仅是爱莎和伊莉娜，就连杰诺薇娅也惊呼出声。
　　“这明明就是女孩子嘛！”伊莉娜指着瑟瑟发抖的加斯帕非常怀疑。
　　“因为他有女装癖！”姬岛朱乃平淡的说道。
　　“……”
　　伊莉娜不知道说什么好了，原来以为是个可爱的女孩子，可是没想到是个女装癖的变态。
　　“莉雅丝・吉蒙里，你的眷属还真是……”杰诺薇娅想了好久终于憋出一句话，“……有个性……”
　　“抱歉，让你们见笑了……”莉雅丝只能苦笑，“好了，加斯帕，可以跟我们出去了吗？”
　　“不、不要，外面好多人，太可怕了！”加斯帕抬起头眼中闪着泪花，可怜兮兮地希望莉雅丝不要带他出去，莉雅丝直视严肃的摇摇头。
　　最后加斯帕像是认命一样，低垂着脑袋。
　　“对、对、对了，这几位是谁？”
　　“我来介绍吧！”莉雅丝刚想开口介绍，苏晨先开口了，莉雅丝点点头。然后苏晨指着伊莉娜、杰诺薇娅和爱莎开始介绍。
　　“这位是圣剑excalibur的使用者，紫藤伊莉娜！”
　　“这位是圣剑迪兰达尔的使用者，杰诺薇娅。”
　　“这位是圣女爱莎・阿尔杰特！”
　　苏晨笑得异常灿烂，“我是新任的神，同时是莉雅丝的未婚夫，苏晨！”
　　三人都对他打了声招呼。
　　“啊~~啊~~”加斯帕在听完介绍之后，一脸的不可置信，嘴巴张了张，只能发出啊啊的声音。
　　加斯帕僵硬无比地转动了脖子，把询问的目光转向莉雅丝。
　　因为事实如此，所以莉雅丝只能无奈地点点头。
　　“啊――！不要啊――！”
　　刺耳的尖叫声响彻房间的每个角落。


第九十四章
　　惊叫声戛然而止，这片房间内像是被静止了一样，每个人的表情都固定在那里，身形也被固定在那里。
　　而造成这个现象的罪魁祸首加斯帕则是一脸梨花带雨的往墙角跑去。
　　苏晨一个闪身拦住了他的前面。
　　加斯帕撞到苏晨身上，跌倒在地，一脸惊骇的指着苏晨，“你你你你……”
　　“操纵时间的神器的确很好用，不过我在时间上也有所涉猎！所以你的神器对我没用！”苏晨笑着说道。看到加斯帕惊慌的样子，苏晨自然知道他想说什么，无往不利的神器竟然对人无效，加斯帕当然会吃惊。
　　“不要过来……不要过来……”加斯帕的口中呢喃，梨花带雨，娇小的身形不断后退。
　　看到这个情形，苏晨的嘴角抽了抽，因为这副人偶一样的容貌配上这娇弱无力的反抗，简直就像是在说“快来欺负我啊”，如果不是提起知道这是个男的，说不定就兽性大发了。
　　时间之力缓缓流动，这片空间内又恢复了。
　　“刚才怎么了？”伊莉娜一脸的茫然。
　　“刚刚的瞬间，好像……”爱莎也察觉到了不对劲的地方。
　　“好像是他动的手脚。”杰诺薇雅神色冷淡的看着加斯帕。
　　“不要退治我……不要退治我……我从来没有袭击过人类啊！”被三人这样看着，加斯帕更加害怕了，不断地哭喊。
　　“莉雅丝部长，不要让他们退治我啊，我真的从来没有袭击过人类啊，我连生血都没喝过呀！”在看到莉雅丝之后，加斯帕像是看到救星一样，连滚带爬的来到她身边。
　　莉雅丝赶紧蹲下来安慰他，“没事的，加斯帕，她们是我的朋友，不会退治你的！”
　　“真的……？”加斯帕眼泪汪汪地抬起头问道。
　　莉雅丝点点头。
　　得到莉雅丝的确认之后，加斯帕才稍稍有点平静下来，不过依旧怯怯地看着苏晨几人。
　　“苏晨，你干嘛吓他啊！”莉雅丝幽怨地白了苏晨一眼，刚才那介绍全是与教会相关的，所以加斯帕才会吓成那样。
　　“你就是太宠他了，他才会变成这种自闭怕生的性格。”
　　那也比没事吓他好啊……莉雅丝也知道有自己的原因，可是她是不怎么愿意强迫自己的眷属的。
　　“莉雅丝，刚才他听到我们的名字之后为什么会害怕成这个样子？”杰诺薇雅有些好奇的问道，“还有让我们不要退治他是怎么回事？”
　　“他叫加斯帕・弗拉迪，在转生为我的眷属之前是吸血鬼和人类的混血，因为听到你们是教会的人所以才会害怕成那样。”莉雅丝说出来加斯帕的身份，然后想要继续安慰他，可是没想到人突然不见了。
　　人呢？
　　苏晨指了指角落，那里有一个纸箱子在瑟瑟发抖。
　　莉雅丝无力的叹息一声，加斯帕已经自闭到一定程度了，就算是逃跑都不愿意逃出这个房间。
　　“苏晨，你难道不怕时间停止？”刚才莉雅丝就已经想问了，因为由于加斯帕的能力，大家都被静止在原地，可是在时间暂停结束之后，苏晨却已经换了位置，还是挡在加斯帕的前面。
　　“嗯！”苏晨点点头，“在这一方面有修炼过，以加斯帕对神器的掌握程度还影响不到我。”
　　其实就算是加斯帕达到禁手的程度也无法对苏晨造成什么影响，毕竟苏晨对于时间之力的领悟已经达到了一个境界，或许无法如加斯帕那样大范围的静止时间，但是对于自身周围的时间，苏晨绝对是能够完美掌控的。
　　毕竟加斯帕的神器是专门用来静止时间的，而苏晨的时间能力中静止不过是其中一个而已。
　　莉雅丝有点吃惊了，不过也只是一闪即逝而已，毕竟以苏晨的身份有这种稀有的能力并不算稀奇。
　　不过看着在角落里不断抖动的纸箱子，莉雅丝又头疼了，这个眷属实在是太自闭了。
　　“加斯帕，该出去了……”莉雅丝走到纸箱子边上柔声说道。
　　“部长，让我待在里面吧，外面好可怕！呜呜呜――”
　　苏晨看出莉雅丝的苦恼之处，走过去直接掀开了箱子。
　　本就害怕的加斯帕更加害怕了，无意识的发动了时间暂停的能力想要逃跑，不过被苏晨揪住了衣后领，任凭如何挣扎也无法逃走。
　　时间再次恢复，映入眼帘的就是苏晨拎着加斯帕的场景。
　　“莉雅丝，这个家伙就先交给我来处理一下，免得他经常无意识的发动神器！”苏晨说道。
　　“应该可以吧？”看着哭丧着脸加斯帕，莉雅丝用非常不确定的语气说道。
　　“莉雅丝部长，不要啊――！”
　　只是这凄凉的哭叫声并没有什么用，加斯帕就这样被苏晨给提出了房间内。
　　……
　　超自然研究部内。
　　苏晨用手指在加斯帕的眼中刻画着一些复杂的纹路，杰诺薇雅三人将加斯帕团团围住，中间的加斯帕则是有些坐立不安。
　　“可以了！”苏晨一拍手，那本来清晰可见的纹路没入了加斯帕赤红的眼瞳之中，消失不见。
　　“真……真的可以了吗？”加斯帕有些紧张的问道。
　　苏晨在他眼中刻画的纹路是防止他无意识发动神器的抑制器。
　　停止世界的邪眼，这便是加斯帕的神器，因为有着人类的混血，所以才能够被神器寄宿，但是这个神器的能力过于强大，比之神灭具也不逞多让，凭借加斯帕的实力根本无法完全控制，所以加斯帕会无意识的发动神器的能力……
　　这种无意识并不是他想要看的，因为会对他人造成困扰和伤害。
　　试想如果一个人若是突然发现自己的时间被暂停了，他会怎么想？
　　大多会是恐惧吧！
　　不想伤害他人，同时又害怕被别人伤害，加斯帕才会变成一个家里蹲，不愿意出去。
　　“是的，以后除非是你的意志发动神器，不然的话是没有什么效果的。”
　　苏晨在加斯帕眼中刻画的纹路相当于一道屏障，当他无意识发动能力的时候，静止时间的能力会被抵消。如果是凭借自己的意志发动，就可以绕过这层屏障直接释放静止时间的能力。
　　“呜呜，谢谢前辈！”加斯帕非常感激的说道，这可以说是解决了他最为烦恼的问题了。


第九十五章 有点不合适
　　在将加斯帕的事情解决完之后，教学参观也差不多开始了。
　　所谓教学参观，有点类似于家长会的情况，不过却要比家长会更加轻松活跃，颇为自由。
　　家长们可以自由参观学校内的东西，不会闹出什么大事，最多也就是和教师们聊聊自己孩子的情况，当然这是对于普通的家长来说。
　　如果是莉雅丝和支取苍那的家长，他们可就没有这么多的顾虑了，作为魔王本就高高在上，加上性格都比较跳跃，很容易引发一些让人头疼的问题。
　　莉雅丝和支取苍那一整天都处在心不在焉的状态，没办法，和她们的家长跳脱的性格相反，两人都是属于比较认真严肃那种，所以都非常担心他们会搞出什么丢人的问题。
　　午后，众人都在旧校舍的草地上休息。
　　“有那么紧张吗？不就是一个教学参观而已！”苏晨非常地轻松自在，毫不担心。
　　“唉――！”两人都唉声叹气，苏晨当然不可能知道她们的无奈了，他又没有那种让人担心的家长来参加教学参观。
　　教学参观对于两人来说可是比地狱还要可怕！
　　“我也没想到啊，不仅是哥哥，就连父亲大人也来了……”莉雅丝扶着额头叹气，“苍那，塞拉芙尔陛下，应该也来了吧？”
　　“应该没有吧……”支取苍那不确定的说道，因为她并没有通知她的姐姐关于教学参观的事情，但是作为现任的魔王，可能会知道吧……
　　“走走走，听说有个魔法少女的摄影会！好像在体育馆那里！”
　　“真的？那赶紧去看看！”
　　“我一定要不停的拍照记录！”
　　从就校舍附近走过的学生兴奋的说着，然后飞快地往体育馆的方向走去。
　　只是这两人的话语让支取苍那那张严肃的俏脸直接僵硬在当场。
　　“不会是……”
　　“嗯――！”平时严肃的学生会长此刻已经有点哭丧着脸了。
　　普通的家长肯定是不会玩什么魔法少女的，学生的话也基本不可能，更何况在教学参观日这种众多家长集聚校园的日子里，那么唯一的可能就是……
　　“还是去看看吧！……”
　　于是，众人都往体育馆走去。
　　咔嚓、咔嚓！
　　体育馆之内一阵光满闪烁，就算是白天，这闪关灯依旧无比刺眼。
　　还没走进体育馆之中，众人的脚步就被人墙所拦住，他们都举着手中的相机一脸兴奋的拍着。
　　在体育馆的主席台之上，有着一个穿着打扮和非常可爱的美少女不断地摆着pose。
　　“真的塞拉芙露陛下……”
　　“我想……除了姐姐大人也不会有人这做了……”支取苍那露出一个非常勉强的笑容，然后瞬间转为严肃脸，“你们在干什么，今天是教学参观的日子，你们竟然在这里制造混乱！”
　　作为学生会长的支取苍那在学生的眼中还是非常有威严的，话音未落，那群围着不停拍照的学生们立即作鸟兽散开，顷刻之间体育馆内就只剩下苏晨一行人了。
　　“苍那酱，发现~~！”魔法少女打扮的打扮从台上兴奋地跳了下来。
　　“姐姐，请你不要在这个重要的日子里制造混乱好吗？”
　　“G？姐姐没有啊，姐姐明明就是来见苍那酱的！”
　　“塞拉芙露陛下，好久不见！”莉雅丝笑着打了声招呼。
　　“哎呀，是莉雅丝酱啊！好久不见，最近过得还好吗？”
　　“是、是的，托您的福。您今天是来参观苍那上课的情形的吗？”
　　“对呀！苍那酱好过分，都不告诉姐姐，要不是我知道了不就见不到苍那酱了！”塞拉芙露用一种非常可爱的语气说着，然后走到苏晨身边，探着身子，用好奇的目光打量着他。
　　“你好！魔王塞拉芙露！”苏晨也笑着打了声招呼，作为魔王的塞拉芙露自然是知道自己的身份的。
　　“很普通啊，根本就看不出来！”塞拉芙露有点失望，因为从苏晨身上根本就看不出什么特殊之处，完全就和普通的人类一样，这样的人放到大街上一抓一大把。
　　塞拉芙露看不出来很正常，就连萨泽克斯都无法看透苏晨，要知道萨泽克斯可是超越者，他都无法看透，更不用说只有王级实力的塞拉芙露了。
　　“姐姐，太失礼了！”支取苍那在一旁严厉的说道，虽然作为魔王有很多特权，但是苏晨并不是普通人，他可是连十翼堕天使都可以轻松打倒，而塞拉芙露却这样打量着，招呼也不回，作为妹妹的她自然要纠正。
　　“苍那酱，好凶！”
　　不过支取苍那的话似乎没什么用……
　　“酱酱！”塞拉芙露调皮的在原地转了一个圈，然后摆了一个剪刀手“我是爱与正义的魔法少女――小利维坦！请多多指教！Hi~~！”
　　说着塞拉芙露还调皮的吐吐舌头，支取苍那快哭了，这样还不如不打招呼呢！
　　“我觉得吧……”苏晨吞吞吐吐地说道。
　　“怎么样，是不是很可爱！”塞拉芙露眼中闪着小星星。
　　“魔法少女这种职业还是交给小学生和国中生去做吧，你……”无视塞拉芙露期待的目光，苏晨一盆冷水直接泼下，“……有点不合适了……”
　　效果很明显，塞拉芙露那张明媚的俏脸迅速垮了下来。
　　“好过分！好过分哦，苍那酱，姐姐好伤心！他竟然说姐姐已经老了，姐姐明明就是充满青春活力的美少女。呜呜呜――！”塞拉芙露一把扑到了支取苍那的怀里，控诉着对苏晨的不满，不过怎么看都只是在撒娇而已。
　　“姐姐，我觉得苏晨说得很对，您……实在是不适合魔法少女这个职业！”被塞拉芙露突然抱住，支取苍那两只手不知道该怎么放才好，不过即便如此，她依旧强撑着，脸部的表情还是那么严肃。
　　“好过分，苍那酱竟然帮着外人来欺负姐姐！姐姐明明那么憧憬成为魔法少女的――！姐姐现在伤心欲绝，必须要苍那酱的抱抱安慰才能好来……”
　　苏晨看到了，一滴晶莹的泪水从这个沉着冷静的学生会长的眼中滑落，这代表着此刻她的内心到底有多么崩溃……
　　“苍那酱，要抱抱！”塞拉芙露趴在支取苍那的胸口蹭了两下，口中不停地说着要抱抱。
　　几秒之后。
　　“呜――我受不了了！”沉着冷静的学生会长终于承受不住，泪奔了。
　　她一把推开塞拉芙露，逃离现场，眼泪还在眼眶里打转。
　　“等等！苍那酱！不要丢下姐姐一个人！”塞拉芙露也跟着跑了出去。
　　“不要跟过来，姐姐你个笨蛋！”
　　“不要~~~~~~~~！不要抛弃姐姐~~~！苍碳――！”
　　两人的身影越来越远，消失在众人的视线之中。
　　莉雅丝眼中闪过庆幸的目光，与塞拉芙露相比，她的父亲和哥哥算是很正常的了。


第九十六章 会谈
　　为了召开三方会谈，天使、恶魔和堕天使的首脑都汇聚在驹王市之中。
　　作为天界的首领，米迦勒同样到了这个城市。
　　因为驹王市是恶魔的地盘，伊莉娜等人也没有将神出现的消息上报给教会，所以天界是最后得知苏晨是神这个消息的。
　　本来其他的几位炽天使是想和米迦勒一同下界的，不过天界不能没有炽天使坐镇，所以也只有米迦勒一人下界。
　　苏晨已经和米迦勒见过了，当初在天界第七天装了一波高冷之后，挥挥衣袖就直接走了，再见面苏晨其实是有点尴尬的。
　　不过与苏晨相比，米迦勒的情绪却要更加复杂。
　　曾在天界第七天中见到的并不是原本的圣经神，而是神的继位者。可是神并没有留在天界，而是留在了恶魔的地盘。
　　关于苏晨在驹王市的动向，米迦勒都已经了解到了，所以他才有些不能理解。
　　为什么神不回天界？
　　为什么神会与恶魔结姻？
　　为什么……
　　心头萦绕着种种疑问，米迦勒与苏晨见了面。
　　在见到苏晨的那一刻时，米迦勒差点黑化，毕竟任谁看到曾经不近女色的神灵（虽然现在是继位者），但是现在却身边有着众女环绕，都会有点不能接受。
　　可是米迦勒却又带着些许遗憾，当初若是神灵能够选择一个配偶，留下子嗣，或许天界就不会处于无主状态了。
　　苏晨和米迦勒聊了很久，虽然米迦勒恳请苏晨能够代替死去的神灵主掌天界，但是最终也没有成功。
　　不过苏晨答应米迦勒会时常去天界，也算是变相的答应了米迦勒的请求，不然的话米迦勒也不会就此作罢。
　　驹王学园，上方被一层晶莹的结界包围，与外界完全隔绝，周围的普通人也都被逐个驱散。
　　结界之内，无数的天使、恶魔和堕天使都手持武器，飞在学院的上空，将学院重重包围，警惕地守卫着各处，丝毫没有松懈之处。
　　三方会议已经正式召开。
　　在一个宽敞的会议室内，中央放着一张豪华的桌子，这是为了这次的会议特别准备的。
　　而各方的代表也都围着桌子坐下。
　　恶魔方面的代表，是萨泽克斯和塞拉芙露，两人都换上了正式的服装，银发女仆古蕾菲亚则是在一旁负责招待，站在茶水推车旁边待命。
　　堕天使方面自然是阿萨谢尔，他今天也不再是随意的穿着夏季和服，而是换上了装饰精致的黑色长袍，白龙皇瓦力则是站立在一边。
　　至于天使这边的代表则是苏晨，而米迦勒则是侍立在一边。
　　苏晨代表天使一方出席，这是米迦勒强烈要求的，苏晨也不好拒绝。
　　莉雅丝和支取苍那等人则是以旁听的身份，站在墙角。
　　“当时的情况就是这样……”莉雅丝将当时寇克博尔袭击的事件详细的复述了一遍。
　　“辛苦了，回坐吧！”莉雅丝的报告完毕之后，萨泽克斯说道。
　　“嗯！大致上没错！”苏晨点点头，作为当时人的他的话自然有信服力。
　　“真是抱歉了呢，我方的寇克博尔给各位添麻烦了，不过我已经将他封印在地狱的最下层执行了永久冷冻之刑，那个家伙再也出不来了，所以就不要在继续谈这些没有营养的事情了。”阿萨谢尔有点不耐烦地说道。
　　“毕竟这种喜欢挑起事端的分子，在哪里都有呢！”萨泽克斯叹了一口气。
　　“是啊，我想你们恶魔那边也有吧。不过我对战争没有兴趣，我现在只对神器的研究感兴趣。”
　　接下来就是一些会谈的正式内容，不过众人在此之前都达成了共识，所以进行的很顺利。
　　毕竟上次打得这么久，任何一方都消耗得差不多了。
　　这次的会议室关于签订和平协议，所以之后的谈话也都是围绕着和平的话题在谈论着。
　　“大家都没什么意见的话，现在也该听听除了我们之外的人的意见了吧。”在一番谈话之后，众人都确认要签订和平条约，不过在场的还有一个有着有能力颠覆和平的人存在――白龙皇瓦力。
　　“瓦力，你的看法怎么样？”阿萨谢尔问道。
　　“战争不战争我不感兴趣，我只对和强者战斗感兴趣。”瓦力抱着胸靠在墙上，在进入会议室之后，他的目光就一直没有从苏晨的身上离开。
　　虽然没有释放任何的杀意和战意，但是苏晨可以感受到他强烈的战斗欲望。
　　“嘛，就算是和平的世界也是有很多强者的！”阿萨谢尔说道。
　　对于阿萨谢尔的话，瓦力只是一笑，然后微微低下了头，眼中闪过一丝不明的意味。
　　瓦力看向苏晨，突然爆发出了强烈的气势和战意，“身兼神与赤龙帝的身份，你恐怕是有史以来最强的赤龙帝了吧！”
　　“怎么，你想在这里跟我打一场？”苏晨歪着头说道。
　　“如果可以的话，我当然非常的愿意！”瓦力的眼中闪着炽盛的光芒。
　　“瓦力！”阿萨谢尔站了起来，非常严厉的说道。就连萨泽克斯和塞拉芙露也微微皱眉。
　　不过瓦力却没有收敛，战意越来越浓烈，带着强烈的自信，“我也可以称得上史上最强的白龙皇！”
　　轰――！
　　突然，地震一样的摇晃，学园的半空中突然出现一个巨大的魔法阵，而在那魔法阵之中，一个个全身披着黑色兜帽长袍的人缓缓出现。


第九十七章 反叛
　　激荡的魔力化为一道道流光，轰击在会议室所在的心校舍之上，整栋校舍都在摇晃。
　　一个个穿着黑袍的人从巨大的魔法阵之中浮现，人数众多，还在不断出现，攻击就是她们所发出的。
　　咻咻咻――！
　　这是魔力所化的光芒的破空声，无数的流光交织如网，结界之内像是被光芒所笼罩一样。
　　“啊啊啊啊啊――！”
　　惨叫声不断响起，流光所化的攻击穿过身体，数不尽的天使、恶魔和堕天使化为尘粒消失，三方的护卫被这突然而来的敌人打了个措手不及，损失惨重。
　　透过校舍的窗户，就能看到外面的战况。
　　“不论在那个时代，只要是势力与势力之间缔结议和，就会有厌恶这个状况的人出现试图阻止。”阿萨谢尔说得极为自然，似乎已经料到了会出现这样的状况。
　　“瓦力，你在做什么！”
　　因为突然受到恐怖袭击，所有人的注意力都暂时转移到外面的恐怖分子身上，可是此刻白龙皇瓦力身上的杀意和战意却越来越浓烈，而他的目标就是苏晨。
　　“阿萨谢尔，我很早之前就已经说过了吧，我对无聊的世界没有兴趣！”
　　阿萨谢尔沉下了脸，“现在可不是你乱来的时候，就算想要和苏晨战斗，你也要分清楚状况！”
　　“可是我已经等不及了，在知道他是赤龙帝的时候我就已经等不及了，在确认他是神的时候我就已经等不及了！”
　　“与强者战斗是我的意愿，抱歉了！阿萨谢尔！”
　　砰――！
　　巨大的玻璃窗户被撞成碎片掉落了一地，瓦力展开了白龙皇的光翼，在众人惊讶的目光下飞出了会议室。
　　“vanishingDragon！”
　　“balancebreaker――！”
　　属于阿鲁比昂的低沉声音回荡在半空之中，一阵耀眼的光芒将瓦力的全身笼罩，纯白色的甲胄迅速将瓦力的全身覆盖。
　　“啧，瓦力，在这个时候选择造反啊！”抬起头看着被甲胄覆盖的瓦力，阿萨谢尔沉声说道。
　　“就是这样，阿萨谢尔！”瓦力的声音回荡在半空之中。
　　“原来如此，白龙皇臣服于奥菲斯了吗？”
　　“谈不上臣服，只是各取所需罢了，我觉得那边更适合我。”
　　奥菲斯？
　　无限龙神奥菲斯？
　　竟然会牵che到她，到底是怎么回事？
　　阿萨谢尔也看出了众人的疑惑，开始解释，“――祸之团。”
　　“……祸之团？”
　　对于这个名字都感到非常陌生，众人都皱起了眉头。
　　“这是最近我才知道的，在很久之前我的副总督就盯上了一个形迹可疑的集团，他们集结了三大势力的危险分子，其中还包括达到了禁手境界的神器，而且已经确认其中几个是持有神灭具的人类。”
　　有持有神灭具的人类？
　　这可真不是什么好消息。
　　“而这个组织的头领，就是奥菲斯！”
　　奥菲斯，被称为最强最凶恶的龙，就连当初圣经神在世也不愿意招惹的存在，在实力上稳坐世界第一的宝座。
　　这样的人物竟然是恐怖组织的头领，这还真是让人无比头疼的事情啊。
　　萨泽克斯他们的神色越来越凝重。
　　“我收集和研究神器，就是为了对付祸之团。”阿萨谢尔说道。
　　原来是这样啊！
　　当初萨泽克斯还担心阿萨谢尔不断地收集神器是为了挑起战争，为了在战争中占据上风，可是没想到是为了对付祸之团。
　　“就是这样，奥菲斯正是祸之团的首领。”
　　这时一个陌生的声音突然传来，在瓦力的身边突然出现一个魔法阵，魔法阵中出现一名女子，穿着暴露，xiong前敞开，礼服的裙摆开导大、腿的根、部。
　　“原来是这样！这件事的幕后黑手就是你吗？”萨泽克斯叹了一口气说道。
　　“你好，现任的魔王萨泽克斯・路西法！”这名女子无惧萨泽克斯的目光坦然说道。
　　“前任利维坦的血统继承人，卡。特蕾娅・利维坦，这是怎么回事？”
　　“就我们派系的人几乎全部都决定协助祸之团。”被萨泽克斯称作利维坦的的女人露出了一个挑衅般的笑容。
　　“你们那边也有这样的问题啊！”阿萨谢尔露出了一个事不关己的笑容。
　　政变！
　　旧魔王派系的人不满新魔王派系，正式决裂，发动了政变。
　　“卡。特蕾娅，这可和计划有点不一样，出了什么差错了吗？”瓦力看着身边的女子问道。
　　本来他们的计划是利用加斯帕，让他的神器――停止世界的魔眼暴走达到禁手的境界，暴走的神器可以让这片空间内的时间达到完全静止的境界，然后瓦力伺机发动攻击，可是没有想到的是，时间还没有停止，攻击就已经发动了。
　　“别提了，那个吸血鬼的神器好像失效了！”卡。特蕾娅有点晦气的说道，然后她一挥手，半空中出现了两个魔法阵，在魔法阵之上绑着两个人。
　　“加斯帕，小猫！”
　　在看到那两个人之后，莉雅丝焦急的大喊，想要冲过去，不过被古蕾菲亚给拦住了。
　　因为参加三方会议，小猫和加斯帕就被留在了超自然研究部之内，可是没想到她们竟然会被敌人给抓去了。
　　“没用？”瓦力有点惊奇，神器竟然会失效？
　　“似乎是被人给封印掉了！”科特雷亚说道，可以看到加斯帕的眼睛中有一层复杂的纹路，在阻止神器的效用发挥。
　　她也想要将纹路抹除，可是根本做不到。
　　“嘛，算了，我本来就不打算依靠这个！”瓦力无所谓的说道，然后他目光灼灼地盯着苏晨。


第九十八章 先放人
　　“为什么，卡特蕾娅酱，你为什么要这么做！？”魔王塞拉芙露充满不解和难过地看着悬浮在空中的，她不明白自己曾经的好友为什么会成为恐怖分子，甚至发动政变。
　　“闭嘴！”卡特蕾娅充满怨恨地盯着塞拉芙露，“抢走了我的利维坦魔王宝座的你，竟然还恬不知耻地说这样的话！我才是利维坦的正统继承者！魔王应该是我的才对！”
　　“卡特蕾娅酱……我、我！……”塞拉芙露不知道该怎么回答，作为旧魔王派系的直系血脉的卡特蕾娅是确实有资格说这样的话。
　　当初三方大战，四大魔王和神同归于尽之后，许多恶魔都有意向停战，但是原四大魔王的家族却坚持继续战争，这已经违背了大部分恶魔的利益，所以大部分恶魔决定选出新的四大魔王。
　　本来四大魔王的后裔是很有希望的，可是没想到萨泽克斯和塞拉芙露几人却如同黑马一样脱颖而出，力压四大魔王的直系血亲，获得了魔王宝座。
　　原四大魔王家族被流放，恶魔的历史被改写，萨泽克斯等人拨乱反正，迅速镇压恶魔中的反动势力，所以三方大战才能够停止。
　　虽然萨泽克斯等人成功担任了魔王职位，但是毕竟曾经的四大魔王是统治了冥界成千上万年的时间，他们在冥界中的势力可谓是根深蒂固，就算是被驱逐，恶魔中还是有许许多多支持他们的恶魔。
　　不过因为萨泽克斯等人的强势，所以有些一直隐藏在暗中，萨泽克斯他们也无法完全将这些势力清除。
　　“塞拉芙露，放心吧！今天我要在这里杀了你，抢回魔王利维坦的称号。然后我会让奥菲斯成为新世界的神。她只有当个象征就可以了。剩下的系统和法制、理念，我们都会建立。米迦勒、阿萨谢尔，还有路西法――萨泽克斯，你们的时代到此结束。”卡特蕾娅嘲讽地看着几人，描绘着自己想象中的蓝图。
　　“你是认真的吗，卡特蕾娅？”萨泽可以脸色阴郁，沉声说道。
　　“哈哈哈，萨泽克斯你还以为现在是你作威作福的时代吗？”卡特蕾娅丝毫没有收敛，笑得更加放肆，“让这个腐朽的世界归于混沌，然后由我们来重新创造新的世界！你们不过是我们成为建立新世界秩序的踏脚石罢了！”
　　“还真是标准的脑残才会拥有的想法。”苏晨嗤笑出声
　　“你说什么！？”卡特蕾娅的笑声戛然而止，带着无比的愤怒瞪着苏晨。
　　“世界要毁灭了？你们不满这个世界？然后你们要建立新的秩序？你们会带领新世界走向光明？”
　　“这种可笑的理由就不要说出来丢人现眼了。如果你现在的身份不是恐怖分子而是魔王的话，你还会说这样的话吗？”
　　“这些不过是你们在怨天尤人而已！”
　　“你这家伙到底是谁！？”被苏晨的话语刺激，暴怒的卡特蕾娅全身上下散发出魔力的气焰，杀意弥漫。
　　“卡特蕾娅，他是我的对手，你不准出手！”这时瓦力在一旁出声说道。
　　“你的对手？”卡特蕾娅露恍然大悟，“原来你就是让瓦力念念不忘的赤龙帝啊！”
　　和瓦力联手的她自然从瓦力那里了解到一些关于苏晨的信息，不过仅限于了解到苏晨是赤龙帝这个身份。
　　而且达到禁手的瓦力可以说是他们之中最强大的，能让他念念不忘，自然不会是什么弱者。
　　“我可不想让一个男人念念不忘，恶不恶心……”
　　对于苏晨的调侃，瓦力丝毫没有介意，紧紧地盯着苏晨，“我之前说过用不了多久就会来挑战你的，现在正是时候！”
　　“先放了小猫和加斯帕！”苏晨说道。
　　话音一落，瓦力身上的战意暴涨，因为苏晨这么说就是已经答应和他战斗了。
　　“卡特蕾娅，放了她们两个！”瓦力带着兴奋说道。
　　“瓦力？”卡特蕾娅有点不解和不满的说道，虽然两人比不上什么萨泽克斯等大人物，但是看吉蒙里那紧张的样子，绝对是在她们心目中有着比较重要的地位。
　　如果继续绑着她们，说不定能让萨泽克斯他们够投鼠忌器，在关键的时刻起到作用。
　　“放了她们！”瓦力连看都没有看卡特蕾娅，他的目光依旧紧紧地盯着苏晨，不容置疑的说道。
　　“你!”卡特蕾娅的脸色阴沉了下来，被瓦力当着这么多人落了面子，不过她也不会在这个时候和瓦力翻脸，毕竟等会儿打起来还要靠他。
　　“那就还给你们，反正只是两个没用的废物罢了！”卡特蕾娅一挥手，束缚着小猫和加斯帕的魔法阵消失，两人被丢向苏晨等人的方向。
　　莉雅丝和姬岛朱乃赶紧接住了两个人。
　　“对不起，部长！”被莉雅丝抱在怀里，小猫低下了脑袋，小猫再一次体会到了自己的无力，本来她是留下来陪伴兼带保护加斯帕的，可是没想到不仅没有起到保护的作用，反而被人给俘虏了，成了累赘，差点就造成了大麻烦。
　　如果不是苏晨事先在加斯帕的眼中刻画了抑制器，说不定此刻已经因为引发了时间静止这个恐怖的能力，让莉雅丝等人陷入无尽的静止之中。
　　“部长，我我我……果然是一个麻烦……我是一个胆小鬼……因为我的蠢眼睛……害我和任何人都没有办法和平相处……”加斯帕的眼流个不停，觉得自己是个废物麻烦。
　　“不准说这种傻话，你们两个都是我最可爱的眷属！”莉雅丝柔声的安慰两人，“不论怎么样，我都不会觉得你们是麻烦的。”
　　“我莉雅丝・吉蒙里的名义起誓，敢伤害我眷属的人我是绝对不会轻易放过她的。”


第九十九章
　　“我以莉雅丝・吉蒙里的名义发誓，一定不会轻易放过伤害我眷属的家伙的！”莉雅丝冷冷的注视着悬浮在空中的卡特蕾娅。
　　“哦呵呵呵――！”卡特蕾娅嘲讽的笑了起来，“不自量力的小丫头！”
　　莉雅丝不过是一名未成年的上级恶魔，而她可是和利维坦争夺过魔王宝座的的最上级恶魔，实力相差地可不是一星半点。
　　就这么说样的小丫头竟然敢放大话说不放过她，是多么的可笑！
　　“萨泽克斯，需要我帮你调教一下你妹妹，让她知道天有多高，地有多厚吗？啊哈哈哈哈哈――！”
　　“不劳你费心了，卡、特蕾娅！你还没这个资格！”萨泽克斯的声调平淡无比，因为根本就没有把她放在心上。
　　但是正是这没有丝毫波动的话语，让卡特蕾娅暴怒无比，在她眼中一个篡夺了路西法王位的叛逆恶魔竟然说她没有资格。
　　“希望等会儿你求饶的时候也能这么说！”卡特蕾娅冷冷的哼了一声。
　　“苏晨，人已经还给你了！我们之间的战斗可以开始了吧！”瓦力身上的龙之力已经上升到了巅峰，他知道苏晨的实力，自然不会用一些无所谓的试探，而是一开始就将自己的状态提升到了最强。
　　“倒是没想到你会这么迫不及待地和我战斗！”抬着头，苏晨淡淡地说道。
　　“我对无聊的世界没有兴趣，唯有和强者战斗才会让我感到兴奋，更何况白龙皇和赤龙帝自始至终就不能共存，我和你的战斗是迟早的事，我只是将之提前了而已！”瓦力说道。
　　“我之前就已经说过了，你太弱了！”
　　“瓦力，你在赤龙帝的眼里竟然是太弱了。”卡特蕾娅娇笑出声，“看来他很瞧不起你啊！”
　　“更年期的女人，就你话多！”苏晨斜视了一眼卡特蕾娅，然后说出了一句让她暴跳如雷的话。
　　“你说什么！”卡特蕾娅额头上血管涌动，双目喷火怒视着苏晨。
　　“随便一句话，你就发脾气，不是更年期是什么！”
　　“你……”卡特蕾娅双目瞪圆，怒气上升到极限。
　　她是利维坦的后裔，魔王的血亲，曾经差点就能够得到利维坦的封号成为统领冥界的新魔王，可是现在竟然被人说是更年期的女人，这口气她如何能够忍得下去。
　　“瓦力，我一定要把他抽筋扒皮，让他知道得罪我的下场！”卡特蕾娅恶狠狠地说道。
　　“等我打败他之后，随便你处置！”瓦力说完之后，看着苏晨，“我到底是弱还是强，要打过才知道。”
　　“也对！”苏晨点点头，然后踏着虚空，逆行而上。
　　见状，瓦力伸展淡蓝色的光翼，俯冲而下。全身被白色的铠甲包裹，化成一道白色的流星划过夜空，瓦力一记拳头直直的轰向苏晨。
　　啪！
　　“什么！”
　　瓦力略微吃惊的出声，自己的攻击被苏晨一只手给挡住，虽然自己并没用尽全力，但是这样的一击就是寇克博尔那种级别的堕天使也无法接下。
　　可是苏晨却只是用一只手就挡住了，而且看他的样子似乎并不吃力，反而非常的轻松。
　　果然没有令他失望！
　　瓦力曾想象过苏晨到底有多强，可是也只有真正战斗起来才能发觉，此刻瓦力的血液沸腾了，因为苏晨只用一只手就挡住了他的攻击，这恰恰证明了苏晨的强大之处。
　　苏晨露出了一抹笑容，然后手中不断发力。
　　咔咔咔咔――！
　　瓦力眉头一皱，拳头上出来剧烈的疼痛感，覆盖在拳头之处的铠甲出现了密密麻麻的裂痕。
　　“divide！”
　　白龙皇的铠甲之上传出了阿鲁比昂低沉的声音，瓦力发动了神灭具的能力，抓住他拳头的力量迅速减小，瓦力趁着这个机会脱离了苏晨的掌控。
　　在挣脱苏晨的手掌之后，瓦力飞快远离，右手上的手甲不满了裂缝，整只手掌微微在颤抖。
　　“你果然很强！”瓦力看着苏晨无比警惕的说道，只用抓取的力量就把白龙皇的铠甲给破坏，如果不是使用减半的能力，说不定右手此刻已经被重创。
　　“不过没用的，光凭这个是无法打败我的！”瓦力的右手光芒闪烁，破裂的手甲在光芒的包裹之下有恢复如初，“白龙皇的光翼可以将你的力量减半，并且为我所用！”
　　“没用？是吗？”苏晨看了看手掌，刚才瓦力使用减半的能力确实将他的力量抵消了。
　　“还不用出赤龙帝的笼手吗？”瓦力带着自信，“如果你在这样自大，赢的人将会是我！你……”
　　“噗啊――！”
　　话还未说完，瓦力的腹部传来一阵剧烈的疼痛，一股强大的力量直接将他击飞。
　　砰――！
　　轰隆――！
　　巨大的力量让瓦力的身体失去控制，白色的身影划破了夜空，撞破了新校舍的墙壁，瓦力的身影直接被砖块埋没。
　　“没想到，差距会这么大！”阿萨谢尔无奈地摇摇头，所谓史上最强的白龙皇竟然在这一代的赤龙帝手中竟然会完全的落在下风。
　　与前代的赤龙帝和白龙皇相比，两人可都是超规格的存在，可是没想到才交锋就分出了高下。
　　不过瓦力应该没有这么容易被打败，这种程度的攻击还杀不死他。
　　“卡特蕾娅，那边的战斗已经开始了，我们来玩玩吧！”阿萨谢尔对着那个利维坦后裔勾勾手。
　　“呵，阿萨谢尔，你还是不要得意！”虽然看到瓦力落在下风，可是卡特蕾娅却没有丝毫的惊慌，只是眼中的煞气更加浓郁了。
　　“看来你是有什么依仗了！”阿萨谢尔沉思了一会儿说道，卡特蕾娅的实力甚至比瓦力还要弱，可是此刻却没有什么畏惧之意，只能是手中有什么王牌之类的东西了。
　　“做好觉悟了吗，阿萨谢尔？”


第一百章
　　“你也该做好觉悟了，阿萨谢尔！”卡忒蕾娅身上冒出了蓝黑色的气焰，将她的身体淹没，与此同时她的气势也极速攀升，不同于恶魔的魔力，这个股力量更像是珑的力量。
　　蓝黑色的气焰笼罩，卡忒蕾娅的气势已经远超普通的最上级恶魔，达到了魔王级的巅、峰。
　　气焰消退，卡忒蕾娅无比满意此刻的力量，她怨恨地盯着塞拉芙露，“就是这股力量，如果当初我得到这样强大的力量，我绝对不会输给你的！利维坦的位置也不会被你生生夺去。不过不要紧，等我解决了阿萨谢尔，下一个就轮到你了！我会再次把利维坦的宝座夺回！”
　　“卡忒蕾娅……”塞拉芙露怔怔地看着她，呢、喃出声，她没想到卡忒蕾娅竟然那么恨她，欲杀她而后快。
　　“蛇的力量？”阿萨谢尔神色严肃，刚才卡忒蕾娅的实力虽然有魔王级，但是还不足以让他畏惧，只需要稍微认真一些就能应付，但是此刻却不得不严阵以待了。
　　“看来你从奥菲斯那里得到了不错的东西啊！”阿萨谢尔已经决定拿出一些底牌了，否则还真不好解决卡忒蕾娅。
　　“没错！她是拥有无限力量的珑。为了改变这个世界，我稍微借用了一点她的力量，多亏有她的力量，我才能无所畏惧的和你一战，甚至有机会打倒萨泽克斯和米迦勒，他们都是一些愚蠢无比的统治者，你也一样！”卡忒蕾娅说道。
　　“……嘛，也许我真的很愚蠢吧，若是没有谢哈萨姆，我只是一个什么都做不来的神器爱好者。但是我不觉得萨泽克斯和米迦勒有我这么笨哦？他们至少要比你优秀太多，你实在是没资格说出这样的话……”阿萨谢尔轻笑了两下。
　　只是这笑声让卡忒蕾娅的面容都扭曲了，她作为魔王的后裔在争夺魔王宝座的时候输给塞拉芙露这个地位比她要低的恶魔，就让她觉得受到了无比严重的侮辱，此刻竟然被人这么当面嘲讽她必比不上那些在她眼里属于叛逆的恶魔，赤、裸裸的打脸。
　　“哼！阿萨谢尔，废话少说，我现在就在这里给你最后一击，消灭身为堕天使总督的你，作为创造新世界的第一步！”
　　阿萨谢尔从怀中取出一个看似短剑一样的东西，然后这个短剑一样的东西发出了一阵耀眼的光芒，变成一块零件。
　　“人工神器？”卡忒蕾娅轻蔑地出声，“你以为这样无聊的东西能够对付得了我吗？不要太小看我了，阿萨谢尔！”
　　阿萨谢尔没有说话，只是他手中的那个零件一样的东西又开始变化了，并且传出了一个让人无比震惊的声音。
　　“balancebreak――！”
　　“――不、不可能！阿萨谢尔，你――！”卡忒蕾娅终于不能继续保持那副高高在上的样子了，脸上写满了震惊。
　　金色的光芒瞬间笼罩了阿萨谢尔的全身，如同瓦力的禁手一样，金色的铠甲覆盖了阿萨谢尔。
　　如同一个金色的战士，阿萨谢尔立于虚空之上。
　　啪――！
　　背后展开六对漆黑的羽翼，黑色的羽毛在月光下飞舞，像是奏响了一首凄凉的葬哥。
　　外形与吃赤珑帝和白珑皇的禁手模式无比相似，只是背后的六对漆黑色的羽翼更是增添了几分霸气。
　　珑之力和堕天使的气息相互缠、绕，阿萨谢尔散发出了强烈的气焰，比之卡忒蕾娅还要强盛许多。
　　手中光芒一闪，一杆巨大的光之长、枪出现在阿萨谢尔的手中。
　　“堕天珑的铠甲！”
　　“不可能，你的研究应该还没有到这一步才对！”卡忒蕾娅脸色阴沉，因为此刻感到了强烈的威胁。
　　“你从哪里知道的？”金色的铠甲之内传出了阿萨谢尔的声音，“你以为那些背叛了我的组织能够得到什么机密的资料吗，不过得到了我最浅显的一些研究成果罢了，最核心的部分也只有我和谢哈萨姆知道。”
　　自古以来都是如此，没有一个势力中会成为某一个人的一言堂，有赞成自然会有反对，有热爱和平的自然也会要想要引发战争的，堕天使中也不例外，寇克博尔就是一个最显眼的例子。
　　“萨泽克斯，米迦勒，塞拉芙露，这个女人就交给我解决了，你们去把其他人解决了吧！”
　　因为这次的袭击无比的突然，三方势力的护卫都遭到了无比严重的打击，现在处于节节败退之中。
　　“那就麻烦了你，阿萨谢尔！”三人点点头随后都开始帮助各自的势力清除那些魔法师。
　　“来啊！”阿萨谢尔对着卡忒蕾娅挑衅地招招手。
　　“不要小看我！”卡忒蕾娅放声大吼，猛然以高速冲了过去，“我是真正的利维坦血统的继承者，卡忒蕾娅・利维坦，才不会输给你这种下贱的堕天使！”
　　强大的气焰散发而出，那属于魔王一级的气势让周围的魔法师和三方势力的护卫都不禁颤、抖。
　　阿萨谢尔举起手中的光之枪，携带着无匹的力量一枪刺出。
　　两股强大的力量碰撞在一起，气浪纷飞，覆盖在周围的结界都开始出现了震荡的波纹。
　　噗嗤――！
　　这是长、枪刺中的声音。
　　在交锋的一瞬间，就分出了胜负。
　　上位神魔之间的争斗有些可以打上三天三夜都部分胜负，但是有些却可以在一瞬间决定胜者。
　　这是凝聚了全身力量于一击的战斗，不胜则败，要比持、久的战斗更加凶险万分，一不小心就会丧命。
　　卡忒蕾娅浑身一软，当场跪倒在地，腹部出现了巨大的伤口，这是被光所伤，对于恶魔来说是致命的，更不要说这是被堕天使的总督所伤，可以说这是最强的光了。
　　“――我不会白白牺牲的，就算是死，我也要拉着你一起！”
　　卡忒蕾娅的脸上此刻无比的苍白，无比的狰狞，带着决绝，手臂化为了出手一样，如光速办射出缠住了阿萨谢尔的手臂，诡异的纹路浮现在她的身上。
　　“自爆？”阿萨谢尔无奈摇摇头，“都到了这个地步还不打算放弃，真是愚蠢！”
　　属于原魔王的纯血后裔，恶魔方面应该不会杀了她，更可能的是和对付寇克博尔一样永久封印，虽然失去了自由，但是不会死。
　　阿萨谢尔用力che了che，不过触手却无比的坚韧，无法che断。
　　“那可是吸取了我生命的特制触手吗，你是砍不断的，就和我一起下地狱吧！”卡忒蕾娅笑得无比得意，只是下一瞬间得意之情就凝固了，因为阿萨谢尔直接将手臂砍断了。
　　“不过一只手而已，送给你！”阿萨谢尔将手中的长、枪投掷而出，洞穿了卡忒蕾娅，“不过让你自爆的话可是很麻烦的！”
　　“我诅咒你们，诅咒你们会和我一起下地狱！”带着无尽的怨恨，卡忒蕾娅化为了光点消失在空中。
　　苏晨瞥了一眼阿萨谢尔的战斗，而后看向了瓦力被埋的墙壁之处。
　　轰――！
　　一道白色的身影破土而出，飞到了与苏晨同一高度。


第一百零一章 用出
　　瓦力飞在半空之中，与苏晨对立，那覆盖在脸部的甲胄已经破损，露出了里面的容貌，有些狼狈，嘴角处带着些许的血迹。
　　刚才的砸在他身上的那一拳，瓦力根本就没有反应过来，速度太快，当苏晨的身形消失在他眼前的同一时刻，一拳就砸在了他的腹部。
　　一瞬间，力量就透过白龙皇的铠甲冲击到肉身之上，白龙皇的铠甲也承受不住那股冲击出现了些许的裂痕。
　　若不是那一瞬间疯狂的发动了减半的能力，说不定现在已经被打成重伤了，不过即便将力道减去大半，那股冲击在身体上的力道依旧可怕。
　　“瓦力，小心一点，说不定他身上有什么对龙可以造成巨大杀伤力的能力。”淡蓝色的光翼闪烁，传来了阿鲁比昂的提醒声。
　　两次单纯的力量对碰，白龙皇的铠甲都被破坏，让阿鲁比昂不得不出声提醒，虽然白龙皇的光翼不是防御类的神器，但是它的坚固程度也不是那么容易破坏的，除非是同级的武器才能在碰撞之中损坏它。
　　可是苏晨却在两次的攻击之中，都将铠甲破坏，不得不让阿鲁比昂推测他手中可能有什么对龙的能力。
　　如果不是对龙的特殊能力，光凭拳头就将白龙皇的铠甲破坏，那他的肉身能力也太可怕了。
　　“我知道！阿鲁比昂！”瓦力用手将嘴角处的血迹擦净，身上的光芒一闪，破损的铠甲再次恢复原样。
　　“哟，瓦力，你还要打吗，你似乎差了苏晨很多啊！”这时阿萨谢尔的战斗已经结束，虽然丢了一条手臂，但是却看不出了任何的痛苦之处，一脸轻松地调侃瓦力。
　　“闭嘴，阿萨谢尔，战斗才刚开始！我不会输的！”瓦力瞪了一眼阿萨谢尔，身上的战意陡然提升。
　　“喂喂喂，我可没打算掺和到二天龙之间的战斗之中！况且我也受伤了，你真忍心和我打？”虽然瓦力的气势拔高，但是阿萨谢尔似乎也没有任何的压力，依旧带着轻松的笑容，“当然你如果非要和我打的话，我也可以哦，虽然少了一条手臂，但是这没有什么问题。”
　　“那你就给我让到一边去！不然的话，我不介意先把你打败！”
　　“好吧好吧，我就退到一边去。”阿萨谢尔举起双手做投降状，然后落到了莉雅丝等人的边上。
　　看到阿萨谢尔让开，瓦力转瞬之间把杀意和战意压向了苏晨。
　　“你还真是好战啊！”苏晨轻轻地说道。
　　“我只是对强者感兴趣而已。”瓦力此刻面色冷静，虽然兴奋，但是战斗时是不会有丝毫的放松的，“既然近战不行，那就用远攻。”
　　瓦力举起了右手，手上出现了浓郁的光芒，然后光芒化作魔力弹对着苏晨的方向爆射而去。
　　彭――！
　　面对那魔力弹，苏晨不避不闪。
　　“万有斥力！”
　　瓦力所投射而出的魔力弹像是遇到一股屏障一样，落在苏晨不远处在无法前进分毫。
　　下一刻，魔力弹直接被反弹，落在了地面之上，击碎了那片土地。
　　一击不成，瓦力的手中又开始凝聚，这次是双手都开始凝聚浓郁的魔力，魔力化为一颗颗的魔力弹，划破了空间，照亮了夜空，不断朝着苏晨飞掠而去，铺天盖地的攻击将苏晨淹没。
　　“有点麻烦啊，瓦力，似乎攻击不到他。”
　　在苏晨的周围有着一层透明的屏障，将瓦力所化的魔力弹全部阻隔，瓦力的攻击全部落空。
　　“那就试试这招！”瓦力大吼一声，苏晨周围的空间开始扭曲，下方的地面也开始缩小，树木也缩小了，就连石子也开始变小。
　　而保护着苏晨那层斥力屏障也因为这股力量开始缩小。
　　“搭档，小心，这是白龙皇的领域，能够将一定范围内的目标都给减半。”德莱格的声音在苏晨的心底响起。
　　“确实有点麻烦。”苏晨说道。
　　这是特殊与白龙皇的光翼的能力，halfdimension白龙皇的领域，如果没有克制的办法，无论什么都会被他的这个能力给减半。
　　“那就认真一点吧！”一开始的时候，德莱格就让苏晨使用它，现在也正是时候。
　　手上的红光一闪，血红色的笼手覆盖了整只手臂，手背上的宝玉放出翠绿色的光芒。
　　“boost――！”
　　德莱格低沉的声音从宝玉中传出，那逐渐缩小的屏障迅速停住。
　　“终于用出了了吗？”瓦力手中的攻击陡然停下，看着苏晨手上拿赤红色的狰狞手甲，发出了无比欣喜的笑声。
　　“是啊！”苏晨点点头，白龙皇的领域非常的麻烦，虽然可以破解的方法有很多种，但是其它的方法也非常麻烦。
　　最简单的方法就是使用它的宿敌的力量，赤龙帝的笼手的倍增效果，直接将减半的效果抵消。
　　“不过这也代表我不想继续进行这场战斗了！”


第一百零二章 想来就来？
　　“没想到这么快就再见面了啊，德莱格！”在感受到赤龙帝笼手的气息之后，瓦力背后的白龙皇的光翼上，闪烁着幽蓝色的光芒，同时阿鲁比昂的声音传了出来。
　　“确实，我也没想到这么快就会进行赤龙帝和白龙皇之间的对决，不过这次的对决还真是有宿命的意味啊！”于此同时，德莱格的声音也从苏晨手上的赤龙帝的笼手上传了出来，回应阿鲁比昂。
　　“是啊，与过去相比，确实要更加有着宿命的意味。”
　　瓦力作为白龙皇的宿主的同时，还是魔王路西法的后裔，身上流着魔王的血液。
　　而苏晨则是完全相反，他在作为赤龙帝的宿主的同时，还是神灵的继位者。
　　神与魔，赤龙帝与白龙皇，这是无论过去还是未来都不会出现的，这或许也是过去未来中最强的两人了。
　　“争斗了这么久，你和我之间，各有胜负。不过这次是我赢了，阿鲁比昂！你们是不可能赢的。”德莱格的话语中带着强烈的自信。
　　因为在两年多前就已经被苏晨从原来的宿主兵藤一诚的手中抢夺过来，所以德莱格自然知道现在苏晨的实力，若不是白龙皇的光翼这件神灭具的减半这个特殊能力，说不定连用出它的必要都没有。
　　德莱格知道苏晨身上还有许多的权能没有用出来，刚才使用的不过是从异世界的龙身上夺过来的其中一个能力罢了，还有其余五个权能没有用出来。
　　这些权能的力量都是相当犯规的，完全可以相当于一个神器了。
　　德莱格的话音刚落，瓦力就已经大笑出声，“是不是赢定了，也要等我用出全力之后才能分晓！”
　　“还不放弃，你难道想在这里用出霸龙模式？”苏晨问道。
　　瓦力吃了一惊，他没想到苏晨竟然会道出他心中的想法，难道他也可以使用出霸龙模式？
　　是了！
　　在没用出赤龙帝的笼手的时候，苏晨就已经这么强大了，如果不是使用出白龙皇的领域，自己根本奈何不了他。
　　最初时候的攻击就已经展现出了苏晨恐怖的实力，就算是利用了divide的力量将落在身上的攻击削减，依旧造成了伤害。
　　自己是有史以来最强的白龙皇，而苏晨也可以称得上有史以来最强的赤龙帝，他能够使用出霸龙模式，苏晨没理由用不出来。
　　“瓦力，你难道真的打算使用霸龙模式？你要明白，使用这招对你来说还有点早了。”阿鲁比昂提醒了一句。
　　“他有这个资格让我出来！”
　　阿鲁比昂沉默了，确实是这样，如果不用出霸龙模式的话，瓦力是赢不了苏晨的。
　　“只有这样了，阿鲁比昂……”
　　“吾，觉醒者，乃遭霸之理剥夺一切的二天龙――”
　　一股不详的气息从白龙皇的铠甲之中传出，并且越来越浓烈，如同地狱之中的冤魂在恸哭，在哀嚎。
　　耳边似乎有人在低语，不，那是从宝玉中传出的声音，从宝玉之中飞出了一个个的光球，像是诅咒一样的低语，不属于瓦力，并且男女老少的声音都有。
　　“要灰飞烟灭了吗……”
　　“要灰飞烟灭了吧！”
　　但是这些充满了怨恨的声音却没有对瓦力造成任何的影响，他依旧在低声咏唱咒文。
　　“这是怎么回事，阿萨谢尔瓦力打算做什么？”那股不详的力量，让她感到了发自内心深处的冰寒，她不由得为苏晨担心起来。
　　“霸龙啊――！瓦力这是打算拼命了啊！”阿萨谢尔也有些失态，“……这是禁手之上的力量，没想到瓦力竟然已经可以用出这招了……”
　　神器的极限就是禁手，白龙皇的光翼和赤龙帝的笼手两件神灭具也不例外，但是与普通的神器不同，这两样神器之中封印了白龙皇和赤龙帝的灵魂，这是比禁手还要恐怖的能力。
　　当神器的使用者解除禁制，完全发挥出霸龙的力量，就能发挥出封印中的白龙皇和赤龙帝生前的力量，也就是属于天龙级别的力量，那是属于超越者一个级别的，能够站在和苏晨一个台阶上。
　　莉雅丝无比的担忧，她自然知道这个霸龙的威力，所以她打算去帮苏晨，就算只是一点。
　　不过刚迈出的脚步，立即就被阿萨谢尔阻止了，“你去了也没用，你甚至连迈入他们两人战场的资格都没有，一进去就会被碾压的飞灰湮灭。”
　　“可是……”
　　“不用担心，你看苏晨那有恃无恐的样子，肯定能够对付，你还是在这里好好看着吧！去了也是添麻烦而已。”
　　瓦力低声咏唱咒文，而那胸前宝玉中发出的光芒也越来越强烈。
　　“瓦力，你现在还不足以完全用出霸龙模式，如果一有问题，必须立即解除！”阿鲁比昂的声音不在是那种平静的，而是带着无比的严厉。
　　“放心吧，阿鲁比昂！”对于阿鲁比昂的话，瓦力没有放在心上。
　　“梦想即将结束！”
　　“虚幻即将开始！”
　　“――身妒无限――”
　　“心求梦幻――！”
　　砰――！
　　这时天空中的结界突然破碎，夜空中的月亮上浮现出一道人影，落在了瓦力的身边，这时一个穿着类似于三国游戏武将铠甲的男子。
　　“瓦力，我来接你了！”
　　这个年轻男子一脸爽朗的笑容，轻松的看着瓦力。
　　念到一半的咒语被打断，瓦力皱了皱眉头，“美猴啊，你怎么来了？”
　　“你这话未免有点太伤人心了吧？因为你这个搭档陷入危机，我还特地千里迢迢的赶过来，其他的人已经在本部打得不可开交了。既然北方神族交战任务失败了，那就应该路快点回去吧？你们这边的任务也失败了吧？这样身为监视着的你的任务依旧结束了，和我一起回去吧！”
　　“喂喂，你不会打红眼了吧！”美猴自然注意到了瓦利眼中的战意和怒火，“现在可不是你打架的时候。”
　　“这样啊，那算了，时间既然已经到了，我跟你回去吧！”瓦利说道。
　　听到瓦利的回答之后，美猴的手中出现一根长棍，手拿长棍灵活地转了几圈，然后刺进地面。
　　在两人的脚底出现一片黑暗，如沼泽一般，两人慢慢地陷了进去。
　　瓦利看着苏晨，“下次见面，我一定会打败你的！”
　　身形缓缓的陷入黑暗之中，但是
　　“”
　　“”
　　在两人即将完全陷入黑暗的时候，那下沉的身体硬生生止住了，就露出两个脑袋在地面之上，无比地滑稽。
　　不仅是瓦利和美猴，就连一旁观战的人都有点发愣。
　　“想来就来，想走就走，是不是想得太天真了。”苏晨看着两人淡淡地说道。


第一百零三章 霸龙
　　怎么回事，美猴？”瓦力和美猴面面相觑，此刻本应该传送离开的，可是却硬生生的给停了下来。
　　“麻烦了啊，瓦力！”美猴苦笑着说道，原本的空间转移术式碰到了阻碍，无法转移出去，此刻他们就像是身处牢笼一样。
　　“是你……做的吗？”紧盯着苏晨，那原本松懈下去的战意再次上升，澎湃的魔力也随之涌现出来，瓦力已经全身紧绷摆好了战斗的姿势。
　　“你们这空间转移术式实在是太简单了，只要将你们所在的那片空间给封死就可以了。”苏晨淡淡地说道，仿佛封锁一片空间就如同吃饭喝水一样简单。
　　瓦力愕然，什么时候赤龙帝有这种夸张的能力了，封锁空间，难道是因为苏晨本身是神的原因。
　　无论在那里，时间和空间的术式都是属于最高等的术式，也是最难以掌握的术式。
　　他们一开始的计划就是利用加斯帕的神器――停止世界的魔眼，让其完全暴走。
　　这件神器暴走时候所发挥出的威力会越来越强，达到极限之时甚至能够让萨泽克斯和米迦勒他们都停止。
　　连三方势力的几位首领都能停止，可以想象这件神器的可怕之处，这也是时间之力的可怕之处，但是这种神器也是独一无二的，与时间能力齐名的空间能力自然也是无比地可怕。
　　可是没想到此刻苏晨竟然突然用了出来，瓦力完全没有想到。
　　“看来，刚才的战斗你根本就没有用处多少实力！”瓦力露出无比狰狞的面容，但是随即就恢复了一开始时候的冷静，“既然这样，我也只有用处全力来打败你了！”
　　“才从那边打过一场，到了这边还要打一场，很累的啊，瓦力！”美猴看上去没有瓦力那种压力，看起来无比地轻松。
　　“不要小看他，美猴！”瓦力出声。
　　“既然你都这么说了，那就好好玩一场吧！”
　　美猴说罢，身形快速地移动，来到了苏晨的身边，手中的棍子携带着无比强大的力量一棍子横扫了过来。
　　“砰――！”
　　苏晨一拳轰在在棍子之上，颤音阵阵，两者相撞的余波从中央扩散开来，周围的土地被这余波震荡地有些龟裂。
　　美猴一击不逞，身形再次变换，棍子改变攻击的方向，当头砸下。
　　同一时刻瓦力也从一边攻击而来。
　　“halfdimension！”
　　瓦力发动了白龙皇的领域，周围的东西开始扭曲，迅速变成了原来的一半，就连苏晨脚下所立足的土地也被缩小成原来的一半。
　　立足之地缩小，苏晨的身形一下子不稳，不过立即从原地消失，瓦力和美猴两人的攻击全部落空。
　　“看来你们两个的配合还不错嘛！”苏晨看着两人笑着夸赞了一句，就像是前辈夸赞晚辈那样的语气。
　　“瓦力，这家伙我很不爽啊！”美猴握着手中的棍子，手指微微颤抖，这是刚才和苏晨对拼时候的力道后遗症。
　　“美猴，不要留手了，我也要用出全力了，不然这次能不能离开都是问题了！”瓦力的脸色无比的严肃，龙之力开始沸腾，同时夹杂着不详与怨恨的气息开始环绕在白龙皇的铠甲。
　　“瓦力！？”美猴吃了一惊，这是瓦力要发动霸龙的前兆，刚才他来的时候就见到瓦力要开启霸龙模式。
　　本以为他们两个人应该可以对付苏晨了，可是没想到瓦力竟然还要发动霸龙。
　　“我明白了！”美猴点点头，也没有了之前的嬉皮笑脸，一股异样的气息涌动出来，这是属于妖族的妖力。
　　吾，觉醒为遭霸之理剥夺一切之二天龙！
　　梦想即将开始！
　　虚幻即将结束！
　　身妒无限，心求梦幻！
　　吾，当极白龙之霸道！
　　邀汝进入无垢极限！
　　当瓦力口周的霸龙咒文念完，大量的强光从瓦力的身上爆射而出……
　　“霸龙――！”
　　狂躁的力量从瓦力的身上席卷了四面八方，强烈的气焰吹起来狂风，卷起了尘埃。
　　瓦力的气息在疯狂的上涨着，没有停歇，比之前还要狂暴的龙之力席卷了四面八方。
　　禁手状态的龙之力比之海浪的话，霸龙模式的龙之力就如同海啸一般，仿佛要把周围的一切给吞噬淹没。
　　当ChanRao于瓦力身上的光芒落下，瓦力的身形也渐渐清晰，不仅是气息暴涨，连此刻的身形也暴涨了成原来的两倍有余。
　　全身依旧覆盖着如同原来一般的纯白色的铠甲，但是此刻却无比的高大，变得更像龙了，更加狰狞了。
　　“原来这就是霸龙模式啊！”苏晨看着瓦力的说道，他最多只是使用了禁手模式，还没试过霸龙模式。
　　不过也没有这个必要，霸龙模式是解放了封印的龙的力量，借用了龙的力量。对于苏晨来说还不如使用禁手来的有用，毕竟苏晨此刻的实力已经不属于全盛时期的天龙了。
　　“嗯，这样的话，你确实有资格挑战我了！”
　　苏晨满意地点点头，禁手模式的白龙皇瓦力有着魔王一级的实力，在解放了霸龙模式的他此刻气焰已经上涨到了魔王巅峰了，而且是那种差一步就能迈入超越者级别的魔王，已经不弱于超越者太多了。
　　“不要只注意瓦力那里啊！”就在这时，美猴的手中的棍子又来到了苏晨的面前。
　　苏晨伸.出手一把抓住了棍子，然后另一只手轮动，直接砸在了美猴的身上。
　　“噗啊――！”一口鲜血从美猴口中喷出。
　　苏晨连带着棍子，将美猴用力的甩出……然后又是一脚踹在了美猴的身上。


第一百零四章 打人专打脸
　　“噗啊――！”
　　苏晨一脚揣在美猴身上，让他穿着的铠甲都完全破碎了，一滴一滴地血迹顺着嘴角流出。
　　连带着棍子，美猴整个人飞了出去，拖着地面，在地面上划出了一道长痕。
　　在地上连带着翻滚了好几个跟头，美猴捂着胸口不住地咳嗽，一口鲜血直接喷了出来，洒红了地面。
　　美猴半跪在地面上，拄着手中的棍子，忌惮无比地盯着苏晨，“瓦力，这下可真是麻烦了啊！”
　　瓦力没有回答，被铠甲覆盖的脸庞上看不出脸上有什么表情，但是可以感觉到此刻他是有多么严阵以待。
　　背后的光翼猛然震动，瓦力的身形如同一道白色的闪电一样爆射而出。
　　一瞬间，苏晨感到自己的头顶被一大片黑暗所覆盖，没有丝毫的犹豫，一拳朝着头顶上方轰出。
　　“divide――！”
　　“divide――！”
　　“divide――！”
　　在与巨大的身体与苏晨接触的那一瞬间，瓦力瞬间发动了神灭具减半的能力，让击中他的力量瞬间削减了数倍有余，同一时间瓦力背后光之翼爆射出无数闪电一般的攻击。
　　带着无尽凶戾的闪电，如同狂风暴雨一样落在苏晨的身上。
　　“轰轰轰――！”
　　一时间，连绵不绝的炸裂声在两人的范围内响起，光芒与攻击所溅起的尘土瞬间将两人淹没。
　　“干得好，瓦力！”
　　这种近距离的攻击根本无法躲避，只有硬接下来，处在中央的两人都不会那么轻松，但是瓦力减半的能力可以让受到的攻击直接降到最低。
　　美猴大喝一声，然后起身冲了过去。
　　灵活的介入两人的战场，美猴手中的棍子毫不留情地砸向苏晨。
　　“boost――！”
　　德莱格低沉的声音从宝玉中响起，苏晨发动了倍增的能力，然后抓起了霸龙铠甲的金属制的黑色尾巴，直接将瓦力的身形从头顶拽了下来。
　　“divide――！”
　　“boost――！”
　　两种相克的能力同时发动，阿鲁比昂和德莱格的声音同时响起，两龙的能力也在一瞬间交锋。
　　减半和倍增的能力相互抵消，两人的力量根本就没发生什么变化，苏晨把瓦力那巨大的身形当做盾牌直接挡在那跟当头劈下的棍子前。
　　“砰――！”美猴的棍子来不及收回，砸在了瓦力的身上，不过大部分的力道全部被减半的能力抵消，并没有收到什么伤害。
　　不过下一刻，苏晨发动了万有斥力，以苏晨为中心一股无形的斥力席卷开来，向着四面八方而去，而距离苏晨最近的美猴和瓦力正当其冲。
　　“boost！Boost！”同一时间，倍增的能力发动，万有斥力的威力瞬间翻倍。
　　美猴和瓦力感到身体如同被飞速行驶的火车撞到一样，无比的沉重，身体也不由自主地被弹开。
　　两人沿着一条直线被弹飞，苏晨的身体也原地爆射而出，一瞬间就到了两人的身前。
　　“给我下去!”苏晨大喝一声，然后一脚踏在瓦力的背上。
　　一股沉重的力道，比之前的万有斥力的力道还要强大，瓦力虽然发动了减半的能力，但是身形依旧不受控制，直接下沉砸在地面上，巨大的身体陷入了地面之中。
　　然而苏晨的身形并没有停留，而是朝着美猴而去，抓起美猴的一只脚，直接轮动起来，不断地砸在地面之上。
　　空着的另一只手随手一招，美猴那刚才被苏晨攻击儿掉落的棍子飞来，然后苏晨用棍子又利用棍子砸在美猴的身上。
　　“砸了我那么多下，回敬给你！”
　　砰砰砰――！
　　一棍子一棍子不断的砸在美猴的身上，不过苏晨并没有用全力，因为他并没有起杀心，否则也不可能打这么久，直接发动禁手模式就能碾压，当然虽然现在也是呈碾压的趋势。
　　砰――！
　　万有斥力瞬间发动，将已经起身攻击过来的瓦力弹开，苏晨扔掉了手中的棍子，然后用拳头一下又一下的砸出。
　　一分钟后！
　　“等等！瓦力才是你的宿敌吧，你干嘛一直逮着我揍啊！”美猴快哭了，他只是来接人的可是没想到人没接成，反倒成了挨揍的了，而且还被重点照顾了。
　　美猴明显感觉到苏晨没有用力，而且还是故意的，因为苏晨一下又一下的往他脸上砸，如果出全力的话他现在可说不了什么话了。
　　而且瓦力的攻击他虽然弹开了，但是明显没有在意，目光连看都没有看一下。
　　美猴感到脸上都肿起来了，再打下去，猴头就要成猪头了……
　　苏晨顿了一下，说道，“对于孙悟空和美猴王这两个名字有些执念而已！”
　　毕竟是童年的回忆，虽然世界不同了，但是这个世界依旧有着西游的传说。
　　“那你应该去找初代啊，我又不是孙悟空！”美猴大叫，打人不打脸，这货不讲究！
　　“少废话，老实挨揍就行了！没听过父债子偿吗？你祖宗的也是一样！”说完，苏晨又是一拳往美猴脸上招呼。
　　美猴的眼泪都流出来了，当然这不是伤心的，而是被苏晨一拳头砸到了眼眶上的。苏晨控制的力道很好，没有过重也没有过轻，但是打在脸上就是非常的疼。
　　此刻美猴的视线都已经有点模糊了，不仅是因为眼泪模糊了双眼，更因为眼眶已经肿的和核桃一样了。
　　“divide！Divide！Divide！Divide！――”瓦力巨大的身形略过黑夜，全身上下的宝玉发出耀眼的光芒，减半的能力疯狂的发动，万有斥力的能力被完全抵消，一股纯粹由魔力组成的强有力的冲击直接冲着苏晨飞去。
　　这是凝聚了瓦力魔力的最强一击，苏晨也不能无视，放开了手中美猴，手中划出空间的力量，扭曲的空间将魔力冲击缓缓吞噬。
　　而美猴也趁着这个机会飞快的逃离。


第一百零五章 逃脱，圣剑！
　　“瓦力，时间快到了！”
　　背后的光翼之中传来了阿鲁比昂的严厉的声音，但是瓦力只能苦笑一声，“阿鲁比昂，你看这种情况还能够解除霸龙模式吗？”
　　“瓦力，你的魔力已经消耗了大半了，在继续下去的话，你会和我的前几人宿主一样失去理智的。到那时你的生命就有危险了，时间不多了瓦力！”
　　瓦力的霸龙模式只是不完全的，他还没有完全掌握，这也是他第一次在真正的战斗中利用霸龙模式。
　　得益于前代魔王路西法，瓦力的魔力超乎寻常的强大，比之前的继任白龙皇的宿主强大太多，所以他在没有完全适应霸龙模式的时候，还能这么轻松自如的运用，如果换做其他的几任宿主，说不定此刻已经魔力耗尽，失去理智了。
　　但是霸龙模式的消耗太过于巨大，何况瓦力此刻还没有完全掌握，就算是瓦力身上有着路西法的血脉，有着超过普通宿主的魔力，也经不起这样的消耗，几分钟的时间已经是他的极限了。
　　“瓦力，那个家伙毫无疑问有着世界前十的实力了，以你现在的实力还不足以应付，所以还是先想办法离开再说！”阿鲁比昂说道。
　　虽然使用了霸龙模式的瓦力或许能够争一争世界前十，但是那是指完全发挥出霸龙模式威力的瓦力，而不是现在这个才初步掌握，不能完全发挥出霸龙模式威力的瓦力。
　　而且就算瓦力能够完全发挥出霸龙的威力，那也不过是爆发式，在短短的几分钟时间内会拥有世界前十的实力，而且还是依靠巨大的消耗才达到这样的地步，与世界前十还是有着不小的差距的。
　　而苏晨，毫无疑问有着能够排进世界前十的资格，这还是不计入苏晨使用赤龙帝笼手的禁手模式之下的。
　　“瓦力，你还要打吗？你似乎不在状态了。”苏晨看着那霸龙模式的瓦力，此刻铠甲上缠绕的诅咒和怨恨之力越来越浓烈了，这也是使用霸龙的副作用。
　　“啧，这种模式还真是……”苏晨摇摇头，这种可以影响心神的东西能不用还是不用比较好，似乎赤龙帝的笼手之内有着前几任宿主的怨念意识，看来要找个时间专门净化一下了。
　　“瓦力！怎么办？”美猴从苏晨的手下逃离之后，迅速的来到了瓦力身边，此刻他的一张脸都被打得肿了起来，与刚开始那副爽朗的样子相比，无比的狼狈。
　　一开口说话，似乎扯到了伤口，美猴的疼得龇了龇牙，而这大幅度的动作又扯到了其它的伤口，美猴整张脸都皱在了一起。
　　美猴无比忌惮的盯着苏晨，那眯成一条缝的眼睛中闪过一丝畏惧，如果是平时遇到比他强大的敌人，美猴也不会如此，因为他们这个种族内流的血脉中就包含着好战的因子。
　　但是对于苏晨，美猴却有些畏惧，虽然美猴不怕受伤，但是经不起这货不讲究，专门往脸上招呼，而且似乎还在伤口上留着力量抑制他的恢复。
　　本来以他妖族的恢复力，这点和普通人打架一样的红肿完全可以很快恢复，可是此刻却一点恢复的迹象都没有，想都不用想肯定是苏晨在伤口上动了手脚。
　　“我全力阻止他，你趁着这个机会赶紧逃走！”瓦力沉声说道，但是他也没有把握是否能够真的阻止苏晨，但是此刻也只能这样做了。
　　“那你呢！”美猴问道，显然对于瓦力这个提议有点不满，他不是那种可以抛弃自己同伴而独自逃走的人。
　　“我没事！”瓦力摇摇头，苏晨有着世界前十的实力如果要杀了他的话完全可以在之前就把他给干掉，根本不用拖这么久。而且在之前的战斗之中他也没有从苏晨的身上感受到杀意。
　　更何况就算被俘虏了，他也不会有事，他是这一代的白龙皇，也是路西法的后裔，恶魔和堕天使都不会杀了他。而且阿萨谢尔是绝对不会眼睁睁看着他被杀的，最多也就是被限制自由而已，找个机会就能离开。
　　背后的光翼发出了点点光芒，瓦力的周围的空间像是水面一样，一圈一圈的波纹荡漾开来。
　　恐怖的气息也随之震荡了整个校园，整个驹王学园此刻都有些微微颤抖而起。
　　“halfdimension！”
　　这依旧是白龙皇的领域，但是威力与之前相比要更加的恐怖了，因为这是瓦力倾尽全力使用出来的领域。
　　由瓦力为中心，涟漪般的波动所过之处，空间都开始扭曲了，周围的东西都缩小了，然后被瓦力涌动而出的魔力碾成了粉芥。
　　“真是麻烦！”苏晨叹息了一声，然后说道，“德莱格！”
　　“再让这个家伙弄下去，整个驹王学园都得被他给毁了！”
　　白龙皇的领域减半的能力很麻烦，瓦力在霸龙模式下全力用出的更加麻烦，虽然对苏晨不会有什么影响，但是其他人却抵挡不住。
　　“boost！Boost！Boost！――！”
　　使用了倍增的能力，苏晨拖出了一道残影，直接闯入了白龙皇的领域区域之中。
　　“彭――！”
　　咔嚓――！
　　一道白色的身影直接飞了起来，同时在他身上穿着的巨大的白色铠甲在不断地解体。
　　“瓦力！”美猴大叫一声，急奔而去，将瓦力的身体抱在怀里。
　　“噗啊――！”大口的鲜血从瓦力的口中喷出，瓦力此刻面色如纸，无比的苍白。
　　“喂喂，瓦力，你不会要死了吧！？”看着瓦力的惨状，美猴焦急的出声。
　　“没想到真的连逃都无法逃走，神，赤龙帝，苏晨，你果然……噗！”又是一口鲜血压制不住从口中喷出。
　　这时，突然虚空像是被切开一样，一道金色的气息闪过，空间裂开一条裂缝将瓦力和美猴两人吞入了其中。
　　“唔！圣剑？”
　　刚才那一闪而过的气息，虽然短暂，但是依旧被苏晨给捕捉到了，那是特属于圣剑的气息。
　　-----


第一百零六章 结束
　　“真是可惜，竟然让瓦力逃了……”阿萨谢尔走了过来，看着那已经消失了的空地说道。
　　“我可看不出来你有什么可惜的地方！……”苏晨鄙视地说道。
　　阿萨谢尔虽然嘴上说着可惜，但是脸上却丝毫看不出有什么对此可惜的地方，反而只是带着些许无奈中的庆幸。
　　“这可是白龙皇啊，就这么让他跑了，以后肯定会对我们很麻烦的……”
　　苏晨只是鄙视无比地看着阿萨谢尔，看看他到底脸皮有多厚。
　　“啊哈哈……啊哈哈……”被苏晨这么看着，饶是阿萨谢尔再怎么镇定，也有些尴尬，只能干笑两声。
　　“算了……”苏晨翻了翻白眼，没有继续追究下去，毕竟当时自己也没有打算留下瓦力，因为就算留下来了也没有什么用，不说萨泽克斯他们，阿萨谢尔是绝对不会动瓦力的，毕竟瓦力是他养大的，肯定不会怎么处罚他，最多也就是教训一顿而已，“刚才那把圣剑是怎么回事，竟然能够切开次元？…….”
　　刚才瓦力和美猴两人能够逃走，就是刚才一闪而过的圣剑的缘故，切开了次元空间，开辟了一条逃生的通道，将两人拉了进去。
　　“应该是潘达拉贡家族的圣王剑。”阿萨谢尔沉思以一会儿，脸色严肃的说道。
　　对于神器研究无比热爱的他，对于可以比拟神灭具的圣剑自然也会有所了解。
　　“圣王剑？”
　　“嗯，别名石中剑，这么说应该更容易理解。”阿萨谢尔说道，“这把圣剑可是有着地上最强圣剑的称号，能够轻易的切开次元，支配空间。”
　　“没想到连亚瑟王的后人也会加入祸之团……”阿萨谢尔叹息着摇摇头，他对于祸之团的调查也只不过是知道了其冰山一角而已，毕竟祸之团真正出现在他们的眼前并没有多久。
　　对于加入祸之团的成员也知之甚少，不过从今天展现的来看，祸之团内的人物还真是藏龙卧虎，神灭具，圣王剑，妖族的后裔，旧魔王一派，这些人都不是什么省油的灯，都是相当于核弹一样的危险人物。
　　这还只是目前被他们所看到的，还有更多的危险人物没有浮出水面，更何况还有稳坐世界第一强者宝座的无限龙神奥菲斯这个祸之团的首领没有露面。
　　如果无限龙神奥菲斯出手的话，三大势力就算倾巢出动估计也就是人家眼里的一盘开胃菜罢了。
　　毕竟和其它的世界前十的强者相比，奥菲斯的实力可不是强上一倍两倍那么简单，根本就是划分了一个次元的差距。
　　想到这里，阿萨谢尔不禁露出了一个发苦的笑容，“如果奥菲斯出手的话，谁能够应付的来啊――！”
　　“奥菲斯？那只无限萌龙？”苏晨问道，“她应该只是祸之团里供奉的吉祥物吧！……”
　　那只无限萌龙是什么鬼？
　　那是无限龙神好吧！竟然还是用只来当做计量单位！……
　　更过分的是竟然吉祥物，你是没有见识过奥菲斯实力的恐怖之处吧！……
　　阿萨谢尔无比怪异的看着苏晨，他想知道这个家伙的脑子里是怎么想的，远远甩出世界前十的无限龙神竟然是吉祥物？
　　“有什么问题吗？”注意的阿萨谢尔的目光，苏晨问道。
　　“但愿和你口中的一样吧！”阿萨谢尔说道。
　　在之前那久远的岁月中，奥菲斯都是不问世事的，也不会介入世间的争斗，希望这一次她也能够像之前那样，真的如苏晨口中所说的当一只吉祥物。
　　瓦力和卡特蕾娅这两人被击败之后，那些参与到这次战斗中的魔术师更是节节败退，天空中不断有尸体坠落，有的甚至连尸体都没有，直接被击成了粉芥消失得无影无踪。
　　过了不久，那些偷袭的魔法师军队就被三方的联军完全给击退了，三方势力的军队已经开始在为战斗进行了善后，都在收拾战斗之后的残局。
　　“您真的不回天界看一下吗？”米迦勒带着希冀的目光看着苏晨。
　　操场中央，三方势力的首领都在这里。
　　“今天就不去了，以后有时间的话我会回去看一下的。”苏晨摇头拒绝了。
　　米迦勒苦笑一下，虽然苏晨这样说，但是到底是什么时候去天界就是未知数了，或许都不会去了。
　　“米迦勒，不是我说，天界那死气沉沉的地方，像苏晨这种年轻人肯定是不愿意待的吧，在这里多好，不仅无忧无虑，更重要的是还有这么多美女相陪，换了谁都不会愿意去天界那种地方吧！”阿萨谢尔笑着调侃，还一手环指了一下周围的莉雅丝几人，“我当初不就是受不了天界那种气氛和规矩，才会跑到冥界里去的吗？”
　　“断了一只手都不能让你闭嘴吗？”米迦勒狠狠地瞪了阿萨谢尔一眼。
　　额――！
　　阿萨谢尔被噎了一下，没想到老好人米迦勒也会说出这样呛人的话。
　　“那我就先回天界了，您一定要多回天界看一下。”米迦勒依依不舍的看着苏晨，眼中闪过一丝莫名的光芒。
　　苏晨点点头，然后米迦勒带着天界的一众天使飞向了天空，化为了一道白光。
　　“苏晨，你真的不去天界看一下，虽然天界有点死气沉沉了，不过不得不说美女还是很多的。”阿萨谢尔依旧笑着调侃。
　　“断了一只手都不能让你闭嘴吗？”依旧是同样的话。
　　阿萨谢尔楞了一下，十分不忿地大叫，“我回去就换上一只新的手，看你们还老那我的手说事！”


第一百零七章
　　“你为什么会坐在我的位子上啊？！……”莉雅丝扶着额头，颇有些无奈的说道。
　　今天一早进入超自然研究部的时候，原本应该空无一人的部室内却已经有一个人在这里了。
　　原本属于莉雅丝的座椅之上已经有个人老神自在地坐在那里，就是堕天使的总督阿萨谢尔。
　　他歪着脑袋，一手撑着侧脸，一脸笑容地欢迎几人的到来，“从今天开始，我就是这个超自然研究部的顾问了，可以叫我阿萨谢尔老师，叫我总督大人也可以！……”
　　“谁会叫你总督大人啊！”莉雅丝非常不满地说道，“我们超自然研究部一直以来都是不需要什么顾问的，以后也不会需要的！”
　　“这可不行，我已经答应萨泽克斯他们，要指导你们的修行了！”对于莉雅丝的话，阿萨谢尔毫不介意，开口解释了原因。
　　“你难道不用管堕天使那边的事情了吗，竟然跑到我们这里来当老师？”
　　“有谢哈萨姆在呢，根本不用担心，他处理政务上可是要比我擅长多了。”阿萨谢尔漫不经心地说道，看他的样子就如同说得那样根本没有丝毫的担心之处。
　　“我要去找哥哥谈谈，我这里根本不需要什么老师啊！”莉雅丝无比地担心，虽然已经和堕天使一方签订了和平协议，但是所谓的和平可不是光光签订一个协议就能达到的。
　　而且眼前这个人可是堕天使的总督，简单来说，就是坏蛋的头头，虽然她作为恶魔也没什么资格说阿萨谢尔就是了，可是防人之心不可无，怎么可能这么轻易地就让他成为驹王学园的老师啊！……。
　　“你很死板啊，你们这里可是有着让我非常感兴趣的几件神器，莉雅丝・吉蒙里，所以我就去拜托了塞拉芙露的妹妹让我待在这间学校了。”
　　对于莉雅丝纠缠不休，阿萨谢尔显得有些不耐烦了，“再说为什么苏晨能够留在这所学校当老师，我就不能啊！我可是知道的，这家伙当了个什么保健老师，天天玩弄女学生。”
　　“我可是正经的保健老师，你不要污蔑我！”苏晨义正言辞的说道。
　　不得不提那个原来的保健老师，因为打击再起不能，直接辞职了，所以苏晨就理所当然的成为了驹王学园的正式的保健老师了。
　　“拉倒吧――！”阿萨谢尔撇撇嘴。
　　“指导我们锻炼的话有苏晨在救足够了，不需要你再来了，也不知道哥哥是怎么想的。”总之莉雅丝很反感阿萨谢尔留在这里，就是怕这个家伙在这里搞事。
　　“苏晨给你们的训练资料我已经看过了，确实很不错。”阿萨谢尔说道，“不过我来教的话，应该能够达到更好的效果。”
　　“你的实力难道比苏晨还要强？”
　　“额，这个确实比不上，不过术业有专攻，我擅长的可不是战斗，而是神器研究这个领域，当然教人的话我也是擅长的。”
　　虽然阿萨谢尔用上了神器的禁手模式之后实力飙升，但是和世界前十还是有着差距的，他当然不会不承认，但是他所在行的可不是战斗，他对于战斗也不抱什么热情，神器才是他的兴趣所在。
　　“那就这样呗，神器上的问题还是阿萨谢尔比较在行。”虽然神器是神制造的，但是苏晨可没有一点关于这些神器的知识，这点苏晨确实比不上阿萨谢尔这个沉浸在神器研究多年的堕天使。
　　最终苏晨开口了，莉雅丝也只能无奈的同意了阿萨谢尔这个厚脸皮的要求。
　　虽然实力上苏晨肯定超过阿萨谢尔，但是阿萨谢尔好歹也是活了上万年的老妖怪，无论是见识还是经验都要比苏晨这才活了几十年的人要多上太多，更何况有人要当这个训练导师的话，苏晨也能轻松一些，何乐而不为呢？
　　“对了，你这手？”苏晨指了指阿萨谢尔的手臂，那原本因为卡特蕾娅自爆而舍弃的手臂此刻已经看上去无恙了。
　　“这个啊？”阿萨谢尔得意的晃了晃手臂，“这可是我研究神器的过程中顺便做的，比真手还要方便的义肢！装着各种武器，可以说是万能手臂。”
　　说着阿萨谢尔还展示了一下，不仅可以发射镭射光，还能当散开和锁链一样。
　　“好恶心……”
　　“真的好恶心，竟然把手做成这个样子……”
　　众人都一脸非常嫌弃的表情。
　　“好歹我也是老师，你们尊重一下我好吧！”洋洋得意地阿萨谢尔在介绍完手臂的功能之后，本以为会让众人吃惊一下，但是没想到会是这样的效果。
　　只是这话一出口，众人的目光宛如看都比一样，堕天使的总督，坏蛋的头头，那里有点为人师表的样子？
　　不导人为恶就不错了……
　　对于众人的态度，阿萨谢尔也只能笑笑了，毕竟他的名声实在是不算好，不过这无所谓，随即他像是想到了什么，看向了一边沉默不语的姬岛朱乃，“你还在恨着我们吗？不对――，拜丘吗？”


第一百零八章 你也要一起去
　　“你还在恨着我们――不，拜丘吗？”
　　阿萨谢尔的话音落下，整个房间内突然陷入了寂静之中，刚才有些活跃的气氛也瞬间冷了下来。
　　在场的人都知道，拜丘是姬岛朱乃的父亲，同时也是堕天使的核心干部。但是因为小时候的事，两人的关系已经降到了零点，几乎没有了往来。
　　“我不打算原谅他。因为妈妈是他害死的。”姬岛朱乃神色无比冰冷地回应。
　　“朱乃，你成为恶魔的时候，他也没说什么喔！”阿萨谢尔说道。
　　“那当然，那个人根本没有资格说什么！”
　　“我不是这个意思。如果你成为的不是吉蒙里的眷属，而是其他恶魔的眷属，拜丘的反应也会不一样吧。”
　　在恶魔之中，许多的恶魔都是有着贵族的那些观念，认为自己的眷属只是仆人，吉蒙里家族算是其中的一股清流，因为吉蒙里的成员并没有把眷属当成仆人，而是最xi吮的家人和朋友。
　　所以拜丘在当时姬岛朱乃转生的时候，没有阻止，而是默认了。
　　姬岛朱乃没有说话，只是沉默着，脸上的神色无比的复杂。
　　苏晨走过去拍了拍她的肩膀，然后对着阿萨谢尔说道，“他们父女两人之间的事情，你就不要掺和进来了。拜丘就算有什么话想要对朱乃说的话，难道不能亲自过来，就算有着愧疚和不满，不能当面和自己的孩子说的话，这算什么？需要你作为中间人来传话吗？”
　　“你说得对，我确实不应该过问他们两父女之间的事。”阿萨谢尔点点头，他只是想帮自己的部下一把，只是没有想到朱乃对于拜丘的怨念有这么深，看来也不是一时半会儿能够化解的了。
　　“对了，接下来的一段时间我会好好训练你们的，苏晨给你们的训练资料确实不错，我会在那个的基础上给你们增加训练的。”因为刚才的一番话语，室内的气氛有点沉重，所以阿萨谢尔开始转移话题了。
　　众人一听之后，脸色都有点发苦，苏晨给予她们的训练虽然算不上很繁重，但是也绝对说不上有多轻松。阿萨谢尔说要在这个训练的基础上再加一些，原本就不算轻松的训练绝对让人非常累的……
　　“你们都别摆出这样的表情，变强的话对你们来说也没什么坏事！”阿萨谢尔说道，“虽然现在三方签订了和平协议，但是祸之团肯定不会那么简单就放弃的，你们恶魔那边才死了一个卡忒蕾娅，除了瓦力之外，还有着两名旧魔王的后裔，而莉雅丝你是萨泽克斯的妹妹，他们对付不了萨泽克斯，很可能就会来对付你们。所以现在增加了一分实力，就多一分安全的保障。”
　　“战争还会开始吗？”听了阿萨谢尔的话，莉雅丝的神色有些严肃起来了。
　　“暂时应该不会了，你不要太担心，至少我在这里的话，没有人敢乱来。”苏晨说道。
　　“嗯，最多也只是小规模的冲突罢了，他们和我们之间都还在准备期间，暂时是肯定不会发生什么大规模的战争了。”阿萨谢尔有点苦恼摸了摸脑门，“真是不让人省心，本来以为签订了和平协议之后就能安安稳稳地做研究了，可是没想到现在反而比以前更加麻烦了。”
　　现在可不止是三方势力在争斗了，可能还会牵扯到其它神话势力，到时候打起来就是神魔级别的世界大战了。
　　“也是没办法的事情，你们想要的和平本来就不是那么简单就能实现的。”苏晨无所谓地说道。
　　“对了，苏晨，瓦力说不定还会来这里。”阿萨谢尔提醒了一句，“这次他可是输得一塌涂地，以我对他的了解，他肯定不会就这样放弃的。”
　　“来找揍吗？”
　　“你不要小看他，他虽然现在比你弱，但是从以往的赤龙帝和白龙皇的交锋情况看来，他很快就能赶上来的。”
　　“嗯，我等着他。”瓦力在变强的同时，苏晨也不会在原地踏步，自然不惧，“对了，阿萨谢尔，有个问题困扰我很久了，我想问问你。”
　　“什么问题，竟然能让你困扰？”阿萨谢尔看上去很感兴趣。
　　“瓦力是不是你派去祸之团的奸细啊？”
　　从原著的情况看来，瓦力不仅没有对三方的势力造成什么危害，反而有数次帮助他们的行为。
　　“啊哈哈……”阿萨谢尔干笑两声，随后迅速否认，“怎么可能！瓦力那个家伙可是个战斗狂，毕竟和平了可基本会很少人和他战斗了，加入祸之团可是正随了他的愿。”
　　“也许吧……”苏晨撇了撇嘴，没有继续在这个问题上纠缠，“对了，莉雅丝，你们恶魔最近不是要举行一个新人恶魔之间的会面吗，还要进行一些新手间的ratinggame，正好趁着这个机会增加一些实力，好好表现一下。”
　　说道ratinggame，莉雅丝的眼睛亮了起来，再恶魔的观念了ratinggame可是占了非常重要的地位。
　　目前还是新生代的恶魔没有什么战斗经验，在游戏的环境中战斗会是很好的经历，而且现在这种随时都能发生战争的情况下，能够多一分经验会好上很多。
　　而且恶魔中充满了来自各族的转生恶魔，不怕没有对手，众人都会各展身手，会出现各式各样的战斗方式和战斗环境，对于新生代的成长是很有帮助的。
　　让恶魔之间彼此竞争，提升力量和资质，通过游戏竞争刺激YuWang，得到成长。
　　莉雅丝也是在这次备受关注的，所以当得知这个之后，也是斗志昂然的。不仅是她，小猫的眼中更是充满了坚定的斗志。
　　“放心，只要你们按照我的训练好好去做，到时候一定能够比现在强上很多的。”阿萨谢尔带着强烈的信心，还有恶作剧一般的笑容，让莉雅丝等人不禁一颤。
　　“苏晨，这次你也要和我一起去冥界！”这时，莉雅丝说道，语气中似乎还有着无奈和不容置疑，似乎苏晨这次必须和她一起回去。


第一百零九章 去冥界
　　“苏晨，这次你也要和我一起回冥界。”
　　额――？
　　苏晨愣了一下，驹王学园再过几天就要放暑假了，所以他暂时也没有什么事，至于增加实力的话，每时每刻都在增加。
　　世界树时刻都在将金色的神力海转化，虽然缓慢，但是与之前相比确实增加了两三成。
　　到了超越者这种境界的战力，两三成的增加已经是十分巨大了。
　　不过苏晨却没有打算去冥界，而是打算去其它的世界晃悠一下。
　　莉雅丝自然看出了苏晨脸上的疑惑，有点无奈的说道：“是妈妈啦，她说一定要带着你去见见她……”
　　莉雅丝捂着额头，昨天和家里联系的时候，她的妈妈一定要让她把苏晨带回去给她看看，说是萨泽克斯和父亲都见过了，这么好的女婿一定要带回去，亲眼看一下。
　　什么嘛，什么时候不能看啊！偏偏挑这个时候……
　　苏晨也有点头痛，虽然在……那天教学参观日里见过了莉雅丝的父亲了，但是总感觉丈母娘与岳父相比肯定要难对付许多。
　　“你不用去也没事，我会和妈妈解释的。”虽然不觉得母亲会做出什么事，但是就是有种莫名的羞耻感，见到苏晨有点困扰，莉雅丝赶紧说道。
　　“不，我还是要去的……”
　　毕竟是未来的丈母娘，怎么可能说不见就不见啊……
　　“哦，你要去啊……”见到苏晨答应下来，莉雅丝也只能有点沮丧的点点头了。
　　“既然苏晨要去冥界的话，我们也要一起去。”见到苏晨答应下来，伊莉娜赶紧插嘴一句。
　　“嗯，我们也要去。”杰诺薇娅也一同说道。
　　此时，两人已经不是一口一个神的来称呼苏晨了，而是直接叫名字，这也是苏晨的要求。毕竟神灵的身份现在也只有三方的一些高层知道，因为神位已经换人的消息不好让下面的人知道，否则会造成很大的震动。
　　对于此苏晨也没什么意见，神位他本就不是很在乎。
　　“好吧，那大家一起去。”莉雅丝点点头同意了。
　　爱莎显得非常期待和纠结，一直在碎碎叨叨，作为神的信徒，却对地狱这么好奇，这让她感到了一股罪恶感……
　　去冥界是坐火车去的，说是火车，但是却用得是冥界的特殊燃料，也算是与时俱进，与人间界接轨了。
　　不过与普通的火车相比肯定要高大上一些，毕竟通往冥界的火车穿越的是次元的壁障。
　　冥界的地域要比人间界大上许多倍，以冥界火车的速度差不多一小时完全可以绕地球一周了，不过此刻依旧在路上。
　　本来是可以利用魔法阵进行直接传送的，不过最近一段时间处于三方势力的非常时期，进入冥界的话需要登入身份，所以也只能乘坐火车了。
　　整个车厢很大，就和一个房间差不多，坐一个超自然研究部的人绰绰有余了。
　　车厢内，苏晨枕着莉雅丝的双腿，闭目养神。
　　放眼周围，伊莉娜、爱莎和杰诺薇娅三人也都是围着苏晨打转，小猫一个人带着点不明的情绪看着车窗外。
　　而阿萨谢尔是和他们一起乘坐火车来去冥界，他此刻也是靠着椅子睡着了，发出了轻微地打呼声。
　　看着阿萨谢尔的样子，莉雅丝有点受不了地说道“明明之前还是敌对势力的火车，真亏他睡得着。”
　　“要不你把车门打开，直接把他扔出去？”苏晨提议。
　　莉雅丝没有说话，只是微微一笑，要真是这么做的话，估计阿萨谢尔会气疯了的吧？……
　　火车疾驰了不久，车内的广播响了起来――即将穿越次元之壁，即将穿越次元之壁。
　　车窗外的景色忽然一边，原先带着一些扭曲的彩色次元变得如清澈起来。
　　“苏晨，你应该没有来过冥界吧？”莉雅丝问道。
　　“差不多吧，没想到冥界的景色倒是不错。”
　　上次因为收集四大魔王的魂体，去了冥界和人间界的接壤处，不过那里的却是完全的荒凉，战后的战场，无比的凄凉。
　　而现在透过车窗外看到，冥界的景色反而不比人间界的差。
　　甚至是有过之而无不及，青山绿水环绕，还有与人间界完全不同的紫色的天空，形成了一道独有的风景线。
　　因为冥界的土地太大，而居民又少，只占据了一小片地方，反而保持了原始的风光。
　　在看到冥界的风景之后，伊莉娜有点兴奋地打开了车窗大喊，一股温润柔和的冥界之风吹入车窗之内。
　　“好漂亮，跟印象中的完全相反。”爱莎有点惊叹地说道。
　　“哦？爱莎，你印象中的地狱是什么样子的？”莉雅丝笑着问道。
　　“就是……就是那种熊熊烈火燃烧……到处是焦土……”爱莎用手比划着，发现众人都在看着她，脸色微红，声音逐渐低了下去。
　　毕竟确实在印象之中的地狱就是那种火焰环绕，到处都是荒芜的地方，可是没想到却完全不同，仿佛是一片仙境乐土。
　　虽然众人因为到了冥界有点兴奋，不过小猫却微微叹气，露出了些许寂寞的表情。这一路上小猫都没有说话，虽然这个伪三无平时的话就不多，但是最近更是有点沉默寡言了。
　　“小猫，来帮我按摩一下！”苏晨对着小猫说道。
　　“才不要！”小猫立即拒绝。
　　突然，苏晨觉得脸上一疼，原来莉雅丝的手正轻轻扯了一下苏晨的脸。
　　苏晨这才将视线从小猫身上收回。


第一百一十章 选土地？
　　一辆列车在紫色的天空上疾驰，很快就来到了吉蒙里的领地上空。
　　下方是的土地如同一块一块岛屿连在一起的土地，莉雅丝非常自豪的说道，“各位，欢迎来到吉蒙里的领地！”
　　“这里难道已经是你家的领地了？”伊莉娜一脸吃惊的问道，列车还悬浮在天空之中，但是透过窗户已经可以看到下方。
　　这里可是在高空，从这里往下看的那片岛屿一样的土地已经非常大了，可以想象真正的面积到底有多大。
　　“没错，包括我们现在使用的轨道在内，这里全部都是吉蒙里家的领地了。”莉雅丝得意地点点头，她满意这几人的此时的态度。
　　“真是超级土豪……”伊莉娜撇过恋嘟囔道。
　　莉雅丝突然好像想起了什么，拍了一下手,“对了，爱莎、伊莉娜、杰诺薇娅，你们想要哪块土地吗？如果想要什么地方的话可以告诉我。”
　　“诶？我们可以得到领土吗？”爱莎非常吃惊的问道，杰诺薇娅也是满脸的不可置信，伊莉娜则是满眼的小星星。
　　“按照我们恶魔的说法，你们也算是苏晨的眷属了，苏晨是我的未婚夫，你们也算是我的半个眷属了，自然有资格住在这块领土上。”说着，莉雅丝用魔力在半空中变出了一张地图，在众人面前展开。
　　苏晨翻了翻白眼，莉雅丝这话说得……
　　莉雅丝一直没有断绝想要把爱莎收为眷属的心，虽然爱莎拒绝过好多次，但是以爱莎的性格根本不可能拒绝的斩钉截铁了。
　　正是这种暧昧的态度，莉雅丝才依旧想要爱莎成为自己的眷属，当然其实爱莎还是有点意动的，毕竟莉雅丝对她真的很好。
　　而自从伊莉娜和杰诺薇娅成为驹王学园的学生之后，莉雅丝更是想要两人成为自己的眷属，尤其是现在恶魔之间要展开新人之间的ratinggame表演赛，莉雅丝的这种想法更是无比的迫切。
　　当然，没戏！
　　三人没有一个同意的。
　　莉雅丝也曾经让苏晨帮忙劝说几人成为她的眷属，不过苏晨也没有答应罢了，只是说顺其自然。
　　连自己未婚妻的忙都不帮，差点让莉雅丝气得跳脚。
　　当此刻爱莎几人此刻对于土地表现出的兴趣之后，莉雅丝自然不会放弃这个机会了。
　　不过苏晨的白眼被莉雅丝给看到了，莉雅丝回瞪了一眼，让他不要打扰她的计划，然后她指着地图说道，“红色的地方是已经有主人的土地，所以不行，不过除此之外的地方都可以，来吧，你们指出自己喜欢的土地，送给你们。”
　　“诶诶诶？真的可以吗，真的可以吗？”伊莉娜脸上写着兴奋，一双大眼睛在那块地图上来回看。
　　“伊莉娜，我们就算是有了自己的土地也没用，我们要时刻跟在苏晨的身边，没有时间管理，就要有了土地不过也是荒废而已！”
　　与伊莉娜的态度不同，虽然杰诺薇娅的眼中也有些渴望，但是更多的是镇定，还能够分析出这样的话。
　　“不要紧的。”莉雅丝一笑，“土地的话，会有人帮你们打理，你们只要有时间回去看一下就行了。”
　　“朱乃、佑斗、小猫、加斯帕都在这里有着自己的土地，也都有人帮着打理，平常都不需要她们的。”
　　伊莉娜看着朱乃几人询问，她们也都点点头承认了，这更让伊莉娜兴奋开心了。
　　不过还要询问一下苏晨，被莉雅丝的带着祈求和压迫的目光看着，苏晨也只能无奈的耸耸肩，表示随意。
　　在莉雅丝的半催促半诱惑之下，三人兴奋、期待、不好意思的选择了三块各自的土地。
　　苏晨有点怜悯地看着三人，吃人嘴短，拿人手软，就这么被莉雅丝的几块土地给诱惑了，到时候莉雅丝再委婉加诱惑地劝说几次的话，几人怎么好意思拒绝。当然如果脸皮厚道一定程度或者呆萌到一定程度的话拒绝也不是不可能……
　　到时候莉雅丝是哭还是笑就不知道了……
　　――
　　火车又继续行驶了十几分钟，终于到了地方。
　　阿萨谢尔并没有和众人一起，而是去找魔王们聊天去了，毕竟是堕天使的总督，来到恶魔的领地，自然不会那么自由。来到恶魔领地当然也不会只是单纯的训练莉雅丝几人了，毕竟才签订和平协议，还有许多政务上的事和萨泽克斯他们处理。
　　而苏晨又有些不同了，虽然挂着一个神名，但是也只是挂牌的，而且还是吉蒙里的女婿，自然没有这么多的约束了。
　　在踏入吉蒙里领地的同一时刻，如同庆典一样，天空中烟火齐放，更有士兵们对空鸣枪，两队的执事和女仆整齐站在两边，还有悠扬的音乐响了起来。
　　“恭迎莉雅丝大小姐和姑爷归来！”
　　“谢谢大家，我回来了！”
　　莉雅丝带着和善的笑容回应，而苏晨也只能带着笑挥挥手。而那些迎接人也同样露出了笑容。
　　这排场，只是单纯为了欢迎回家而已，苏晨已经无力吐槽了。
　　“肯定是父亲和母亲两人的主意，而且我已经很久没有回过家了。”莉雅丝小声地说道。
　　对于这样的场面，两人自然不会有什么紧张的地方。
　　不过，苏晨感到自己一边的衣袖被人扯出了，回头一看是爱莎，虽然曾经被当成圣女供奉，但是并不是那种出现在众多信徒面前供人参拜的圣女，更多时候她只是在教堂祷告，有人受伤的话她才会去医治。
　　所以在这种场面之下，爱莎有些下意识的害怕，苏晨只能稍微安抚一下了。
　　等等
　　怎么还有人扯？……
　　把头转向另一个方向
　　窝草！
　　放手！
　　苏晨使劲的把手臂扯了扯，愣是没有扯开，抓得太牢了，不知道加斯帕这么小的身板哪来这么大的力气？……
　　加斯帕这个家里蹲更是没有经历过这样的场面，不知道从哪来的纸袋子已经套在了头上，瑟瑟发抖的抓着苏晨的衣袖。


第一百一十一章 你们什么时候完婚？
　　由古蕾菲亚亲自出来迎接，带着众人进入了吉蒙里的本宅――一所无比巨大的城堡。
　　作为恶魔中的公爵，所拥有的住宅自然是豪华无比的。
　　古蕾菲亚在前面带路，进入城堡之后，依旧是成群的女仆和执事两则整队，排出了一条路！红地毯一直延伸到走廊的尽头。
　　“莉雅丝姐姐！你回来了！”
　　沿着走廊一直走，一个欢快的声音传了出来，紧接着一个红色的身影从女仆队中冲了出来，一把扑到了莉雅丝的怀里。
　　“好久不见了，米利凯斯，你长大了！”莉雅丝爱惜的摸了摸这个小孩的脑袋，然后对着众人介绍，“这是米利凯斯・吉蒙里，是我哥哥孩子，也就是我的外甥。”
　　“你们好，我的名字是米利凯斯・吉蒙里，初次见面，请多多关照！”似乎对于生人有点害怕，但是他依旧非常礼貌地对着众人介绍自己。
　　“你好，我是紫藤伊莉娜，请多多关照！”伊莉娜率先介绍了自己，爱莎也有点紧张的回应着，杰诺薇娅也很平淡地介绍了自己。
　　苏晨也跟着笑着回应，不得不说贵族的礼仪做得很好，从小开始就学习，在与人接触的时候也会更加的容易一些。
　　“您就是莉雅丝姐姐的未婚夫，我的姑父？”在听到苏晨的介绍之后，这个小正太露出非常好奇的目光。
　　他自然从自己父母的口中得知了苏晨的存在，也知道苏晨是赤龙帝的身份，但是这也是第一次见到苏晨，所以非常好奇这是一个什么样的人。
　　苏晨和善地点点头，而米利凯斯也稍微大胆一些的打量着苏晨。
　　“苏晨，看来米利凯斯对你的印象还不错！”莉雅丝说道，然后牵着他的手往里走去，“走吧，咱们进去吧！”
　　之后，就去见了莉雅丝的母亲，是一个和莉雅丝有着八分相似的美女，不过浑身上下散发着成熟的味道。
　　倒是没有发生什么奇怪的事情，莉雅丝的母亲也只是很亲切地和苏晨聊了几句。
　　到了晚饭时间，众人都坐在一张巨大的长餐桌上一起用着晚餐。
　　“对了，苏晨！”莉雅丝的父亲突然停下了手中的动作，看着苏晨，“你打算什么时候和莉雅丝完婚？”
　　额，苏晨一愣，没想到会在餐桌上提到这件事，刚想回答，莉雅丝的母亲却先开口了。
　　“亲爱的，你操之过急了，应该要循序渐进才对吧？”莉雅丝的母亲用十分无奈的语气规劝道。
　　“是吗？是我操之过急了吗？”对于妻子的话似乎很信任，莉雅丝的父亲也有点苦恼地说道。
　　“对啊，人间界不是有奉子成婚的规矩吗？现在也要等莉雅丝怀上孩子之后才好商量她们的婚事不是吗？”
　　“原来是这样吗？原来人间界有着这样的规矩，是我太操之过急了！”莉雅丝的父亲恍然大悟地点点头，“苏晨你要赶紧让莉雅丝怀上，这样我们就能风风光光的给你们举行婚礼了。”
　　“没错哦，莉雅丝，如果苏晨有什么需求的话尽量不要拒绝哦！”莉雅丝的母亲也是笑眯眯地对着莉雅丝嘱咐道。
　　只是！
　　砰――！
　　莉雅丝拍了一下桌子从位子上站了起来，俏脸之上带着两坨红润，“父亲大人，母亲大人，从一开始你们就在自顾自地说些什么东西啊！这是我和苏晨的事情，你们不顾我的意愿，到底是什么意思？”
　　莉雅丝的母亲眯起了眼睛，带着些许严厉，“莉雅丝，给我闭嘴！你可是取消了和莱萨的婚事哦？光是我们原谅这件事，你就应该当成特例了。你知道爸爸和萨泽克斯花了多少工夫安抚其他的上级恶魔吗？即使是魔王的妹妹，你也应该有所节制！”
　　虽然莉雅丝感到有些气愤，但是这是事实无法反驳，只能愤愤不平地坐回了位子之上。
　　“苏晨，你的想法是怎么样的呢？”这时莉雅丝的母亲又笑眯眯的问道。
　　感觉压力倍增啊！
　　苏晨感觉就算是当初耗尽全力用出无终岁月都没有这么大的压力。
　　“这件事的话，一切都按照伯父伯母的遗愿，我怎么样无所谓的。”很快地，苏晨给出了一个让两人满意的答案。
　　果然，莉雅丝的母亲非常欣慰地点点头，看着苏晨的目光也更加满意了。
　　对于这次莉雅丝和苏晨的婚约，两人都是十分满意的，所以对于两人的婚事就有些迫切了。
　　晚饭结束之后，大家都各自回了自己的房间。
　　躺在床上，苏晨正准备入睡，这时房门突然被打开了。
　　虽然灯光黑暗，但是以苏晨的眼力就算在黑也能看得清，莉雅丝穿着一身透明的丝绸睡衣蹑手蹑脚地走了进来。
　　“你怎么来了？”苏晨有点诧异地问道。
　　“是母亲大人……”莉雅丝满脸红晕，躺上了苏晨的床。
　　那个丈母娘？
　　在晚饭之后，她可是又拉着莉雅丝去单独聊了很久。
　　不得不说，真是一个好丈母娘，玩得一手好助攻！
　　苏晨情不自禁地在心里给莉雅丝的妈妈点了个赞。
　　这已经到嘴边的肉，苏晨自然没有不吃的道理。
　　一夜的疯狂
　　――
　　还是不写细节了，一笔带过，省的又被挂掉！


第一百一十二章 训练开始
　　第二天醒来的时候，枕边人已经不见，莉雅丝已经早早地起床了。
　　在女仆的服侍下，苏晨穿戴整齐之后，就去吃了早饭。
　　在餐桌之上，莉雅丝的父母，也就是苏晨的准岳父岳母看着苏晨的目光更加热情了，而在他们两人的目光之下，莉雅丝则是更加的不好意思了，一顿早饭都在低着头吃。
　　“早！”当众人吃完从餐厅走出来之后，阿萨谢尔老神自在地坐在椅子上，放下了手中的报纸，然后笑着打了声招呼。
　　“阿萨谢尔，和萨泽克斯他们的事谈完了？”苏晨随意地问道。
　　昨天到了冥界之后，阿萨谢尔就去和萨泽克斯等人去谈什么事情去了，不过没想到今天早上就回来了。
　　“也不是什么很麻烦的事，都教给了萨泽克斯他们和谢哈萨姆了。”阿萨谢尔轻松无比，一点都没在意。
　　“还真是一个不负责的总督……”
　　“你可没资格说我！”
　　苏晨撇撇嘴，虽然确实如此，身为神的继位者却一直排斥掌管天界，反而喜欢到处乱跑，确实没什么资格说阿萨谢尔就是了，但是怎么就是那么不爽呢……
　　“算了……”苏晨也没有继续和阿萨谢尔扯皮的意思，“对了，你今天这么早来这里？……”
　　“闲着也是闲着，还不如提前帮她们开始训练。”阿萨谢尔说道。
　　“这就要开始训练了吗？”莉雅丝问道。
　　离新人之间的ratinggame表演赛还有一段时间，莉雅丝是打算带着几人先在冥界玩几天在开始训练的。
　　“嗯，多增加一分实力的话，你们也能在ratinggame中获得好一点的成绩。”
　　“好吧！”莉雅丝点点头，对于ratinggame她可没什么太多的抵抗力，毕竟这个游戏在恶魔的观念中可谓深入人心了。
　　而小猫等人也没什么意见，更是表现出了强烈的斗志。
　　见到众人答应下来，阿萨谢尔手中光芒一闪，出现了一叠资料。
　　“这是我在苏晨给你们的训练资料的基础上整理出来的，还有爱莎、伊莉娜和杰诺薇娅你们三个也要一起参加，这里也有给你们的训练资料。”
　　诶？
　　我们也要吗？
　　教会三人组都是一脸的迷茫，她们可不需要参加什么ratinggame，来冥界也是相当于度假来的，而且堕天使给她们的训练资料，真的会有用吗？
　　“我好歹曾经也是天界的大天使长，而且你们跟在苏晨身边，以你们现在的实力根本就是在拖后腿而已，难道你们只想在被呵护在苏晨的羽翼之下，难道这就是你们想要看到的？”作为活成精的堕天使总督，三个小姑娘心中的在想什么东西自然瞒不过他。
　　被阿萨谢尔这么说了之后，三人自然不会再有什么懈怠了，而是和小猫等人一样充满斗志。
　　确实以她们的实力与苏晨相比实在相差太多了，若是遇到了强大的敌人，她们根本无法对苏晨有什么帮助，反而会成为拖后腿的存在。
　　阿萨谢尔很满意几人眼中这种充满斗志的目光，笑着说道，“话说在前头，我的训练虽然是以苏晨给你们的资料为基础的，但是也许不可能达到苏晨给你们的训练那么明显的效果，我的训练是以展望未来为主所设计的，有的会立刻显现出成果，有些必须长期持续才能看得到效果。”
　　“毕竟你们是正在成长的年轻人，不能以透支潜力为代价而变强，而是要以不断发掘潜力增加自己的潜力为主。”
　　阿萨谢尔说得头头是道，此刻倒是有点为人师表的样子。
　　不过确实是这样，苏晨从阿萨谢尔手中拿过来翻看了一下，确实不得不佩服阿萨谢尔的指导能力，虽然确实有着自己的训练基础在前，但是这份资料确实更加详细有用。
　　透支潜力是最下成的提升实力的方法，而阿萨谢尔的训练资料虽然有点繁重，但是却都是以挖掘和提升潜力为基础的，确实非常适合。
　　如果不是单纯的训练已经对自己不起作用的话，苏晨说不定也会让阿萨谢尔给自己制定一份了。
　　“首先是莉雅丝，你无论是才能、体能、还是魔力都属于最高规格的恶魔。即使维持现状持续发展，只要承认的时候成为最上级的恶魔完全没有问题。”
　　莉雅丝有点得意的瞟了一眼苏晨，当时被苏晨训练的时候可是被贬得一文不值，此刻被堕天使的总督承认了自然找回了些许自信。
　　对此，苏晨只是翻翻白眼而已。
　　“但是你所想要的不是等到将来，而是现在就变强，这是你的期望吧？”阿萨谢尔继续说道。
　　莉雅丝重重地点点头，“没错，我不想再输下去了。”
　　阿萨谢尔将抽出了一叠资料交到了她的手上，“那你就按照这上面的方式训练吧，期待你成为最上级恶魔的那天，或许用不了太久。”
　　随后他将目光放到了姬岛朱乃的身上，而姬岛朱乃毫不掩饰地表现出了厌恶的神色。
　　对此，阿萨谢尔只能在心中哀叹一声，不过依旧说道，“你要接受自己体内流淌的血液。”
　　当话音落下之后，姬岛朱乃的脸色彻底冷了下来，“那种力量!……”
　　“不要急着否定，自己不认同自己怎么行你呢？最后能够依靠的，只有自己的身体哦！只有克服自己的弱点才能不断变强，你现在的弱点就是不认同自己。之前你们和菲尼克斯家的小家伙的战斗记录我去看了，如果你使用了体内光的力量，而不是单纯的雷电，对付菲尼克斯的女王完全可以不费吹灰之力！”
　　姬岛朱乃低下了头，沉默着没有回答，虽然苏晨也曾隐晦地提到几次，但是都被她给避过去了，此时被阿萨谢尔明确地提了出来，自然不能在无视下去。而且她自己也很清楚，如果继续压抑着体内的力量反而会成为累赘。
　　接下来，阿萨谢尔又把小猫、木场和教会三人组的训练说了一下。
　　“对了，苏晨，有个老朋友要见你一下。”在众人都开始各自的训练之后，阿萨谢尔说道。
　　朋友？
　　苏晨一愣，自己在冥界可没什么认识的人啊？……


第一百一十三章 坦宁
　　“苏晨，有个老朋友要见你一面。”
　　阿萨谢尔说完之后，以个巨大的黑影将天空笼罩！阴影以飞快的速度朝着苏晨和阿萨谢尔这边飞了过来。
　　随着地面的轰鸣声响起，巨大的身影已经飞到了眼前，地面为之震荡一下，漫天的烟尘被卷起。
　　当烟尘落下之后，露出了一个巨大的身影。
　　“原来是你啊！”苏晨一笑，还以为是什么人，原来是一头龙。
　　魔龙圣――坦宁，二天龙之下，曾经的六大龙王之一，绝对拥有着魔王级别的实力，不过成为恶魔之后就被从龙王中除名，所以就剩下了五大龙王了。
　　“初次见面，这一代的赤龙帝苏晨！我是坦宁。”巨龙开口，口吐人言，和苏晨打了声招呼。
　　“你好，你是来找德莱格的吧！”苏晨笑了一下，然后手上红光一闪，赤龙帝的笼手出现。
　　他和魔龙圣坦宁可没有什么交情，唯一的可能就是来找德莱格的了，德莱格还活着的时候两人有些交情。
　　坦宁低下了巨大的脑袋，看着苏晨手中的赤龙帝的笼手，开口说道：“好久不见了，德莱格，你听得见吧？”
　　“是啊，真是令人怀念啊，坦宁。”除了和苏晨、阿鲁比昂会有反应的德莱格此时出声了，可能确实如他口中所说的那样只能怀念了。
　　当初都是龙族中的上位者，然后现在却各自面临了不同的命运，曾经六大龙王之一的坦宁成了恶魔，而原本是天龙的德莱格更是凄惨，肉身被切割，灵魂被封印制成了神灭具。
　　虽然平时德莱格已经表现得有点释怀了，但是当遇见了曾经的熟人之后，这种怀念的感情就直接爆发了。
　　两条龙都开始互诉衷肠，苏晨没有打扰，只是感觉有点好笑。
　　没想到两条龙的情感都是这么纤细，如果不是苏晨在一边的话，感觉两人都要抹泪了。
　　“对了，苏晨，要到我的领地去坐坐吗？”在和德莱格聊了一通之后，坦宁对苏晨发出了邀请。
　　苏晨点点头，反正都没有什么事，不如去逛一下。
　　坦宁让苏晨坐到他头顶上，然后振翅起飞，巨大的身影划过了紫色的天空。
　　魔龙圣坦宁在转化之前就是龙王，这是和恶魔的魔王一个级别的强者，所以在转化恶魔之后，也就是最上级的恶魔，会拥有自己的一大片领地。
　　“这还是我第一次坐在龙身上，倒是挺有趣的！”坐在坦宁的头顶，苏晨不禁感慨了一句。
　　“那感觉如何？”坦宁问道。
　　“怎么说呢……倒是有点理解世界上那么多的家伙想要成为龙骑士了，确实是让人有点飘飘然的感觉。”
　　“哈哈，这也是很有趣的体验吧!”坦宁笑着说道，“以你赤龙帝的身份的话，相信会有很多龙族愿意效忠你的，到时候要成为龙骑士不是不是很简单吗？”
　　“还是算了……”苏晨摇摇头，“这种体验也就第一次有点新鲜感，我对成为龙骑士可没什么兴趣。”
　　嗯――？
　　苏晨到时候不介意成为另一种龙骑士……
　　“前面就是我的领地了！”在飞了一段时间之后，坦宁说道。
　　“前面？”苏晨看了一下，在前方是很大一片领土，不过与吉蒙里的领地有些不同，吉蒙里的领地更多是居民住房建筑，而这里大部分都是被树木覆盖，而那种树木之上还挂着许多猩红的如苹果一般的果子，应该是某种果树吧？……
　　“听说你转为恶魔的原因就是因为某种果子，想必就是那个吧！”苏晨说道。
　　“是的！龙族之中有一支只能靠着龙苹果生存的龙类，不过原本长在人类世界的龙苹果，因为环境的剧烈变迁绝种了。现在也只有冥界才会结果！不过恶魔和堕天使都避讳我们，这样成为恶魔我就能把龙苹果生长的区域收做领地了!”
　　“你还是濒危动物保护员啊！”
　　“没办法，也只有这样做，才能让他们免于绝种！我也在领地内进行了人工栽培龙苹果的研究，虽然没有成功，但是还是得继续研究下去。”
　　“坦宁，没想到你这粗犷的外表下，还有着一个这么有爱的心啊！”苏晨大笑着拍了拍坦宁的头颅。
　　“还是第一次被人这么说，真是不敢当啊！”坦宁开始下降，“今天就由我好好招待你一下！”
　　等到苏晨从坦宁的领地内回来的时候天已经黑了，而莉雅丝等人第一天的训练也都结束了，暂时回到了吉蒙里的城堡内休息。
　　而苏晨一回到城堡的时候，就从莉雅丝的口中得知小猫因为训练过度，直接累倒了。
　　“唉！小猫太急躁了！”在小猫的房间内，看着躺在床上昏睡的小猫莉雅丝有点无奈的叹息。
　　“阿萨谢尔说她太怀疑自己的力量了，在来冥界之前我就觉得小猫状态有点不对劲，只是因为最近的事没有早些去开导她。”显然对于小猫陷入这种状况，莉雅丝也有一点自责的。
　　“放心吧，她没什么事！”苏晨安慰一句，“我留下来看看吧……”
　　莉雅丝有点怀疑地看了苏晨一眼，然后像是想到什么一样说道：“对了，苏晨，我还没和你说道小猫以前的事情吧？”
　　“我知道！”
　　“嗯？”莉雅丝点点头刚想说出来，突然瞪大了眼睛，“你知道？”
　　“是的，猫魈姐妹嘛……”
　　莉雅丝更加吃惊了，虽然这在上位恶魔之间并不是什么隐秘的事情，但是作为恶魔界的一项丑闻，基本也没怎么传出去过，苏晨怎么知道的。
　　总不能告诉她因为了解到剧情才知道的吧，如果真的说了出来，估计到时候莉雅丝会有点怀疑人生了。


第一百一十四章
　　莉雅丝走了，离开了小猫的房间。
　　现在房间内只剩下了苏晨和还躺在chuang上的小猫了，整个房间内安静无比，能够清晰地听见呼吸声。
　　小猫的呼吸声也自从莉雅丝走后，开始变得有些急、促起来了。
　　看来这是醒了啊！
　　只是在装睡而已，是不想别人看到自己无助地模样吗？
　　明明内心不想让身边的人担心，却不知道这种行为反而会更让人担心。
　　苏晨无奈地笑了笑，身边的这些女孩子有些软起来软得让人心醉，可是一旦要强起来也是让人头疼。
　　苏晨坐到了小猫的chuang上，然后拍了拍被子，不过整个人缩在被子里的小猫并没有理会，只是整个被子颤了一下就没了动静。
　　“再不出来，我可直接掀被子了。”苏晨威胁了一句。
　　不过似乎并没有什么用，小猫不为所动，依旧整个人缩在了被子里。
　　“真当我只是说说吗？”
　　见到没有反应，苏晨直接掀开了被子，看到只穿着一件短袖的小猫整个人缩成了一团，不过依旧眼睛闭着在睡，似乎真的是因为疲惫而陷入了深沉的睡眠之中，但是那紊乱的呼吸和一颤一颤的睫毛直接出卖了她。
　　“真的不聊聊？”苏晨再次出声，不过小猫似乎下定决心装睡了，依旧一动不动。
　　没办法了啊！
　　苏晨叹了一口气，然后将小猫整个人抱了起来，放在了腿上。
　　这种亲、密的举动，小猫自然不能继续装睡了，而是整个人用力的开始反抗，不过以小猫的力气自然没用，在苏晨的镇压之下，小猫只能屈服，老老实实地坐在苏晨的腿上。
　　但是一双金色的眸子中充满了怒气，非常愤怒的瞪着苏晨，表达了此时她内心的不满。
　　“别这样看我！”苏晨无辜的说道，“如果不这么做的话估计说到天亮你都不会理我。”
　　小猫整个人入怀，软软的，暖暖的，还有着淡淡的馨香，很舒服。
　　“现在可以放开我了吧！”小猫瞪着苏晨，既然她已经决定醒了，那还继续抱着她干什么，她讨厌H！
　　“就这样说吧，谁知道你会不会又装睡！”当然肯定不是嘴上说的这个原因了，抱着小猫真舒服，平时的话小猫可是怎么都不愿意的，现在自然不能放了。
　　小猫撇过脑袋没有继续理会苏晨，已经默认了。
　　苏晨笑笑，此时的小猫和之前的外表有些不同了，因为劳累过多，消耗的力量太多，此时的力量已经不足以压制体内的猫魈血脉了，头顶上两只白色的耳朵已经露了出来。
　　额――！
　　似乎腿上有着什么东西？
　　苏晨伸、出一只手，将其拉了出来，毛茸茸的，原来是一根尾巴！
　　“喵――！”在苏晨摸到尾巴的时候，小猫情不自禁地叫出声来，然后脸色通红，同时双目冒火地瞪着苏晨。
　　“哈哈，抱歉抱歉！”苏晨只能先道歉，不过却没有收敛的意思，反而一只手环抱着小猫，另一只手摸了摸小猫头顶显露出来的猫耳朵。
　　“喵――！”又是一声情不自禁的深呻、吟。
　　似乎耳朵和尾巴都是小猫的敏、感点啊，果然猫耳娘最可爱了！
　　“那么，你打算找我说什么事？”小猫强忍着心中的怒气，现在只想让苏晨赶紧说完赶紧走人。
　　“明明这么可爱，为什么平时要隐藏其起来呢？”苏晨抚、摸着那柔、软的猫耳朵说道。
　　“你就是想说这件事吗？”小猫的怒气已经到了极点，如果苏晨再不说出原因的话说不定就爆发了。
　　“不是。”苏晨摇了摇头，“你很反感这股力量？”
　　话音落下，小猫的怒气直接消散，整个人非常失落地垂下了脑袋，连那竖起来的猫耳朵也垂了下来。
　　“刚才莉雅丝部长说的，你是知道的吧？”
　　“嗯！”苏晨点点头。
　　“这种力量只会给别人带来不幸，我才不想要！……”小猫的话语中带着颤音，似乎对于这种力量非常的害怕。
　　“可是我想要变强。我想和佑斗学长和朱乃前辈那样，让自己的身心越来越强，连加斯帕也变强了，只有我还在原地踏步，在这样下去我会变成派不上用场的废人……明明身为城堡，我现在却是……最弱的一个……”
　　小猫低着头，眼泪也从眼中坠落。
　　苏晨紧了紧抱着小猫的手，当然此时只有的是怜惜，“那么你为什么不接受你体内的力量，这种力量完全不必上级恶魔的血脉力量弱，只要接受你完全可以变强。”
　　“我……不想变得和姐姐一样。”小猫拼命的摇头，“我……受够了……受够了那样的遭遇了……”
　　“猫魈的血脉并不会让你疯狂，或许有的时候突然得到强大的力量确实会变得无法抑制而让人陷入疯狂之中，但是猫魈的血脉力量却不在此列，虽然强大，但是这也算是一种比较普通的血脉力量，你见过莉雅丝使用毁灭之力的时候暴走过吗？”苏晨说道。
　　“我……不相信！明明姐姐那时候……”小猫的脸上写满了无助和恐惧。
　　周围的人都在说她的姐姐塔城黑歌就是因为血脉的力量觉醒之后无法承受住力量的吞噬，化为了只顾着追求血腥和战斗的邪恶之徒，她小时候也曾经见到她姐姐将人杀死后的场景，这已经成为了她心中的阴影。
　　“那件事啊！”苏晨沉思了一会儿，“有些时候事情并不像表面上看上去那么简单！”
　　“这件事也算是恶魔贵族之间的丑闻了，毕竟眷属反叛将自己的主人给杀死，对于恶魔的那些贵族来说是颜面尽失的事情，当然为了挽回一些颜面，他们对外的说辞会尽量让众人的天平倾向于他们。”
　　小猫有点惊愕的抬起头，淡金色的眸子中充满疑惑，她有点不明白苏晨所说的话是什么意思，难道是她被骗了?……
　　“怎么说呢，我其实也不算知道的很清楚，不过似乎那件事并不是你姐姐一个人的责任，那个收留你们的恶魔也有责任，或者说正是因为那个恶魔做了什么超出了你姐姐忍受范围的事情，所以你姐姐才会反叛杀了他。”
　　“但是……”
　　这可和小猫之前听到的完全不同，并不是因为姐姐被力量而吞噬了理智才杀了那个恶魔，而是那个收养了她们的恶魔做出了什么让姐姐无法忍受的事，姐姐才会反叛的。
　　“真的吗？”
　　“这个具体情况的话，你还是见到你姐姐的面亲自问她吧！”对这件事，苏晨也只是一知半解而已，自然不能为小猫解惑。
　　听到这个回答，小猫又将脑袋垂了下来。
　　不过也因为这个消息，小猫的心情至少不再那么抑郁了。
　　苏晨露出一个微笑，至少还是有点用的，摸了摸小猫的脑袋，“放心的解放这股力吧，不会出现力量吞噬理智的事情的，而且就算真的发生了，我也能够轻易的制止。”
　　“不要忘了，我可是神灵！”
　　用神灵的身份来安慰女生，也算是头一遭了。
　　但是却十分有用，小猫眸子中的抑郁终于慢慢消失，逐渐被斗志所取代。


第一百一十五章 年轻恶魔的宴会
　　几天的特训时间很快过去，小猫似乎也渐渐接受了体内的猫魈血脉的力量，这本就是不弱于上级恶魔血脉的一种力量，甚至从某种程度上来说还要更强大一点。
　　厚积薄发，在压制了血脉力量这么多年之后，在一个时刻释放之后，小猫的进步或许会是几人之中最大的。
　　训练也只不过一个星期的时间而已，一个星期过去之后，所谓新生代的恶魔间的聚会也开始了。
　　“啧，真不想去……”苏晨砸吧了下嘴，然后抱怨了一句。
　　所谓新生代恶魔的聚会，对苏晨来说真的没什么必要去认识，一群小屁孩而已，不过在莉雅丝和准岳母的要求之下，苏晨不得不去……
　　“少爷，请不要这样说，这对于您来说是必要的社交，大小姐也需要和其他的恶魔……”古蕾菲亚严肃的说道。
　　她和周围的仆人们正在帮着苏晨换宴会用的礼服，而苏晨只能身体僵硬的随着几人摆布。
　　“好吧好吧……”苏晨无奈投降，这两天已经被这种话给塞满耳朵了，“古蕾菲亚，能不叫我少爷吗？你以前不是一直叫我名字的吗？……”
　　别扭……
　　莉雅丝是吉蒙里的大小姐，而苏晨……吉蒙里的仆人们自然就叫苏晨少爷，不过古蕾菲亚这么叫总觉得有些别扭，好歹也是大嫂……
　　之后，魔龙圣坦宁过来载着苏晨一行人去了聚会的会场。
　　那天和苏晨聊了之后，坦宁就经常会过来，所以说友谊就是这么莫名其妙，坦宁对于苏晨的印象也是不错。
　　可能是因为成为恶魔之后基本没人聊天了，本来龙族就不被恶魔待见，就算是坦宁转生成为恶魔之后也依旧没什么人待见他。
　　所以当苏晨这个赤龙帝的笼手的宿主来了之后，也算是找到了倾诉的对象，而一向总是潜水的德莱格也经常出来冒泡了。
　　到了会场之后，也是莉雅丝在和那些上级恶魔在交流，虽然那些恶魔对于这一代的赤龙帝表现出了强烈的好奇心，因为听说了赤龙帝完爆白龙皇的消息。
　　不过因为苏晨似乎没有多少交流的想法，对于那些上来打招呼的上级恶魔也只是有一句没一句的回应，他们自然也不会继续找没趣。
　　新生代的恶魔都是比较心高气傲的，当然这种聚会免不了发生恶俗目中无人的冲突，不过因为冲突的两人实力相差不大，所以虽然打了起来却并没有出现一面倒的情况。
　　不过之后出现的一个人却表现出了压倒性的实力，把冲突的两人直接给压制住了。
　　“苏晨，这是塞拉欧格・巴力，大王家的继任宗主。”莉雅丝介绍道。
　　苏晨诧异的看了他一眼，然后打了声招呼。
　　这个人是莉雅丝的表亲，他的经历的话绝对是玄幻小说了套路般的主角经历，虽然出生于大王巴力家族，但是却并没有继承毁灭魔力。
　　她的母亲也因为生下他，而他没有继承巴力家的毁灭魔力同时遭到排挤和歧视，在将母亲移居西迪家族之后，他凭借自身的努力，虽然没有继承毁灭魔力，但是却在力量一途上越走越远。
　　然后再次回到家族之后，凭借压倒性的实力打败了自己的弟弟拿回了巴力家族继任宗主的位置，成为新生代恶魔的领军人物。
　　很有小说性的命运……
　　“你好，我是迪奥多拉・阿斯塔蒂，请问你是爱莎小姐吗？”这时一个带着笑意的年轻恶魔上前打招呼，不过他打招呼的目标并不是莉雅丝和苏晨，而是跟在苏晨边上的爱莎。
　　爱莎被这恶魔突然的举动搞得有些不知所措，有点害怕的缩了缩身子。
　　“滚！”苏晨只是冷冷的看着他。
　　迪奥多拉的脸色瞬间僵硬下来，不过却没有发作，只是歉意的弯了弯腰，然后就离开了。
　　“苏晨？”莉雅丝有点吃惊，虽然苏晨的态度有点散漫，但是也没见他对其他人这样冰冷的态度，但是莉雅丝也知道苏晨也不会无缘无故这样做的。
　　“这件事以后再说吧……”现在苏晨也没有解释的想法，不过确实也打算以后找个时间把迪奥多拉给干掉。
　　之后，四大魔王和萨泽克斯也都来到了会场，他们也都过来和苏晨聊了一会儿，除了萨泽克斯和塞拉芙露之外，还有另外两名魔王是苏晨不认识的。
　　别西卜和莫斯莫得，而别西卜就是和萨泽克斯并列的两大超越者之一。
　　除了魔王之外，还有一些恶魔政府中担任要职的人物和贵族家族的现任族长之类的，不过苏晨也没兴趣去认识。
　　这些人到来也标志着宴会正式开始，众人也开始了交谈，也都是一些关于恶未来之类的，那种散发着改革气息的谈话。
　　对于这些东西，苏晨感到有点烧脑了……
　　然后这些人问道了新生代恶魔的梦想之类的，其他人的梦想这些大人物们也都是一笑而过，就算有人说要成为魔王他们也都是笑着鼓励，不过当支取苍那说出自己的梦想之后却让现场的气氛冷了下来。
　　“我想要在冥界建立教导ratinggame相关知识的学校！可以让下级恶魔同样学习的学校。”这便是支取苍那的梦想。
　　在说出来的一瞬间，现场冷了下来，然后就是一阵冷嘲热讽。
　　除了魔王之外，恶魔的高层们都大笑了起来，仿佛听到了什么笑话一样。
　　所以说这种宴会是非常无聊的东西，虽然是在谈改革什么的，不过除了魔王之外的那些家族却根本没什么真正改革的想法，或许说如果不侵损到他们的利益他们也不会介意改革。
　　但是支取苍那的想法无疑会倾覆恶魔中的阶级观念，在他们看来上级恶魔就是上级恶魔，下级恶魔就是下级恶魔，下级恶魔就为了服务上级恶魔而存在的。
　　而现在的恶魔中基本是以ratinggame来决定地位的，若是下级恶魔也学会了这些相关知识，无疑会对上级恶魔造成巨大的冲击。
　　不过最后作为姐姐的塞拉芙露看不下去了，身为魔王的塞拉芙露使用了眼泪攻势直接把那些高层给弄得懵逼了，而原本愤怒的支取苍那也被塞拉芙露这个举动搞得无地自容。
　　最终，萨泽克斯决定让莉雅丝和支取苍那比试一场。


第一百一十六章 请你帮我们训练！
　　这次的所谓新生代恶魔的聚会在萨泽克斯宣布让莉雅丝和支取苍那进行一场ratinggame之后也进入了尾声。
　　那些所谓的恶魔界的大人物们对于这次的莉雅丝和支取苍那两人之间的对决都抱有非常浓厚的兴趣。
　　因为两人都是参与到了寇克博尔时间和祸之团事件当中的，并且表现都很活跃。
　　虽然莉雅丝的眷属人数较少，但是相比支取苍那的眷属来说，都是要更将强大一点，若说眷属的整体实力，两人差不多是不分伯仲，要是真的进行ratinggame的话，想必是一场龙争虎斗般的精彩对决。
　　“苏晨，我想请你帮我们进行训练！”在宴会结束之后，支取苍那亲自并且单独找到了苏晨，对他说了这样的请求。
　　“请我？”苏晨有点发愣的指了指自己。
　　“嗯！”支取苍那严肃而又认真的点点头，以苏晨的实力对他们进行特训的话绰绰有余。
　　“就算是当初你兑现答应我的一个请求了……”看见苏晨有点犹豫的样子，支取苍那以为苏晨是不会同意，所以只能这样说了，“如果不行的话就算了……”
　　“不是不行，只是有点疑惑，怎么会想到我，你不是可以请你姐姐帮忙吗？”
　　提到塞拉芙露，支取苍那的表情就有点不自然了，毕竟虽然是魔王，实力也很强大，但是怎么都有点不靠谱儿。
　　而最重要的就是支取苍那和莉雅丝虽然都是魔王的妹妹，但是都不想麻烦他们，自立要强，或许是这样吧？……
　　“当初莉雅丝和菲尼克斯的比赛，我是做转播的，也看到了，莉雅丝她们的实力确实和之前相比有了很大的进步。”支取苍那说道。
　　这是自然的，毕竟当初苏晨也算是比较用心教的，而且都是针对每个人的不足之处加以训练，自然能够在短时间内获得长足的进步。
　　“但是这次的话，莉雅丝那边有着堕天使的总督帮她们进行训练，她们的进步一定会很快的，到时候我怕自己真的会赢不了。”
　　说到这里，支取苍那又有点不自然了，毕竟拜托的是莉雅丝的未婚夫，而当着莉雅丝未婚夫的面说要打赢莉雅丝，怎么说都有点过分了。
　　不过支取苍那的眼中闪过一丝坚定，“莉雅丝那边有堕天使的总督帮忙，所以我就想如果是你的话，肯定也能帮我们提升更多的，到时候我们的胜算也要大一些。”
　　“为了我的理想，我一定不能输给莉雅丝！所以拜托了！”支取苍那深深地给苏晨鞠了一躬。
　　“倒是没问题。”
　　莉雅丝的梦想是成为ratinggame赛的第一名，而支取苍那的愿望是帮助下级恶魔成立教育的殿堂，单单是比较梦想的话，总觉得支取苍那这边要高大上一些。
　　不过想要实现的话，两人肯定会有冲突。比较支取苍那口中的梦想不被高层的那些家伙所接受，若是想要实现的话就要成为ratinggame赛的第一名，这和莉雅丝自然就冲突了。
　　不过两人从小到大本就是竞争对手，就算没有这个原因，到最后也肯定会进行一场较量。
　　“非常感谢！”听到苏晨答应下来之后，支取苍那又再次给苏晨鞠了一躬。
　　“会长，要感谢的话起码得露出胸部啊，难道你不知道道谢的时候露出胸部是最基本的礼仪吗？”苏晨用一种恨铁不成钢的语气说道。
　　“啊――？”支取苍那愣了愣，随后反应过来，直起身瞪了苏晨一眼，不过脸上却有些为难和害羞的颜色。
　　哪来这种见鬼的基本礼仪？
　　她根本就没听过好吧？
　　但是请苏晨帮忙的话，如果没有谢礼的话而让人白白帮忙的话确实有点说不过去了。
　　难道真的要露出胸部表示感谢？……
　　支取苍那脸色的犹豫和羞红之色越来越浓郁了，内心挣扎着到底要不要这样做。
　　“对了，我什么时候开始帮你训练？”这时，苏晨开口问道，打破了支取苍那的尴尬。
　　“如果可以的话，就明天开始吧！”
　　“没问题。”苏晨点点头。
　　见到苏晨没有继续在用胸部做谢礼这个问题上纠缠，支取苍那赶紧道别，有点狼狈的快步转身离开。
　　回到吉蒙里的领地之后，苏晨就将这件事告诉了莉雅丝。
　　“我绝对不会输给苍那的！”莉雅丝严肃而自信的说道，“虽然我也想给苍那加油，但是ratinggame我肯定不会放水。不过我也不会占便宜。”
　　莉雅丝言下之意，对于苏晨答应帮支取苍那训练并不介意，自信加高傲。
　　“塞拉芙露的妹妹啊，她的那个梦想，走的那条路，肯定是困难重重的，而这次的对决也是她的第一个难关。”阿萨谢尔在边上叹息了一句。
　　“恶魔那边的老家伙太多了呗，其实说到底也算不上什么太大的事情，光是创建学校的话，对于西迪家来说轻而易举，只是阻力太多了而已。”苏晨说道。
　　“确实是这样，那群老家伙的观念依旧停留在旧魔王时代，可是他们的力量也站了恶魔一大部分，所以就算是塞拉芙露和萨泽克斯他们也没什么办法。”
　　阿萨谢尔说道，就算是三方会谈的协议签订之后还有许多老家伙持反对意见，不过他们没有触及萨克斯他们的界限，所以萨泽克斯也拿他们没办法。
　　“把他们都给干掉怎么样？”苏晨笑着问道。
　　“喂喂喂，你可不要有这样危险的想法，会出大乱子的。”阿萨谢尔感觉说道，眼前的人可是有这个实力把恶魔贵族那些老家伙给屠一遍的，不过真这样的话恶魔这边绝对会出现大乱子的。
　　“开个玩笑而已，有那么紧张吗？”苏晨无所谓的耸耸肩。当然如果那些老家伙真的惹到他的话，他不介意宰了几个，他可没有那么多的顾虑。
　　“这种玩笑还是少开……”


第一百一十七章
　　“苍那的想法很让我敬佩，不过这次的ratinggame的胜利者肯定是我！”莉雅丝说道。
　　能够在这种环境下拥有这样的想法，并且能够勇敢的说出了，在被那些高层嘲笑之后，依旧没有放弃，反而更加的努力，这才是她莉雅丝的闺蜜，也只有她才是新生代恶魔之中被莉雅丝视为劲敌。
　　不过苏晨翻了翻白眼，少女总感觉你和我们不在一个频道上，我已经和阿萨谢尔在谈怎么把恶魔的那些老顽固给干掉了，你怎么还停留在这里啊！
　　“咳咳咳……”阿萨谢尔尴尬地咳嗽了一句，刚才被苏晨给带进去了，竟然当着莉雅丝的面谈论怎么把那些恶魔中的老顽固给怎么样神不知鬼不觉的暗杀掉。
　　幸好莉雅丝似乎刚才走神了，在考虑什么事情，否则那就尴尬了。
　　“苏晨去给塞拉芙露的妹妹训练的话确实不错，虽然我也给了她们训练的资料，不过她们用不用我就不清楚了。”
　　“你也给她们那些训练的资料了？”莉雅丝有点吃惊的问道，她以为只有她们才有那些资料的。
　　“是的！其实那些训练的资料每个恶魔的手上都有一份，不过都是一些最基础的，不可能和你们的一样。”阿萨谢尔说道，毕竟这里又很多让他感兴趣的神器，精力自然要多放在这里一点了。
　　“嘛，我去的话其实对莉雅丝也好一点，虽然不知道最后两人对决的结果如何，但是从整体实力上来看的话，莉雅丝的赢面无疑是要大上很多的。”苏晨说道，“不过这次并不是正式的ratinggame，更多的是一次亮相，对于莉雅丝的话也是一次试炼。
　　试炼的话自然是对手的实力越相近越好，这样才能充分的发挥出你们的修炼成果。”
　　与原著相比，虽然莉雅丝少了几枚棋子，但是单体的实力无疑是更加强大了，还有加斯帕这个算是有点犯规的神器持有者存在，与支取苍那的比赛，莉雅丝的胜率反而更加大了。
　　对于苏晨的话，莉雅丝也深以为然，她们需要不断变强，寇克博尔和祸之团的袭击她们虽然有参与，但是其实打酱油占了更多的成分，而且战争也会在不久以后开始，若是不变强的话，连参与到其中的能力都没有。
　　虽然那些高层们说不会让她们这些新生代的恶魔参与到对付祸之团的战斗当中去，但是如果战斗真的打响了，谁又能置身事外呢？……
　　“以人类世界的时间来说，现在是七月二十八日。距离对战日还有大约二十天的时间。”阿萨谢尔掐算了一下时间，然后说道，“莉雅丝，你们接下来应该都没有什么安排吧？”
　　“嗯！”莉雅丝点点头，她们现在可都是在为了那一天的ratinggame做准备，除了训练之外的话并没有什么特殊的事情。
　　“那就好，明天开始可就是地狱般的训练了，最好不要因为什么事分心。”
　　第二天
　　“好了，苏晨，西迪家的领地就是这里了，我就先回去了。”坦宁张开了巨大的嘴巴说道。
　　“谢了，坦宁！”苏晨笑着道谢，得知苏晨要去西迪家之后，坦宁便自告奋勇的送苏晨过来。
　　让魔龙圣坦宁甘愿当坐骑，苏晨也算是第一人了。
　　坦宁振翅起飞，飞到了天空之中，然后巨大的身影化成一个黑影渐渐消失不见。
　　在坦宁落地的时候，西迪家的仆人们变进去通报了，所以不一会儿支取苍那和塞拉芙露便出来了。
　　“真是抱歉，竟然让你自己过来，是我疏忽了。”支取苍那带着歉意说道，她没想到苏晨会这么快就过来，本来她是打算亲自到莉雅丝那里的。
　　“没事，就我最闲了。”苏晨摆摆手，“嗯？塞拉芙露，我有什么不对的地方吗？”
　　因为注意到塞拉芙露带着敌意的瞪着自己，苏晨不禁开口问道。
　　“明明我就可以帮苍那酱训练的，为什么要拜托苏晨啊！”塞拉芙露鼓起了脸颊，不满地说道，当然她看着的不是苏晨，而是支取苍那。
　　“姐姐，请不要说这种话，苏晨是我拜托他过来的。”支取苍那严肃的说道。
　　“呜呜――！竟然拜托一个外人，苍那酱讨厌姐姐了吗？”
　　支取苍那有点不自然的撇过脸，不想跟塞拉芙露说话，实在是太丢人了。
　　“不行，我是绝对不会把苍那酱交给你的！我要和你决斗，苍那酱是属于姐姐的！”塞拉芙露还摆出了一个架势，真的像是要跟苏晨决斗一样。
　　“你就这样跟我打？”苏晨指了指她，“你不是应该变身的吗？魔法少女米露米露？”
　　支取苍那瞬间捂脸，这让她感觉到无比的丢人，明明是一个魔王却一直要当一个魔法少女，可是也正是魔王，也没人指责她。
　　但是作为妹妹真的觉得好丢人！
　　“你说得对哦！”塞拉芙露深以为然的点点头，然后正准备魔法少女变身的招式，却直接被支取苍那给镇住了。
　　“姐姐，请您不要再捣乱了，好吗！？”眼中泛着泪花，支取苍那严肃无比的说道。
　　被这么一说，塞拉芙露这才作罢。
　　“对了，带我去看看你们是怎么训练的吧！”苏晨说道，虽然答应了帮助她们训练，可是对于她们的实力和能力完全不了解。
　　“请跟我来！”
　　通过传送阵，三人来到了训练的场地，是在一处深山之中。
　　苏晨不禁吐槽，这些人训练场地感觉除了深山就是深山，深山里面还有着一座豪华别墅，莉雅丝也是这样的。


第一百一十八章 比赛临近
　　眼前严阵以待的几人，这就是支取苍那的眷属，是莉雅丝的一倍的人数，还有一个是之前从未在学校里见过的，似乎是狼人……
　　“你们先来和我打一场吧，让我知道你们在什么水平。”虽然可以直接通过气息就能判断出强弱，但是实战才是最直接也是最准确的办法，能够从战斗中判断出几人的长处和不足之处。
　　苏晨看着几人说道，“不要留手，用全力就好。”
　　支取苍那等人犹豫了一会儿，还是点点头，毕竟以苏晨的实力完全能够让她们全力以赴。
　　在一番全力交战之后，众人都气喘吁吁的，或半跪在地上，或者弯着腰喘气，或者直接坐到了地面之上。
　　“会长，这也太强了吧，完全就是犯规啊！”说话的是那个苏晨从未见过面的让人，他看着苏晨喘着粗气说道，众人都用了大部分的力量，可是对面的人却什么事也没有，脸不红气不喘的。
　　虽然之前有听过关于他的事迹，可是听说远不如真正面对来得震撼。
　　不过看着他，苏晨的脑海里浮现的却是二哈吐舌的场面……
　　“这就是我请他来教导我们的原因。”虽然有些疲惫，支取苍那还是那张严肃脸。
　　“什么嘛！苍那酱，这种程度我也做得到啊！……”在一旁的塞拉芙露可是一直没有离开，有机会就出来找存在感。
　　支取苍那没有理她，苏晨同样没有搭理。
　　“你们的情况我也大概知道了，和莉雅丝她们的有些相似，都是对于魔力的处理不够精细，有很大一部分程度都是浪费了的，等会儿我写一些训练的步骤给你们。”
　　不过不得不说虽然她们的单体实力都比莉雅丝她们稍微弱，可是在支取苍那的指挥下，配合的非常好，这也是莉雅丝她们比不上的。
　　Ratinggame本来就是一场多人竞技游戏，除非在游戏中有着压倒性一般的实力，否则玩得就是布局和配合，智慧和力量缺一不可。
　　凭借着高效的指挥，还有完美的配合完全可以弥补那些许的实力差距。
　　“至于椿姬和匙元士郎，你们的神器我不算很了解……”这两人是支取苍那眷属中的神器持有者，不过对于神器苏晨真的不是很了解。
　　虽然说神器是有圣经神制造的，但是圣经神留给他的只是一个单纯的神格，还是一个残缺的，关于神器的资料根本就没什么留下。
　　“阿萨谢尔应该给了你们关于神器使用的相关的资料吧？……”苏晨问道。
　　两人都点点头。
　　对于神器有着狂热欲望的阿萨谢尔自然不会放过两人身上的神器，所以进入驹王学园之后，他就找着两人研究神器了，当然作为回报，他也把使用神器的方法都弄成资料给了两人。
　　“你们先熟悉自己体内的神器吧……”这个世界的神器经过天界系统的分配算是一种很神奇的东西了，有点像是仙侠小说里的本命法器，就如同身体的一部分。
　　当然如果神器被夺走，宿主也会死亡，除非有着和苏晨同样神力的人提供神力来作为失去神器的代价，维持生命力。
　　“好了，大致也就是这样，具体的训练计划，我去整理一下。”苏晨一拍手，“你们就先休息一下吧。”
　　没办法，在苏晨的要求之下，几人都是拼尽全力的攻击，体内的魔力也消耗得基本差不多了，继续训练的话，也不太可能，过度劳累的话根本达不到预期的效果。
　　“不行，在这样下去，苍那酱一定会不要姐姐的，苏晨我要和你决斗！”当苏晨准备先去屋子里写一些训练用的资料的时候，塞拉芙露又出来找存在感了。
　　“你又打不过我！”
　　“呜，你不准用赤龙帝的笼手，也不准用和瓦力打的时候那个可以把攻击弹开的招式！不准使用超过魔王级别的力量……”
　　“姐姐！”支取苍那瞪着眼睛，这已经算是无理取闹了吧！
　　“行行行，你爱怎么样就怎么样！去里面打！”
　　里面？
　　那是别墅，一个魔王，一个神灭具的宿主，两个人打起来不得直接把这里给炸了啊！……
　　“没事，一瞬间的事！”
　　“你不要小瞧我！”塞拉芙露鼓着脸颊，气呼呼地说道……
　　不过苏晨没有搭理她，而是自顾自地走进了别墅里面，塞拉芙露也快步跟了进去。
　　“呀――！”
　　不一会儿，别墅里传出了一阵高呼的女声，之后塞拉芙露红着脸跑了出来，然后头也不回地跑回了西迪家的城堡方向。
　　支取苍那几人面面相觑，都不知道发生了什么事，不过少了一个碍事的人终于可以安心修炼了。
　　碍事的人？……
　　在支取苍那的心中，此刻塞拉芙露是碍事的人，估计塞拉芙露知道了的话绝对会泪奔的吧！
　　总之，苏晨倒是很满意，魔王的身材果然很不错。
　　对付塞拉芙露不要太简单，服装崩坏也不是兵藤一诚一个人的专属招数，反物质权能破坏的更加轻松容易。
　　转眼的时间，莉雅丝和支取苍那比赛的日子就要到了，这段时间苏晨也是大部分的时间都在西迪领地这边。
　　当然，这也遭到了莉雅丝不少的抱怨，虽然不介意苏晨帮支取苍那进行训练，但是作为有着亲密关系的未婚夫，竟然大部分的时间都是在自己的对手那边，莉雅丝当然会吃错了。
　　在比赛的前一天，两边都结束了训练，调整好状态以应对接下来的比赛。
　　不过也不知道恶魔这边怎么想的，竟然又要开始一个聚会……


第一百一十九章
　　停电了，用手机写的，就这一章了……
　　――
　　宴会在晚上召开，依旧是坦宁送苏晨一行人去宴会的现场。
　　这个宴会也依旧是那些上级恶魔的会场，莉雅丝也是和那些恶魔们轻松的交谈着。
　　似乎因为上次宴会中苏晨的态度非常冰冷，所以这次也没有多少人来打招呼，苏晨也乐得清闲。
　　也有一些年轻的女恶魔小心翼翼的过来，然后飞快的跑开，跑到同伴那里得意的诉说着。
　　听内容好像是赤龙帝这样的强者能够参加这种宴会已经很让她们兴奋了，而且这样的强者自然会有着高冷的气场，不是什么人都能够轻易接近的……等等这类的话。
　　什么鬼？
　　苏晨翻了翻白眼，什么强者应有的气场，只是懒得跟你们嗦而已。
　　怎么感觉自己越是拒人于千里之外却越是有人崇拜呢！……
　　“苏晨！”
　　这时支取苍那走了过来。
　　同样的支取苍那换上了华美的蓝色礼服，露出了胸前的一抹雪白。
　　苏晨盯着看了一会儿，总有点硬生生的挤出来的感觉。
　　“怎么，会长是来支付谢礼的吗？”苏晨打趣般的问道
　　“叫我苍那就好了！”被苏晨这种略带侵略性的目光看着，支取苍那有点脸红的低下了脑袋。
　　“不，还是叫会长比较习惯。”虽然支取苍那每次都要矫正苏晨的称呼，但是苏晨依旧是用会长来称呼。
　　“谢谢你这些天来帮我们训练。”
　　虽然只有不到一个月的时间，但是苏晨确是帮了她们很多，她们也得到了长足的进步，若是没有苏晨的帮助，她们或许会有进步，但是绝对不会有这么大。
　　当初拜托苏晨的时候，她其实不抱太大的希望，毕竟她和苏晨的关系算不上有多好，可是没想到苏晨一口答应了下来，并且还十分尽心尽力的帮助她们训练。
　　支取苍那是发自内心的感激苏晨。
　　“你已经说过很多遍了，不用继续强调了吧！……”苏晨笑着说道，帮她训练有大部分只是为了打发时间而已，莉雅丝等人在进行各自的训练，自己实在是没什么事情可做。
　　不过对于苏晨的话，支取苍那却持不同的态度，她是真的非常感谢苏晨。
　　“好了，你的梦想不是要建立一个部分贵族和平民的学校吗？你光在这里和我道谢也没什么用，我可帮不到你什么忙，你应该多和其他的上级恶魔搞好关系才是，这样才对建立你的学校有帮助。”苏晨说道。
　　“那我就先走了。”支取苍那点点头，因为这种宴会就是让她们这种上级恶魔互相交流的，建立她理想中的学校阻力必定很多，如果有更多的朋友的话相比更多的敌人要好的多。
　　打发走了支取苍那之后，苏晨又开始了一个人的宁静，爱莎她们几个也是跟着姬岛朱乃她们。
　　这种宴会的食物还是不错的，还有的一些是冥界的特产，奇形怪状，但是味道却非常美味。
　　过了一会儿，又有一个恶魔和她的仆从跟着走了过来。
　　“苏晨大人，您.您还记得我吗？”走过来的是一个扎着金色钻马尾的女生，她有点紧张的攥着衣角，眼中带着些许的期待，躲躲闪闪的看着苏晨。
　　“当然记得了，蕾贝儿！”苏晨笑着点点头，距离上次见面也有两个多月的时间了。
　　这是莱萨.菲尼克斯的妹妹，也是当初被苏晨给俘虏了的女孩，自然不会忘记。
　　“对了，你一个人来的？”这里自然不是指仆从之类的，而是菲尼克斯的家族成员。
　　“本来我是想让我哥哥一起来的，自从上次输了之后，他就成了家里蹲，连这种以前经常参加的宴会都不肯出来，丢死人了？真是的，输给您又不是什么丢人的事情！”蕾贝儿一脸无奈的说道，“竟然因为一次的失败就这么意志消沉！……”
　　原著中是因为输给兵藤一诚这个实力比他弱的下级恶魔才意志消沉的，当初自己可是以压倒性的实力碾压过去的，没想到还是给打击的再起不能了。
　　哎――！
　　所以说，现在的年轻恶魔啊，就是缺少历练，就应该经常打击他们，提高他们抗打击的能力，这样才不会因为一点挫折就自暴自弃。
　　“好歹也是你哥哥，这样说他真的好吗？你也算是他的眷属的吧！”
　　“那只是配合他在玩而已！”蕾贝儿轻轻踮起脚尖，想要拉进和苏晨的距离，“母亲大人已经用棋子帮我从哥哥那里交易过来了，而且母亲大人是不用参加ratinggame的，她说如果谁愿意让我当眷属的话，她很乐意再次交易。我现在其实是很自由的主教。”
　　蕾贝儿的棋子是主教，交换的话也需要用主教的棋子来进行一对一的交换，这也算是恶魔棋游戏的一个规则了。
　　“可惜我不是恶魔，也没有棋子，否则肯定帮你交换过来。”
　　“真的吗？”蕾贝儿大眼睛扑闪扑闪的看着苏晨，眼中全是期盼和渴望。
　　“当然了，你这么可爱！”苏晨笑着点头，“好像莉雅丝还有一枚主教的棋子，如果你不介意成为她的眷属的话，我可以跟她说说。”
　　“请您务必和莉雅丝大人说明这件事！”蕾贝儿非常认真和迫切地说道，就算苏晨不说，她也一定会去找莉雅丝说的。
　　咳咳――！
　　这时她旁边的恶魔轻咳了一声，自家的小姐的表现实在是……就跟恨嫁女一样了。
　　“蕾贝儿小姐，那边有老爷的朋友在找您。”
　　被这么一提醒，蕾贝儿立刻就有些脸红了，刚才实在是有点急切了。
　　她轻轻提起裙角给苏晨行了一礼，“那.那我就先告辞了，苏晨大人。”
　　然后，带着女仆急急忙忙地离开了。
　　苏晨笑了笑，这时他看到小猫的身影似乎在追逐着什么东西，急匆匆地就离开了宴会之中。
　　苏晨于是跟了上去。


第一百二十章 好久不见
　　在蕾贝尔离开之后，苏晨看到一个较小的身影急急忙忙地冲着宴会场外跑去，正是小猫。
　　在小猫进入升降电梯之后，还有一个身影也是紧紧的跟着，是莉雅丝，不过电梯只有两座，其中一座被小猫乘坐下去了，而另一座门还没开，所以莉雅丝只能站在电梯门口等着，脸色有些焦急。
　　“怎么了？”苏晨走了过去，拍了一下莉雅丝的肩膀。
　　莉雅丝吓了一跳，看来是心情太过紧绷了，没有注意到有人靠近，在转过身来看见苏晨之后松了一口气，“刚才小猫好像追着什么东西出去了，看样子有些不太对劲，所以我有些在意，想去看一下。”
　　苏晨沉思了一会儿，说道：“走吧，一起去看看。”
　　如果没有猜错的话，应该是那件事发生了。
　　“叮――！”
　　电铃声响起，电梯的门打开了。
　　当两人从楼上下来的时候，小猫的身影已经不见了，应该已经跑出了会场去了外面。
　　莉雅丝的神情变得有些严肃了，应该认识到了事情的严重性，小猫虽然是猫但是却并没有那种贪玩的性格，平时也不会一声不响的就离开，这次应该是遇到了什么严重的事态才会如此。
　　莉雅丝想要放出蝙蝠使魔去寻找小猫的踪迹，“这里！”，不过苏晨一把拉住了她的手往树林之中跑。
　　寻找小猫的气息，两人一直追到了树林的深处。
　　“好久不见了！”
　　一个陌生的声音响起，在一棵歪脖子大树上，一个穿着黑色开敞和服，无比暴露的女子慵懒地趴在树干上。
　　这个女子的样貌与小猫有些相像，有着猫耳，有点像是小猫的放大版，但是和小猫的白色基调不同，她一身都是黑色的色调。
　　“――你！……”
　　小猫抬起头，显得极为震惊，身体也不禁颤抖起来。
　　“哈喽――！白音，是姐姐哦！”这名女子笑着说道。
　　“黑歌姐姐……!”小猫极为勉强地从口中挤出这几个字，这是小猫的姐姐，但是小猫此刻眼中却没有亲人见面时候的喜悦，反而更加的紧张了。
　　多年没有见面的姐姐突然出现在自己的面前，小猫心中更多的却是一股不详的预感。
　　“你可以凭着一只混进宴会里的黑猫就追到这里，姐姐好感动喵――！”在黑歌的脚边有一只黑色的猫在亲昵地蹭着她的脚踝，这应该是就是小猫所追逐的猫了。
　　“姐姐！这是怎么一回事！？”
　　小猫的声音中带着怒气，一度消失并且把追杀她的恶魔全部杀戮殆尽的姐姐竟然突然就回到了冥界，而且这么多年都没有来主动找过她，小猫并不认为黑歌这次的目的只是为了单纯地见自己一面。
　　“别摆出这么可怕的表情嘛！”黑歌无所谓的笑着，“稍微有点事情，听说恶魔们在这里举办一个盛大的活动不是吗？所以我有点好奇在做这么，喵！”黑歌比出猫的手势可爱的眨眨眼，但是却让小猫的脸色更加阴沉了。
　　不好的预感果然实现了！
　　“你打算做什么？”小猫淡金色的眸子中已经带着无尽的怒意。
　　这时从树林的阴影中走出了一个穿着三国铠甲的男子，肩上扛着一根棒子。
　　“美猴，你来做什么？”黑歌换了个姿势，坐在了树干之上。
　　“因为你去了这么久都没有回来，我们的任务也只是待机而已，所以就过来看看。”美猴扫了一眼小猫，“这就是你妹妹，我记得她是莉雅丝・吉蒙里的眷属。”
　　当初在驹王学园一战，莉雅丝等人也在场，美猴自然不会忘记。
　　说完，美猴怪异的看了黑歌一眼，“你不会惹出了什么麻烦了吧！？”
　　“怎么会呢？”黑歌不满的瞪了美猴一眼，说得她好像是麻烦制造机一样，她们队伍中的那个人不是走到哪儿都是麻烦缠身的。
　　“那就好！”美猴打了个哈欠，“黑歌，回去吧，反正我们又不用参加什么宴会，待在这里又没有用。”
　　“说得也是，回去好了。不过我要带走白音喵！弥补一下当时我没有带走她的错！”
　　话音未落，小猫就如同炸了毛一样，同时身体在不断的颤抖，她在害怕，如果黑歌真的要带她走的话，凭她现在根本没有什么反抗之力。黑歌可是有着比拟最上级恶魔的实力的。
　　“小猫……”在树丛后看着这一幕的莉雅丝不禁叹息一声。
　　“呐，黑歌！”美猴冷不丁的望着苏晨和莉雅丝的方向，“消除气息也是没有用的哦！像我和黑歌这样懂得仙术的人，光是气的稍微流动有所改变，大概就知道是怎么回事了。”
　　“莉雅丝・吉蒙里，还打算继续躲下去吗！？”
　　只是下一刻，从树丛后面走出了两个身影。
　　噗――！
　　当看清莉雅丝身边的人之后，美猴一口老血差点没有喷出来。
　　尤其是是当看到那个人脸上带着盎然的笑意之后，美猴的心里更是凉了一大半。
　　因为当初苏晨就是这么笑意盎然的狠狠地揍了他一顿。
　　这特么是又要挨揍的节奏啊！
　　美猴那张爽朗的脸迅速的垮了下来，带着无尽的苦涩之意。
　　“好久不见了，猴子，看来你的伤好得挺快啊！”
　　一提到伤，美猴脸上又开始隐隐作痛了，苏晨当初在他脸上留下的伤可是最近才好的，用了一个多月的时间，还是利用仙术每天不间断的治疗才好的，也不知道苏晨到底是怎么打的……
　　“黑歌，要准备拼命了！”美猴握着手中的棍子，脸上带着苦涩和决意。


第一百二十一章 两全其美
　　“要拼命了，黑歌！”
　　美猴全身紧绷迅速进入了战备状态。
　　“怎么回事，美猴，他是谁？”
　　黑歌也不再是之前那种慵懒的态度，而是紧紧的盯着苏晨，无比的戒备着。一向都是爽朗好战的美猴竟然在看见这个人的一瞬间就完全改变可，黑歌隐隐猜到了此人的身份。
　　“这就是上次差点让我和瓦力回不来的人。”美猴苦笑道。
　　不知道这次能不能从他手中逃离了，上次是因为有着亚瑟帮助，切开了空间，通过次元的缝隙才逃离的。
　　然而这次……
　　现在只有期盼亚瑟能够早点察觉到不对劲，然后赶过来救他和黑歌两个了。
　　“美猴……现在是不是很麻烦？”黑歌有点发呆的说道，刚才美猴还问她是不是惹了麻烦，她也反驳了。
　　可是没想到下一刻就出现了一个大麻烦，还真是她给惹出来的。
　　上次瓦力和美猴被救回来的惨样儿她可是见到的。
　　瓦力身受重伤昏迷不醒，修养了一个多星期才好起来。
　　与瓦力相比，美猴的情况受伤程度虽然要好上很多，但是也不知道这个打的人是怎么想的，美猴身上的上到时不重，可是整个脸被打得跟个猪头似的，伤口用仙术治疗还无效，愣是用了一个多月的时间才慢慢好起来。
　　黑歌觉得如果自己被打成这样，顶着个猪头过了一个月还不如死了算了，也是美猴的心态比较好，被他们队伍的其他人笑了一个多月依旧没啥事儿。
　　“你觉得麻不麻烦！”美猴没好气地说道，这个时候了竟然还在发呆……
　　“莉雅丝部长，苏晨前辈……”小猫对于两人的出现也感到也有些吃惊，随后像是做错事了一样低下了脑袋，“对不起……”
　　瞒着莉雅丝偷跑了出来，差点还被抓了过去，这也是很严重的问题了。若不是有苏晨和莉雅丝到来，说不定现在已经被抓过去了。
　　莉雅丝轻轻抱住小猫的脑袋，安慰道，“不用道歉哦！”
　　毕竟是小猫的亲姐姐，小猫不能自控跑出来也是能够理解的。
　　“不过我是绝对不会让你带走小猫的，她是我最重要的眷属！”莉雅丝毫不示弱地瞪着黑歌，刚才她可是亲眼看到，亲耳听到这个黑歌扬言要带走小猫的，这个时候她自然要表明立场。
　　黑歌瞪着眼睛刚要反驳，可是被美猴一把阻止了，美猴用眼示意了一下，黑歌心领神会，现在确实不是斗嘴的时候。
　　“苏晨！”美猴横着棍子死死地盯着苏晨，“我来当你的对手！”
　　“上次那顿打还没挨够吗？”
　　“少废话！”美猴老脸一红，随后大喝一声，“金箍棒！”
　　美猴手中的棍子一瞬间变长，如同神话传说中的金箍棒一样可以自由变化长短大小，这也是不输于神器的传说中的武器。
　　美猴挥动着手中伸长的棍子，朝着苏晨当头劈下。
　　啪――！
　　苏晨只是一只手就接住了，随后一股力量透着棍子传至了另一端。
　　美猴手心一疼，如同螺旋般的疼痛感瞬间传遍了全身，他不由自主地将手放开。
　　“打开了！”
　　这时黑歌的声音响起，美猴眼睛一亮。
　　在黑歌的身前打开了一道黑色的口子，那是空间裂缝。
　　这是操纵空间的术式，美猴虽然也会一点，但是他的强项是近身搏斗的，而黑歌却是修炼这些术式为主。
　　“黑歌看看能不能传送？”美猴可没忘记上次的情况，虽然打开了空间通道但是只是传送了半个身子就没用了，以免重蹈覆辙，所以此刻还是提醒一句。
　　“可恶，竟然不行！”黑歌愤怒的声音响起，她的半个身子跨进了裂缝之中，但是也只能如此，根本无法再继续前进一步。
　　“果然是这样，可恶！”美猴的心中一沉，还是发生了，苏晨对于空间的掌握竟然比黑歌还要纯熟。
　　“怎么，打不过就想跑，还真是有你们的风格。”苏晨嘲讽了一句，“黑歌是吧？刚才不是口口声声说要带小猫走吗？怎么？和上次一样，也是打不过就跑？你是看不惯小猫有自己的生活吗？”
　　“才不是！”被苏晨这么说之后，黑歌顿时火冒三丈，“白音只有跟在我的身边才是最幸福的！我会教她仙术，教会她如何运用体内的力量，而不是在你们身边那样成为一个只知道参加什么游戏的弱者。”
　　“这样啊？”苏晨点点头，“那就让小猫留在你的身边吧！”
　　“什么！”黑歌有点不可置信地看着他，“你说让小猫留在我的身边？！……”
　　让小猫待在她的身边，难道是说错话了，还是吃错药了？
　　“没错！”苏晨点点头，肯定了了答案。
　　“苏晨？”莉雅丝和小猫也是有点吃惊地看着苏晨，但是她们知道苏晨绝对不会无故的说出这样的话的。
　　“莉雅丝，你不是还缺棋子吗？随便弄一个把黑歌转生成你的眷属不就行了。”苏晨一拍手，“两全其美，多好？小猫谁都不用离开……”
　　“谁会成为恶魔啊！……”黑歌立时瞪目大叫道，她还以为苏晨会打发善心让她和白音离开，可是没想到到会是这样的做法。
　　“这可由不得你了，你觉得你还能离开吗？”苏晨此刻的表情就和强抢民女的恶少没什么区别，就差配上一副淫笑了。
　　“你觉得我会束手就擒吗！”黑歌怒喝一声，然后双手结印，她可不是美猴那种坦克战士，她可是瓦力队伍中的法师。
　　黑色的浓雾开始弥漫，从黑歌为中心，雾气逐渐蔓延到了莉雅丝和小猫的身边，不过雾气并未停止，渐渐笼罩了整片森林。


第一百二十二章 救兵!
　　黑色的雾气逐渐蔓延开来，逐渐蔓延了整个森林。
　　雾气不算浓郁，但是却带着诡异的黑色，比之深夜还要漆黑，这股诡异让人不禁地想要颤、抖害怕。
　　“咳咳――！”
　　在接触到这股黑色的雾气之后，莉雅丝和小猫都捂着xiong口，跪倒在地面上，不住的咳嗽。
　　苏晨随手一挥，一阵风袭来，将缠、绕在莉雅丝和小猫身边的雾气驱散。
　　没有了雾气之后，莉雅丝和小猫
　　“果然没用！”黑歌低声怒骂一声。
　　这是针对恶魔和妖怪的毒雾，同时对人类也是有着致命的效果，不过黑歌可不想杀了小猫，这阵毒雾是被稀释了许多倍才释放出来的。但是没想到却对苏晨一点效果都没有，果然是因为赤龙帝的原因么！……
　　“美猴，快点来帮我！”黑歌焦急的喊道，这可是令美猴和瓦力都束手无策的人物，她一个人肯定很难对付。
　　美猴苦笑一声，他的武器还在苏晨手上呢！
　　刚才苏晨通过棒子传递的那股力量直接让他放弃了手中的武器，但是就算没了武器，此刻也只能硬着头皮上了。
　　逃的话根本逃不了！
　　“可恶！现在也只有把他打败了！”
　　美猴脚下发力，蹬碎了地面，整个人如离玄之箭一样飞射而出。
　　而黑歌也在同时结着手印，释放攻击的术法，一个八卦形状的阵纹浮现在她的身后。
　　一伸手指向苏晨，无数的光芒从阵纹中迸射而出。
　　“没用的！”苏晨抬手就将这些攻击化解，看着就要冲上来和自己肉搏的美猴，嘴角扯出一个大大的弧度。
　　不好！
　　美猴的心里咯噔一声！
　　然后止住身形，想要飞快后退，可是已经来不及了，苏晨已经在一瞬间来到了他的面前。
　　天旋地转！
　　美猴感觉整个人的身形都不受控制。
　　砰――！
　　一声巨响，背后传来一阵剧烈的疼痛，等回过神来的时候，入眼的是紫色的天空，这是属于冥界特色的天空。
　　不过看到天空只是一瞬间的事情，下一刻取而代之的是砂锅大的拳头。
　　嗯！当然！肯定没有砂锅大，只是刚好能够覆盖美猴的双眼而已。
　　脸部传来的疼痛，让美猴心中一阵抑郁。
　　果然！
　　预感实现了。
　　今天真的是要挨揍的节奏！……
　　黑白交错的闪光从苏晨的背后袭来，这是塔城黑歌趁着苏晨攻击美猴的间隙突然的偷袭。
　　“成功了！”当黑白的光芒击中的那一刻，黑歌心中欢呼一声，虽然波及到了美猴，但是她攻击的主要的可是苏晨，就算美猴受伤也最多只是一些皮外伤。
　　不过这种随便立的flag基本最后都是打出gg，没有例外。
　　黑白交错的光芒将苏晨和美猴的身影淹没，轰――！一声巨响，强烈的气流伴随着声响冲击着四周。
　　莉雅丝和小猫两人都有些紧张地看着，不过她们不认为苏晨会受到什么伤害，毕竟这种情况最近实在是见到太多了。
　　当光芒落下，黑歌终于看清了那里的情况，但是在看清之后那心中的一些得意和侥幸只能化作了嘴角的一抹抽搐，因为苏晨根本就没有被刚才的攻击所影响，反而更加卖力的揍起了猴头。
　　没错！
　　就是猴头！
　　苏晨揍得地方和上次一模一样，没有偏差。
　　黑歌看到了，美猴的眼角流出了一滴晶莹的泪水，他也没有反抗，只是静静地在地上挨揍。
　　毕竟反抗也没有什么用，实力相差有点悬殊了。
　　黑歌虽然想要救援，但是有心无力，同样的她也不敢对莉雅丝下手。
　　作为修炼仙术的妖族，对于杀意之类的最为敏、感，她能够感觉得到此时苏晨身上并没有一丝一毫的杀意，她怕如果再对莉雅丝下手的话，苏晨会真的起杀意。
　　到时候可就不只是这么简单的了……
　　嘭嘭嘭――！
　　拳肉交加的声音自美猴的脸上响起，美猴此刻不仅眼睛在流泪，心也在流泪，早知道最初的时候就不来了。
　　一开始的时候早就感觉到了莉雅丝的气息，知道她在暗中偷看。
　　看就让她看好了，等说玩拉着黑歌就直接走了。
　　非要装什么B！
　　什么仙术可以利用气的流动来判断有没有人……
　　愣是把这么个苏晨这个实力变态外加心里扭曲的家伙给牵扯了出来，最后倒霉的还是自己。
　　在将近三分钟之后，苏晨心满意足地拍拍手，然后又仔细的看了看猴子。
　　砰――！
　　又是一拳砸在他脸上。
　　嗯！
　　这下对称了！
　　作为有着轻微强迫症的人，看见不均匀就难受。
　　然后他没有继续理会悲伤已经逆流成河的美猴，看向黑歌，“如何，还要反抗吗？我不介意再继续和你玩玩。”
　　玩玩？
　　也是啊！
　　黑歌苦笑一声，刚才这种情况确实只是苏晨在和她们两个在玩玩，连作为赤龙帝最为标志性的神灭具都没有使用就让她们无力反抗了……
　　“到此为止了！”
　　这是虚空被一道金色的光芒切开，从里面走出一个年轻人。
　　苏晨看了一眼，“原来如此，你就是猴子请来的救兵吗？！……”


第一百二十三章
　　补昨天的一章
　　――
　　“到此为止了！”
　　空间裂开了一道缝隙，从里面走出来一个高大的金发男子，带着一副眼镜，西装革履，看起来斯斯文文。
　　但是他身上散发出强大的气息，一看就不是那种文弱书生，瓦力的队伍中自然不会有这弱者。
　　在他的手中还有着一把金色的长剑，剑身的大小和破坏之圣剑差不多，可以称得上是一把巨剑，但是这把剑上所散发出的强烈的神圣气焰确实破坏之圣剑无法比拟的，也只有杰诺薇娅手中的圣剑杜兰达尔可以与之媲美。
　　“亚瑟！”在看见来人之后，美猴那已经眯成一条缝的眼睛里终于闪过一丝庆幸。
　　终于来了！
　　可是就不能早点来吗？
　　我刚刚才好的脸，这下又要回去养伤了！
　　美猴在心里哀叹，真不知道自己这幅尊容是怎么得罪苏晨了，两次了！已经两次了！
　　亚瑟看了一眼美猴，嘴角不住的抽搐，这是想笑又不能笑给憋的。毕竟作为伙伴的他不好再这个时候嘲笑美猴。
　　“原来如此，你就是猴子请来的救兵吗？”
　　亚瑟看着苏晨恍然大悟，当初他可是亲自去救了瓦力和美猴的，自然对于苏晨这个人印象深刻，“因为黑歌迟迟没有回来，我才过来看看，没想到你们是遇到他了！”
　　亚瑟推了一下眼镜，同时叹了一口气。
　　苏晨眯着眼睛盯着亚瑟手中的圣剑看了一会儿，柯尔布兰，别名石中剑，是圣剑中最为出名也是最为强大的一把，上次也是借助了这把圣剑，瓦力和美猴才得以逃脱。
　　当然，若不是苏晨没有起杀心，瓦力和美猴两个也支撑不到被救援的时刻。
　　看到苏晨的紧盯着亚瑟手中的圣剑，黑歌觉得苏晨是对这把圣剑有着些许忌惮，同时也因为亚瑟的到来多了一些底气，“现在，三对一，你还能像刚才那么得意吗！”
　　莉雅丝和小猫两人被黑歌自动忽略，两人最多也就上级恶魔的实力，卷入到最上级恶魔实力的战斗之中也不过是累赘而已。
　　在亚瑟来了之后，莉雅丝和小猫也自动退到了一旁，她们也清楚此刻不是什么喊出并肩作战的时刻。
　　“你不明白啊！”苏晨摇了摇头。
　　“你说什么不明白？”黑歌疑惑地问道。
　　“你觉得多一个和少一个有什么区别吗?真的能够弥补我们之间的差距？”
　　“”黑歌没有回答，但是能让瓦力和美猴联手都惨败的人确实有这个资格说这样的话。
　　“黑歌，美猴，我们的任务已经结束了，恶魔已经察觉到了，现在可以走了。”亚瑟没有理会黑歌的话，而是催促两人赶紧离开。
　　“又是说走就走？”苏晨非常无奈的说道，这些人啊！
　　“你们两个我可以让你们走，不过黑歌得留下。”对于美猴等人，苏晨本就不抱什么杀意，自然不会下杀手，最多也就是揍一顿。
　　“你拦不住我的。”亚瑟举起了手中散发着强烈神圣气焰的金色长剑，“这是地上最强大的一把圣剑，强大到可以支配空间的地步。”
　　“所以呢？”苏晨耸耸肩。
　　所以？
　　亚瑟习惯性的推了推眼镜，“我可以将空间直接支配连接到次元的缝隙之中，虽然你可以使美猴和黑歌的空间传送术式无效，但是对于柯尔布兰是不起作用的。”
　　亚瑟说着将手中的圣剑虚空一划，但是次元的缝隙并没有如预想当中的出现，亚瑟又继续催动圣剑，可是已经空空如也。
　　光速打脸！
　　亚瑟的脸皮抽了抽,刚刚夸下了海口，没想到就迅速被打脸了……
　　“是不是觉得很奇怪，为什么无法支配空间了？”苏晨笑着问道。
　　亚瑟没有说话只是平静的看着苏晨，不用说肯定是苏晨搞的鬼。
　　“你的圣剑确实能够支配空间，但是我也同样能够掌管空间，你觉得你的圣剑在我的面前还有用吗？”苏晨反问道，“上次想必你是从次元的夹缝中过来的，所以我没有察觉得到，应该说察觉到太晚了，所以才让你们顺利逃脱。”
　　亚瑟没有说话，因为苏晨说得是实话。
　　“明白了吗？”苏晨耸耸肩。
　　美猴和黑歌的脸色都有点苍白，没想到这就落网了。
　　“既然如此，你们两个可以走了，黑歌留下来。”
　　虽然如此说道，但是几人都没有动，毕竟是队友，他们不可能抛下黑歌自己离开。
　　“苏晨大人，我能知道你为什么一定要留下黑歌吗？”亚瑟还算冷静，开口问道。
　　苏晨十分坦然的指了指黑歌，“御姐！姐姐！”，然后指了指小猫，“萝莉！妹妹！”
　　“姐妹花！多好！”
　　回答简介迅速，通俗易懂。
　　不过莉雅丝的脸色一黑，她就知道！苏晨没安什么好心！
　　小猫也同样鄙夷的看着苏晨。
　　只有美猴三人一脸的错愕，就因为这个原因？
　　“怎么很奇怪吗？对于美好的事物有着追求之心，这不是很正常的吗？”苏晨一脸无辜的说道。
　　不可否认，黑歌和小猫都是一等一的绝色美女，只是这么理所当然说出来真的好么？
　　众人都觉得有些怪异。
　　这时小猫扯了扯苏晨的衣角，苏晨低下头问道，“怎么了？”
　　“能不能让姐姐离开？”小猫面无表情的问道，但是眼中还是带着一丝祈求。
　　“白音，你果然还是在意姐姐的！喵！”黑歌十分感动同时也挑衅地看了一眼莉雅丝，让莉雅丝一阵火大。
　　苏晨先是沉思了一会儿，看了一眼远方，点点头。
　　见到苏晨竟然同意了，美猴和亚瑟赶紧转身离开，但是黑歌望着小猫带着不甘之色，她不想就这么离开，不过如果不走就来不及了，“白音，姐姐一定会回来接你的！”
　　“我是莉雅丝部长的眷属，不会和你走的！”小猫面无表情但是却十分坚定，莉雅丝非常高兴。
　　黑歌最终神色复杂地看了苏晨和小猫一眼，然后一咬牙迈进了空间裂缝之中。
　　“苏晨，为什么就就这么放黑歌离开？”在几人走后，莉雅丝问道。她并不打算将黑歌收为眷属，毕竟黑歌可是有着黑历史的，就算是莉雅丝也不敢轻易这么做，但是总要知道原因。
　　“嘛，毕竟是小猫的姐姐，而且也麻烦。”苏晨指了指远方，那里有着数道恶魔的气息飞来，应该是追逐亚瑟他们而来的。
　　莉雅丝和小猫都知道，如果那些恶魔到来的话，以黑歌在恶魔中所犯的最，黑歌肯定会被要求交给他们处理……
　　但是肯定不会就这么妥协，最后肯定要闹翻，正如苏晨所说很麻烦。
　　“谢……谢谢。”小猫低着脑袋声细如蚊。
　　“什么？”苏晨凑近了问道，自然不可能没听到。
　　“没什么！”小猫气鼓鼓的撇过脸颊。
　　“小猫终于傲娇了！”


第一百二十四章 奥丁
　　当苏晨一行人回到宴会场所的时候，这里已经乱成了一团。
　　祸之团来袭，恶魔一方被这一举动搞得有点措手不及，不过因为所幸没有造成什么损失。
　　不过恶魔的SS级通缉犯塔城黑歌的到来却让那些恶魔的高层们愤怒的同时又无可奈何，毕竟黑歌实力堪比最上级恶魔，当初杀过的恶魔也是不计其数，可是却怎么也抓不到。
　　这也是没办法的事！
　　实力强大的根本没这个心情管她，实力稍微弱点的就是去送菜，所以黑歌才能逍遥这么多年。
　　莉雅丝等人也被叫去问话了，不过回答当然是模棱两可，恶魔的那些高层也拿她们没什么办法，毕竟又是魔王的妹妹又是苏晨的未婚妻，两人他们都得罪不起。
　　魔王领的会议室内。
　　四大魔王和堕天使的两大头目――阿萨谢尔和谢哈萨姆，还有米迦勒，苏晨也在其中。
　　“真是失态啊！”谢哈萨姆开口就是无比讽刺的话语，“对手有祸之团的独立部队瓦力队的美猴还有猫魈黑歌，此外掌握了石中剑的剑士也参与到了其中。该部队的成员都拥有极为强大的力量，竟然一次来了三个……追根究底，恶魔的管理能力……”
　　谢哈萨姆冷笑，然后又接着开口，总结起来就是一句话――强烈谴责恶魔一方的不作为。
　　苏晨和阿萨谢尔坐在一起，无所事事地喝着茶。
　　“你们的副总督，还真是……”
　　“他就是这样的一个人，太死板了，不过对于这些事还是交给他比较好，我可不想管。”阿萨谢尔的脸上写满了无奈。
　　没办法，在开这个破会议之前，阿萨谢尔被谢哈萨姆给训了一顿，应该说是被劈头盖脸地给训了一顿。
　　身为堕天使的总督，在祸之团来袭的时刻竟然跑去赌钱，这种事情怎么说都是有点破坏恶魔和堕天使之间的关系的……
　　总之阿萨谢尔被训了一顿之后就安安静静地陪着苏晨喝茶了。
　　会议的进行有点紧张，毕竟恶魔这次方面确实做得不够，竟然让祸之团的人潜入进来，这样如何能够让堕天使和天使一方放心些的把背后交给他们呢?……
　　在会议快结束的时候，门突然打开了。
　　“哼！一群年轻的小伙子连迎接老人家都不会吗？”来人开口就是一副倚老卖老的不客气口吻。
　　这是一个带着高帽子的独眼老头，一把白胡子几乎垂到了地面，身穿朴素的长袍，拄着一根拐杖。
　　北欧的主神――奥丁，一个神话势力的头子，在他的身边还跟着一位穿着华丽铠甲的女武神。
　　“好久不见了，北方乡下的臭老头。”阿萨谢尔同样是不客气的回应道。
　　奥丁似乎并没有生气，而是一只手抚着胡须，“久违了，堕天使的小鬼！这么多人聚在一起看起来其乐融融啊，不是说你们的圣经神话的神挂了吗？还选出了一个新的神……”
　　奥丁的独眼滴溜溜的转着，将会议室内的每个人都扫视而过，最后停留在了苏晨的身上，“就是这个小鬼吧！”
　　奥丁呵呵呵的笑了起来，“竟然会让这样的小鬼成为新的神，真是笑掉我的大牙！看来你们圣经神话真的是越来越没落喽……!”
　　“老鬼，老了就该退位，占着个神位，也没见你让北欧神话繁盛起来。”苏晨也丝毫没客气，张嘴就是嘲讽，“老了就该服老，不要以为自己还年轻，还能够做出一番事业，北欧神话都没落成什么样了……!”
　　任何一个神话的存在都需要资源的支撑，否则就会逐渐走向没落，而被遗忘。这个资源就是信徒，信徒就是每个神话都在争抢的资源。
　　与北欧神话相比，圣经神话绝对是要繁盛许多，在人类世界的范围内，也就须弥山的佛教势力可以与之相比。
　　“牙尖嘴利！”
　　“老奸巨猾！”
　　两人针锋相对，不过一旁的人却脸色有点不自然了……
　　“好久不见了，北欧的主神奥丁大人。”这时萨泽克斯看不下去了，起身打了个招呼。
　　苏晨撇撇嘴，至于和奥丁撕起来，纯粹是闲的，两人都有点闲了，并没有带什么恶意……
　　“是萨泽克斯啊！我应你的邀请来参观游戏了。”奥丁笑着说道，不过下一刻就开始挖苦萨泽克斯了，“不过你也真辛苦，继承原本的路西法之位的是白龙皇，没想到他还加入了祸之团，你们未来也不会轻松啊！”
　　萨泽克斯没有回答，只是保持微笑。
　　奥丁感到无趣，又把视线转移到了塞拉芙露身上，然后叹了口气，“你这样可不行啊！塞拉芙露，身为年轻的女孩子竟然穿得这么保守，这可不行啊！”
　　塞拉芙露穿着的是深绿的上衣和黑色的长裙
　　“诶？是吗？”塞拉芙露歪了歪头，然后露出一个微笑，“那么，就这样！米露米露――！”
　　一阵耀眼的光芒将塞拉芙露包围，在光芒消去之后，已经换上了魔法少女的装扮。
　　“这是……”
　　“哎呀，奥丁大人！你不知道吗？这是魔法少女啊！”塞拉芙露比出了歪一边的胜利手势装可爱。
　　奥丁一边摸着下巴，一边弯腰色眯眯地打量着塞拉芙露，“嗯！最近的年轻人流行这种打扮啊！看起来很不错。嗯嗯，很好很好。”
　　这时一个人影插了进来，是那名女武神。
　　“奥丁大人，不可以做这种猥亵的事！这样有辱瓦尔哈拉之名！”女武神严肃的制止奥丁的行为。
　　“真是的，你就是这样一板一眼，才会连个英灵也追不到！”
　　话音未落，这个看起来精明能干的女武神脸色顿时一变，嘴角一瘪，然后坐在地上大哭了起来，“反正我就是单身时间等于年龄的没人要的女武神！我也想交个男朋友啊！呜呜呜――！”
　　苏晨的嘴角抽了抽，毕竟屏幕上和现场见到还是有着差别的，这个女武神的性格比自己还要跳脱……
　　“你这女武神还真是……真是……有趣！”最终苏晨也没想出一个合适的形容词。
　　“哦？”奥丁笑了一下，“要不就把她送给你了！萝丝微瑟，终于有个男人对你感兴趣了！”
　　“奥丁大人，请不要再说这种无礼的话！”萝丝微瑟从地上起来了，脸色黑的可怕，手中不知道从哪里取来的扇子对着奥丁就是Duang――！Duang――！Duang――！三下作为警告。


第一百二十五章
　　虽然祸之团的突然到来对恶魔这方面造成了一定的影响，不过并没有耽误的莉雅丝和支取苍那两人的比赛。
　　第二天，两人如期进行约定的比赛。
　　恶魔这边对于两人这场比赛的关注程度丝毫不差于对正式比赛的关注。
　　莉雅丝和支取苍那两人都是新生代恶魔偶像级的人物，有着强劲的实力，可谓是势均力敌。
　　恶魔的高层也对这场比赛有着很大的期待。
　　“你觉得她们两个谁能赢？”阿萨谢尔对着身边的苏晨问道。
　　在转播的场地，有着一块巨大的转播屏幕，上面被切割成数个小画面，都是游戏时需要经过的场景。
　　此时比赛还未正式开始，莉雅丝和支取苍那等人也都在待命，等待古蕾菲亚宣布游戏的开始。
　　“不知道，也不关心。”苏晨摇摇头说道，谁胜谁负对他来说也没什么区别。
　　“喂喂喂，一个可是你的未婚妻，一个也算是你教出来的弟子，你竟然不关心！”
　　“没什么区别，对她们两个来说虽然这场比赛的胜负很重要。不过就算赢了，之后还有更多的比赛等着她们，这场比赛只是一场试炼而已，也算是一场亮相赛。而且两个人的实力也差不多，不好判断。”苏晨说道，这种比赛除了实力之外，还要看运气，苏晨又不是算卦的，如何能正确判断。
　　“如果让正在比赛的两人知道你一点都关心的话，她们会很伤心的吧！”阿萨谢尔笑着调侃道。
　　“……”
　　苏晨没有回答，这两人的抗打击能力还是很强的，可不会因为这点小时就伤心，不过估计等会儿输的一方会伤心吧。
　　“以我主人萨泽克斯・路西法之名，我将见证这次两家之间的决斗。”古蕾菲亚的声音响起，开始介绍这次比赛的场地和规则。
　　这次的场地是在驹王市的一处百货商场，两方都熟悉的场地，毕竟经常去逛的。
　　还有就是一些特殊的规则，这次可以使用一滴菲尼克斯的眼泪，可以让一个人满血满蓝的复活，估计是恶魔方面想要看到更精彩的比赛和对抗才这么做的。
　　毕竟也可能因为疏忽而导致某个主力被淘汰，这样就不精彩了。
　　“那么，比赛时间开始！”在介绍完规则之后……古蕾菲亚一声令下，宣布了两人的决斗正式展开。
　　两人的比赛确实很精彩，虽然还没有算是正式成年，但是两人的程度已经不输于正式的ratinggame的选手了。
　　一开始的时候，莉雅丝几乎被压着打。
　　莉雅丝手中对于支取苍那的眷属的情报远不如支取苍那对于莉雅丝眷属的详细，而莉雅丝自然也不屑于利用苏晨帮助支取苍那训练的缘故而套取情报，所以就战略布局上来说，直接被支取苍那碾压。
　　但是毕竟眷属的实力摆在那里，莉雅丝虽然被压着打，但是并没有那么快被击败。
　　之后莉雅丝调整战略，终于搬回了一些形式。
　　最后，木场突然爆种了，力挽狂然将支取苍那的眷属几乎完全淘汰。
　　虽然按照游戏规则需要击败国王才能获得胜利，但是眷属基本被打败差不多已经算是失败了。
　　不过支取苍那和莉雅丝两人最后还是进行了国王之间的对决。
　　比赛的结果，莉雅丝・吉蒙里获得胜利。
　　“哈哈，我就知道，我二十几天可是花了很多时间教导的，果然没有让我失望！”阿萨谢尔小人得志般的大笑，手中还拿着一张纸。应该是买了莉雅丝胜利的押券。
　　这种比赛自然会开一些赌局之类，无伤大雅，恶魔方面也不会禁止。只是没想到昨天才被谢哈萨姆训了一顿，今天又去赌了。
　　苏晨怜悯地看了阿萨谢尔一眼，谢哈萨姆可是也在这里看着……
　　结束之后，莉雅丝和支取苍那两方都被传送了出来。
　　“是……我输了……”支取苍那来到苏晨身边，无比沮丧地低着头。
　　“也不要这么沮丧，这次你们可是得到了很多人的认可！那些观众们可是都支持着你们的。”苏晨安慰道，“而且这是一场试炼，通过这次的比赛你和莉雅丝都发现了自己的不足之处了吧？”
　　支取苍那点点头，莉雅丝也是点点头。
　　“既然发现了不足之处，那就去克服，等到正式参加的时候再让那些家伙大吃一惊吧！”
　　那些家伙自然指的是恶魔的高层们。
　　“莉雅丝，下次我绝对不会输给你的！”作为教练，苏晨的话对于支取苍那还是很有信服力的，她那暗淡的眼神中又迅速燃起了斗志。
　　“同样的话，我还给你！苍那！”莉雅丝毫不示弱，“我已经输过一次了，我不允许自己再输了。”
　　莉雅丝一直用和菲尼克斯的那场比赛来激励自己，那一次若不是苏晨的原因，莉雅丝已经输了，所以莉雅丝不允许自己再失败。


第一百二十六章 新成员
　　在莉雅丝和支取苍那的比赛结束之后，暑假也差不多结束了，众人也都从冥界回到了驹王市之中。
　　“唉――！”
　　爱莎那可爱的小脸上写满了无奈，只能叹了一口气。桌子上摆满了礼物，自从去了趟冥界回来之后，最近几天老是收到这些礼物。
　　署名是迪奥多拉・阿斯塔蒂。
　　“很麻烦啊！”莉雅丝从礼物中抽出了一封信件，然后打开。
　　如果是平常的信件，莉雅丝自然不会随意打开，但是这些几乎都是情书，而且爱莎也不介意。
　　“迪奥多拉可是现任魔王别西卜的血亲，从各种意义上来讲都很麻烦。”莉雅丝捻着从信件，同样叹了一口气。
　　她在这件事上实在上帮不到爱莎什么，毕竟对方也是魔王的亲戚，不会对于她这个魔王的妹妹有什么顾忌。
　　迪奥多拉・阿斯塔蒂，爱莎已经知道，这就是曾经她救过的恶魔。不过苏晨并没有将迪奥多拉陷害她的目的讲出来，主要是不想爱莎那颗善良的心被弄脏而已。
　　如果被爱莎知道当时因为一时的善心而拯救的恶魔其实只是一个设计她的圈套的话，想必会伤心吧。
　　“对了，莉雅丝你能联系到那个家伙让他过来吗？”本来暂时还不算对付迪奥多拉的，不过无所谓，解决就解决了。
　　“恐怕最近几天，他不会过来！现在这段时间他应该有比赛。”莉雅丝皱眉说道，“你有办法解决爱莎的问题？”
　　苏晨这么说的话，肯定是想要帮爱莎解决了迪奥多拉缠着她的问题了。
　　“嗯！”苏晨点点头，可不是嘛，直接干掉他就好了，一劳永逸。
　　“我会联系他的。”如果能解决自然最好，莉雅丝也有点烦他，爱莎已经明确拒绝过他了，可是依旧不死心，死缠烂打。
　　“对了。”莉雅丝突然笑了起来，“今天有个新的成员加入驹王学园，暂时就安排住在我们家里。”
　　新的成员？
　　众人都有点疑惑，会有什么人转入让莉雅丝值得在意呢？
　　“算算时间的话，应该快到了。”莉雅丝神秘一笑。
　　这时地面上浮现出一个红色的传说阵纹，不是吉蒙里的标志，而众人也很熟悉，那是在几个月之前属于菲尼克斯的标志。
　　火焰熊熊燃烧，一个娇小的身影出现在众人的视线中。
　　身上穿着高贵的公主洋裙，一头金色的长发绑成了双马尾的发型，身材和小猫差不多。
　　“那……那个……”发现众人的目光都在她的身上，少女有些紧张的抓着裙角，目光也有些游离，不时地瞥向苏晨的方向，像是刻意让自己冷静下来一样，然后低着头对众人行了一个淑女礼，“你们好，我是蕾贝尔・菲尼克斯，请多多指教。”
　　蕾贝尔・菲尼克斯。
　　之前苏晨和莉雅丝提过她想要交换成为主教的事，不过莉雅丝现在的主教只有一枚，她心中的最佳人选是爱莎，比较爱莎的神器“圣母的微笑”实在是太让莉雅丝垂涎了。
　　所以莉雅丝并没有让蕾贝尔成为主教，不过莉雅丝自然明白蕾贝尔想成为自己的主教并不是因为自己的原因，而是因为苏晨。
　　于是莉雅丝就主动和蕾贝尔联系，让她从恶魔那边的学校转学到驹王学园里，并且住到自己的家里去。
　　结果并没有太大的区别，蕾贝尔自然欣然应允。
　　这不！
　　在办理了各种手续之后，蕾贝尔便急匆匆地赶过来了，连一个仆人都没有带。
　　嗯？
　　蕾贝尔有些紧张地抬起头，她是菲尼克斯家族的千金，接触的也是一些贵族成员，生活上也是贵族的一些规矩。
　　不过最近一段时间，她可是很卖力地和家族中一些在人间界住过的恶魔请教关于在人间界生活的规矩……
　　刚才应该是很正常地打招呼啊，应该没有搞错吧？……
　　蕾贝尔有些紧张地这众人，毕竟当时和她们的相处并不友好，她以后要在这里生活在，这些都是苏晨大人的人，一定要搞好关系。
　　蕾贝尔就是怀着这种紧张又害怕同时也是非常期待的心情来到了这里的。
　　小猫在看到蕾贝尔的一瞬间，就如同炸了毛一样！
　　这是一个劲敌！
　　因为她们身上都有着一个相同的属性，平胸萝莉！
　　小猫没有继续看着蕾贝尔，而是从沙发上站了起来，迈着小步子到了苏晨的身边，然后坐到了苏晨的腿上。
　　苏晨突然感到腿上有什么东西在蠕动着，原来是小猫已经解除了猫耳娘形态，这是她的尾巴，一也柔软的猫耳也从头上冒了出来。
　　从冥界回来之后，小猫就不在介意自己的猫妖形态，而且变得非常粘着苏晨。
　　小猫眯着眼睛示威般地瞟了蕾贝尔一眼，然后“喵――！”的叫了一声，用脑袋轻轻蹭着苏晨着下巴。
　　“呜――！”蕾贝尔看到这一幕，急的眼泪都要掉下来了，但是她也只能紧紧地抓着裙角，瞪着小猫。
　　“好羡慕……”加斯帕看到小猫坐在苏晨的怀里，一脸的羡慕。
　　砰――！
　　苏晨拿起桌上的一个礼物盒子就是砸了过去，越来越搞不懂这个家伙了，扮伪娘扮上瘾了，竟然心里上还有娘化的趋势。
　　“要是再这样，我就直接把你给扔出去了！”苏晨毫不客气，对于这种行为绝对不能纵容。
　　“蕾贝尔，欢迎！”然后苏晨笑着说道。
　　“嗯……嗯！”蕾贝尔脸色微红有些紧张地回应道。
　　莉雅丝无力地扶了一下额头，“就是这样了，你们以后要好好相处！”


第一百二十七章 欢迎会？
　　蕾贝尔到来之后，莉雅丝等人决定给她举行一个欢迎会，让她尽快融入这个家庭之中。
　　与莉雅丝相比，蕾贝尔是典型的贵族大小姐，在此之前几乎没有怎么接触过普通人的生活，而起和人相处也是不怎么擅长。
　　所以莉雅丝想要趁着这个机会让她尽快适应一些，毕竟这种友人间的小型欢迎会很容易拉进距离。
　　“那个……那个，谢谢大家！”蕾贝尔已经换上了普通的休闲服，下身是一件蓝色的短裙，看起来少了一分贵气，更多了几分属于少女的娇俏可爱和青春活力。
　　桌子上摆满了零食，这是之前出去买回来的，而蕾贝尔身上的衣服也是买来的。
　　蕾贝尔来这里的时候可以说是一得到消息就火急火燎的赶了过来，不仅是其它的东西没带，连换洗的衣服也没有带过来。所以出去买零食的时候，莉雅丝同样帮她挑选了许多衣服和生活用品。
　　在桌子的周围，莉雅丝笑着端起杯子，里面装的是果汁，“欢迎蕾贝儿加入驹王学园，干杯！”
　　“干杯――！”
　　欢呼一声，大家将手中的果汁一饮而尽。
　　这次的欢迎会本就是为了蕾贝儿而开的，为了缓解蕾贝儿在新的环境下的压力，大家都在笑着与她交谈。
　　虽然一开始有点紧张，不过女生之间的友谊本来就发展速度就有些莫名其妙，何况之前她们已经一起去逛过街了，一会儿就有说有笑起来，苏晨反而没有了插嘴的余地。
　　不过，在一杯又一杯的饮料下肚之后，这群女孩们明显出现了醉意，杰诺薇娅、伊莉娜和爱莎教会三人组更是直接就趴在地上呼呼大睡起来，地上堆满了瓶子。
　　莉雅丝喝得更多，也已经晕晕乎乎地站都站不稳了。
　　小猫也是一张俏脸红扑扑的，眼神迷离，猫耳娘的形态已经露出来了，迷迷糊糊地就爬到了苏晨的怀里，闭上眼睛舒服地睡着了。
　　苏晨一头的黑线，喝果汁也能喝醉？
　　拿起了旁边的瓶子一看，果子酒，带酒精的……
　　再看看自己喝的，纯粹的果汁……
　　谁买的！？
　　霓虹的未成年不是不准买酒精饮料的吗？不过以这群人的身份想买肯定也是和买果汁差不多的……
　　看着桌子旁拿着一瓶饮料往嘴里灌的莉雅丝，苏晨更是一股无力感浮现在心头……
　　你不是上级恶魔吗？怎么也这么容易醉！
　　突然苏晨感到肩膀上一紧，一股馨香的味道从身后传到口鼻之中，一双手也绕过苏晨的脖子环抱在xiong前，轻柔的发丝划过苏晨的脸颊。
　　“喂喂，你这样诱、惑我，我可是会把持不住的。”
　　“那就不用把持啊……”姬岛朱乃更来劲了，用手指在苏晨的xiong前乱划起来，同时整个人贴得更紧了，xiong前的两团挤、压成了两张圆饼。
　　呼~~
　　说着，姬岛朱乃在苏晨耳边吹了一口气，然后一脸妖娆的笑意。
　　“我说，这些饮料不是你买的吧？”苏晨回过头看了一眼姬岛朱乃，她看上去可一点醉意也没有，反而挂着狐媚一般的笑容。
　　“这可不是哦！”姬岛朱乃对着苏晨的耳边说道，“这可是蕾贝尔要买的，贵族的大小姐没有喝过，所以莉雅丝就买过来喝喝看喽！不过没想到她们竟然会醉的那么快……”
　　“优秀的男人总是那么吸引人。”姬岛朱乃轻咬着苏晨的耳朵，“莉雅丝平时把你看得这么紧，现在终于有机会了……”
　　“不许独占苏晨大人！”这时一个醉醺醺的身影直接扑了过来，压到苏晨身上，正是蕾贝尔。
　　小猫被这突然的震动弄得有些不舒服，反手环住了苏晨的腰，然后把脸埋进苏晨的腹部蹭了蹭睡得更加香甜了。
　　现在苏晨身上挂着三个人，蕾贝尔，小猫，姬岛朱乃，其中两个还是醉鬼……
　　“你可是很讨这个小女孩的喜欢呢！竟然让她千里迢迢地赶了过来……”姬岛朱乃带着些许的醋意。
　　“呜――！苏晨大人是我的，你不许一个人独占!”蕾贝尔小脸红扑扑的，大眼睛里充满了雾气，毫不示弱地瞪着姬岛朱乃，然后穿过姬岛朱乃手臂的缝隙，搂着苏晨的脖子。
　　啪――！
　　这时候莉雅丝又把一瓶果子酒给喝完了，不过似乎也到了极限，晕乎乎地趴在了桌上开始睡了起来。
　　看到这一幕，姬岛朱乃笑得更加开心了，像一只狐狸一样，然后她对着蕾贝尔说道，“当然了，苏晨是属于大家的，可不是莉雅丝一个人的，你也想要从莉雅丝手中抢走苏晨吧？”
　　“莉雅丝大人？”蕾贝尔先是歪着脑袋愣了一会儿，然后一脸的迷茫，“诶？是这样吗？”
　　“没错没错，莉雅丝太小气了！竟然都不知道分享！所以我们要从她手中把苏晨给抢过来，据为己有！”姬岛朱乃继续诱、惑着，一边说着一边还伸、出she头在苏晨的耳朵上轻轻tian着。
　　“据为己有？”蕾贝尔傻笑了起来，然后一口说道，“我要把苏晨大人据为己有！”
　　“嗯嗯！”姬岛朱乃笑得更加灿烂了，“没错，据为己有。”
　　然后她对着苏晨说道，“要来试试吗？当着莉雅丝的面偷、情，一定很刺激吧！”
　　“勾引我的代价可是很大的！”
　　“是吗?”


第一百二十八章 直接干掉了
　　接下来的几天，众人恢复了如往常一样的生活。
　　蕾贝儿就被安排进入了驹王学园内，她是和小猫、爱莎一个班级。
　　在放学之后，众人聚在了超自然研究部内，这里算是除了苏晨家之外的另一个据点了。
　　阿萨谢尔带来了一个消息，也就是所谓新生代恶魔间比赛的对手，除了莉雅丝和支取苍那的比赛之外，其他的恶魔自然也进行了比赛。
　　“没想到阿斯雷加的公主竟然输了！”在超自然研究不得墙壁上挂着银幕上正放映着一场ratinggame的战斗录像。
　　与莉雅丝口中的阿斯雷加的公主决斗的正是迪奥多拉・阿斯塔蒂。
　　从本来的恶魔那些游戏委员会的排名上来看，阿斯雷加的实力可是在阿斯塔蒂之上的，可是没想到竟然会被翻盘……
　　“原本以为苍那是黑马，没想到阿斯塔蒂才是真正让人吃惊！”在看过录像之后，莉雅丝不禁感叹。
　　迪奥多拉・阿斯塔蒂，虽然是魔王的血亲，但是无论是爵位还是实力都是比不上阿斯雷加的，在比赛之前都不被看好。
　　可是没想到在比赛之中，虽然眷属的实力差距甚远，但是迪奥多拉个人却表现出了超乎寻常的实力，将阿斯雷加击败赢得了胜利。
　　而莉雅丝下一场的对手就是迪奥多拉，从战斗录像上看这可是比支取苍那还要棘手的对手。
　　“果然在游戏开始之后，那些根据资料的预测就没什么用了，会发生什么事没有人知道，这就是排名游戏。”在看完录像之后，莉雅丝感叹了一句。
　　在看完录像之后，莉雅丝正准备播放下一个战斗录像，就在此时――
　　在超自然研究部的一角展开了一人大小的转移魔法阵！
　　光芒闪烁，这是从未出现过的传送阵纹。
　　“――阿斯塔蒂！”
　　莉雅丝轻声低语，这个阵纹图样是属于阿斯塔蒂家族的。
　　前几天的时候苏晨让莉雅丝联系迪奥多拉解决爱莎和他的事，她去说了，不过因为比赛的事，迪奥多拉并没有立刻过来，现在他的比赛结束了……
　　光芒落下，在阵纹中出现出现了一个带着爽朗笑容的斯文男子。
　　看到这个人，苏晨笑了。
　　“各位好，我是迪奥多拉・阿斯塔蒂。”
　　迪奥多拉眯着眼笑着，然后把目光转向了爱莎，“爱莎，我来见你了。”
　　爱莎有点不知所措，不知道为什么她从心底有些排斥这个人，但是她根本不善于拒绝别人。
　　“爱莎，过来。”
　　苏晨呼和了一声，爱莎顿时明了，走到了苏晨的身后，虽然没有什么其它的话语，但是只要站在苏晨的身边爱莎就觉得很心安。
　　看到这一幕，迪奥多拉依旧眯着眼睛笑着，不过这笑容却有些让人毛骨悚然了。
　　尤其是当他看到爱莎站到苏晨的身边之后，笑得愈发恐怖了。
　　当初苏晨可是在宴会里毫不给他面子，直接让他滚蛋啊∏……
　　虽然想要立刻将苏晨碎尸万段，想要立刻得到爱莎，不过他知道现在可不是发怒的时候，不说苏晨的实力，光是一边的莉雅丝和阿萨谢尔他就不能无视，他也没自大到认为可以同时对付这几个人。
　　“那么我就说明我今天的来意了，我今天来这里是为了向爱莎……”
　　噗――！
　　一道光芒直接穿透了迪奥多拉的腹部，迪奥多拉那张带着斯文笑容的脸上终于不再笑了，他瞪大了眼睛，脸上写满了不可置信。
　　他低下头看了看自己的腹部，那里插着一把光芒所铸成的剑。
　　光的力量对于恶魔的伤害绝对是巨大的，尤其是这种直接洞穿了身体的光剑，更是致命无比。
　　“你……”迪奥多拉不可置信地看着苏晨，这把光芒所铸成的剑就是这个让他无比厌恶的人所制成。
　　“我可没兴趣听你的什么来意，你过来只是让我少跑一趟冥界而已。”苏晨淡淡地说道。
　　苏晨的话音落下，迪奥多拉整个人化成了粉芥消失在空气中，在临死之前，他无比怨恨地盯着苏晨和爱莎，可是被光所伤之后却连开口说一个字的力量都没有。
　　遗言也只不过是一个“你”字，迪奥多拉从此消失于世间。
　　众人都被这突然的状况搞得震惊不已。
　　“喂喂，你就这么把他给干掉啦！”阿萨谢尔只是愣了一下就反应了过来，“莉雅丝可是接下来就要和他比赛了，你这样做可是容易落人口实啊！”
　　虽然这么说，但是他对于这个恶魔的死可是不怎么在意，一个上级恶魔而已，作为统领了堕天使的总督，什么样的恶魔没有见过，魔王也拼过，这样的小人物他也不怎么放在心上的。
　　苏晨没有回答，只是指了指迪奥多拉死去的地方，在那本该空无一物的地方，此刻却有着一团黑气，在那黑气之中还有着一条黑影在蠕动着。
　　“这是――！”阿萨谢尔倒吸了一口冷气，这东西他自然见到过，在不久之前他还和使用这个东西的人战斗过，并且依靠自己的人工神器才将其击杀。
　　蛇！
　　在那团黑气里有着一条如龙如蛇的黑影在蠕动着……
　　这是属于奥菲斯才有的力量，而在不久前奥菲斯将这股力量赐给了祸之团的成员。


第一百二十九章
　　“――祸之团！”
　　阿萨谢尔口中吐出了这三个字，脸上写满了严肃。
　　虽然之前也曾怀疑过新恶魔派系中有着祸之团的奸细存在，但是没想到这个奸细竟然会是现任魔王别西卜的血亲。
　　这事态可不是一般的严重啊！魔王的亲戚中竟然加入了祸之团。
　　“看来之前关于那个阿斯雷加下任当家离奇死亡，还有迪奥多拉在比赛中突然魔力激增的原因就是因为这个了！”阿萨谢尔沉思了一会儿说道。
　　前段时间恶魔中可是有着一些大事发生，不过被高层给压下来了，毕竟一个大公家的下任当家突然离奇死亡，在恶魔中冲击还是比较大的。
　　不过留下了一些蛛丝马迹，再与眼前的情况联系在一起的话，两件事的原因就能够想象了。
　　“这是怎么回事？……”莉雅丝已经从迪奥多拉被苏晨突然干掉的情况之中反应过来了，同样有些不明所以地看着那团黑气。
　　“这是什么东西？”爱莎也是很疑惑的问道，虽然突然死人冲击很大，但是最近经历的一些事让她的神经也不会那么脆弱了，何况是苏晨杀的……
　　“奥菲斯的蛇，之前你们应该见过的。”苏晨解释道，“之前不是很奇怪迪奥多拉在比赛中突然激增的魔力吗？就是这个的原因。”
　　“没想到会发生这样的事，看来要和萨泽克斯他们联系一下了。”阿萨谢尔说道，“别西卜的血亲竟然加入祸之团，这可真是让人头痛。”
　　“不过就这么杀了他不要紧吗？”木场佑斗问道，一个魔王血亲的身份让这个问题有点复杂了。
　　“死了就死了，别西卜会去处理的！”阿萨谢尔无所谓的摆摆手，“我先去找萨泽克斯他们商量一下。”
　　既然已经发生了，那就要商量一下对策了，之前就有一些迹象表明旧魔王派系会有一些动作，看来现在是有些能够确定了，正好将他们一网打尽，先把恶魔这边的不安定因素给解除了。
　　至于迪奥多拉的家族那边，别西卜会去处理，虽然是阿斯塔蒂家族的继承人，不过死了也就死了，又不是只有一个继承人，何况还是加入了祸之团的奸细。
　　说完之后，阿萨谢尔脚下展开了一个绿色的魔法阵，光芒一闪就消失在超自然研究部之内，正如他所说去了冥界。
　　“好了，该干嘛就干嘛吧！”
　　莉雅丝叹了一口气，本来她还严阵以待，研究怎么对付迪奥多拉的战术，现在好了，啥也不用担心了，直接晋级了。
　　但是就这样晋级了，反而有些失落感涌上心头，完全没有和支取苍那比赛时获得胜利时候的喜悦和成就感。
　　“不过竟敢玷污神圣的ratinggame，真是罪该万死！”
　　在恶魔的眼中，ratinggame是神圣的，这是属于恶魔之间的对抗，是体现自身实力的一种方式，但是迪奥多拉却利用了不该利用的力量，这是莉雅丝不能够原谅的。
　　太阳已经有了一丝倦意，慢慢地西沉。
　　驹王学园的学生们也都放学一个接一个的回家了。
　　苏晨一行人也同样走在回家的路上，因为迪奥多拉这个对手的死亡，接下来莉雅丝没有什么比赛，所以比较轻松，自然不需要继续待在超自然研究部内，至于下一场的对手，还没有正式决定出来。
　　在一个拐角处，一行人突然走角落里走了出来，来到了苏晨的面前。
　　莉雅丝几人瞬间绷紧了神经，做出了随时都要战斗的姿态。
　　“瓦力啊！”看着一行四人，苏晨淡淡的说道。
　　瓦力队伍中的人都在这里。
　　“好久不见了，苏晨！”瓦力带着笑意打了声招呼，“这次过来我是来谢谢你的，上次多谢你在冥界的时候放了美猴他们。”
　　“就为了这个，你就敢出现在我的面前？”苏晨似笑非笑地扫视了几人一眼，“你要明白可不是每次我都会那么好心，你们这次准备束手就擒还是打算被我打成残废再投降？”
　　此话一出，空气中立时弥漫着剑拔弩张的紧张气氛。
　　“我就说嘛，瓦力，不要来找他，这下麻烦了吧！喵！”塔城黑歌抱怨一声，然后双手结印，准备释放攻击的术法。
　　“瓦力，你这次找我不会只是单纯为了感谢我吧？”苏晨无视黑歌的动作问道。
　　“听说莉雅丝・吉蒙里要进行ratinggame的比赛了吧？对手是阿斯塔蒂的下任当家。”
　　“没有啊，你从哪听来的？”
　　“没有？！”瓦力愣了一下，虽然已经加入了祸之团，但是他也是有自己的情报网的，这个消息也不算什么机密，自然能够轻易得到，然而现在苏晨却突然说没有！
　　是情报出问题了吗?……
　　“还有什么事吗？”
　　“没了……”瓦力苦笑着摇摇头，本来他是打算提醒一下用来还人情的，可是没想到会是这个结果，苏晨应该不屑于骗他。
　　“那就赶紧走，别挡道，我们还要回家呢！”苏晨十分嫌弃的挥挥手，让其滚蛋。
　　“抱歉，打扰了！”
　　乘兴而来败兴而归，这是瓦力的真实写照。
　　“喵，白音，姐姐一定会去接你的！”在临走前塔城黑歌还是不忘这个。
　　“不要！”但是小猫的回答也是和之前一样。


第一百三十章
　　“难道真的是搞错了？”看着渐行渐远的苏晨一行人的背影，瓦力的疑惑更甚，“看来要去重新把负责收集情报的那些家伙重新整顿一下了……!”
　　瓦力摇摇头，这么简单的情报竟然还能出错，实在是一群废物。
　　这时亚瑟的耳边出现一个小型的魔法阵，这时用来通讯的魔法阵，亚瑟在听了那边传来的消息之后，那张斯文的脸上出现些许震惊，不过也只是一闪而过就恢复了平静，“瓦力，迪奥多拉似乎已经被干掉了。”
　　被干掉了？……
　　这是什么时候的事？
　　“应该就是今天，在迪奥多拉身边的人传来的消息。”亚瑟继续说道，“今天迪奥多拉似乎去了驹王学园，我想就是那个时候被干掉的。”
　　不得不说他们的情报网确实迅速，迪奥多拉才被干掉不到一天的时间，他们就得到了消息。
　　在亚瑟说完之后，瓦力点点头，似乎并没有太多的惊讶之情，“应该就是被苏晨干掉了……”
　　稍微一推断就能将之前与苏晨所说的联系起来，如果被干掉了的话，那么莉雅丝的下场比赛的对手自然就没有了，也就不用参加什么ratinggame了。
　　“我说，瓦力，该不会迪奥多拉被发现了吧？”美猴开口，在这个时候迪奥多拉竟然就被干掉了，实在是太巧合了。
　　“不清楚。”瓦力回答道，“不过以苏晨的实力想要发现迪奥多拉身上的蛇的话应该并不算难。”
　　迪奥多拉身上的蛇也是最近才被赋予的，也算是祸之团的内线了，不过就因为想要获得ratinggame的冠军而接受奥菲斯的力量，这真的跟个小丑一样，这样的人物根本就入不了他们的眼。
　　如果不是因为迪奥多拉是现任魔王别西卜的血亲的话，根本就不会找到他。
　　“这样的话，不是很麻烦吗？喵！”塔城黑歌握着猫拳，蹭了蹭脸颊，“瓦力，我们需要去提醒一下夏尔巴他们吗？”
　　夏尔巴・别西卜，这是旧魔王的血亲，如果不是当初恶魔掀起改革，他或许就是魔王了。
　　“不需要！”瓦力摇了摇头，“我今天来的目的就是为了提醒莉雅丝・吉蒙里注意一下迪奥多拉，就算他们没有干掉迪奥多拉肯定也会发现的。”
　　“而且，夏尔巴他们竟然会选迪奥多拉这个废物！”瓦力的脸上闪过一丝嘲讽，“竟然会在和阿斯雷加的比赛上就使用了蛇的力量，我想这突然增加的魔力，应该同样瞒不过那群魔王吧！”
　　现任的四大魔王可没有一个是善茬，如果那么好骗，他们如何能够统领恶魔一族那么多年，当一个族群的领袖光靠蛮力可是不够的。
　　“也对！”美猴无所谓地点点头，“不过瓦力，没想到你会帮苏晨他们。”
　　“我和他并不算死敌，况且我又没打算真的帮助祸之团，加上前两次他都放过了我们，这次不过算是还他人情了。”瓦力突然眼中带着兴奋，“说不定以后还有和他合作的机会。”
　　“喵，瓦力，我记得你也是旧魔王的后裔吧，还是路西法，这么做真的不要紧吗？”塔城黑歌疑惑的问道。
　　瓦力的身份作为队员的她自然清楚，作为旧魔王的后裔本应该和那三个旧魔王后裔站在同一战线的，可是现在这么坑他们真的好吗？
　　如果没猜错的话，这次三方势力肯定会有计划的对付夏尔巴他们的，这算是将计就计，说不定夏尔巴他们会被直接给包了饺子。
　　“就算是提醒他们，有用吗？”瓦力反问道，“这次的作战他们可是计划了好久，怎么会因为我的一句话就放弃！”
　　更何况瓦力和其他三人的关系基本就是属于知道对方而已，甚至还要差一点……
　　“夏尔巴、卡特蕾娅、克鲁雷泽，既然身为魔王的后裔就要以崇高的方式活着，你们既然已经堕落，还不如就此消亡。”
　　瓦力望着天空，叹息一声。
　　魔王的后裔就要有魔王后裔的尊严，和瓦力相比，这三人已经放弃了作为魔王后裔的尊严，无所不用其极，所以瓦力才会这样说。
　　天色已经渐渐黑下来了，挂着几颗星星。
　　“走吧，我们还有自己的任务。”瓦力说道，“麻烦了，亚瑟！”
　　“了解！”亚瑟应声。
　　在他的身前出现一个小型的金色魔法阵，一把散发着强大神圣气焰的长剑在魔法阵中显现，亚瑟拔出剑切开了虚空。
　　一道裂缝出现，瓦力一行四人跨了进去，随后裂缝闭合，这里像是什么事都没有发生一样，陷入了一片寂静之中。
　　莉雅丝对于瓦力一行人的突然出现依然保有非常强烈的戒备之心，虽然这次的突然碰面有点和在路上与朋友见面相似，但是莉雅丝可不会就这么掉以轻心，毕竟瓦力可是祸之团的成员。
　　“他们这次突然来这里到底是为了什么？”莉雅丝疑惑的说道，只是说一句自己比赛要小心，怎么都相信。
　　“大概是闲的！”苏晨淡淡地说道，原因自然知道，不过因为自己的突然的举动打破了，估计当时瓦力的心情一点很尴尬吧……
　　“闲的――？！”莉雅丝满脸的古怪，这个原因也太难以令人信服了。
　　“嘛，不用太担心。”苏晨摆摆手。
　　见苏晨没有解释的意思，莉雅丝也没有继续追问，毕竟对于苏晨她还是很信服的。
　　当回到家之后，阿萨谢尔也从冥界回来了。


第一百三十一章
　　网站挂掉了……
　　――
　　大厅内，阿萨谢尔坐在苏晨的对面，姬岛朱乃泡了一壶茶之后就静静地站在苏晨的身旁，莉雅丝也是有点严肃的坐在苏晨的边上。
　　“怎么样，和萨泽克斯他们谈得？”苏晨开口问道。
　　“已经调查得差不多了，那个迪奥多拉是最近才获得奥菲斯的蛇的。”阿萨谢尔的神情无比的严肃。
　　“最近才获得？”苏晨也不禁收敛了笑意，脸上无比的严肃，如果迪奥多拉是最近才获得奥菲斯的力量的话，那岂不是说……
　　“是的！”阿萨谢尔点点头,“我们怀疑奥菲斯可能在冥界之中。”
　　“什么！”莉雅丝被这个消息震惊地直接从位子上站了起来。
　　奥菲斯！
　　无限龙神！
　　连神和魔王都畏惧的龙，在这个世界上的实力是当之无愧的第一，而且现在她的身份还是祸之团的首领。
　　这样的危险人物竟然可能出现在冥界？
　　由不得莉雅丝不震惊，姬岛朱乃和小猫等人也是吃惊的看着阿萨谢尔，想要从他的口中得到接下来的消息。
　　“这只是我们的推断而已，她有可能离去了也说不定。”阿萨谢尔压压手，让几人镇定一下，“赋予蛇的力量必须由奥菲斯亲自赋予，迪奥多拉是最近一段时间才得到这股力量的，不过有可能奥菲斯在赋予蛇的力量给他之后就离开了冥界。”
　　“还真是够震撼的！”苏晨无奈地摇摇头。
　　“确实是这样，如果奥菲斯真的动手的话，我们这边可是很不利啊！”阿萨谢尔叹了一口气。
　　奥菲斯那种怪物级别的力量，就算是任何一个神话势力都无法挡住，如果奥菲斯动真格的话，基本就要打出GG了。
　　不过就算是真的会战败，也不可能轻易投降。
　　“以奥菲斯的性格应该不会直接参与的其中吧，毕竟祸之团的那些人也只不过把她当做一个吉祥物，能量截取器而已。”苏晨不确定的说道，似乎原著中奥菲斯没有怎么出过手。
　　“但愿吧，在过去很长的一段岁月里，奥菲斯都是当一个看客，从没有插手到任何一个神话势力的争斗当中。”阿萨谢尔说道，“这次也不知道什么原因竟然会成为祸之团的首领。”
　　“这个你就要亲自问她了。”
　　“还有一个消息，战争可能要提前了。”阿萨谢尔再次爆出了一个另莉雅丝等人震惊不已的消息。
　　“旧魔王派系那边？”
　　“你知道？”阿萨谢尔有点吃惊了，这可是他才从那边得到的消息，不过并没有得到确认，一切也只是推测而已。
　　“猜测而已。”苏晨波澜不惊的说道。
　　“你这猜测可真够准的，是神灵的直感？”阿萨谢尔问道，他在没有从天界堕落到冥界之前，也是距离圣经神最近的一位大天使长，似乎死去的圣经神也是有这种近似预知般的能力。
　　作为堕天使的总督，见过许多其他神话体系的神，但是没有任何一位神能够做到真正的预知。
　　“不是！”苏晨摇摇头，这也只不过是对于剧情的了解而已，虽然因为自己的原因，有些剧情消失了，但是大致的方向却没有改变。
　　不过苏晨其实还是有着能够类似预知的能力的，时间上的领悟偶尔能够透过时间长河看到未来的一角，但是这个能力几乎都是在潜水状态，什么时候能够冒泡都不知道。
　　“这次迪奥多拉的暴露，以前一些离奇的时间也都能够联系起来了，矛头直指旧魔王派系那边。”阿萨谢尔双眼带着睿智般的光芒，“这次说不定能够将旧魔王派系一网打尽。”
　　祸之团之中也分好几个派系，而现在实力最强的也就是旧魔王派系，若是能够将旧魔王派系大残，肯定能让祸之团伤筋动骨。
　　“我们安插在旧魔王派系那边的间谍传回来的消息，本来他们是打算再莉雅丝和迪奥多拉的比赛中出手，不过现在迪奥多拉死了，他们就放弃了这个计划。”
　　“这是我的原因？”不过苏晨可没什么后悔的情绪，杀了也就杀了，如此而已。
　　“不，就算没有这个比赛，他们也打算发动战争，只是这次的目标改为了魔王岭。”
　　“你们这间谍游戏玩得还真是够深沉的……”苏晨吐槽了一句，这么精确的消息都能够得出来了。
　　“没办法，我们这边不是铁板一块，他们那边同样如此。”阿萨谢尔摊摊手，“只不过我们的间谍要比他们的专业一点。”
　　“这专业的可不是一点半点了。”
　　像迪奥多拉这种队友，啧啧……
　　“也不是十分的确定，他们也有可能放弃这次的袭击计划。”
　　“他们选择魔王岭作为袭击的地点，是不是有种自投罗网的感觉。”
　　魔王岭，正如名字一样，是魔王们所居住和办公的地方，不仅有重兵把守，还有各种魔法阵保护。
　　“可能是因为旧魔王派系的那些人对于这里比较了解吧，想要趁我们不备发动袭击，旧魔王派系的人对于当今的魔王政府怨恨很深，本来是打算杀害现任魔王的关系人士作为血祭，不过这次是想要直接颠覆现任魔王了。”阿萨谢尔顿了顿，继续说道，“而且这次各个势力的干部都聚集在一起，可没有比现在更加适合的袭击时机了。”
　　“看来你们是对这次的计划胸有成竹了。”苏晨感叹了一句。


第一百三十二章
　　在和阿萨谢尔交谈一番之后，苏晨也一起去了冥界之中。
　　魔王岭此刻已经聚集了许多的神魔，不仅是圣经神话的，还有其他的神话势力的。
　　“对旧魔王派系而言，只要能够收拾我们，其他的事情大概怎么样都无所谓。对我们来说这次也是绝无仅有的好机会，正好趁此机会铲除对世界的未来有不良影响的旧魔王派系。”阿萨谢尔解释道。
　　“这次不仅是现任魔王、炽天使、奥丁老头、希腊诸神，连帝释天那边的佛陀都来了，打算将恐怖分子一网打尽。”
　　苏晨朝着四周看了看，确实是有几个光头，一脸得道高僧的模样。不过也只是看起来慈悲而已，真要动起手来，这些家伙可不是什么善茬。
　　天空中突然出现了一层薄薄的雾气。
　　这是？
　　一层雾气以无比迅捷的速度向魔王岭的整个蔓延开来，诡异的气氛开始弥漫开来。
　　“看来开始了！”
　　“这种雾气？”苏晨看着雾气皱眉，这雾气之上带着空间之力的波动，显然不是普通的雾气，反而有点像是已发现的十三神灭具之一。
　　“绝雾！”阿萨谢尔道出了这个神灭具的名字。
　　神灭具绝雾，在神灭具之中也是非常强大的，是四种上位神灭具之一，其排名还要在赤龙帝的笼手和白龙皇的光翼之上。
　　雾气越来越浓重，扩散的范围也越来越广泛，快要将魔王岭整个包围。
　　下一刻，魔王岭周围的环境突然改变。
　　天空变成了灰暗的紫红色，此刻已经不在是恶魔的领地，而是冥界的一处边缘。
　　“大范围的空间转移？”苏晨摸着下巴，露出了饶有兴趣的神色。
　　自己的空间法则可是做不到这种程度的大范围的空间转移的，毕竟虽然到了一个境界，可是作为最强的一种法则，远远还达不到巅峰的水准。
　　能够做到小范围内的空间转移已经是极限了，可是没想到这件神灭具竟然能够将整个魔王岭都转移，真是太有趣了。
　　苏晨感觉这次没有白来。
　　“那么，这个使用绝雾的持有者在哪里呢？”苏晨脸上带着些许兴奋之色，这么有趣的神灭具一定要夺回来，或许在对自己空间法则上的参悟有非常大的帮助。
　　与苏晨的神色不同，阿萨谢尔却带着些许苦笑，“没想到这次绝雾的使用者会出现……”
　　“怎么，没有料到？”苏晨笑着问道，他并不是很担心自己的安危，要走随时可以走。
　　“确实没有料到，虽然之前猜测他们可能会有一些陷阱之类的，可是没想到会直接把整个魔王岭都给转移到这次元的边界。”
　　这里的天空依旧不是冥界的那种纯粹的紫色，而是紫红色，这里已经是冥界和各个世界的交界处了。
　　而且绝雾可是空间类型的神灭具，制造结界也是超一流的，现在整个魔王岭之中都被隔绝在这片空间中，因为为了埋伏祸之团，这里的兵力要比原来少上很多，大部分白安排在魔王岭之外。
　　可是没想到祸之团突然来了这么一手，打乱了全盘计划。
　　“萨泽克斯他们呢？”在魔王岭中可没有看到萨泽克斯。
　　“他们在另一处战场。”
　　会发生恐怖袭击的地方自然不会只有魔王岭一处地方，而萨泽克斯他们则是在另一处战场和旧魔王派的成员对峙着。
　　在魔王岭被转移到这冥界的边界一瞬间，天空中出现了无数的传送阵纹，这些并不是现任魔王政府中任何一是图样，而是效忠于祸之团的旧魔王派系。
　　魔法阵之中出现了一大群的恶魔，成千上万个，每个恶魔身上都散发着杀意、敌意，飞在高空中，他们俯视着魔王岭，将魔王岭团团围住。
　　“杀死他们！”
　　其中一名像是首领一样的恶魔高呼一声，无数的魔力弹从天空中落下。
　　轰轰轰――！
　　魔力化成的榴弹如雨点一样铺天盖地而来，而从魔王岭之中同样飞出许多的恶魔、天使和堕天使去迎击这些恶魔。
　　苏晨随手一挥挡下袭向他的攻击，“连一个魔王级的都没有，是都去萨泽克斯他们那边了吗？”
　　传送到这里的旧魔王派系的恶魔，大多都是上级和中级恶魔，为首的几个也只有普通的最上级恶魔的实力，虽然继续有着不少兵力被传送进来，可是都不足为虑。
　　“应该不会……”阿萨谢尔摇摇头，而他的话下一刻也被证实了。
　　一个巨大的魔法阵出现在空中，一个处穿着轻型铠甲披着披风的陌生男子从魔法阵之中缓缓显现。
　　“我是真正的魔王后裔，夏尔巴・别西卜！”他看向苏晨和萨泽克斯，脸上带着怨毒和恨意，“初次见面，赤龙帝！还有堕天使的总督，阿萨谢尔！”
　　“呵，没想到刚说就来了一个大个的。”苏晨轻松的说道。
　　夏尔巴带着深寒的笑意，“一个是堕天使的总督，一个是萨泽克斯的妹夫，本来他们让我来这里，我还觉得会很无聊，可是没想到这里竟然有你们两个的存在。”
　　“如果杀了你们，相比萨泽克斯他们会方寸大乱吧！”


第一百三十三章
　　炸炸炸，炸了一天了还没好，能登上来都是运气
　　――
　　杀声震天，紫红色的天空中不断有尸体坠落，有恶魔的，有天使的，也有堕天使的，有的甚至连尸体都没有，直接被相克属性的攻击直接碾成了粉芥。
　　魔力所化为的攻击划破了紫红色的天空，透过薄薄的雾气，照亮了次元的边界。
　　来自各个神话势力的人都飞到了空中与旧魔王派的恶魔战士厮杀到了一起，而天空中也时刻有着魔法阵纹的出现，那是旧魔王派系继续往这个封闭的结界之内输送兵力。
　　三方势力这边的兵力不断被消耗，而旧魔王派一边的兵力虽然也不断被消耗，但是有着外界源源不断的兵力输送进来，此消彼长之下，三方势力的形势很不利。
　　“堕天使的小鬼，老夫可是不远万里跑来支援你了啊！”这时一个白胡子的老头突然大笑着出现。
　　“臭老头，你不是应该在萨泽克斯那边吗，怎么跑这里来了？”
　　“老夫接到的任务只是待命而已，况且我也是刚从萨泽克斯那边过来，那边可用不到老夫的帮助！”奥丁抚着胡须，“不过没想到他们竟然会直接把魔王岭整个都移走，看来是和我一样的想法，想要把对方一网打尽啊！”
　　“奥丁――！”在看见来人之后，夏尔巴眼睛都瞪出来了，带着浓重的恨意，“这个结界可是神灭具所制造的，你是怎么进来的！”
　　“不要太小看老夫啊，老夫好歹也是北欧的主神！”奥丁看向飞在天空中的奥尔巴，“擅长法术的老夫如果连这个结界都无法进来的话，如何能够统领北欧神话！”
　　“堕天使的小鬼，那个神小鬼呢，他不是应该和你在一起吗？怎么不见人影。”无视了在愤怒的夏尔巴之后，奥丁环视了一下四周，并没有看见苏晨，本来苏晨应该是在魔王岭之中的。
　　按照原计划魔王岭中的魔王级人物并不打算留下来，魔王岭整个算是诱饵，不过苏晨和阿萨谢尔两人却留了下来。
　　“他去寻找绝雾的使用者了！”阿萨谢尔回答道。
　　是的，在几分钟之前苏晨就离开了，抛下阿萨谢尔去寻找绝雾的使用者。
　　阿萨谢尔也是同样的看法，如果这个结界不打破的话，除非能够把旧魔王派的兵力全部解决，否则就会没玩没了。
　　况且在对方的结界之中，谁也不知道对方是不是只会用兵力来堆。
　　“寻找绝雾的使用者？绝雾的使用者应该不在这个结界里吧！”奥丁有些震惊，“难道那个小鬼能够离开这个结界！？”
　　“应该是吧！”阿萨谢尔说道，“我也看不透他！他和那一位相差太多了！”
　　阿萨谢尔口中的那一位自然就是死去的圣经神，在阿萨谢尔眼中，两人实在是相差太多了，不仅性格上，战斗风格上也一样。
　　“真是让人吃惊！”奥丁的独眼之中闪过一丝光芒，“就算是老夫进入这个结界也是很勉强了，想要出去的话几乎不可能，没想到那个小鬼竟然能够出去。”
　　奥丁可是对于魔术、魔力，以及其他的各种术式都十分的了解，结界的布置和解除也在其中。
　　而这个能力可是他交换了一只眼睛换来的，他的左眼就是代价，平时都戴着一个眼镜。
　　此刻眼镜已经被摘下，眼窝中不是眼珠，而是一颗看似水晶一样的东西，里面还浮现着光芒的魔术文字。
　　“你们两个，竟然敢无视我！”夏尔巴眼中冒着怒火，之前的苏晨已经让他窝火了。
　　在他来到之后，苏晨只是瞥了一眼之后，就和阿萨谢尔说了几句，直接撕裂空间离开了。
　　而这两个竟然在他面前旁若无人的聊起了天，聊得还是刚才那个赤龙帝。
　　奥丁的一只眼睛终于移到了夏尔巴的身上，带着呵呵呵的嘲笑，“旧魔王的小鬼，和萨泽克斯他们真是差的太远了，恶魔一族若是在你们的手里我想肯定会灭亡的吧！”
　　“我有点庆幸了，恶魔中出了萨泽克斯他们，还成为了魔王，而不是你这种人继任魔王的位子。”
　　“你说什么！”夏尔巴咬牙切齿，恨意无尽，“你竟然说我这个真正的魔王后裔不如那些虚伪的魔王！”
　　“哈！”阿萨谢尔嘲笑一声，“无论从哪一点来看，你都比不上萨泽克斯和阿邱卡他们两个，你实在是差太多了！”
　　“好，很好！”夏尔巴怒声道，“等我把你们都给杀了，你就知道到底是谁比不上谁了！”
　　夏尔巴的身上散发出无尽的杀意，魔力涌动起来，急剧上升，手臂上开始有蛇一样的纹路爬满。
　　这是属于奥菲斯的力量，作为旧魔王派系的夏尔巴自然也会有。
　　夏尔巴原本就有这魔王级的实力，在使用了奥菲斯的蛇之后，夏尔巴的力量更是攀升到了魔王的顶尖水准。
　　“堕天使的小鬼，这家伙就交给你了，老夫去对付其他人了！”奥丁抚着胡须，大笑飞到空中，与旧魔王派的那些恶魔们战到了一起。
　　“对方是北欧的主神！打倒他就能扬名立万！”不知是谁高喝了一声，无数的魔力弹同时发射向奥丁。
　　奥丁随手一挥！
　　砰砰砰砰砰――！
　　飞向他的魔力弹全部在空中爆炸、消失！
　　下一刻，奥丁的手中出现了一把状似长枪的武器，带着无比强大的气息。
　　“冈格尼尔！”
　　嗡――！
　　枪尖发出巨大的光束，贯穿了空气的尖锐声音响彻了周遭，无数的恶魔在光束之下化为了飞灰。
　　阿萨谢尔看着这一幕，无奈的摇摇头，“还真是精力充沛的老头子。”
　　随后他从怀中取出圆锥匕首一样的东西，伸手一指夏尔巴，意气风发的说道，“法夫尼尔，陪我闹一场吧！”


第一百三十四章 绝雾
　　撕裂了虚空，苏晨离开了绝雾所制造的结界之中。
　　至于阿萨谢尔，根本不用担心他会被干掉，虽然夏尔巴・别西卜的实力要比卡特蕾娅强上一些，但是并没有相差太多。
　　阿萨谢尔连卡特蕾娅都干掉了，要是连夏尔巴都不能收拾，反而被其收拾的话，真的算是白活了……
　　绝雾的使用者没有在结界之中，但是肯定不会离得太远，应该就在魔王岭的附近。
　　要维持那么大的一个结界，没有近距离的魔力支撑的话，结界会迅速地被破除。
　　而在结界之内也没有感应的绝雾使用者的气息，那么自然就是在结界之外了。
　　倒也算谨慎，若是在结界之中的话，虽然能够让结界更加稳固，但是却容易被找到，只要击败这个绝雾的使用者的话，结界就能解除。
　　神灵的本源之眼开启，感应着绝雾的空间波动，苏晨很快就发现了绝雾使用者的藏身之所。
　　这是一个年纪在二十岁左右的青年，浑身被雾气所笼罩，身上却源源不断地涌出魔力，这是一个人类，同时也是一个魔法师。
　　当他看到苏晨的到来之后，没有慌乱，而是笑嘻嘻的说道，“呀呀呀，没想到被发现了，还是赤龙帝大人大驾光临。”
　　“呵，绝雾的使用者，我现在是该劝你束手就擒，然后乖乖献上神灭具，还是直接杀了你取出神灭具。”苏晨淡淡地看着他，“两个你选一个吧！”
　　“赤龙帝大人还真是强人所难，如果失去神灭具的话我也同样会死的吧！”这个青年没有丝毫的慌乱，语气很平静。
　　“以你的实力，就算失去神灭具也不会死，不过如果我出手的话就不一定了！”
　　神器的寄宿者在失去神器之后会死亡，但是也有例外，如果宿主的实力强大的一定的地步，就算是失去神灭具也不会死亡，最多也就是消耗生命力，加速死亡罢了。
　　“赤龙帝大人说得轻巧，可是我可没打算就束手就擒！”青年说罢展开了结界，雾气从他的身边环绕而出，“但是我也没打算和赤龙帝大人为敌，就此别过！”
　　在驹王学园之中，苏晨与瓦力和美猴的战斗，他可是知道的。
　　苏晨绝对有着超越者级别的实力，否则瓦力和美猴也不可能惨败，而他虽然持有上位神灭具绝雾，但是论攻击力肯定是比不上瓦力和美猴的。
　　绝雾虽然排名在白龙皇的光翼之上，但是论纯粹的攻击力，绝雾远远比不上白龙皇的光翼，绝雾更倾向于辅助。
　　若是和苏晨战斗的话，他可不保证自己能够活下来，还不如趁着现在赶紧退走。至于夏尔巴他们安歇旧魔王派，死活就不关他的事了。
　　虽然都是属于祸之团的，可他又不是旧魔王派系的，合作是可以，但是如果搭上小命就不可能了。
　　而且就算他退走，绝雾所制造的结界还是可以维持一段时间，也算是仁至义尽了。
　　雾气从青年的身边蔓延，越来越浓，视野也渐渐变得模糊。
　　“赤龙帝大人，曹操可是很想见你一面，下次见面或许你就能见到他了！”青年还对着苏晨行了一礼，不过这并不是尊敬，而是一种嘲讽。
　　绝雾的气息越来越强烈，空间的波动而是强烈，但是下一刻青年那波澜不惊的声音变得有些惊讶和恐慌，“怎么可能！”
　　在和瓦力的战斗中，苏晨虽然表现出了能够掌握空间的能力，但是这个是神灭具，高于赤龙帝的笼手的神灭具，而且还是空间型的神灭具，竟然已经无法破开空间离开这里。
　　青年的思绪瞬间转动，他在思索如何应对此时的状况。
　　一道剑光划破了虚空，环绕在青年周身的雾气被这道剑光直接切开，苏晨看到了青年那张惊慌的脸。
　　剑光从青年的身体中划过，那张脸定格那个表情中。
　　一剑破灭了青年所有的生机，就算他是神灭具的宿主也无法活下来。
　　“所以说，装什么b！”苏晨无奈地摇摇头，然后把神之刃扔回了空间之中。
　　这片空间被他完全封锁，想走？
　　问过他没有！
　　抬手用出一道神力将青年的身体直接化为灰烬，在青年消失的地方，有一团浓郁的雾气想要破开这片空间逃走。
　　这就是神灭具绝雾，神灭具在宿主死亡之后就会重新选择新的宿主，不过此刻这片空间被封锁，自然就无法逃走。
　　魔王岭
　　战斗依然继续，神魔的尸体越来越多，魔王岭之中虽然有着各种魔法阵保护，但是战争一起，依旧与许多地方被打成了废墟。
　　许多本来被植被覆盖的地方，此刻已经裸露出了地面，烟尘四起。
　　阿萨谢尔此刻穿着金色的铠甲，背后展开了十二对羽翼，这是他开发的人工神器的禁手模式。
　　手持一杆巨型骑士光枪，阿萨谢尔与夏尔巴战斗得难解难分。
　　吞下了奥菲斯的蛇的夏尔巴要比卡特蕾娅难对付得多，一层层的魔法阵在夏尔巴的身边浮现，魔力层层汇聚，“去死吧！阿萨谢尔！”
　　一道巨大的魔力炮射出，光芒照亮了天空，在空气震颤的哀鸣下，冲天而起，射向了阿萨谢尔。
　　这种程度的攻击就连阿萨谢尔都为之色变，巨型的光之枪一瞬间就被制造而出，这是比以往还要巨大的光之枪。
　　咻――！
　　破空声响起，巨大的长枪被阿萨谢尔全力投掷而出，而那道魔力光束碰撞到一起。
　　“轰隆――！”
　　在震耳欲聋的轰鸣声中，魔力光束和巨大的光之枪在空中狠狠地碰撞到了一起，从中央爆发出强烈而刺眼的光芒，同时惊人的冲击也扩算开来，像是浪潮一般像这四周涌去。
　　那余波，将离两人比较近的一些神魔都给卷了进去，中级恶魔程度的人连惨叫没有发出就被余波淹没，有些上级恶魔更是被余波震荡的鲜血淋漓。
　　而距离碰撞中心最近的两人同样也被波及到了。


第一百三十五章 破网服！
　　这破服。务器我是服了
　　――
　　两股巨大能量碰撞在一起的光芒直接将在最中心的阿萨谢尔和夏尔巴淹没，这次的对撞可以说是两人最强的一击，处于最中心的两人在释放完攻击之后自然不可能完好无损。
　　在光芒消失之后，终于露出了两人的身影。
　　阿萨谢尔那浑身闪着金光的铠甲此刻已经变得无比暗淡，xiong前的几处更是有着恐怖的裂痕，黑色的羽毛也是不断地从十二对翅膀上脱落，缓缓从天空中飘下。
　　而与之对立的夏尔巴也不好受，那长发散乱垂落挡住了苍白的面孔，嘴角有着鲜血沾着发丝，看起来狼狈无比，“可恶的堕天使！”
　　声音如同从九幽深渊传上来一样，带着深寒和恨意。
　　夏尔巴的脸上狰狞无比，他没想到吞了奥菲斯的蛇之后竟然还是无法奈何这个堕天使的总督。
　　“麻烦还要继续陪我一下了，法夫尼尔……”看着xiong口的裂痕，阿萨谢尔叹息了一句。
　　与夏尔巴相比，他并没有受到什么伤，大部分的冲击都被堕天龙的铠甲给吸收了。
　　但是也正是因为如此，神器的禁手模式能够维持的时间也被缩短了，若是失去了禁手模式，要对付夏尔巴还真不轻松。
　　嗯？
　　阿萨谢尔发现周围的雾气开始消散，视野变得更加清晰了，把魔王岭与外界隔绝的结界也开始溃散了。
　　“看样子是苏晨已经把绝雾的使用者给打败了！”阿萨谢尔轻松无比的说道，“这样的话我们这边也要加快速度了。”
　　绝雾制造的结界溃散，他们孤立无援的状态终于被打破，这样的话要轻松许多了。
　　夏尔巴的心中一沉，口中低语，“格奥格尔竟然被打败了……”
　　结界和雾的消失他自然也能感应到，失去了结界隔绝的话，战场就会被放大了，正在夏尔巴思索是暂时退去还是继续战斗的时候。
　　突然出现了一个转移魔法阵，从魔法阵光芒中现身的是有着一头鲜红发色的魔王――萨泽克斯。
　　“萨泽克斯，你来这里做什么？”阿萨谢尔说道，两人的战场不同。
　　“那边已经解决的差不多，这边我们也一直在想办法破除结界，本来还在破解中，没想到倒是你们先给破解了。”萨泽克斯说道。
　　“是苏晨去把绝雾的使用者解决了。”
　　“是吗，他人呢？”萨泽克斯问道，毕竟是以神灭具的使用者为对手，很可能发生一些突然的状况而陷入危险之中。
　　“应该没事，他的实力根本就用不着担心，而且这边的话也快结束了，奥丁那个老爷子太生猛了。”阿萨谢尔指了指，一手拿着长qiang的奥丁正把旧魔王派系的恶魔兵像是割草一样大片大片的解决。
　　“是吗？不过接下来交给我吧！”萨泽克斯说道，“毕竟老是交给你的话，也觉得过意不去――我想说服夏尔巴。”
　　“是吗？”阿萨谢尔的语气有些无奈，“你这个烂好人――这只是白费功夫。”
　　“尽管如此，我还是想以现任魔王的身份直接问他。”
　　“随你吧！”阿萨谢尔无力的收起了长qiang，堕天龙的铠甲也消失变成了原来的模样，被他拿在手中。
　　“萨泽克斯！你这个可恨的伪魔王！你竟然敢出现在我的面前！要不是、要不是因为你这个混账，我们……”一见到萨泽克斯，夏尔巴的仇恨瞬间从阿萨谢尔身上转移，无尽愤怒和怨恨的瞪视着萨泽克斯。
　　“夏尔巴，请你放下干戈好吗？现在还来得及，还能走上对谈一途。我想和前魔王的后代坐下来好好谈一谈，更希望你和身为现任的魔王别西卜的阿邱卡沟通一下。”萨泽克斯诚恳的说道，正如阿萨谢尔所说他是个烂好人。
　　只是真个态度反而激怒了夏尔巴，“少废话，夺走了我们魔王之位的可恨之人，我现在只想把你碎尸万段！”
　　“我成为魔王只想保护恶魔这个种族，现在的冥界――不需要战争！”
　　“你太天真了！理由更是幼稚！你以为和平是恶魔真正想要的吗！恶魔存在的意义就是夺取人类的灵魂，将他们拉进地狱，并且消灭天使和堕天使！我们不需要废话了，萨泽克斯，虚伪的魔王，我夏尔巴要消灭你！”
　　“是吗？”萨泽克斯闭上了眼睛，当他再次睁开眼睛的时候，双眼不在平和而是带着让人脊背发凉的寒意……
　　“这就对了！只有争斗才是最简单明了的，萨泽克斯！”
　　萨泽克斯伸.出手，手中开始有魔力凝聚，慢慢散发出一种令人恐怖的气息――毁灭的魔力。
　　“夏尔巴，我以魔王的身份排除你这个与冥界为敌的人！”
　　“你！不准自称魔王！”夏尔巴怒喝一声，双手释放出了巨大的魔力加以横扫。
　　萨泽克斯不为所动，夏尔巴的攻击全部被抵挡了下来，而被消灭。
　　毁灭的魔力，能够消灭魔力。
　　这时，一颗小型魔力球从萨泽克斯手中飞出，像是有意识一样的飞进了夏尔巴的口中。
　　“怎么回事！”夏尔巴惊慌的大叫起来，“我的力量！”
　　在吞下了萨泽克斯的魔力球之后，夏尔巴的气息极具减弱，甚至连普通的魔王实力都没有了，直接跌落至最上级恶魔的实力。
　　“灭杀魔弹。我消灭了你身体内的奥菲斯的蛇――这样一来你就无法发挥强大的力量了吧。”
　　话音落下，夏尔巴的恐惧更甚，如果没有了蛇的力量，他还这么和萨泽克斯斗？……
　　“可恶啊――！”
　　在最后的悲鸣声中，夏尔巴被萨泽克斯用毁灭的魔力包围。
　　“无论是谁，如果想要破坏和平的话我都不会放过！”萨泽克斯闭上眼睛低语。
　　加上之前战场中消灭的阿斯莫得的后裔，旧魔王派系的三个直系血脉全部被击杀。
　　“看来你们这里也结束了啊！”
　　虚空中裂空一道缝隙，从里面跨出一道人影，连上带着轻松的笑意。
　　“苏晨，你回来了啊！”阿萨谢尔也笑着回答道。
　　至此为止，旧魔王派系算是被打残了。


第一百三十六章 奥菲斯
　　“那个绝雾的使用者怎么样了？”阿萨谢尔问道，虽然结界已经被破除了，但是如果下次再遇到这种情况的话肯定还是非常麻烦。
　　“干掉了！”苏晨随口答道，然后环视了一下四周，结界破除之后，再加上夏尔巴被萨泽克斯干掉，旧魔王派可谓士气无比的低落，处于节节败退之中。
　　“干掉了――！？”阿萨谢尔瞪大了眼睛，这可是神灭具的使用者，还是称得上是神灭具之中最棘手的一种，竟然这么轻描淡写的被干掉了？
　　虽然苏晨确实有这个实力，但是这么轻描淡写地说出来，总觉得有些不真实。
　　“他算不上多强，连瓦力都比不上，解决他自然很容易。”说着苏晨的身上浮现出一层雾气，“这就是绝雾，他死了我刚好回收。”
　　“……”阿萨谢尔不知道说什么好了，瓦力虽然比不上你，但是也绝对是超级强的，怎么到了你的嘴里就突然有种瓦力是弱鸡的感觉。
　　“这样正好，最为凶恶的神灭具如果继续留在祸之团中，一定会再次给我们带来麻烦，到了苏晨手里的话反而更好。”看着苏晨身上迷蒙的雾气，萨泽克斯笑着说道”。
　　今天不仅将旧魔王派系的首脑一网打尽，解决了一个神灭具的使用者，可谓是大获全胜。
　　“你已经有赤龙帝的龙手了吧，还要绝雾有什么用，论攻击力绝雾可是比不上赤龙帝的笼手的。”阿萨谢尔笑嘻嘻的靠近苏晨，“不如把这件神灭具给我，让我研究一下，说不定能制造出类似的人工神器，倒是到时候对付祸之团可要轻松多了。”
　　“可以。”苏晨点点头。
　　阿萨谢尔眼中放着精光，喜形于色。
　　“不过要等我研究完之后才能给你。”
　　“研究完之后？”阿萨谢尔的脸垮了下来，这是不打算立刻交给他啊！而且连个具体时间都没有。
　　“你似乎不擅长神灭具的研究啊？”
　　“嗯！”苏晨答道，“不过绝雾是空间结界类型的神灭具，正好和我所会的空间掌控相关，所以我想先看看能不能从绝雾上得到什么启发。”
　　“这样啊，那就等你研究完了再给我吧。”阿萨谢尔点点头。
　　“几个小鬼，老夫在那边拼死拼活的，你们竟然在这里闲聊！”奥丁从远处飞了过来吹胡子瞪眼，但不是生气，而是开玩笑。
　　“奥丁大人，辛苦了！”阿萨谢尔和苏晨都没有搭理他，不过不过萨泽拉斯却这样说道。
　　“还是你懂得尊敬老人。”奥丁捋了捋胡须满意的说道。
　　战斗已经到了尾声，旧魔王派的人已经渐渐不支，想要退走，不过萨泽克斯可不是一个人前来，在他后面可是带着大批的军队，那些想要逃走的人根本就没地方可以逃，都被包围。
　　“阿萨谢尔，好久不见了。”在几人准备离开的时候，一个人影无比突兀地出现在他们面前。
　　无论是阿萨谢尔手中的人工神器，还是赤龙帝笼手的宝玉都发出了强烈的光芒。
　　一个娇小的少女坐在半空之中，穿着一身黑色的连衣裙，纤细的四肢也都半露在外面，看起来非常可爱。
　　但是她的眼神却是无比的淡漠，仿佛对周围的一切毫不关心。
　　苏晨死死地盯着这个身影，无限龙神――奥菲斯！
　　这就是那个稳坐世界第一宝座，无人可动摇其位置的最强者。
　　她是何时出现的？
　　她是如何出现的？
　　完全不知道，根本就没有感应到。
　　仿佛是凭空出现，可是却又本就在这里。
　　虽然外表上看上去只是一个娇小柔弱的少女，可是这个人所蕴含的实力即使是在场所有人一起动手都不一定能够撼动。
　　奥菲斯垂着眼皮，仿佛没有看到苏晨几人，只是和阿萨谢尔打了声招呼。
　　“没想到你会亲自来这里！……”阿萨谢尔露出了无比警惕的神色，“这场战争已经结束，如果你要插手，我们不介意奉陪！”
　　奥菲斯摇摇头，“我只是来参观，仅此而已。”
　　“是吗？”阿萨谢尔将手中的圆锥形人工神器的尖端对着她，“不过作为祸之团的首领竟然亲自来到前线，如果我们在这里打败的话，想必就能获得和平吧！”
　　“不可能，你们无法打败我，我是不败的。”奥菲斯的语气无比的淡漠，仿佛说出了一件稀松平常的事。
　　阿萨谢尔气馁，虽然有心将他打败，但是正如奥菲斯所说，他们无法打败她，不是一个次元上的。
　　“在过去的岁月里一直不插手神话势力的你这次为什么会成为恐怖分子的头领？”阿萨谢尔将心中的疑问说了出来，“如果说是无聊为了打发时间，这样的理由就不要说出来了。”
　　“――寂静的世界？”奥菲斯说出来一个令阿萨谢尔几人有点疑惑的答案。
　　“次元的夹缝……”苏晨指了指天空，为几人解惑。
　　“那里――！”阿萨谢尔先是疑惑，随后是无比的震惊，“我记得那里可是有……”
　　greatred――伟大之红，真赤龙神帝，记载于圣经当中的真龙，实力甚至比奥菲斯还要强大。
　　次元的夹缝，那是奥菲斯出生的故乡，但是奥菲斯却被真赤龙神帝给驱逐了，只能到现实世界中游荡，所以奥菲斯时刻想着回去。


　　第一把三十七章喝下我的蛇，不然杀了你
　　“德莱格吗？……”奥菲斯的目光落到了苏晨的身上。
　　“好久不见了，奥菲斯！”苏晨手中的宝玉闪烁，传出来德莱格的声音。
　　“德莱格，感觉你和以前有点不一样了……”奥菲斯盯着苏晨看了又看，古井无波的眼眸仿佛要把苏晨整个人给看透一般。
　　“……”德莱格沉默，并不是他与以前不一样了，而是自己的宿主和以前有着太大的不同，超越了以往所有的宿主。
　　以往的宿主在被寄宿之后，都会向着龙的体质改变，然而苏晨却依旧如我，根本不受影响，更惊人的是，他能够打破次元的壁障，穿梭到另一个世界当中去。
　　“德莱格，你发生了什么？你身上好像有着一件能够吸引我的东西。”奥菲斯那平静的小脸上出现了些许疑惑，想要得到答案。
　　而那淡漠无比的眼眸中变得有些锐利，似乎要穿透苏晨的身体，直达最深处。
　　苏晨的心中咯噔一下，自己身上有着能够吸引奥菲斯的东西？
　　神灭具肯定不可能！她看不上。
　　也不可能是四大魔王的本源魂力，这个虽然比神灭具珍贵，但是奥菲斯肯定也看不上。
　　那么也只有是被栽种于神海中央的那棵世界树幼苗了，也只有承载一个世界之重的世界树会对无限龙神有着些许吸引力了。
　　“……”德莱格没有回答，苏晨也没有回答。
　　不比其他，世界树这种称得上是至宝的东西，没有一个人会不眼红。
　　如果单单只是对奥菲斯有些许吸引力的东西，其他神话势力的神魔不会因为这样意义不清的东西轻易得罪一个世界前十强者，因为宝物太多，出现一个令奥菲斯感兴趣的也不稀奇。
　　更何况那些神魔活力这么久的岁月，什么没有见过，不可能因为一个模棱两可的东西而打动干戈。
　　但是世界树可就不同了。
　　能够开辟一个完整世界的至宝，谁不想要？
　　虽然这个世界中的北欧神话势力也有着一颗名为世界树的巨木，但是和苏晨神海中的世界树相比，名不副实。
　　如果消息传了出去，绝对会引来各方势力的疯狂争夺，到时候可不仅仅是现在这样的战斗了……
　　没想到被深藏于神海中央，还是被奥菲斯发现了，而且看奥菲斯可爱
　　小脸上所表现的情绪，有点像是小孩子看到新奇玩具一般，苏晨觉得可能麻烦大了……
　　“德莱格，喝下我的蛇，然后帮我打败greatred。”见苏晨没有回答，奥菲斯伸手，摊开手掌，在掌心之中有一条衔尾蛇。
　　“这个我还是敬谢不敏了！”苏晨摇摇头拒绝。
　　这种来历不明的东西谁会要啊！
　　虽然那些旧魔王派的血裔吞下了奥菲斯的蛇，确实是获得了强大的力量。
　　但是谁知道会不会有什么副作用，更何况还要去打那个真赤龙神帝，等自己什么时候能有龙神级别的战力再说吧……
　　“不答应吗？”奥菲斯有点疑惑的问道，“喝下了我的蛇之后，可以变得更强。”
　　你这推销手法实在是太拙劣了，你要是说喝下你的蛇你能给我当抱枕，我兴许还会答应你，苏晨在心里吐槽了几句。
　　“抱歉，我没这个想法。”
　　“不行，不然我就杀了你！”奥菲斯平淡的说出了这样的话，然而下一刻苏晨感觉像是被一只洪荒猛兽盯上一样，毛骨悚然的寒意从心底直接涌了上来。
　　没有任何的犹豫，苏晨一瞬间M移出数十米的距离。
　　当身形止住，再看时，原本自己所站立的地方此刻却站着一个娇小的身影，正是无限龙神奥菲斯。
　　奥菲斯的眸子依旧平淡无比，她看了看自己的手，本应该击中的却落空了。
　　苏晨倒吸了口冷气，如果没有及时离开，说不定此刻已经受伤。
　　没想到看上去是个无口萝莉，可是下一刻就变成了暴走萝莉，说动手就动手。
　　“奥菲斯！你难道想和我们开战吗！”萨泽克斯厉声喝问，同时浓郁的毁灭魔力蒸腾而起，红色的魔力像是实质一般将萨泽克斯包围。
　　阿萨谢尔也一瞬间将堕天龙的铠甲装备在身上，十二对漆黑的羽翼啪的一声展开。
　　“要和奥菲斯开战吗？我这把老骨头都不知道行不行了……”虽然说着有些丧气的话，可是奥丁也同样戒备无比地盯着奥菲斯。
　　“没有这个想法。”奥菲斯平淡的说道，对于几人的敌视毫不在意。
　　“那你为何无缘无故出手！苏晨有什么东西让你感兴趣！”
　　“不知道……”奥菲斯摇摇头，“不过我觉得如果他帮助我的话，能够帮我打败greatred。”
　　什么！
　　此话一出，三人皆有些震惊，奥菲斯成立祸之团的原因他们都差不多已经猜到。
　　无非是那些恐怖分子答应奥菲斯去对付真赤龙神帝，可是谁又会真心去帮助她，无非是利用她而已，把她当成力量汲取器，哄着就好。
　　可是奥菲斯却说苏晨能够帮她打败真赤龙神帝，虽说可能判断失误，但是能够让奥菲斯有着这样的评价，足够令人吃惊了。
　　可是苏晨虽然有着世界前十的实力，但是卷入真赤龙神帝和无限龙神之间的争斗还是有些距离的。
　　这两个要是真的打起来，那绝对是世界末日级别的战斗。
　　“我要带他回去，如果你们拦我，那我就杀了你们。”奥菲斯挥了挥小拳头，不过不是示威，只是一个随意的动作。
　　但是此话一出，阿萨谢尔三人更是压力巨大，无限一词并不是说说的，奥菲斯如果认真起来的话，确实有这个能力将他们杀了。
　　“我要把你带回去，喝下我的蛇，不然就杀了你。”奥菲斯面向苏晨，重复了一下自己的要求。
　　“是吗？”苏晨嘴角扯出一抹弧度，露出了嗜战的笑容，“我也想知道如果我用出全力，和无限龙神的差距有多少？！”


第一百三十八章 我是不败的
　　“是吗？我也想知道自己如果用出全力和无限龙神的差距有多少！”
　　话音一落，奥菲斯的可爱小脸上依旧波澜不惊，对于她来说，没有什么区别，她只是平淡无比地看着苏晨。
　　苏晨身上确实有着一件让她感兴趣的东西，不过也仅此而已，若是可以让苏晨喝下蛇并且答应她的要求，那自然再好不过。
　　若是不行，那就直接杀了，然后看看那个对她有些许吸引力的东西到底是什么东西。
　　毕竟这是第一次，奥菲斯第一次对除了真・赤龙神帝之外的东西感到兴趣。
　　奥菲斯没有说话，只是下一刻，她的身影消失了。
　　Balancebreak！
　　同一时间，狰狞的红色盔甲覆盖了苏晨的身体，龙之力与神之力一瞬间暴涨到极点。
　　Boost！
　　Boost！
　　――！
　　周身的宝玉发出了耀眼的绿色光芒，德莱格那声音带着无比的高昂之意，苏晨的气势在不断地上升。
　　凌冽的寒意扑面而来，奥菲斯的身影不知何时已经到了苏晨的面前，看似脆弱娇小的拳头却带着强大无比的力量，一拳照着苏晨轰了过来。
　　没有什么魔力引动的异像，只是平淡无比的一拳，但是从奥菲斯，这个无限龙神的手中轰出，这个世界上无论是谁都不能无视！
　　轰――！
　　剧烈的轰鸣声在两人碰撞之后响彻了四周，强烈的劲风也以两人为中心，不断朝着四周扩散开来。
　　“马上离开这里！”萨泽克斯大喊一声下令，当然并不是对着阿萨谢尔和奥丁，而是那些还在战斗着的军队士兵。
　　三方势力的军队听到萨泽克斯的命令，迟疑片刻，但是立刻抛弃了对手，扇动着翅膀飞快的远离这片区域。
　　而旧魔王派系的士兵们看到自己的对手竟然跑了，本就因为士气低落，反应要迟钝一些，不过他们也听到了萨泽克斯的声音，有些人依旧在愣神，不过有些也立刻撒丫子狂奔。
　　下一刻，以苏晨和奥菲斯两人为中心，剧烈的颤动开始，圆形的能力浪潮一圈又一圈的往四面八方涌动开来。
　　“啊――！”
　　“快跑！”
　　“来不及了――！”
　　惨叫声不断响起，那些没有来得及撤离的神魔被卷入这能量余波之中，被直接给淹没，化成了粉芥消失，没有留下一点痕迹。
　　咔咔咔――！
　　在两人下方的土地，直接被击碎，无数的碎石飞舞，地面出现一个大坑，并且在不断的扩大。
　　“还真是恐怖……”距离两人碰撞中心最近的阿萨谢尔感叹了一句，在他的身旁已经撑起了一层金色的防御罩。
　　即便是有着堕天龙的铠甲穿在身上，如果正面被这个冲击给打在身上的话也会十分不好受。
　　“苏晨怎么样了?”萨泽克斯原本十分和善的面孔此刻十分的恐怖，苏晨可是他的妹夫更是天界的新神，若是出了什么事，后果不堪设想。
　　当余波落尽，两人的身影终于再次出现在众人的眼前。
　　苏晨已经和奥菲斯拉开了距离。
　　奥菲斯此刻的衣袖已经化成了粉芥消失不见，纤细的手臂裸露在外面，而苏晨手臂上的铠甲也是出现了许多恐怖的裂痕。
　　“和奥菲斯不分上下？”
　　“不，是苏晨占了下风。”
　　奥菲斯并没有受到什么伤害，只是衣服破损了而已，而苏晨在用出禁手之后，赤龙帝的铠甲却被打裂了。
　　苏晨手臂上光芒一闪，破裂的地方迅速恢复。
　　“搭档，还真是……”宝玉内传来了德莱格的声音，“没想到竟然会和奥菲斯打起来。”
　　“没办法的事！”头盔内苏晨的脸上带着些许兴奋，这可是看清自己实力差距的最好的战斗。
　　一直以来都没有碰到强大的对手，奥菲斯无疑是苏晨一直以来遇见的最强大的一个，以往的对手根本不及她的一分。
　　和强大的对手战斗才能有更多的领悟，一直埋头苦练实在效率太低。
　　而且就算战败了，那就投降算了，大不了就喝下奥菲斯的蛇。
　　祸之团的那些家伙都能把奥菲斯骗得团团转，没办法，奥菲斯似乎有点不懂人情世故。
　　虚与委蛇，大不了最后跑路到其它世界。
　　节操什么的，有用吗？
　　“不过奥菲斯还真强啊！”苏晨舔了舔干燥的嘴唇，目光中带着兴奋，奥菲斯肯定没有全力，至于用了多少那就不清楚了。
　　一力降十会，奥菲斯根本就不需要什么技巧，最为普通的攻击就能造成巨大的伤害。
　　“你还真是和我以前的那些搭档一样啊！”德莱格感叹的说道，“都是那么好战。”
　　“是吗？”苏晨一笑，“不过这场战斗不战不行啊！”
　　“那我也只能和你并肩作战了，搭档！”德莱格的声音也是兴奋起来，对手可是无限龙神奥菲斯，超越了天龙存在的龙神，以往从未战斗过的对手，也是没有机会战斗的对手，此刻竟然直接站到德莱格的对面。
　　德莱格本来就是好战的龙族，就算是被封印到了神器之中修身养性，也改变不了这个事实，此刻骨子里的好战因子也被激发起来了。
　　“德莱格，你变强了！”奥菲斯的平静的眼眸没有丝毫地变化，“但是，我是不败的……”


第一百三十九章 没必要保留了！
　　“德莱格，你变强了！”
　　奥菲斯平淡的声音弥漫在整个紫红色的战场之中。
　　“但是，我是不败的！”
　　话音落下，奥菲斯的四周开始涌现出黑色的巨影，如龙如蛇，有数十条，每一条都有一人般粗壮。
　　“吼――！”
　　那如同蛇头一般的前端，张开了大口，仰头咆哮，数十道黑影一同咆哮，怒吼声响彻整片空间。
　　数十道外形如蛇的黑影如闪电一般极速射出，身形就如同真正的蛇那样rou软，一边扭动中，一边在空中划过弯曲的弧度，射向了苏晨的方向。
　　蛇影极为迅速，在一瞬间就飞到了苏晨的面前，张开了黑色的大口，狠狠地一口咬下。
　　“反物质，秘银生成！”
　　同一时间，赤龙帝的铠甲周围覆盖了一层暗银色的物质。
　　秘银，在另一个世界是最JianYing，也是最稳定的物质。
　　但是，普通的秘银是绝对无法挡住奥菲斯的攻击的，在苏晨未成超越者之前，就能一剑切开秘银，所以
　　“――boost！――boost！――boost！――boost！――boost！――！”
　　铠甲上的宝玉传出了高昂的声音，秘银的强度被无限放大。
　　砰――！
　　数十条黑影狠狠地咬在了苏晨的身上，但是秘银的强度此刻完全可以抵挡住黑影的攻击。
　　划动贴片一样刺耳的声音响起，蛇影锋利的牙齿在秘银表面用力的咬合，但是根本无法刺入。
　　蛇影开始撕咬，像是镶嵌在苏晨身体内一样。
　　在这个瞬间，苏晨感觉自己的盔甲上像是被冰冷的寒气给冰冻住一样，直接传递到了身体之上。
　　冰冷的寒意越来越甚，苏晨的脸色顿时微微一变，继续这样下去，自己的身体肯定会被冰冻起来的。
　　狂暴的神力从体内猛地涌了出来，空气被震荡发出啵的清脆爆鸣声，淡淡的金色光辉一圈又一圈的向着四周无尽扩散。
　　在撞击到蛇影身上之后，蛇影的如同在风中的黑雾一样，不断的摇晃，化为了一缕缕黑色的气焰。
　　砰――！
　　就在这时，一个Nei的拳头透过黑雾，来到了苏晨的面前。
　　面对这突然出现的拳头，苏晨没有犹豫，手掌紧握，丝毫没有留力的对着狠狠地轰了过去。
　　咔咔咔――！
　　在接触的一瞬间，覆盖的银色秘银出现了恐怖的裂痕，但是并没有停留，手臂上的秘银下一刻就化成了碎片飞溅到四周。
　　然后，苏晨的心脏猛地跳动一下，一股更强大的力量从手臂上传递到全身上下。
　　身体如同被疾驰的火车撞到一样，苏晨的身影登登登的爆退了好几步，好不容易才站稳了身形。
　　奥菲斯则站在原先的地方巍然不动，淡淡地看着苏晨。
　　手臂上些许的血液从碎裂的手甲之中渗出，苏晨掀开了面部的甲胄，兴奋的说道，“好强！”
　　奥菲斯自始至终都没有用什么特别力量，技巧也是普通无比，甚至连一般的技巧都没有，只是蛮力。
　　但是却让自己连连吃亏，真的好强！
　　“我们去帮他！”苏晨已经完全落在了下风，萨泽克斯已经不能再继续一旁观战了，在这样下去，说不定就真的被干掉了。
　　“别过来！”苏晨大声阻止，“让我一个人对付她！”
　　并不是苏晨矫情，而是就算他们加入了战斗，也无法起到什么绝对性的扭转，同样会被压制。
　　这样的话还不如让自己单独对付。
　　苏晨体内神力涌动，手臂上的上立即复原，低落的血液也凝固。
　　奥菲斯连看都没有看萨泽克斯几人，无数的小蛇涌动出来，如同黑色的烟雾一样，仿佛样吞噬整片天空。
　　紫红色的天空如同被蚕食一般，被黑色的蛇影烟雾所覆盖，原本就暗淡的光线，此刻完全陷入了黑暗之中。
　　“这是――！”
　　苏晨快速移动，可是依旧没有躲避开来，黑色的烟雾瞬间将他淹没。
　　如同陷入泥沼一般，光是动一下就无比费劲。
　　咯咯咯咯――！
　　刺耳的声音传来，那是烟雾中的小蛇在啃食这苏晨的盔甲，阻止着苏晨的行动。
　　身体如同千斤之重，甚至连呼吸都变得有些沉重。
　　这是牢笼！
　　“我要把你带回去！”奥菲斯的身影传入苏晨的耳中。
　　自始至终，奥菲斯都没有动什么杀意，若是奥菲斯真的想杀一个人，正面对撞，世界上应该没有人能够逃掉吧。
　　正因为知道奥菲斯没有杀意，所以苏晨才敢如此作死，和奥菲斯战斗。
　　神力吹起一阵阵的狂风，强劲的风刃狂暴的切割着黑雾，涌动的黑雾在这狂暴的冲击下不断震颤。
　　但是即便一瞬间被打散，黑雾也能瞬间复原。
　　身体越来越沉重，体内的神力开始变得越来越难以调动，在这样下去非得被活捉不可。
　　“既然如此，没必要在保留了！”苏晨脸上露出一丝狠厉。
　　在神海中央的世界树绽放出点点光辉，神海中也荡漾qi点点波纹。
　　苏晨的体内爆发出无尽磅礴的生命气息，不同于神力和龙力，是是属于每个生物最本源的气息。
　　强烈的气息透过黑雾传至四面八方，奥菲斯的无口表情终于出现了些许动容，她感觉到了那令她产生兴趣的东西的气息。
　　奥菲斯的小脸上露出了一丝淡淡的笑容。
　　“苏晨的气息怎么突然变得这么强大了！”阿萨谢尔的脸上无比的震惊，这气息已经完全压盖过了苏晨之前的气息。
　　“这或许就是他敢挑战奥菲斯的底牌吧！”萨泽克斯说道。
　　这时黑雾中传来了苏晨铿锵有力的声音。
　　“岁月匆匆，无终岁月！”


第一百四十章
　　“怎么了，瓦力？”
　　在次元的夹缝之中，有着一行四人，正是瓦力几人。
　　亚瑟手中握着圣剑石中剑，金色的剑身绽放出璀璨的光芒，光芒化为一层透明的圆形结界将四人包裹。
　　次元的夹缝之中全是虚无，黑暗，还有梦幻般的色彩。
　　几人在这里已经漂流了好几天了。
　　这时，原本在闭目养神的瓦力突然睁开了眼睛，抬起头，若有所感地看向某个方向。
　　“是苏晨和奥菲斯，他们两人的的气息竟然穿过次元的缝隙传到了这里！”瓦力有些震惊，作为白龙皇的他，能够感受到龙类的气息，这不稀奇。
　　可是两人的气息竟然会直接传到了这里，这里可不是现世，而是次元的夹缝之中。
　　“亚瑟，去看看。”瓦力指了个方向，亚瑟点点头，手中的圣剑切开了次元空间。
　　++++++++++++
　　“岁月匆匆，无终岁月！”
　　低沉而有力的声音落下，一股洪流般的力量席卷开来，那布满了天空的黑雾像是被洪水冲刷一样，不断地消退。
　　但是有着奥菲斯的无限的力量支撑，黑雾并没有如预想一般被打散，而是再次凝聚。
　　不过与之前相比，却要淡薄许多。
　　“但是这足够了！”
　　苏晨大喝一声，身形爆射而出，穿透了黑雾，身边的空间在扭曲，在倒退。
　　一道身影冲出黑雾，如同一道闪电一般直接袭向奥菲斯。
　　电光石火之间，一道小小的悲鸣声响起。
　　碰撞在一起的两人一合即分。
　　咔嚓――！
　　苏晨重重地落到了地上，脚下的土地也被踩得塌陷进去，奥菲斯飘然的向后飞去。
　　在苏晨的前方，地上洒落了一谈血迹。
　　苏晨的盔甲上并没有什么伤痕，而另一边的奥菲斯的手臂上却不断有血液低落。
　　这不是苏晨的，而是奥菲斯的！
　　“竟然占据了上风！”奥丁吃惊，没想到这一击竟然让奥菲斯受了伤。
　　此刻苏晨的气息身上仿佛充满了无尽的生命气息，整个人的状态到达了一个绝巅。
　　世界树在苏晨的神海中不断吸取着养分，同时也在反哺这苏晨。
　　此刻这股力量被激发出来，苏晨前所未有的强大。
　　奥菲斯有些诧异的看了苏晨一眼，没想到自己竟然会受伤，不过一瞬间伤口就愈合了。
　　恢复了洁白无瑕的手臂。
　　无限的力量之下这点伤根本不足道也。
　　“没想到，竟然能够伤到我，如果你来帮我的话，那一定可以把greatred赶走……”奥菲斯的表情依旧平淡如水。
　　“我的答案和之前一样！”
　　“是吗？那就……”奥菲斯的气息猛地暴涨了数倍，强烈的劲风让奥丁等人眯起了眼睛。
　　“这种力量……”阿萨谢尔感觉此刻自身如同在海洋中飘荡的小船，此突然来了狂风暴雨，即便是支撑不翻船已经是极限。
　　即便如此，他也是紧紧地盯着在战场中央的两人。
　　“这是怎么回事？”突然间虚空裂开了一道裂缝，从里面跨出四道身影，“苏晨竟然和奥菲斯打起来了！”
　　“白龙皇！”看到来人，奥丁戒备了起来。
　　“别介意啊，老头，我们只是路过，可不是来打架的！”美猴扛着棍子，一脸轻松地说道。
　　“瓦力，你们怎么会来这里？”阿萨谢尔问道。
　　同时萨泽克斯和奥丁也紧紧注视着他，如果回答令他们不满意，他们随时都会出手。
　　“只是感应到了苏晨和奥菲斯的气息，所以就过来看看。”瓦力回答道，却并没有和几人战斗的想法，他的目光死死地盯着苏晨和奥菲斯，“你竟然会挑战奥菲斯，让我看看你到底有多强吧！”
　　瓦力知道，苏晨在对付他们的时候绝对没有用全力，甚至出了几分的力他都无法判断。
　　但是面对奥菲斯，怎么都不可能在留手了，无论是谁，都只有让奥菲斯留手的分！
　　“原初之光！”
　　奥菲斯的气息在不断膨胀，这是一道巨大的光束直接打在了奥菲斯的身上，这道光束像是从未知之处直接出现的，没有人能够发现它是什么地方而来……
　　在这道光束之下，奥菲斯不断上涨的气息硬生生地被止住了。
　　原初之光，这是和无终岁月所对立的一招。
　　无终岁月将时间推向未来，而原初之光是把时间打向过去。
　　奥菲斯虽然号称无限，但是也是最时间长河中的生物，时间的力量虽然对她造不成什么太大的影响，但是终归也是能够影响到的。
　　苏晨的气息疯狂的上升，世界树在源源不断地供给。
　　已经达到了一个极限，浑身的血液都在沸腾，苏晨感觉到此刻前所未有的强大。
　　“吼――！”
　　如龙吟般的咆哮声自盔甲内传出，苏晨的身形护化为了一道红色的流光，所过之处，空间如碎片一样裂开了，化为一道道漆黑的虚无。
　　两道恐怖的力量狠狠的碰撞在了一起。
　　“咚――！”
　　大地在震颤，天空在轰鸣，在恐怖的巨响之中，整片紫红色的天空化为了一道巨大的裂缝，并且还在不断蔓延。
　　如同核弹爆炸一样，一阵恐怖的冲击从中心蔓延而出。
　　空间开始崩溃！
　　这是比之前要恐怖数倍的冲击。
　　“――”
　　瓦力瞳孔一缩，在他们身边的萨泽克斯三人早早地就在身前展开了一层厚厚的防御结界。
　　Blancebreak！
　　瓦力立刻展开了禁手模式，大喝一声，“亚瑟！”
　　亚瑟明了，圣王剑立刻支撑起一个结界，将四人包裹在其中。
　　恐怖的冲击波将四周的山峰还有直接给震碎了。
　　在下一刻，这股恐怖的力量直接轰击到了他们所布置的结界之上。
　　结界开始扭曲，仿佛要被击垮。
　　亚瑟的面容也开始有些扭曲，圣王剑的结界已经快要支撑不住了，只是两人战斗所蔓延的余波竟然就将结界给冲溃。
　　此时，黑歌手中结印，迅速给结界加持，这是她所擅长的。
　　可是即便有了她的帮助，结界依旧扭曲的不成样子，像是随时都要被一样。


　　第一把四十一章挑战宣言
　　“怎么样了？”
　　那股骇人的冲击波终于平息，所有人都紧紧注视着那两人的身影，想要知道结果如何。
　　亚瑟和黑歌脸色无比的苍白，支撑刚才的结界已经让他们耗费了全力，如果再来一波那样的攻击，他们根本无法继续支撑下来。
　　强烈的劲风也随着冲击波的平息而消停下来，众人终于看清了那战场中央的两人。
　　两人周围的土地已经被刚才的那波攻击给直接轰成了一个黑洞，只有两人战力的地方还有着一根如同山尖一样的土地。
　　奥菲斯的身上并没有什么伤势，看上去和原来一样，但是苏晨身上的盔甲却完全碎掉了，露出了里面的身形。
　　一缕血迹从苏晨的嘴角流出。
　　高下立判！
　　奥菲斯世界第一强者的宝座无人能够撼动，就算是苏晨也不行。
　　瓦力死死的盯着那两个身影，眼中有着不甘，震撼，还有着兴奋和斗志。
　　这段时间了，瓦力已经逐渐掌握了霸龙模式，已经可以初步发挥出超越者的实力了，虽然短暂，但是瓦力却有信心和苏晨再战斗一次。
　　可是没想到，那个人却走得越来越远，甚至已经到了挑战无限龙神奥菲斯的地步。
　　虽然败了，但是却能够体现出苏晨的强大，面对无限龙神，正面碰撞谁能够不败。
　　就算是世界前十的强者一起动手，也只有跪的份。
　　“好强！”最终，瓦力的口中只能嘶哑地吐出这两个字。
　　这已经不止是前十的实力了，完全能够拍进前三了。
　　“瓦力，你真的要把苏晨这样的变态当成对手？”美猴的眼中出现些许的畏惧，总之，自从被苏晨打了之后，美猴见到苏晨就有些怕了。
　　毕竟一个能够碾压他的人，还是一个不讲究的人，美猴自然会有些怕的。
　　“自然，有这样的对手，才能让我不断地前进，不断的变强！”瓦力握紧了拳头，“我一定会打败他的。”
　　“祝你好运！”美猴撇撇嘴，只要不让他和苏晨打就好了，就是不知道什么原因，那家伙老是往自己脸上揍……
　　苏晨和奥菲斯两人都静静的战立在那里，没有了动作，诡异的平静。
　　而奥菲斯的小脸此刻却没有停留在苏晨身上，而是停留在了天际，苏晨也随着她的目光看去。
　　嗯？
　　这时所有人都注意到了，在之前两人的战斗中，次元空间被直接打成了碎片，天空之中出现了一道巨大的漆黑色裂缝。
　　这时好像有什么东西从洞里出现，当它缓缓出现，终于看清了它的面貌。
　　那是一条全身赤红的巨龙，有着近百米的长度，它悠闲的在空中遨游。
　　“那是……真・赤龙神帝！”所有人都瞪大了眼睛。
　　记载于圣经中的传说生物，此刻竟然活生生地出现在他们的眼前。
　　“greatred！好久不见。”
　　奥菲斯嘴唇亲启，这样说道。
　　此刻她的注意力已经完全放到了这个突然出现的真・赤龙神帝的身上，不过真・赤龙神帝似乎听不到她的声音，依旧遨游过去，游过了那被打碎的空间缝隙。
　　“终有一日，我一定要把寂静掌握在手中！”
　　啪――！
　　奥菲斯对着真赤龙神帝比出了手枪的姿势，做了一个开枪的动作。
　　空间缝隙缓缓的闭合，那个巨大的身影缓缓的消失在众人的视线之中。
　　“没想到一天之内竟然见到了无限龙神和伟大之红……”阿萨谢尔感叹了一句，奥菲斯因为会在世界上活动，所以偶尔能够看到，然而真・赤龙神帝在进入次元的缝隙之后相当于世界上少了这么一条龙，能够见到可谓是无比地稀奇。
　　“我要回去了！”在真・赤龙神帝之后，奥菲斯就对苏晨失去了兴趣。
　　“嗯，你不打了吗？”苏晨问道。
　　“不了。”奥菲斯摇了摇小脑袋。
　　啊咧？
　　我都已经准备放弃节操投降了，你却说不打了……
　　虽然以可以再打，不过也就是消耗战了，但是和号称无限的奥菲斯玩消耗，实在是有点不明智了。
　　所以，苏晨决定妥妥地投降。
　　可是没想到这时候，奥菲斯竟然说不打了。
　　苏晨还是有点庆幸的，总不能说你不继续和我打就是看不起我吧！
　　已经作死过一次了，没必要继续作死……
　　“我还会来找你的。”奥菲斯看了苏晨一眼，然后撕开空间离开了这里。
　　奥菲斯走后，萨泽克斯三人终于松了一口气，毕竟无限龙神世界第一的强者压迫感实在太大。
　　苏晨也飞离了原地，和他们汇合。
　　“美猴，好久不见啊！”在看到瓦力一行人后，苏晨露出一个无比爽朗的笑容，露出了两排洁白的牙齿。
　　“.”美猴别提有多膈应了，脸色就跟吃了苍蝇一样，每次苏晨对他这样笑的时候，他都要倒霉，“好……好久不见！”
　　瓦力紧紧的注视着苏晨，眼中燃起了无尽的斗志，“苏晨，我现在还跟不上你，但是以后我一定会打败你的！堂堂正正的打败你！”
　　“啊?是吗？”
　　“我不仅会打败你，还会挑战真・赤龙神帝，成为最强的龙――我要成为真・白龙神皇！”
　　瓦力如此说道，这是正正经经的挑战宣言。
　　“啊~~！加油，少年我看好你……”
　　苏晨现在只想回去搂着莉雅丝好好地睡一觉。


第一百四十二章 护卫？
　　当苏晨从chuang上醒来，却发现自己整个人都在一片柔、软的包围之中。
　　身上好沉，像是被什么压着一样。
　　莉雅丝闭着眼睛紧紧地搂着他，把他当成抱枕一样抱在了怀里，脑袋深深地埋在莉雅丝的xiong口，而莉雅丝的腿也搭在了他的身上。
　　怪不得……
　　苏晨轻轻移动了一下，想要从莉雅丝的怀里移开，不过这轻微的动作也吵醒了莉雅丝。
　　发出了一声动人呻、吟，莉雅丝的眼皮动了动，然后睁开了眼睛，“早上好，苏晨！”
　　“我睡了多久？”
　　在和奥菲一战之后，苏晨便回到了吉蒙里的领地之中，深深的睡了过去，毕竟和无限龙神战斗一番过后，不可能一点事都没有。
　　而苏晨只是有点消耗过度，应该算是很不错了。
　　“睡了两天一夜哦，我都快担心死了！……”
　　在人间界的莉雅丝听到苏晨和奥菲斯战斗的消息之后，就急匆匆地回到了冥界之中。
　　不过在看到苏晨之后，莉雅丝那颗悬着的心终于放下了，因为苏晨看上去并没有受到什么严重的伤害，呼吸也很平稳，只是睡着了而已。
　　两天一夜？
　　还算正常，原本以为还要睡更久一点，毕竟这次可是真的差不多用尽全力了，虽然还没到死斗拼命的地步，但是也相当于自己的极限了。
　　苏晨看了看莉雅丝，莉雅丝有个好习惯，就是喜欢裸、睡，此刻的她自然是一丝、不挂的，肌肤晶莹如玉，柔、软的触感还停留在身上。
　　当时睡着了没感觉，但是现在醒了自然没有光看着的道理。
　　一声惊呼之后，房间内响起了动人的乐章。
　　当两人从房间内走出来的时候，已经是正午时分了，来到大厅之中。
　　奥丁正坐在大厅内，一双眼睛到处乱瞄，而女武神萝丝瑟薇侍立在一旁。
　　“奥丁大人，请用茶。”
　　古蕾菲亚给奥丁泡了一杯茶。
　　“不用招呼我也没关系，不过你的xiong部还是那么大啊！”奥丁色眯、眯的对着古蕾菲亚的xiong部瞧了又瞧。
　　“真是的！奥丁大人，不可以用这种有色的眼光看别人！这位可是魔王路西法的妻子啊！”
　　萝丝瑟薇非常气恼地拿出了一把纸扇，狠狠地敲着奥丁的脑袋。
　　奥丁柔、软头，露出非常埋怨的眼神，“你也太古板了，萨泽克斯的妻子可是貌美又丰、满，我当然也想看看他的xiong部啊！”
　　“奥丁大人，你这样可是会让魔王路西法留下不好的印象的，你想让我们北欧神族都蒙羞吗！”女武神丝毫不买账，毫不留情的呵斥。
　　“真是的，萝丝瑟薇，你这样的脾气再不改改的话，可能一辈子都找不到男朋友了！”
　　此话一出，女武神的脸迅速垮了下来，小嘴一瘪，旁若无人地大哭起来，整个人跪倒在地面上，不停的用手垂直地面。
　　“奥丁大人，请慢用，我先告退了。”古蕾菲亚一欠身，然后转身离开了。
　　看到这一幕，苏晨的嘴角抽了抽，这似曾相识的一幕，似乎在哪里见过啊……
　　“奥丁，你不是回北欧了吗，怎么还在这里？”走进厅内，苏晨问道。
　　在和奥菲斯战斗之后，奥丁就起身准备回到北欧神话那边，可是没想到也就一两天的时间就又见到了。
　　“是啊！不过我那边也有些麻烦事，所以就半路折回来了……应该说有个麻烦的家伙对我的做法诸多批评，所以我想在他闹事之前提早行动，先和日本的众神谈几件事。”奥丁抚着胡须，叹了口气说道。
　　每个神话势力都不可能会是一条心，奥丁打算和其他的神话势力签订和平协议，自然会有人站出来反对他的行为，这种现象很常见，在圣经势力中不也发生了这样的事情吗？……
　　“你们那边也很麻烦呢……”
　　“没办法的事情，只有早点把这边的事处理完之后再去解决那边的事情了。”奥丁也显得很无奈，“不过你小子很真是恐怖，竟然能和奥菲斯战斗到那种地步，而且战斗之后竟然没有什么事……”
　　和奥菲斯的一战确实震撼，自从听说了神死后，北欧神话势力可是一直有些瞧不上圣经神话的。
　　毕竟连一个神都没有的神话，怎么还能称得上是神话。
　　而苏晨这个神的继任者竟然能够和世界第一的奥菲斯战斗到那种地步，不得不让人吃惊了。
　　“其实也是奥菲斯没有用全力而已，否则的话我也不可能轻松。”苏晨摇摇头。
　　自始至终奥菲斯都没用出全力，甚至到底用处了几分力都不知道，奥菲斯的强大确实适合其它的世界前十在不同的境界的。
　　“噢，对了，我在日本的这个期间是你的未婚妻她们担任我的护卫。”奥丁说出了这句话。
　　“护卫？”苏晨疑惑地看了看莉雅丝。
　　“其实就是担任导游，奥丁大人想要在会谈前到处参观一下。”莉雅丝回答说道。
　　“毕竟以前一直缩在北欧那边，这次好不容易出来一次当然不能就待在宾馆里面，听说日本可是有很多不错的小店的。”说着，奥丁脸上浮现出猥、琐的笑容。


第一百四十三章 洛基
　　次日，苏晨回到了人间界。
　　阿萨谢尔和苏晨、莉雅丝等人也陪着奥丁去参观日本的各处名胜古迹，乘着斯雷普尼尔这神话中的八足骏马所拉的马车，几天的时间内就把那些旅游胜地给逛了个遍。
　　“奥丁大人！和日本众神的会谈时间就快要到了，请您开始准备收心，不要在到处旅行了。在这样下去，回过时其他的大人们会有所不满。”
　　女武神终于因为忍受不了这种无意义的闲逛，已经到达了极限，额头都冒出了井字。
　　“受不了，你真是个没有玩心的女人。稍微放松一下如何？就是因为这样你才会连个男人都找不到。”
　　“这、这、这跟我没有男朋友无关吧！我也不是自愿单身的啊！――！”
　　只是一句话，罗瑟薇娅就在马车内大哭起来，马车很宽广，所以就算是在里面打滚也没事。
　　苏晨都有点怀疑奥丁这糟老头在平常实在是闲的没事做的时候，就会那这个开涮女武神。
　　罗瑟薇娅的内心实在是太脆弱了了。
　　在加上这几天的时间被狠狠地喂了狗粮，罗瑟薇娅哭了几分钟之后没有停下的迹象，反而越哭越大声了。
　　如果不是有着结界把马车和外界隔绝，声音传不出去，估计明天新闻上就有个头条――不明哭声响彻某某城市的上空……
　　砰――！
　　嘶律绿――！
　　马车外的结界突然受到了攻击，马车突然停下，紧急刹车带来的力道让马车内的人东倒西歪。
　　一个身影直冲冲地撞到了苏晨的怀里。
　　在马车停稳之后，众人都稳住了身形，其他人都扶着了马车的边缘来稳住了身形。
　　而在地上大哭的女武神却没有东西扶着，突然的冲击力让她直接扑到了苏晨的怀里。
　　“没事吧？”看着怀里的女武神，苏晨开口问道。
　　罗瑟薇娅抬起头，哭成了花猫一样的脸上有点发愣，不过随即就脸色发红，慌慌张张地从苏晨怀里爬了起来，整个人都不知道该站好还是坐好，眼神飘忽不定，都不敢看苏晨的方向……
　　苏晨的眉毛挑了挑，这个性格有点逗的恨嫁女武神，意外的有些纯情啊！
　　“发生什么事了？该不会是恐怖袭击吧？”
　　“不知道！不过发生在这种时候，多半不会是什么好事！”
　　注意力转移到外面，罗瑟薇娅慌慌张张地冲了出去。
　　苏晨也将目光移到了马车之外。
　　在马车的前方，一个穿着白色衣服，发型有点像是锥形闪电的年轻男子飞在空中。
　　“非主流？好怀念啊！”苏晨笑着说道，“老爷子，你们那边还流行这个啊！”
　　“啊哈？”奥丁一脸疑惑，这意义不明的话实在是让他这个神王有点不懂啊！
　　飞在马车对面的男子嘴角露出一抹笑容，但是反而显得更加凶恶了，“幸会了，各位！我正是北欧的恶神！洛基！”
　　“洛基？”苏晨歪了歪脖子，“洛基不应该是一个平胸的嗜酒女吗？怎么变成非主流了？”
　　奥丁叹了一口气，这本来有点紧张的气氛，怎么就突然变味了呢？
　　“你对我们北欧神话的印象到底是怎么样的啊？”奥丁无奈的问道。
　　“难道不是吗？”记得在地下城里的时候，那个红发的平胸女洛基可是经常会和赫斯缇雅撕逼来着。
　　“这就是洛基，你口中的那个平胸的嗜酒女我是不知道怎么回事。”奥丁说道，“不过洛基真的能够变成平胸嗜酒女的话，我会放心很多。”奥丁抚着胡须又加了一句，“如果大胸的话就更好了。”
　　洛基额头的血管蹦了蹦，竟然拿他开玩笑！在外面的洛基不是聋子，自然能够听到马车内两人的对话。
　　“洛基先生，你突然出现在这个地方有何贵干？这个马车上坐着的是北欧的主神奥丁，你要明白！”阿萨谢尔已经飞出了马车之中，冷静的注视着洛基，开口发问。
　　“没什么，只是我们的主神大人离开我们的神话体系，一再接触其他的神话体系，实在是让我无法忍受，所以我是过来阻止他的。”洛基带着冰冷的笑意，双手抱胸。
　　果然，又是一个来妨碍和平的家伙！
　　阿萨谢尔带着强烈的怒气，“你倒是说得很直接，洛基！”
　　“哈哈哈哈！这不是堕天使的总督大人吗？原本是不打算剑你和那些恶魔的，但是没办法――就把你们和奥丁一起干掉吧！”
　　苏晨看着外面的两人，事不关己般的说道，“老爷子，看来你弟弟要把你干掉啊！你们兄弟两个关系可真差啊！”
　　“哈哈……”奥丁苦笑了两声，“这就是在我们那边的不安分因子，没想到他会亲自跑到这边过来。”


第一百四十四章 芬里尔
　　“你自己接触神话体系就可以了吗？”对于洛基口中那个可笑的理由，阿萨谢尔反问。
　　“如果是消灭其他的神话体系就可以。我无法接受和平，强行闯进我们的领域，把圣经传进来的可是你们的神话。”
　　“……你对我说这些可没用，你应该去找米迦勒或者或者是圣经神去说。”阿萨谢尔说道，然后瞄了一眼马车内的苏晨。
　　苏晨摊摊手，表示这可和我没关系，传播信仰什么的自己可没做。
　　“无论如何，主神奥丁亲自来找远东的众神和谈是一个问题。这样我们无法完成理应迎接的主神的黄昏了啊！”
　　听了洛基的话，阿萨谢尔伸手缓缓的问道，“我问你一个问题！你的这次行动和祸之团有关吗？不过你这个恶棍神想必不会乖乖回答吧。”
　　“把我的想法和那些愚蠢的恐怖分子扯在一起，真是叫人不快――我是以自己的一直来到这里，与奥菲斯的意志无关。”
　　“按照政治上的说法，这就是你们内部的事情了，很棘手。”苏晨在马车内索然无趣，这些对话都只是没有意义的东西。
　　“没办法，还是有些死脑筋的家伙，这就是现实，不过洛基的话还是有点麻烦的，就算是我也不一定能够拿下他。”奥丁说道。
　　北欧那边精通的是法术，奥丁精通千种法术，而洛基作为兄弟自然不会差多少，而且洛基还有着更棘手的帮手。
　　“锤子呢？”苏晨说道，“这些特定的boss不是需要特定的武器吗？听说能够造成暴击伤害。”
　　“总觉得你话里有话……”奥丁叹了口气，“雷神托尔的锤子他肯定是不会外借的，不过我有意见仿制品，威力并没有差正品太多，也是能够对付洛基的。”
　　“那就拿出来捶他啊！”苏晨催促了一句，“如果你不出手的话，我都要出手了。”
　　“我也想啊！”奥丁无奈的抚了抚胡子，“不过这件武器不在我的身上，要传送过来的话还需要时间。”
　　“真废……”苏晨撇撇嘴。
　　在外面的女武神听到洛基的宣言之后，身上瞬间就换上了铠甲，“洛基大人！这是越权行为！竟然意图反抗主神！不可原谅！有意义应该在正当的场合提出来才对！”
　　“区区一介女武神竟然敢妨碍我！不知死活！”洛基凶狠地注视着马车内部，“奥丁！你还想继续这种超出北欧神话的行为吗？”
　　奥丁的脚下展开了一个魔法阵，移到了马车外，“是啊！至少和阿萨谢尔他们谈话要比和你谈话有趣一万倍。我也很想了解一下日本的神话，正好他们队我们的世界树也很感兴趣。如果能够谈成议和，双方就可以邀请对方的大使，来个异文化交流。”
　　洛基嘲讽的笑了一声，“你的想法真的好愚蠢，奥丁！――干脆在这里启动黄昏好了！”
　　话音落下，奥丁的脸色变了变，“洛基，你是认真的吗！？”
　　“如果你放弃继续和其他的神话势力交流，我同样可以放弃。”洛基耸耸肩说道。
　　“洛基！如果你现在停手，我可以以主神的身份免去你的罪过，但是如果你执迷不悟，我将对你进行处理。”奥丁此刻无比的严肃。
　　“正合我意！”洛基缓缓的将手伸出，一个巨大而复杂的魔法阵在他的身前展开。
　　一股强大的魔力开始凝聚，一道刺眼的光束从魔法阵中喷射而出。
　　“快让开！”
　　光束的目标正是他们，不愧是北欧的恶神，精通了各种术法，在一瞬间所展开的攻击也是强悍无比。
　　几人迅速远离，但是挡在马车前面的几人，马车首当其冲。
　　带着灼热的气流，巨大的光束轰击直直地轰击在马车上，刺眼的光芒将其淹没。
　　“莉雅丝她们没事吧？”女武神担忧的问道，刚才听到阿萨谢尔的话一下子就闪开了，忘记了她的身后还有一辆坐着人的马车，此刻她有点后悔了，当时应该拦下洛基的攻击的。
　　“没事。”阿萨谢尔说道，里面做着苏晨呢，他可不认为这种程度的攻击可以伤到他。
　　果不其然，马车一点事儿都没有。
　　苏晨从马车内走了出来，看着洛基很失望的摇摇头，“本是同根生，相煎何太急！”
　　“你觉得洛基会和我将什么兄弟情义吗？”奥丁苦笑一声说道，虽然和洛基是兄弟，何况只是义兄弟。
　　“不，我说的不是你。”苏晨回答道，“我听说这匹马可是洛基的亲生儿子。”
　　“刚才要不是我挡住了攻击，你儿子可就死啦！”
　　洛基的额头突了突，这匹马虽然是他儿子没错，可是也不过是他研究所人造出来的产物，怎么就成亲生儿子了！
　　“赤龙帝吗？没想到还有你这个麻烦的存在躲在马车里！”洛基突然诡异的笑了起来，“想必天龙的血液也是会很可口的吧！”
　　啪！
　　洛基打了个响指，“出来吧！我的儿子！”
　　空中产生了扭曲，如同漩涡一样，从里面出现了一匹将近十米巨大的灰狼……
　　一股发自心底的凉意从莉雅丝等人的心底传了出来，这比洛基的压力还要更加恐怖。
　　“噬神狼，芬里尔！”奥丁的脸色无比的阴沉，“你果然把它带来了，洛基！”
　　“那是当然，没有它我如何能够发动黄昏呢？”洛基得意的笑了一下，看到众人的样子他很满意，尤其是莉雅丝等人被芬里尔的气势所震慑。
　　“你们要当心！那是最凶恶的魔物之一！它的獠牙确实能够杀神，千万不要被它咬到！”阿萨谢尔无比严肃的提醒。
　　“没错没错！你们可要当心了，这孩子可是我开发的魔物中数一数二的凶恶，毕竟他的獠牙可以杀害任何一个神，虽然我没试过，不过对付其它神话的神佛也是应该有效的！即使是堕天使和传说之龙，也能够轻易造成致命伤！”洛基无比得意的介绍着芬里尔。
　　“这种反派boss的即视感，洛基，你真的要立下这种flag吗？”苏晨脸上丝毫看不出对芬里尔狼的畏惧之意，反而调侃起洛基来了。
　　“这是第三次了！我已经受够你了，赤龙帝！”洛基眼中带着愤怒，然后伸手一指，“去咬碎他的喉咙！”
　　吼――！
　　芬里尔口中带着咆哮，龇着嘴，露出了尖锐的牙齿，目露凶光，巨大的身体却无比的敏捷。
　　踏着空气，芬里尔巨大的身体扑向了苏晨。
　　“小心，不要被他的牙给咬中！”莉雅丝大呼一声。
　　苏晨没有慌乱，飞快将莉雅丝送到远处。
　　秘银生成！
　　暗金色的如水银一般的东西像是丝带一般环绕在苏晨的身边。
　　然后。
　　“――boost！――boost！――boost！――boost！――！”
　　赤龙帝的笼手出现在手上，将秘银的强韧度上升了数倍。
　　“去！”
　　苏晨伸手一指，秘银所构成的丝带如同一条蛇一样飞射向朝着他铺面而来的芬里尔。


第一百四十五章
　　如丝带一般的秘银在苏晨的指引下缠绕上了噬神狼芬里尔的身体，芬里尔巨大的身躯被硬生生止住，无法向前。
　　秘银一圈一圈地围绕着芬里尔的身体缠绕，一下子就把它裹成一个粽子一样，支撑着他巨大身体的四肢也被绑在一起。
　　四肢被绑住，芬里尔失去平衡，轰然倒地，就要从空中坠入地面，不过有着秘银，芬里尔此刻被吊在了半空之中。
　　“吼――！”
　　才一个照面就被困住，噬神狼芬里尔张开嘴大吼，目光无比凶狠地盯着他的敌人――苏晨。
　　杀意、恶意等负面的意念在一瞬间爆发而出，就连被苏晨送到远处的莉雅丝也不禁受到影响，脊背上感到发寒的凉意。
　　噬神狼，作为时间最恶最凶狠的魔兽之一，它的身上所携带的恶意会让神灵都感到畏惧，更不要说只是拥有上级恶魔实力的莉雅丝了。
　　芬里尔的身体不断挣扎，身躯也开始有略微的变大，它想要利用蛮力直接挣断秘银所化成的丝带。
　　不过没有丝毫的作用，任凭芬里尔如何使劲，秘银所化的丝带依旧无比牢固的捆着它。
　　自知利用蛮力挣开束缚的方法不管用，芬里尔开始蜷缩其那巨大的身体，前爪不断往嘴部靠拢，想要利用锋利的牙齿来咬断秘银。
　　不过在下一刻，秘银延伸到了它的脑部，直接将大嘴给捆了起来。
　　“呜――！呜――！”
　　芬里尔龇着牙，露出那锋利的牙齿，凶狠无比地瞪着众人。
　　“不愧是赤龙帝，竟然一下子就把我的儿子解决了！”洛基拍了拍手，却没有丝毫的慌乱，脸上依旧带着冷冽的笑意。
　　“洛基，少了最大依靠的你，还想翻出什么风浪！”阿萨谢尔飞在空中，直视着那个带着笑意的恶神。
　　洛基本身的实力虽然强大，但是和噬神狼一比，却不值一提。
　　噬神狼，即使没有真正的弑杀过神灵，但是它的恶名却让任何一个神灵感到发寒。
　　“可恶的堕天使，你真以为这样就能够打败我了吗？太可笑了！”洛基带着嘲讽的弧度看着阿萨谢尔，这个笑意让阿萨谢尔的背后一寒，身体本能的往前一闪。
　　一只锋利的爪子带着呼啸的风声，划过了空气，银色的爪光差一点就要将阿萨谢尔的身体撕碎。
　　这是一只巨狼，和芬里尔长得无比的相似，灰色的皮毛，锐利的爪子，铜铃大的眼珠中不带丝毫的感情，冷漠无比，像是漠视任何一个生命一样。
　　在洛基的身边也同样出现一只和这只巨狼差不多大小的灰狼，洛基用手抚摸了一下它的脑袋。
　　“斯库尔！哈提！”洛基像是介绍宠物一样介绍起这两只突然出现的巨狼，“虽然能力差了芬里尔一些，但是它们的牙齿却丝毫不逊色，足够咬碎任何一个神灵的喉咙。”
　　洛基带着阴冷得让人发寒的笑意，“当然！”
　　“也包括你们！”
　　“毫无呜呜呜呜呜――！”
　　像是回应洛基的话语一样，两只噬神狼仰天嘶吼。
　　“真是无聊的东西！”苏晨摇摇头说道，这两只连让他出手的欲望都没有。
　　这两只噬神狼的牙齿和爪子确实很锋利，但是相比芬里尔的却差上许多，但是正如洛基所说，想要咬碎神灵的喉咙的话确实不是很费劲。
　　但是这两只噬神狼的实力可是差了太多，芬里尔可是有着超越者一般的强横实力，所以苏晨才会率先出手将它对付了。
　　至于为什么会这么轻易就解决，因为芬里尔的攻击实在是太单调了，它的速度在苏晨眼里也实在是太慢了。
　　更何况经过强化后的秘银可是连奥菲斯的攻击都能够暂时的抵挡一下，限制芬里尔的行动根本没有任何问题。
　　“老爷子，这可就交给你们解决了。”说着，苏晨走进了被捆成了粽子一样的芬里尔。
　　“不如把这两只交给我们来解决如何！”
　　苏晨的话音刚落下，虚空之后就出现了一道裂缝，从里面走出了瓦力一行人。
　　“瓦力？”
　　“白龙皇，你怎么会来这里！”
　　阿萨谢尔和奥丁同时开口问道，作为祸之团的成员的瓦力小队此刻竟然全部出现在了这里，让他们的心更加紧了一分。
　　“我是来对付洛基的。”瓦力笑了一下，然后对着苏晨问道，“把这两只噬神狼交给我来处理如何？”
　　“随便！”苏晨摆摆手，然后盯芬里尔的牙齿仔细的观察了一下。
　　洛基见到瓦力出现不仅没有惊慌，反而笑得异常开心，“二天龙竟然同时出现在这里，可真是让人开心，今天或许可以看到二天龙的血液洒满整个天空了。”
　　“幸会，恶神洛基大人，我是白龙皇瓦力――今天特地为了杀死你而来！”


第一百四十六章 牙？
　　“呜――！呜――！――！”
　　噬神狼芬里尔目露凶光狠厉无比的盯着身前的苏晨，同时嘴巴还不断在晃动，想要从秘银的束缚中挣脱出来，狠狠地往苏晨身上咬一口。
　　“乖乖――！”苏晨丝毫没有被影响，反而一脸笑意地看着它，然后伸手在它的头上摸了摸。
　　虽然毛发看上去和粗硬，但是却意外的柔顺。
　　然后毫无预兆的，苏晨狠狠一巴掌拍在了芬里尔的头上，传出砰的一下响亮的声音。
　　“呜呜~~！”芬里尔凶狠的叫声立即变成了悲鸣，同时它的脑袋也有些晕乎，有点软弱无力地朝着旁边歪了歪。
　　过了一会儿，等芬里尔缓过神来，铜铃大的眼睛中传出更加凶狠的目光。
　　然后又是砰的一下。
　　继续晕乎。
　　晕完之后更加凶狠。
　　周而复始。
　　在不知道几次之后，芬里尔终于屈服了了，它的目光变得淡漠，但是眼睛伸出所藏着的凶戾之气却更加浓郁了。
　　另一边，瓦力一行人和两只噬神狼打到了一起，而洛基则和阿萨谢尔、奥丁两人战到了一起。
　　莉雅丝和女武神早就退得远远的，这种级别的战斗，她们发挥不出什么巨大的作用。
　　苏晨将自己的手指，放在芬里尔露出的牙齿上一划。
　　一股疼痛感传来，苏晨看向自己的手指，此刻那被划到的手指上出现了一道伤口，嫣红的血液从手指之上流了出来。
　　“好锋利的牙齿！”苏晨有点意外，没想到只是轻轻一划就能划破自己的手指，噬神狼最强大的牙齿果然不是说说的。
　　自己的肉身可是非常强大的，就算比之神灭具也不弱，可是没想到芬里尔的牙齿这么轻易地就能伤到。
　　“破防效果真是让人惊讶。”苏晨露出了一个灿烂的笑容，只是这个笑容让眼前这个最凶恶的魔兽不由自主地打了个寒颤。
　　号称能够弑神的恶狼此刻像是一只普通的小狗一样缩了缩脖子，它有一种非常不好的预感。
　　它觉得有什么不好的事情要发生在自己身上。
　　很显然，它的预感是很准确的……
　　只见苏晨的手中出现了一把小型的锯子，尖锐而锋利的锯齿此刻在阳光下闪着寒光，这道寒光直接照射进了芬里尔的心底。
　　玛德！这混蛋要干啥！
　　芬里尔此刻哪有噬神狼那凶恶的气势，无比畏惧想要逃跑，可是怎么可能逃得掉！……
　　不说此刻被整个困住，限制了自由，就算是放开它，它也不可能有着这个能力从苏晨的手上逃脱。
　　把芬里尔的嘴巴肉掰开，两颗最大也是最锋利的牙齿直接露出了根、部，露出了牙龈部分。
　　“呜呜呜呜呜呜~~~~”芬里尔像是一只凄惨的小狗一样发出悲鸣。
　　小型的锯子伸、到了芬里尔的嘴里，冰冷的触感从牙龈处直接传到心底，芬里尔的心更加凉了三分。
　　紧接着
　　刺啦刺啦的声音有节奏的从口中传了出来！
　　麻蛋，这混蛋竟然在锯老子的牙！
　　芬里尔想哭，想要仰天长啸，可是整个大嘴被层层环绕绑了起来，除了发出呜呜呜呜呜的声音之外，根本无法发出其它的声音。
　　啪嗒！
　　在一分钟之后，一个尖利的牙齿落到了苏晨的手上。
　　“这就是弑神的牙齿？”虽然沾着一些口水，不过苏晨却没有在乎，拿起这颗有着大腿粗细的巨大牙齿看了一下，“好东西！”
　　虽然强度不是很够，但是却连自己的手指都能轻易划破，这无视防御的特性太强大了。
　　这样的好东西苏晨自然不会放过。
　　紧接着，苏晨又把目光看向芬里尔的其余三颗牙齿之上，笑意满面的说道：“这样的牙齿留在你身上太危险了，这么大了竟然还没有自己的主见，跟着洛基那个非主流到处作乱，所以我决定没收！”
　　“来，嘴巴张开！做叔叔的不能看你走上歧途！”
　　你妹的叔叔！
　　本狼年纪足够当你爷爷了！
　　芬里尔此刻想哭，一颗心都碎了，没想到竟然碰到这样的人，想要把它的牙给锯了。
　　没了牙齿的噬神狼还是噬神狼吗？
　　在有节奏的割锯声音下，其余三颗巨大的牙齿也从芬里尔嘴里掉落下来，留下无比平整的白色的牙台面。
　　芬里尔想要龇牙，可是发觉龇起来根本就上下的牙齿在漏风。
　　呜呜的声变成了孚孚孚！
　　在另一边和另外两只噬神狼战斗的瓦力看到这一幕，脸皮不禁抽了抽，这可真是太狠了！
　　竟然把噬神狼芬里尔的牙齿都给锯掉了！
　　这是直接把噬神狼直接变成大狗的节奏啊！
　　深呼吸了一口气，瓦力把注意力再次放到了另外两只噬神狼身上，他今天来到这里的目的可并不是和之前所说那样对付洛基。
　　对付洛基只是他的目的所要经过的必经过程，他想做的是收服噬神狼芬里尔。
　　但是芬里尔却被苏晨给率先制服了，不仅如此还被锯了牙。
　　等到芬里尔的牙齿再重新长出来不知道要等到何年何月，所以瓦力放弃了芬里尔，把目标转移到了这两只小型一点的噬神狼身上。
　　“亚瑟，准备动手！”


第一百四十七章 撤退？
　　雁过拔毛！
　　芬里尔身上除了牙之外，就是爪子了。
　　噬神狼的牙能够咬碎诸神的喉咙，而它的爪子同样能够撕碎诸神的身体。
　　所以苏晨觉得这样的东西不能放过！
　　“来，爪子伸.出来。”苏晨用非常温和的声音说着，可是这声音却让芬里尔如坠冰窖。
　　无论身噬神狼还是普通的狼，都是依靠爪子和牙齿进行凶狠的攻击，如果失去了牙和爪子的话，和大狗有什么区别。
　　不，甚至连大狗都不如，大狗还能咬人呢！……
　　芬里尔欲哭无泪，这家伙实在是太狠了。
　　虽然自己被称为最凶恶的魔兽之一，但是和苏晨一比实在是小巫见大巫，这是杀人诛心的节奏啊！
　　失去了最为锋利的牙齿已经让芬里尔实力大减，陷入了一个虚弱期，若是再被减去爪子，它真的要成一个巨型宠物了。
　　刺耳的割据声再次有节奏的响起，芬里尔头一歪直接晕了过去。
　　不仅是因为心灵上沉重的打击，更是因为失去了牙和爪子让它就如同受到重创一样，身体虽然没有受到什么巨大的上好，但是精气却流失了。
　　不知道需要多久才能弥补回来，毕竟它的牙齿不同于普通的牙齿。
　　吾，觉醒为
　　遭霸之理剥夺一切之二天龙――
　　身妒无限，心求梦幻――
　　吾，当极白龙之霸道――
　　邀汝进入无垢极限！
　　霸龙！
　　瓦力在低声吟唱玩咒语之后，身上的盔甲暴涨一倍有余，天龙的威压强烈无比，让两只小噬神狼都有些战栗。
　　但是这更激起了两只小噬神狼的凶性。
　　狼是凶狠孤僻的，面对比它强大的对手，它们不仅没有退缩反而散发出更加强烈的杀意。
　　可是实力的差距摆在那里，变成霸龙之后的瓦力在短暂的时间内拥有着超越者的实力，就算是噬神狼芬里尔都奈何不了瓦力。
　　瓦力和两只噬神狼之间的战斗一瞬间就结束了，两只小噬神狼被瓦力制服，一手一只强按在半空之中。
　　“亚瑟，动手！”瓦力大喝一声。
　　“明白！”亚瑟神色肃穆，从腰间抽出了一把长剑，Cha入了一只噬神狼的脑门之上。
　　剑身没入了噬神狼的脑门上，像是没入水面一样，没有任何的伤痕，也没有血液溅出来。
　　噬神狼原本凶戾的目光在剑身没入之后，开始变得呆滞，在瓦力的巨.龙爪子之下也停止了挣扎。
　　“成功了！”瓦力兴奋的叫道。
　　“那把剑是？”在与洛基战斗的阿萨谢尔略微吃惊的看着这一幕，主要的战斗都是由奥丁在负责，毕竟这算是北欧神话的内部矛盾，他不好出重手，所以基本都在划水。
　　“支配的圣剑，遗失了数百年，最后一把王者之剑，竟然会在你们的手上！”
　　王者之剑在断裂之后，被收集起来利用炼金术重新铸造了七把不同功能的剑，但是在某次战乱之后，其中一把也是七把之中最为强大的王者之剑失踪了，教会的人花费了无数的人力物力都没有找到，没想到竟然被瓦力他们率先寻到了。
　　“没错，这是最后一把王者之间――支配的圣剑，我也是通过唯一的一点线索才寻到的！”亚瑟点点头，“凭借这把王者之剑的力量可以驾驭噬神狼。”
　　说着把剑身Cha入了另一只噬神狼的脑门之上，另一只噬神狼同样发生了和前一只一样的状况。
　　被驯服了！
　　应该说被支配了！
　　“你们的目的原来是这个吗？瓦力！”阿萨谢尔声音低沉的说道，“你们到底想干什么？竟然把这么危险的魔物带回去！”
　　“没什么，阿萨谢尔，放心，我不会对你们出手的！”瓦力笑了一下，将身上的霸龙接触，“我们今天的目的也达到了，就回去吧！”
　　说着，一道空间裂缝打开，瓦力率先走了进去，美猴和黑歌紧跟其后，两只噬神狼也跟着走了进去。
　　“苏晨大人！”在离开之前，亚瑟恭敬的对着在一旁折磨芬里尔的苏晨说道，“请把这把圣剑交给您身边的圣剑使。”
　　“嗯？”
　　“对我来说，这把圣剑已经没有什么用处了，不如交给他们。”亚瑟说明了原因，然后将支配的圣剑抛出，落到了苏晨的手里。
　　“还有，请麻烦您转告杜兰达尔的使用者和圣魔剑的使用者，如果有机会的话，我想和他们切磋一下。”
　　“我知道了。”
　　“非常感谢。”说完之后，亚瑟转身走进了空间裂缝之中。
　　战场中，奥丁和阿萨谢尔已经死死的压制住了洛基。
　　“该死的，没想到竟然会这样，那么只有暂时撤退了！”洛基脸上露出慌乱的神色，最强的帮手被解决了个干净，单凭他的实力根本无法发动什么诸神的黄昏，甚至连奥丁都对付不了。
　　“这次是我输了，不过我会再次来到这里的，带来混沌――！”洛基疯狂的笑了起来，周身被密密麻麻的阵纹所覆盖。
　　“不好，他要逃走！”阿萨谢尔惊呼一声，奥丁脸上同样露出阴沉的神色，这么多的魔法阵肯定不是现在布置的，洛基在来之前就做好了退路。
　　噗――！
　　大笑声戛然而止！
　　在洛基准备逃离的时候，xiong口突然被什么东西给打穿了，露出了一个恐怖无比的血洞。
　　那是――？！
　　噬神狼的牙！
　　噬神狼的牙齿直接穿透了覆盖在洛基身前的重重魔法阵，在洛基的xiong口留下一个大洞。
　　“噗――！”大口大口的鲜血从洛基的口中吐出，就算是噬神狼的制造者，也无法免疫它的伤害。
　　致命的伤害，大量的失血，洛基眼前一黑，直接昏死了过去。


第一百四十八章 用掉了?
　　驹王学园，超自然研究部
　　“真是想不到，堂堂的噬神狼芬里尔竟然变成了这个样子……”看着趴在角落里的芬里尔，阿萨谢尔颇为无语的说道。
　　“怪我喽！”苏晨摊摊手，一耸肩，“只能怪它的心理承受能力太差了，这点小小的挫折都承受不起，唉~~~！”
　　对此，阿萨谢尔只能翻翻白眼，把噬神狼最为强大的爪子和牙齿都给锯掉了，这还是小小的挫折，在你眼里到底什么才算是大大的挫折？
　　在超自然研究部的一个角落里，一只有着两人大小，毛发灰色的狼无精打采地趴在地面上。
　　原本有着近十米大小的噬神狼，此刻变得只是比普通的狗大上一倍左右，体型严重缩水。
　　前爪相叠着，芬里尔那跟人头差不多大小脑袋耷拉在前爪之上，那原本透露出凶光，光是看一眼就会让人脊背发寒的眼睛，此刻透露出的是一种生无可恋的目光。
　　像是一只被抛弃了的大狗，芬里尔就这样静静的趴在角落里，仿佛对时间的一切都毫不关心了。
　　让人、让神胆寒的噬神狼，此刻的表现就像是一只迟暮的大狼狗……
　　没有狠厉的气息，没有那种凶暴的目光，看上去非常的温顺。
　　噬神狼芬里尔原本可是有着超越者的实力，完全可以排进世界前十，但是在失去了牙和爪子之后，一身的精气流失了绝大部分。
　　实力也从超越者一级暴跌到只有堪堪魔王级的实力。
　　也不怪噬神狼芬里尔此刻变得如此失魂落魄了……
　　“狗狗，伸手！”
　　猫和狗的话，两者很多情况下是很难相处的，不过塔城小猫对这只大狼狗似乎很感兴趣。
　　小猫走到了芬里尔的身边，淡金色的眼眸中闪着从未有过的光芒，用手一压裙摆，蹲了下来，然后伸出一只手，让芬里尔将前爪搭上来。
　　芬里尔那原本丝毫没有精气神的眼眸瞬间爆发出一丝狠厉的目光，就算是被弄成这样，它也是高傲的噬神狼。
　　一只小小的猫咪竟然敢这样挑衅它！……
　　但是下一刻，芬里尔就乖巧地伸出了前爪，放在了小猫的手上。
　　“真乖！”小猫脸上闪过一丝笑意，用另一只小手摸了摸芬里尔的脑袋，“另一只！”
　　小猫将手中的前爪放下，示意芬里尔把另一只前爪伸出来。
　　啪嗒！
　　芬里尔很听话的把爪子放了上去。
　　小猫眼中的笑意更甚，“呦西呦西，狗狗真乖！”
　　另一只手不停的在芬里尔的脑袋上轻轻抚摸着。
　　“来，狗狗，给你奖励！”不知道从哪里抽出一包小零食，撕开了包装袋，凑到了芬里尔的嘴边。
　　张开嘴，芬里尔一口咬下，吧唧吧唧地嚼了起来。
　　嗯？
　　味道似乎不错！
　　芬里尔被锯掉的只是四颗最尖锐的牙齿，其它的牙齿都是完好的，不影响它吃东西。
　　看到这个情形，小猫笑得更开心了。
　　苏晨收回落在芬里尔身上的目光，而小猫又和芬里尔开始玩起了伸手游戏。
　　阿萨谢尔只能叹了口气，这就是让人闻风丧胆的噬神狼？感觉用不了多久就要被养成听话的大狗了……
　　“洛基已经被封印，送回了北欧那边，估计这辈子都要被作冰冻处理了。”阿萨谢尔说道。
　　“是吗？”
　　“不过你还真狠，差点就杀了他？幸好还留着一口气，不然还真是有点麻烦。”
　　当初用噬神的狼牙洞穿洛基之后，洛基并没有立即死去，只是当场昏死了过去。
　　不得不说，洛基的生命力还真是非常顽强，被噬神的狼牙伤成了那个惨样还留着一口气没死。
　　之后奥丁用术法吊住了他的性命，封印之后送回了北欧那边。
　　不过在看到洛基还活着之后，阿萨谢尔松了一口气，如果是奥丁杀了洛基的话还好，但是如果死在苏晨手上的话，可能会变成外交上的事件……
　　毕竟洛基是属于北欧的神明，而且这次的袭击事件在很大程度上也是北欧神话的内部政变。
　　“奥丁那个老头呢？”
　　“因为这次洛基的袭击，所以奥丁打算尽快和日本的那些神明完成会谈，他已经去日本神话势力那边了。”阿萨谢尔像是想到什么一样，突然笑眯眯的说道，“你把芬里尔的狼牙全给弄下来了，分点给我研究一下怎么样？”
　　那可是能够弑神的牙齿，从某种程度上可以比拟神灭具了，作为研究人员的阿萨谢尔当然想要弄点过来了。
　　“可以。”苏晨点点头，然后拿出一颗牙齿扔到了阿萨谢尔的手上。
　　“这么点？”阿萨谢尔看着手上那颗白色的牙齿，眼睛瞪大了说道，“你不是弄了四颗吗？这也太抠了吧！”
　　手上这颗连芬里尔完整牙齿的三分之一都不到。
　　“就剩这么点了，其它的被我给用掉了。”
　　“用掉了？”
　　苏晨点点头，然后一把白色的长剑出现在手中。
　　剑身如蝉翼轻薄，晶莹如白玉一般，在剑身的中央还有着密密麻麻的铭文。
　　铭文如同用金丝浇筑上去，无比的华丽。
　　和其它的剑相比，这把剑反而看上去有点华而不实，更像是一把工艺品，而不是武器。


第一百四十九章
　　剑柄与剑身流畅的连接在一起，这并肩如同是由白玉和水晶铸造而成，剑身之上还刻有金色的铭文，无比的华丽，如同一把工艺品。
　　和其它的剑相比，它反而有点华而不实。
　　但是剑身之上所散发的寒意，却让阿萨谢尔都不禁打了个寒颤。
　　“这就是你这三天铸造出来的？”
　　“嗯！虽然有点缺陷，但是总的来说还算不错！”苏晨说道。
　　在将洛基击败之后，苏晨就以闭关修炼为由，去铸造这柄噬神剑了，耗费了三天的时间。
　　在这三天的时间里，苏晨曾经想过把终焉残片给融合进去，但是当噬神狼牙一与之接触，虽然开始的时候没有特别的，可是过段时间之后噬神狼牙的属性却在慢慢流失，变成一颗普通的狼牙。
　　用各种办法试了多次，结果也差不多，所以苏晨就放弃利用终焉残片的想法，而是单纯地使用噬神狼牙锻造出武器。
　　所以就铸造了现在一柄噬神剑。
　　终焉残片，果然是和世界上任何的物质站在对立面的东西，就算是在另一个世界，可以弑杀神明的材质依旧无法抵挡它的侵蚀。
　　或许只有用世界树的枝干才能承受住终焉的残片了吧？
　　苏晨无奈地叹了一口气。
　　“不过总算是有一件可以用的武器了。”苏晨笑了一下，这柄噬神剑虽然和预想中有些差别，不过也可以承受住苏晨的全力了。
　　剑身上的铭文就是从原本的神之剑上剥落下来的，有着这些铭文，噬神剑的材质得到了质的飞跃。
　　毕竟当初赫菲斯托斯利用了凡间的材质锻造出了神明的兵器，就是有着这些铭文的原因。
　　“有点缺陷？”阿萨谢尔从苏晨的手中接过了噬神剑仔细的端详了一会儿，“你这是纯粹以锻造术锻造的剑？”
　　“是的。”
　　“你如果早点和我说的话，我说不定可以把人工神器的技术融入进去，这把剑也许可以更强。”阿萨谢尔的手拂过剑身，“现在除了锋利之外，感觉并没有什么特别的地方。”
　　“这样已经足够了，人工神器的那些东西对我没什么用处。”
　　阿萨谢尔的那些人工神器的资料，苏晨也曾经粗略的看过一些。
　　怎么说呢？
　　科技文明与神魔文明的产物，这样形容的话比较恰当。
　　虽说如果融入了的话确实不错，但是却有点画蛇添足了。
　　“不过这柄剑可是用芬里尔的牙齿锻造的，威力会很恐怖吧，我光是拿着就有点感觉心里凉凉的了。”阿萨谢尔在看完之后，赶紧把剑还给了苏晨。
　　光是牙齿就能够轻易的咬断诸神的喉咙了，经过苏晨的锻造之后成为一柄武器，那威力，阿萨谢尔打了个寒颤。
　　苏晨那可以和奥菲斯稍微抗衡的实力，想必除了奥菲斯之外，没有神或魔能够挡下他的剑锋了吧。
　　“确实很不错。”苏晨也是很满意，芬里尔的牙的效果实在是太强了，一般的防御还真挡不住，基本如同纸糊的一样的。
　　芬里尔在苏晨拿出噬神剑的时候，眼光的余角就不断往这边瞄，前爪也是分神的一伸一放。
　　它的心在滴血。
　　这是锯掉了它的牙！
　　它的牙！
　　啪！
　　脑门上不轻不重地挨了一下……
　　“狗狗，错了，这次是左手！”小猫玩得不亦乐乎，左手右手一个慢动作，芬里尔错了就挨一下打，对了就给吃的。
　　芬里尔回过神来，瞪了小猫一眼，然后换爪子。
　　莉雅丝等人也是对于苏晨手中的剑比较好奇，但是只是看了一眼之后就放弃了，连阿萨谢尔都感到发自内心深处的寒意，更不要说她们了。
　　“什么！”突然一声惨叫把众人的注意力都拉了过去，正是萝丝瑟薇。
　　因为和日本众神会谈的时候，奥丁并没有把她带过去，她便先留在驹王学园中待命。
　　但是此刻，本来还英姿飒爽的女武神却握着一个手机放在耳边，整个人都僵硬无比。
　　“奥丁大人竟然先行回去了？！”在得到了对面的确认之后，萝丝瑟薇沉默了一会儿，然后不顾形象地嚎啕大哭起来。
　　“太过分了，太过分了！奥丁大人和日本众神会谈结束之后竟然丢下我直接回去了！”
　　“或许只是忘记了呢，萝丝瑟薇小姐？”莉雅丝开口安慰了一句，“毕竟奥丁大人这段时间和日本众神会谈，肯定非常忙碌，一时间忘记了也说不定。”
　　“对哦，也许等奥丁大人记起来的时候，就会派人来接你了。”姬岛朱乃也是笑着安慰道。
　　“真的？”年上的女武神此刻就像是一个小女孩一样，可怜兮兮地抬起头，眸光中都是眼泪。
　　“放心吧！”莉雅丝就像是大姐姐一样抱着萝丝瑟薇说道，还不时拍了拍女武神的肩膀，让她安心。


第一百五十章 暂离！
　　“不过，奥丁连芬里尔都不带回去了吗？”
　　距离奥丁离开驹王市已经三天了，北欧神族那边任何消息都没有传来，就像是忘记了一样。
　　“芬里尔现在这种情况的话，在哪里都没什么区别吧。”莉雅丝说道。
　　阿萨谢尔也点点头。
　　“这倒是没有错，不过也太随便了吧！”
　　虽然没了牙和爪子的噬神狼跟大狗没什么区别，但是随着时间的流逝，那被锯掉的牙和爪子还是会重新长出来的，到时候又是一只让神灵都感到棘手无比的噬神狼。
　　“或许是奥丁认为放在你这里更方便，毕竟芬里尔是洛基的造物，虽然洛基被封印了，可是芬里尔的牙和爪子有可能够撕裂封印。”
　　“话是这说每错，不过……”苏晨瞄了一眼坐在沙发上失魂落魄的女武神，“这个也不要了吗？”
　　距离奥丁离开已经三天了，就算是再迟钝也应该发现身边的女武神不见了，可是北欧神话那边却没有任何音讯传来，仿佛是忘记了这个女武神了。
　　只是不说还不要紧，苏晨这么一说，女武神的眼泪就如同决堤一样流了下来。
　　“哇啊――！”
　　伴随着眼泪的还有女武神的嚎啕大哭。
　　“这是裁员吧！这绝对是裁员吧！”
　　“明明我为了奥丁大人尽心尽力的工作，却被丢在日本！”
　　“奥丁大人绝对是有预谋的吧！绝对是的吧！连那么重要的会议都不带我这个护卫去，这肯定是早就想要把我抛弃了吧！”
　　“呜呜呜――！反正我是个办事不利的女人！是处女！是恋爱空窗期=年龄的老女人！”
　　“奥丁大人一定是想把我抛弃之后再去找个年轻漂亮的女武神吧！一定是的吧！”
　　“奥丁大人一定觉得那种交过男朋友的女武神比我有趣多了吧！呜呜呜呜呜~~~~~！”
　　萝丝微瑟一边嚎啕大哭，一边碎碎念念，更是低着头，用手自暴自弃地捶着桌面。
　　哭声、碎碎念念、捶桌面声交错在一起，好凄凉……
　　苏晨的嘴角抽了抽，你到底是有多恨嫁啊∏……
　　“真是的，不要哭了，萝丝瑟薇。”莉雅丝走过去拍了拍女武神的肩膀，“如果你不介意的话，可以留下来在这所学校工作。”
　　嗯？
　　哭声戛然而止，萝丝瑟薇抬起了头，发丝沾着泪水黏在脸颊上，女武神用十分不确定的语气问道，“真……真的吗？”
　　啊――！
　　这似曾相识的一幕，这几乎一模一样的对话，苏晨无力地抚了抚额头。
　　“真的！”莉雅丝眼中闪过一丝精光，嘴角扯出一抹弧度，笑得就像是狐狸一样，更确切的说是看到猎物的狐狸一样，“我已经打点妥善，你答应的话就可以留下来工作了。”
　　“我……我该干些什么？”
　　这就答应了，女武神的节操呢？你的坚持呢？
　　“依照你的期望，你是想当一名老师吧？当老师可以吗？”莉雅丝笑得更加得意了。
　　“当……当然，别看我这样，我以前可是跳级毕业的。虽然年轻，但是成为老师的话绰绰有余了。”像是要显示自己的才能和自信一样，萝丝瑟薇抬起头，ting起了腰板。
　　可是才一会儿，她就非常沮丧地弯了下来，头也低垂了下来，“我有办法在这个国家生活下去吗？话虽如此，回国的话大概特只会被骂――‘奥丁大人都已经回国了，你现在还有脸回来啊？’――最后等着被降职……!呜呜呜……我好不容易才找到可以过着安定生活的工作！”
　　好废的女武神……
　　“像这个时候就要看看这个方案了。”像是变魔术一般，一份文件突然出现在莉雅丝的手中，然后莉雅丝将文件递给了萝丝瑟薇，放到她的面前，“现在来我们这里的话，可是有着各种福、利的哦？”
　　莉雅丝笑着，这副态度，简直就和当时诱、惑爱莎几人一模一样，“你可以看看再做考虑哦，我莉雅丝・吉蒙里可是从来都不会强迫别人的。”
　　义正言辞的说着这样的话，莉雅丝帮萝丝瑟薇翻开了文件的第一页。
　　女武神揉了揉眼睛，然后将视线放到了文件之上，过了一会儿，萝丝瑟薇一脸的惊愕，然后迫不及待地将文件拿到手中，飞快地翻阅起来，“不会吧！员工保险这么高……这个还是期满领回！”
　　哗啦，翻开到下一页。
　　“工资竟然这么高，还有住房分配！”
　　“就是哦！还有这种服、务和这个薪资系统很划算哦，你不觉得吗？”
　　女武神的原本还郁郁寡欢的脸上已经兴奋地有些潮、红，“这待遇跟瓦尔哈拉完全不同，根本不是一个层面上的，优厚太多了，恶魔的工作待遇都是这么好吗？”
　　“是的啊！你考虑得如何？”莉雅丝像是推销员一样，带着恶魔的诱、惑，“顺道一提，加入我的麾下的话还可以得到除了这上面的一些福、利。”
　　“还有！？”女武神瞪大了眼睛，这上面的待遇已经让她难以拒绝了，没想到还有。
　　“说道吉蒙里，可是魔王出身的名门，吉蒙里领地的特产可是很受欢迎的，销售状况非常不错。”女武神回想了一下，这样说道。
　　“是啊，如果你加入我的麾下，你将来也可以从事那方面的工作，待遇可是比这上面还要高哦！”
　　莉雅丝带着笑意劝说着，然后从口袋里拿出一颗红色的棋子，“如果你想要在冥界工作的话，要不要成为我的眷属？虽然要浪费一颗棋子就是了……”
　　“真的可以吗？可是要浪费您的一颗棋子……”萝丝瑟薇期待的看着莉雅丝手中的棋子。
　　被人卖了，还要感恩戴德，萝丝瑟薇已经离这个境界不远了。
　　“只是一颗而已，不用介意。”
　　说着将手中的棋子交到了女武神的手上，耀眼的红色光芒充斥了整个房间内。
　　啪――！
　　女武神的背上打开了一队恶魔的翅膀。
　　莉雅丝笑着松了一口气，她缺少眷属，爱莎几人根本不愿成为她的眷属。就算是萝丝瑟薇这个笨蛋女武神，不到恶魔棋子融合的那一刻也不能放松。
　　现在终于将恶魔棋子用出去了，莉雅丝终于可以放声大笑了。
　　“对了，我打算离开一段时间。”
　　正当莉雅丝打算庆祝的时候，苏晨说出了这样的话。
　　“离开一段时间？”
　　不仅是莉雅丝，其他人也都是一愣。
　　“嗯，我打算出去修行一段时间。”苏晨说道。
　　“修行？”阿萨谢尔惊讶无比，“你这家伙都已经这么强了，还要修行？你到底是打算变得多强才罢休啊！”
　　和奥菲斯一战，苏晨展现了自己的战力，绝对可以进入世界前三的水平，到了这种程度，他还想修行，是打算草翻奥菲斯吗？
　　“没办法，现在我虽然实力还不错，可是和奥菲相比还差距了好大的一段距离。”
　　魔王级――超越者――无限龙神级
　　超越者相当于十倍的魔王级，以此类推，无限龙神相当于十倍的超越者级别。
　　但是并不是说，十个超越者级的人物就能干翻奥菲斯了，十倍的力量已经可以发生一个质变了。
　　超越者用全力的话可以秒杀一般的魔王级的人物，而奥菲斯用出全力的话，也许同样能够秒杀超越者级别的人物。
　　苏晨用出全力的话，有相当于三倍左右的超越者实力，但是和奥菲差了太多了。
　　“奥菲斯说过会再来找我，我现在的实力，如果奥菲斯认真的话，肯定能够解决我，我这也算是出去躲一躲了。”
　　此话一出，气氛严肃了，阿萨谢尔更是沉着脸，当时奥菲斯和苏晨战斗的时候，他可是在场，自然听到奥菲斯留下的话了。
　　奥菲斯会再次来找苏晨，虽然不知道什么时候，但是想来不会太久。
　　“哈哈，你们也不用太担心，以我的实力除了遇到奥菲斯那种等级的人物，否则不会有什么危险。”
　　“我明白了。”莉雅丝自然不会拖拖拉拉，“你打算离开多久的时间？”
　　“一到三个月吧。”
　　还好，不算太久，莉雅丝松了一口气，同时小猫等人也松了一口气。
　　小猫走了过去，拉了拉苏晨的衣袖，“你一定要早点回来，不然我们会很寂、寞的。”
　　“放心吧，我肯定会尽快回来的。”
　　“祝君武运昌隆！”
　　――
　　下个世界――弑神者


⑤弑神者


第一章 灾难
　　梵蒂冈
　　这里作为天主教的一处圣地，是万千教徒朝圣之处。
　　不论何时，来这里朝圣的教徒都是数以万计，在这个城内的，基本上都是天主教的信徒。
　　梵蒂冈圣城四面环绕着巨大的城墙，在城墙之内，坐落着无数的建筑，每一栋建筑都是带着中世纪的宗教风格。
　　华丽、庄严而神圣。
　　而在那圣城最中心的，便是天主教徒心目中的圣教堂――圣彼得大教堂。
　　每到一个时刻，都有无数的教徒聚集在那最中心的神圣教堂之中做着祷告，教堂内还是教堂外的圆形广场都是密密麻麻的信徒。
　　圣歌之音开始响起，响彻了整个圣城。
　　每一个信徒都双手合十，口中吟诵着圣歌，虔诚而神圣。
　　轰隆隆――！
　　天空传来让人发寒的声音，那不是不是闪电，也不是雷鸣，像是从虚空深处传来的爆炸声一样。
　　“是地震！”
　　“要世界末日了吗！”
　　天空与大地一齐在震颤，地面轰鸣声和天空中的炸裂声，还有众人的惊叫声一时间充斥了整个梵蒂冈。
　　啵――！
　　天空中传来如同泡泡破裂一般的声音。
　　紧接着
　　一股无比强大的气息传来，无法言喻，就如同空气中突然缺少了氧气一般，压迫得那些普通教徒们几乎喘不过气来，有些人甚至直接趴倒了地上。
　　“这是世界末日吗？神啊，快来救救你的子民吧！”一位年老的教徒跪在地面上，拼尽全力做出祷告状，望着天空，泪水沿着褶皱的面颊缓缓流落。
　　“啊！救命！”
　　咔嚓嚓――！
　　地面裂开，像是龟裂的土地一般，一瞬间出现许多到漆黑的裂缝，那些在裂缝边上的教徒更是直接被吞没。
　　轰隆隆――！
　　无数的建筑开始倒塌，大块的碎石滚落，砸在了惊慌的人群之中。
　　哭喊声、惨叫声此起彼伏。
　　曾经庄严肃穆的圣城，在顷刻之间就变成了如同人间地狱般的场景，宛如世界末日到来。
　　那最中心的圣教堂被地震震得摇摇欲坠，仿佛下一刻就要轰然倒塌，但是却依旧如风中残烛那样在地震之中。
　　**********
　　教皇宫殿
　　虽然外界震得天翻地覆，可是这里却要平静的多，虽然有些震动，但是也只是将石灰震落。
　　隐隐可以看见，那墙壁之上有些复杂的铭文，此刻正闪着光芒。
　　正是这些铭文保护着教皇宫殿不被震得倒塌。
　　“砰――！”
　　一声巨响，一个房间的门被打开。
　　房间内的装饰朴素无比，只有一张办公用的桌子和椅子，在椅子上坐着一个中年人，在桌子上有一些文件。
　　在之前，中年人正在批阅桌子上的文件，但是此刻已经停下来了。
　　从门外慌慌张张地冲进来一个人影，这是一个只有二十岁左右的年轻人，“教皇阁下，不好了！守护圣城的结界破碎了！”
　　教皇！
　　那个坐在椅子上的中年人即天主教之教皇。
　　教皇苦笑地抬起头，脸色有些苍白，“是不从之神降临了。”
　　不从之神！
　　这是由神话中所背道而驰并脱离出来的神，是给人间带来灾厄的神灵。
　　这样的东西怎么会降临在梵蒂冈？
　　年轻人的脸色刷的一下就白了，没有丝毫的血色。
　　作为天主教中心的梵蒂冈怎么会有不从之神降临？
　　虽然梵蒂冈在过去有着许许多多的传说，但是这里可没有人有能力阻止不从之神啊！
　　天主教会虽然可以称得上是世界上最大的教会之一，但是教会内部可并没有什么强大的人物，甚至大部分都是一些普通人。
　　而且也只有一些高层才知道不从之神这些有关里世界的事。
　　那些魔术结社中的人员才有对付不从之神的经验。
　　意大利有着许多的魔术结社，那个守护圣城的结界就是请那些人布置的，但是此刻结界被打破了∏……
　　不从之神的降临就是天灾，此刻根本无人能够阻挡。
　　“教皇阁下，请迅速撤离这里！”年轻人在震惊与恐慌过后，对着教皇说道。
　　虽然年纪不大，但是他确是教皇的辅佐官，能在这个年纪成为教会的高层，自然有着强大的心理素质，他迅速就有了判断，教皇不能有事！
　　“不行，我不能走！”教皇坚决的摇摇头，若是他先撤离了谁来主持局面，“信徒们现在需要救援，马上派人去帮助信徒们撤离。”
　　“教皇阁下！……”年轻人想要继续劝说，但是却被教皇阻止了。
　　“立刻！”教皇喝到，年轻人一咬牙，转身飞速离开。
　　“到底是哪位神灵降临在此？”在年轻人走后，教皇的脸色无比的严肃。
　　以往，梵蒂冈从未有过不从之神降临的事迹，而且有关的神具都已经经过封印，并且时刻会去检查封印，防止封印失效而招来不从之神。
　　教皇沉着脸色，走出这个房间，去换上了教皇的衣服。
　　那是一件华丽的长袍，是只属于教皇才能穿着的服饰，也只有一些重要的仪式中才会穿得如此隆重。
　　手中还有着象征着权利的权杖，教皇决定以这幅姿态出现在信徒们的面前。
　　此刻的信徒必定充满绝望，需要教皇出现指引他们，带给他们希望。
　　带着一些护卫，教皇急匆匆地往外面赶去，穿过一条走廊，来到宫殿的大厅之中。
　　穿过这里就可以离开教皇宫殿，达到圣教堂，主持大局。
　　只是教皇突然感到一阵窒息，原本应该空无一人的宫殿此刻却有一人。
　　在宫殿最高处的教皇皇座那里，正坐着一名年轻人。
　　年轻人穿着金色丝边的黑色长袍，在看到他们之后，嘴角露出一抹弧度，开口说道，“奉劝你们一句，以最快的速度离开这里！”
　　“不久后，这里就会变成战场。”


第二章 不从之耶和华
　　“不久后，这里就会变成战场！”
　　话音落下，教皇原本就难看无比的脸色更加苍白了。
　　眼前的年轻人无疑是一柱神！
　　而能够与之战斗的只有同等的存在，不从之神亦或是弑神者！
　　无论是谁，都是能够他们不能匹敌的存在。
　　这样的存在将要把圣城作为战场，那么这里绝对会被打成废墟的。
　　“你是什么人，竟然敢坐在教皇阁下的宝座之上！”不同于教皇，他的护卫们看见一个年轻人竟然如此大不敬，坐在那个尊贵的皇座之上，出声呵斥！
　　“闭嘴！”
　　教皇怒声说道，他急的满头大汗，他在思索如何应对接下来的情况，现在考虑如何将信徒撤离已经没有什么用了。
　　两位神灵打起来，梵蒂冈顷刻之间就会化为飞灰，这么短的时间内根本做不到让那么多的信徒撤离城内。
　　可是虽然身为天主教之教皇，他本身并没有多少实力，只会一些简单的魔术而已。
　　对上不从之神，无异于以卵击石。
　　甚至连靠近他都无法做到。
　　该怎么办？
　　教皇的心中快速思索，如果能够劝说这位神灵离开，说不定就能避免接下来两柱不从之神的战斗。
　　再不济，也能让战场转移，保全那些信徒子民，保全圣城。
　　高坐在皇座之上的苏晨斜睨了教皇一眼，“退下吧，接下来不是你们能够掺和的事了！”
　　“御身……”教皇刚想开口说些什么，却看到皇座上的人已经把眼睛阖上。
　　教皇无比苦涩地张张嘴，这位神灵的姿态无疑是不想听他的劝言，之前的神灵对他的劝告或许已经是最大限度的忍耐了……
　　这个世界是弑神者的世界。
　　在来到这个世界的第一时间，苏晨便使用了全知回路。
　　世界上任何一个地方都有植物的覆盖，只是或多或少而已。
　　在这个世界中全知回路无法和铳皇世界那样覆盖到整个世界之上，但是覆盖一座城的范围还是能够做到的。
　　植物中所记载的信息，通过全知回路传入了苏晨的脑海之中。
　　植物中的信息告诉苏晨，这个世界存在不从之神与弑神者。
　　“有点熟悉的世界啊！”苏晨感叹。
　　这个世界在过去曾经了解过，但是只是仅限于银幕上的了解，不过也足够了。
　　而这次降临的地方竟然会是天主教的圣城，这让苏晨有点意外，不知是偶然还是必然。
　　端坐在皇座之上，苏晨闭上眼，等待敌人的到来。
　　而皇座之下的教皇已经是满头大汗，在里世界中，他也只能算是一个最为普通的魔术师。
　　他没有和不从之神接触过的经验，但是他知道不从之神的恐怖之处，不从之神是灾厄简直可以和天灾画上等号了。
　　“来了！”这时皇座之上的人猛然睁开了眼睛，直视着前方的虚空。
　　一道道金光垂落下来，照耀了整个宫殿。
　　虚空中走出了一位非常年轻之人，面容无比的俊美，金色的柔软长发披散在肩头，身上穿着一件白色的长袍。
　　浑身缠绕着无比狂暴和神圣的气息，这股气息几乎让教皇喘不过气来。
　　而那些护卫只是普通人，不能看见真正意义上的不从之神，但是此刻也感到整个人像是被人按在水里一样，如何挣扎都无法呼吸到空气。
　　这诡异的场景让他们恐惧，挣扎，想要呼声求救！
　　金发的年轻人扫视了一眼，金色的光芒直接扫过教皇和护卫们的身上。
　　教皇瞪大了眼睛，面部的表情定格在恐惧之上，而那几名护卫更是什么都不知道，一瞬间化成了粉芥，消散在空气之中。
　　“还真是狠，好歹他们也是你的信徒。”对于几人的死，苏晨的内心并没有什么波动，也没有出手救他们，因为之前已经提醒过他们了，也算仁至义尽了。
　　“背弃信仰之人，理应制裁！”
　　“是吗？你还真是残忍，以慈悲公正而著称的神在挣脱神话之后，留下的只是狂暴和狠厉。”苏晨冷冷地注视着前方的身影，道出了他的身份，“不从之神――耶和华！”
　　“窃取了神位的卑贱之人，我同样会给你应有的制裁！”不从之神耶和华充满了威严，像是下达了一个神谕。
　　“那就屠了你！”苏晨从皇座上站起，噬神剑出现在手中，剑锋直指不从之神耶和华。
　　不从之神耶和华，是因为苏晨降临的原因，才会挣脱神话的束缚出现在这里的。
　　从神话中孕育的神灵，此刻由于相同神位的吸引而出现，以不从之神的身份显现于人世之间。
　　虽然是不同世界的同一个神位，但是却在同一个世界发生了碰撞，只有你死我活。
　　在一个世界之中只能有一个神位，耶和华不可能让苏晨以圣经之神――上帝的身份行走于人世之间，他此次以不从现世的目的就是为了抹杀苏晨的存在。
　　而苏晨，自然不可能任人宰割！
　　没什么好说的，大战爆发！
　　。


第三章 洪水
　　轰――！
　　教皇宫殿的顶层被直接轰飞，像盖子一样飞到了空中，然后重重地落下，摔成了一块一块。
　　巨大的石块飞溅而起，砸在旁边的建筑上，马路上。
　　甚至有些在这附近还没来得及撤离的信徒直接被从天而降的石块个压成了肉饼，血液缓缓地流了一地。
　　从已经被打飞顶盖的宫殿内飞出两道身影，全都散发着摄人心魄的强大气焰。
　　普通的信徒看不到，但是那些有些魔术底子的信徒却被那强烈的气焰刺激得睁不开双眼。
　　地震已经停止，不断有着信徒再呼唤，在祷告。
　　可是他们不知道接下来，他们要面临更大的灾厄。
　　“罪人！”不从之耶和华那俊美的面容没有任何表情，他抬起右手像是在呼唤什么东西一样，庄严而肃穆的气息充斥在整个空间。
　　原本还是碧蓝的天空突然被阴云所遮盖。
　　“咔嚓――！”
　　血红色的闪电带着让人战栗的巨大声响，划破了整个天空。
　　突兀之间，整个城市之内卷起了强烈的狂风，无数的碎石块被卷上天空，甚至有石块打在人的脸上，惨叫声与血液一同飞舞。
　　狂风越来越剧烈，天空也越来越黑暗，唯一的光芒就是那不时闪过的血红色的闪电。
　　地震刚刚平息，紧接着的就是风灾。
　　这到底是怎么了？
　　突然之间，和平神圣的圣城变成了如人间地狱一般的场景。
　　许多信徒的脸上都写满了绝望的表情，许多人甚至在祈祷神灵来拯救他们。
　　可是他们不知道的是，造成这一切的正是他们所信仰的神。
　　“地上之人罪大恶极，我宣言，降下大洪水，毁灭天上地下一切有血有肉的生物，无一不存！”不从之耶和华口中吐出这一句话。
　　随着话音的落下，狂暴的神力从耶和华的身上涌现而出，他所散发的光芒如同太阳一般笼罩了整个圣城。
　　“这是？”一滴雨水打在苏晨的脸上，用手指一抹，苏晨的眸光更加的发寒。
　　言灵！
　　从神灵口中所说出的话语，化为了真实的存在出现在。
　　随着第一滴雨水的落下，滂沱的大雨哗啦啦的从空中落了下来。
　　耶和华的光芒所照耀之处，全部下起了大雨，雨滴甚至把玻璃都给打碎，可以想象这些雨滴打在人身上是有多么的痛苦。
　　这时，虚空中突然裂开一道巨大的口子，滚滚的洪水从里面倾泻而出。
　　“啊――！”
　　“救命――救――！”
　　肆虐的洪水像一只咆哮着的猛兽，一瞬间就席卷了圣城的各处，那些信徒带着绝望的表情，只来得及惨叫一声就被洪水给吞没，化成洪水的一部分。
　　洪水所过之处全部都化为了死地，夹杂着树木、倒塌的建筑、无数已经死去的尸体，洪水化成滔天的巨浪，以摧枯拉朽之势涌向苏晨。
　　滚滚如雷音一般的浪涛声越来越近，那铺天盖地的洪水临面扑来，张开了一道遮蔽了天际的水幕。
　　这是由神力所制造而出的大洪水，甚至连神灵都能够淹没在其中。
　　“灭世的大洪水！”苏晨高举长剑，然后一剑劈下，“可惜对我没用！”
　　剑的锋芒所过之处，虚空中开始扭曲。
　　那汹涌而来的铺天盖地的大洪水，被剑的锋芒压迫得不断下沉，如同水幕一样的水浪更是被切开直接坠落地面之上。
　　“这是我对你的回礼！”
　　“噬神的剑，不知是否能够如洪水一样把你吞噬。”
　　剑锋逆转，苏晨踏着虚空前行，速度快到不可思议，像是超越了时光。
　　空间都静止了，那奔涌怒号的洪水仿佛此刻停了下来。
　　万物皆静。
　　“噗嗤――！”
　　薄如蝉翼的剑身没入耶和华的身体，一瞬间天地像是恢复了，洪水奔腾流淌，传出隆隆的轰鸣声。
　　剑身翻转，苏晨将剑横拉，划开了耶和华的半边身体。
　　没有血液流出，那被切开的地方，仿佛黑洞一般。
　　“偷窃神神位的卑鄙之人，不得不夸奖你，竟然能够杀了我。”就算被伤得如此严重，不从之耶和华却没有任何的慌乱，但是他的气息却不断在减弱，眸光也开始暗淡下去，如同死去了一般。
　　苏晨观察了一眼，确实已经死去了，噬神剑的锋芒可不是什么神都能够挡住的。
　　只是下一刻，生机从耶和华的体内焕发而出，仿佛是蜕变一样，气息比之前更加强大了。
　　“复活！”
　　苏晨脸色有点难看地说出这个词语。
　　对于耶和华的力量，苏晨一点也不了解，这是由神话中诞生的神灵，或者说由圣经中诞生的神灵。
　　复活的权能，可谓是无比的麻烦。
　　杀了一次还要再杀一次，而且不知道他到底是能够无限复活还有次数的复活，而且这一次他的气息比之前还要强大。
　　如果是能够无限复活的话，那也就不用打了，直接逃吧！
　　这种死一次还变强的对手，无论是谁遇到都会感到头皮发麻的吧。
　　圣经，被信徒传颂中所诞生的神灵？
　　苏晨冷静下来开始思考。
　　弑神者中的不从之神的能力会和神话传说挂钩，也就是说可以从圣经中寻找有关耶和华的能力。
　　全知回路开启，比超级计算机还要厉害百倍的权能开始分析圣经。
　　复活！
　　关于复活的有很多。
　　最为接近的就是耶稣的复活，耶稣在被钉死在十字架之后的第三天，奇迹复活。
　　而在传说之中，耶和华和耶稣有着最为亲密的关系，是父与子的关系。
　　耶稣死后，上帝令他复活，之后升天掌权。
　　在信徒眼中，耶稣就是神，与上帝有着千丝万缕的关系。在那时，耶稣就是上帝在人间的代言人。


第四章 我为真神，你为不从
　　神子耶稣是神灵耶和华在人间的代行者，替神巡视人间。
　　同根同源！
　　信徒们时常高呼“主啊！”
　　主，指的就是耶稣。
　　但是信徒们却不敢直呼神灵之名，敬畏着神灵，便用“主”来称呼。
　　这样一来，便模糊了神子与神灵的界限。
　　耶稣升天之后，坐于神灵的右侧执掌神权，更是模糊了神子与神灵的界限。
　　所以，上帝不是单纯的指一个人，上帝之位有三个位格：圣父、圣子、圣灵，三位一体。
　　圣父从永世生下圣子，圣子有圣父所生，圣灵有圣子和圣父所产生，圣灵是神与神子之间的联系。
　　此次降临的是不从之上帝，所以很大的可能是三位一体的上帝。
　　复活的能力很可能就是由此而来。
　　“圣子只是复活了一次，然后蜕变升天。”看着气息越来越强大的不从之神，苏晨思索，“相似，或许只能复活一次。”
　　咔嚓――！
　　突然，一道如蟒蛇般粗细的闪电自阴暗的天空中劈下，带着粉碎万物的气势，狠狠地劈向苏晨所站立的位置。
　　轰――！
　　苏晨握拳直接打碎了这道闪电，雷光四溅。
　　“此人为罪，我降下无尽的惩罚于他，洗净他身上无尽的的罪孽！”此时，已经将气势上升到极点的不从之上帝高呼。
　　刹那间，阴云之中闪烁着无尽的雷蛇。
　　电光炽盛，银蛇乱舞，漫天的雷电从天落下。
　　“轰――！咔嚓――！”
　　顷刻之间，此地化为雷霆之海。
　　雷霆之海从天空中倾泻而下，一瞬间，苏晨就被埋没中闪电之中。
　　一道道如江河一般粗细的闪电劈落在苏晨身上。
　　这种景象让人胆寒，恐怖无比。
　　试问，谁能够在这种雷霆之海中活下来。
　　无尽的雷光将整个梵蒂冈城都给照亮，到处都弥漫着闪烁的电光。
　　下方的圣城已经被肆虐的洪水给完全淹没，洪水席卷了整个城市，还活着的人十不存一。
　　但是能够活下来并不是幸运，因为灾难并未停止。
　　灭世的洪水之后是更加恐怖的雷霆，巨大的闪电落在洪水之上，溅起了无数的浪花，奔腾的洪水之中带着弧光。
　　这种程度的电光足够杀死任何一个人类。
　　苏晨沐浴在雷海之中，雷霆不断落在他的身上。
　　“MDZZ!我特么渡天劫了！”无尽的雷光让苏晨忍不住爆了粗口。
　　这些雷霆像是安装了跟踪系统一样，避无可避，这是专门针对他的闪电，只有硬撼。
　　就算是以苏晨那强悍的肉身，被这么多的闪电一齐劈在身上也会不好受。
　　身体如同置身于火海之中，有种火辣辣的疼痛感。
　　苏晨皱眉，这样的程度虽然不至于让他受到什么伤害，但是如果雷电不停的话，太麻烦了，甚至连万有斥力的屏障都不管用。
　　一道无比粗大的闪电劈在苏晨的后背，巨大的推力让他一个趔趄。
　　“该死！”
　　一不留神吃了一个亏，苏晨神色变得无比地冷漠，注视着前方那个白色的身影。
　　雷霆伤不了他，但是会妨碍他的行动。
　　“既然如此，那就直接切开这片雷海！”
　　Boost！
　　赤龙帝的笼手绽放出耀眼的光辉，强化了手中的噬神剑，苏晨对着上方的天空狠狠地劈了下去。
　　月牙儿一般的巨大剑芒逆空而上，撕裂了空间，出现了一些如同黑洞一般的缺口。
　　一道道落下的闪电，有的直接被切成了两段，有的被黑洞给直接吞噬。
　　一时间，雷海出现了一个断层，剑光就是断层的分界线。
　　那无量的雷霆根本就无法消减剑光的威力，全部被压制下去，剑光划破了黑色的天空，直接切开了那最上层的密布着雷蛇的阴云……
　　轰隆――！
　　如同炸裂一般，阴云中的雷电顿时变得无比地狂暴起来，全部倾泻而下，一时间梵蒂冈城还露出洪水水面的建筑被轰成了粉芥。
　　嗤嗤嗤――！
　　一时间全部爆发而出，之后，阴云闪着电光开始消散，露出了蔚蓝色的天空。
　　汪洋的雷海也开始逐渐减退，雷光不断消失，阳光也开始透过缝隙落了下来，消失的光芒再次照亮了梵蒂冈。
　　“罪人，一而再，再而三地拒绝审判，只有将你粉碎才能消除我的怒火！”不从之上帝的声音隆隆。
　　“罪人？有趣，你已经是第三次称为我罪人了。你有何资格定罪？”苏晨仿佛听到了什么大笑话一样，“此刻我为真神，你为不从，若要定罪，你才是罪。”
　　此话一出，不从之上帝的面容扭曲了，上帝的神格位可以算是这个世界中最高的神格位，就算是挣脱了神话的束缚，成为不从，也不会因为狂气而真的丧失理智。
　　就如同阿萨谢尔一样，他曾经是最高位的天使，就算是堕落了也能保持自己的意志，甚至与之前没有什么太大的差别。
　　不从之上帝有着自己的意念和判断，他是被苏晨的神格所吸引才从神话挣脱成为不从的，心中更多的是消灭苏晨的执念。
　　所以只要能够消灭苏晨，如何都不在乎。
　　但是此刻苏晨的话却真的刺激到他了，曾经在神话之中代表着慈爱和公正的神因为执念堕落成为狂暴和狠厉的不从之神，就算是心中依旧有着善念也会被那股执念所抹去，这是何等的失态！……
　　剑尖指着不从之上帝，苏晨说道，“杀了你一次，自然能够杀你第二次，我倒想知道你的复活到底能够用多少遍。”
　　不从之上帝眼眸中闪烁着无尽的怒火，开始咏唱言灵，“我行走于混沌之中，分开了光暗……”


第五章 我赢了
　　传说，在天地初开之前，世界处于一片混沌之中，所有的都是黑暗。
　　神行走于混沌之中。
　　神说，要有光，于是世间就有了光。神将光和暗分开，于是就有了白天和黑夜。
　　神说，诸水之间要有空气。空气就产生了，之后神又将空气与水分开，这就分成了陆地和海洋。
　　神说，地要发生青草和结种子的菜蔬，并结果子的树木，各从其类，果子都包着核。于是植物就产生了。
　　神说，天上要有光体，可以分昼夜，作记号，定节令、日子、年岁，并要发光在天空，普照在地上。于是天上有了太阳月亮和群星，四季时节有了分辨。
　　神说，水要多多滋生有生命的物.要有雀鸟飞在地面以上、天空之中。于是天空和海洋之中有了生物。
　　神说，地要生出活物来，各从其类；牲畜、昆虫、野兽，各从其类。于是地面上有了动物。此时，神又说，我们要照着我们的形像，按着我们的样式造人，使他们管理海里的鱼、空中的鸟、地上的牲畜和全地，并地上所爬的一切昆虫。于是地面上有了人类。
　　天地万物都造其之后，神停下了手中的工作，歇息了。
　　此为，神灵七天创世纪！
　　此刻，这存在于神话之中的景象正真真切切地发生在苏晨的眼中。
　　“我行走于混沌之中，分开了光暗，大地和海洋出于我手，我创造了诸天星辰！”不从之上帝口中咏唱着言灵，整个人突然无比的圣洁，宝相庄严。
　　顷刻间，那恢复阳光照射的天空大地瞬间陷入无尽的黑暗之中，那不是属于黑夜的黑暗，而是宇宙中那种深不见底，仿佛要把万物都给吞噬殆尽的黑暗。
　　什么都看不见，没有光线，只有黑暗。
　　此地仿佛被黑洞给吞噬一般。
　　突然间，一道光线从黑暗中升起，切开了无尽的黑暗，然后光线越来越强烈，光芒所覆盖的地方越来越多。
　　不一会儿，那无尽的黑暗就有被光芒照耀了一半，之后光芒停止了延伸，光与暗各占一半。
　　在那光与暗所笼罩之处，寂静无比的空间内，突然声音隆隆作响，那是海浪奔腾的声音。
　　无尽的水充斥着光与暗的空间，到处都是水。
　　紧接着，水流开始下沉，开始退去，裸露的荒地出现了，没有东西，只有泥土和石块，荒凉无比。
　　大地、海洋、天空，出现于眼中。
　　天空之中突然出现无数的星辰，其中两颗最为耀眼，那是太阳和月亮，分别掌管白天和黑夜。
　　苏晨静静地看着这一幕，脑海内突然像是要炸开一样，似乎有什么东西要爆发而出，但是怎么都无法抓住。
　　到底是什么？
　　体内的神格产生了无比剧烈的波动，这是头一次发生这样的状况。
　　苏晨明了。
　　共鸣！
　　这是共鸣！
　　不从之上帝显现了真正的权能，体内与之同位的神格产生了共鸣。
　　心中涌现出一种无法言喻的感觉！
　　像是空气。
　　存在。
　　能够呼吸却无法看见，无法抓住。
　　这种感觉让苏晨感到无比的怪异，却又想要去了解，想要知道这到底是什么！
　　“世间需要有植物！”
　　“海洋中要有鱼类游动，大地上要有动物行走，天空中要有鸟类飞翔！”
　　一时间，海洋和陆地之上长满了五颜六色的植物，参天大树拔地而起，姹紫嫣红的鲜花铺满了大地，嫩绿色的小草破土而出，海洋中更是繁华多样，说之不尽的植物从泥土里长出。
　　寂静的海洋出突然出现了各种各样的鱼类，有大有小，分开水流在海水中欢快的游动。
　　陆地上出现了繁复多种的动物，昆虫，在爬行，在跳跃，天空中出现了鸟群在飞翔。
　　生机盎然！
　　“万物生长与死亡，四时节气更迭。”
　　“地上由人类来管理，多生多养，遍布世间每个角落。”
　　世间出现了一群裸露的人类，他们开始不断死亡，不断出生，不断发展，不断前进。
　　这片空间仿佛变得如同真实的世界一般。
　　“这到底是什么？”苏晨皱眉，心中那股怪异的感觉越来越强烈，也越来越清晰。
　　创世言灵咏唱结束，但是战斗却才就此展开。
　　“此为我之世界！”不从之上帝高喝一声，“罪人，你该葬在这个世界之中，与之共同腐朽湮灭。”
　　“只是一个结界而已，你真以为你能够创出真正的世界吗！”苏晨说道，可是他的内心却无比的震撼。
　　这虽然并不是一个世界，是一个巨大无比的结界，但是却已经近似一个小世界了。
　　不从之上帝眼中没有任何的波动，仿佛无情的神o一般开口，“罪大恶极之人啊，天空容不下你，大地排斥着你，海洋无法容纳你，只有死亡才是你的归属，只有死亡才能抹去你所带来的罪孽。”
　　隆隆之音响彻了世界的每个角落。
　　“怎么回事！”苏晨惊怒。
　　突然，身体变得无比的沉重，像是带着枷锁一样，只是抬手就耗费了全身的力气，手中的噬神剑如同千斤重，无法握住，坠下空中。
　　神力像是泥潭样，陷入一片死寂。
　　“罪人！”
　　“罪人！”
　　“罪人！”
　　地上万物都开口高喝。
　　“赐予你永恒的死亡，永恒的黑暗，与这个世界一同湮灭吧！”不从之上帝下了审判。
　　苏晨的背后突然出现一个巨大的十字架，天空之中降下无数的天使，手拿光之枪，将苏晨钉死在十字架之上，鲜血不断从伤口之中流出。
　　海洋在干涸，大地在破碎，无数的生物在死亡，世界开始缓缓崩塌，当苏晨的鲜血流净之时，就是世界湮灭之时。
　　不从之上帝神色冷漠的看着这一切，在这个世界中他就是主宰。
　　“你笑什么？”不从之上帝看到苏晨那苍白无比的脸上突然露出一抹诡异的笑容。
　　“因为我赢了！”


第六章 有我的一份
　　传说，耶稣背负了所有人类的罪孽，被钉死在十字架之上，流尽鲜血而死。
　　因为人类违逆了神的意志，罪大恶极。
　　人类无法自赎罪孽，所以耶稣死去，同样把罪孽也葬送。
　　此刻，在不从之上帝的眼中，苏晨即是大罪，他也需要死去才能洗净身上的罪孽。
　　被钉死在十字架之上，苏晨的血液从伤口中留下，滴落在干枯的大地之上，渗入地面，随着崩塌的地面一齐消失。
　　创世？
　　或许自己也能做得到！
　　蓦然的，苏晨心中突然涌现出这个想法。
　　同为圣经神位，不从之上帝能够做到，自己或许也能够做到，那股让子自己怪异的感觉或许就是这个。
　　“但是好疼啊！”
　　流出的血液可是最为珍贵的精血，任何一滴都蕴含着强大的生命气息，此刻丧失了将近二分之一的血液，若是常人早就晕死过去。
　　“不过也差不多了。”因为失血过多，脸色无比的苍白，苏晨嘴角露出的笑容就有些诡异了。
　　“你笑什么？”不从之上帝觉得有些奇怪，将死之人还笑得出来？
　　“因为我赢了！”
　　“哈哈哈！”不从之上帝露出了狂气的笑容，带着些许嘲讽的意味，“出现幻觉了吗？你如何赢我。”
　　“还是加快你的死亡，尽早结束你罪恶的一生吧。”
　　“你没发现世界的崩塌已经停止了吗？”苏晨笑着反问。
　　不从之上帝的目光一直停留在苏晨身上，此刻被这么一说，才移开目光看向四方的死界。
　　不断干涸的海水停止消失，甚至开始重新增加，碎裂的土地上开始重新焕发生机，地上的万物又开始生长。
　　“怎么回事？”看到这一幕，不从之上帝的眼眸中闪过一丝慌乱，对于这个世界他没有失去掌控，但是为什么世界的崩塌停止了？
　　“很简单！”苏晨笑着说道，但是这笑容却让不从之上帝的心里一沉。
　　果然，下一刻。
　　砰――！
　　如同玻璃碎裂一般的声音响起，那刺穿苏晨四肢的光之枪一下子碎成了无数的碎片消失在空中。
　　那如同枷锁一般背负在苏晨身上的巨大十字架也一同化为了烟尘消失在空中。
　　沉重无比的身体一下子像是挣脱了束缚，体内的神力也开始崩腾流转，那被光之枪所刺穿的伤口开始恢复。
　　苏晨活动了一下手腕，刚才的那种感觉还真是不好受。
　　“这个世界是你创造的，你确实是主宰。”苏晨一顿，带着让不从之上帝的心沉到了底部的笑容，“但是此刻，也有我的一份。”
　　“不可能！”
　　“没什么不可能，我能挣脱十字架就是最好的证明。”
　　不从之上帝那俊美无比的脸上此刻无比的阴沉，那十字架是这片天地中的他的意志所化成的，此刻却被打碎，让苏晨挣脱开来，确实是一个证明。
　　但是他到底是如何做到的？
　　“看到了吗？”苏晨指了指在地平线上的一处，在那里有着一个金灿灿的大树，树叶只有很少的几片，但是却散发出无尽的生机。
　　“那是？”不从之上帝的有种露出无比惊讶的目光。
　　“世界树！”苏晨说道。
　　在不从之上帝创世纪的时候，苏晨体内的世界树就出现了异动，所以苏晨就将它栽种到这个世界之上。
　　世界树能够开辟出一个新的世界，同样能够融合到这个世界之中，侵蚀这个世界的法则。
　　它是可以称得上是一个世界最本源的东西，如同原本就是这个世界中的东西一样，很轻易就能扎根，也是因为如此，所以才能够瞒过不从之上帝的感知。
　　正因为是世界树的存在，让法则的天平不在倾向于不从之上帝一人，所以苏晨才能够拥有掌握这个世界的权利。
　　“我和你是同格的神位，你所能掌握的世界，我自然也能够掌握。”苏晨随手一招，那把之前坠落的噬神剑从黑暗之中飞出，回到了苏晨的手中。
　　其实苏晨也没想到世界树会在此刻发挥作用，平时一直都是扎根在自己的神海之中汲取养分慢慢生长，或是转化苏晨的生命力。
　　也许是这个巨大的结界已经近似一个小世界所以才能够唤起世界树的作用。
　　“世界树！”不从之上帝有些愤恨的说出这三个字，此刻他已经失去了最大的优势，但是随即他有恢复了平静，“这也不过是回到了最开始的时候。”
　　“确实。”苏晨一笑，此刻却无比的轻松，胜利的天平已经倾向了他。
　　论战力，不从之上帝可不如他，如不是因为他的权能能够开创出一个虚幻的世界，苏晨也不可能被压制得这么惨。
　　地平线上的世界树绽放出了金色的光辉，源源不断的生命力输送到苏晨的体内，补充苏晨之前失去的生命精气。
　　原本虚弱到极点的苏晨得到这股生命精气的补充，气息迅速开始恢复，一下子就攀升到了巅峰。
　　“来新的一轮战斗吧！”
　　不从之上帝没有应声，只是神力开始暴动，他的神力点亮了诸天的星辰。
　　每一颗被点亮的星辰中飞出一位天使。
　　天空之中繁星几何？
　　不到一分钟的时间，天空中就是黑压压的一片，光芒都被挡住了。
　　天空中飞着的都是天使，从最高位的炽天使到最低位的普通天使全部都有，手持武器，带着强烈的战意。
　　“没用的。”苏晨摇摇头，“你还不相信吗？这个世界暂时已经有我的一份了。”
　　这些天使任何一个出去都可能成为不从之神，尤其是最高位的炽天使更是能够成为天灾级别的不从之神。
　　但是在这个世界中，这么多的不从之神却无法对苏晨造成什么伤害。
　　下一刻，那些天使开始坠落，如同陨落的流星一样，化成了火焰坠入地面。
　　“送你上路！”
　　噬神剑的剑锋再次划过了不从之上帝的胸膛。
　　“不知这次你是否还能够复活？”


第七章 结束
　　噬神剑的锋芒吞噬了不从之上帝。
　　这一次
　　他没有复活。
　　真正的死去了，化成一粒粒的光子消失，带着诅咒和怨恨消失。
　　不过，他的死去并不是回归了神话，而是彻彻底底的消失了。
　　这个世间的圣经神的格位被苏晨给完完全全地取代了，之后不会再出现不从之上帝了。
　　看着不从之上帝湮灭，苏晨松了一口气。
　　这一次真的是太凶险了，比对付无限龙神奥菲的时候还要凶险。
　　不从之上帝的真实战力差了奥菲斯不知道几倍，也就超越者的实力，但是这诡异的创世纪权能却能完全压制住自己。
　　若不是世界树的能力，干扰了不从之上帝对于这个世界的掌控，指不定自己已经被干掉了。
　　当不从之上帝创世纪之时，那股怪异的感觉就一直挥之不去，当他死后，也没有消失，反而越来越强烈。
　　心中如同一道尘封已久的厚重大门缓缓被打开，门后的光景透过缝隙传到门的对面。
　　能够看见，却又无比的模糊。
　　这是因为同样的神格共鸣所产生的影响，仿佛要把不从之上帝有关的东西塞进身体里。
　　只是自己的神格已经不再是纯粹的圣经中唯一神的神格了。
　　不从之上帝有着自己的神话传说，而自己也有着自己的经历。
　　“创世纪？”苏晨低语，似乎已经隐隐约约地有这种感觉了，但是却又是被什么东西阻隔一样，无法真正地用出这个属于上帝的权能。
　　天空、大地、海洋突然间像是被巨大的黑幕给吞噬一般，所有的景象从遥远的地平线开始慢慢消失。
　　不从之上帝死去之后，这个虚幻的世界也在消失。
　　毕竟不是苏晨所创造的，就算是有着世界树的帮助让他暂时对这个世界有着一定的掌控，也不可能维持这个世界继续存在。
　　世界缓缓的消失，黑幕如同一个圆环一样往中心移动，而那中心之处便是那世界树。
　　此刻的世界树的升级愈发的浓郁了，自从栽种到神海之后，它就没有发生过太大的改变，只是缓慢的长了几片叶子。
　　过了那么长的时间，世界树的叶子也只不过长了几十片而已。
　　但是现在，那挂在树干上的叶子无疑已经有了数百片，整棵树木也比之前高大了一米左右，只是一会儿的功夫，世界树已经成长了这么多。
　　这让苏晨感到欣慰，这可以说得上是此次最大的收获了。
　　“嗯？”苏晨惊奇地出声。
　　黑幕的吞噬已经停止，可是在世界树范围方圆五米左右的地方却抵住了黑幕的侵蚀，世界树上散发出了淡淡的金色光芒，笼罩在那一小片的土地。
　　“那块土地被世界树的根部所扎根，所以才能够保留下来。”只是一眼，苏晨就看出了缘由。
　　因为在种在神海之中不断的滋养，世界树也算是苏晨本身的一部分了。
　　“意外之喜！”下一刻，苏晨的眼中露出了惊喜的目光。
　　虽然不算大，但是被世界树扎根，这一小片的虚幻世界会慢慢衍变成为一个真实存在的世界。
　　而苏晨就是那个小世界的主人。
　　只要在那个小世界之中，苏晨就会是无敌的存在。
　　但是这个无敌不是绝对的，若是碰到那些可以直接打破世界壁障的存在，他们完全可以将这个小世界给破灭掉。
　　无限龙神奥菲斯应该有这个实力，不过目前为止也只有她才有这个能力了，除了她之外，苏晨还没有碰到过这种级别的对手。
　　将世界树与那一方小世界收进了神海之中，景象又再次变换，出现了已经变成了一片水域的梵蒂冈城。
　　因为和不从之上帝的战斗，曾经繁华无比的圣城已经变成了一个死城。
　　活着的人或许还有，但可能下半生都会生活在阴影之中。
　　看着这个凄惨的景象，苏晨心中无悲无喜。
　　这些人是因为自己的原因才死去的，但是苏晨的内心却没有太大的波动。
　　或许自己当时能够拯救他们，但是却放弃了，多少有些愧疚。
　　无奈的叹息一声，苏晨离开了这里。
　　另一边
　　不从之神的降临惊动了意大利的魔术结社，他们不敢进入梵蒂冈城内，只能在远远的观望。
　　“不从之神的气息已经消失了？”
　　“真是恐怖，一座城就这么消失了！”
　　“我们根本就没有插手的余地……”
　　这是最快的速度到达这里负责观察的几个魔术师，此刻心有余悸的说道。
　　瞬息之间就将一座古老的圣城变成了一座死城，那种如同天灾级别的战斗，根本不是人力所能够抗衡的。
　　无论是那肆虐城池的大洪水，还是那如汪洋一样的雷霆海，就算是离得那么远，那种惊天动地的威势让他们感到发自内心的战栗。
　　只要稍微靠近那片战场，都可能化为飞灰吧？……
　　也只有弑神者那种怪物才能和不从之神对抗，可惜他们的盟主最近不在意大利，否则应该能够来阻止这场灾难吧。
　　不，想到那位盟主的个性，几人抹了一把冷汗。
　　或许他加入的话，会让灾难变得更加恐怖。
　　“赶紧回去报告吧！”
　　几人没有犹豫，飞快的消失在原地。
　　这次的灾难也只能当做自然灾害来处理了。


第八章
　　意大利，米兰。
　　这里是意大利第二大的城市，同时也是最为繁华的一个都市。
　　城市中心的一处图书馆内，在一个角落里的桌子上摆满了书籍，一个黑发少年正在一目十行地飞快地阅读。
　　不一会儿他手中的一本书就被看完了，叹了口气，放下手中已经阅读完的书籍。
　　这些书籍都是有关古代神话的一些传记传说之类的。
　　在离开梵蒂冈之后，苏晨就来到了这里。
　　“想要了解一些有关创世神话的，可惜记载得都不多。”自不从之上帝的身上，苏晨觉醒了相关的能力，世界树也开辟得到了一小块的世界。
　　但是苏晨此刻状态就相当于隐藏的技能出现了，技能树里有这个图标了，但是没有技能点去激活这个技能。
　　对于创世权能一点都不了解的苏晨，只能借助于神话传说中的一些东西来增长这方面的能力。
　　不过此刻看来用处都不大。
　　“看来只有去寻找一些创世神战斗，才能真正掌握这个能力了。”苏晨揉了揉眉心。
　　只有在战斗中不断观摩创世纪，才能慢慢地将这个吊炸天的能力给激活。
　　但是……
　　头疼！
　　能够创世纪的神都是属于至高神级别的，比弑神者中出现的那些神王格位的不从之神要厉害许多。
　　那些神王级别的不从之神根本无法威胁到自己，轻易就能解决。
　　但是创世纪的神灵就不同了，这次出现的不从之上帝差点就把自己给埋葬掉。
　　不从之上帝的战力比不上自己，但是开辟了一个近似世界的结界之后，就全方位的压制自己了。
　　谁知道那些能够创世的神灵是否跟不从之上帝一样，开辟一个世界来用整个世界的法则束缚自己。
　　只有用世界和世界的碰撞才能有胜利的可能，然而自己的创世纪权能却根本无法发挥出来。
　　世界树还不知道能不能够再次发挥如同和不从之上帝战斗时候的作用，要是不能……
　　想到这个，苏晨就无比的头疼。
　　为什么自己这个真神，非得和弑神者那样通过战斗来让掌握权能啊！而且还是最高等级的战斗。
　　何况这个权能还是本来就属于自己的！……
　　叹了一口气，苏晨起身将书籍全部放回书架之中。
　　每次穿越一个世界都能获得增强实力的方法，这也是幸运。
　　但是，每次增加实力的困难程度也随之提升。
　　不过……
　　这也是没有办法的事情！
　　难道还能依靠以前那种程度的战斗就能大幅度的提升实力？
　　世间哪有那么便宜的事！……
　　走出图书馆，看了将近一天的书，此时已经到了下午。
　　略微思索了一会儿，苏晨有了打算。
　　这个图书馆虽然是市中心最大的一个图书馆了，但是里面的藏书终究是给普通人看的，没有什么特殊之处，有的只是一些最为简单的记载。
　　不过作为魔术结社的话肯定会有一些珍贵的书籍，里面的记载应该要更加详细的多。
　　如果是魔术结社里面的书的话或许会对自己有些帮助。
　　一天前，作为天主教一处圣城的梵蒂冈。
　　顷刻之间，曾经繁荣无比的城市化为了一座死城，里面的民众几乎全部死绝。
　　蔓延的洪水淹没了整个城市，现在在城市之中还漂浮着无数的尸体，有的尸体还是焦黑无比，那是被雷霆击中之后的。有的尸体已经开始了浮肿溃烂。
　　里面的景象，惨不忍睹，无论是谁都会被这一幕给震惊地发寒。
　　虽然各处报道都在说这是一场史无前例的天灾，但是只有处于里世界的人才知道，那根本就是不是什么天灾，而是两位神灵在梵蒂冈大打出手所造成的结果。
　　莉莉亚娜・克朗尼查尔，这是在魔术界，这个时代最为出色骑士之一。
　　年仅十六岁，但是在这个年纪，她就获得了许多人一辈子都无法获得的成就――达到了大骑士的阶位。
　　当莉莉亚娜手中拿到关于梵蒂冈的那份报告之时，她的脸色是有点苍白的。
　　虽然实力超群，但是终究只是一个只有十六岁的少女，当看到梵蒂冈已经被灭城之时。
　　她是震惊、痛苦的。
　　作为骑士，守护自己的子民是应尽的责任，可是在眼皮子地下，偌大的城市竟然在一天的时间变成了死城，却什么都做不到……
　　以前虽然从长辈的口中听说过不从之神的恐怖，但是她并没有亲眼见识过，此刻她终于见到了。
　　光是那些负责探查的魔术师所带回来的影像之中，她就体会到了不从之神的恐怖之处。
　　那根本不是人类能够抗衡的存在，就算在影像之中，她也感受到了那种毁天灭地般的破坏力。
　　消沉过后，莉莉亚娜就投入到了训练之中，因为她知道，自己以后很可能会面对不从之神。
　　以不从之神为敌，只有提高自己的实力才是最重要的。
　　无论是魔术，还是剑术，莉莉亚娜都十分的出色，训练的时候也是非常的认真。
　　当夕阳落下，莉莉亚娜停下了手中的剑，因为浑身都被汗水所沾满，所以她便先去洗了个澡。
　　当收拾完毕，走出训练场的时候。
　　突然一股让人窒息的压力传来，莉莉亚娜猛地转身，当看见来人的时候，她的瞳孔不禁缩了缩。
　　那是一个看起来很清秀的少年，在注意到自己的目光之后，还笑了笑。
　　那是一柱神！


第九章
　　要找魔术结社倒是很容易，与里世界关联的东西都会有特殊的力量波动，循着这种力量波动很容易找到。
　　不过当苏晨沿着路边慢慢行走之时，看到了一个熟悉的人影。
　　一头柔软而秀丽的银色长发，蓝色的发带将银发扎成单马尾，发梢垂之腰间。
　　可爱的脸蛋一直崩得紧紧的，严肃的表情反而在可爱之上平添一份魅力。
　　穿着一身黑色基调为主的上衣与短裙，还有蓝黑条纹相间的披肩。
　　苏晨一路走来，没有刻意的隐匿自己的气息，所以身后还有几个人鬼鬼祟祟的跟着，不过苏晨没有在意他们，只是一些感受到自己神力波动而跑来的魔术师而已……
　　倒是那个一直绷着脸的女孩子让苏晨有点感兴趣，“没想到会在这里碰到啊！”
　　原剧情的女主角――莉莉亚娜・克朗尼查尔。
　　“不过好像也正常，毕竟这里是米兰，青铜黑十字似乎就在这里。”苏晨笑着自语了一句，然后对着莉莉亚娜招招手。
　　少女碧蓝色的瞳孔一缩，没想到在这里会遇到一尊不从之神，这名不从之神还招呼她过去。
　　“敢问御身是何方的神灵？可以的话，能否赐教您的名字，请问能够实现此愿望吗？”莉莉亚娜走到苏晨身边恭敬的问道，话语十分的古板。
　　“莉莉亚娜・克兰尼查尔，是吗？”没有回答她的问题，苏晨笑着反问道。
　　“啊?是……是的！”
　　没有想到会从这尊少年姿态的神灵口中道出自己的姓名，莉莉亚娜有点发愣地应声，一张小脸说不出的可爱。
　　“好了，不用这么拘谨，我来这里只是有些事情要办，希望你能够帮个忙。”苏晨说道。
　　“有事要办？”莉莉亚娜一惊，但是依旧尽量用恭敬的语气说道，“若是在下能够办到，自然会竭尽全力帮助御身。”
　　“我想看一些关于创世神话有关的书籍，你们青铜黑十字那里应该有吧？我在市中心的图书馆里看了一下，不过都太粗略了。”
　　就是这个？
　　莉莉亚娜松了一口气，她还以为这尊不从之神想要办什么事呢……
　　“确实有一些相关的书籍。”
　　“那就麻烦你带我去看看了。”苏晨说道，虽然只是用很平常的语气，但是却让人无法拒绝，这就是神灵在这个世界所拥有的权利。
　　“对了，我叫苏晨，你直接用名字称呼我就可以了，御身什么的有点不习惯。”
　　“明……明白了。”莉莉亚娜点点头。
　　只是心中开始思考关于这个神灵的来历，这个不从之神出现的实在是太巧合了。
　　“苏晨大人，敢问您是一天前出现在梵蒂冈城的那位吗？”
　　最终，莉莉亚娜问出了心中的疑惑。
　　从魔术师所带回来的影像之中，有两位神o在空中战斗，而其中一位神灵的身姿和眼前这位有着很大的相似之处。
　　直来直去，心中藏不住事情是莉莉亚娜的性格。
　　就算对方是一位神灵，莉莉亚娜还是问了出来。
　　“没错。”苏晨点头承认了，这没有什么好否认的，毕竟造成梵蒂冈城毁灭也有他的一份。
　　“我明白了，苏晨大人，请跟我来吧。”莉莉亚娜无声地叹息一声，然后给苏晨带路。
　　如果这位少年神只是单纯的看书的话，那无所谓。但是他如果做出了和在梵蒂冈一样的事情的话，她就只能尽作为一个骑士的职责了。
　　在两人离开之后，鬼鬼祟祟跟在苏晨身后的身影跳了出来。
　　“怎么办，还要继续跟踪下去吗？”其中一人问道。
　　“没必要，太危险了。”
　　“对，既然那位已经被剑之妖精带走，我们也没有必要再跟下去了，说不定会触怒那位。”
　　他们听到了苏晨和莉莉亚娜的谈话，说真的，跟踪这样的人物无疑是把性命抛之脑后的……能够随随便便就把一座城给毁灭，要干掉他们轻而易举，或许只是因为默许他们才能够完成跟着任务。
　　但是性命的话谁不在乎，现想想都有些后怕不已。
　　“走，回去跟总帅报告吧！”
　　“嗯，我们的任务也算完成了。”
　　几个人影飞快的离开这里。
　　在莉莉亚娜的带领下，苏晨来到了一处有着青铜黑十字徽章的建筑之处，看来像是分部一样的地方。
　　如同一幢巨大的别墅，被高高的围墙所包围着，周围只有这么一栋建筑，正前方厚重的银色金属门紧紧的闭合着。
　　莉莉亚娜上去按了门铃。
　　“欢迎回来，莉莉亚娜小姐。”银色的金属大门刷的一下打开了，从里面走出来一个穿着女仆装身材娇小的绿发女仆。
　　她带着笑意走了出来，只是在看到苏晨的时候，一双碧绿色的眼眸突然瞪得和铜铃那么大，小嘴也张开仿佛噎住了一样，一只手指着苏晨，口中不断地发出“啊啊啊”的声音。
　　“卡莲，不要太失礼了！”莉莉亚娜出声呵斥。
　　卡莲冲上来拉着莉莉亚娜的衣服，一脸的震惊无法言语。
　　这可是一位神灵啊！
　　莉莉亚娜小姐！
　　您出去一趟，竟然把一位神灵给带了回来！
　　这到底是怎么一回事啊？
　　卡莲那充满震惊的眸光中就是想要表达这个意思。
　　“苏晨大人，这位是我们青铜黑十字的见习魔女，请原谅她的无礼之处。”莉莉亚娜充满歉意的说道。
　　“不要紧！”苏晨笑了笑说道，“挺有意思的一个小女孩……”
　　然后挥手射出一道光芒进入卡莲的体内，“算是见面礼吧，属于神灵的祝福……”


第十章 命运？
　　“请跟我来！”
　　经过一番说明之后，绿发女仆卡莲终于从震惊之中缓过神来，她在做了一个请的手势，然后在前面给苏晨带路。
　　虽然青铜黑十字的总部是在米兰，但是这里只不过是一处分部而已，里面不算多大。
　　若要说的话，也只不过是一处住宅。
　　“请您稍等，我先将有关的书籍整理出来，然后再给您送过来。”卡莲微微一欠身，然后转身离开。
　　而苏晨则坐在客厅的沙发上，莉莉亚娜则像是一个保镖一样站立在一旁，紧绷着脸，无比的严肃，眼光一直停留在苏晨身上。
　　该如何说呢？
　　此刻莉莉亚娜身上所散发的不是一种敌意，而是无比的警惕和敬畏之意。
　　“坐啊，你这个主人怎么一直站着。”苏晨说道。
　　“不敢！”莉莉亚娜诚惶诚恐地说道。
　　“无趣。”苏晨摆摆手，“我敢肯定，你这人一定没有什么朋友。”
　　此话一出，莉莉亚娜的脸色顿时十分精彩。
　　她的性格十分直白，也没有什么大小姐的脾气，但是也因为她那过于认真的性格，基本上没有什么谈得来的朋友。
　　加上她的实力和地位，没有人会得罪她，也没有人会选择亲近她。
　　“我、我还是有朋友的！”少女说这话的时候明显有些底气不足，眼神也开始飘忽起来。
　　“哦？是吗？”苏晨饶有兴趣地盯着少女的脸庞，“我很好奇，可以给我说说你的朋友们吗？”
　　“啊？”莉莉亚娜小声惊呼一声，眼中出现些许慌乱之色。
　　一个神灵对她的私事竟然会感到好奇，实在是太出乎意料了，不过让她感到慌乱的不是这个，而是她哪有什么朋友之间的事情可以说啊！……
　　刚才也只不过是逞强一下，毕竟没有朋友什么的，实在是太丢人了……
　　“怎么了，是不是有什么不方便的地方？”苏晨十分关切的问道，只是嘴角那玩味的笑容让莉莉亚娜更加不知所措了。
　　怎么办！
　　怎么办？
　　若是一般的人也就罢了，莉莉亚娜完全可以高冷不甩他，可是这是一位神灵，还是刚刚造成一座城市毁灭的不从之神。
　　要是不小心惹怒了他的话，后果无法想象……
　　此刻莉莉亚娜急的像是热锅上的蚂蚁。
　　编一个？
　　对，编一个！
　　编一个的话应该是可以的吧？莉莉亚娜已经开始在心中构思要一个什么样的朋友了。
　　“苏晨大人，您要的书籍都在这里。”此时，卡莲手中抱着一大摞的书籍走了过来，放到苏晨面前。
　　“麻烦了。”苏晨道谢。
　　“不，这是我应该做的。”相比莉莉亚娜，卡莲的态度就要从容许多，脸上带着笑意，“侍奉神灵本就是我们魔女的职责。”
　　“魔女？是指巫女一类的吧。”
　　“是的，在古代的时候魔女是侍奉地母神一类的神明的，担任祭祀一类的工作。不过现代的话，就不讲究这么多了。”
　　“是吗？”苏晨笑了笑了，“莉莉亚娜也是魔女吧。”
　　“没错，莉莉亚娜小姐的话，在魔女中也是十分出色的存在。”卡莲说道，然后眼中闪过狡黠的光芒，“难道苏晨大人您想要莉莉亚娜小姐担任您的巫女？”
　　“有这个想法，她的话应该会很尽职尽责吧！……”
　　“确实这这样，当代同龄的魔女之中，莉莉亚娜小姐绝对是能够拍进前列的。”卡莲脸上带着恶作剧一般的笑容，“虽然人笨了一点，也没有什么情趣，老是绷着脸，性格上也非常的死板，但是我想莉莉亚娜小姐一定会是尽职尽责的巫女的。”
　　“你说的也没错，不过这件事的话还是再说吧。”苏晨说完，拿起桌上的书翻阅起来。
　　卡莲见苏晨看书也就拉着莉莉亚娜静悄悄地退下去了，留下苏晨一个人在客厅之中。
　　“莉莉亚娜小姐，您到底是怎么把一位神灵拐带回来的啊？”一离开客厅，掩上门之后，卡莲的小脸上就写着符合她这个年纪的少女的兴奋之前，拉着莉莉亚娜的手急切地问道。
　　“之前不是已经说了吗，他只是想要看一些神话传记之类的书籍，所以才会和我回来的。”
　　“是吗？”卡莲质疑道，“可是米兰那么多的魔术结社，为什么偏偏选择莉莉亚娜小姐呢？”
　　“我怎么知道！”莉莉亚娜没好气的说道，其实她也有些奇怪，这位神灵一开口就道出了她的名字，似乎知道她一样……
　　“这绝对不是巧合！”卡莲的眼中闪过睿智的目光，却让莉莉亚娜打了个颤，“这次的事或许就是命运的安排！”
　　“命、命运？”
　　“没错！”卡莲重重地点点头，“苏晨大人想要寻找相关的魔术典籍，恰好走到了青铜黑十字的训练场，恰好碰到了莉莉亚娜小姐，恰好又被您带回了这里！”
　　“而且最重要的是，苏晨大人亲口成承认想要您担任他的巫女，这不是命运是什么！”
　　“撒！为了青铜黑十字，莉莉亚娜小姐，献身吧！”
　　卡莲张开了双手，义正言辞地说道。
　　“凭什么为了青铜黑十字，我就要献身啊！”莉莉亚娜不满地说道，“而、而且这种强词夺理谁会相信啊！”
　　“唉！莉莉亚娜小姐，你知道的吧。”卡莲叹了一口气。
　　“什、什么？”显然已经被忽悠地有些晕头转向了，莉莉亚娜都有些结巴起来了。
　　“在米兰，最大的魔术结社就是我们青铜黑十字，还有我们的死对头赤铜黑十字。”
　　“没错，怎么了？”
　　这两个魔术结社并称意大利双雄，就算是在世界中也是十分有名的魔术结社。
　　“我们青铜黑十字一直以来就和赤铜黑十字就是竞争对手，但是虽然不愿意承认，可是他们赤铜黑十字却隐隐有压过我们的趋势。”卡莲装模作样地叹了口气，“就连艾丽卡・布朗特里小姐也似乎有压过您的趋势。”
　　“谁会输给那个母狐狸啊！”对于这个评价，莉莉亚娜立即就开口反驳。其她人也就罢了，但是那个母狐狸，自己绝对是不会输给她的。
　　“但是，前面的您不能否认吧！”
　　莉莉亚娜的气势顿时就低了下去，虽然不愿意承认，但是赤铜黑十字近些年来的发展确实要比青铜黑十字要好。
　　“所以，我认为！莉莉亚娜小姐！”卡莲伸出一根手指，指着莉莉亚娜，“若是您能够成为苏晨大人的巫女，把他拉拢进我们青铜黑十字，我们就能完全压盖过赤铜黑十字的嚣张气焰！”
　　“是……是这样吗？”
　　卡莲开始侃侃而谈，分析利弊，把莉莉亚娜忽悠的团团转。
　　米兰国际机场
　　一个背着圆筒形剑袋的青年从机场中走了出来，他穿着普通的休闲装，抬头看了看蓝天，露出兴奋的笑意，“我可是一听到消息就大老远地跑回来了，希望不要让我失望啊！”


第十一章 请惩罚我吧！
　　手中的书籍飞快的翻阅着，传来哗哗的纸张翻动的声音。
　　不愧是魔术结社收集的一些典籍，上面记载的东西要比外界图书馆内藏书上的记载详细得多。
　　从神明的起源、经过都有着比较详细的记载，还有着一些关于神明的猜测。
　　不过……
　　里面似乎混入了什么了不得的东西啊！
　　和其它厚厚地书籍不同，这本看上去就像是普通的日记本一样。
　　苏晨拿起来打开看了一会儿，顿时嘴角抽了抽。
　　“不要，放开我！我最讨厌你了！
　　呼――!那你到底为什么来我这里？我知道。你对我――。
　　啊！不是――嗯唔！？
　　我不会再放开你了，成为我的东西吧！
　　不要，放开我！嗯――！”
　　标准的霸道总裁强上女主。
　　自己要的不是神话事迹之类的书吗，混进这种爱情小说是怎么回事？而且还是这种过时的套路……
　　不过，看了几乎一整天的书了，换种心情也不错。
　　没有放下书，苏晨反而饶有兴致地继续翻往下一页。
　　“卡莲！这种胡说八道的话还是对别人说吧！我是一个骑士，怎么可能牺牲色相去侍奉他人！”虽然卡莲的花言巧语把莉莉亚娜给耍得团团转，但是最终莉莉亚娜也还是保持清醒，拒绝了卡莲的提议。
　　一转身，莉莉亚娜就往客厅里走去。
　　“哎呀哎呀！”看着莉莉亚娜的背影，卡莲丝毫没有因为她的拒绝而感到失望，反而带着恶作剧得逞一样的笑容。
　　莉莉亚娜没有注意到卡莲的神情，推开门走进了客厅之中，虽然是神灵，但是作为主人的莉莉亚娜自然也要招待一番，不能怠慢了。
　　她发现到现在为止，因为太过紧张的关系，似乎连茶水都没有泡一杯。
　　只是在走进客厅之后，莉莉亚娜的身体Duang的一下就僵住了，脸色也变得十分阴沉。
　　嗯？
　　杀气？
　　正在看书的苏晨抬起头，就看见站在门口的少女。
　　“您看了吧！您看了吧！”少女的脸上带着坏掉一样的表情，脸色微红，声音还带着一些哭腔。
　　“.”苏晨无言，只能点点头。
　　“呵呵呵呵呵――！”带着恐怖的笑声，迈着跌跌撞撞地步伐，莉莉亚娜像是行尸走肉一般看看走进客厅里，靠近苏晨的身边。
　　“既然被人发现了，那就只能灭口了。”嘴里在碎碎念念的，莉莉亚娜刷地一下拔出一把银白色的长刀，“杀了你，然后我再自杀，这样就不会有人知道了，呵呵呵呵呵――！”
　　“不，我觉得，如果你死了之后，说不定这本小说就会被广泛流传出去，到时候你怎么办？”
　　莉莉亚娜这个样子，嗯，很正常。
　　就如同以前犯中二时所写下的一些东西，等以后再翻出了的时候，那感觉！
　　啧啧――！
　　都不知道当时哪里有勇气写出这么尴尬的东西的……
　　“不要紧――不要紧――！反正到时候我已经死了！”莉莉亚娜没有听进去，黑化的程度反而更深了，手中的白银巨匠没有丝毫的犹豫，朝着苏晨就劈了下去。
　　当――！
　　一声清脆的金属声响。
　　苏晨用一根手指轻易就挡下了刀刃，“少女，你知道你现在在做什么吗？”
　　虽然这刀刃就算落在苏晨的身上也不可能对他造成什么伤害，毕竟以苏晨的肉身程度轻易就能打碎神灭具，普通的武器根本就无法在苏晨身上留下什么伤害。
　　“唔――！”苏晨的言语中带着些许神力，让陷入了崩坏状态的莉莉亚娜的眼中出现一丝清明。
　　当她看见自己的刀刃竟然对着神灵的时候。
　　当――！
　　手中的白银巨匠掉落到地面上，莉莉亚娜旋即单膝跪倒在地，“居然对御身刀剑相向，真是罪该万死，请御身降罪！”
　　“倒也不至于罪该万死。”苏晨摆摆手，“不过无缘无故被人用刀剑砍了一下，还是有点不悦的。”
　　这时卡莲从门外走了进来，似乎非常吃惊的掩嘴，“这时发生什么事情了，难道莉莉亚娜小姐冒犯了苏晨大人吗？”
　　莉莉亚娜单膝跪地，低着头，听了卡莲的话身体也在微微颤抖。
　　“哎呀！”卡莲瞟了一眼苏晨手中的笔记本，嘴角露出笑意，嘴唇都笑歪了，“真是抱歉，苏晨大人，是我的失职，竟然把这本无关紧要的笔记本给混进去了。”
　　虽然嘴上这么说，可是卡莲却没有任何歉意，反而是那种奸计得逞的笑容。
　　这肯定是故意的吧――！
　　哪里会有这么不小心……
　　“不过身为骑士的莉莉亚娜小姐竟然敢冒犯苏晨大人，果然只有这样做才能平息苏晨大人的怒火了吧！”
　　怒火？
　　我怎么没有觉得自己有这东西……
　　总觉得自己被人算计了一把，虽然不是那种不好的意义的。
　　“要怎么做？”低着头地莉莉亚娜迫切的问道。
　　“在古代，就有用年轻少女的纯洁身体来平息神灵的怒火，而神灵在接受了少女纯洁之后也会褪去怒火。撒，莉莉亚娜小姐，您该怎么做呢？”卡莲非常认真严肃的说道，只是眼中不时闪过的精光出卖了她。
　　“要……要这样做吗！”莉莉亚娜的脸刷的一下就红了，如同煮熟的螃蟹一样，还有着热气冒出。
　　从地上起来，莉莉亚娜手指哆哆嗦嗦地解开上衣的纽扣，眼睛都已经闭上了，一脸的无畏，“如果这样真的能够平息您的怒火的话,请尽情的蹂躏我吧……”
　　口中喊出平时能够让她无地自容的话，莉莉亚娜的扣子在一颗一颗的解开。
　　不过，苏晨的嘴角却又再次抽了，这话好熟悉啊，这姑娘不会把自己幻想成为自己小说中的人物了吧？
　　“不，算了，我并没有生气，你不用这样做。”
　　“不行，请尽情的惩罚我吧，把您那怒火都发泄在我的身上吧！让我承受您的怒火就可以了！”
　　没办法了，这姑娘入戏了！
　　“就是这里了吗？你不会骗我吧！”金发的青年看着前方的建筑问道。
　　“是的，王，那位就在这里面，我亲眼看见剑之妖精带着那位进入这里。”在旁边的一个身影恭恭敬敬的说道。
　　“哈，谢了！”青年解下背负在身后的剑袋，“没事的话你就可以走了。”
　　“是，王，那我就先告退了。”说完之后，这个人就飞快地离开了，比兔子还快。
　　没办法，这个不着调的王要开大了，不想死的话只有赶紧跑。


第十二章 要打一场吗？
　　“让我死了算了……”莉莉亚娜抱着膝盖，蹲在角落里，一脸生无可恋的表情，碎碎念念，“不仅让人看到了那丢人的兴趣，还对神灵刀剑相向，竟然最后还会做出那种行为，呜――！”
　　“让我死了算了！”莉莉亚娜把脸都埋进了双腿之间，发出呜呜呜的哭声。
　　“不，其实我觉得那个兴趣还好吧，挺可爱的。很符合你这个年纪的女生该有的幻想。”苏晨安慰了一句。
　　“您这是在嘲笑我吗？”莉莉亚娜从腿间抬了一下头，可怜兮兮地说道。
　　“是真的，你不必这么害羞，每个人都有自己的兴趣爱好，写小说也是其中的一种。”
　　“真的吗？”莉莉亚娜水汪汪的大眼睛期待地看着苏晨。
　　“真的！”苏晨点点头。
　　“那您能够忘掉那些东西吗！？”
　　“.”苏晨移开了目光，这玩意儿怎么可能忘得掉，毕竟印象有点深刻了，就连看得都有些尴尬……
　　“呜呜呜――！我果然还是死掉算了！”莉莉亚娜立即恢复生无可恋的状态。
　　轰――！
　　突然一声巨响，整个房屋开始剧烈的摇晃起来，无数的粉尘从屋顶簌簌地落下。
　　“发生什么事了！？”莉莉亚娜立即从地上起来，神色无比的严肃。
　　米兰是青铜黑十字的总部所在地，这股震动很显然不是什么地震所造成的，而是有人袭击了这里。
　　到底是谁，竟然敢在米兰袭击这里？
　　“嘛，大概也知道是谁了，这种凌厉的剑意。”苏晨摆摆手，“出去看看吧。”
　　凌厉的剑意？
　　莉莉亚娜心中一动，能让不从之神在意的剑意……
　　在意大利也只有一人而已。
　　不会吧？
　　那位不是在南美洲吗，怎么回到米兰了。
　　希望不是，莉莉亚娜在祈祷，如果是真的话，那就不只是不是简单的事了。
　　米兰或许都会从地图里被抹除掉。
　　在门外，映入众人眼帘的是一个金发的青年，穿着红色衬衫，白色的棉布裤子，手中握着一把长剑。
　　当他看到苏晨的时候，脸上带着兴奋的笑意和战意，“果然在这里，那些人没有骗我啊！”
　　“萨尔瓦托雷卿，您为何会在这里？”莉莉亚娜一脸完蛋了的表情。
　　这个人穿着随意的青年，正是当世六名弑神者之一。
　　是怪物一样的存在。
　　同时他也是一个战斗狂人，一旦遇到对手就会进入忘我的状态，完全不顾周围的情况如何。
　　而能够成为他的对手，也只有同格位的存在，弑神者或者不从之神。
　　但是如果这样的人物战斗起来，米兰就算没有消失，也会被破坏殆尽吧……
　　“我记得你是叫艾莲・弗伦萨德，是吧？”萨尔瓦托雷一脸自信的说道，“见过五次以上的我都能好好记住名字。”
　　那是名字是谁啊！莉莉亚娜一脸的无语，但是没有点破，“卿为何会出现在这里？”
　　“当然是因为听到有不从之神的消息，所以我就急匆匆地从阿根廷赶回来了。”萨尔瓦托雷直视着苏晨，“你就是那位不从之神吧，我的运气还真是好，一回来就遇见你了。”
　　“是么？我可不这么觉得。”现在苏晨对那些创世神之外的对手都不怎么感兴趣。
　　“不过，我可听说了，你可真强啊！”萨尔瓦托尼说道，“听说还有一名不从之神的，应该是被你解决掉了吧。”
　　“嗯！”苏晨点点头承认。
　　“可是有点奇怪，感觉你和以前遇到的不从之神有点不同。”萨尔瓦托尼皱了皱眉说道，“我看见你竟然没有和以前遇到的那些不从之神那样振奋起来。”
　　这个世界是弑神者的世界，在这个世界上有着一个叫做潘多拉大咒法的仪式存在。
　　也正是因为这个仪式，弑神者才得以诞生。
　　弑杀了神明之后，能够从那个神明的身上获得相应的权能，体质也会因此而改变。
　　骨头变得和钢铁一样坚硬，体力恢复无比的迅速，免疫绝大部分的魔术。
　　还有，在面对神灵，感受到神灵的时候，会进入最佳的战斗状态。
　　正是这种体质，才能够让弑神者们无往不利，在面对不从之神的时候能够展现最强的姿态打败他。
　　但是此刻萨尔瓦托尼却说没有振奋起来……
　　这倒让苏晨有点惊讶了，果然弑神者确实有着其独到之处。
　　虽然取代了这个世界的上帝之位，但是从本质上来说，苏晨可不是什么不从之神，他可不是背离原有的神话，堕落为不从的。
　　他可是本尊降临，真正意义上的神灵。
　　不过总的来说都是神灵，散发着神灵的气息，其实区别不是很大，只是不从之神可以归为黑化版，苏晨是原版。
　　萨尔瓦托尼能够发现这细微的不同，不得不佩服他那敏锐的直觉。
　　“不过不要紧，只要你足够强就可以了！”萨尔瓦托尼将剑一挥，散发出浓烈的战意，“要和我打一场吗？”
　　“请等一下！”在弑神者发出挑战之后，莉莉亚娜赶紧出声阻止，“两位能够暂停一下吗？”
　　“你要阻止我吗？”萨尔瓦托尼不悦地说道，“你要知道，你是阻止不了我的。”
　　确实！
　　莉莉亚娜苦笑一声，若是萨尔瓦托尼要和苏晨战斗的话，她根本就阻止不了。
　　地上之人无法违逆他的意志。
　　是为魔王！
　　这就是弑神者。
　　可是如果两个怪物级别的人战斗起来的话，米兰肯定会被破坏的很严重的。
　　这可不是魔术师之间的战斗。
　　这两人一打起来，可以说是往米兰放了两颗原子弹，轰一声就能炸了米兰。
　　“如果卿真的要在这里战斗的话，请先过了我这一关！”莉莉亚娜拔出了别在腰间的白银巨匠，声音铿锵有力的说道。
　　可以看出来，她是认真的！


第十三章 我很忙的
　　“若是卿执意要在这里战斗，请先过了我这关。”莉莉亚娜拔出了白银巨匠，不过只是做防御状。
　　毕竟她的实力根本就不可能对抗萨尔瓦托雷。
　　她也只不过是经尽一个骑士和臣下应尽的职责。
　　若是换做其他人的话。自然不可能对着萨尔瓦托雷这个盟主刀剑相向，莉莉亚娜虽然拔出了剑，也只是想要阻止萨尔瓦托雷在米兰大打出手而已，也不可能真的和他打起来。
　　“你好烦呐！”萨尔瓦托雷脸上露出非常不耐烦的神色，“我只是想好好地打一场而已！”
　　他可是抛下了手中的事，大老远的跑回来了。
　　一下飞机就随便找了一个魔术结社的人询问不从之神的踪迹。
　　不过没想到这位神灵竟然没有丝毫的掩饰，大摇大摆地走在街上，这随便找的人也知道不从之神的行踪。
　　以最快的速度赶了过来，可是没想到却遭到别人的阻拦。
　　“弑神者与不从之神之间的战斗本就是天经地义的事情，你为何要阻止我呢？”这已经是他最后的耐心了。
　　毕竟虽然他是个战斗狂，但是也是有着自己的判断力的，也不会无缘无故的降罪于她人。
　　所以他才会说这么多，否则早就打起来了。
　　“算了，陪你打一场吧！”莉莉亚娜明显不可能退缩，苏晨非常无奈的说道。
　　“御身？！”莉莉亚娜惊叫一声。
　　“果然，你也是想要和我打一场的吧!”萨尔瓦托雷的眼中放着光芒，跃跃欲试。
　　“不，我只是单纯想要打发你而已……”打架什么的，苏晨表示不喜欢。当然，有人送上门来挨揍的话就另说了。
　　“都一样！”萨尔瓦托雷兴奋地说道。
　　“萨尔瓦托雷卿，御身，请听我一言……”莉莉亚娜脸上充满了苦涩之意，虽然在心中已经预料到无法阻止这一结果了，但是她还是不想放弃。
　　“我知道。”苏晨摆摆手，“不过就算我答应你，那个家伙也不会答应的吧？”
　　“还不如先解决他，省的他没事找我麻烦。”
　　“可是……”莉莉亚娜欲言又止，她已经知道没办法阻止这场战斗了，一面是弑神者还是南欧魔术结社的盟主，一面是刚刚毁了梵蒂冈城的不从之神，无论哪一个都是任性的存在，如果听得进去她的劝言的话，她也不必这么苦苦地相劝了。
　　但是至少要把损失程度降到最低，绝对不能让米兰成为下一个梵蒂冈城。
　　“可否听一下我的请求，去无人的地方战斗。”
　　“你觉得那个家伙听得进去吗？他可是恨不得现在就跟我开打。”苏晨摊了摊手，随后突然说道，“不过如果你答应成为我的巫女的话，那就另说了，我可以去无人的地方，并且把这个家伙也给强制带走，还可以不破坏米兰的一草一木。”
　　乘人之危？
　　不！
　　这是先下手为强！
　　莉莉亚娜这种死板的骑士很难轻易效忠别人，但是如果答应了，肯定会很尽职尽责。
　　虽然苏晨知道莉莉亚娜在效忠沃邦侯爵之后，背叛了。
　　但是那似乎并不是出自她本身意愿，而是被青铜黑十字给卖了，不得不效忠。
　　虽然和现在的情况有点相似，但是苏晨觉得自己应该不会有沃邦侯爵那么可怕。
　　嗯！
　　应该？
　　“请容我考虑一下。”莉莉亚娜低着头，艰难地再心中做出抉择。
　　成为不从之神的巫女，她从来没有想过。
　　自古以来也没有这种例子，实在是让她很难下决定。
　　“嘛，你就先考虑吧！不过我就当你答应下来了。”苏晨笑着说道，只是态度却很强硬，“这次就当是你成为我巫女的前奏，算是给你一个”
　　话音落下，天空中突然出现灰蒙蒙的雾气，四周的景色都开始模糊了。
　　“这是？”
　　“结界，在这个结界里战斗的话根本就不需要担心会对外界造成什么破坏。”苏晨说道。
　　这是利用神灭具绝雾所制造的，这个结界当初就算是奥丁也只能进不能出，可见它的恐怖之处。
　　更何况当时绝雾还只是被一个魔法师所持有的，就能创造那么稳定的结界。现在从苏晨手中所创造的结界要比之前更稳定数倍。
　　本来是没有必要的，但是为了先让莉莉亚娜安心，还是造一个，反正又不费力。
　　“真是好东西，如果我把你干掉的话，不知道能不能获得这个权能！”萨尔瓦托雷高举着手中的长剑，“要是有的话，就不用担心安德烈那个家伙老是骂我了！”
　　下一刻，他身上开始涌动出不同寻常的波动，那是庞大的咒力。
　　“――在此起誓，我不允许我不能切开的任何东西存在，此剑可斩裂切断地上万物，乃无敌之刃――！”
　　言灵！
　　从神身上夺取而来的权能就此展现，一股让地上魔术师都仰望的庞大咒力从萨尔瓦托雷的身上喷涌而出，化成光芒……覆盖了他的身体。
　　他持剑的手突然开始发生了变化。
　　“咔嚓嚓――！”
　　如同被冰霜冻结一样，他的手臂变成了银色，不仅是他的手臂，他手中的剑也变渲染成亮丽的银色。
　　本来只是普通的剑刃，此刻仿佛真的能够切断世间万物一样，带着让神灵都要退避三分的锋芒。
　　“因为是神灵，所以我们就不必那些无所谓的试探了！”熊熊的战意如烈火一般燃烧起来，萨尔瓦托雷此刻仿佛就是一个无敌的剑士。
　　他双手握着剑柄，紧紧的盯着苏晨，携带着浓郁的战意和狂放的气息，嘴角扯出一抹笑容，“不要轻易就死了啊！”
　　下一瞬间，他的身影飞快的奔跑起来，手中的骑士剑重重的挥下。
　　空气如同被撕裂一般，尖锐的呼啸声中，银色的剑刃仿佛月光一样一闪而过，往苏晨身上劈下去。
　　“砰――！”
　　一声脆响，剑刃止于半空之中。
　　“怎么可能！”萨尔瓦托雷瞪大了眼睛，就连早已退到一旁的莉莉亚娜也差点把眼珠子瞪出来。
　　“所以说，你没事来找什么虐呢，我最近几天很忙的！”


第十四章 沙包
　　砰――！
　　那无往不利的银色剑刃被硬生生地挡在半空之中。
　　“怎么可能？”莉莉亚娜吃惊的捂住了嘴巴，一脸的不可置信，“连许多不从之神都能够轻易斩断的剑竟然被这么轻易的挡住了。”
　　撕裂的银之手！
　　这就是萨尔瓦托雷从凯尔特神王努阿达身上所篡夺过来的权能。
　　这个权能能让萨尔瓦托雷手中的剑变成能够斩断一切的魔剑，即使是普通的绣铁剑也能变成无物不断的魔剑。
　　此刻，萨尔瓦托雷使用的便是这个权能，能斩裂世间万物的魔剑。
　　但是这把锋利的魔剑，却被苏晨挡下来了。
　　只是用一只手就给挡了下来。
　　闪烁着银色光芒的剑刃被苏晨的手抓在手中，不得寸进。
　　“果然，好强啊，这么轻易就挡下了我的魔剑！”即使攻击被挡下，萨尔瓦托雷眼中却没有丝毫的惊慌，反而带着更多的喜悦和战意。
　　若是连他的一剑都挡不下来，若何能够让他享受战斗的乐趣。
　　弑神者都是一群疯子。
　　若不是若此，也不会在还是普通的人类之时就去挑战神明。
　　愚者之子。
　　确实是很符合他们的称呼。
　　因为愚钝，所以才无所畏惧，所以才敢去挑战神灵。
　　咔咔咔咔――！
　　剑身上传来了一阵阵的碎裂的声音，一时间，那银色的骑士长剑布满了恐怖的裂痕。
　　这是苏晨用手直接将其捏碎的结果。
　　砰――！
　　手中的那部分剑刃直接被捏断，半截长剑从剑身之上跌落下来，另一半带着剑柄则是被紧紧地握在那个弑神者的手中。
　　萨尔瓦托尼的眼中闪过一丝惊愕，只是用手就把他的魔剑给抓碎了，这是从未有过的。
　　就算是以前遇到过的钢之神，也不可能做到这一步，号称能够斩裂世界一切的魔剑可不是嘴上说说的。
　　“到底是哪里的犯规神明啊！”虽然嘴上这么说着，可是他却眼中的光芒却更加炽盛了，“果然这次我提前回来是无比正确的选择！”
　　“我很忙的！”
　　叹息声响起，萨尔瓦多雷突然感到寒毛都竖起来，一股巨大的危险感从心底传来。
　　没有丝毫的犹豫，他往旁边侧了侧身子，一股强劲的气流擦着脸颊而过，耳边能够听到空气爆鸣的声音。
　　“咦？竟然躲开了。”苏晨略带惊疑的声音响起，刚才自然是自己的攻击，虽然只是单纯的轰出一拳，但是那出拳的速度可是肉眼的无法捕捉到的。
　　而萨尔瓦托尼的速度，在苏晨的眼中和乌龟爬没什么两样，也就是普通的魔术师的水准，但是却在自己拳头快要临近的时候，侧身躲开了攻击。
　　“战斗的直感吗？”
　　“好快的速度，不过如果只是速度快的话，我可是能够看清的。”萨尔瓦托尼解答了苏晨心中的疑惑，“说是战斗直感也没什么错，有点和中华武术小说里的心眼一样，心眼你知道吗？”
　　苏晨点点头，“挺厉害的！”
　　“不过，光是这样可是不够的！”
　　铿锵有力的话语回荡在灰蒙蒙的结界之中，苏晨的身形消失了，空间仿佛被静止了一样，下一刻，苏晨的身形就来到了萨尔瓦托尼的面前。
　　这个弑神者瞪大了眼睛，因为刚才根本就没有看到苏晨是如何移动的。
　　一只手覆盖迎着脸覆盖上来。
　　可是萨尔瓦托雷的身体想要移动，躲避这次的攻击，但是他发现，整个身体如同被冻住了一样，僵硬无比。
　　轰――！
　　剧烈的声音回荡起来，萨尔瓦托雷被整个人直接按到了地面上……
　　咔嚓嚓――！
　　强大的冲击力让地面深陷下去，如同蜘蛛网一样朝着四面八方裂开。
　　而萨尔瓦托雷就像是被蜘蛛网给缠住的猎物一样，根本动弹不得。
　　砰砰砰――！
　　一拳又一拳落在这个弑神者的身上，在一旁观战的莉莉亚娜脸上的震惊已经无法用言语来表达了。
　　地上无人能够反抗的魔王，就连遇到不从之神也能够战胜的弑神者，此刻像是一个沙包一样被人按在地上打。
　　“好硬！”苏晨皱了皱眉头，“你这家伙的身体到底是什么东西做的，竟然和神灭具的强度有得一拼了。”
　　虽然知道在成为弑神者之后的身体强度会变得超乎常人，但是也就那样，铜皮铁骨而已，可是现在砸上去感觉跟砸瓦力的白龙皇铠甲差不多了，甚至还要强韧一点。
　　“算了，打残你再说！”
　　即使是神灭具也能打碎，苏晨的肉身强度可不是一般的强大。
　　萨尔瓦托雷此刻感到很憋屈！
　　他想要的战斗可不是这样单方面的被揍！
　　虽然想要起身反抗，但是身体却如同被无数的铁链束缚住一样，那庞大的咒力调动得也是非常困难。
　　如果不是钢之加护着个权能，真不知道会被打成什么样。
　　若是说他的撕裂的银之手是最强的攻击的话，他的钢之加护就是最强的防御。
　　但是现在两样最强的权能在苏晨面前就和纸糊的一样，魔剑被直接捏碎，钢之加护也只能成为沙包。
　　实在是太憋屈了。
　　砰砰砰――！
　　落在萨尔瓦托雷身上的拳头的力道越来越大，每轰下一拳，地面就下陷一分，伴随着滚滚的烟尘。
　　此刻，钢之加护都不管用了。
　　血液从萨尔瓦托尼的口鼻中冒了出来。


第十五章
　　数分钟之后，那打在弑神者身上的拳头终于停了下来。
　　但是此刻，那中央的地面也凹陷下去了半米有余，周围的地面上到处都是碎石和恐怖的裂痕。
　　而剑之王萨尔瓦托雷，这个当代的弑神者此刻却像是一直死狗一样躺在坑里。
　　“萨尔瓦托雷卿，死……死了吗？”莉莉亚娜咽了口唾沫，艰难无比的吐出这几个字。
　　打架？
　　确实是打架！
　　刚才的一幕确实没有身为战士战斗时应有的风范，完全就和街头混混打架一样。
　　但是这个可是弑神者和神灵相互掐架，升级了不知道多少个层次。
　　可是全程跟没就没没有弑神者和神灵战斗时的那种惊天动地，看着那个裂痕，就算是普通的魔术师也能够破坏出这种程度吧！
　　但是原本应该是宿敌的弑神者，在苏晨这个神灵的手中完全没有还手之力，被压着打。
　　自古以来，不从之神与弑神者的战斗，几乎都是以弑神者的胜利来终结。
　　但是今天，在莉莉亚娜的眼里，弑神者无敌的形象被打破了。
　　几乎压倒性的实力，剑之王没有任何的还手之力。
　　莉莉亚娜记得，眼前的少年在梵蒂冈的时候，手中还握着一把长剑。
　　这还是一位剑之神，也就是说，此刻这位神灵还没有用出全力。
　　难道弑神者和不从之神之间的猎物和猎人的关系要被颠倒了吗？
　　“要来踹几下出出气吗？这种一根筋的笨蛋想必在平时没少惹麻烦吧！”苏晨对着远处的莉莉亚娜招招手。
　　“不……不用了！”莉莉亚娜赶忙摇摇手。
　　她可不敢这么对南欧的盟主，骑士的身份不容得她这么做。
　　“苏晨大人，萨尔瓦托雷卿死了吗？”
　　躺在坑洞中的弑神者几乎感觉不到他的呼吸了，就像是死了一样。
　　“不知道，估计没死。”苏晨无所谓的说道，这家伙的身体强度在被揍的过程中竟然隐隐有增强的迹象。
　　弑神者在战斗中会越来越强，就算是被动挨揍也是一样的。
　　所以，苏晨下手逐渐加重了。
　　至于死没死，苏晨就不关心了。
　　不过以弑神者那小强般的生命力，很大的可能还活着。
　　权能一类的东西还算是比较奇特的，虽然在单纯的战力上或许不是很强，但是诡异性堪比神灭具。
　　当然了，把权能等同于神灭具也没什么，都是能够弑神的东西。
　　弥漫在四周的雾气开始褪去，又恢复了之前的景色。
　　“对了，现在的话，你算是我的巫女了吧。”苏晨笑嘻嘻地靠近莉莉亚娜，有点耍赖皮的说道，“我可是什么都没有破坏，算是完成和你之前的约定了吧！”
　　强烈的异性气息扑面而来，莉莉亚娜的脸彭的一下就红了起来，吱吱呜呜地不知道该说些什么东西，双手也是不知所措地交缠着。
　　“就算是你拒绝也是没有用的，你注定是属于我的！”好像说了什么了不得的话啊，苏晨稍微回忆了一下。
　　额――！
　　似乎是莉莉亚娜写的小说里的台词。
　　“呜――！”不过这样的强硬的话语对莉莉亚娜的杀伤力不是一般的大，脸庞瞬间就如同煮熟了螃蟹一样，热气不断从头顶冒出来。
　　“啊――！”结界撤去之后，传来一个惊呼声，正是女仆卡莲。
　　正如之前看到苏晨一样的神情，她捂着小嘴，不可置信地看着躺在地上昏迷不醒的弑神者，“这是萨尔瓦托雷卿？”
　　君临意大利的剑之王此刻竟然生死不知地躺在地上，太过震撼人心了。
　　随即她把目光转向苏晨，这肯定是他做的吧！
　　刚才三人突然消失，应该就是和萨尔瓦托雷去战斗了，本来还有点可惜的，毕竟好不容易有个不从之神会来这里，而且还是可以正常交谈的，如果能够拉拢的话，不论怎么样都是非常有利的。
　　可是没想到才这么一会儿的时间，剑之王就来了。
　　更加没想到王竟然战败了。
　　这真的是震撼无比了。
　　“走了，进去了。”苏晨说道。
　　“萨尔瓦托雷卿，不用管他了吗？”卡莲问道。
　　“不用了，就扔在这儿吧，反正待会儿肯定会有人来收拾。”
　　苏晨的现身，剑之王的回归，吸引了整个意大利魔术结社的目光，这里可以说在一天之内就被关注了。
　　此刻剑之王战败，肯定会有人出来收拾的，不用担心他躺尸在门口。
　　“明白了。”
　　卡莲瞬间变脸，带着讨好的笑意，走过来挽着苏晨的胳膊，“苏晨大人，我们进去吧！”
　　平胸！
　　硌到手了！
　　虽然想这么说，可是看着卡莲那灿烂的笑意，苏晨还是忍住了，有点太打击这个积极向上的少女了。
　　当几人进门之后，没过多久，就有数个身影跳了出来。
　　弑神者与不从之神的战斗，不是一般人能参与的，他们也只能躲在暗处旁观，不过因为结界的原因没有看到经过。
　　此刻看到苏晨离开之后，再也按捺不住。
　　“没想到王竟然会战败，这是要改写意大利的势力了吗？”
　　强大的让王都战败的不从之神似乎和青铜黑十字走得很近，如果这是真的话，青铜黑十字的将会以势不可挡的趋势膨胀。
　　“还是赶紧将王带回去救治吧！”
　　背起生死不知的萨尔瓦托尼，几人飞快的消失。


第十六章
　　南欧的盟主，剑之王――萨尔瓦托雷・东尼的战败给意大利造成了大轰动。
　　即使是梵蒂冈城被淹没也没这么大。
　　弑神者与不从之神的战斗一直就是以弑神者的胜利为终结，但是这一次出现了例外。
　　弑杀了四柱不从之神，从他们身上夺得权能的剑之王惨败，被人救回来的时候几乎已经不成人形了。
　　身体的几乎被打烂，全身的骨骼没有一处是完好了，几乎全部都碎掉了，身体如同一个软体虫一样。
　　若不是钢之加护这个权能，或许已经死掉了。
　　钢之加护又被称为钢之不死身，不仅仅是把身体变得如同发钢铁那般坚硬那么简单，还有着不死的属性。
　　正是有着这个不死的权能护体，萨尔瓦托雷・东尼才没有死去。
　　但是所遭受的重创也让他几近成为一个残废。
　　弑神者受到的伤，几乎很快就能痊愈，不仅是因为体质上的原因，还有权能上的原因。
　　有些权能甚至可以起死回生，就算灵魂消逝了，也能够从冥府之中将其复活。
　　从神明身上掠夺而来的能力就是这么可怕和不合理。
　　但是这次钢之不死身似乎起不了多大的作用了，以前萨尔瓦托雷也不是没有受过伤，而且也是几近致命的伤势，毕竟和神灵战斗哪有那么轻松。
　　不过即使受到致命的伤害，没过多久就又活蹦乱跳了……
　　可是这次却不同了，三天过去了，萨尔瓦托雷的伤势根本没有一点好转。
　　不，应该说有好转的迹象。
　　至少刚被救回来的时候，意识都是没有的，但是现在却已经醒过来了。
　　但是相对弑神者那不合理的恢复力，这点程度几乎可以忽略不计。因为即使意识醒来了，身体上所受到的重创没有好转的迹象，恢复的速度微乎其微，甚至比普通人受伤所恢复得慢上数倍。
　　这样的情况让意大利各个魔术结社的反应不一。
　　有的处于时刻紧绷的状态，一位如此强大的不从之神在他们的区域之中，不仅刚刚毁了一座城，又打残一个弑神者，要是他突然想要把意大利给沉了，还有谁能够阻止。
　　有的已经准备将自己的总部迁移了，但是有的魔术结社的反应却和他们相反。
　　比如那些邪术师所组成的魔术结社，他们一直被正统的魔术结社打压，一直都是在暗地里活动。
　　但是最近的活动却频繁起来了，因为他们想要接触这位强大的神灵，或是尊崇或是利用，他们想要迎接这位神灵进入他们的结社之中。
　　不过青铜黑十字的那处分部现在几乎成了意大利的禁地，一般人都不敢轻易靠近，他们在观望苏晨的态度。
　　四周还有着一些魔术师守护着，那是隶属于青铜黑十字的魔术师。
　　在这场风暴中，笑得最开心的可以说就是青铜黑十字了，他们的统帅，也就是莉莉亚娜的爷爷几乎笑得将老脸都皱到一块儿去了，他们可以说是最大的获益者。
　　毕竟这里是青铜黑十字的分部，苏晨想要让莉莉亚娜当他的巫女的事不可能瞒得住他。
　　在剑之王被打败之后，这个消息就传入了他的耳中。
　　总之，他就屁颠屁颠地跑来觐见苏晨，让后一脸笑意的把自己的孙女给送了出去。
　　不过作为这场风暴的始作俑者，苏晨到没有什么自觉。
　　这几天也就一直在研究如何把那些有关创世的神灵给从神话中拉下来。
　　“对了，莉莉，我记得你以前是不是参与过什么召唤不从之神的仪式？”苏晨将手中的魔术书籍放下，开口问道。
　　“是的！”莉莉亚娜低着头恭敬的说道。
　　“我都说了很多遍了，不用这么跟我说话，平常一点就好，你看卡莲不是很好吗？”苏晨无力的揉了揉眉心。
　　“不敢，作为臣子的在下如果和卡莲一样，那样对您实在是大不敬。”莉莉亚娜的语气越发的恭敬了。
　　苏晨若有所思地打量了她几眼，“你是不是很有怨气？”
　　“看着我的眼睛回答。”
　　本来莉莉亚娜和自己说话已经渐渐趋于平常化了，但是昨天青铜黑十字的总帅，也就是莉莉亚娜的爷爷来了之后。
　　几乎是迫不及待地把自己的孙女就给送了出去，临走时还刻意叮嘱了一句，“一定要伺候好苏晨大人，苏晨大人如果有什么需求的话一定满足。”之类的话。
　　然后，今天一整天莉莉就变成了这个状态。
　　“没有！”莉莉亚娜抬起头，飞快的看了苏晨一眼，然后一撇脑袋，眼神都不知道飘到什么地方去了。
　　还说没有？
　　苏晨都想捂脸了。
　　这姑娘的性格实在是太好猜了，什么事都写在脸上。
　　“真的没有――？”苏晨故意凑近她问道。
　　两张脸庞的距离只差十厘米，能够清晰地听到对方的呼吸声。
　　明显感觉莉莉亚娜的呼吸变得急促起来。
　　“没没没没没……有！”莉莉亚娜说话都结巴了，突然飞快的站了起来吗，”我去给您泡杯茶！”
　　哒哒哒哒哒哒――！
　　皮靴踩着木质地板发出急促的声响，莉莉亚娜的身影飞快的往厨房里跑去。
　　留下苏晨一脸的愕然。
　　这姑娘还知道转移话题、临阵脱逃了……
　　“不过要怎么把那些有关创世的神灵召唤出来是个问题啊！”
　　那些最高等级的不从之神似乎都没有怎么出现在这片大地上，不从之上帝降临也是因为自己的原因。
　　以前的记录中都没有这种等级的神灵降世过，最高的也就是神王级别。
　　“似乎有点麻烦啊！”苏晨叹了口气。


第十七章 是否知道神的名讳？
　　“你这个笨蛋、废柴，竟然把我直接扔在阿根廷，自己偷偷跑回来和不从之神战斗！还败了！你知道你造成了多大的麻烦了吗！”
　　经过三天的时间，昏迷不醒的剑之王萨尔瓦托雷终于恢复了意识。
　　不过此时却全身绑着绷带，打着石膏，安安静静地躺在病床之上。
　　“哟，我亲爱的安德烈，好久不见了！”虽然身体不能动，可是嘴还是能动的，整个脑袋都被白色的纱布包着，只有眼睛和嘴巴露在外面，声音透过缝隙传了出来。
　　“好久不见？别给我胡说八道！到底是怎么回事？你怎么会败得这么惨！？”
　　对于这个当代弑神者没有丝毫的客气，毫不留情的斥责。
　　站在萨尔瓦托雷面前的是一个穿着西装打着领带的年轻人，年纪和萨尔瓦托雷差不多。
　　安德烈・里维拉，被称为王之执事的骑士，有着大骑士的实力，也是南欧唯一敢指着剑之王鼻子骂的一个人。
　　此刻安德烈的脸色有愤怒，有严峻。
　　本来他和萨尔瓦托雷是在阿根廷办事，不过在听说梵蒂冈出现不从之神的消息之后，萨尔瓦托雷就一个人偷偷的跑了回来去对付那个不从之神。
　　对于对方的情报几乎没有一点了解就跑去战斗，这无疑是十分愚蠢的行为。
　　虽说弑神者都是这样的笨蛋，根本就不会考虑情报什么的。
　　但是还败了，这就让人震惊了。
　　笃笃笃――！
　　病房的门外传来一阵敲门的声音。
　　“进来吧！”安德烈说道。
　　“打扰了！”走进来的是一男一女。
　　男的年龄在四十岁左右，身材不算多么魁梧，但是却非常矫健，透露出一股强大的气息，像是经历了沧桑的骑士，充满一种威严和知性。
　　在男子边上的是一个少女，年龄看上去只有十五、六岁左右，身高也不过一百六十公分，柔顺的金色长发垂直腰间，一张精致如妖精般美貌的脸庞上带着从容和自信。
　　“安德烈卿，萨尔瓦托雷卿的情况如何了？”一走进门，那位男子就开口问剑之王的情况。
　　“已经醒了。”安德烈看着病床上被裹成一个粽子的人形说道。
　　“啊，是你啊，好久不见了。”萨尔瓦托雷眼珠子斜了旁边一下，打了声招呼。
　　“好久不见，萨尔瓦托雷卿。”虽然不觉得现在这种情况下是这样打招呼的时刻，但是这名中年人还是回应了一句。
　　“还有你叫什么来着……克丽丝。”病床上的粽子想了一会说道。
　　“是艾丽卡・布朗特里！”金发的少女似乎对于这个剑之王叫错名字一点也不意外，开口纠正道，“卿也该记住我的名字了吧！”
　　“抱歉抱歉，我这人就是记性不太好，所以一些魔术也记不住，不过你的话我应该才见过三次吧，如果见过五次的话我可是能好好记住名字的。”萨尔瓦托雷呵呵一笑。
　　“算上今天已经是第七次了……”艾丽卡无奈的说道。
　　虽然知道这个盟主就是这样的人，但是被交错名字的话还是有点不适应的。
　　“是吗？”
　　“看见卿这么精神，我就放心了，看来过不了多久卿的伤势就能恢复了。”这时那个中年人插嘴进来说道。
　　“谢了。”
　　“保罗卿，你们两位今天来这里有什么事吗？”安德烈开口问道。
　　“听闻王已经从昏迷中苏醒，所以就赶来看看王的情况如何。”被称作保罗的中年男子回答，“不过看见萨尔瓦托雷卿的样子，应该是不需要我们担心了。”
　　安德烈点点头，这也是很正常的。
　　毕竟弑神者的地位非比寻常，甚至比不从之神还要重要，更何况他还是南欧魔术结社的盟主，同样也是眼前这两人的君王。
　　“哦，对了，那个神灵有没有离开米兰？”萨尔瓦托雷突然问道。
　　“你想干什么？难道还想去和那个神灵战斗？”安德烈突然就有点暴躁了，“伤还没好就想着战斗？还是一个能够惨败你的人？你是白痴吗！”
　　丝毫没有顾忌身边有旁人，开口就狠狠的训斥。
　　但是这也是安德烈对于萨尔瓦托雷的关心太甚了，在萨尔瓦托雷成为弑神者之前，他们就是无话不谈的朋友，所以才能这样没有顾忌。
　　“当然不是。”粽子否认，安德烈稍微宽点心，但是下一刻就又暴躁了。
　　“我当然要等到伤好了再去！”
　　“你这个笨蛋，连敌人到底是谁都没有弄清楚就想着战斗，你果然是天底下最笨的白痴！”
　　“哈哈，安德烈卿也不要这么激动，若不是如此，弑神者又如何能被称为愚者之子呢？”保罗出来调解了一句。
　　“呼――！算了！”安德烈深呼吸一口气，确实如此，若是没有被神打了一次就十倍还回去的勇气也不可能成为弑神者了。
　　“对了，敢问萨尔瓦托雷卿，与那位神明战斗过的您，是否已经知道了那位神明的身份了呢？”
　　一个神明的身份代表着很多东西，更重要的是有可能从中得知一些关于神明弱点之类的。
　　虽然不可能杀了神明，但是也有将其驱除封印的可能性。
　　梵蒂冈城的一战根本就分析不出什么东西，也就能够确定那是一位有着剑之神格位的神明。
　　但是拥有剑之神格位的神明实在是太多了，根本就没法判断出来。
　　“完全不知道哦！”
　　只是弑神者的回答让他们的心一沉。
　　不知道？
　　与神明战斗过后竟然完全不知道。
　　“那应该有一点线索吧？他是哪一类的神明，亦或是用了什么样的权能？”
　　“不清楚。”
　　不清楚，你到底是有多笨啊！
　　“不过他的权能倒是挺有趣的。”
　　这不是知道吗？
　　保罗松了一口气，仅仅是和这位剑之王谈话都太费劲，怪不得作为王之执事的安德烈卿会时常感到头疼。
　　“那天和我打的时候，他制造出了一个结界，能够不影响到现实的结界，非常有趣的一个能力。”


第十八章 想要见一见？
　　“那天和我打的时候，他制造出了一个结界，能够不影响到现实的结界，非常有趣的一个能力。”
　　“这就是当初卿和那位神明突然失踪的原因？”
　　当初派去观战的人曾带回来这样的报告，剑之王、神明、还有青铜黑十字的莉莉亚娜突然失踪，然后几分钟之后又再次出现。
　　当再次出现的时候，剑之王已经被打倒，惨不忍睹地躺在地上。
　　“应该是这样。”萨尔瓦托雷呵呵一笑。
　　“那卿和那位神明战斗的时候还用了哪些权能了吗？”这才是最重要的，制造一个将人拉进去的结界，得不出什么重要的消息。
　　“啊，也不知道算不算，反正他一只手就把我的魔剑给捏碎了，吓了我一跳。”萨尔瓦托雷那被包裹得只剩嘴巴和眼睛的缝隙了云淡风轻地说出了让在场之人震惊的话语。
　　“卿是说他徒手就捏碎了卿的魔剑？”为了以防万一这个脑袋抽筋的弑神者记错或是说错，艾丽卡出声再次确认了一遍。
　　“啊，是啊。”萨尔瓦托雷非常爽快的就回答了，“真的很强，徒手就接住了我的魔剑，然后一下子就给捏碎了。”
　　他的声音中带着兴奋，丝毫没有一丝惨败的阴影。
　　只是他说的这些话却让在场的人倒吸了一口凉气，徒手接住了剑之王的魔剑？
　　这到底是有多恐怖！
　　要知道，萨尔瓦托雷的魔剑可是非常单纯的一个权能，就是切断一切物质。
　　正因为这个权能的单纯，才更加显现出它的恐怖之处。
　　普通的不从之神甚至连一剑都挡不下来，只有神王以及同格的神才能够与之战斗，但是与无法轻易挡下剑之王的魔剑。
　　正如它的言灵所说――我不允许有我斩不断的东西存在。
　　剑之王也是依靠这个权能强大的攻击力才能斩杀其余三位不从之神，从他们身上夺得权能。
　　这个撕裂的银之手，也是剑之王最强最喜欢用的权能。
　　因为单一，不需要什么思考，只要砍下去就能让敌人受到重创，很符合剑之王的性格。
　　但是这么强大魔剑竟然会被轻易的给挡住，还是徒手，并且被捏碎。
　　实在是让他们感到背脊发凉，这到底是什么样的神明才有这么强大的力量。
　　“会不会是和钢有关的神明，亦或是与卿所弑杀的神明神王努阿达有关的神明？”艾丽卡推测道。
　　神话中的传说有可能会演变为神明的权能，若是神王努阿达的敌人亦或者是有关的人或许就能克制撕裂的银之手，从而粉碎这个权能。
　　“那位少年神明在梵蒂冈的时候曾经用剑，而大部分与剑有关的神明都有钢之神格，很有这个可能！”安德烈沉声说道，“不过能够克制神王努阿达撕裂的银之手的……”
　　“看来需要去调查一下了。”
　　“这些就不关我的事了，我只想和他再战斗一场，实在是太强了。他绝对是我迄今为止遇到的最强大的一个对手。”萨尔瓦托雷的声音无比的兴奋，身体也止不住的颤抖，“嘶――！好疼！”
　　“不行，我亲爱的安德烈，有没有什么可以让我赶快恢复的办法，这样躺着养伤实在是太无聊了，我想现在就再去和他战斗一番！”
　　“滚――！”安德烈没好气地说道。
　　“卿，您的体质就算是魔术也没有用，而且您的钢之加护都不能加速恢复的话，我实在是想不到什么方法可以让您的伤势恢复了。”保罗苦笑着说道。
　　更何况也不是没有试过，在萨尔瓦托雷受伤昏迷的时候，也有人用魔术试过，体内体外都试过，不过根本就没有用。
　　一般来说有些魔术是能够在弑神者的体内起作用的，但是对于这次的伤势根本就没有帮助。
　　也只能慢慢恢复了。
　　“唉！也是，成为弑神者这麻烦的体质，就算有魔术也不管用啊！”萨尔瓦托雷只能叹气，“可是真的好无聊啊！”
　　“你们一定要把他看牢。如果等我恢复了，他的人不见了，我可不知道我会做出什么不理智的事情。”
　　真是任性的弑神者啊！
　　艾丽卡和保罗都感到无力，这就像是一个小孩子一样啊，还用这种低级的威胁手法。
　　可是正因为是弑神者，因为他的强大让人无法反抗，所以才有任性的资格。
　　而且这种任性是他们根本无法拒绝的。
　　“遵命，王！”
　　从病房里出来，保罗都有点心累了，此刻那位不从之神在青铜黑十字的分部了，那里可是自己的死对头的地盘。
　　不过剑之王已经下令了，只能去青铜黑十字里和他们的总帅谈一下了。
　　想到那个老头，保罗就有些头疼，多年的竞争之下，自然会了解自己的对手是什么样的性格。
　　现在那个老头估计是很得意的吧，恨不得自己上门被他炫耀一番！
　　“叔父大人，我想去莉莉那里看一下那位神明到底是如何的？”艾丽卡说出了这个想法。
　　“艾丽卡？”保罗惊疑地看着她，“你想做什么？”
　　“只是单纯的去看看那位神灵到底是什么样的人而已。”艾丽卡笑着回答，笑容中带着从容和优雅，“听说那位神灵大人让莉莉成为他的巫女，而且这段时间内他都待在青铜黑十字的分部内没有出来，所以我想去看一看。”
　　“不行，太危险了。”保罗摇头，“连萨尔瓦托雷卿都无法惨败在他的手中，你觉得你自己能够应付吗？”
　　自己这个侄女实在是太优秀了，当然这种优秀的人也会有着自己的自信，自信自己能够应付常人不能应付的危险。
　　但不从之神可不是那种一般的危险，自己这个侄女没有亲自面对过，自然不知道他们的恐怖之处。
　　“你想多了，叔父大人！”艾丽卡依旧是那样从容优雅，“我只是想和那位大人简单的谈一谈而已。”
　　“不行，你还没有与神交遇过的经验，这对你来说还太早了！”保罗还是不答应。
　　“就情报上来看，那位大人并不是不能交谈的对象。”
　　“而且那里有莉莉在，莉莉能够应付的神灵我不认为自己应付不了！而且我现在可是急需一定的功绩。”
　　“叔父大人――不，总帅，骑士艾丽卡在此请愿！”
　　自己这个侄女啊！真是让人没有办法拒绝。
　　“好吧，不过这次只是一个最简单的试炼，若是无法完成，必须离开！”保罗沉声说道，“艾丽卡，你可是我的至宝，一定要以安全为重！”
　　“遵命！”


第十九章
　　夜深人静。
　　这几天的经历对于莉莉亚娜来说实在是有点跌宕起伏。
　　本想好好训练增强实力，以应对将来如果遇到不从之神的情况，可是没想到下一刻就遇到了造成大灾难的那位神灵。
　　突然就被神灵看中，然后被要求成为他的巫女。
　　自己还没答应，祖父就迫不及待地把自己给送了出去……
　　啊――！
　　好烦躁！
　　莉莉亚娜双手抱着头使劲的揉了揉。
　　作为一个骑士，能够找到一个值得自己效忠的人无疑是一件让人高兴的事。
　　可是莉莉亚娜怎么也高兴不起来，毕竟这次并不是她自愿承认的，而是被自己的祖父强硬的送出去，同时也被神灵强硬的占有的。
　　呼――！
　　莉莉亚娜深吸了一口气，她不是那种只知道抱怨的人，既然已经成为了苏晨的巫女，她自然会尽到一个臣子应该做到的事情。
　　“算了，还是先放松一下吧！”
　　莉莉亚娜口中叹息一声，然后走到书桌的旁边坐下，从抽屉了拿出一本厚厚的笔记本。
　　翻开笔记本放在桌面上，又从笔筒中拿出一根笔，莉莉亚娜行云流水般地在纸上书写着。
　　小说写作，一直以来就是她的兴趣，当然都是那种爱情小说了。
　　“今天的思路真是意外的清晰呢！”莉莉亚娜停下手中的笔，稍微看了一下自己写的内容，可爱的小脸上露出一丝微笑，“可能是因为这几天都在忙，灵感都积蓄起来了呢！”
　　没错，就是这样！
　　这几天都在处理关于苏晨的事情，根本没有什么时间让她在晚上创作，今天好不容易空闲下来了……
　　“今天绝对能够写出好的作品。”少女自信地鼓励自己一句，然后又开始埋头创作。
　　手中的钢笔唰唰地在纸上动着，一下子就写了满满的一张纸。
　　过了十几分钟，停下手中的笔，莉莉亚娜皱了皱眉，发出一声悲鸣，“呜――！和预期的有些不同呢，难道失败了吗？”
　　“可能是写得太快了，放慢速度或许能够好一点。”分析出自己的原因，撕拉一声，莉莉亚娜将写好的这张纸直接撕掉，揉成一团扔进了垃圾桶里。
　　沙沙沙沙――！
　　写着写着，莉莉亚楠突然脸色就红了起来，心跳不已，她又情不自禁地把自己代入到了女角色之中。
　　就在这时，放在桌子边上的手机响了起来。
　　莉莉亚娜像是没有听到一样，继续这自己手中的写作。
　　只是手机的铃声却一直没有停过，一直在响。
　　啪――！
　　重重地放下手中的笔，莉莉亚娜接了电话，“我现在很忙，有事就简单说一下，艾丽卡！”
　　“莉莉，晚上好啊！好歹我也是你的青梅竹马，听到这么冷淡的话还真是觉得伤心呢。”
　　手机中传来了艾丽卡清脆的声音，不过莉莉亚娜的态度却没有什么改变，反而更加冷淡了，谁让她在自己灵感如泉涌的时候打扰自己的创作呢……
　　莉莉亚娜现在只想赶紧打发了艾丽卡，然后继续手中的写作，“如果你只是来和我说这事的话，那我就先挂了，今天很忙，没有时间和你在这里闲聊！”
　　“好吧，看你的样子你还真是很忙呢？”
　　“你到底想和我说什么？”莉莉亚娜总觉的有些不好的预感，这么晚打电话来肯定不会只是说这些吧！
　　“莉莉，听说你最近成为了那位神明大人的巫女了，是吗？”艾丽卡问道。
　　“呵呵，你又从哪儿听说了！”
　　“最近米兰可是都在传呢，莉莉你成了神明大人的禁裔，每天足不出户，都在做这样那样的事！”
　　“这样那样的事？什么事？”莉莉亚娜皱眉问道，她这几天都是在帮助苏晨查找资料罢了吗，能有什么事……
　　“就是#%#%#%%#&*#……”艾丽卡突然放低了声音，像是在讲什么不可告人的秘密一样。
　　“哦！哦！”一开始，莉莉亚娜还是点着头，突然就脸红到了耳根子……
　　啪嗒――！
　　莉莉亚娜一下子从椅子上站了起来，身后的椅子也因为这突然的举动翻倒在地。
　　“怎么可能啊！”莉莉亚娜对着手机大吼，那种场景就算是小说里都不可能写出来，怎么可能在现实里做出来了，实在是太羞人了有没有！
　　“呀！莉莉你真可爱呢！”手机的另一端传来了艾丽卡恶魔般的笑声，“不过莉莉你这个反应的话，应该是谣传呢！”
　　“没……没错！”莉莉亚娜咬着牙，“到底是哪个混蛋说出这样的话的，竟然这样污蔑我，真是该死！”
　　“.”一不小心被自己黑了一把，但是艾丽卡可不会承认这是自己胡说的。
　　“不过，莉莉，这样的谣言可是愈演愈烈哦，如果你自己出面不澄清一下，别人可不会认为你是清白的！”
　　“你到底想和我说什么东西？”虽然耿直了一点，但是莉莉可不笨，她也是意大利的天才儿童，和艾丽卡并列，是青铜黑十字的下一任继承人，自然听出艾丽卡话语中的一丝意味。
　　“呐，莉莉！虽然我知道你的性格肯定是不可能做出那种羞人的事情的，但是那位神明大人可不一定哦！毕竟还是有那种专门掌管##的神的。”艾丽卡话锋一转，“不如这样，莉莉！作为青梅竹马的我去见一见那位神明大人，了解那位神明大人是什么样的人，这样我就可以帮你澄清了，怎么样？”
　　“呵呵――！”莉莉冷笑一声，“你这只母狐狸又在打什么主意！？”
　　“莉莉还真是伤人心呢，我可是准备诚心诚意的帮你呢！”
　　“你觉得我会相信吗！?”莉莉言语尖锐，十分警惕，“如果你只是打算和我说这些的话，那么就这样吧，我要忙了！”
　　“对了，莉莉，我最近喜欢上看某个女性作家的恋爱小说了呢？！”电话那头的艾丽卡突然笑得如一只狐狸一样。


第二十章
　　“莉莉，我最近喜欢上了某个女性作家的恋爱小说呢！”艾丽卡略带莫名意味的声音从电话的另一端传入莉莉亚娜的耳中。
　　“骗谁呢！你怎么会可能觉醒那种兴趣呢！”莉莉亚娜第一个不信，作为对手兼青梅竹马的她，比谁都要了解艾丽卡，那种女人怎么可能会喜欢看恋爱小说！骗鬼呢！
　　“阿拉，我可是个处于青春期的妙龄女子哦！会喜欢那种恋爱小说也不稀奇吧。不过最近，那个作家的风格，感觉都是老套路。”
　　“老套路？”莉莉亚娜心中有些不详的预感。
　　“对啊！每次女主都是被某个突然出现的男人为所欲为深感困扰，可是最后的结局都变得唯命是从。”艾丽卡的声音中带着戏谑，说完之后就安静下来了，仿佛在可以等待莉莉亚娜的接下来的反应一样。
　　“咕唔――！”莉莉亚娜吞了一口口水，心中震惊不已。
　　刚才自己写的小说确实是这样的，而且最近一段时间所写的小说也全部都是相同的模式。
　　难道那只母狐狸看过了！？
　　咯咯咯咯――！
　　拿着手机的手不断在颤、抖，握着手机的力道也越来越大，手中传出异样的声响。
　　“啊！”艾丽卡故作惊讶，“莉莉，你那边发生什么事了，好奇怪的声音。”
　　“没……没有！”莉莉亚娜深吸了一口气。
　　冷静点！
　　自己的作品可都是在保管在这间卧室的，在自己不在的时候，抽屉也是全部上锁的，外人不可能看得到。
　　“呜――！”莉莉亚娜突然发出一声悲鸣。
　　因为会想到前几天的事，苏晨就看到了。
　　卡~~~莲~~~~！
　　想起那个经常笑得跟恶魔一样的女仆，莉莉亚娜的一颗心都沉下去了。
　　“莉莉，没事吧！你的状态很不对诶！是因为工作的事太劳累了吗？”
　　虽然这是关心的话语，但是莉莉亚娜却根本没有感觉到，这绝对是那只母狐狸在幸灾乐祸吧！
　　“对了，其实感觉那些小说都注入了灵魂一样呢。”
　　“是……是吗？”
　　那只母狐狸竟然会说好话，莉莉亚娜倒是有些吃惊了，每一部小说自己可都是非常用心的，那个母狐狸还是很有眼光的嘛！
　　只是下一刻莉莉亚娜这稍微松懈下来的心被直接击沉了。
　　“对啊，感觉她就像是在写出她隐藏在心底深处的YuWang，不知不觉就将内心的想法写出了来了呢？”艾丽卡嘻嘻的笑了起来，“你说这样是不是就和注入了灵魂一样呢？”
　　“.”
　　竟然是真的！
　　这个母狐狸竟然真的看了自己的小说！
　　莉莉亚娜整个人都僵硬了！
　　“莉莉，莉莉！”
　　“没事吧！”
　　“怎么不说话了！……”电话那头艾丽卡倒是十分关心的叫道。
　　“没……没事！”莉莉亚娜深吸一口气，强装镇定，“话、话说，你所说的事情就只有和这个了吗？如果这是这样的话，我就挂了。”
　　“不，还有一个。”艾丽卡的声音更加欢快了，就像是计谋已经得逞一样，“我想觐见一下那位将萨尔瓦托雷卿打败的神明，希望莉莉能够帮我引荐一下。”
　　“我想――，莉莉你应该会帮我的吧？”艾丽卡拖长了声音。
　　“这个……”莉莉亚娜皱了皱眉头，“抱歉，这个忙的话我无法帮你。”
　　“真的吗？莉莉，真是遗憾，既然这样的那就没办法了。”艾丽卡叹了一口气，“不过那些小说还真是有趣呢，我觉得这样有趣的东西就应该和大家一起分享才对，你说是不是，莉莉？”
　　“你这个……”莉莉亚娜咬牙切齿，这个母狐狸竟然敢威胁她，但是不得不说这确实抓到了她的软肋。
　　若是被人知道了那些小说的内容，那些小说是她写的，她还不如死了算了！
　　“莉莉，怎么样？”
　　“好吧……”莉莉亚娜像是放弃抵抗一样，浑身无力，“我可以帮你问问看，不过苏晨大人到底见不见你，我就不能保证了。”
　　“真是谢谢你了，莉莉！真不愧是我的青梅竹马！”
　　“如果可以的话，我真不想要什么青梅竹马，真是孽缘！”莉莉叹了一口气，然后掐断了电话。
　　然后，该怎么和苏晨提起这件事呢？
　　已经顾不得继续写小说什么的，莉莉砰的一下仰天倒在了chuang上。
　　辗转反侧！
　　这种事情真的不是莉莉亚娜所擅长的。
　　第二天
　　关于神话的书籍都已经看得差不多了，但是能够用得上的却不是很多。
　　大部分不从之神的降临可以说是一种强烈的自我意识的体现，亦或说某种执念，亦或是人世间有什么能够吸引他们的东西。
　　但是能够吸引创世神格位的不从之神的东西似乎少之又少，关于他们的神话也没有其它的神明那样有着详细的经历。
　　所以要把他们从神话中拉下来似乎ting困难的。
　　所以苏晨想到了利用沃邦侯爵几年前利用的召唤不从之神的仪式，通过这个仪式尝试召唤出那些不从之神。
　　哒哒哒！
　　踩着地板，莉莉走了过来，放下一倍热茶，看着苏晨欲言又止，但是随即就转身离开了。
　　没过多久，她又走了过来，这次是一盘点心，散发着香气和热气。
　　苏晨尝了一口，“味道不错，莉莉。”
　　“您、您能喜欢就好。”莉莉亚娜有点紧张地说道。
　　“你是不是有什么话想对我说？”
　　“啊――？”莉莉赶紧摇了摇头，“没、没有！”
　　压力好大！
　　不知道该如何开口……
　　“是吗？真的没有？”
　　“其实……”莉莉亚娜吞吞吐吐的说了出来，“我有个朋友想要见您……”
　　“见我？”苏晨皱了皱眉，“我说过不这几天不见别人的吧。”
　　“抱歉！我这就去回绝她！”
　　“嘛，不过是莉莉的朋友的话，见一见倒也无妨？”感觉莉莉亚娜的情绪似乎有些不对劲，苏晨笑着说道，“对了，是谁？”
　　“艾丽卡・布琅特里，隶属赤铜黑十字的大骑士！”


第二十一章 晾着
　　“艾丽卡・布朗特里，赤铜黑十字的大骑士。”莉莉亚娜说出了想要见苏晨那个人的身份。
　　“是她？”苏晨皱眉，低语道。
　　“您知道她？”莉莉亚娜有点好奇的问道。
　　在第一次见面的时候，苏晨就道出了她的身份。
　　莉莉亚娜之前并没有和苏晨见过面，但是苏晨却能够知道她的身份，这已经让她惊讶了。
　　没想到此刻却又是知道了艾丽卡！
　　若是能够预言的话，这倒也没什么。
　　不过她们难道值得一位神灵预言？
　　就算她和艾丽卡是意大利少有的两个天才，但是她们可没有自信到认为自己的能力可以值得一位不从之神如此看重。
　　弑神者与不从之神，高高在上，无论是地位和实力都凌驾于世人之上，因为其寿命无比的久远，见识过的天才人物自然不计其数。
　　其中比她们两人出色的人自然也有，但是也都如过眼云烟一般，毕竟只是普通人，时限一到就会死亡。
　　而弑神者和不从之神的寿命可以说是近乎无限，所以才能超然，凌驾。
　　难道真的是因为自己是特殊的，所以苏晨才一见面就要求自己成为他的巫女。
　　思绪一下子就飘远了，莉莉亚娜有开始幻想了，心跳也开始扑通扑通的加快。
　　“喂，莉莉！”苏晨伸出手在她的眼前晃了晃，这都能走神？才几秒钟的功夫吧！
　　“啊！”莉莉终于回过神来，脸色一红，“抱歉！我失态了。”
　　“没事。”苏晨笑了笑，“这也是莉莉可爱的地方嘛！”
　　“可……可可可可爱！”莉莉亚娜一下子就变得不知所措起来，脸砰的一下就涨红了，手指交缠着不知道怎么放。
　　闭着眼睛大喊，“请不要随意的开我玩笑，身为您的守护骑士和巫女，怎么可以和可爱沾边呢！”
　　不――！
　　你这个样子反而让我觉得你更加可爱了！
　　苏晨无奈地笑了笑，“对了，她说什么时候来见我。”
　　“呼――！”莉莉亚娜深呼吸一口气，终于把情绪恢复过来，“她就在门外，您现在就要见她吗？”
　　“不，让她候着吧！”
　　艾丽卡・布朗特里，原著当中的第一女主，苏晨对她的印象说不上坏，毕竟对于二次元的女主怎么都可能会太讨厌。
　　但是也不算多好。
　　毕竟，她实在是太精明了。
　　她的性格和莉雅丝很像，同样都是名门出身，高贵而优雅，时刻充满着自信。
　　但是和莉雅丝相比，她实在是太锋芒毕露了，并且有着与这种锋芒相衬的能力。
　　并不是单纯指她自身的实力，更重要的是指她政治上的手段，年仅十六岁就可以和那些大佬掰手腕，并且丝毫不在下风，甚至能够轻易的压制他们。
　　一个男人，总是不会喜欢一个太过精明能干的女生的，太有危机感了，苏晨也不例外。
　　不过若是作为一个手下的话，艾丽卡・布朗特里绝对是一个最得力的干将，前提是她对你足够忠心。
　　但是与莉莉相比，艾丽卡是一个有着高度自我，性格肆意妄为，但是又时刻有着理性判断的人。
　　想要得到她的效忠可不是一件简单的事，就连原著中有着主角光环的草雉护堂也是几经波折，共同经历过生死才让艾丽卡效忠。
　　如果是和莉莉这样强行的话，指不定什么时候就被她坑惨了……
　　苏晨现在可没有这个兴趣陪她玩这样共同经历生死培养出深厚感情的游戏，何况这个世界能够威胁到苏晨生命的东西很少。
　　除了那些几乎没有降临过的创世神，能够威胁到苏晨，其他神王级别的基本不被放在眼里。
　　而且苏晨已经和青铜黑十字的总帅――莉莉亚娜的祖父说过，这几天不想让人来打扰了，他也派遣结社内的魔术师守护着周围不让人轻易靠近。
　　艾丽卡应该也是知道强闯没有办法，才找到莉莉亚娜帮忙开口的。
　　不过莉莉亚娜正常情况下应该不会答应的才对，是被威胁了吗？
　　苏晨捂了捂脸，莉莉那个害羞的毛病啊！
　　似乎原著中就被威胁过直接从沃邦侯爵身边策反了，虽说也是因为沃邦侯爵实在是有点不得人心。
　　真是的！
　　这害羞的毛病估计是改不了了……
　　“先让她在外面候着吧！”苏晨对着莉莉说道，反正先晾她一晾。
　　至于以后会不会发展成什么关系，再说吧！
　　“是！”莉莉低着头说道，不过小脸上露出了一丝微不可查的笑意。
　　毕竟昨天被威胁了一番，都在思考如何跟苏晨说艾丽卡拜托的那件事，几乎一宿没睡，任谁的心情都不会好的。
　　在青铜黑十字分部的门外，一个穿着红色长裙的金发美少女静静的等待着。
　　本来有魔术师护卫着这里的，就算是想要靠近门口也是十分困难的，不过莉莉亚娜已经打过招呼了，所以艾丽卡才能在门口等待。
　　咔――！
　　厚重的银色大门被打开了，莉莉亚娜从里面走了出来。
　　“莉莉，怎么样，那位神明答应见我了吗？”艾丽卡走了上去，一脸笑意的问道。
　　“嗯。”莉莉亚娜点点头，小脸严肃，“苏晨大人已经同意见你了。”
　　“是吗？”艾丽卡笑意更甚，“真是麻烦你了，莉莉。”
　　“那就带我进去吧！”
　　“抱歉，虽然苏晨大人同意见你，但是他此刻有要事，所以请你等一会儿。”
　　“是吗？”艾丽卡沉吟了一会儿，虽然有点托辞的嫌疑，但是既然已经答应了，那么就无所谓了，等一等也无妨。
　　“那我就在这里等一会儿吧！”
　　“那你就在这里等着吧！”莉莉头也不回地走了，也没有邀请她到里面坐一会儿的想法。


第二十二章 态度？
　　高挂在天空中的太阳逐渐向西移动，天色也渐渐变得昏暗起来。
　　青铜黑十字分部的门口，一个少女抱着xiong，背靠着墙壁。
　　一天了！
　　已经快要一天了。
　　从早上开始艾丽卡就在这里等候，而现在太阳已经要西沉了。
　　看着那厚重的银色大门，艾丽卡慢慢垂下了眼皮。
　　此刻紧紧地关闭着，没有丝毫要打开的迹象，仿佛依旧忘记了她在门外等候一样。
　　“这算是一种考验吗？”艾丽卡的嘴角微微翘起，俏脸上没有丝毫的不满。
　　作为意大利当代中最年轻同时也是最出色的骑士之一，艾丽卡从小所经历的考验挫折不计其数。
　　之所以被称为天才，可是和自己的努力分不开的。
　　其中耐心和毅力更是不可缺少的一部分。
　　只是站在这儿等待一天的时间和以前所经历的训练相比，根本不值一提。
　　况且艾丽卡也知道自己的任性妄为，若是面对普通人当然没有什么，以自己的身份足够让他们感恩戴德。
　　但是此刻却是一位神明，一位强大无比的神明，自己一个毫不相干的人突然要见他，只是被晾在这里也是情有可原的。
　　虽然没有真正的面对过不从之神，但是也从记载中了解过一些，都是一些肆意妄为的存在，喜怒无常的神灵，只是单纯的被刁难一下可以说算不上什么的。
　　“很好！”艾丽卡的脸颊上露出自信无比的笑容，“只是这么一点小小的考验，我艾丽卡・布、朗特里是不会退缩的！”
　　既然那位神明已经答应见她了，应该不会食言，她只需要安安静静在这里等待就好了。
　　天色又渐渐黑下去了，周围的灯光开始亮了起来。
　　咔――！
　　那厚重的银色金属大门终于打开了，银发的少女从里面走了出来。
　　看到这个熟悉的身影，艾丽卡一笑，迎了上去，“莉莉，是苏晨大人愿意见我了吗？”
　　“嗯！”莉莉亚娜点点头，小脸依旧是严肃着，看了一眼艾丽卡说道，“跟我来吧！苏晨大人已经有空见你了。”
　　“谢谢了！”
　　跟在莉莉亚娜的身后，艾丽卡径直走进了客厅之中。
　　在客厅，和得到的信息一样，那是一位少年姿态的神灵，只是不知道他的性格到底如何了……
　　“参见御身！”艾丽卡走近之后低头行了一礼，“赤铜黑十字所属骑士，艾丽卡・布、朗特里在此问候。”
　　苏晨上下打量了艾丽卡一眼。
　　惊、艳吗？
　　有一些吧！
　　这确实是一位走到哪里都会成为焦点的美、少女。
　　明明是欧美的人种，却有着和亚洲人种一样娇、小的身形，但是身材却凹凸有致恰到好处。
　　金黄、色的发丝柔顺无比的垂下，配上一张精致的面孔，浑身上下都散发着高雅自信的气息，即使是与神话之中的女神相比也不相上下。
　　与这超人一等美貌匹配的还有她那超越同龄人的实力。
　　带刺的玫瑰，或许ting适合来形容她的。
　　“嗯！”对于艾丽卡的问候，苏晨只是微微颔首，“那么，你找我有什么事？不会只是单纯来见我一面的吧！”
　　开门见山，苏晨并不想和她拐弯抹角。
　　艾丽卡抬起头，将视线看向了苏晨，不卑不亢地说道，“确实有一些问题想请教御身。”
　　“呵！”苏晨轻笑一声，倒也没有在意，“说吧！”
　　艾丽卡深吸一口气，“御身在前几天突然降临于梵蒂冈圣城，之后与另一位神明之间发生争斗，将梵蒂冈城毁于一旦。三天前，我们的盟主剑之王萨尔瓦托雷卿前来向您挑战吗，败于您之手。”
　　苏晨皱了皱眉，眼睛无比锐利的盯着眼前的少女，“怎么，你是在指责我！？”
　　“不敢！”艾丽卡低下了头颅，感到背脊有些发凉。
　　“那你想说些什么东西，不要再将这些没有必要的了，直接说出来，我不想浪费时间在这无意义的谈话上，你――！”苏晨走过去勾起了艾丽卡的下巴，“明白吗？”
　　艾丽卡没有慌乱，“明白了，御身！”
　　“说吧，你到底想问我什么。”苏晨放开了艾丽卡。
　　“那我就直说了，御身。”艾丽卡眼中闪过一丝光芒，“我想知道您态度如何？”
　　态度？
　　虽然问得非常模糊，但是苏晨一下子就明白了。
　　自己在意大利那些魔术师看来是一位不从之神，不仅打败了他们的盟主剑之王，还将莉莉亚娜收为自己的巫女，隐隐有扶持青铜黑十字的迹象。
　　虽然苏晨自己没有这个想法，但是在外人看来确实是这样，青铜黑十字也确实借自己的势发展了。
　　而且自己曾经和不从之上帝战斗，毁灭了梵蒂冈城。
　　不从之神。
　　天灾，叛逆，带来毁灭和破坏。
　　而自己现在在他们的眼中就是一位不从之神，若是愿意，可以将意大利的任何一个城池和势力摧毁。
　　他们没有反抗之力，因为他们的盟主弑神者都惨败于自己的手中。
　　若是自己真的发挥出不从的那种性质，等待他们的只有毁灭一途。
　　当然也不排除他们向其他的弑神者求救。
　　他们想要知道自己的态度，才能确定接下来如何处理。
　　当然也可能是来讨伐自己。
　　苏晨冷笑一声，“还真是敢问啊，少女！”
　　“可是你觉得你有这个资格吗？！”自己如何做事还需要配合他们吗？
　　威压！
　　一股发自内心的战栗！
　　艾丽卡身体不由自主的颤、抖起来，虽然想要强迫自己不颤、抖，但是依旧停不下来。
　　她终于知道人类无法反抗弑神者的原因了，也是第一次明白了不从之神的恐怖。
　　光是神灵的威压就让身为大骑士的自己感到颤、抖了，若是真的战斗起来，根本就不适对手。
　　而弑神者却能对付这样对手……
　　咯咯咯咯――！
　　感到全身上下的骨头都在颤动，艾丽卡的腿有些发软，想要跪下去，但是那最后的意志让她强撑了下来。
　　下一刻，威压散去，艾丽卡却扑通一下跪倒在了地上，耳边传来了苏晨的声音。
　　“不过可以告诉你，毁灭破坏，你们之间的争斗，我没什么兴趣，不会随便干涉，毕竟我以后可能也会有用到你们的地方。”
　　“但是你们若是不知进退，我也不介意毁灭一两个势力。”


第二十三章 新的不从？
　　从青铜黑十字的分部里出来的时候，天色已经完全黑下去了，一轮皎洁的明月也在夜空中高挂。
　　冷冷的月光洒在路面之上，和灯光交相辉映。
　　“要知道进退？”
　　艾丽卡的背脊依旧有些发凉，这一次是真的体会到了不从之神的恐怖之处了。
　　苏晨没有刻意的针对艾丽卡，只是那股威压也没有刻意收敛。
　　若是一般的不从之神也就罢了，或许艾丽卡不会如此失态，但是苏晨可是超越者级别中都是排的上号的。
　　以艾丽卡这种级别的骑士，自然无法轻易承受。
　　苦笑一声，艾丽卡径直回到了赤铜黑十字的总部，那是一座高耸的豪华建筑。
　　赤铜黑十字
　　它的前身是中世界横行欧洲的圣殿骑士团，它是世界上第一个运行金融的组织。
　　其拥有的财富让中世纪的一位王者都不惜发动战争去掠夺，毁灭这个骑士团。
　　而作为其末裔之一的赤铜黑十字，也是最强大的一个分支。在外界的身份是扮演这财团的形态，经营这数种事业的优秀企业。
　　艾丽卡・布朗特里作为这个赤铜黑十字的下一任总帅，妥妥的就是一名超级白富美。
　　在这栋豪华建筑的最顶层，就是赤铜黑十字总帅的办公室。
　　推开房门，艾丽卡有些疲惫的走了进去。
　　“怎么样，艾丽卡？”在里面的办公桌边上坐着的是保罗・布朗特里，略带关心的问道，“看你的样子是在神明那里吃亏了？”
　　“是的，叔父大人。”艾丽卡坦然地承认了，不过脸上除了疲惫之外却没有什么意志消沉的样子。
　　“这样也好。”保罗点点头，“用不了几年的时间你就能继承我的位子，到时候肯定会和不从之神发生碰撞的，现在吃点亏对你更有利。”
　　“嗯，我知道。”艾丽卡半仰在沙发上，闭上眼睛休息了一会儿，然后睁开了眼睛。
　　这个世界上不缺少不从之神，只是缺少能够弑杀他们的人而已。
　　作为世界上都排的上名号的魔术结社，肯定会与那些降临到人世间的不从之神接触，甚至对抗。
　　她的叔父保罗在年轻的时候甚至和弑神者都对抗过，也对付过那位弑神者所唤醒的神兽。
　　而她在以后肯定也会和不从之神不断地接触，所以艾丽卡很认同保罗的话。
　　“艾丽卡，和那位神明接触的话，有得到什么有用的信息吗？”这次去和那位神明就是去见一面，只是普通的谈话而已，危险系数要小很多，所以保罗才会答应艾丽卡的请求。
　　“也没有得到什么太有用的信息。”本来艾丽卡是打算逐渐了解一下苏晨到底是一位什么样的神明。
　　毕竟以莉莉亚娜都可以那么轻松地待在苏晨的旁边，她为何不行？
　　只是没想到才见面就直奔主题了，之后被苏晨的威压给压迫得战战兢兢，本来想好的说辞都给打乱了，迷迷糊糊地就给请出来了。
　　“不要紧！”保罗安慰了一句。
　　“不，其实也算是得到了一个还算有点用的消息。”对于保罗的话，艾丽卡一笑，恢复了些许往日的从容自信，“那位神明大人至少暂时是不会有什么大动作，应该不会跟毁灭梵蒂冈一样那样毁灭其它地方了。但是他好像也是在追寻着什么东西，他曾说有用得到我们的地方。”
　　不得不说艾丽卡确实十分聪明，只是几句话就能推断出苏晨有着什么目的。
　　“哈哈，是吗？”保罗也笑了一下。
　　剑之王战败。
　　意大利的各大魔术结社可以说是都被阴影笼罩着，此刻这个消息也是一个好消息了。
　　这个侄女的能力保罗也知道，不会无矢放的，肯定是有着一定的把握才会这么说的。
　　“对了，叔父大人，萨尔瓦托雷卿今天的情况如何了？”艾丽卡问道，想要对付不从之神还要依靠弑神者，虽然这位神灵答应不会破坏意大利，但是不能没有准备。
　　“不容乐观！”保罗的面容严肃，“依旧没有什么恢复的迹象。”
　　弑神者的体质远超常人，就算受到什么伤也能很快好起来，可是萨尔瓦托雷的恢复速度已经变得和普通人的速度一样了。
　　所谓伤筋动骨一百天，呵呵！
　　萨尔瓦托雷受的伤已经不是伤筋动骨。
　　全身粉碎性骨折。
　　这样子想要恢复得过多久？
　　想到接下来可能遇到的情况，保罗就一阵头疼。
　　“发生什么事了，叔父大人。”艾丽卡自然发现自己的叔父突然间有些不对劲。
　　“常年没有雨水的撒丁岛，这两天突然暴雨泛滥，而且也有魔术师好像看到类似不从之神的身影出现在撒丁岛。”
　　“不从之神――！？”艾丽卡吃惊的叫出了声，“是真的吗？”
　　“不确定，不过可能性很高。”保罗叹了一口气，“现在我们的盟主根本就没有战斗力，如果真的有不从之神的闹起来的话，撒丁岛肯定凶多吉少。”
　　“最近的意大利还真是多灾多难呢！”
　　前几天才有不从之神的战斗波及，淹没了整个梵蒂冈，现在又有疑似不从之神出现在撒丁岛，若是消息属实的话，撒丁岛也要沉没，和梵蒂冈一样从地图上消失。
　　“叔父大人，这次请授予我斥候的职务！”艾丽卡突然半跪在地上。
　　“艾丽卡，才与不从之神接触过，你难道还要……？”保罗吃惊了，这次的请愿无疑要比上一次认真的多，就算是自己拒绝，相比她也会去。
　　“叔父大人。”艾丽卡抬起头，“这次与这位神明的接触，虽然不愿意承认，但是……”
　　艾丽卡苦笑了一下，“他太强大了，甚至在我身上留下了阴影，我也深刻体会到了不从之神的恐怖之处。”
　　“但是，能够让萨尔瓦托雷卿都失败的不从之神，想比在神灵当中也是最为强大的存在，不可能所有的不从之神都和他一样。”
　　“所以我想去撒丁岛见识一下其它的不从之神。”艾丽卡停顿了一会儿，若是不消去苏晨留下的阴影的话，说不定就算继承了赤铜黑十字也不会有什么作为，一个心存怯意的人如何能够成就丰功伟业？
　　“现在若是我不得到功绩的话，赤色恶魔的称号就要被其他人给继承去了，这是我绝对不愿意看到的。若是能在不从之神显现的时候立下功绩，想比没人会说我年纪小而不能继承赤色恶魔这个称号了吧！”
　　“艾丽卡，难道你，想成为一个弑神者？”保罗吃惊的说道。
　　“不，我还没那么自负。”在见识到了苏晨的恐怖之后，她可不会再萌生出这种自大的想法了，“不过若是封印不从之神的话，亦或是镇住他还是有可能的。”
　　“各各他的言灵吗？真是可怕的小鬼！”保罗虽然这样叹息，但是脸上却写满了欣慰的笑意，在这个年纪艾丽卡已经超越他了，“好吧，艾丽卡，显示勇气和威武是骑士的人物，你绝对要完成这次的挑战，懂了吗？”


第二十四章 答应你了
　　“撒丁岛，不从之神？”苏晨捏着手中几张模糊不清的照片，似笑非笑地看着半跪在自己面前的那个老人，“所以，你想让我帮你对付这突然出现在撒丁岛的不从之神？”
　　老者就是莉莉亚娜的爷爷，虽然外表上有些老态，但是却精神抖擞，红光满面，眼神也是非常的精明，完全不像是一个老人应有的姿态。
　　同时也是青铜黑十字的总帅兼任克朗尼查尔的族长的人，在意大利中也是跺一跺脚就能震三震的大人物。
　　不过此刻却跪在苏晨的面前，那精明的眼神中也不时透露出讨好的目光。
　　“是的，此刻也只有御身能够对付出现在撒丁岛的不从之神了。”老者恭敬的说道。
　　前不久，在撒丁岛出现少年身影的不从之神，仿佛在寻找什么东西一样，再偶然间被魔术师看到了其身影，并且记录了下来。
　　就是苏晨手中的那些照片，虽然模糊不清，但也是魔术师冒死记录下来的，是第一时间的信息。
　　“呵！”苏晨轻笑一声，“听说你们青铜黑十字最近借着我的名义大肆扩张，然后这次呢？”
　　“是又想借我之手提高你们青铜黑十字的名气？”
　　“请恕罪！”老人的身体颤抖一下，诚惶诚恐的谢罪。
　　一位神灵，还是苏晨这样能够将弑神者轻松击败的神灵，只要沾上一点边就能得到诸多好处。
　　更不用说，自己的孙女还是这位神明的巫女了。
　　作为掌握一个魔术结社的总帅，同时也是一族之长，自然会以结社和宗族的利益为目标，不断发展。
　　否则，他也不会迫不及待地强硬要求自己的亲孙女成为一位神灵的巫女了。
　　这次若是能够借苏晨之手，将降临在撒丁岛不从之神收拾掉，他们青铜黑十字的名气和地位无疑会一跃千丈。
　　更可以狠狠的扇一巴掌那些嘲讽他使用美人计，可能偷鸡不成蚀把米的。
　　让那些人知道，青铜黑十字的靠山是这位强大的神灵。
　　“既然知罪，你又为何做这些事呢？”
　　“御身曾经击败一位不从之神，更是击败剑之王，勇武无双！”老人拍起马屁来丝毫不做作，“若是御身出手对付撒丁岛上的不从之神，绝对是手到擒来。”
　　说着，老人使了眼色给在一旁的莉莉亚娜。
　　只是莉莉亚娜都被老人此刻的姿态弄得尴尬无比，见他的眼神飘来，直接撇过了脑袋。
　　昨天才绞尽脑汁拜托完成了艾丽卡半威胁之下的拜托，此刻莉莉亚娜实在是有些开不了口。
　　虽然她确实想要去撒丁岛。
　　毕竟莉莉亚娜是个骑士，骑士为了民众战斗再适合不过了。
　　但是莉莉亚娜又不再是青铜黑士字的骑士，而是属于苏晨的骑士了，若是自己的主君不答应，她自然不会违背主君的意愿。
　　沉默了一会儿，老人有些紧张，毕竟请求一位神灵去对付另外一位神灵无疑是一件大胆的事。
　　“可以，这件事我答应你了。”
　　老人心中一喜，本来之前苏晨那么说之后，他已经不抱太大的希望了，可是没想到柳暗花明又一村，苏晨竟然答应下来了。
　　“多谢御身！”老人激动无比。
　　目的既然已经达到，他也知道苏晨不怎么喜欢和一个糟老头子待着，“那么老朽就先告退了。”
　　“嗯！”苏晨点点头。
　　他不介意被人利用，但是必须是在自己知道的情况下，而且是双赢的局面。
　　否则――！
　　苏晨可以让那些暗中利用他的人见识一下什么叫做残忍。
　　莉莉亚娜的爷爷无疑是一个有着自知之明的人，而且自己也算是欠着青铜黑十字人情的，帮他一个忙并没有什么大不了的。
　　而且青铜黑十字的壮大对他也有好处。
　　虽然苏晨自己没有什么接受青铜黑十字效忠的意愿，但是在外人看来，青铜黑十字就是在他的庇护之下。
　　借着他的名义扩张也是无可厚非的。
　　更重要的是，召唤不从之神。
　　想要召唤不从之神不仅需要仪式，也需要媒介。
　　若是没有合适的媒介，谁知道光是仪式会不会成功将不从之神给拉下来。
　　而最为合适的媒介就是神具和那些神话遗址等，而寻找这些东西就要靠青铜黑十字的势力了。
　　光是靠着自己寻找，效率实在是太低了。
　　青铜黑十字的实力扩张了，无疑会提高寻找神具和神话遗址的效率。
　　既然是双赢的局面，何乐不为呢？
　　何况原著的剧情参与一下，也是挺有趣的，这几天全部在看书都要看得无聊起来了。
　　“非常感谢，吾主。”在老人走后，莉莉亚娜诚心实意的道谢。
　　苏晨能够答应下来也是出乎她的意料的，毕竟不从之神基本代表着灾难，若是能够解决不从之神，无疑就代表着拯救了撒丁岛。
　　能够从危难之中拯救自己的子民，这才是骑士所为。
　　苏晨笑了一下，这可是莉莉第一次称呼自己为她的主人，这算是无心插柳吗？
　　没想到答应了老人的请求，反而得到了莉莉诚挚的效忠。
　　嘛！
　　苏晨现在不得不认为，莉莉亚娜的爷爷是不是就是来给自己打助攻的了，两次来两次帮着自己刷莉莉亚娜的好感度。
　　“莉莉，既然要感谢我――”苏晨带着笑意，“你打算怎么感谢我呢？”
　　“如果只是口头上的谢意我可是不接受的，必须来一些实质的。”
　　“实质的？”莉莉亚娜不解，疑惑的望着苏晨。
　　“就是@#@￥#￥***(^^*”苏晨凑近了莉莉亚娜的耳边轻声说道，“你觉得怎么……莉莉！”
　　“呜呜――！”
　　还没等苏晨说完，莉莉亚娜就已经从头红到了脚，两只眼睛也超负荷直接打转了。


第二十五章
　　撒丁岛
　　这是位于意大利西部的一座岛屿，也是意大利的第二大的岛屿，同时这里是欧洲最古老的地区之一。
　　在街上，依旧随处可见那种充满中世纪风格的建筑。
　　四面环水，这是一个被蔚蓝色海洋所包围的岛屿，风景也是十分美丽，所以这个岛屿内最大的产业也就是旅游观光，每年都有不计其数的外国游客来到岛上参观度假。
　　人来人往的街道上，一个黑发的少年有些迷茫地环顾着四周。
　　少年名为草雉护堂，为了归还一样贵重的物品给他爷爷的故友，才会从日本从远渡重洋而来。
　　虽说以前也有到其它国家的经历，但是那是和家人一起去的，所以并没有感觉到什么困难。
　　但是现在孤身一人，终于体会到独在异乡为异客那种无助感。
　　虽说在来之前就被妹妹提醒，但是草雉护堂并没有在意，毕竟车到山前必有路嘛！总会找到解决的办法的！
　　“早知道昨天就让那个人帮一下忙了……”草雉护堂低估了一句，他不懂意大利语，就连通用的英语也是半吊子，想要做到正常的交谈也做不到。
　　昨天刚到撒丁岛的时候，草雉护堂本着先玩后办事的原则，找到了预定好的酒店落脚之后就出去领略了一下撒丁岛的风光。
　　在海滩的时候，遇到一个穿着破烂但是却有着高贵气质的少年，即使草雉护堂是个普通人，也能感受到那名少年从骨子里散发的高贵气息。
　　穿的破破烂烂却又透露出高贵，真是矛盾的存在。
　　不过回想起那个少年，草雉护堂露出一抹微笑，那也算是他在这异国交到的第一位朋友了。
　　双方都没有问及名字，但是却玩得非常愉快，有种相见恨晚的感觉，这还是草雉护堂头一次有这种感觉。
　　“早知道就应该留下联系方式……”草雉护堂有点懊恼地说道，昨天玩疯了之后，就各自分开了，现在想要联系都联系不到，真是后悔。
　　本来的话还可以让他帮自己带一下路的，那个家伙似乎精通数门语言，意大利语和日语也是其中的。
　　要是有他帮忙的话，现在自己也不会像一只无头苍蝇一样到处乱转了。
　　现在这个时间，虽然街上的人很多，但是大部分都是和他一样来自外国的游客，趁着假期来这里游玩的。
　　想要问路，语言不通是一个问题，更重要的是他们也不一定知道。
　　而本地人基本都在午睡，和米兰那些地方不同，这里午睡已经成了一种习俗。
　　一到点，这里的原住民几乎都会午睡，连生意都不做了，街道旁边的店门也都是紧闭着的。
　　“不过，这还真是奇怪的石板呢！”打开背包，从里面取出一块石板，草雉护堂仔细端详着这块刻有复杂图案的石板。
　　仿佛有着一股神秘的魔力一样，不自觉就会吸引自己的心神进入其中。
　　“你，把手中的石板交出来！”
　　耳边传来了清脆悦耳的声音，虽然听不懂在讲什么，但是这声音足够让人赏心悦目了。
　　只是一下刻，草雉护堂那种异国艳遇的情怀就被打碎了，因为一把匕首正端正无比的指着他。
　　“难道是强盗？”草雉护堂心中一惊，真是苦逼，没想到竟然会在意大利遇到强盗。
　　可是真是可惜了，这么漂亮的女孩子竟然会是一个强盗。
　　眼前那个手中拿着匕首的年轻女孩可以说是他见过的最漂亮的一个女生了，可惜竟然干起了强盗的勾当。
　　第一时间，草雉护堂不是担心自己的安危，而是惋惜起对面的那个女生。
　　“强盗！？”那个女生似乎被这个词给弄得无比的羞恼，“简直就是在侮辱我！竟然把我艾丽卡・布朗特里，堂堂的骑士比喻成强盗，你这人真是……”
　　“喂喂喂，你这是想杀了我吧！”那闪着寒光的匕首在空气中划了一下，虽然没有刺到自己，但是草雉护堂还是能够感觉到匕首的锋利，若是被捅一下，绝对会死的吧！
　　“对你这种邪术师，自然不需要什么仁慈！”
　　“邪术师？”这是什么鬼的设定啊，草雉护堂心中嘀咕了一句，“这个女孩不会是脑子有问题吧，长得这么漂亮，真是太可惜了……”
　　好不容易有一个会讲日语的人出现，本来还以为有人可以帮忙了呢，可惜看样子不仅有暴力倾向，脑子更是有问题，草雉护堂叹了一口气。
　　“总感觉你在想什么失礼的事情！”艾丽卡皱了皱眉头，从昨天的报告上得知这个人似乎和此次出现在撒丁岛上的不从之神有着什么联系，所以她才会追逐这个少年而来。
　　此刻，若是昨天有着百分之五十的把握确定这个少年和不从之神有着什么联系的话，现在艾丽卡的把握已经达到了百分之八十。
　　因为在他手上拿着的石板，可是赤铜黑十字都十分稀有的高级神具，很有可能不从之神就是他召唤出来的。
　　吼――！
　　一声响彻天际的咆哮声从远处传来，简直让人的耳膜都要震裂一般。
　　紧接着，原本平静的大地开始剧烈的震颤起来，仿佛是发生了大地震一样，周边的房屋开始有倾塌的迹象。
　　“怎么回事？”草雉护堂捂着耳朵，感到无比的难受，脑袋被这声音震得生疼。
　　“是神，不从之神！”艾丽卡望着远处，在那里有着体长将近五十米左右的巨大的野猪，浑身散发着金色的气焰，压迫人心。
　　“不从之神？”草雉护堂不解，这么大的野猪，简直就是怪兽。
　　“还在装吗？明明就是你召唤出来的！”艾丽卡冷下一声，“不过这样下去可不行，必须阻止它在破坏下去。”
　　“你在这里等着我，别想逃走！”艾丽卡威胁了一句，“不过就算是你逃走了，我也能把你抓回来，到时候可就不是现在这么简单了！”
　　说完之后，艾丽卡发动了飞翔魔术，矫捷的身姿在空中连连跳跃，赶往那只巨大野猪的地方。


第二十六章 有人在说我帅？
　　吼吼吼吼吼吼――！
　　剧烈的咆哮声震颤天际，浑身散发着不从之神兽气息的巨大野猪如同发了狂一样横冲直撞。
　　轰轰轰――！
　　那巨大的蹄子每落下一次，都让大地震动一次，这已经和地震没有什么区别了。
　　房屋在颤抖，马路已经残破不堪，到处都是裂痕。
　　那些游客，本地住民被这突如其来的灾难搞得措手不及，到处都是惊呼声和求救声。
　　在那只巨大的野猪周围的建筑物都没有了，不过野猪却依旧处于暴走状态，后蹄子在发力蹬着面，地面都凹陷下去了……
　　那巨大的身躯想要往前方撞去，撞毁一切阻挡在它面前的物体。
　　火光冲天，被毁坏的建筑下面，有些地方甚至燃烧起了熊熊大火。
　　在那火光包围的地方，传出了哭喊声，有人被困在了里面。
　　“飞翔吧，赫尔墨斯的长靴！”艾丽卡低喝一声，身体如同一只轻灵的燕子，踩踏着房屋的屋顶迅速朝着那只野猪所在的地方赶去。
　　“这到底是怎么回事？”草雉护堂完全傻眼了，这只有在电影里才会出现的场景竟然真真实实的发生在自己的面前。
　　狠狠的掐了自己一下。
　　好疼――！
　　不是在做梦！
　　这是真的！
　　巨大的怪兽，一跳十米高的少女，这种不合理的东西竟然真的存在！
　　可是在震惊过后，草雉护堂却感到有股说不出的怪异，在内心深处仿佛觉得这一切都是很正常的。
　　随后平静逐渐代替了震惊。
　　“也许是以前中二小说看太多了吧！”草雉护堂只能将原因归结于这个了，因为实在是不知道什么原因了。
　　“那个女人……”草雉护堂看着已经消失在半空中的少女，嘀咕了一句，“谁会乖乖地在这里等着啊！”
　　好不容易因为那只野猪的原因拜托了那个恐怖女人的纠缠，怎么可能再继续待在这里。
　　何况这里已经发生了灾难了，乖乖地待在这里干嘛？
　　等死吗？
　　自己可没有那么蠢，将石板紧握，草雉护堂飞快地往那个女人的方向跑去。
　　是的，同一个方向！
　　不知道为什么，草雉护堂有着一种强烈的情绪，想要去了解所谓的不从之神是什么东西。
　　使用飞翔魔术，艾丽卡没有丝毫的停歇，一口气直接飞到了距离那只野猪最近的屋顶。
　　以最近距离看着那只怪兽，艾丽卡心中只有震撼。
　　巨大的身躯有着近五十米大小，浑身上下披着黑色的毛发，属于不从之神的那种金色气焰将那巨大的身躯包裹在其中。
　　长长的白色獠牙LuoLou在外，尤其是那巨大的双眼散发着狂气的红色光芒。
　　不从之神兽！
　　一只陷入了狂乱，只知道破坏的不从之神兽。
　　散发着凶戾的气息，但是也只有能够看见的人才能感受得到了。
　　“还好……”艾丽卡庆幸的低语，虽然震撼，虽然凶戾，但是在这只不从之神兽的身上并没有感受到那种和苏晨一样的强烈的压迫感。
　　庆幸不是那种让自己无法反抗，忍不住下跪的不从之神，艾丽卡脸上带着自信的笑容。
　　魔术的光芒一闪而过，艾丽卡原本身上所穿着的红色连衣裙被一件红黑色的条纹衣服所代替。
　　“钢之狮子和身为其祖的狮子心王啊！”艾丽卡口中咏唱着魔术咒文，一个闪烁着红色光芒的魔术阵纹出现在了她的面前，散发出了强大的咒力，“骑士艾丽卡・布琅特里在此起誓，吾将以吾的勇武与骑士道回应汝之忠诚。”
　　艾丽卡猛地从魔术阵纹之中抽出了一把闪着银色光辉的长剑，沐浴着由魔术阵纹中散落的如同黄昏一样的光辉，“撒，决斗的时间到了！”
　　“莱恩哈特――！”
　　已经从苏晨的身上体会过一次不从之神的恐怖，就算面前的这只神兽比不上苏晨，艾丽卡也不会有丝毫的懈怠，因为对手是神，让地上之人几乎无力反抗的存在。
　　吼吼吼――！
　　野猪仰天咆哮，被艾丽卡的咒力所吸引，猩红色的眼睛转向了艾丽卡。
　　“elielilemasabchthani！主啊！你为何弃我而去！”
　　莱恩哈特被高举，直指天际。
　　艾丽卡口中高声咏唱着言灵。
　　各各他的言灵，这是呼唤憎恶和叹息，愤怒与祈祷的圣灵的咒文。
　　“主啊，白天我称颂你时你不给我回应。夜晚时你也沉默。你可是神圣的存在，伊斯兰诸多赞歌中所称颂之人啊！”
　　随着言灵的咏唱，咒力开始弥漫而起。
　　“我之骨无不腐朽崩坏，我之心化作蜡石，身躯溶于其中。请您抛弃我于死亡之尘中。狗将我包围，我将受虐于作恶者！”
　　这是绝望的祸诗，是对濒临死亡而不给于救赎的主的愤怒！
　　“成为我的力量吧，赐予我帮助吧！尽快赐予我吧！拯救我的灵魂于剑下。拯救我于狮子之牙下。拯救我于野牛之角前！”
　　这是祈祷的赞歌。是即使面临死亡也欲皈依我主的绝对的意志。
　　“让我告诉你主之名吧，在世界的中心赞美他，皈依与奉献他！”
　　一股冰冷阴寒的气息充斥在艾丽卡的周围，金发的少女脸上露出了无畏的微笑。
　　各各他的言灵，能够伤到神灵的术法，成功了！
　　“莱恩哈特，赐予你神之子与圣灵之恸哭，成为朗基努斯之枪吧！”
　　手中那把银色的骑士长剑在这言灵之下，变化成了一把长qiang。
　　曾经的弑神之枪，连神也能够伤害，因为有着这样的底牌，所以艾丽卡才敢请命来到撒丁岛对付不从之神。
　　那不从的野猪似乎也被这股阴寒的气息彻底激怒了，口中咆哮着，朝着艾丽卡冲了过来。
　　艾丽卡严肃的看着朝着她横冲直撞过来的野猪，手中的长qiang散发去强大的咒力。
　　，轰――！
　　朗基努斯之枪，喷射出一道强烈的魔术光芒撞击到野猪的身上。
　　弑神之枪，虽然不是原版，但是同样能够伤到神灵，它所发出的攻击确确实实地抵挡住了不从之神兽。
　　那携带无匹之势冲过来的野猪被拦了下来，巨大的脑袋顶着那道光芒，发出愤怒的吼叫声。
　　“这种程度，果然是不从之神！”艾丽卡咬紧了牙关，那股巨大的冲击力简直就像是被疾驰的火车撞到一样。
　　吼――！
　　咆哮声让艾丽卡心颤，下一刻野猪的身上被金色的护罩包围，巨大的脑袋用力朝前一顶。
　　“啊！”艾丽卡惊呼一声，整个人被强大的冲击力直接顶飞了出去，身形不受控制在地面上滚了几圈。
　　“咳咳咳――！”艾丽卡咳嗽着站了起来，口中低语言灵，想要增强言灵的力量，“主啊――！”
　　背后没有丝毫预兆地传来了一个声音，让艾丽卡一惊。
　　“我仿佛听见有人在说我帅！”


第二十七章 灵视
　　这突如其来，没有丝毫预兆的声音，让艾丽卡一惊。
　　然而在听清了说的话语之后，艾丽卡的惊慌化成了一脸的无语。
　　我仿佛听见有人在说我帅？
　　什么鬼！
　　谁这么自恋啊！
　　只是这声音好熟悉，在艾丽卡转过头，“御身，您为何在这里？”
　　艾丽卡又吃惊了，来人正是那位让她感到些许畏惧的神灵，在他的身边跟着银发的骑士。
　　“只是受人之托来对付岛上的不从之神而已。”苏晨看着前方的那只野猪，淡淡地说道。
　　“对付不从之神？”艾丽卡脸上的神色瞬间变得有些苦涩，“难道诸神的战争就要在这里展开了？”
　　不从之神的战斗，她已经从影像中见识过一次了，就是梵蒂冈那次。
　　而眼前这一位，就是那场神战的胜者。
　　可是神灵之间的争斗，无论谁胜谁败，受苦受难的永远都是那些普通人。
　　前一次，圣城梵蒂冈已经成为了另一位神灵的陪葬品，难道这一次撒丁岛也要步梵蒂冈的前路？
　　“请御身能够手下留情。”艾丽卡低声恭敬的说道。
　　也只有期望这位神明能够手下留情，放过撒丁岛了。
　　而且从剑之王萨尔瓦托雷的口中得知苏晨似乎有着一个能够不影响现实世界的结界，希望他能够在那个结界里战斗吧！
　　苏晨没有回应，没有必要罢了，并不是所有的神灵都如不从之上帝那样能够让他陷入苦战和险境的。
　　很有可能就算是其它神话体系的创世神也就是神王级的实力，毕竟上帝是一个神话当中的唯一神。
　　因为唯一，所以强大。
　　吼吼吼――！
　　那只野猪蹬着后蹄，巨大的身体如同离弦之箭一射而出，所过之处的建筑全部被那巨大的身体撞毁。
　　嗤――！
　　一道巨大的剑光冲天而起，迎着急奔而来的野猪，劈了下去，穿过那巨大的身体，剑光消失在了天际。
　　轰轰轰咔咔咔咔――！
　　不从之神兽像是失去控制一样，巨大的身体轰然倒地，因为前一刻还在疾驰之中，在倒下之后巨大的身体依旧在街道上拖出长长的一道裂痕，碎石也开始飞溅，灰尘冒了起来。
　　“打倒了？”艾丽卡的一张小嘴张成了O形。
　　这好歹也是一只不从之神，可是没想到这么快就会被干掉，料想当中的神战并没有发生，只是碾压般的解决了到处肆虐破坏的神兽。
　　“艾丽卡・布琅特里，你在这里干什么？”莉莉亚娜问道，精致的俏脸上不带一丝感情，十分严肃。
　　“莉莉，你问这种问题还真是……”艾丽卡非常无奈的摇摇头，“身为骑士，来这里庇护自己的子民不是很正常的吗？”
　　“”莉莉亚娜被噎了一下，瞪着艾丽卡，这母狐狸刚才是想说她笨吧！
　　“你现在可以回去了，苏晨大人已经答应帮助我们对付不从之神了。”莉莉亚娜开始赶人，虽说是青梅竹马，但是在她看来艾丽卡绝对是死敌一样的存在。
　　“啊！真是抱歉呢，莉莉！”艾丽卡笑意十足，“我已经答应我的叔父一定要完成讨伐不从之神的任务，就算是要回去也一定要看到不从之神死去才行。”
　　“保罗卿？”莉莉亚娜皱眉，她自然知道艾丽卡的叔父是谁，保罗・布琅特里，在欧洲拥有最高骑士称号的大人物，其实力更是深不可测。
　　虽然是赤铜黑十字的总帅，和她们青铜黑十字是竞争对手的关系，可是莉莉亚娜还是很尊敬保罗，这无关势力之间的关系。
　　“保罗卿为何会让你来执行这样的人任务？”莉莉亚娜皱了皱眉头，艾丽卡的实力跟她相近，就连武器都是同根同源的。
　　以她的实力想要对付不从之神的话应该还太早了，就是刚才，艾丽卡也差点被那只野猪所伤。
　　同为魔术结社的直系继承人，虽然历练不可或缺，但是也不应该一开始就是这种难度的历练啊！
　　完全就是地狱级的难度，保罗怎么会让艾丽卡来执行。
　　“当然是我自己要求的！”艾丽卡自信的说道，“虽然想要对付不从之神确实很困难，但是我艾丽卡・布琅特里绝对不是那种畏惧困难不敢前行之人！”
　　一阵狂风突然吹了起来，不是自然的风，而是带着不从气息的风。
　　强劲的风刮得艾丽卡和莉莉亚娜睁不开眼睛，她们用手遮挡着额头，想要知道这不从之风为何而来。
　　狂风开始聚集到一处，形成一道直冲天际的巨大龙卷风。
　　龙卷风沿着街道横.行，周围的石块、汽车都被卷入狂风之中，而风所前进的方向就是那野猪倒下的地方。
　　那野猪巨大的身体，在狂风之下直接被卷得高高的，然后一瞬间，风和野猪都消失不见了。
　　“这是？”艾丽卡惊疑，风之神，在撒丁岛的报告中也曾出现过。
　　“一个家伙的化身罢了。”苏晨回答了她的问题，“解决了这只野猪倒是帮了他一个忙……”
　　“化身？”莉莉亚娜问道，“难道那只野猪也是吗？”
　　“嗯。”苏晨点点头。
　　莉莉亚娜开始沉默，瞳孔忽然失去了焦距一样，变得有些呆滞，眼中绽放出幽蓝色的光芒。
　　“风……野猪……化身……王权的守护者……少年”
　　莉莉亚娜口中ni喃出声。
　　“莉莉？”艾丽卡优雅的一笑，“竟然发动了灵视！”
　　灵视，这是非常高级和稀有的才能，也只有拥有魔女血脉的人才能够拥有，而莉莉亚娜就拥有这种能力。
　　这是一种能够解读世界中神秘事物的一种能力，甚至能够预知到不确定的未来。
　　不过莉莉的灵视能力可没有这么恐怖，半吊子而已，时灵时不灵的。
　　“刚才从我的话中得到了某些信息了吗？”苏晨一笑。
　　不一会儿，莉莉就恢复了原样。
　　“如何？莉莉，有得到什么有用的信息了吗？”艾丽卡问道，若是能够从灵视之中得到神灵的身份，那就太好了。


第二十八章
　　“怎么样，莉莉，有没有看到什么有关岛上出现的不从之神的消息？”艾丽卡问道。
　　莉莉亚娜既然发动了灵视的能力，不会只是在做无用功而已，应该能够得到一些信息才对。
　　“嗯，不过不是什么好的消息。”莉莉亚娜脸色沉重。
　　灵视的能力几乎成了她的被动，需要触发才能发动，但是这次发动灵视所看到的可不是什么令人开心的消息。
　　“我只是从刚才的灵视中看到了一些片段而已，可是已经足够推断出那位神灵的身份了。”莉莉亚娜的表情变得有些苦恼起来，“那位可不是什么普通的不从之神……”
　　“是哪一位？”艾丽卡看到莉莉亚娜的样子，也知道事情不会是表面上出现的那些不从之神那么简单了。
　　“那一位也是很有名的一位神灵，一位常胜不败的神灵……应该说是为了王权和守护而常胜不败，侍奉于太阳，是太阳的亲信，来自波斯的胜利之神。”
　　“胜利之神？侍奉于太阳，还是王权和民众的守护者？来自波斯……”艾丽卡先是愕然，虽然莉莉的话语并不多，但是对于熟知神话的她来说，想要知道那个神灵的身份并不难。
　　“难道那个神灵是……?”艾丽卡的表情也有些苦涩起来，还真的不是一个好消息啊！
　　“应该不会有错了……”莉莉亚娜叹息了一声，然后说出了神灵的名字，“韦勒斯拉纳，古代波斯的军神，常胜不败的神灵。”
　　“真的是他……”
　　这可是最高等级的神灵，在不从之神中也无疑是非常强大的。
　　拥有着是个化身，常胜不败的军神，与印度的因陀罗有着相同的起源，不仅是代表胜利的神o，同时也是王权和民众的守护者，在神话中从来没有败过的神灵。
　　在神话之中这是一位善神，但是违背神话，从中挣脱会变成什么样子，无法清楚的了解，但是可以肯定，不会是什么好对付的角色。
　　“莉莉，从灵视之中还有没有看到其他的？”与两人沉重的心情相比，苏晨一脸的轻松，他所在意的是莉莉的灵视能力，若是能够成长，无疑是一件大杀器。
　　“没有了……”莉莉摇摇头，“只看到这些。”
　　“是吗，只有这样的程度了吗？”
　　“抱歉。”莉莉亚娜有些低落地低下了头。
　　“没事，已经很不错了！能从我给的那么一点消息中直接推断出了韦勒斯拉纳的身份,值得夸赞。”苏晨安慰了一句。
　　“御身，难道还有其他的神灵降世吗？”艾丽卡问道，同时无法掩饰眼中的震撼。
　　报道之中虽然没有得出这样的结论，但是也隐隐有些迹象，在根据现在的情况推断一下。
　　若真是这样，那么结果……
　　“你倒是能够看出来!”苏晨诧异的看了艾丽卡一眼，她察言观色的能力还真是不一般。
　　“真的是这样!”
　　不仅是艾丽卡，连莉莉亚娜都感到震惊了。
　　一位常胜不败的军神已经足够棘手了，没想到还有出现另外一位神灵，灾厄的消息还真是一波接着一波来。
　　算上眼前这位神灵，这个岛上已经有三位神灵降临了。
　　一位不从之神就是天灾，那么三位天灾级别的不从之神同时聚集在一个岛屿之中，就算是毁灭一个国家也不是什么难事。完全可以将撒丁岛在顷刻之间摧毁。
　　这座岛到底会成为什么样子，已经无法预知了。
　　“砰――！”
　　突然间，屋顶的门被打开，狠狠地撞在了墙壁之上。
　　一个背着背包，手里拿着石板的少年气喘吁吁地从门内跑了出来。
　　“是你！”艾丽卡有点吃惊，“倒是有点对你刮目相看了，邪术师，竟然没有趁着这个时间逃跑，反而过来自投罗网！”
　　虽然来的时候警告过一番，但是艾丽卡对于他会乖乖听话并不抱什么期望，可是现在他却自己跑过来了，很好！
　　“但是即便你这样做，也无法抹去你把不从之神召唤出来的罪孽！”艾丽卡眼中冒出愤怒的火焰，这个人很有可能是将不从之神召唤而来的人，正是因为这个人，撒丁岛或许就要面临毁灭的结局……
　　岛上的人也根本不可能在几天之内撤离，无数的人说不定就要因此丧命。
　　这样的罪孽无法饶恕！
　　“你这女人从一开始就在讲一些什么乱七八糟的啊！”对于艾丽卡的话，草雉护堂只是非常苦恼的挠了挠脑袋，“我只是来把东西还给我爷爷的友人而已，没想到会遇上这样麻烦的情况！”
　　“还在装蒜！”艾丽卡冷哼一声，走了过去，像个女皇一样看着草雉护堂，“到了现在，你以为我会相信吗！”
　　“我说的可是真的！”被艾丽卡的气势所迫，草雉护堂情不自禁的缩了缩身子。
　　“他不是召唤不从之神的人。”这时苏晨发话了。
　　没想到原著中的主角出场了，倒也算是有点吃惊了。
　　遇到这样的灾难没有和普通人那样逃开，而是跑到了事发当场，应该说就是无知无畏吗！
　　“御身，他不是吗？”艾丽卡问道，“可是他手中有着这样高等的神具，上面散发的魔力连赤铜黑十字的神具都比不上。”
　　“御身，这又是什么鬼的称呼啊！”草雉护堂小声的嘀咕了一句，虽然知道这样的称呼是对大人物的，可是他还是忍不住吐槽。
　　虽然小声，可是在场的人哪个不是听力超凡的人。
　　“无礼之人！”莉莉亚娜怒喝一声，白银巨匠一瞬间就架在了草雉护堂的脖子上。


第二十九章
　　“无礼之人！”
　　随着一声喝音落下，草雉护堂感觉眼前有道身影一晃，随后脖子上冰凉的触感告诉他。
　　他又被刀子指着了！
　　欲哭无泪！
　　只有这个词能够形容他此时的心情了。
　　明明是那么可爱的女孩子，怎么都这么暴力！
　　这个国家怎么回事儿，刀啊剑啊的不都应该是一些管制的武器吗？怎么随便遇上个人都有……
　　而且那把架在他脖子上闪着刀刃闪着银色的寒光，告诉他这绝对是开过锋的，不是那种收藏品和玩具。
　　“等等，我可什么都没做啊！”草雉护堂举起双手，脖子轻微的后仰，避开那锋利的刀刃。
　　“还说什么都没做吗！”莉莉亚娜并不买账，如果是普通人的话她可能不会这么做，用刀子对着一个普通人有违她的骑士精神。
　　但是眼前这个人的手中明明拿着那么高级的魔法书，而且能够看见不从之神，肯定不是什么普通人。
　　更何况他刚才还说了那么无礼的话，所以莉莉亚娜一点都不会对他客气，刀刃向前，再一次抵在了草雉护堂的脖子上。
　　“我真的什么都没做啊！”草雉护堂非常无奈，那紧逼着他的刀刃让他不得不把头抬得老高，声音也有些不自然，“我只是来还东西的，稀里糊涂的就被那边那个女人给威胁了，然后又看到了那巨大的野猪怪兽！”
　　“说到底，这些到底是怎么回事啊，什么不从之神，邪术师的，我都搞不明白！”
　　“好了，莉莉，回来吧！”苏晨说道。
　　“是！”莉莉应了一声，然后将手中的白银巨匠撤回，狠狠地瞪了草雉护堂一眼，然后回到了苏晨的旁边。
　　冰冷的刀刃离开脖子，威胁终于离开，草雉护堂摸了摸脖子上刚才被刀刃上抵着的那块地方，心中不停抽搐。
　　果然不能随便去招惹漂亮的女生，想想家里那个妹妹已经足够麻烦的，没想到出来之后更加麻烦。
　　“把你的石板拿过来给我看看。”苏晨指了指草雉护堂手中的那石板。
　　“这个？”草雉护堂看了一眼，有点担心对面的人会不会强抢，毕竟看样子是和那个在一旁笑着的金发女生一伙儿的，“这个是我爷爷让我还给他的友人的……”
　　“真是麻烦!”苏晨随手一招，那块石板像是被磁铁吸引了一样飞向他的手中。
　　“诶？”惊呼一声，草雉护堂没有想到会发生这样的事，一伸手想要阻止，可是刚迈出去一步，就被一道凌厉的视线给制止了，正是一开始威胁他的金发女生，他只能悻悻作罢。
　　苦笑一声，草雉护堂看着苏晨，“那个是我爷爷友人的……”
　　“我知道！”苏晨头也没抬，盯着手中的这块石板。
　　这就是原著中成为弑神者的契机，能够窃取神力的魔导书，在上面刻画着一个被锁链困住的男人。
　　而且这里面已经有着不俗的神力波动，那种神力散发着炙热无比的气息。
　　看来是已经掠夺了韦勒斯拉纳的白马权能在里面了。
　　“御身，这件魔导书是？”艾丽卡凑上前来问道。
　　“普罗米修斯秘籍！”苏晨回答了艾丽卡的问题。
　　是这个！
　　在神话之中，普罗米修斯可是非常有名的存在。
　　在希腊的神话之中，拥有着“先知”之名的智慧之神，同时也是人类的庇护者。
　　同时他也是人类的始祖，奥林匹斯山的众神在确定人类的权利和义务的时候，普罗米修斯想要让诸神不要因为答应保护人类而提出苛刻的献祭条件，所以他运用自己的智慧欺骗的众神之王宙斯。
　　然而因为受到欺骗，宙斯无比的恼怒，拒绝将火种提供给人类。但是普罗米修斯却盗取了火种，然而这对于宙斯是羞辱。
　　作为惩罚，宙斯下令将普罗米修斯锁在高加索的山顶，日日夜夜受尽苦难。
　　石板上所刻的就是普罗米修斯受难时的场景。
　　根据他的神话，普鲁米修斯不仅是智慧之神，同时也是欺骗与盗取之神。
　　所以这本寄宿了普罗米修斯的神代魔导书有着能够盗取神灵权能的力量。
　　但是想要发动这个力量有着一个苛刻无比的条件。
　　因为其欺骗的是众神之王宙斯，同时普罗米修斯也是宙斯的心腹，和宙斯有着长时间的接触，所以才能欺骗，欺骗之后才能盗取。
　　根据这个神话，石板的发动条件也是一样的，要有这足够长的接触时间，说白了就是和被盗的神灵多多聊天就可以。
　　像现在，即使苏晨拿着，没有抵抗，这本魔导书也盗取不了他的神力。
　　“莉莉，想成为弑神者玩一下吗？”苏晨随口问了一句。
　　“啊？”莉莉亚娜愣了一下，随后反应过来苏晨是要她对付撒丁岛的不从之神，摇摇头，“我并不认为我能够成为弑神者那样的人。”
　　而且从苏晨口中觉得好轻松啊！
　　玩一下？
　　弑神者是那么好玩的吗？
　　“你呢？”苏晨看向了艾丽卡。
　　“我吗？”艾丽卡同样有点发愣，她没想到苏晨会问她这样的问题，也没有想到会有她的份。
　　不过在思索了一下之后，艾丽卡也是摇了摇头，“若是之前，或许我还会有这种想法……”
　　“但是在见识到御身和那位军神之后，我明白这是不可能的，以我的能力完成不了这样的伟业。”
　　“也是！你们都太理智了，不适合。”
　　弑神者又叫做愚者之子，说白了就是一群脑子有坑的人，否则不会自不量力的去对付神灵。
　　“那就还给你吧！”苏晨随手就把石板抛了出去，完全不在乎这是十分珍贵的魔导书，毕竟所谓的神代魔导书对他来说没什么用处，也就等同于一件艺术品而已。
　　石板在空中划过一道弧线，草雉护堂手忙脚乱的接住。
　　看着手中完好的石板，草雉护堂松了一口气。
　　“我先走了！”他到了声别，赶紧往楼下跑去，他可不想再继续和这些人在一起了。
　　刚才为什么会鬼迷心窍的跑来，差点就把东西丢了，懊恼想着，草雉护堂的身影飞快的消失了。
　　“走吧，我们先去对付另一柱不从之神。”


第三十章
　　四周环绕着大海，撒丁岛最吸引人的就是古代的遗迹。
　　在撒丁岛上，迄今发现的石塔――努拉盖，有将近七千多处，这是用石头建成的防御性的圆锥塔。
　　建造这个文明大概要追溯到公元前十五世纪左右。在那时，撒丁岛上的任命聚集在努拉盖周围建立起了集落，并且在那里生活着。
　　然后，腓尼基人来到了撒丁岛，在数百年之后，终于以腓尼基人的城市泰尔支配整个撒丁岛的形势告终。
　　然后，罗马人来了。
　　推翻腓尼基人的统治，成为了撒丁岛的新的支配者。
　　所以在撒丁岛上存在着与腓尼基与罗马的遗迹，尤其是在岛屿的西部，这里的遗迹更加多。
　　在这里，一个葱郁的林子里，有一行三人在林间的小路上穿行着，走在中间的是一位黑发的少年，而一金发一银发的两位美少女则是分别跟在少年的左右两边。
　　“艾丽卡・布朗特里，你到底在打什么主意，为什么为一起跟来？！”莉莉亚娜气愤地盯着站在苏晨另一边的金发少女。
　　然而金发的少女却不为所动，对于莉莉亚娜的言语丝毫不在意，脸上带着优雅从容的笑意，“说什么傻话呢，莉莉！”
　　“对付降临于岛上的不从之神可是我的任务，我当然要亲眼见到不从之神被送回神话。”
　　“我之前就已经告诉你了，这件事已经交给苏晨大人和我了。”莉莉亚娜更加不忿的瞪着艾丽卡，“你只要在岛上随便找个地方，像只母猫一样乖乖躲着，等到不从之神被讨伐之后就可以回去复命了！”
　　“希望莉莉你要狮子来形容我！”艾丽卡自信一笑，“身为狮子心王的继任者，怎么可能躲在阴暗的角落里等待事情的结束呢！”
　　“你这狡猾的母狐狸，到底在打什么主意！？”莉莉亚娜狐疑的打量着艾丽卡，她有预感，这个女人肯定在谋划着什么。
　　“真是失礼呢！莉莉。”艾丽卡一撩头发，“居然这么怀疑身为骑士的我。”
　　“御身要去讨伐降临这座岛上的不从之神，作为骑士自然不能光是躲在御身的身后寻求庇护，这样绝对不是我的骑士道所允许的。”艾丽卡依旧保持着优雅的笑意。
　　“骑士道？”莉莉亚娜嘲讽地笑了一声，“艾丽卡・布朗特里，既然是骑士那就要明白，你去了只不过是一个拖累而已，身为骑士就不要随便给别人添麻烦！我们可不是来玩的！”
　　“莉莉，还真是死板呢！怪不得会妄想那些爱情小说呢！”艾丽卡话锋一转，“我当然明白以我的实力对付不了不从之神！但是御身要对付的是这座岛屿上的神灵，我想我也是可以起到一点作用的，难道不是吗？莉莉！”
　　“说真的，在我看来你们的关系还真是挺好的，性格上也合得来。”看着两人针锋相对，苏晨说了一句。
　　“请不要这么说，苏晨大人，我怎么可能会和这个母狐狸关系好！”莉莉立即开口反驳，咬牙切齿地瞪着艾丽卡，偷看她的小说还玩弄她，“你这个性格恶劣的母狐狸！”
　　“我可是觉得苏晨大人说得没错呢！”艾丽卡的笑意更甚，“莉莉可是在同辈之中唯一被我认同的人，虽然是竞争对手，但是同样是青梅竹马。”
　　“也是我艾丽卡・布朗特里承认的朋友！”
　　“我才不想和你这样的母狐狸成为朋友！”莉莉已经有些失控了，一面对艾丽卡就爆粗口。
　　苏晨无奈的耸了耸肩，虽然听他们的对话，感觉关系不好，不过两人的相性还真是很好，或者说是两个极端吧。
　　一个是高傲的公主殿下，一个是神圣的圣女殿下。
　　一个优雅华丽，一个清冷圣洁。
　　一个任性随意，一个严谨死板。
　　不过最重要的是，一个攻，一个受，把这完全极端化的性格给联系到了一起，反而让人觉得这是一对要好的朋友一样。
　　“对了，莉莉，之前你不是说有好朋友吗？”苏晨笑着调侃了一句。
　　“当当……当然！”一提到这个，莉莉亚娜就惊慌失措，有些结巴了起来。
　　“哦？”艾丽卡略作惊讶的应声，“莉莉你竟然还有除了我以外的朋友？”
　　“当然了，你以为我会像你一样性格恶劣到没有人愿意做你的朋友吗！哼！”不过说这句话的时候，莉莉亚娜明显有些心虚，眼神开始飘向了其它的地方。
　　“到了！”
　　随着苏晨声音的落下，三人止住了脚步。
　　在绿色茂盛的森林中央，有一块广场一样大的空地，到处都被草覆盖着绿色的草。
　　在那广场的一角，只有长着粗壮树枝的大树，以及崩塌的石材堆成了一堆，而在那里的地面，有着空洞一样的地方。
　　阴冷的寒气在这里弥漫，艾丽卡和莉莉亚娜情不自禁地打了个哆嗦。
　　这里就是另一位不从之神的藏身之所。
　　“还有结界保护着？”苏晨仔细看了一眼那个大洞，在那周围有着一股神力缠绕着。
　　突然间周围的树木像是有了生命一样，伸张出无数地长长的枝干朝着几人狠狠的甩了过来。
　　“砰――！”
　　树干刚到四五米之外，就被一股无形的力量给粉碎了，化成无数的木屑飞溅到四周。
　　周围的树木也被那股无形的力量直接给掀飞，粗大的主干直接咔嚓一声断裂成了两截。
　　此时，从那个大洞之中传出了一个厚重而又威严的声音。
　　“熟悉的气息？让吾感到厌恶的气息！是吾过去的仇敌寻来了吗！”


第三十一章 神话再现
　　“是吾过去的敌人寻来了吗！？”
　　威严而又厚重的声音从地底的深处传至地面，宛若轰鸣的雷声，让艾丽卡和莉莉亚娜感到心颤。
　　在那地底神殿的不从之神的身份她们已经知晓，同样是一位赫赫有名的神灵，其知名程度不下于波斯的军神韦勒斯拉纳。
　　梅尔卡！
　　地中海的神王！一位最高神！
　　“趁着吾与那位波斯军神战斗受伤之际，想要来对付吾吗！真是卑鄙之举！”从那地底深处传来的声音带着愤怒和无奈，地面因为他的声音开始颤动着。
　　神王梅尔卡被波斯的军神唤醒，与之一战，结果两败俱伤。
　　此刻他正在地底神殿中养伤，借着神殿中的灵气，能够加快伤势的愈合。
　　梅尔卡在和韦勒斯拉纳在赛跑，谁能够以最快的速度恢复，谁就能在下一次的战斗中获得胜利。
　　可是，梅尔卡没有想到在这千钧一发之际竟然又杀出了一位神灵，那股令他感到厌恶的气息，绝对是他曾经的敌手。
　　能够成为他的对手的神灵绝对不会是寻常之辈，以他现在的残躯，想必是很难应付的。
　　“地老鼠！还躲在地下不肯出来吗！？”苏晨轻轻一跺脚，神力从向着四周开始扩散开来，地面之下传来隆隆之音，像是巨石滚落砸在地面上一样。
　　“你这是在逼吾与你决死一战吗！”梅尔卡愤怒地咆哮，苏晨的一脚不仅破坏了地下神殿的布置，更是截断了地下的灵脉。
　　充斥在地底神殿中的那些灵气根本不足以提供他恢伤势的力量。
　　虽然在外面布置了结界，但是若是那外面的人执意想要闯进来，破坏结界也只不过是时间问题。
　　伤势未愈，又有强敌临门，可谓是内忧外患。
　　“哈哈哈哈哈――！”突然间，梅尔卡爆发出了无比强烈的大笑声，因为感受到了那股神力的波动，终于知道外面的神灵的身份了，“吾道是谁，原来是你！吾过去一直想要打败的敌手！”
　　“没想到你也从神话之中挣脱出来，堕落成为了不从！”
　　“是！”苏晨应声，“也不是，不过你就算把我当成他也没什么不妥！”
　　“成为不从之后的你，连自己的神名都不肯承认了吗！真是讽刺啊！”梅尔卡嘲讽地笑着，“你是想在这里将吾击败吗！”
　　艾丽卡震惊无比的听着两人的对话，苏晨的神名一直就是意大利各个魔术结社想要知道的，但是却没有人能够探查得出。
　　想要窥视他的没有这样的能力，有这个能力――即灵视的，不愿意轻易得罪一位将弑神者打倒的不从之神。
　　窥视一位神灵，必然会被神灵得知，若是神灵降下罪罚，意大利之中谁能够承受。
　　但是现在，艾丽卡隐隐约约觉得已经可以判断出苏晨的身份了。
　　梅尔卡是统御古代腓尼基的神界之王，但是这个名字只是在撒丁岛上他所属的名字而已。
　　他还有一个更加响亮的名字，同时也是他的本名――巴尔。
　　巴尔，他的起源可以追溯到公元前十四世纪的远古“闪”族人，相传他是闪的后裔，而闪是诺亚的长子。
　　在远古时期，巴尔这个词包含了太阳、上帝或者神这样的意义，演变到了后来，巴尔是跟上帝一样，所代表的就是神。
　　巴尔所处的地区主要是在远古迦南那一地区，被当做当时的丰饶之神，也是迦南的统治者。
　　在当时，巴尔也是一位善良的生命之神，掌管四季更替，生命和收获的神灵。
　　但是在悠久的岁月之后，巴尔被冠以魔王之名。
　　宗教入侵！
　　同样也是神话入侵！
　　在犹太人占领并统治了原来古迦南那片土地之后，巴尔的形象便被丑化，从原本的最高神堕落成为了地狱的魔王。
　　因为当时犹太人信奉的是唯一神，对于其它神话的神灵自然是当成邪神、恶魔来看待。
　　巴尔，七十二柱魔神之首，同时也是上帝耶和华最大的敌人。
　　他与耶和华的斗争从凡间的争斗就可以看出来，当时信奉巴尔和信奉耶和华的区域曾经发生过血斗。
　　信奉巴尔的区域不允许存在有关上帝的任何事物，另一边同样如此。
　　在旧约圣经里，巴尔被描写为“邪恶之神”，相传他的追随者曾杀害过无数的基督教先知，并曾捣毁过圣坛。于是，“巴尔”这个名字便与“Diablo”、“Asmodeus”、“Lucifer”和“Balaam”一起，成为了“撒旦”的代名词。
　　到了新约圣经，巴尔直接被冠以了别西卜的名号，是统领了六万恶魔的鬼王，曾经想要诱惑圣子耶稣走向堕落。
　　在撒丁岛，这里曾经是腓尼基人统治的区域，从属与巴尔。
　　但是罗马人入侵占领了这里，将腓尼基人或是驱逐或是统治，而当时罗马所信奉的就是上帝耶稣。
　　巴尔与上帝的角逐在神话之中从未停止，但是都处于下风。
　　而现在梅尔卡说苏晨是他一直想要打倒的敌人，那么苏晨的神名也就呼之欲出了。
　　“怎么了，艾丽卡，竟然会在这种时候发呆！”莉莉亚娜呵斥了一句，“身为骑士，竟然会在战场上发呆，果然不应该让你跟过来！”
　　“不！”艾丽卡苦笑一声，但是眼中的惊骇却怎么都无法掩去，“我只是太吃惊了……”
　　“难道神话要在这里再现吗！？”


第三十二章
　　“难道神话要在这里重演？”艾丽卡眼中带着震撼，注视着前方的苏晨。
　　“你在说些什么东西？”莉莉亚娜疑惑地问道，“什么神话的重演？”
　　“莉莉，作为侍奉御身巫女，你还真是不称职呢！”
　　“什么意思？！”莉莉亚娜皱了皱眉头，艾丽卡的话让她非常的不爽，虽然才刚成为苏晨的骑士和巫女，但是莉莉亚娜觉得自己也算是做得很好了。
　　“你还不知道吗？”艾丽卡直直地注视着前方的身影，太过震撼，因为实在太过有名，几乎世界各地都在传颂着这个名讳，“御身的神之名。”
　　“不是名为苏晨吗？”莉莉亚娜回答道。
　　虽然她也曾想过苏晨这个名字到底是否是真的神名，但是却也无法得知苏晨的真正身份，在真正效忠于苏晨之后，她就不在意这个问题了。
　　“所以说你这个巫女的不称职呢！”艾丽卡一笑，回过头来看着莉莉，“到现在都没有发现御身的神之名。”
　　“梅尔卡，他的本名应该为巴尔，而他最大的敌人是谁？”
　　“你是说……!”莉莉亚娜瞪大了眼睛，充满了不可置信，这怎么可能？
　　那一位怎么会成为不从之神降临人间！
　　但是又有着些许联系，也许只有那一位才能降临在作为圣城的梵蒂冈。
　　毕竟梵蒂冈作为一处完整的圣遗迹，施加了多重的守护结界，一般的不从之神根本不能在那里出现。否则这么多年来，梵蒂冈早就被毁掉了。
　　“行了，你们两个不要再讨论我的身份了。”苏晨有些无奈地说道，他没隐瞒也没交代，倒是没想到引起这多人的好奇，不过这个神位的身份也确实是一个磁石，“可以明确的告诉你们，苏晨是我的本名，你们想的也没错。”
　　“否认自己的神之名吗？哈哈哈哈哈！”梅尔卡大笑起来，“也对，你本来就是无名之神！随便哪个名讳都可以使用！哈哈哈哈！”
　　在神话传说之中，上帝本无名讳，但是世人非要上帝说一个来供世人传颂，然后上帝就随便说了一个名字――耶和华。
　　这就是上帝名讳的由来，梅尔卡没有说错，但是此刻却更是嘲讽意味十足。
　　因为一个神灵的名讳即代表了他所经历的神话事迹。
　　梅尔卡也有着多个名字，但是不同的名字对应的是不同的事迹，此刻在撒丁岛之上，他就是使用梅尔卡这个名字，他是腓尼基的王，他不会否认。
　　因为否认了自己的神之名讳，就等于否认了自己的神话事迹，否认自己神灵的身份。
　　“果然，堕落成为不从的你，竟然也会变得这么卑鄙！不敢光明正大的与我一战，只有等着我受伤之后才出现！”梅尔卡毫无顾忌的嘲笑着苏晨，“真是可笑！”
　　“呵！”苏晨冷笑一声，“我可不是来公平决斗的，我只是来解决麻烦的！”
　　“我也没有这个时间和心情等你恢复到顶峰！”
　　“既然你躲在地底下不愿意出来，那我就逼你出来！”
　　话音落下，苏晨踩着沉重的步伐慢慢朝着地底神殿的入口走过去。
　　每落下一步，神力的波纹就如同水面一样想着四面八方荡漾开来，发出咚咚咚的沉闷声响。
　　“欺人太甚！”梅尔卡怒喝一声。
　　突然之间，OO@@的声响从地底神殿洞口传了出来。
　　漆黑的洞口处像是有着什么邪恶的东西要喷涌而出，那种惊颤的声音让人的鸡皮疙瘩都起来了。
　　下一刻，无数的蝗虫从洞口飞了出来。
　　嗡嗡嗡――！
　　漫天都是蝗虫，振翅的声音让人震耳欲聋。
　　如同一道漆黑的幕布，缓缓的拉开，要将蓝色的天空遮盖起来。
　　苏晨连看都没看，并不是害怕和不屑，主要是有密集恐惧症，那遮天蔽日的蝗虫，就算只是看一眼就会让人感到头皮发麻。
　　与此同时，刚才被苏晨破坏掉的树木仿佛枯木逢春一样，一瞬间就长成了参天大树。
　　呼呼――！
　　从那些树木中伸出的树干枝条拍打着空气，配合着蝗虫一齐袭向苏晨。
　　下一刻，散发着神力的光从苏晨的四周缓缓向四面八方笼罩，照亮了被蝗虫所遮盖而变得阴暗的区域。
　　那些蝗虫像是遇到了太阳一样，有的在与光芒接触的一瞬间就化为了飞灰，更有不计其数的蝗虫如同下雨一样从空中掉落。
　　那些树木也像是着火一样被光芒个粉碎，连根都没有剩下。
　　蝗虫被称为恶魔的使者，这样的东西最害怕也是最致命的东西就是纯正的光。
　　轰――！
　　苏晨一拳砸在了距离地底神殿洞口的不远处，由苏晨砸下的地方，一道巨大的裂痕开始延伸至那个漆黑的洞口之中。
　　咔嚓――！
　　轰隆隆――！
　　如爆炸一样的巨大声响传来，以那个洞口为中心，地面开始整个塌陷下去，像是要将地下神殿给埋葬了一样。
　　“卑鄙！”梅卡尔愤怒的吼叫，“既然如此，就算是拖着伤体，我也要将神话在此改写！”
　　砰――！
　　这里的地皮被整个掀飞，一个有着三四米高的巨人从地底走了出来。
　　这是一个壮年的巨汉，乱七八糟的蓬发披在头上，茂密的胡子将脸的下半部分给全部遮掩住，全身上下都是隆起的肌肉，充满了爆炸性的力量。
　　虽然穿的破破烂烂，只有皮革一样的古代衣服将胸口包裹，但是却充满了无尽的威严，这是天生的一位王者。
　　但是这位王者的胸口却插着一把黄金色的断剑，这是被波斯的军神韦勒斯拉纳所伤留下的。
　　“吾虽然受伤，但是此刻就算是战死，也要拉着你陪葬！”


第三十三章
　　“吾今天就要在此改写神话！”
　　声音隆隆，如同九天之上的雷霆在咆哮。
　　梅尔卡注视着苏晨，漆黑的眼眸中射出凌厉无比的目光，仿佛刀子一样要比苏晨给活剐了。
　　同时他在积蓄着身体内的力量，受到了韦勒斯拉纳的黄金剑的创伤还未恢复，身体处于一个极度虚弱的状态。
　　只有将全身的力量凝聚，爆发出至强的一击，或许才有可能将眼前这个人打败。
　　否则，他没有胜算！
　　他很清楚，就算是他全盛时期如果遇到眼前之人，胜算也很渺茫。
　　在神话之中，他和上帝为敌，是上帝最大的敌人，但是却几乎都处于下风
　　艾丽卡和莉莉亚娜看着那个从地底走出的巨人，这就是地中海的神王――梅尔卡。
　　与神话传说中的一般无二，这是最高等级的神o，若是想要破坏，绝对会将整个撒丁岛都沉入海水之中。
　　这个远古的神王浑身上下充满了威严，让艾丽卡和莉莉亚娜感到心颤。
　　尤其是艾丽卡更是深有其感，与从苏晨身上感受到的那种发自心底的战栗不同，在面对这一位神王的时候，仿佛忍不住要向其下跪，就像是臣子遇到君王一样。
　　“人类？魔女！”梅尔卡的声音如雷鸣一般响起，锐利的视线直接落在艾丽卡和莉莉亚娜的身上，“这是你带来的帮手吗？真是彻底的堕落成为不从了啊！”
　　魔女，在很久以前是侍奉地母神的特殊的人类，担任的是祭祀一类的职务。在当时并不被称作魔女。
　　但是在圣经神话入侵之后，地母神的祭祀就被贬为了魔女，是灾厄的代名词，受到了世人的憎恨和厌恶。
　　可是没想到这位圣经中的唯一神身边竟然会有着两位魔女跟随，真是太讽刺了。
　　“但是，区区人类就想介入到神灵的斗争之中，是不是太放肆了！”
　　顿时，艾丽卡和莉莉亚娜的肩头就像是被千斤重物给压迫着一样，膝盖忍不住想要弯曲下去，仿佛有一股无形的力量将她们的身体往下扯。
　　但是两人强咬着牙，硬撑着身体，脸上露出无比痛苦的神色。
　　梅尔卡曾经的地中海的王者，有着让人类臣服的力量，此刻将气势都对准在艾丽卡和莉莉亚娜的身上，若是其他人或许早就已经臣服了，但是此刻两人依旧死死的撑着。
　　“是你太放肆了！我的人你也敢动！”
　　苏晨的声音回荡在这片空间之中，一时间那种仿佛要压断身体的重力全消，反而有一股温暖的力量将周身包裹起来。
　　艾丽卡和莉莉亚娜松了一口气，在这样的神灵争斗之中，她们确实很难起到什么作用。
　　“庇护着魔女，哈哈哈哈！”梅尔卡大笑起来。
　　他可没有把这两人当成普通人来看待，身为神灵的他自然能够感受到两人身体内那股不俗的力量。
　　虽然在平时他根本不惧，但是此刻他的状态实在是太差了，就算是拼尽全力能够赢了苏晨，那时肯定已经没了气力，若是被这两个魔女趁机干掉是不是太倒霉了。
　　所以他才想在一开始就把这两名魔女给收服，就算不能在战斗中起到作用，也不想让她们来妨碍到自己。
　　“既然你认为我是不从，那我当然没必要和神话之中一样！”苏晨淡淡地看着这个高大的巨人，眼眸平淡。
　　“哈哈哈哈，同样身为不从的我今天就要违逆神话，将你杀死！”梅尔卡的声音带着无比的狂放，同时他胸口插着的黄金断剑化为了光粒子缓缓消失，那被切开的胸口也快速的愈合着。
　　“虽然是透支了神力，但是也好歹恢复了巅峰状态！”梅尔卡的手中出现了一根巨大的棍棒，带着无尽的怒意，“后悔吧！耶和华！”
　　道出了苏晨的神位前身之名，梅尔卡含怒出击！
　　这是消耗了自身存在的代价才短暂恢复巅峰时刻的战力，因为苏晨的出现才让梅尔卡如此拼命，就算是胜利了也无法再以不从之神的形式滞留在凡间，同样会被送归神话……
　　“咻――！”
　　梅尔卡的手中的棍棒如同一道闪电一样，以力压千钧的气势，在沉重的音爆声中狠狠地对着苏晨的身体砸落下去。
　　虽然梅尔卡的身体巨大无比，但是这并不妨碍他的速度，快若闪电一般。
　　“翁――！”
　　一声颤音，苏晨一拳轰击在了那根巨大的棍棒之上。
　　“咚――！”
　　恐怖的撞击声将空气都给震得发出了一声声尖锐的颤音，同时激起了狂暴的冲击风浪，一阵一阵地向着四周扩散，碎石被卷起，远处的树木被吹得东倒西歪。
　　顿时，梅尔卡的棍棒被生生的顶了回去，那巨大的身躯也因为这强大的作用力向后退了几步。
　　风沙迷人眼，莉莉亚娜和艾丽卡被这强劲的风力迷得只能微眯着眼睛注视的那两位神明的战斗。
　　“莉莉，我们退得远一点。”艾丽卡叹了一口气，虽然想要参与进去，但是两位神明刚才的那一击相比自己都不能接下。
　　“你在说什么！”莉莉亚娜愤怒地说道，“身为骑士怎么可以抛弃自己的主君而远离战场！”
　　“我们根本无法参与进去，就算留在这里也只是累赘！”艾丽卡拉着莉莉亚娜的手就往远处跑去，远离两位神灵的战场，“你也不想给苏晨大人添麻烦吧！”
　　“可是……”
　　“放心吧！苏晨大人是不会输的，我们只是这场胜利的见证者！”


第三十四章 可还算有趣？
　　轰隆隆――！
　　天空忽然阴暗下来了，乌云从四面八方开始凝聚，一下子原本晴朗的天空就成了阴云密布。
　　咔嚓咔嚓――！
　　闪电如同金色的长蛇一样在乌云内乱窜，仿佛下一刻就要从天空劈下，将地上的生物给毁灭，恐怖的吓人。
　　空气的气息都开始变了，无比的压抑，让人几乎chuan不过起来，但是却仿佛充满了火药味，下一刻就要爆炸一样。
　　梅尔卡是掌握了暴风雨的神明，同时也与宙斯有着非常深厚的渊源。宙斯是掌握这天空的神明，梅尔卡也能和宙斯一样掌握天空。
　　雷电，风雨这些气象都能够被他自由的操控。
　　“既然你将我逼迫到这种地步，就要做好被我杀掉的觉悟啊！耶和华！”梅尔卡高声呼喊，“就让我领教一下堕落成为不从的唯一神的厉害吧！”
　　“风啊，雨啊，雷啊！以老夫梅尔卡之真名巴尔・哈达德呼唤！”
　　言灵！
　　掌控天空的言灵，这位地中海的神王唤出了自己的真名。
　　“暴风啊！响应驭云者之召唤，极速而来！雷电啊！将吾眼前之仇敌击成粉碎！”
　　轰鸣的声音落下，梅尔卡那巨大的身躯化为了狂烈的暴风。
　　呼呼呼――！
　　以那直达天际的long卷风为中心，所有的乌云开始聚合起来，那乌云中的闪电像是炸裂一样，不断地跳动。
　　所有的闪电如乌云一样聚集在一起，发出了耀眼的光芒，像是一个巨大的雷球。
　　劈了啪啦――！
　　不仅如此，巨大的long卷风的风壁之上也开始缠、绕着一道道金色的闪电。
　　风与电混合在一起，只是远远望去就让人感到从心底的畏惧。
　　“去啊！将吾眼前之仇敌撕裂！将他的血肉碾成血泥，将他的骨头打成粉碎！”
　　咆哮声滚滚如雷音，言灵化为了巨大的力量，仿佛像是样毁灭世界一样。
　　下一刻，几百到如蟒蛇一样粗细的雷电从雷云之中射出。
　　嗤嗤嗤――！
　　金色的闪电化过了黑暗的空间，空气之中仿佛被炙热的能量点燃一样，发出了声响。
　　“又是这种……”苏晨的嘴角抽了抽，前段时间才被雷劈了一次，没想到梅尔卡这货又来。
　　像是蛇行走一样，闪电扭曲着以极速朝着苏晨劈了过来，同时那巨大的long卷风也压了过来。
　　无数的树木被连根拔起，卷入风中碾压成粉，巨大的石块也从地面上被拉上了空中。
　　苏晨的身影化为了一道光芒，快速的躲避着闪电的攻击。
　　黑暗的天空一时间被光芒所照亮。
　　“莉莉，你看吧，我们根本就无法插足到神灵之间的争斗。”早已经远离战场中心的艾丽卡心有余悸的看着那狂风和闪电和光。
　　“.”莉莉亚娜也是脸色有点苍白，虽然在影像之中曾见到过两位神灵之间的争斗，但是却远远没有现在来得震撼。
　　那种紧迫感，那种无力感，那种让人感到窒息的气息，这只有身处现场，亲眼见到过才能够明白。
　　“难道我们现在真的什么都做不了吗……？”莉莉亚娜不禁咬了咬牙，身为骑士的她难道真的只能在远处观望，等待着战斗的结束？
　　“嗯！”艾丽卡点点头，“我们暂时什么都做不了，或许之后……”
　　“怎么样？”
　　“看着吧，我们先静静观望。”艾丽卡沉声回答，脸上没有了以往那种优雅的笑容。
　　她的各各他的言灵，还有莉莉亚娜的大卫之言灵都是能够让神灵受到伤害的最高等的魔术。
　　或许能够在战局不利的时候起到什么作用。
　　狂风大作，在那高、耸如天际的巨大long卷风里传来了梅尔卡如雷鸣般愤怒的声音，“你不是要来讨伐我吗！现在怎么如一只丧家之犬一样到处逃窜！”
　　“你脑子有坑吧！”苏晨停了下来，侧身躲过了一道劈向他的闪电，不过又一道闪电擦过了他的手臂，酥、酥、麻、麻的感觉从手臂上传来。
　　苏晨甩了甩手臂，让酥、麻感消失。
　　这种古老的至高神都有着天空神的神格，能够在一定的程度上操控天空，就连不从之上帝也是如此。
　　但是也是麻烦的地方，闪电没有什么太大的伤害，不过却ting麻烦。
　　“不过你既然这么说了……”苏晨看向那道巨大的long卷风，露出了一个笑脸，“我就拿你试试我的新招数吧！”
　　“拿老夫练招，你做好被反噬的准备了吗！”
　　“反噬？”苏晨无所谓的说道，“你还达不到那个程度！”
　　“耶和华！你竟然小瞧老夫！”梅尔卡的声音中带着无尽的愤怒，无尽的压迫感从天空中传来，仿佛下一刻天空就要塌陷了一样。
　　“呵！”苏晨轻笑一声，然后闭上了眼睛，口中缓缓吐出言语，“吾穿行于诸多次元之中，混沌为衣，时空为羽！”
　　同样是言灵。
　　身为神灵，苏晨自然能够使用言灵。
　　因为他本身就超越了一般的神灵，并且杀了不从之上帝，从他的身上得到了很多的感悟，自然能够做到这种地步。
　　“见证诸多文明之风景，此刻掌握神明之权能！”
　　“吾以神主之名下令，风啊，雷啊！静止吧！回归于原来的面貌吧！”
　　言灵化为了一种强大的束缚，巨大的long卷风顷刻停止，化为了原先那个巨人，还密布在阴云里的雷电也一瞬间就消失不见。
　　梅尔卡有点错愕的看着苏晨，因为还不明白发生了什么事，就从天空之中被打回了原形。
　　“如何，梅尔卡，还算有趣？”
　　创世权能的降级版，干扰现世，言灵束缚同样也是规则束缚。


第三十五章
　　天空中那些异像全部消失不见，归于平静。
　　被卷起的巨石和树木也纷纷从空中掉落下来，砸在那位高大无比的巨人身旁，放出沉闷的落地声。
　　梅尔卡先是有些错愕，随即脸色无比的阴沉，仿佛要滴出水来，“和那位将老夫唤醒的波斯军神一样，封印老夫权能的能力吗！”
　　“效果差不多吧！”苏晨淡然地回答道。
　　但是原理可根本不相同，韦勒斯拉纳的黄金剑是对于一个神明起源的了解，然后用言灵封印。
　　而他的是对现实法则的干扰，达到在一定程度上抹消权能作用。
　　虽然效果上差不多，但是苏晨的这个可要霸道许多，根本不需要诸多的限制，直接强制抹消。
　　当然也只是短时间之内的抹消，无法真正的抹消。
　　毕竟这个世界神灵的起源是根据流传于人世间的神话，若是神话没有丢失，这个神灵几乎就是不会消失的，当然其伴生的权能也是一样的。
　　“真是可恶的力量啊！”梅尔卡愤怒的吼叫起来。
　　正是因为那个军神，用可以封印权能的黄金剑将他刺伤，才让这个曾经最大的敌手寻上门来。
　　对方是在完好的状态，但是自己却只能拖着伤体战斗，从而不得不通过消耗不从之神自身的存在来换取全盛时期的力量。
　　这可谓是杀鸡取卵。
　　而这样获得的力量是无法长时间维持的，梅尔卡的气息已经开始有点下降的趋势。
　　如果只是和军神对决，梅尔卡不会用这种方式来获得全盛时期的力量，但是因为苏晨的出现，梅尔卡心中的怒意被激发，已经顾不得与军神的决斗了。
　　突然间，已经平息的风却又再次吹了起来。
　　一股强大的气息混杂在风里，这是属于神灵的气息。
　　咔嚓――！
　　一道闪电从空中劈落，横插在苏晨和梅尔卡的中央，化身成为一个少年模样的人。
　　少年穿着一件白色的长袍，深蓝色的披风随风舞动。
　　漆黑的头发披到了肩膀，少年长得十分俊俏，与其说是少年不如说是一个正太吧，五官十分的端正。
　　少年无所畏惧的横插在苏晨和梅尔卡的中央，身后的披风被狂放吹得猎猎作响，身上散发出强大的气息。
　　“军神，你竟然也来了啊！”梅尔卡开口，“还是和以前一样喜欢随意的变化形态啊！”
　　来人正是波斯的军神韦勒斯拉纳，风是他的化身之一，闪电也是他的化身所掌控的能力。
　　“吾以不从之身降临，是为不从之斗神！”韦勒斯拉纳的脸上带着狂放不羁的笑容，“有着斗争的地方必然会有吾的身影，远古的王啊，唯一的神啊！”
　　“吾乃韦勒斯拉纳，吾乃胜者，胜利长握在吾的手中，这是吾的本质。”口中放出宛如让天地都震颤的狂妄宣言，“吾至今为止未尝一败，吾渴望被打败的滋味，你们能够赐予吾一败吗？！”
　　“哈哈哈哈哈――！狂妄的军神啊！”梅尔卡放声大笑，“老夫虽然想与你继续未完的战斗，可是此刻吾有不得不打败的敌人！”
　　“是吗？”韦勒斯拉纳从容的一笑，脸上依旧充满了狂气，“那就让吾也加入到你们的争斗之中吧！”
　　“你们两位想必能够让我享受到斗争的愉悦吧！”
　　“你身上的气息根本就比不上和老夫争斗之时的强大！”梅尔卡嘲笑的冷哼一声，“你以为凭你现在的身躯能够介入到老夫与他的战斗之中吗！？”
　　“哦？”韦勒斯拉纳诧异的看了梅尔卡一眼，“与吾争斗时所受的伤已经完全恢复了，不过你的状态却有点不对劲啊！”
　　“看出来了吗？”梅尔卡的声音如雷，视线也从韦勒斯拉纳的身上再次转移到苏晨的身上，眼神锐利无比，带着怒意和战意，“因为老夫此刻有着不得不打败的敌人，这个敌人可是你所不能相比的啊！军神！”
　　“唯一的神！”韦勒斯拉纳看着苏晨，“之前还要多谢你帮了吾一个小忙。”
　　在刚来到撒丁岛的时候，那只野猪就是韦勒斯拉纳的化身之一，他正在取回自己与梅尔卡战斗时被打散到岛上各地的化身。
　　苏晨将野猪干掉正好省了他一番力气，虽然说就算是他自己也能收回野猪的化身。
　　“但是吾为不从之斗神！吾渴望的是斗争，能够平息吾体内沸腾的战意的斗争！”
　　“吾现在只想享受斗争所带来的愉悦啊！”
　　韦勒斯拉纳双眼中充满炙热的战意和狂气，他没有与苏晨亲自交手过，但是自己的化身之一却被苏晨给收拾掉了。
　　韦勒斯拉纳已经得知了苏晨的本质，在神话之中赫赫有名的存在，更何况能够让那位与自己争斗过的远古神王忌惮不已，其实力绝对是强大无比的。
　　“你能赐予吾一败吗？”
　　“那么你们两个就一起上吧！”苏晨无所畏惧的说道，“反正我来这里也是为了解决你们两个，本来解决了梅尔卡之后就想去找你。”
　　“倒是没想到你恢复的这么快，已经取回了九个化身。”
　　“哈哈哈！你还真是说了了不得的话呢！”韦勒斯拉纳大笑。
　　“若是能够打败你，和这个军神联手也未尝不可！”梅尔卡沉声说道。
　　若是与其他的神明为敌，他自然不屑于做这种事情。但是对方是不从之上帝，梅尔卡是地中海的神王的同时，也是地狱的魔王，若是能够将上帝打败，无论怎么样都不为过。


第三十六章 联手
　　“若是你能够打败你，和这个军神联手也未尝不可！”
　　话音落下，韦勒斯拉纳的脸上有些惊讶，“这是一个如此让你忌惮的对手吗？竟然不惜与吾联手！”
　　梅尔卡竟然会说出和自己，这个之前还是敌手的人联手对付另一位神明，真是有点不可置信。
　　“是啊！”梅尔卡的声音如同阴天的闷雷，回答地斩钉截铁，“这可是老夫不惜一切，即便是阴谋诡计也要打败的对手。”
　　“”苏晨只能无奈了，毕竟圣经的唯一神貌似满招仇恨的。
　　韦勒斯拉纳沉默了片刻之后，狂放无比的笑声再一次充盈在天空之上，“太好了！太好了！”
　　“吾从远古至今未曾一败，所以为了寻求一败，不惜唤醒沉睡在这座岛上的远古神王与之一战！”
　　“可是没想到又来了一位让远古神王不惜一切都要打败之神明！”
　　“真是太好了！”
　　韦勒斯拉纳笑得无比的开心，“那就这样吧！”
　　“梅尔卡，吾答应与你联手对于这位唯一神！”
　　“相比即使这样也能让吾体验的热血沸腾的战斗吧！”
　　这位少年模样的军神身上散发出强烈无比的战意，正如他所说的，他渴求战斗，渴求一败。
　　“哈哈哈哈！”梅尔卡带着满意的笑容，“不会让你失望的，军神！”
　　“商量好了吗？”苏晨的手中突兀的出现了一把晶莹的长剑，剑锋直指两位最高等级的神明，“既然商量好了，那就一起上吧！”
　　噬神的剑锋散发出强烈的煞意，凶恶无比，仿佛一只恶狼寄宿在剑身之中，这只恶狼下一刻就要从剑中冲出，撕裂眼前的敌人。
　　“让吾等感到战栗的气息！”韦勒斯拉纳是不败的战神，他的不败是建立在与无数的神明战斗了八百个日夜依旧没有倒下的前提之下的，“这是北欧的魔狼芬里尔的牙所铸成的剑刃吗，是专门为了吞噬吾等神明而铸成的吗！”
　　因为与无数的神明战斗，八百个日夜的战斗另他无比了解自己的对手，这也赋予了他能看穿对手起源的能力。
　　“魔狼芬里尔所铸成的剑？”梅尔卡感到震惊无比，在神话中和上帝死磕的他可不知道上帝有着这样的武器的，“看来和你联手果然是正确的选择！军神！”
　　北欧的魔狼芬里尔可是造成北欧诸神的黄昏的罪魁祸首，它的牙齿能够轻易的撕裂神明的躯体。
　　“成为不从之后的你出现了许多我所不知道的变故啊！”
　　“我曾说了，是，也不是！”苏晨轻笑一声，“准备好受死了吗！”
　　“哈哈哈，这样才够有趣！才能让吾感到前所未有的愉悦！”韦勒斯拉纳兴奋无比的出声，然后口诵言灵，“吾乃最强，并手握一切胜利之人。无论人或恶魔――面对一切敌人皆挫其敌意之人，我必击垮任何阻挡于前的敌人！”
　　随着言灵的落下，韦勒斯拉纳的气息一瞬间攀升至最强，之前积蓄的神力在顷刻之间爆发。
　　“没想到失去一个化身的你竟然还有这种强度！”梅尔卡有点吃惊的说道，此刻韦勒斯拉纳的气息已经不弱于与他初次争斗时候的了。
　　“当然，吾乃胜利之神，自然时刻要将状态调整至巅峰！”韦勒斯拉纳回答之后，又开始继续咏唱下一句言灵，“以我言灵之技，让世上的正义显现！此等咒语乃强力且雄辩。是招呼胜利的智慧之剑。”
　　一把金色的长剑出现在韦勒斯拉纳的手中，剑身布满了复杂的文字，这是语言所化剑。
　　“把可恶的臭黄金给召唤出来了吗！哈哈哈！”看到那把曾经令他受到重创的剑，梅尔卡大笑起来，“那老夫也不能落后啊！”
　　“Yagrush！Aymur啊！追寻着我，为我爪牙的一对武具啊！追寻着那吾过去一直想要击败的敌手！让他知道吾等怒火的威力！”
　　言灵落下！
　　梅尔卡身前的虚空都扭曲了，从那扭曲的虚空中飞出了两根棍棒。
　　这是梅尔卡的神具，也是帮助梅尔卡登上神王宝座的助力。
　　追逐者Yagrush，Aymur！是过去的工匠之神库夏尔・哈西斯送给梅尔卡的武具！当时梅尔卡还是使用巴尔的身份，利用这两根棍棒，他将龙王亚姆从王座上引开，并且杀死了龙王！借着这次讨伐的功绩，梅尔卡升到了神王的宝座！
　　这两件武具可以说是梅尔卡最强的攻击手段了。
　　“将吾的敌手击碎，用他的血与骨来平息吾等的怒火！”梅尔卡怒吼。
　　咻――！
　　两个棍棒像有意识一样，如同两道道闪电一样袭向了苏晨。
　　撕裂了空气，一道道尖锐的爆鸣声响起，两根棍棒携带着千钧之力狠狠地砸向苏晨。
　　“咚――！”
　　晶莹的剑身横档在身前，与其中一根棍棒碰撞，溅起了无数的火花，同时那剧烈的碰撞声响彻天际，让人震耳欲聋。
　　下一刻，苏晨头也不回的往身后轰出一拳。
　　砰――！
　　另一根企图偷袭苏晨身后的棍棒被苏晨一拳给砸飞了出去，棍子不受控制，不断的翻转着。
　　咔嚓――！
　　翻转着的棍子插在了石塔之上，随后棍子从石塔的裂缝中自动飞了出来，那座石塔直接坍塌了下去。
　　“军神！还在准备着言灵吗！还不赶紧出手！”看到自己的武具没有奏效，梅尔卡出声催促。
　　“有点麻烦！”韦勒斯拉纳说道，“但还是先试试吧！”


第三十七章 压制
　　“有点麻烦啊！”
　　韦勒斯拉纳高举着黄金剑，属于神灵的睿智并不能完全看破苏晨的起源。
　　言灵之剑想要封印住对方的权能必须充分了解对方的起源，但是此刻眼前的对手却像是蒙上了一层迷雾一般，无比的模糊。
　　能够看到那迷雾之中有一个身影，但是身影的面貌如何却无法看清。
　　神灵的起源无法看透，那就意味着无法将他所属的权能给封印。
　　“真是有趣啊！”可是韦勒斯拉纳不仅没有慌乱，反而愈发的兴奋，愈发的斗志高昂，那流淌在神体内的血液已经沸腾起来，只有这种对手或许才能够给予他一败。
　　“语言即是光。言灵即是光。因此光啊，言灵啊，成为我的剑，我的刃！”
　　言灵的力量引发出异像，韦勒斯拉纳的周身被无数的光包围着，释放着灿烂的光辉。
　　“我知道你啊！北欧的魔狼芬里尔，你是破坏及灾难之神洛基和女巨人安格尔伯达所生下的长子，你因生性残暴被诸神所厌恶。诸神憎恨着你，但是却无法杀掉你，诸神欺骗你，你因为你的傲慢而被诸神用锁链困住！”
　　“嗯？”苏晨诧异，“不是针对我，而是针对我手中的剑吗？”
　　“军神，你在搞什么！？”梅尔卡怒声喝道，“为何不追寻他的起源，将他直接封印！”
　　“梅尔卡啊！”韦勒斯拉纳从容的应声，“正如你所说你最大的敌手发生了不可知的变故，我也看不穿他的起源到底如何，只能先封印那把能够吞噬我等的魔剑了！”
　　“原来你也不能看穿他的起源吗！”梅尔卡有点惊讶，身为不败的军神有着可以诸神的睿智，但是却无法看穿苏晨的起源。
　　“芬里尔啊！恐惧吾吧！我是将任何障碍都能击破之人！吾之名为韦勒斯拉纳！”
　　环绕着韦勒斯拉纳的那些光，化为了一把把璀璨无比的金色之剑，倒锤与天空之中。
　　“吾是光明与圣域的守护者，吾是正义的象征，而你只是邪恶！”
　　“所有的邪恶，吾都将讨伐之！”
　　天空中的剑倒转，剑锋全部指向苏晨。
　　咻咻咻――！
　　那一把把的黄金剑爆射而出，如同流星雨一样，每一把都带着言灵的力量，这是能够切断神格的剑。
　　当――！
　　剑与剑碰撞，发出了震颤空气的声音。
　　苏晨手中的剑飞舞，剑身被那些黄金的剑照印得成了金色，每次挥出一剑，都能将空间中的黄金剑斩断。
　　“不要忘了还有老夫啊！”
　　在苏晨对付这些封印噬神剑的言灵之剑的时候，一根巨大的棍棒从头顶砸了下来。
　　梅尔卡巨大的身体不知何时已经来到了苏晨的身边，手持两根巨大的棍棒，其中一根被他狠狠的从空中砸了下来。
　　仿佛用尽了全身的力气，梅尔卡的身体都完全倾斜了下来，撕裂了空气的尖锐爆鸣声响起。
　　无数的黄金剑随着棍棒一起下落。
　　“滚！”
　　苏晨大喝一声，身形冲天而起，迎着黄金剑雨而上，手中的剑狠狠地斩了下去。
　　凶戾无比的气息顿时将黄金剑雨淹没，像是一只远古的魔狼从剑身之中脱困而出，张嘴就将这些剑雨给吞入口中。
　　那个不败军神的光辉也逐渐消失，韦勒斯拉纳的眉头一挑，“竟然无法将其封印，是哪里出错了吗！”
　　言灵之剑被噬神剑给完全击落，但是噬神剑的光辉却没有暗淡，反而更加的耀眼了，释放出的凶戾之气更加冰冷阴寒。
　　让神都感到有些畏惧。
　　梅尔卡的棍棒携带开山裂地的力量砸下，虽然沉重无比，但是他的速度却堪比闪电。
　　苏晨脚下轻移，一跃而上，化作一道黑影，躲避了棍棒的袭击。
　　砰――！
　　巨大的棍棒砸在了地面之上没，巨大的力量顿时将地面砸出了一个大坑，地面也深深的塌陷下去。
　　“老夫的攻击可没有怎么好躲避啊！”梅尔卡如同闷雷般的声音在苏晨的耳边响起，另一根棍棒横扫过来。
　　嗤嗤嗤――！
　　剑身沿着棍棒的边缘横划，无数的火花飞溅而起，落到地面之上。
　　苏晨顺势而上，剑反手一划，凌厉的剑光如同一道闪电，穿过了空间，直接切过了梅尔卡的胸口。
　　噗――！
　　一道血液喷射而出，洒满了长空，血液将地面染得通红。
　　“啊啊啊――！”梅尔卡脸上露出无比痛苦的神色，那被密布脸颊的胡子也都紧聚到一起。
　　“还没完呢！”
　　梅尔卡一惊，苏晨的身影不知何时从眼前消失了，那个声音是从头顶传来的。
　　咔咯咯咯――！
　　下一刻，梅尔卡感觉头部传来了一股钻心的疼痛，仿佛天灵盖被踩碎裂了一样。
　　疼痛感从头部传至了全身各处，浑身的力量如同被卸去一样。
　　轰隆――！
　　梅尔卡巨大的身体被直接踩下了地面之中，那巨大的腿深陷地面，泥土没入直到膝盖部分。
　　无数的烟尘飞溅而起，十几道恐怖的裂痕也从那腿部延伸向四面八方。
　　与此同时，梅尔卡胸口的那道伤痕，血液被压迫得喷射而出，鲜红的血液渗入地面之中，无比的恐怖。
　　“这么快就压制住了梅尔卡！”波斯的军神那张俊美的脸颊上露出疯狂的神色，“可是我也不能就这么让我的盟友被你杀死啊！”
　　――
　　三国之至尊蛮王，妹子写的，有兴趣的可以去调、戏一下


第三十八章 收场
　　“吾可不会让吾的盟友就这么退场啊！”
　　俊美的脸上充斥着不可一世的疯狂，韦勒斯拉纳口中大喝，双手握着金色的长剑，身形化作一道残影掠过了天空。
　　韦勒斯拉纳的十个化身。
　　风。
　　少年。
　　白马。
　　雄羊。
　　凤。
　　雄牛。
　　骆驼。
　　山羊。
　　野猪。
　　战士。
　　每一个化身都对应着不同的力量，正因为可以利用多种的力量，才能将胜利长握于手中，立于不败之地。
　　此刻，凤的力量使用而出，韦勒斯拉纳的速度快到了极致。
　　“啊――！”口中大喝，俊美的少年双手握着剑用尽全力朝着苏晨的身上砍了下去。
　　火星四溅。
　　没有华丽的神光，没有闪烁天际的雷光，只有剑与剑的碰撞。
　　韦勒斯拉纳正面砍下的剑，被苏晨反手挥出的噬神剑架住了。
　　咯咯咯――！
　　剑与剑在角力，剑身在不断地颤动。
　　咻――！
　　晶莹的剑锋偏转，顺着那宽大的黄金剑身划了过去。
　　韦勒斯拉纳脸上一喜，“吾为不败的军神，在剑的技艺上吾怎么会输！”
　　黄金剑回转，避开了与噬神剑的碰撞，韦勒斯拉纳单手握剑以一个诡异的角度砍了过来。
　　“呵！”苏晨冷笑一声，另一只手抓向了黄金剑，同时手中的剑没有停留，在半空中划过了一个优美的圆弧，同时带起了一道血花。
　　“啊！吾的眼睛！吾的眼睛！”韦勒斯拉纳痛苦的叫出声来，那俊美的脸庞此刻已经扭曲，两道血泪从眼眶中流了下来，从脸颊上滑落，坠下了天空。
　　“我可不想比拼什么剑技……！”苏晨撇撇嘴，他的剑技基本都是在SAO中学的，虽然之后也有着很大的成长，但是和这些以剑而著称的战神军神相比还是差了许多，这些人可是经过千锤百炼而锻炼出的剑技。
　　所以在剑之王萨尔瓦托雷上门挑战的时候，苏晨是单纯的用绝对的力量压制了他。
　　剑之王可是一位沉淫于剑的人，将他称之为剑痴也不为过，就连有着悠久岁月的神王也败在了与他的剑术比拼上。
　　拥有如此超高的剑术，苏晨不会自大到认为自己可以在剑术之上压过他。
　　苏晨的剑，是以势压，以力压人，而不是以华丽的剑术胜过他人。
　　所以此刻苏晨是以伤换伤的打法，用手直接去硬撼韦勒斯拉纳的剑。
　　但是黄金剑是无法伤到苏晨的，毕竟就连剑之王那号称可以斩断世间一切的魔剑也能够被挡下，这把智慧之剑的锋利程度可比不上剑之王的魔剑。
　　“真是漂亮的一剑！”韦勒斯拉纳一只手捂着已经瞎掉的双眼，垂着头颅，因为双眼重创脸部已经扭曲了，可是却在这里夸赞自己的敌手。
　　“漂亮的一剑吗？”苏晨笑了一下。
　　“是啊！能够伤到身为斗神的我！”韦勒斯拉纳不服输的说道，“是吾错估了你的实力，没想到你竟然你能用手轻易挡下吾的剑！”
　　“但是吾可不会就这么轻易的被击败啊！”
　　狂傲的声音伴随着周身闪烁着的神光，权能的轮盘在这位军神的身后旋转，指针指向了其中一个标志。
　　“继续与吾尽情的厮杀吧！”
　　韦勒斯拉纳放下了捂着双眼的手，脸上那痛苦的神色已经消失不见。
　　骆驼。
　　能够让受到的伤止住，并且屏蔽痛觉。
　　这是在战斗之中，最为合适的力量，让战士忘记周身所到伤的痛苦，战至死亡为止。
　　“你能够赐予吾渴求的一败吗！”虽然眼睛已经失明，但是属于战士在战斗之中直感完全可以弥补上来，韦勒斯拉纳的实力与之前相比并没有相差太多。
　　“麻烦的能力！”
　　恢复的能力和复活的能力似乎眼前这个军神都具备着，有着这种能力才能让他持续与敌人厮杀。
　　“那就直接切碎你吧！”苏晨的嘴角露出一抹残忍的笑容……
　　创世权能虽然能够在一定程度上抑制住他，但是估计也只能抑制其中一部分，正如对付梅尔卡时没有再次使用一样。
　　毕竟只是不完整的一种权能，而且是最近几天才能够堪堪用出来的，试试水还是可以的，但是用来厮杀有点不适合了。
　　轰隆隆――！
　　咔咔咔咯咯咯――！
　　“吼――！”
　　梅尔卡那被苏晨踩入了地面的巨大身体开始动了起来，伴随着愤怒的咆哮声，地面隆隆作响。
　　“要多谢你了，军神！”
　　因为韦勒斯拉纳缠住了苏晨片刻的功夫，梅尔卡才有这些许喘息的机会。
　　“是吾要多谢你才对！”韦勒斯拉纳大笑，“让吾遇到这么强大的对手！”
　　与此同时，韦勒斯拉纳配合着梅尔卡脱困，朝着苏晨攻击而来。
　　“葬送你们！”
　　冰冷的声音回荡在天空之上，噬神剑上的铭文被点亮。
　　“试试我的剑如何？”
　　空间仿佛被整个扭曲了一样，时间也在此刻停止了流动，苏晨一剑插入了梅尔卡的头顶，连韦勒斯拉纳的极速都没来得及阻拦。
　　梅尔卡脸上的表情呆滞了，那雄壮高大的身躯仿佛漏了气一样，在飞快的干瘪下去。
　　“你做了什么？”韦勒斯拉纳愕然的问答。
　　“试试看能不能吞噬他而已。”苏晨摇了摇头，“不过看样子不行。”
　　“不行？”
　　明明梅尔卡的全身的神力精气都已经消失不见了。
　　“只是将那些都给毁灭了而已，并不是吞噬。”
　　梅尔卡巨大的身体已经变得皱巴巴的，下一刻化为了光点直接消失不见。
　　“吾的盟友已经逝去了吗！”韦勒斯拉纳看着那一幕，“但是吾是不会败给你的！”
　　“你想多了！”
　　话音落下，苏晨的身影消失不见，取而代之的是剑的寒光。
　　冰冷而耀眼的剑光将军神的身体笼罩，如同爆裂的狂风一样将他细小的身体切成了碎片


第三十九章 赶紧扔比较好
　　“是吾败了吗？”
　　军神此刻已经只剩下一个虚幻无比的身影，并且在不断的消失。
　　“嗯！”苏晨点点头。
　　“可是吾为何感受不到被击败的喜悦，依旧如此渴望着失败？”韦勒斯拉纳愕然的问道。
　　“你所渴望的是势均力敌的厮杀，而不是单纯的被杀。”
　　“是吗？”韦勒斯拉纳叹道，“确实是这样啊！吾是以不从之身降临的斗神，追寻的是势均力敌的争斗，渴望被人挑战后的喜悦。”
　　话音落下之后，韦勒斯拉纳的身影就如同灰烬一样消失在了空气中。
　　“这些麻烦的权能啊！”
　　苏晨叹息一句，单纯的实力上还是高出这些不从之神王一大截的，可是他们从神话之中所演化而来的权能却能够弥补上很大程度上的差距。
　　“看样子要早点将自己的权能给完善起来了。”
　　创世权能或许做不到创世的地步，不过今天也只是试试水，能够做到干扰梅尔卡权能的地步已经很不错了，还有许多未知的用法等着自己去开发。
　　战斗已经结束，不过战斗所造成的结果……
　　莉莉亚娜和艾丽卡看着龟裂的土地，巨大的深坑还有已经被连根拔起的森林，庆幸不已。
　　三位神灵的战斗，只是破坏成这个样子已经是很轻微的了。
　　想想之前，一座有着结界的城都被整个淹了，撒丁岛已经算是很幸运了。
　　“艾丽卡・布朗特里在此献上至高的礼节和祝贺，恭贺您获得胜利。”
　　当战斗结束之后，两人就从远处跑了过来。
　　而艾丽卡率先以骑士礼，单膝跪在苏晨的面前。
　　“你这家伙……”莉莉亚娜有点不满地皱了皱眉头，轻声地嘀咕了一句。
　　竟然比自己先向获得了胜利的苏晨献上了敬礼，明明她才是苏晨的骑士。
　　但是在恍惚了一下之后，莉莉亚娜也飞快地跪了下来，献上了自己的敬意。
　　“起来吧！”苏晨说道。
　　“是！”两人应声，然后站了起来，侍立在苏晨的左右。
　　“麻烦已经解决了……”苏晨沉思了一会儿，“对了，去日本！”
　　“去日本？”莉莉亚娜不解的问道，“您去日本干什么？”
　　“莉莉，有点僭越了哦！”艾丽卡出声阻止道。
　　“没事。”苏晨摆摆手，“告诉你们也没什么，去日本要个人而已。”
　　“要人？”
　　“万里谷v理！”
　　她是四年前被沃邦侯爵虏去参加了召唤神灵仪式幸存下来的几人之一，作为巫女的资质是绝对顶尖的。
　　原著中沃邦侯爵也曾经想着利用她再次召唤神灵，虽然被阻止了，但是可想而知她的才能有多么出色。
　　“您难道真的打算利用那个仪式召唤出不从之神？”莉莉亚娜问道，她也是当时其中一名幸存者之一，对那次的仪式依旧有着抹不去的阴影。
　　但是选出的都是最为出色的巫女，可是能够活下来的没有几个，而且就算活下来了，除了非常优秀的寥寥几人，大部分都失去了巫女的才能，有的甚至成了白痴。
　　“是的，不过你不用担心会出人命！”苏晨说道。
　　杀妹证道，是不是有点太可惜了。
　　虽然不算自己动手，但是也相当于拿一个巫女来当成祭品去换取不从之神的降临。
　　就这么把妹子给献祭掉……
　　当然要做好一些完全的准备比较好。
　　听到苏晨的保证之后，莉莉亚娜松了一口气，毕竟万里谷v理是她的熟人。
　　若是苏晨真的将她牺牲掉，莉莉亚娜也只能忍痛照办。
　　“走吧，我们先回去，然后准备去日本！”
　　撒丁岛的另一边
　　“没想到那位凶神竟然真的把降临的两位不从之神给干掉了！”一位处穿着丝绸内衣，各种私密部位都若隐若现，看上去只有二十多岁的年轻女性躺在沙发之上，有些感叹的说出了这句话。
　　“怎么了？”站在她边上的是一位黑发的少年，有些局促的问道在，正是草雉护堂。
　　经过不懈的努力，他终于到达了爷爷的友人――露库拉齐亚的家中，不过眼前的美丽风景对于他来说实在是有点刺激了。
　　“刚才和你讲过了吧，不从之神！”
　　草雉护堂点点头，在与接触到那些之后，他也得知了露库拉齐亚魔女的身份。
　　并且有着一股压抑不住的冲动让她去请教这个魔女有关不从之神的东西。
　　“撒丁岛降临的两位不从之神已经被另一位凶神给打败了。”露库拉齐亚回答道，可以看出此刻她的心情很不错。
　　萦绕于撒丁岛内的神灵的气息已经消失不见了，本来她都已经打算搬家了，但是没想到苏晨的效率实在太高，才一来救把两位大闹的不从之神给解决掉了。
　　“不过，少年，你还真是运气好，连续遇到两位神灵都能够活下来。”露库拉齐亚有点诡异的盯着草雉护堂看了又看，他来这里之前的遭遇已经说给了自己听过，到现在也很震惊。
　　“可能运气好点吧！”草雉护堂也有些心有余悸的摸了摸后脑勺，经过露库拉齐亚的讲解他才知道自己遇上了多么恐怖的人。
　　轻易就能将一座岛屿给沉了，自己没死还真是运气爆棚。
　　“这已经不能说是运气好点了吧！”露库拉齐亚将一块石板拿了起来，里面可是封印这神灵的一股力量，若是运用得当说不定能够成功干掉神灵。
　　“呐，给你！”露库拉齐亚将石板抛给了草雉护堂。
　　“额，那个，您给我干嘛？”草雉护堂不解。
　　“送你了！”
　　“啊？”
　　怎么转了一大圈又回到自己手上了。
　　“好了，你赶紧走吧！不要继续待在我这里了！”将石板扔出之后，露库拉齐亚就赶人了。
　　这让草雉护堂一脸的懵逼，好歹自己也是她友人的孙子，现在天色也不算早了，竟然就这么赶自己走了，连留住一晚都不答应……
　　“你一个处于青春期，性、欲旺盛的少年，而我现在只是一个手无缚鸡之力的柔弱少女，如果你强迫我做那种事情，我肯定是无法反抗的吧！”
　　“谁会做那种事啊！”草雉护堂不满地大叫，他到现在为止可是女朋友都没有谈过的纯情少男，怎么会这么鬼畜啊！
　　“这谁又知道呢？反正这里只是乡下，周围连其他人都没有，你要是真的做了，也没人来救我！然后你再一走了之……抽泣！”
　　这个和爷爷一辈分的人竟然在那里装可怜！
　　“你……好，我这就离开！”草雉护堂泄气了，怒气冲冲地转身，拿着石板就往门外走去，趁着天还亮着，说不定还能赶到城里，不然晚上连住的地方都没有。
　　“砰――!”
　　听到重重的关门声之后，露库拉齐亚松了一口气，“真是抱歉了呢，少年！”
　　并不是不愿让他待下来，而是总有种不好的预感。
　　普罗米修斯秘籍本来就是一件招惹麻烦的东西，现在里面还封存着一股强大的神力。
　　简直可以说就是麻烦本身了，说不定还会招惹来不从之神。
　　这样的东西还是赶紧扔了比较好。


第四十章
　　“苏晨大人还没有回来吗？”
　　青铜黑十字的分部，一个金发的少女端着杯子，优雅的喝着茶，宛如一个贵妇人一样。
　　“艾丽卡・布朗特里，你怎么老是往我这里跑！老实在你的赤铜黑十字里待着不好吗！”在她对面的是一个与她气质可以说完全相反的银发少女，此时非常不忿地瞪着她。
　　“你说这话还真是绝情呢！莉莉。”对于莉莉亚娜的话，艾丽卡毫不在意，脸上带着优雅从容的笑意，“好歹我们之前也是战友不是么？”
　　“什么战友，你不要往自己脸上贴金！”莉莉亚娜更加不满，“明明是你这个母狐狸死皮赖脸要跟来！”
　　艾丽卡一笑，没有继续在这个问题上纠缠，“莉莉，神灵还真是反复无常，你觉得呢？”
　　“嗯！”莉莉亚娜深有同感的点点头。
　　从撒丁岛回来之后，本来是打算去日本的，但是没想到才过了一天，苏晨留下一句话就消失。
　　那句话简单来说就是闭关修炼去了。
　　“苏晨大人有告诉你他什么时候回来吗？”艾丽卡问道，若是不知道确切的时间的话，那再过几天还真是有够头疼了的呢！
　　“应该就在这几天吧！”莉莉亚娜回答道，然后非常狐疑地盯着艾丽卡看了又看，“你这母狐狸又在打什么主意，那么关心苏晨大人什么时候回来干嘛？”
　　“不是我担心，是整个意大利魔术结社的人都在担心啊！”艾丽卡苦笑一声，“我们那位任性的王，被苏晨大人所伤的伤势在最近几天以不可思议的速度恢复着，想必用不了几天就能完全康复了。”
　　“萨尔瓦托雷卿的伤势要恢复了吗？”莉莉亚娜吃惊地问道。
　　全身的骨头被打得粉碎，弑神者的体质也被抑制，恢复的速度变得和普通人一样。
　　“是啊，原本以为要最少半年才能恢复的伤势，在最近几天，萨尔瓦托雷卿的钢之加护权能似乎又有了突破，估计完全康复也就这几天的时间，到时候……”
　　神与弑神者本来就是死敌，他们之间的仇怨是亘古以来就存在的，只要一碰面，无论是什么原因，基本就能打起来。
　　更不要说是萨尔瓦托雷这种狂热的战斗份子了，脑子一热就会上门打起来。
　　被神打了，就要以十倍还回去，这才是弑神者的本性。
　　剑之王上次被打得那么惨，作为弑神者的他自然不会就此退缩，等到伤势恢复了肯定会再次临门。
　　若是登门之时，被剑之王视为对手的苏晨却不在，谁知道那位任性的王会干出什么事来。
　　他可是曾经放出话来，若是等他恢复了苏晨不在的话，要大闹一场。
　　身为弑神者的剑之王闹起来的话……
　　想想就为前途担忧。
　　不过还好，这次有着王之管家之称的安德烈守护在剑之王的身旁，应该能够稍微劝阻一下吧……
　　所以最近这几天艾丽卡都长往这里跑，就是为了确定一下苏晨到底什么时候回来。
　　“萨尔瓦托雷卿要是恢复了的话，肯定会来找苏晨大人的。”莉莉亚娜也有些无奈，“可是苏晨大人到底是什么回来我也不确定……”
　　“只能先去安抚一下萨尔瓦托雷卿了……”
　　正当艾丽卡准备离去的时候，门外传来了一个高昂兴奋的声音，只是这个声音却让艾丽卡的身形一顿。
　　“哈哈哈！神明大人，我可是再次来挑战你了！”
　　艾丽卡和莉莉亚娜相互对视一眼，都看出了彼此眼中的无奈，这是说曹操曹操到啊！
　　“我们出去看看吧！”
　　在厚重的银色大门外，一个穿着随意的金发年轻人握着一把骑士长剑堵在门口，正是意大利的弑神者――剑之王。
　　不过他的身上还有着绷带没有解开，有些还是拖拖拉拉的落在地面上。
　　“卿看起来伤势已经恢复了呢，真是恭喜！”看着来人，艾丽卡带着笑容问候。
　　“虽然还差一点才能完全复原，不过已经不要紧了，只要一进入战斗那一点点的伤痛完全可以抛之脑后。”萨尔瓦托雷的脸上带着兴奋的神色，眼眸中闪烁着的是掩饰不住的战意，“快点让那个神明出来吧，我已经等不及和他再战一次了！”
　　“真是抱歉，萨尔瓦托雷卿，我的主君现在不在，您能否过几天再来。”莉莉亚娜说道。
　　“我记得你是那个神明的巫女吧，是叫莉莉亚娜・克朗尼查尔？是吧？”萨尔瓦托雷看着莉莉亚娜想了一会儿说道。
　　“是的！”莉莉亚娜有些吃惊，“没想到卿竟然能够记住我的名字。”
　　老实将其他人的名字叫错的剑之王此刻竟然把自己的名字一字不错的叫了出来，还真是让人觉得不可思议。
　　“自然！”萨尔瓦托雷将剑一挥，散发出强烈的气息，“那么那位神明大人什么时候能够回来？身为神明巫女的你应该是知道的吧！”
　　“我现在可是有点迫不及待啊！”
　　“这个……”莉莉亚娜无法说出出一个确定的时间，自然不好答复剑之王，有点支支吾吾。
　　“卿的身体还未完全康复，不如过几天再来！”艾丽卡接过话，“上次您可是在全盛时期败给了苏晨大人，若是不调整好的话想必胜算会很渺茫吧！”
　　对于这样直白的话，萨尔瓦托雷毫不在意，反而有点认同的点点头，“你说的不错！”
　　“不过等我完全恢复了他要是没有回来怎么办？”
　　“”艾丽卡沉默了一会儿，“请卿放心，苏晨大人也只是出去办事而已,不会太久的。”
　　“那我就在这里等着吧！”


第四十一章 再战
　　当苏晨回来的时候，看见的是一个抱着剑的人坐在客厅之内，身上散发出强烈的战意。
　　除了他之外，还有几个苏晨不认识的人跟随在他的身旁，都是高位的魔术师或者骑士。
　　属于弑神者的那种压迫感让周围的人都有些战战兢兢，生怕他脑子一抽，毫不顾忌地朝着边上劈出一剑。
　　“我可是等了你一天了！”在看见苏晨之后，这位剑之王的眼中冒出兴奋的光芒。
　　与神战斗，是弑神者最感到愉悦的事情。
　　因为世上之人已经没有人能够和他们正面对抗，只有同族和神才能让他们认真起来。
　　“我可是听说了，两位最高等级的神都被你给干掉了！”萨尔瓦托雷略带羡慕，“真是幸运啊，竟然能够和最高等级的神明战斗！”
　　“可惜当初我在养伤，不然绝对不会让给你的！”
　　“是吗？”苏晨不可置否。
　　对于弑神者来说神灵确实是最好的对手和猎物。
　　可是！
　　把自己当成猎物了吗？
　　可笑！
　　“上次被我打得还不够惨吗？”
　　苏晨也有点吃惊，没想到这个弑神者竟然这么快就变得活蹦乱跳的了。要知道当初自己可是抑制了他的恢复力的。
　　想当初，就连美猴那种强大的妖族，被自己所留下的伤势也将近过了一个月才好。
　　而他伤得无疑要比美猴重得多，过了也就二十多天吧，竟然这么快就好了。
　　权能什么的还真是好用啊！
　　“是啊，很惨！我可是从来没有受过这么重的伤！”虽然脸上带着乐观的笑容，但是明显还是有点吃惊的,毕竟上次可以说还没有正式开打就被打残了，“你用的是什么能力，竟然连我的魔剑也能够那么轻易的挡下，告诉我好不好？”
　　“作为交换，我也可以把我掌握的权能告诉你！”
　　“白痴吗你！”苏晨翻了翻白眼。
　　上次是直接开打，这次竟然还问起了对手的能力，是该说他白痴呢？还是单纯呢？
　　好像没什么区别……
　　“抱歉，御身，我家的王给你添麻烦了！”说话的是一个带着眼镜穿着西装，看上去斯斯文文地年轻人。
　　他给苏晨行了一礼。
　　“你是？”
　　“安德烈・里维拉，是一位骑士，也是剑之王的管家。”带着眼镜的年轻人恭敬的说道。
　　“哦！”苏晨点点头，没有在意。
　　“我们还是直接开打吧！我已经忍不住了！”萨尔瓦托雷的身体微微颤抖，这不是害怕，而是兴奋。
　　虽然曾经惨败，但是强大的对手却让他变得更强，也更加好战。
　　而且弑神者是遇强则强的存在，也只有不断战斗才能变得更加强大。
　　更何况他可是积累了二十多天的战意，要是不爆发出来肯定要惹出麻烦，所以安德烈才没有阻止。
　　“还真是好战啊！那我就满足你吧！正好我也有人试招了！”
　　“试招？”萨尔瓦托雷眼中放光，“你是说你离开这几天又研究出了什么新招式了吗？”
　　“差不多吧！”
　　“是剑招吗？我可是听说了，你可是有把很强大的剑的！让我们用剑来比试吧！”
　　“呵呵！”
　　“不是也无所谓，只要能够战斗都一样！”
　　虽然对于一位剑士来说，剑与剑的对撞才是他所渴求的，那样才足够带劲。
　　但是只要能够引发他血液沸腾的战斗，即便是利用权能的比拼也无所谓了。
　　“不，恐怕要让你失望了！”苏晨微笑着摇摇头，“这次你依旧没有什么机会，和上次差不多。”
　　“是吗！”
　　铮的一声。
　　骑士长剑从剑鞘内拔出，一股无比狂暴的力量从剑之王的体内喷涌而出，于此同时他的脸庞也出现些许的狰狞。
　　“上次你把我打成那种样子，可我却因祸得福，让一直以来都不能好好掌握的权能得到了提升！”
　　“也是因为这个，我才能够这么快的复原！”
　　不能掌握的权能？
　　安德烈的脸色顿时有点苍白了，“你这个笨蛋、白痴，难道要把这里给毁了吗！”
　　作为挚友的他自然知道剑之王所不能好好掌握的权能是什么东西。
　　狂暴的神之酒！
　　从古希腊神话中的酒神狄俄倪索斯处篡夺来的权能。能够将一切神秘之力强化或者活性化，使其失控暴走起来的权能。
　　暴走！
　　意味着很大的可能会失控，连弑神者的萨尔瓦托雷也无法幸免。
　　是因为这个权能的成长，所以才让他的伤势这么快恢复吗？
　　可是即便是成长了，看他的样子也不像是能够掌握其它权能那样自由的掌控的啊！
　　弑神者的气息越来越狂暴，几位跟随的魔术师仿佛在大海上遇到暴风雨的小船一样摇曳不定，时刻都能被打翻。
　　“抱歉了安德烈，我之后会好好道歉的，可是现在我已经按捺不住了！”萨尔瓦托雷眼中透露出疯狂无比的意味，脸色也越来越红，仿佛一个喝醉了酒的人一样，“来吧，让我试试你的新招式是怎么样的！”
　　“御身,请张开曾经与王战斗用的结界，不然这里真的要被这个白痴给毁了！”安德列此刻只能求助于苏晨了。
　　对于自己家的这王，他也是无比的了解的，只要一遇到战斗，兴奋起来，光是劝说是没有什么用了。
　　而眼前的这位神明似乎还是能够听进去劝言的，当初还帮助意大利干掉了两位不从之神。
　　苏晨没有回应，看着那个气息越来越狂暴，虽然在咒力在不断的上升，可是也变得越来越紊乱，剑之王的眼眸中的清明也越来越少。
　　以失去意识为代价而获得超越以往的强大实力吗？
　　狂战士？
　　应该是狂剑士吧！
　　不过这种人即便是失去意识，也会以本能来战斗，自身的武艺不减反增，比平时更加可怕。
　　“不过即便如此，你也没有胜算！”苏晨没有丝毫的慌乱，嘴唇微启，吐出了言灵，“悖逆世间之理……”


第四十二章 前往日本
　　意大利的王再次战败了！
　　不过这次他没有上次那么好运，虽然依旧苟活了下来，但是似乎已经被废掉了，权能也被那位神灵给剥夺了。
　　成为了一个没有了权能的弑神者。
　　人心惶惶！
　　弑神者与神的战斗，两次都以神灵的胜利而告终。
　　许多曾经在弑神者和神灵之间动摇的魔术结社都在这次的战斗之后，宣誓效忠。
　　甚至有传言，击败的剑之王的不从之神，已经占领了意大利，将意大利划归了自己的地盘。
　　神话时代难道要再次来临了吗？
　　所有人都在猜测。
　　不过苏晨之名却经由这次的风波传了出去，关于他不从之神的身份也越了越多的人在意。
　　因为并不是只有里世界的人能够看到苏晨的身影，就连普通人也能看到。
　　一般按理来说不从之神是只有接触到了里世界的人才能够接触的，但是现在这个情况却根本不是那样。
　　那么到底是否是不从这就值得考究了。
　　还有一些关于苏晨是那一位神灵挣脱神话的降世成为不从也在被各方讨论，虽然苏晨没有刻意隐瞒，可是也没有直接说出。
　　而且关于撒丁岛一战相关人等也是非常稀少。
　　不过即便如此，还是有一些蛛丝马迹传出。
　　不从之上帝！
　　这个身份实在是太过震撼人心了。
　　许多人不相信，因为相比于其它神明，上帝什么的实在是太出名了。
　　有些天主教会的成员直接将散布出这个传言的魔术结社给堵了，也有一些信奉上帝的直接自杀了。
　　总而言之，就是苏晨现在是世界出名了。
　　只是作为当世人的苏晨却已经离开了意大利，坐上了前往日本的飞机。
　　原本是打算只带着莉莉亚娜过去的，不过艾丽卡却突然宣誓效忠自己。
　　或许是因为剑之王被自己给废了吧！
　　失去了权能的弑神者和没了牙老虎有什么区别？
　　更何况剑之王之前还是东欧魔王沃邦侯爵的敌人，失去了弑神者庇护的意大利说不定会再次陷入沃邦侯爵的掌控之中。
　　当初在没有剑之王诞生的时候，整个欧洲都是战战兢兢的活在那个魔王的阴影之中。
　　与其再次效忠那个魔王，还不如效忠这个神灵。
　　毕竟从那个神灵的作为来看，并不是那么嗜杀与恐怖，最重要的是这位神灵足够强大。
　　强大到能够碾压剑之王。
　　这样的实力应该能够抗衡那个东欧的魔王了吧！
　　不过对于艾丽卡的效忠，苏晨自然是来着不拒，虽然不知道里面的诚心实意到底有多少，但是无所谓了。
　　“坐飞机的话，可以强迫莉莉穿上空姐的衣服进行侍奉哦！”艾丽卡嘴角露出一抹俏皮的微笑，“苏晨大人，不试试吗？”
　　“你这母狐狸，这么羞辱我，是想和我决斗吗！”莉莉亚娜顿时就和炸了毛一样，噌的一下从座位上站了起来，怒气冲冲地瞪着艾丽卡。
　　“莉莉，你之前不是也幻想过的吗？”艾丽卡笑得十分灿烂，“作为一个能够到飞的空姐，时刻保持着微笑，对待乘客要彬彬有礼非常有耐心，可是在某次的航班之上，却遇到了一个对你百般刁难的乘客，你非常生气但是却不得不耐心对待。”
　　“从此以后，这位乘客经常会在飞机上遇到你，被你的爱心和耐心所感动，然后你们坠入了爱河！实在是好浪漫哦！”
　　“你你你你……”莉莉亚娜的脸噌的一下就变得红了起来，手指指着艾丽卡不住的颤抖，这是被气的，“你这母狐狸又偷看我写的小说！”
　　这是最近自己猜写出来的，可是没想到竟然又再次被偷看了。
　　为了防止被偷看，自己可是死命地藏着的……
　　莉莉亚娜羞愤欲绝，“决斗，我要和你决斗！”
　　“不行啊，莉莉，现在可是在飞机上！”艾丽卡直接拒绝，“况且我们现在可都是苏晨大人的骑士，怎么可以内斗呢！”
　　苏晨看着两人在那儿拌嘴，其实那什么小说的，自己也是看到过的，不过艾丽卡的提议真心不错啊。
　　“好了，你们两个不要闹了！”苏晨说道。
　　“是！”莉莉亚娜低头，重重的坐回了位子之上。
　　“既然苏晨大人都这样说了……”艾丽卡也是优雅的一笑。
　　“嗯，不错！”苏晨满意地一拍手，“既然这样的话你们两个都去换上空姐的制服吧！”
　　“啊~~？”
　　几分钟后。
　　莉莉亚娜眼中含着泪光，极为不适的拉着裙角，畏畏缩缩地站在艾丽卡的身后。
　　与之相反的，艾丽卡倒是落落大方，没有任何的不适，迈着优雅的步子来到了苏晨的面前。
　　“如何，还算合适吗？”
　　“不错，很适合啊！”苏晨大笑着。
　　“其实我觉得莉莉更加可爱呢！”
　　艾丽卡一把将莉莉亚娜推上前，因为这突然的力道让莉莉亚娜站立不稳，踉跄的来到了苏晨的面前，她羞涩得拼命往下拉扯裙子。
　　有必要吗？
　　你平时穿的不就是差不多长度的裙子吗……
　　不过苏晨欣赏的可不是那身空姐的制服，而是那娇羞无比的模样。
　　越是纯洁认真的女孩调戏起来就越有意思，像是艾丽卡这种调戏就没什么劲了，她根本就不会放在心上。
　　“不错不错，莉莉，真的很可爱呢！”苏晨非常满意的点点头，“既然换上了空姐的制服，你就试试看做着空姐的工作如何，小说里你写得可是非常详细呢！”
　　“您……莫非也看了！”莉莉亚娜顾不得压着裙子，浑身颤抖无比震惊地看着苏晨。
　　当看到苏晨点头之后，莉莉亚娜顿时无力的坐在了地上。
　　好想打滚！
　　好想找个缝钻进去！
　　肯定知道了吧！那是以自己和苏晨为原型的妄想。
　　莉莉亚娜双手捂脸，觉得没脸活下去。


第四十三章 抵达
　　在东京的市中心，这里属于繁华的地带，高级宾馆，电视台大使馆都坐落在这里，尤其是有着许多优美的神社和寺院。
　　在这一带，有很多蜿蜒的小路，如果不是熟悉的话很容易在这里迷了路。
　　在这错杂复杂的道路上，有这一条石阶，足足有着二百多阶，在市中心的话还是非常之高的。
　　在那石阶的尽头，坐落在一座充满着古代气息的神社。
　　神社的周围被翠绿的树林所包围，显得安静又舒适。
　　这里在平时几乎很少会有人来参拜，给人一种这个神社其实是没落了吧的感觉。
　　普通人也很少有知道这个神社的，即使坐落在了市中心，但是来到这里的路实在是有点绕。
　　在现代这种神话没落的年代里，诚心实意来寻求神灵庇护的普通人已经不多了。
　　虽说这个世界的神灵几乎都已经变成了与神话相传完全不同的存在，庇护人什么的也全部是看心情。
　　不过这个神社看上去冷清了一点，但是其实在日本的咒术界可是非常有名的。
　　因为这里有着一位最为出色的媛巫女，在日本比她强大的媛巫女虽然有，但是能够在灵视这一途上超越她的，即便是全世界也找不出几个。
　　正因为其出色的能力，所以她曾经被东欧的魔王掳走，去举行召唤不从之神的仪式。
　　在神社的前殿是平常工作的地方，而后院是供神社工作人员住宿之处，作为神社内地位最高的巫女，万里谷v理是住在这里的。
　　厨房内，穿着校服带着围裙的万里谷v理正在准备着在学校里用的便当。
　　“咣当――！”
　　一声清脆的掷地声传来。
　　“呀――！”
　　随之而来的是少女的惊呼声。
　　摔落在地面上的是一个装着菜的盘子，不过幸好里面的菜已经差不多都被装进了便当盒子里了。
　　“还好！”少女拍了拍胸口，“没有浪费！”
　　万里谷v理蹲下身子，将摔落在地面上的盘子捡了起来，同时那可爱的脸上却出现些许的愁容，眉头皱了皱，“最近有些心神不宁呢……”
　　“姐姐，怎么了？”这时从厨房门口传来一个声音。
　　“小光，你怎么起来了！”看见门口站着的人，万里谷v理有些严厉地质问道。
　　那是一个和万里谷v理有着八分相似的小女孩，看上去也就十一二岁左右，穿着一件粉红色的睡意，在外面披着一件外套。
　　脸上带着些许红润，嘴唇有些苍白，气色不是很好。
　　“咳咳！”小女孩咳嗽了一声，“没什么事啦，只是感冒而已，又不是什么大病。”
　　“什么不是大病！”看见小女孩这个样子，万里谷v理更加生气了，“虽然只是感冒，但是你这样不注意的话，很容易变成大病的！这样的例子又不是没有！”
　　“好啦好啦！我知道了，姐姐！”对于自己姐姐的话，小女孩没有放在心上，嘀咕一句，“这么嗦，以后都不知道嫁不嫁的出去……”
　　“什什什什……什么！”似乎对于嫁人这个话题十分敏感，万里谷v理说话突然变得结巴起来，呼吸也是有点急促，脸色也开始红了起来，十分害羞的大喊，“小光，你在学校里都学了一些什么不健康的东西啊！”
　　“姐姐，你还不快点准备便当吗？”小光笑嘻嘻地说道，“再不抓紧时间的话，上学就要迟到了哦！”
　　“啊？！”万里谷v理叫了一下，随后非常气恼地瞪了一眼自己的妹妹，“都怪你！”
　　说完之后，她开始非常熟练地收拾起来，应该是非常擅长于做家务，不到几分钟的功夫，厨房里的东西就被收拾好了……
　　将便当装好，万里谷v理就急匆匆地往学校里赶去，临走不忘叮嘱自己的妹妹，“小光，要好好休息，不要乱走，知道了吗？”
　　“我知道了，姐姐！”小女孩非常无奈地应声。
　　得到回答之后的万里谷v理这才满意的离开神社。
　　东京的机场，一架从意大利而来的私人飞机降落了下来，从飞机上走下来一行三人，正是苏晨和艾丽卡、莉莉亚娜。
　　“日本的咒术界还真是失礼呢，苏晨大人到来竟然连一个人都没有出来迎接！”从机场出来，看着周围都是普通人，艾丽卡有点不满地抱怨。
　　“本来就没通知他们，何况我们这次来的目的也不是为了和那些人打交道。”苏晨笑了笑。
　　日本的咒术界？
　　似乎对于神明、弑神者之类的本来就没有多大的尊重，原著中草雉护堂不就感觉是被牵着鼻子走吗？
　　如果不是艾丽卡这位军师一样的少女在身旁，说不定堂堂的一位弑神者，君临人类顶点的王就要被那日本的咒术界当成武器一样使用。
　　如果真变成那样的话，还真是可悲！
　　不过这也能看出，日本咒术界的胆大妄为！
　　因为背后有着不从之神明撑腰吗？
　　苏晨不可置否的一笑。
　　似乎这次自己来到日本的目的是为了抢夺一位有着稀有资质的巫女，很可能会与日本的咒术界碰撞吧！
　　要不要把那躲在幽世之中的不从之神干掉，震慑一下呢？
　　虽说多一事不如少一事，但是日本的咒术界若真的不知好歹，似乎打闹一番也无妨呢！


第四十四章
　　七雄神社之外，出现了三位不同寻常的客人。
　　正是苏晨一行三人，在一下飞机之后，三人就前往了七雄神社，这里是万里谷v理所在的地方。
　　“站住！”
　　在苏晨三人准备迈上了石阶，准备往神社里面走去的时候，一声呵斥让他们止住了脚步。
　　“你们是什么人！？为何来这里！？”
　　两个穿着日本和尚服的人拦在了几人面前，带着非常警惕的目光注视着几人。
　　“万里谷v理在吗？”苏晨问道。
　　“巫女大人？”两人对视一眼，然后如实地说道，“巫女大人此刻应该在学校里。”
　　“学校？”苏晨一愣，然后反应过来。
　　今天不是什么休息日，万里谷v理还在上学的年纪自然会在学校里。
　　“苏晨大人，我们是直接去万里谷v理的学校找她吗？”艾丽卡低声问道。
　　“不用，在这里等她吧！”苏晨摇摇头，然后对着两人说道。
　　“不知你找巫女大人有何事？”
　　“不该问的不要问！”苏晨斜了他们一眼，顿时让两人背脊发寒，一股晕眩感随之而来。
　　“彭――！”
　　两人的身体软趴、趴地倒在了地上。
　　“走吧，进去！”
　　没有理会晕倒的两个和尚，苏晨带着艾丽卡和莉莉亚娜走了进去。
　　穿过了神社的大殿，来到了后院之中，直接推开了房门，几人走了进去。
　　“是姐姐回来了吗？”
　　可能是这动静没有丝毫的掩饰，声音过大，吵醒了屋内的人，当苏晨等人走进去的时候，一个略带稚嫩的女音传了出来，“今天怎么这么早就回来了？”
　　啪嗒！
　　房间门打开，从里面走出来一个留着粟色齐肩短发的少女，睡眼惺忪的揉了揉眼睛。
　　“是万里谷v理的妹妹吗？”看着这个少女，苏晨笑着问道。
　　“你们？”这个女孩有点吃惊的看着苏晨，这是从未见过的几人，而且从他的嘴里说出了姐姐的名字。
　　应该不是什么坏人吧！
　　而且这里是神社，外面还有着神职人员，一般人想要强闯进来不容易。
　　“请问你们是姐姐的朋友吗？”
　　“不是，我只是来找你姐姐有事而已。”苏晨回答道。
　　“找姐姐有事？”少女歪了歪头，“那请您等一会儿，姐姐估计还要过会儿才会回来。”
　　“你生病了？”
　　打量了少女一下，她的精神不是很好。
　　“嗯，有点感冒。”
　　“过来。”苏晨招了招手。
　　“诶？”粟发的少女有些不解，略带着疑惑的目光看着苏晨，她有些不明白苏晨为什么会突然让她过去。
　　不过好奇心使然，她还是迈着步子，走到了苏晨的身边。
　　当走进之后，一只手突然搭在了她的脑袋之上，被陌生人突然接触，少女有些不自然的缩了缩身子想要躲开。
　　不过，下一刻，身体突然被一股暖洋洋的感觉包围，那因为生病而有些难受的感觉顿时无影无踪。
　　从心底传至头皮的那种舒适感让她闭上眼，差点呻吟出声。
　　原本想要躲开的身体，反而如同猫咪一样蹭了蹭苏晨的手心，想要更加靠近。
　　“好了！”
　　耳边这个声音传来，那股笼罩在身体之上的舒适感也随着搭在脑袋上的手掌一同离开。
　　少女有些失落的睁开眼睛，眼眸中带着些许渴望，同样脸色有些微红。
　　刚才那个样子一定很羞人吧！
　　“谢谢您！”
　　染上的病似乎已经完全好了，少女深深的鞠了一躬，然后用带着好奇和渴望的目光看着苏晨，“请问您是神灵吗？”
　　她虽然还没有正式成为巫女，但是作为巫女的才能也是非常优秀和罕见的，自然能够感受得到那纯净无比的神力。
　　“嗯！”苏晨点点头。
　　“真的――！”少女吃惊地张大了嘴巴，用小手捂着。
　　“有必要骗你吗？”苏晨一耸肩，然后摸了摸少女的脑袋，笑着问道，“现在身体感觉怎么样了？”
　　“已经完全好了！”少女非常感激地说道。
　　“觉得你似乎对这个小姑娘很有耐心呢？”艾丽卡带着狐疑的笑意看着苏晨，在意大利的时候可没见苏晨对谁有这么好的态度。
　　莉莉算是一个，不过其他人可就没这么幸运了，就连她自己在第一次见面的时候差点被吓出阴影。
　　“因为很可爱啊！”苏晨很自然的就回答出来。
　　“可爱？”艾丽卡眼中的狐疑更甚，“您不会是有着那种特殊的爱好吧？”
　　“特殊的爱好？”莉莉亚娜不解。
　　“就是萝莉控！”
　　“胡说八道！”苏晨随即开口反驳，脸不红心不跳的说道，“你们不觉得让一个小女孩经受病魔的折磨是很残忍的事情吗？当然要弄点恩惠之类的让她好起来了。”
　　什么萝莉控！
　　身为有着威严的神明怎么可能有着这种爱好，自己这是将慈爱洒向人间。
　　只是感冒好吧，这也算什么病魔吗？艾丽卡无力吐槽。
　　“您的恩惠还真是不值钱……”


第四十五章
　　夕阳的余晖将七雄神社笼罩，蒙上了一层橘红的色彩。
　　万里谷v理迈着小步子，踩着石阶一路往神社走去。
　　“怎么回事？！”当到了石阶的尽头，印入万里谷v理眼帘的是两个趴倒在地面之上的两个神官。
　　“醒一醒！”万里谷v理飞快地跑了过去，摇晃着其中一个昏迷不醒的神官。
　　人还没有死，她能感觉到。
　　可是即便她怎么摇晃，昏迷的人依旧是昏迷着，没有丝毫醒来的迹象。
　　这是必然的，被一位神灵所震慑而昏迷过去，想要这么快醒来是不可能的。
　　呼唤无果之后，万里谷v理心中愈发地焦急。
　　神社的神官突然昏迷，这肯定不是他们自己昏倒的，肯定是有人入侵了神社。
　　“小光！”
　　想到自己的妹妹，万里谷v理的脸上一下子就白了。
　　自己的妹妹万里谷光，因为生病而留在了神社之中，可是现在……
　　飞快地往神社的内院跑去，一路上看到几个神官也如同前面那两个一样神官一样倒在地面上昏迷不醒，万里谷v理的一颗心沉到了谷底。
　　希望小光不要有事才好！
　　心中不断地这样祈求着，她冲进了内院。
　　“彭――！”
　　狠狠地推开了阻拦在自己眼前的门，可是印入万里谷v理眼前的景象却让她有些惊愕。
　　自己的妹妹正坐在一个陌生的男子有说有笑的，样子十分亲密。
　　在打开门之后，所有人的目光都聚集到了自己身上。
　　“姐姐，你终于回来了，苏晨大人可是等了你好久了！”万里谷关从座位上一跃而起，然后拉着万里谷v理的手往苏晨面前走去。
　　万里谷v理一脸的不明所以，这到底是怎么回事？
　　神社被入侵，外面的神官昏迷不醒，然而自己最担心的妹妹反而没有事。
　　是眼前这些人救了她，然后将入侵者赶走了？
　　“莉莉亚娜小姐？！”那个侍立于陌生男子边上的银发少女正是自己四年前的熟人。
　　“好久不见了，万里谷v理！”莉莉亚娜打了声招呼。
　　“好久不见……”万里谷v理楞楞地回应，然后问道，“能告诉我到底是怎么回事吗？”
　　“是我的主人找你。”莉莉亚娜回答道，眼神落在了苏晨的身上，万里谷v理的目光也跟着再一次落在苏晨的身上。
　　这是一个年纪看上去和她差不多大的男生，只是……
　　万里谷v理的神情忽然有些默然，那一双明亮的大眼睛内绽放出幽蓝色的光芒，一股有一股的景象在她的眼前闪过。
　　灵视！
　　不像莉莉亚娜那种几乎已经快成为被动的能力一样，万里谷v理的灵视能力即使是全世界也是数一数二的。
　　她完全可以依靠自己的能力发动灵视的能力。
　　幽光散去，万里谷v理微微低下了头颅，眼前的这是一位神灵。
　　“如何，看到我的过去是怎么样的了吗？”对于万里谷v理窥视自己，苏晨没有生气，反而非常满意。
　　“我所看到的景象太过模糊，无法判断出御身的身份。”万里谷v理恭敬地回答，并没有隐瞒，而是确实如此。
　　刚才的景象像是一片混沌，迷蒙一片。又如同黑暗之中的漩涡，仿佛
　　要将人的心神整个拉扯进去，身不由己，如何抵抗都无法逃避。
　　“你有着一双很不错的眼睛，我需要你！”苏晨直接说出了这次的目的。
　　“诶？！”万里谷v理被这句话搞得不知所措，但是很快就摇摇头，“请恕罪，御身！”
　　“我是武藏野的巫女，不能答应你的要求。”
　　“你答不答应不要紧！”苏晨的话音铿锵有力不容拒绝，“但是从现在开始，你必须为我服务！”
　　万里谷v理低着头，没有回答，这是在无声地拒绝。
　　沉默而压抑的气氛弥漫开来。
　　“姐姐……”万里谷光拉了拉万里谷v理的衣袖，小声的提醒道。
　　“我能知道您为什么要我吗？”万里谷v理抬起头问道。
　　总不会无缘无故的跑来七雄神社只是需要自己这么简单吧！
　　他身边所跟随的两人，虽然不知道金发的少女如何，但是莉莉亚娜绝对是无比的优秀的。而能和莉莉亚娜一起的，绝对不会差到哪里去。
　　自己的才能虽然确实很不错，但是也不值得一位神灵亲自跑来要人吧……
　　“小光，你回房间去。”苏晨示意了一下。
　　“诶？是我不能听的吗？”万里谷光调皮的一笑，因为对于苏晨的印象非常好，也没想过苏晨会如何强迫自己的姐姐。
　　只是为何对于自己的姐姐这么执着呢？
　　“难道是求婚？”万里谷光瞪大了眼睛，一脸的不可思议，同时把自己内心到想法说了出来。
　　“求求求……婚！”万里谷v理一下子就被这个给吓住了，“你在胡说八道些什么东西啊！”
　　万里谷v理双手压住妹妹的肩膀，把她往房间里面推。
　　“姐姐，我自己会进去，不要推不要推！”一边抱怨着，一边待着调侃和好奇地笑意，万里谷光被强迫地推进了自己的房间里。
　　只是房间的门总是半掩着露.出一条缝隙，里面还有着一只眼睛偷瞄着外面。
　　啪嗒！
　　门不仅被关上了，还被从外面上来锁。
　　万里谷v理将门锁好之后，放下钥匙，再次站到了苏晨面前。
　　“请问御身到底何事需要我？”
　　“召唤不从之神的仪式！”


第四十六章 我不是来商量的
　　“召唤不从之神的仪式？！”万里谷v理的神色顿时僵住了，口中呢喃，瞳孔深处有着一抹掩饰不住的恐惧。
　　四年前，东欧的魔王，世间仅有的六名弑神者之一――沃邦侯爵，为了召唤不从之神的降临，大肆抢夺欧洲的巫女。
　　而当时欧洲魔术结社的那些人为了讨好沃邦侯爵，自然是作为狗腿子帮他收集巫女。
　　万里谷v理就是在那个时候，被那些人偶然发现了优秀的巫女品质，然后当做祭品献给了沃邦侯爵。
　　也正是那一次万里谷v理第一次体会到了弑神者，作为地上之人类无法反抗之魔王的恐怖之处。
　　强大、残暴，触怒他的人都将被杀死，即便与之无关的人也很可能会被迁怒，然后杀死。
　　有的甚至生不如死，死后沦为奴仆为他效力。
　　对于生命毫不在意，召唤不从之神只是为了满足自己的欲望，完全不在乎是否会将城市毁灭。
　　是一个彻彻底底的残暴的君王。
　　虽然这件事已经过去了四年，但是那时候留下的阴影根本无法从内心深处抹去。
　　参与那次不从之神召唤仪式的巫女，三分之二被神灵降临时的力量直接震死，三分之一活了下来。然而活下来的大部分也留下了阴影，失去了作为巫女的资格。
　　而万里谷v理是最为幸运的几人之一，不仅活了下来，还保持着巫女的资质。
　　“御身为何要知道那个仪式？”万里谷v理稳定了心神，直视着苏晨，“莉莉亚娜小姐也是当时的参与者之一，为何不问她？”
　　“这还用问吗？当然是召唤不从之神了！”苏晨一笑，理所当然地说道，“莉莉虽然作为骑士很合格，但是作为巫女的话就稍有不足了。”
　　“所以我想到了你！”
　　“曾经参加过那次仪式的你，再次主持这个仪式的话应该会成功呼唤出我想要的不从之神吧！”
　　召唤不从之神！
　　万里谷v理没有想到苏晨会是这样的目的。
　　身为神灵为何要召唤出神灵？
　　万里谷v理不知道原因，可是绝对不是什么好的结果。
　　回想起当初不从之神降世时的情景，万里谷v理的脸色不禁有些发白，手指也有些颤抖，“神啊，请您再考虑一下！若是招来不从之神明，肯定会让这个城市陷入灾难之中的。”
　　万里谷v理不知道这位神灵的性格是如何的，至少之前没有表现出属于不从之神的狂暴之处。
　　到如今已经不用想那些神社的神官是被谁给弄晕的了，肯定是眼前的一行人。
　　但是也只是被弄晕了，没有被杀死。
　　想必不会如同弑神者那样暴虐吧！
　　有点矛盾不是吗？
　　眼前的就是一位神灵，但是在万里谷v理的眼里这位神灵至少不是那样如同灾难的化身，而其他的不从之神却被看做灾难的化身。
　　或许是一种直觉……
　　“我已经考虑过很久了，也准备了一段时间了。”
　　意大利到的那些魔术结社为了巴结自己，对于远古神具的寻找可是非常的卖力，而自己也是也是分析各种神话，以了解自己的对手。
　　准备虽然还不是非常充分，连核心的神具都没有找到，但是作为关键的巫女肯定要先掌握在手中。
　　不然到时候东西准备齐全了，巫女却飞了，还得另外找办法。
　　虽然世界上肯定有着灵视能力比万里谷v理还要出色的人存在，有经验有能力的巫女貌似就这么一位。
　　“若是招来不从之神的话，这个城市无数的人会因此丧命，作为守护日本的巫女，我是绝对不会这样做的。”虽然万里谷v理的眼中还是有着些许畏惧，可是那严肃的小脸上却写满了坚定。
　　“我没说现在就要举行那个仪式，而且！”苏晨紧紧地注视着她，带着一股无形的压迫力，“我不是在和你商量，而是来通知你而已。”
　　“这也可以看做是对你的命令，你无从拒绝！”
　　此话一出，万里谷v理的身形摇晃了两下，脸上说不出到位凄凉，但是一股无比决绝的气势却涌现出来。
　　扑通――！
　　万里谷v理跪倒在苏晨的面前，用无比决绝和坚定的语气说道，“神啊！请您三思！”
　　“若您真的执意如此，我只有自尽！”
　　苏晨倒是没有想到万里谷v理会如此的刚烈，甚至不惜牺牲生命来阻止自己。
　　“你是在威胁我吗？”
　　“不敢！”万里谷v理双手伏地，将脑袋低了下去。
　　“不敢？”苏晨笑了，“你不要忘了我也是一位神，若是破坏起来，你能阻止吗？”
　　“我只是比较看中你，可是你并不是不可缺少的，我完全可以找个代替你的！”
　　“还有就算你不同意我也在意，我完全可以控制你！”
　　当然这只是说说而已，若是直接控制了她的心神，难免会损伤她的灵性，让她的能力被限制，甚至出现不可恢复的伤害。
　　所以苏晨并不打算这样做，只是威胁一下而已。
　　万里谷v理微微抬起头，看着那张带着笑意的陌生的面孔，一股凉意从脚底蔓延到头部，无助感油然而生，那美丽的脸上写满了凄凉与悲愤。
　　控制他人的权能，那位曾经掠夺过她的弑神者就拥有，神灵能够有着这样对我能力根本就不稀奇。
　　可是为什么会如此？


第四十七章 侯爵
　　在东欧的一处充满中世纪风格的古老城堡，这个城堡周围都没有什么人烟，显得幽冷孤寂，却又透着几分诡异和恐怖。
　　仿佛是以前吸血鬼所待着的城堡一样，只要一靠近就不禁会让人有一种毛骨悚然的感觉。
　　几乎没有多少人愿意靠近这里，因为这里是一位君临人类顶点的魔王的领地。
　　萨夏・德扬斯达尔，恶名昭著的一位弑神者，也是目前为止最古老的一位弑神者，三只小猪与狼的故事就是以他为原型的。
　　对外的称号是沃邦侯爵。
　　与其他几位弑神者相比，他绝对能够符合魔王这个称号。
　　暴君！
　　这么称呼他绝对没有错。
　　在几年以前，整个欧洲都战战兢兢地活在他那恐怖的阴影之下。
　　直到几年前，意大利的一个骑士，用自己手中的剑赢了一位神王，从神王那里篡夺了权能成为弑神者，才让许多的魔术结社脱离沃邦侯爵的掌控，转投那位新的弑神者的麾下。
　　然而更多的结社是不看好剑之王的，毕竟一位新晋的弑神者，如何能够和一位老牌的弑神者相比，所以依旧战战兢兢地活在沃邦侯爵的阴影之下。
　　不过沃邦侯爵本人对于此并不是太过在意，活了这么多年，这种事他看得多了。
　　与不从之神之间的战斗，享受战斗的乐趣，排解那孤寂的无聊，才是沃邦侯爵所在意的。
　　幽暗冰冷的城堡大殿之中，只有两束幽蓝色的火把在大殿的两旁跳动，但是这仅有的光源不仅没有让大殿变得光明，反而透露出一股让人浑身发凉的寒意。
　　就如同古时候的君王接见臣子的大殿一样，在那大殿的高处，有着一台冰冷的石阶，石阶之上是一个座位，那是属于王者的座位。
　　在那高高的作为之上，做着一位看上去又五六十岁的老人，但是眼中却充满着不属于老人的清明和狠厉。
　　宽广的额头，深深下陷的眼窝，脸色也异常的苍白，标准的欧洲人面孔。
　　穿着一件有着高领的风衣，看上去宛如一个中世纪的吸血鬼贵族一样。
　　老人居高临下的看着下方，在那里有一个骑士跪着，宛如一个高高在上的王者。
　　“萨尔瓦托雷那个小子被不从之神打败了，连权能也给剥夺了？”老人的眼中闪过幽绿色的光芒，声音清晰且洪亮，回荡在这个幽暗的大殿之中。
　　“是的，侯爵！”骑士单膝跪倒在地面之上，说话的声音带着轻微的颤抖，眼前之人就是最古老也是最残暴的弑神者之一――沃邦侯爵。
　　“那么萨尔瓦托雷那个小子现在如何，身为弑神者竟然被神打败，真是失态啊！他已经失去了一个作为王，与我等同格的资格！”
　　沃邦侯爵的言语中带着淡淡的嘲讽之意，但是没人敢怀疑他的话，这就是王！
　　“剑之王战败之后就失去了踪影，应该是躲避起来疗伤去了！”
　　“是吗？也真是狼狈啊！”沃邦侯爵带着让骑士发寒的笑意，“那么那个不从之神呢？现在还在意大利？”
　　“并没有！”
　　“哦？”沃邦侯爵来了兴趣，“他现在去了哪里？”
　　“日本！”骑士低着头大气都不敢喘一下。
　　“那个极东的小岛。”沃邦侯爵那如同狼一样闪着幽光的眼睛注视着骑士。
　　“是的！”
　　“有趣，实在是太有趣了！”
　　沃邦侯爵的笑声充满了整个大殿之中，另得那跳动的火焰也变得更加摇曳不定了。
　　“没想到最近竟然发生这么多有趣的事情！”
　　“虽然还要用三个多月的时间，呼唤不从之神的星座才能排列就绪，不过既然已经出现了一位如此强大的不从之神我就不必在继续这个仪式了。”沃邦侯爵自语道。
　　如果那位不从之神没有离开意大利的领地，沃邦侯爵是不会起对付他的心思的。
　　王的猎物是不能够轻易抢夺的，除非有着足够交换的东西，这也是他的规则，并且能够坚定的贯彻下去。
　　不过现在，那位不从之神是剑之王的猎物，并且已经离开了意大利，那就不用顾忌这么多了。
　　“当初萨尔瓦托雷抢了我的猎物，现在的话是时候还回来了。”沃邦侯爵的眼中带着兴奋。
　　“极东的小岛？”沃邦侯爵沉思了一会儿，“我记得当初有位资质非常优秀的巫女就是出自那里吧！不过名字和出身倒是不记得了！”
　　“哈哈！无所谓了，这种事本来就不是我所擅长的，是这样吧，卡斯帕尔？”
　　突然间一个黑色的凸起从地面上浮现出来，像是橡皮泥一样拉长了逐渐变为一个人形的生物。
　　那是一个浑身披着黑色斗篷的老人，佝偻着背，如同机械一样的朝着沃邦侯爵点了点头。
　　老人脸没有丝毫的血色，眼神也是黯淡无光，异常的空虚，没有焦点。
　　死人！
　　这是一个死人！
　　看到这个人出现之后，跪在地面上的骑士心跳不受控制地加快了，呼吸也变得急促起来，这是恐惧使然。
　　“去极东那个小岛的话，不仅能够与强大的不从之神战斗，还可以找到那个巫女再次召唤出不从之神，真是一举两得！”
　　骑士从未见过沃邦侯爵如此开心，但是这也证明有人有神要倒霉了。
　　“很好，你带来的这个消息让我很满意！”沃邦侯爵几乎不怎么在意外界发生的事情，因为作为王，不需要在意自有手下去打理，所以并不知道刚才所说的那些事情。
　　“您能够开心就好！”
　　“说吧，你要什么赏赐，我是不会吝啬于对我有用的人的！”
　　“不敢，属下只是做了应尽的本分而已。”
　　骑士的神色带着恭敬，但是那眉梢上的喜悦却如何都掩饰不住，能够得到弑神者的帮助，那么对于他以后的发展无疑是巨大的。
　　“既然如此，那么你就成为我的手下吧！”
　　骑士更加喜悦了，但是下一刻他脸上的喜悦就被恐惧所代替，因为侯爵口中的手下并非如同普通的手下那样，而是
　　死之仆从！
　　“侯爵，你不能这样！啊――！”
　　在惨叫声中，骑士被一股黑暗所吞没进去，当黑暗散去，骑士的身影显露出来，只是如同之前的那个黑衣老人那样，失去了生机。
　　“我也该出去走走了！”
　　冰冷的声音回荡在整个大殿之中。


第四十八章
　　“怎么样，考虑得如何了，万里谷v理？”
　　看着那个跪在自己面前，脸上带着悲切之意的少女，苏晨都有点感觉是不是自己做得有点过了。
　　当初对待艾丽卡的时候，并没有这种感觉，那是因为艾丽卡在自己面前太过于自信或者说是自傲了，所以才想挫挫她的锐气。
　　不过这个女孩似乎……
　　算了，自己也只是为了变强而已，没有什么不对。
　　万里谷v理盯着苏晨，此刻已经没有了敬意，只有畏惧和悲愤。
　　沉默并不是代表着默认，她也知道自己没有资格拒绝，只是在无声地抗议着苏晨的暴行！
　　“其实我是一个和平主义者，不到万不得已的情况下是不会把普通人牵扯进来的。”
　　“当然！前提是你足够配合！”
　　和平主义者？
　　似乎自己没资格说这话，毕竟一降临就把一座城给破坏了。
　　战斗！
　　有时候会感到无聊碍事，但是更多的是感到兴奋和刺激。
　　骨子里就不是一个爱好和平的人，只能说偶尔会享受和平所带来的安逸。
　　“我不喜欢别人拒绝我，当然我也不强迫你！”
　　“拒绝我了也没事，只是到时候我会很不高兴，我一不高兴就喜欢破坏东西，只有发泄完了才会停下来。”苏晨颇为不在意地点点头，这般说道。
　　只是这些话无疑就是在威胁强迫他人了。
　　近乎于最后通牒一般的话语进入耳中，万里谷v理眼眸中的光泽都失去了，在沉默了良久之后，她只能无力地点头，“我……明白了！”
　　“我会帮助您的，但是我诚心地希望到时候您能够不波及到其他人。”
　　此刻那水灵剔透的眼眸里充斥着最后的恳求，几乎让人无法拒绝。
　　“嗯！”苏晨点点头。
　　“非常感谢您愿意听从我的愿望。”
　　万里谷v理有着些许庆幸，至少这位神灵不像弑神者那样不听从她人的劝阻。
　　能够听从一次这样的请求，代表着他也有着善念和自己的意念。
　　这样的话可能就不会跟其他的不从之神一样，只是凭借着心中的强烈自我和执念行走于世界之中，就算将城市破坏殆尽也没有丝毫的愧疚和在意。
　　或许自己到时候能够劝谏他如神话中的神明一样，以善念行走世间。
　　作为媛巫女，职责或许就是如此吧！
　　这样庆幸地想着，万里谷v理暗暗给自己打气，就算无法让神明行善，也最少要让他不为恶。
　　“那么以后的一段日子里，你就暂时算是我的巫女了，多多指教了，万里谷v理！”既然她已经答应下来，自然不好再继续冷眼相对。
　　于是，苏晨露出一个温暖的笑意。
　　不过似乎是之前的笑容让万里谷v理有些怕了，反而让她有些紧张了。
　　“请……请多多指教！”万里谷v理低下头有些结巴的回应。
　　“好了，起来吧！不要跪着了！”苏晨上前去扶起跪在地面上的女孩。
　　“呀！”
　　在手掌与少女的身体相接触的那一刻，一声细弱蚊蝇的惊呼声一闪而过，万里谷v理的身体也有些僵硬起来，就连之前还写满悲切而苍白的俏脸上也变得有些红润起来。
　　“没事吧，是跪久了腿麻了吗？”苏晨凑近问道。
　　“没事……”万里谷v理摇了摇头，然后在苏晨的搀扶下站了起来。
　　“请问御身想召唤哪一位不从之神？”在站起身后，万里谷v理鼓起勇气问出来这个问题。
　　“不知道！”
　　“……”
　　“其实关于召唤的媒介都没有找到，至于召唤出哪一个自然没有什么定论。”苏晨说道，“这次只是来找你的，关于召唤不从之神的布置还没有弄好，不过既然你已经答应了的话，就可以交给你来处理了。”
　　万里谷v理，虽然固执了一点，但也是认真的一种体现，既然答应了下来，她自然会竭尽全力去完成。
　　听到这句话后，万里谷v理的眼中闪过一丝喜意，交给自己的话，自己应该可以讲仪式的地点选择在一个无人区域，这样的话能够将损失降到最低。
　　虽然地脉灵气或许会不足，但是只要自己努力一点的话，应该可以弥补上来。
　　“请交给我吧！”脸上终于露出一丝笑意，万里谷v理的心中轻松许多。
　　“其实你担心的问题根本就不必放在心上！”当苏晨的事情处理结束之后，艾丽卡带着明媚而自信的笑意，声音也是如同狮子一般威武，“苏晨大人在战斗的时候可以制造出一个与现实世界隔绝的结界，即便里面被破坏殆尽也不会影响到现实世界的。”
　　“是……这样吗？”万里谷v理有点不可思议地看着苏晨。
　　“嗯！”
　　万里谷v理的疑惑更甚，为何刚才不这样说。
　　如果说出来的话，她也不必担惊受怕的，完全可以答应下来。
　　“其实苏晨大人是很好说话的一个人，你不必把他和其他的不从之神相比较！”艾丽卡继续说道，“在这之前他还讨伐了两位不从之神明，拯救了意大利的撒丁岛。”
　　当然，把梵蒂冈给沉了的事，艾丽卡没有说出来。
　　万里谷v理再次看向苏晨，她实在是没有想到会是这样的。
　　“请原谅我之前的无礼，没想到您是这样一位值得信奉的神明！”弯腰九十度，万里谷v理愧疚无比地道歉。
　　苏晨挠了挠脸。
　　自己有这么好吗？


第四十九章 甘粕
　　“巫女也找到了，也就差相关的神具了，星座排列还需要三个月，地脉灵气的话完全可以用我的血液来代替。”苏晨沉吟了一会儿，“还有一段时间，或许可以去抓个不从之神，用不从之神来代替的话效果更好。”
　　一位不从之神体内所蕴含的力量应在加上星座和地脉的灵气，完全作为一位最高位神灵降世所需要的力量。
　　不过用不从之神作为祭品来召唤另一位不从之神，全世界估计也只有苏晨会有这个大胆而浪费的想法了。
　　普通人在不从之神眼里只是蝼蚁，除非是最高阶位的魔术师或许能够抗衡一二。
　　但是那种人也只是少数而已，并不比弑神者多太多。
　　在弑神者的眼里，不从之神可是宝贝，不仅能够享受到战斗的乐趣，或许还能够得到权能。
　　像是剑之王为了和不从之神战斗闹得上蹿下跳的，只要一有不从之神的消息就会以最快的速度奔过去。
　　可是把不从之神拿来当祭品实在是太奢侈了，更多人宁愿消耗主持仪式的巫女也不会拿一位不从之神当祭品。
　　“不过不从之神也不算好找，遇见的话再说吧！”
　　有点后悔了……
　　当初不应该把梅尔卡和韦勒斯拉纳给一股脑端掉的，至少留一个封印着以备不时只需。
　　可惜当时没有考虑到现在这个情况。
　　苏晨叹了一口气。
　　不过也无所谓了，如果实在没有新的不从之神出现的话，那就直接用自己的血液也行。
　　自己的血液中所蕴含的力量也是足够了。
　　万里谷v理去处理一些离开日本的一些事宜了，她虽然在灵视上非常有天赋，但是在其它的方面比起艾丽卡和莉莉亚娜这两人就有着些许不足了。
　　比如说上学，艾丽卡早已经在这方面拿到毕业的学分了。
　　从学校里出来，万里谷v理舒了一口气，毕竟作为一个校园中学生偶像一样的自己竟然对着学校的老师撒了个谎。
　　“也是没办法的事，神啊，魔术之类的不能随便说出来。”万里谷v理像是自我安慰地说道。
　　毕竟作为一个乖乖女，好学生，只是撒一个谎就令她感到有些愧疚了。
　　“哎呀，媛巫女，初次见面，能稍微聊一下吗？”在万里谷v理走出校门，准备神社里走去的时候，一个穿着西装皮鞋，却看着有点邋遢的人，悄无声息地出现在了她的面前，慢慢地朝着她走过来。
　　万里谷v理神色一凛，看着眼前那人那穿着皮鞋踩着地面却没有发出声响的步子，就知道他不是一个普通人。
　　“……初次见面，请问您是？”
　　“啊，真是失礼了。还没介绍我自己，我叫甘粕。能见到美丽的媛巫女大人，是我的光荣，以后我就认识了。”虽然称呼她为媛巫女，但是却没有丝毫的敬意，更多的是一种滑稽地口吻。
　　甘粕一边自报姓名一边走到万里谷v理的前面递出了名片，万里谷v理接过看了一眼。
　　“正史编纂委员会的人，找我有什么事吗？”
　　万里谷v理疑惑的问道，虽然眼前的人态度她不是很喜欢，但是作为正史编纂委员会，这个统括全日本咒术界组织的使者，必须郑重其事，并且慎重接触。
　　“其事，我们是想知道那位从意大利远道而来的神灵找你到底是为了何事？”甘粕挠了挠脑袋，“您也知道，那位神灵说不定会成为我国空前灾难的火种。”
　　“我们不知道那位神灵的性格如何，自然不好亲自去询问。因此只有来询问和那位神灵接触过的媛巫女了。虽然有点冒失，还请见谅。”
　　“只是去帮助他举行一个仪式。”万里谷v理如实地回答道。
　　“仪式？”甘粕略有所思地沉默了一会儿，“看来是真的，那位神灵是打算再召唤出一位新的不从之神了。”
　　“你既然已经知道，为什么还要来问我。”万里谷v理的神色微微冷了下来。
　　“请不要介意，只是上面觉得有些吃惊，所以才让我来确认一下。”甘粕倒是耸耸肩，无所谓的笑了一下，“您也这道，神灵本来是有可能直接唤醒一位神灵的，可是如今却用仪式来召唤，实在是有些令人吃惊了，不是吗？”
　　就像韦勒斯拉纳，他降临的时候因为渴望寻求一败，所以唤醒了地中海的神王梅尔卡。
　　不过苏晨毕竟不是本土的神灵，有着很大的不同之处，并不能够做到，如果可以的话，他就不必费这么多的功夫了。
　　“其实现在有一场空前的灾难即将降临在日本！”从甘粕的口中爆出了这样一句另万里谷v理有些吃惊的话。
　　“空前的灾难？”
　　“是的！”甘粕那张邋遢滑稽的脸上出现了前所未有的严肃，“想必您是知道沃邦侯爵的吧！”
　　自然！
　　万里谷v理点点头，她可是在四年前亲自感受到了这位魔王的残暴，直到如今依旧有着阴影。
　　“那位王离开了欧洲，目前正在度海，而他的目的地有百分之九十以上的可能就是日本！”
　　“什么！”万里谷v理瞪大了眼睛，脸上写满了惊骇，“沃邦侯爵为何会来日本！”
　　“具体原因并不是很清楚。”甘粕苦笑一声，“您当初也是沃邦侯爵举行不从之神召唤仪式的参与者之一，我们推测他很可能是为你而来，想要再次举行这个仪式。”
　　“当然，还有可能是为了那位神灵而来。”
　　“两者都是侯爵的目的也不是没有可能。”
　　万里谷v理的身形晃了一下，脸色有点苍白。


第五十章
　　其实，我们更希望沃邦侯爵是来找您的。”甘粕直言不讳，完全没有注意到万里谷v理越来越难看的脸色，“媛巫女是日本咒术界最为珍贵的财富，但是若能换得一位弑神的王者安静离开，这是在我们的承受范围之内的。”
　　“弃子是吗？”万里谷v理那张俏丽的脸此刻有些阴沉，虽然他说得没有错，可是当面说出来还是让她感到难受的。
　　“媛巫女的职责本就是为了维护日本的安定，不是吗？我们日本并没有能够和一位王抗衡的人存在，只有选择妥协。”甘粕理所当然地说道。
　　万里谷v理点点头。
　　“可是如果是第二种猜测，一位弑神的王者与一位不从之神相会于日本，那种结果您是可以想象的吧！”
　　神与弑神者遇到，尤其是沃邦侯爵那种热衷于战斗的弑神者。
　　不用想！
　　绝对会发生碰撞！
　　而作为神和弑神者，两者要是战斗，在日本谁又能够阻止得了呢！
　　而两者战斗起来，就算是余波的破坏力也是极强的。
　　虽然苏晨有着一个能够将现实世界隔离的结界，但是万里谷v理并没有亲眼见过。
　　“你想让我做什么？”万里谷v理问道。
　　说了这么多，总不会只是为了让自己知道现在形势非常严峻，出门要小心吧！
　　“其实并没有什么，只是今天得知您来学校办理休学手续，想知道您和那位神灵准备何时离开日本。”甘粕脸上带着憨厚的笑容。
　　“明天或者后天吧！”万里谷v理不确定回答，苏晨已经给了她一天的时间处理一些离开的事宜。
　　要离开日本的话也就最近两天。
　　“明天或者后天吗？”甘粕低下头沉吟了一会儿，“希望能够来得及吧！”
　　“如果可以的话，您能够明天就离开吗？侯爵到达日本估计也就这两天的时间内，如果能够让两位错开的话，想必可以避免一场灾难。”
　　“我知道了，我会尽力试试的！”
　　“非常感谢，媛巫女！”
　　与正史编纂委员会的分别之后，万里谷v理怀着些许沉重的心情回到了七雄神社。
　　“怎么了？你好像有点心神不宁。”
　　“啊？”万里谷v理吓了一跳，随后看到来人更是有点紧张，“没什么……”
　　“是吗？”苏晨一笑，没有在意，“那就好！”
　　“倒是挺抱歉的，因为我的事，让你离开日本。”
　　“您言重了！”万里谷v理摇摇头，艾丽卡对她说过，苏晨对于外人或许会严厉一些，但是对于身边的人不会如此，看样子是真的。
　　至少现在看上去没有一见面之时，那样让人喘不过气来的压迫感。
　　只是一天的时间，这种变化让万里谷v理有点适应不过来。
　　“苏晨大人，晚饭已经准备好了！”此时神社的一位神官走了过来恭敬无比的说道。
　　此刻，远方的天空依旧渐渐被夕阳的红色所染红。
　　“走吧！”
　　苏晨转身，而万里谷v理跟在他的身后。
　　来到正厅，桌上摆满了精致的饭菜。
　　只是
　　“这么多？”
　　桌上的饭菜根本就足够十几个人吃的了，而他们只有五个人而已。
　　莉莉亚娜有点不好意思的笑了笑，“一不小心努力过头了。”
　　“嘛，莉莉就是这样，一做起菜来救会忘乎所以，要是我不阻止，她根本就停不下来。”艾丽卡带着笑容，“不过莉莉的手艺还是不错的。”
　　“虽然是夸奖的话，但是从你嘴里说出真是让人觉得不可思议。”莉莉亚娜对于艾丽卡的话根本不买账。
　　“哦？”艾丽卡露出一抹调侃般的微笑，“难道是只有从苏晨大人的口中说出莉莉才会接受？”
　　“当当……当然！”莉莉亚娜的身体一下子就站直了，看起来肌肉的紧绷在了一起，“作为吾的主人对吾的褒奖，吾自然没有资格拒绝！”
　　一紧张起来连自称也变了……
　　莉莉在艾丽卡的手中永远都处于下风啊！
　　苏晨坐下来尝了一口，夸奖道“不错哦，没想到莉莉的厨艺有这么好。”
　　“自……自然！”莉莉亚娜脸色微红，但是脸上却露出得意和高兴的神色，“我和这个只知道吃的母狐狸不同，厨艺可是我擅长的，若是您喜欢的话，以后我都可以做给您吃。”
　　“那就谢谢了！”
　　“请不要这样说！”莉莉亚娜神色一正，“作为您的巫女和守护骑士，照顾您的日常生活是我的职责。”
　　“呃，是吗……”苏晨有些无奈，有时候觉得这姑娘有点认真过头了。


第五十一章 贪婪之狼群
　　“嗷呜――！”
　　“嗷呜――！”
　　高昂的狼哮声充斥着整个山林之间，并且这狼哮声越来越近，仿佛成千上百只狼所组成的狼群在围剿猎物，将猎物慢慢包围在中间，然后一拥而上，将猎物全部撕裂。
　　而那狼群中央的就是七雄神社。
　　“怎么回事？”
　　“为何会有狼叫声？”
　　神官们面面相觑，议论纷纷。
　　七雄神社虽然在山林之中，可是这座山是在市中心，怎么可能会有狼群出现，实在是太匪夷所”思了。
　　“可能是有人在恶作剧吧！”
　　“也许吧！”
　　毕竟市中心出现狼群什么的，实在是令他们无法相信。
　　“沙沙沙――！”
　　从环绕在神社周围的树林中传来一阵动静，一点点幽绿色的光芒从树林深层慢慢靠近。
　　刷刷刷――！
　　巨大的黑影从树林中一跃而出，紧随其后，一道道同样巨大的黑影从树林里、石阶上一跃而出。
　　那是足足有一辆汽车大小的巨狼，两只硕大的眼珠之中泛着幽光。
　　龇着嘴，尖利的牙齿露在外面，发出呜呜呜的叫声。
　　数十只巨狼恶狠狠地注视着七雄神社，散发出来的凶狠气势和恶意让神官们感到从头到脚的一股凉意。
　　“魔兽！”
　　神官们惊呼，感到头皮有些发麻，怎么会有这么多的魔兽出现在神社之中。
　　“你们退下吧！”这时从神社大殿之内走出来几个身影，正是苏晨等人。
　　“这些狼群是？”艾丽卡有些惊疑不定地看着数十只巨狼。
　　“贪婪之狼群！”万里谷v理眼中带着震骇，“不是应该还有一段时间的吗！”
　　这是沃邦侯爵的权能之一，然而却在这里出现了，那么就是说明沃邦侯爵本人已经不远了或者就在这里。
　　“你知道什么？”苏晨问道。
　　“请恕罪！”万里谷v理诚惶诚恐地说道，“我不该隐瞒您的，今天正史编纂委员会的人和我接触，告诉我沃邦侯爵正在来到日本的路上，而他的目标很可能是我或者您！但是按照他告诉我的时间应该还有一两天才回到的。”
　　“你今天心不在焉的就是因为这个？”
　　“对不起……”万里谷v理低下了脑袋。
　　“你倒是不用说什么对不起，我觉得你也没什么做错的地方啊！”苏晨无所谓的笑了笑。
　　“可是……”万里谷v理有些不解，自己这可是欺骗了他啊。
　　“好了，就这样吧！要是你真觉得对不起的话，就以后再想想看用什么来道歉吧。”苏晨摆摆手，然后看着那些散发着凶意的恶狼。
　　感觉好亲切啊！
　　有点怀念芬里尔了，也不知道那只已经变成大狗的噬神狼现在怎么样了。
　　可能真的被养成大狗了也说不定……
　　“现在的话先把这些狼给解决掉吧。”说着，苏晨上前准备动手。
　　然而艾丽卡却率先走出，郑重无比地说道，“骑士艾丽卡.布朗特里在此请命，请我主允许我去讨伐眼前的恶狼。”
　　“呃……？”苏晨一愣。
　　艾丽卡露出一个自信无比的笑容，“身为骑士自然不能只是躲在主君的身后寻求庇护，在主君面前展现自己的勇武也是骑士的责任！”
　　“更何况，区区的魔兽根本就用不着您出手，我艾丽卡.布朗特里会为您清除这些障碍！”
　　艾丽卡低着头，但是语气中带着强烈的渴求和自信。
　　“好吧，那就交给你了！”苏晨点点头同意了她对我请求。
　　“骑士莉莉亚娜.克朗尼查尔在此请命，请允许我去讨伐这些恶狼！”莉莉亚娜小脸严肃，同样郑重无比地说道。
　　“……”苏晨苦笑不得，这两人在这个时候也能杠上，不过也算是良性竞争，他倒是不会反对，“可以！”
　　“非常感谢！”莉莉亚娜露出一抹自信的微笑，然后转身面对着那些散发着凶意的恶狼……
　　“莉莉，要比试一下吗？看看等会儿谁杀得狼比较多。”艾丽卡看着莉莉亚娜的侧脸说道
　　“现在是完成我的主君交给我们的任务，你这母狐狸还想着这些乱七八糟的！”莉莉亚娜根本没有看她，目光中带着些许兴奋直视着前方的狼群。
　　“嘴上说不要但是身体却很老实，说的就是莉莉你呢！”艾丽卡轻笑一声然后目光紧盯着恶狼。
　　“闭嘴，母狐狸！”莉莉亚娜恶狠狠地说道。
　　“――狮子心王啊，斗争的精髓现在显现于我手，决斗的时间到了，莱恩哈特!――”高亢的言灵落下，艾丽卡身上的咒力澎湃起来，然后抽出来闪烁着银色光芒的长剑。
　　“吾之羽翼,成幻影之刃的钢铁啊----白银巨匠,赐予我力量吧!”同一时间，莉莉亚娜身上也爆发出不输于艾丽卡的咒力，手中的白银巨匠被灌入了庞大的灵力。
　　“嗷呜――！”
　　狼群感受到咒力的波动，仰天长啸一声，然后凶狠无比地扑了过来。
　　两名少女毫不畏惧地冲了上去，优美的身影在狼群之间飞舞。
　　如同轻灵的燕子，又如同威猛的狮子，剑光与刀光穿梭于巨大的恶狼之中。
　　“不要紧吗？莉莉亚娜小姐和艾丽卡小姐。”万里谷v理担忧无比地看着被狼群包围的两人。
　　和那巨大的恶狼相比，两个少女实在是太小了，只要一爪子就能把她们拍飞吧。
　　“不要紧，她们两个可是都有这大骑士阶位的实力，对付这些魔兽的话还是不困难得。”苏晨说道。
　　恶狼的身体虽然巨大，但是身手却矫健无比，冲击的力量更是可以比拟一辆急行的车辆，只要被撞到肯定会很不好受的吧！
　　那爪子和牙齿更是锋利无比，透露着寒光。
　　只是一会儿的功夫地面上就充满了深深的抓痕。
　　单丝两女的身姿更加灵敏，轻松的躲过了恶狼的攻击。


第五十二章 暴风雨
　　“――来吧，异邦的救世主啊！由处女生出的约束之主啊！”
　　艾丽卡灵巧地躲避着巨狼的扑袭，手中的莱尔哈特像是被无形的力量牵引一样，悬浮在她的身旁。
　　“以神圣之名，万军之天主啊！吾赞叹神！尊崇您的名字！”
　　刷刷刷――！
　　剑出现一把，两把，三把……与莱恩哈特一模一样的剑不断出现，还在增加着。
　　不一会儿，已经有将近上百把剑悬浮在艾丽卡的身前。
　　“那么，决斗的时间到了，莱恩哈特！”
　　高昂的言灵落下，剑成为了划破夜空的光芒。
　　咻咻咻――！
　　数百把魔剑携带着破空声，如同闪电一样射出，对着那些不断朝着她扑过来的狼群的身上射去。
　　狼群发出了凄惨的嚎叫声，剑直接刺入了它们那巨大的身体。
　　一把，两把或许也对这样巨大的狼没有什么伤害，但是数百把的剑将那些狼直接射成了刺猬。
　　“阿泰米斯之翼啊！穿越夜晚，请授予吾在天之道飞翔的特权！”莉莉亚娜身上弥漫着咒力的光芒，身形飞到了天空之中，俯视着地面，精致的俏脸上写着因为战斗而涌现的兴奋之情。
　　“赐予生命，夺去生命的母亲啊！给予我黑暗土地的道标！”
　　言灵化为了一股神秘的力量。
　　那被狼群所包围的战场出现了诡异的变化，地面变得软化，失去了原来的硬度，如同水面那样出现了上下的起伏。
　　站立在地面上的狼群开始慢慢沉入地面之中，巨大的恶狼想要用四只发力然后越出，但是地面已经变成了沼泽，无比地rou软，根本借不到力，这样做无疑是加快了下陷的速度。
　　那一片土地已经化为了无底的沼泽，在那地面之下仿佛有着一双双手拉扯着恶狼，将它们给拉入地面之中。
　　“飞翔吧！赫尔墨斯的长靴！”艾丽卡脚下灌注了咒力，纵身一跃，身形一下子就飞出了数十米远的距离。
　　“莉莉，还真是狡猾呢！竟然用这样的招数！”看着那些在挣扎着的狼群，艾丽卡带着笑容，不过却没有责怪之意。
　　“你在说什么傻话，对付敌人自然要用最有效的招数了！”莉莉亚娜稍显得意，“你那样用剑砍杀不知道要浪费多少时间！”
　　“那只不过是狮子在狼群之中嬉戏而已。”艾丽卡不可置否的一笑。
　　地面变成了无底的沼泽，巨狼并不是能够飞行的魔兽，陷入了那泥泞的土地之中，不断挣扎着，但是根本无用，这也只不过是加快了沉没的速度而已。
　　不一会儿的功夫，最后一只巨狼发出了一声悲鸣，巨大的身躯被吞没在无底的沼泽之中。
　　因为咒术化成了沼泽的地面波动了两下，像是真的沼泽那样冒出了几个气泡，最后归于平静，又恢复了之前那样可以踩踏的地面。
　　“艾丽卡，我赢了！”莉莉亚娜带着胜利者的笑容，从天空中落下。
　　苏晨无语，虽然莉莉亚娜刚才还在说着不要在战斗之中比试，但是绝对是非常在意的，看现在的表情就能够看出来。
　　“苏晨大人，我们还是赶紧离开吧！”就算是艾丽卡和莉莉亚娜获得了胜利，在苏晨一旁的万里谷v理的脸上依旧挂满了愁容，“若是侯爵到来的话那就麻烦了！”
　　“你说这个也没用，他已经来了。”苏晨无所谓地耸耸肩。
　　其实就算没有来，苏晨也没打算离开。
　　被人找上门来而临阵退缩可不是他的风格，自然要好好回报一下对方。
　　当然！
　　无法应付的对手除外。
　　若是奥菲斯这种级别的对手上门来找茬，苏晨绝对跑得远远的。
　　没有胜算而去应战，只是无谋之举，送人头也不是这样的。
　　不过像是沃邦侯爵这样的老牌弑神者，就算很强，也不会比剑之王强上太多，还在苏晨可以应付之内。
　　原本有着月亮高挂的夜空被乌云所遮挡，狂风将树林吹得左右摇曳，发出沙沙的声响。
　　哗啦啦――！
　　毫无预兆的，从天空之上落下瓢泼大雨。
　　雨滴被狂风吹得倾斜，拍打在神社的屋顶和窗户之上，传来了清脆的声响。
　　从侧面而来的暴雨打在身体之上，一瞬间就将衣服浸shi，强烈的风混杂着雨水让万里谷v理有些难受，呼吸也有些急促起来。
　　绿色和白色相间的巫女服被雨水打shi，紧贴着纤细的身体，那优美的轮廓隐约可见。
　　不得不说，万里谷v理的身材意外的有料，凹凸有致，苏晨不禁多看了两眼，那被暴风雨所带来的不爽之情也瞬间烟消云散。
　　“我的仆从，似乎是被你们给解决了呢，真是可惜！”
　　空气中忽然回荡起略带兴奋的低语，雷声轰鸣，狂风呼啸，雨水激烈地拍打着大地和屋檐。
　　但是这些噪音完全没有影响到话语的传播，清晰无比地进入每个人的耳中。
　　听到这略带熟悉的声音，万里谷v理的脸色也变得惨白起来。
　　“没事。”苏晨拍了拍她的肩膀以作安慰。
　　随着一阵龙卷风从天而降，一个穿着黑色风衣的老人出现在众人的眼前，悠然地站在那暴风雨之中。
　　“侯爵，您为何会在这里！？”看见来人，万里谷v理虽然畏惧，但是依旧鼓起勇气质问。
　　“当然是为了享受战斗的乐趣，巫女。”沃邦侯爵脸上带着傲慢的笑容，扫视着在场的每一个人。


第五十三章 墟界
　　“侯爵，您不应该……？”万里谷v理继续问下去，沃邦侯爵那如同恶狼一般的眼神令她感到畏惧，这是曾经留下的阴影。
　　听到万里谷v理的话，沃邦侯爵眯起了眼睛，带着傲慢和自大，“本来我是想通过双脚徒步度海的，作为一个晚景不长的老人偶尔领略一下海上的风景，享受一下悠闲的假期也不错。”
　　“不过我的秉性就是性情急躁，所以放弃了之前的做法，乘坐暴风直接过来了。”
　　原来是这样。
　　为什么沃邦侯爵会提前这么多时间抵达日本，并不是正史编纂委员会的人骗她，而是侯爵等不及了。
　　万里谷v理的眼眸中闪过一丝焦虑，根本就阻止不了了，神与弑神者已经正式的碰面了。
　　“不过真是怀念啊，我们之前见面是在四年前的奥地利吧！”沃邦侯爵虽然口中说着急躁，但是此刻却像是一个老人一样怀起旧来，看起来不是来战斗的而是来聊天的。
　　“当初我可是很无聊了，因为自从稍微有名了一点之后，不从之神就很少会出现在我的面前了，我也是很头疼啊！”沃邦侯爵说道，“不过还好，得到了那个仪式，能够招来不从之神！所以现在我想做一下和四年前一样的事情。”
　　“不过在此之前――！”话锋一转，沃邦侯爵的目光注视到了苏晨身上，“我有一个特权，就是选择猎物的权利……不过我没有狩猎老鼠的爱好，值得我狩猎的只有强者！”
　　言语之中倾泻这不同寻常的欣喜与火热，就像是见到了
　　“打倒了萨尔瓦托雷的你，已经有资格成为我的猎物了！”暴风雨随着沃邦侯爵那高涨的情绪变得更加猛烈了。
　　艾丽卡和莉莉亚娜早已经守护在苏晨的两边，神色严峻地盯着沃邦侯爵。
　　“猎物？”苏晨一笑，无奈的摇摇头，“真是让人不爽的词语啊！”
　　“可是你有这个资格吗？”神色微冷，带着压迫的目光与这位最古老的弑神者遥遥相对。
　　“身为王者的我自然能够将神灵视为猎物！”沃邦侯爵带着强烈的自信和高傲。
　　不过他确实有着这个资格。
　　作为最古老的弑神者，他所弑杀的不从之神很多，关于他权能的猜测也根本没有足够详细的资料。
　　除了记录在案的，还有好几位神灵更是不知在何时被他弑杀，连所掠夺的权能都不知道是什么。
　　弑神者，权能的多少或许不是唯一来衡量实力的标准，但是越多的权能肯定越强大，这绝对是不会有错的。
　　而沃邦侯爵，他所拥有的权能很可能超过了十个。
　　这无疑证明了他的强大！
　　“也对！”苏晨一耸肩，“那就开打吧！”
　　多说无益！
　　“哈哈哈，这可是难得的盛宴！”沃邦侯爵大笑着，“让我享受到狩猎的乐趣吧！”
　　“能打倒萨尔瓦托雷，相比你是不会轻易就死了的吧！出来吧，吾的仆从们，听从吾的差遣吧！”
　　黑暗的魔气从地面之中涌动了出来，化成了一道道的人形。
　　那是数十个散发着强大气势的骑士、法师，他们的手中都拿着剑、长枪、战斧、法杖之类的武器，身上都穿着盔甲和法师长袍。
　　这些人所散发的气息每一个都不弱于艾丽卡和莉莉亚娜。
　　“这是曾经挑战我而被我杀死的勇者，都是勇冠一时的强者，每一个都有着大骑士的实力，但是现在都是我的仆从！成为了我狩猎的猎犬！”沃邦侯爵哄然的大笑着，洋洋得意的诉说着自己过去的战绩。
　　“把死人收藏，还真是恶劣的兴趣呢！”苏晨冷笑着嘲讽，“不过这些东西你是招出来搞笑的吗？”
　　抬手一挥，一道照亮夜空的光芒扫过了这些死亡骑士，一瞬间就将这些人化成了飞灰。
　　沃邦侯爵那得意的脸上稍微僵硬了一下，不过旋即就恢复了，“也是，这些人很不错，但是以神灵作为对手确实没有资格！”
　　“这一回合就算你赢了，但是最终的胜利必将掌握在我的手中！”带着狂放的笑声，沃邦侯爵的身后出现几个虚幻的身影，随后融合到了他的身上。
　　“还真是喜欢立这种flag呢！”苏晨吐槽。
　　“雷公……雨神……风伯，那是侯爵过去所弑杀的神明！”万里谷v理的眼中闪过幽光，将神灵身份道了出来。
　　此时她的身体不禁有些发抖，沃邦侯爵的凶名实在是太甚了，她不知道苏晨是否能够抵挡得住。
　　成为苏晨的巫女帮他举行仪式，亦或是被沃邦侯爵逼迫着举行仪式，两相对比之下，万里谷v理宁愿选择苏晨。
　　毕竟苏晨能够听从她的劝说，而沃邦侯爵根本不会。
　　“请您不要输！”万里谷v理祈求般的看着苏晨。
　　“自然！”
　　手中出现噬神剑，散发着凶戾无比的气息。
　　“这种恶劣的天气，都给我退去！”望着天空，苏晨的话语化作了一股力量。
　　风停了，雨停了，乌云也开始散去，被乌云所遮挡的月亮露了出来。
　　“与我一样能够支配天空的权能吗？真是有趣啊……！”沃邦侯爵脸上不仅没有因为招来的暴风被驱散的失望，反而更加兴奋的笑着，眼珠中更是闪烁着如同狼眼那样有绿色的光芒。
　　就像是看到了一个搜索已久的猎物，恨不得马上扑上去将其撕咬，吞噬其的血肉。
　　“希望你到时候还能笑得出来吧！”苏晨高举着噬神剑，口中低语，“悖逆世间之理，终焉之墟界！”
　　“知道为什么萨尔瓦托雷会被剥夺权能吗？”苏晨脸上带着一抹笑容。


第五十四章
　　看着苏晨脸上的那抹笑容，沃邦侯爵的心中莫名地出现一股烦躁之意，同时身体在一瞬间紧绷起来。
　　这是一种警兆！
　　弑神者的身体在遇到危险的时候会在一瞬进入最佳的状态。
　　沃邦侯爵眯起眼睛，闪烁着幽光的眼睛直视着对面的苏晨，“为什么？”
　　剥夺了萨尔瓦托雷的权能，已经从手下那里得到了消息。
　　虽然经历了数百年的岁月，这位最古老的弑神者还是有一些震惊，毕竟剥夺权能有点恐怖了，之前从未听说过哪位神灵有这样的能力。
　　“其实我也不知道！”
　　“你是在耍我吗？！”沃邦侯爵的眼眸种第一次出现了些许的恼怒。
　　“随你怎么认为……！”苏晨带着轻松调侃的口吻。
　　“戏耍一位王者，就算是神灵，也要以鲜血才能熄灭我的怒火！”
　　“是吗？那就要看看你有没有这个本事了！”话音落下，苏晨身上涌现出一股诡异无比的气息。
　　“这是和萨尔瓦托雷卿战斗时一样的……”莉莉亚娜低语。
　　“什么？”艾丽卡不解。
　　“萨尔瓦托雷卿第二次来挑战的时候，苏晨大人就是用的这一招。”
　　莉莉亚娜解释道。
　　“哦？”艾丽卡惊奇，当初她已经被自己的叔父给招回去了，并没有看到那一战到底是如何的。
　　“当初萨尔瓦托雷卿莫名其妙就败了！不知道侯爵会怎么样。”莉莉亚娜说道。
　　对于沃邦侯爵并不看好，毕竟剑之王都轻易的败了两次，并且都是惨败。又尤其是第二次败得更加凄惨，值得现在都不知道躲在什么地方养伤。
　　“凡印入我眼中之世界，尽皆成为一无所有之废墟！”
　　低沉的言灵回荡在空气之中，让整个空气中弥漫着一股无比压抑的气息，不可名状，让人有点喘不过气来。
　　就算是沃邦侯爵这种身经百战的老牌弑神者也感到有些不适应，眉头皱起，“你在搞什么鬼？”
　　“只是在影响一下附近的环境而已，不必大惊小怪……”苏晨脸上依旧是带着淡淡地笑意，“那么可以开始了！不知道你会怎么样？”
　　一股诡异的波动以苏晨为中心缓缓扩散开来，像是一阵威风轻轻地吹过，没有掀起太多的波澜，甚至没有引起人的注意。
　　“我如何还用不着你来操心！”
　　“哦？是吗？看来你还没感觉得到呢！”
　　那股言灵的力量已经开始蔓延了，并且起了作用。
　　“你的权能还能够起作用吗？”
　　沃邦侯爵一惊，体内的咒力仿佛如石沉大海一样没有丝毫的音信。没有了那股庞大的咒力，自然权能也无法使用。
　　他的脸色沉了下来，无法使用权能，难道要和最初那样几经生死地重新弑神？
　　可是也让他感到一种前所未有的兴奋，仿佛回到了年轻时候的那种热血冲动。
　　“其实关于萨尔瓦托雷的权能为什么会完全消失，我也不是很清楚，毕竟这招我才创出来没有多久，并且发生了一些意外，让我也有些搞不明白了！”
　　悖逆了世间的法则，完全相反的存在。
　　这是整合了龙之权能才创造出来的，不过本来不应该如此。
　　但是出现了些许意外，让苏晨也没有想到的一丝意外。
　　一直拿之毫无办法的终焉碎片竟然融入了进来。
　　不知道什么原因，但是却凶险万分。
　　体内的世界树差点因此而枯萎，若不是终焉碎片的量不多，说不定世界树就已经死了。
　　但是幸好没有发生什么大碍，那株金灿灿的世界树依旧在苏晨的体内，充满了无尽的生命气息。
　　终焉的碎片是与现实世界完全悖逆的存在，也是令世界面临毁灭危机的东西。
　　若是现实世界代表着光明希望，那么终焉的残片所代表的就是黑暗与
　　绝望。
　　是完全相斥的。
　　弑神者权能的消失或许就是因为这个原因。
　　总之苏晨也不是很了解。
　　不过这却对自己没有什么影响。
　　倒是化为了自己的一个强力底牌，就算是遇到多么难缠的不从之神，也会变得简单无比。
　　这就相当于变成了凡人与神之间的战斗，基本已经没有了悬念。
　　并不是每个人都能弑神，也不是每次都能那么好运成功弑杀神灵的。
　　“不知道你能否和萨尔瓦托雷一样幸运，一样活下来。”
　　话音落下，剑劈下。
　　落下的不是剑光，而是无尽的黑暗。
　　仿佛是没有了光一样，如同宇宙之中的黑洞，漆黑无比。
　　带着一股让人无法抗拒的绝望的气息，像是世界要因此而终结，一切的概念、物质都会被吞噬。
　　沃邦侯爵眼睁睁地看着那股黑暗吞噬自己，根本无法反抗。
　　黑暗撤去，压倒性的击败了这位最古老也称得上是最强的弑神者。


第五十五章 幽世，只是见你一面而已
　　“这里是？”苏晨皱了皱了眉头，周围的环境有着一种非常诡异的气氛，空气无比的浓稠，仿佛是被瘴气笼罩了一样。
　　“幽世！”
　　幽世！
　　生与不死的境界。
　　生即使人间，而死即是神话，幽世就是介于两者之间的一个世界。
　　在这里人类无法生存，只要一踏足这里就会感到不适，被幽世的气息所侵蚀，长久下去，就会精神衰弱而死亡。
　　除非是最高等级的魔术师才能够在这里生存下去。
　　很多地上强大的魔术师可能在厌倦了人世间的争斗之后，会选择这里作为隐居的场所。
　　魔术界传承了数千年之久，强者自然不可能就表面上那么点，人类世界还是有些底蕴的。
　　毕竟弑神者太少，几百年的时间才诞生出那么几个。
　　将沃邦侯爵解决之后，苏晨突然就被一股如同深渊的黑暗给拉扯了进去，再次出现的时候就在这个世界里了。
　　眼前是一个不知名的山林，被翠绿色的树木所包围。
　　充满了浓郁的泥土和树木的气味，旁边还有着涓涓流淌的小溪。
　　此刻正在下着雨，仿佛没有停歇似的，豆大的雨点从天空中不断落下，拍打着树叶发出沙沙的声响。
　　地面也被打湿，变得泥泞无比。
　　在前的不远处有着一座小屋，就和日本古代那种小屋一样，是用木板简易搭建起来的。
　　看着那个小屋，苏晨微微眯起眼睛，然后走了过去。
　　推开门，一道身影映入了苏晨的眼帘。
　　“真是不好意思，突然把你叫了过来。”
　　小屋中的是一个老人，盘腿坐在古典式的坑炉前。
　　他的身高估计超过一百八十厘米，身躯十分巨大。
　　因为身上只穿着一件粗糙的和服，所以看上去精力十分旺盛，完全不符合他的年纪。
　　全身上下看上去都是经过多年锻炼而成的肌肉，仿佛一拳就能把一头牛打倒。
　　虽然口中说着不好意思，但是脸上却丝毫没有歉意的态度，反而有着顽固和戏谑之意。
　　“须佐之男！”苏晨道出了他的名字，虽然真人与屏幕之上有着很大的差别，但是这招摇的样貌还是非常容易辨认。
　　“没想到你还认识我，真是荣幸，异邦的神！”须佐之男大大咧咧的一笑，“总之，先进来吧！”
　　“那个把我拉进幽世的是什么东西？”一不小心着了道，苏晨自然不肯轻易罢休。
　　“只是一个小把戏而已！”须佐之男哈哈一笑，然后伸手做了一个邀请的手势，“坐！”
　　“小把戏吗？”苏晨不可置否的一笑，然后在须佐之男的对面坐了下来，没有继续追问。
　　因为在那一刹那已经有了答案。
　　须佐之男，有着和普罗米修斯相似的神话，所以有着盗窃之神的身份。
　　在过去的神话之中，须佐之男就曾经将他的姐姐天照大御神欺骗，然后关在了地窖之中。
　　天照代表着太阳，将太阳隐藏起来或者说是偷盗的神话，赋予了他盗窃之神的神格。
　　那个将苏晨拉扯进入幽世的黑暗沼泽就是源自于此，毕竟连太阳都能够吞没，苏晨一时不查中招也不稀奇。
　　“作为突然把你叫来的歉礼，喝一杯怎么样，这可是我珍藏多年的好久。”
　　在两人的中间出现一个小火炉，小火炉之上闻着一壶酒，一缕缕的热气从酒壶之中冒出。
　　酒香随着热气从酒壶中冒出，浓郁的酒香瞬间弥漫在这个空间不大的小屋之内。
　　就算是苏晨这种不怎么喝酒的人，也不禁被这酒香所吸引，这绝对是难得一见的神酒。
　　“不必了，我可无福消受！”苏晨漠然以对。
　　“是吗，真是可惜了，这可是老头子我在平时都舍不得喝的好酒，没想到你竟然不喝。”须佐之男毫不在意，“不过既然已经拿出来了，就没必要在藏回去了，就当犒劳犒劳老头子自己了！”
　　说着，拿起酒壶，倒在了面前的一个缺了口的破碗之中，然后端起来一饮而尽，发出了畅快淋漓的感叹声。
　　苏晨冷笑。
　　酒虽然是好酒，不过！
　　正如刚才所说，无福消受！
　　如果是别人的酒苏晨或许会喝上两口，但是须佐之男……
　　如果喝了的话，后果就不知道了，谁知道这酒到底是否是纯粹的酒呢？
　　须佐之男不仅是一个盗窃之神，还是一位英雄神。
　　而他的英雄神话是建立在斩杀了为祸世间的妖怪八岐大蛇之上，而帮助须佐之男斩杀八岐大蛇的关键就是他所酿造的酒水。
　　毫无疑问，八岐大蛇绝对是最高级别的妖神。
　　连这种级别的妖神都无法承受住须佐之男的酒水，苏晨还没那么自大。
　　要是毫无顾忌的喝下去了，说不定就和成就他美名的八岐大蛇一个下场，成为了须佐之男手中又一笔可以炫耀的战绩。
　　“然后呢，你把我拉进幽世的目的是什么？”苏晨问道。
　　“只是想见你一面而已。”须佐之男端着破碗又倒了一杯酒，喝了一口之后，回味着。
　　“你觉得这个理由可信吗？”苏晨冷笑。
　　早不来玩不来，非要在这个时候把他拉进幽世之中。
　　“嘛，虽然有着一些特殊的原因，但是归根究底确实只是想见你一面，仅此而已。”须佐之男依旧是那样大大咧咧地。
　　“是吗？”苏晨站了起来，“看来要打一场才能知道了。”
　　“顺便也发泄一下不爽之情！”


第五十六章
　　“看来要打过一场才知道了！”苏晨直起身，散发出了凌冽的战意。
　　须佐之男脸上那大大咧咧地笑容为之一滞，他到时没有想到苏晨会这么直接，上来就干。
　　放下手中的破碗，须佐之男的眼睛之中闪烁出凌厉的视线，那是被挑衅之后所爆发的战意。
　　“真要打吗？”须佐之男已经没有了之前的嘻嘻哈哈，反而充满了严肃，毕竟眼前的这一位可是亲手解决了两位弑神者的存在，就算是他也不能掉以轻心。
　　“虽然自从进入幽世之后，我已经很久没有打过架了，不过身手应该没有落下，真要打的话我也可以奉陪一下。”
　　“你觉得呢？”苏晨冷漠地看着对面的那个神灵，“突然把我拉进幽世之中，想要用这么一个无聊的理由就把我打发了，你不觉得太简单了吗？”
　　“不用这么咄咄逼人，其实我对你没有什么恶意！”须佐之男叹息了一声。
　　神灵的寿命非常悠久，久到可以让人忘记许许多多的记忆。
　　在地上彷徨了数千年之久，已经从不从之神毕业，厌倦了地上无休止的争斗，所以才会躲到幽世之中。
　　或许所怀的战斗意志一直存在着，但是已经没有了一开始时候的激情与热血。
　　甚至连自己的得意武器都交付给了自己的晚辈。
　　“是吗？咄咄逼人？不打一声招呼就把我从现实世界拉进幽世里来的你可没这个资格说这样的话！”苏晨针锋相对，没有丝毫的退让。
　　任谁被一个毫不相干的人带到一个陌生的地方都会有一丝火气的。
　　“所以我之前不是道过歉了吗？请你喝酒你又不喝……”须佐之男非常无奈地说道。
　　“呵呵！”苏晨笑了一笑，然后说道，“那我就奉还一句以前挺流行的话给你吧！”
　　“我先宰了你，然后再对你说对不起！”
　　“真是暴躁的年轻人！”须佐之男已经知道战斗是无法避免的，手中出现了一把古朴的长剑。
　　并不是天丛云剑，而是神话之中另一把名剑――十拳剑，剑身锋利，闪烁着寒光，只是在剑刃的中央之处有着一个缺口。
　　这是他斩杀八岐大蛇时候的名剑，这个缺口便是在解刨八岐大蛇的时候，砍到天丛云后受损的缺口。
　　“不用天丛云吗？那把剑更锋利吧！”说着，苏晨的手中也出了噬神剑。
　　“那把剑早就被我送人了。虽然是更加锋利，不过这把剑却更加顺手。”须佐之男直起了身，与苏晨对立而战，眼中的战火也被点燃，“已经数千年没有认真动过手了，不过身手应该没有落下，来吧，或许能够再次找回年轻时候的激情也说不定。”
　　“鬼的激情！”
　　苏晨举起了噬神剑，协同着霸道绝伦的剑势，狠狠地朝着他挥了过去。
　　“锵――！”
　　十拳剑与噬神剑碰撞在了一起，传出了激烈的交击声，火星四溅，强烈的剑压化成了飓风，从中心往四周扩散。
　　哗――！
　　砰――！
　　咔擦――！
　　接连不断的声音响起，那脆弱不堪的小木屋直接被这强烈的剑压给掀飞出去，脚边的美酒更是洒落一地，混杂着雨水，浓郁的酒香四溢开开来，弥漫在这片空间之中。
　　“年轻人的火气还真是大啊……！”须佐之男脸上带着嗜战的狂笑，这个在神话之中屠杀了龙蛇的英雄神简直变得如同狂风暴雨一样，手中的十拳剑如同暴雨一样，在极短的时间之内挥出了十几下。
　　不从之神，毕竟是不从之神，何况还是这种钢属性的英雄神，即便是选择隐居，争斗的本质是不会改变的，只要一进入战斗就会陷入兴奋之中。
　　“与其担心我，不如担心你手中的剑吧！”
　　小木屋被掀飞，外界的雨水更加猛烈了……
　　剑光切断了雨幕，一道道剑影随着弧光在空间中闪烁，如同月光一样斩断了前方。
　　“年轻人，你的剑术不行啊！”须佐之男脸上带着游刃有余的笑意，在他眼中，苏晨的剑术实在是太稚嫩了。
　　“是吗？”
　　确实，比剑术和他相差太多，须佐之男是在神话中的剑之神明，他的剑术，名副其实的神剑术。
　　只有神才有办法使用出来的惊人技艺，在他的手中展现淋漓尽致，轻松地挡住了切断雨幕的攻击。
　　“铛――！”
　　“叮――！”
　　“刺啦――！”
　　连续的声音响起，须佐之男那游刃有余的笑容僵住了，取而代之的是无比的阴沉。
　　苏晨随意的甩了一下手中的噬神剑，带着从容的笑意，“现在，你觉得如何呢？”
　　刚才的一瞬间，数次的碰撞，噬神剑直接将十拳剑给斩断了，地上掉落者一截剑身，而剑柄一端则是继续握在须佐之男的手中。
　　而须佐之男的胸口处被划出了深深的一道伤痕。
　　“这么锋利的剑，真是少见啊！”须佐之男将剑柄随手一扔，脸色阴沉，这已经可以和天丛云剑比拟了。
　　其实十拳剑作为神话中的名剑自然不会那么脆弱，只是遇到了噬神剑，这是由芬里尔的牙打造的。
　　连神灭具都能轻易切开，斩断一把神剑自然不算难。
　　不过十拳剑能够在噬神剑的剑锋之下承受那么多次碰撞才斩断，也证明了十拳剑的不凡之处。
　　“唉……”一声叹息，一把依旧古朴的剑出现在了须佐之男的手中，只是这把剑的剑身是带着不详的黑色。
　　天丛云剑！
　　虽然嘴上说着送人了，但是想要召回来不过是一念之间的事情而已。
　　须佐之男的气势陡然拔高，手握天丛云剑的他才是完整的不从之钢。


第五十七章 不要命的打法？
　　天丛云剑在须佐之男的手中闪烁着乌光，这可以说是日本最有名的一把剑，此刻在他的手中再次绽放出了古老神话中的凶戾。
　　“现在我手中可是有着不输于你手中的剑了，年轻人。”须佐之男无视了胸口那被切开的伤口，带着狂气的狞笑，“如果刚才你那一下再深一点，或许我就败了，被你送回神话也说不定。”
　　“不过现在，武器上的差距我们可是扯平了，剑术上你可差太多了。”
　　“剑的技艺可不是我的专长，我只是喜欢在力量上碾压而已。”苏晨耸耸肩，无所谓的一笑，“不过有时候在对方擅长的领域，用不熟练的技巧击败对方也是一件有意思的事。”
　　“你认为呢，须佐之男！”
　　单纯的碾压有时候过于的无趣，在对方以为获得胜利的曙光之后再给予对方致命的一击，这样的事偶尔做做也十分有趣。
　　尤其是在发泄心中郁闷之情的时候，只有看到敌人脸上的惊骇与无奈才能将那股负面情绪排解。
　　“还真是敢说啊！年轻人！”须佐之男十分的不悦，“在弥补了武器上的差距之后，你以为你能在剑的比试上赢过我吗？”
　　“不试试又怎么知道呢？”
　　人影随着剑光而动，脚下的岩石直接被踏碎了，凹陷了下去。两个身影猛地碰撞在了一起。
　　“锵――锵――锵――！”
　　须佐之男手中那漆黑的神剑猛然地爆斩而出，一瞬间就斩出了许多到漆黑的剑光。
　　剑光从四面八方包围了对面的苏晨，还是一如既往的神技一般的剑术。
　　而在剑光包围下的苏晨，脸上没有丝毫的慌乱，依旧是带着从容的淡笑，手中的剑也是一瞬间挥出了不知道有多少下。
　　每一次都能挡住斩向他的剑光，不过看起来十分的被动。
　　“怎么了，年轻人，就这么点本事吗？”须佐之男一边挥剑一边挑衅地说着，完全不妨碍他使用出神技一般的剑术，“就这么点本事的话，是无法打到我的！”
　　“呵呵。”苏晨无所谓地笑着，“你先能够攻击到我再说这样的话吧！”
　　“我能说你出剑的力道太弱了吗？须佐之男。”
　　须佐之男没有做声，因为虽然剑技超凡，看上去已经压制住了苏晨，但是每一次都被挡了下来，根本没有奏效。
　　而且就算是不从之神，同级的战斗力量上也是有着差距的。
　　虽然苏晨看上去像是一个文文弱弱的书生，而他看上去则是充满了力量的肌肉猛男，但是真实的情况却完全相反。
　　力量上苏晨可是完全压制住了须佐之男，每次须佐之男挥出手中的剑都能被苏晨轻易的挡下来。
　　须佐之男挥剑的轨迹在中途陡然改变，从天空中下落的雨水也被之影响，雨滴被牵引一样朝着一旁倾斜。
　　苏晨的周围出现了一个没有雨水的真空场，好像有一层透明的玻璃将他包裹一样。
　　突然间如同翻滚着的浪潮一样，一阵接着一阵，剑光和雨水一齐砍向了苏晨。
　　“还真是狡猾的技艺，把雨水一起带动吗！”
　　那原本无害的雨水化作了最为锋利的刀刃和天丛云剑一起攻击，一波接着一波，颇有一种滔滔不绝，连绵不断的意味。
　　“不过，没用啊！你以为雨水就能伤到我了吗？”苏晨无视了拍打在身上那如刀锋一样的雨水，挥起了手中的噬神剑，对着那漆黑的剑刃暴力的斩了过去。
　　“锵――！”
　　一阵金属交击的清脆声音回荡在空气之中。
　　几乎在那一刹那，须佐之男陡然放开了手中的剑，可是即便没有了他的操控，天丛云剑依旧与苏晨缠斗着。
　　漆黑的剑绕着噬神者的剑身不断逼近，如同一条灵活无比的蛇一样，漆黑的剑身与晶莹剔透的剑不断地摩擦着，碰撞出剧烈的火花。
　　“真有意思，有意识的剑吗？”
　　“这可不仅仅是单纯的武器，也是我的从属神啊！它可是承载了我的剑技”须佐之男发出了大笑，然后趁着苏晨与天丛云剑缠斗时候，瞄准了苏晨的空隙一拳轰出，“拳脚上的比拼也是技艺的一部分啊！”
　　“呵！”没有丝毫的犹豫，苏晨右手挥剑挡住了缠着噬神剑的天丛云，左手握拳狠狠地朝着须佐之男的脑袋砸了过去。
　　完全无视了须佐之男的拳头，以伤换伤的打法，但是这无疑是用轻伤换对手的重伤。
　　要是脑袋被苏晨用拳头砸中的话，就算是不从之神也不会好受的。
　　看着即将临身的拳头，须佐之男陡然色变，赶忙撤回拳头，同时身体也猛然地向后一跃，这样的换伤之法无疑是不合算的，说不定还会就此败亡。
　　不过已经来不及了…………
　　“砰――！”
　　就算第一时间改变姿势，依旧被苏晨一拳砸在了后背之上。
　　一股无比强大的力量从背部一直传到了胸口，内脏被震动，感觉五脏六腑都移了位。
　　“噗――！”
　　一口鲜血从须佐之男的口中喷出，洒落在地面之上，旁边的雨水一下子被染红了，但是过了一会儿就被下落的雨水给冲淡了。
　　“年轻就是好啊，这样不要命的打法，我这个老头子可是怎么样都学不来的。”须佐之男心有余悸，若是刚才没有闪开的话，脑袋说不定会被他直接砸开吧。
　　“年老就是好啊，可以毫无顾忌地使用不要脸的打法，我倒是觉得这样学学对我以后的战斗可是很有帮助的。”
　　“还真是得理不饶人啊！年轻人……”须佐之男那粗矿的面孔上也有些挂不住了，毕竟之前说是比较剑技的，而自己的做法也算是偷袭了，不过，“战斗只要赢得胜利就可以了，至于手段自然可以无所不用其极。”
　　“我很赞同！”苏晨一笑，颇为认同地点点头。


第五十八章
　　“你的话我很赞同！”苏晨点点头，若是生死厮杀自然就不必顾忌什么东西，只要能够杀死对方，保证自己活下来，怎么样都不过分。
　　“好，很好！”须佐之男大笑出声，“既然如此我也不需要客气了！”
　　话音落下，须佐之男的身上咒力陡然暴涨，如汪洋般的咒力像是海啸一样涌动出来，化为了实质的暴风。
　　雨水在暴风的席卷之下更加剧烈了，狂暴的风灾须佐之男的身边化为了一道疯狂旋转的龙卷风，自上而下贯穿了天际。
　　天空中宛如阴天之中出现了太阳，被乌云遮挡，但是那微弱的光亮依旧透过厚厚的云层，照亮了半边的乌云。
　　在肆虐的暴风之下，大地上的岩石被卷起，甚至被暴风所化为的风刃给切开。树木被连根拔起，那暴风瞬间就扩大了直径数十米的规模。
　　须佐之男是钢之英雄，同时也是掌握了暴风的神明，风能让钢变得更加地锋利。
　　那由须佐之男积聚起来的暴风将天丛云也卷了进去，剑融入了暴风，到底是风还是剑已经分不清了，只是那暴风的威力却更加强大了，连神明被卷入进去也可能会被撕成碎片。
　　在那暴风眼中，须佐之男高举着双手，咒力不断涌出增加暴风的威力。
　　“本来只是请你下来见上一面而已，没想到会发展成这样，那么就接下我全力发出的一击吧！”须佐之男高喊，脸上已经写着胜利者的笑容，“千万别死了啊！”
　　须佐之男同样拥有着最高的神格，不输于梅卡尔那种神王级别，此刻的暴风确实已经用尽了他全部的咒力。
　　“本来想陪你再玩玩的，没想到你这么快就忍不住用出这样的权能了。”苏晨挥起了剑，嘴角微微翘起，“你以为我是为什么那么轻易就能解决沃邦侯爵啊！”
　　“同样的话，还给你！”
　　“千万别死了！”
　　高举着的剑猛然挥了下去。
　　宛如深渊般的黑暗变成了一抹月牙的弧度，一路切开了空间，吞噬了天地，撞上了那高速旋转着的飓风。
　　暴风宛如被吸收一样，那旋转着看得清楚纹路的风与黑暗接触之后，就像遇到了一股强大的吸扯之力，硬生生的被吞了进去。
　　风越来越小，但是黑暗却没有改变，依旧像是没有阻碍一样前进，仿佛要吞噬玩全部才会停息下来。
　　那处于暴风眼之中的须佐之男脸上写满了惊骇与苦涩，没想到自认为最强的攻击竟然会如此不堪一击。
　　黑暗前行，风却无法阻止，只有眼睁睁地看着而已，为了凝聚出着最强的风，近乎用尽了他身上的神力。
　　暴风消失了，黑暗也消失了，原地只留下须佐之男。
　　手臂连接着肩膀被整个的切了下来，在那伤口处却没有血液流出，而是沾染了丝丝的黑暗之气。
　　“哇――！”
　　伤口处没有血液，可是这样严重的伤却让须佐之男口中的血液大口吐出，血液的腥味夹杂在泥土的味道里。
　　“唔――？竟然躲开了！”在远处，苏晨诧异的出声，随后无所谓的一笑，“补上一刀就好了。”
　　“你！噗――！”须佐之男只是开口，口中的鲜血就不住的喷出。
　　踏着雨水，苏晨走向已经支撑不住而跪倒在地的须佐之男。
　　“请等一下！”
　　一个清脆如铃音的声音透过雨水传进了苏晨的耳中，随后在须佐之男的身边突然出现了两个人影，挡在了他的前面。
　　那是一个用着绝世容颜的美人，神色肃穆的站在那里。身上穿的衣服是平安事情的贵族公主所穿的颜色鲜艳的服饰。
　　如同玻璃一样颜色的瞳孔注视着苏晨，拥有着一头及腰的茶褐色长发，皮肤则是光滑精致的象牙色，雨水顺着脸颊滑落，晶莹剔透。
　　那如同精心雕琢而成的可爱容貌，远远超出常人。
　　而在另一边的则是一个穿着黑色的僧衣，皮肤就像是高龄老人那样干巴巴的，完全没有水分，没有了真正的血肉，就像是从金字塔里挖出来的木乃伊一样。
　　“请息怒！异国的神明！”有着玻璃瞳的公主开口。
　　“息怒？”苏晨扫了两人一眼，笑得没有一点瑕疵，“放心，我现在可没有什么怒火。”
　　“那就好……”玻璃瞳的公主松了一口气。
　　“那么，你们两人又有什么事呢？应该和须佐之男是一伙的吧！也只是来单纯地见我一面？”
　　讽刺般的话语，让玻璃瞳的公主微微蹙眉，随后叹了一口气，“真是非常抱歉，这次这样做确实有不妥之处，望你能够原谅我们的无礼之处。”
　　“客套的话就不要再多说了，直接说明这次将我拉进幽世的目的吧！难道只是来看一场我把须佐之男干掉的好戏？”
　　“口气真是不小呢！你要明白，现在面对的可都是你的前辈！”沙哑无比的声音从那个黑衣僧人口中说出。
　　“你很自信？”苏晨仿佛被逗笑了一样，眼前这个人可以说一尊已经肉身成佛的僧人，可以说已经迈入了神灵的领域。
　　在见到了须佐之男的惨状之后，还能够说出这样的话，不知是自信，还是自傲，亦或是本性就是如此不知收敛了。
　　“与作为不从之神刚降临的你相比，我们存在的年代不知道要久远多少！”沙哑的声音再次从那个僧侣的口中传出。
　　“请不要再说这样的话，法师！”玻璃瞳的公主喝止一句，相交无数个岁月，自然知道这个法师经常会说这些不好听的话，只是现在这种场合，连三人之中可以说得上最强的须佐之男都败了，他们两个根本没有与苏晨抗衡的实力……


第五十九章 最后之王？
　　“请不要再说着样的话，法师！”玻璃瞳的公主喝止了那个黑衣僧侣，然后朝着苏晨道歉，“请不要介意，法师就是这种人，他的话你不用放在心上。”
　　“是吗？”苏晨不可置否的一笑，随后一道凌厉无比的剑光直接劈了出去，没有一丝预兆。
　　剑光的目标就是那黑衣的僧侣。
　　被如山岭一般压迫的气势锁定，那个干瘦的僧侣瞪大了眼睛，眼睁睁地看着那道剑光临身。
　　“嗤――！”
　　剑光切开了僧侣的半边身体，从一条手臂直到肩膀全部被切了下来，和跪在地面上的须佐之男一般无二的伤口。
　　干巴巴的肉身虽然看似无比的瘦弱，但是也是成了佛的存在，这样的伤势还不足以让他死亡，但是绝对能要了他半条命。
　　那伤口的血液被僧侣瞬间止住，不过依旧有着许多流淌了下来……
　　“扑通――！”
　　如此严重的创伤即使是他这种肉身成佛的存在也支撑不住，一下子跪倒在了地面上。
　　口中发出凄惨无比的闷哼声，那原本因为缺少水分而变得有些黝黑的面孔此刻苍白得如同一张白纸一样，眼神中带着无尽的怨恨。
　　“嘛！”苏晨一甩剑身，“既然是老相识了自然应该有福同享，有难同当！光让须佐之男一个人忍受那样的伤痛我都看不下去了。”
　　随后苏晨幽幽地将目光放到玻璃瞳的公主身上，手中的剑也下意识地抖了一抖……
　　玻璃瞳的公主吓得花容失色，她可不是那种神明亦或者是佛，有着那样强大的身躯。
　　神祖！
　　由大地女神堕落而成，虽然已经不再是神，但也算是超脱了人类的存在，不过相比于神灵时期那种破坏力和战斗力，神祖就要差了一个等级。
　　神明与佛都难以承受的创伤，一个神祖如何能够承受得了，指不定就被送去转世去了。
　　不过下一刻，苏晨露出一个天真无邪的笑容，“现在我不介意了！”
　　“真的！”
　　仿佛在刻意强调一样，苏晨还重重地点了一下头。
　　玻璃瞳的公主脸上充满了苦涩无比的神色，尤其是配上那副倾国倾城的容貌，更是显得楚楚可怜，让人不禁为之心碎。
　　“异国的神明，这次是我们的不对。”玻璃瞳的公主此刻已经被后悔和苦涩填满，“现在您的气也出了，可否请您回到原来的地方。”
　　原来的地方，自然是指回到现实世界，她连敬语都用上了，不过苏晨并不买账。
　　“你听说过一句话吗？”
　　“什么？”
　　“请神容易送神难！”苏晨的笑容已经收敛，神色平淡地看着那个泫然欲泣让人心动的玻璃瞳公主，“稀里糊涂地被你们弄到这幽世之中，又被逼着打了一架，我很疑惑啊，这是为什么呢？”
　　被逼着打了一架？
　　明明就是你强行干架！
　　现在却说得好像你是受害者一样！
　　倒在地上的须佐之男又是一口鲜血喷了出来。
　　“老先生！”玻璃瞳的公主惊呼一声，因为须佐之男身上的气息越来越微弱了，若是不立刻治疗，说不定就要在此地死去，被送回神话之中。
　　虽然并不是真正意义上的死去，神灵只要神话在地上流传着，他就不会消失，还有着重新降临的时刻。
　　不过再次降临时候的须佐之男是否还是现在这个须佐之男呢？那漫长岁月里所积累的友谊是否还记得呢？
　　并不知晓。
　　但是很大的可能就是以一个不从之神降临，虽然依旧是那样的神格，但是记忆却已经完全被神话给取代。
　　必须尽快治疗，否则老先生真的就要在这里消失了。
　　玻璃瞳的公主脸上露出了焦急无比的神色，看了一眼脸色惨白的须佐之男，眼中露出询问的目光，不过须佐之男摇摇头。
　　“你们在搞些什么东西？”看着两人在眼神交流，苏晨皱了皱眉,露出些许不悦的神色。
　　“.”
　　“您知道最后之王吗？”沉默了良久之后，玻璃瞳公主的口中这样说道。
　　“最后之王？”
　　陡然听到这个陌生的词汇，苏晨一愣，然后摇了摇头，“这是哪一位弑神者？”
　　银幕上并没有提到关于最后之王的东西，能冠以王的称号，一般只有弑神者。
　　难道是之后世界的延伸？很有可能！
　　毕竟这个世界还算是一个比较宏大充满了神话色彩的世界，蹦出一个两个这样的人物也不稀奇。
　　“您没有听过吗？”玻璃瞳公主感到非常地诧异，身为神明竟然不知道最后之王，这到底是哪里出了差错……
　　“有什么问题吗？”苏晨问道。
　　“没有，只是觉得有些惊讶，您不必放在心上！”玻璃瞳公主摇了摇头。
　　“你这样说反而让我有些在意了！”
　　“其实并不是什么重要的人物。”玻璃瞳公主似乎并不想在这个话题上再继续深究下去，“这次我们未经您的同意就将您请来幽世，是我们的不对，若是能有补偿能让您满意的话，我们自不会推辞！”
　　“补偿？”苏晨一笑，“你觉得你们身上有什么东西可以补偿我的吗？”
　　“作为歉礼，也希望您能够离开幽世。”
　　“是吗？什么东西都可以要吗？”
　　“只要在我们的能力范围之内。”似乎想要赶紧打发苏晨离开，玻璃瞳公主已经下了决心。
　　“什么东西都可以？”苏晨笑得非常灿烂，用手轻轻摩擦着下巴，若有所思地打量着玻璃瞳的公主，“如果说我要你呢？”
　　“你原来是一位喜好女色的神明吗？”玻璃瞳的公主露出非常无奈的苦笑。


第六十章 换一个
　　“你原来是一个喜好女色的神明吗？”玻璃瞳的公主露出了无奈的苦笑，她也没想到苏晨会提出这样为难人的要求。
　　身为神祖，在堕落之前可都是女神，有着足以让人癫狂的美貌。
　　虽然在神话中确实有女神侍奉英雄的故事，但是在地上徘徊了上千年之久，她已经没有了这样的心思。
　　“很为难吗？”苏晨一耸肩，虽然这个有着公主般气质的美人确实有着吸引人的美貌，不过也只是随口一说而已。
　　“您确实提了一个非常为难人的要求啊！……”
　　“你不答应也无所谓，我并不在乎！”苏晨又一次下意识的挥了挥手中的剑。
　　嗯！
　　只是下意识的，毕竟手中有着剑难免会耍一耍，这是很正常的现象。
　　“唉……”玻璃瞳的公主叹息一句，在她眼中，这无疑是一种威胁,虽然嘴上说着不在乎，可是那把散发着凶戾气息的剑却在威胁着若是不同意，那后果…………
　　“我明白了，我……”玻璃瞳的公主刚想开口答应下来，就被须佐之男阻止了，毕竟是老朋友了，怎么可能让她深陷狼窝。
　　“我，咳咳咳――！”刚开口说一句话，血液就不住地随着咳嗽声往外咳出，“若是你……咳咳咳,只是喜欢美人的话，我……咳咳咳！”
　　苏晨略带怜悯的看着他，“说不了话，就不要说了，受了那么严重的伤还逞强，你以为你还年轻吗？”
　　“噗――！”话音未落，须佐之男直接大口地喷出了一地的鲜血。
　　杀人诛心！
　　这讽刺的话语让须佐之男伤势更加严重了。
　　“你看，又喷了！”
　　“你――！”须佐之男稳定了心神不去在意苏晨的话，将已经到了喉咙的鲜血直接咽了下去，然后吞咽了一会稳住伤势，“你只是喜欢美人的话，我这里有一个人选，虽然还不够成熟，但是绝对是倾国倾城的美人。”
　　“哦，是吗？”苏晨饶有兴趣的问道。
　　“算是我看着长大的，不会比公主差多少，而且你不是在寻找巫女吗？”
　　“没错。”
　　巫女？和须佐之男有关系的，苏晨的脑海中已经慢慢出现了一个身影。
　　“虽然她在灵视上的资质比不上你找的那个，但是在其它的方面绝对是最优秀的。”
　　“是谁呢？”虽然心中已经有了轮廓，不过还是确定一下吧。
　　“清秋院惠那，我会让她去你那里的。”
　　真的是她！
　　倒也不是不可以。
　　“我答应了！”苏晨点点头。
　　“既然如此，那么就请你离开吧！”说完之后，须佐之男就闭上了嘴巴，闭上了眼睛，刚才那番流利的谈话已经耗尽了他全身的力气，若是平时自然没有什么，但是现在这种重伤垂死的情况下，真的已经无法在持续下去了。
　　“看在你们这么有诚意的份上，我就离开吧！”苏晨带着灿烂的微笑随手划开了空间，“有时间再叫我啊！”
　　话音落下，抬脚迈进了空间裂缝之中。
　　看着那缓缓闭合的空间裂缝，过去良久没有再次打开，苏晨的身影也没有再次出现，几人终于松了一口气。
　　“没想到会引来这么一位煞星！”
　　“原本以为是那个怠惰的家伙苏醒了，可是没想到却是这样一个人。”须佐之男睁开了眼睛，无比哀愁的叹息着。
　　地上的弑神者一下子就被击败了两个，这是以前从来没有过的事迹。
　　神与弑神者的战斗，大部分都是以弑神者的胜利作为终结，不然的话就不会有着六位弑神者在现实世界之中了。
　　因为弑神者狡猾，好战，善战，利用一切可以利用的优势，甚至可以将劣势扭转成为优势，这样恐怖的天赋与运气就算是神也难逃一败。
　　然而，有着一个例外，那便是最后之王。
　　如果说弑神者是神的克星的话，那么最后之王就是弑神者的克星，专门为了了结弑神者而诞生的存在。
　　“也是我疏忽了，毕竟最强之钢如果苏醒的话，我这个不从之钢应该有所察觉才是！……”
　　因为得知地上的弑神者被击败了两位，便迫切地想要知道苏晨是否是那位不从之钢，然而结果却这样凄惨
　　“老先生，你不要再说话了，你的伤势……”玻璃瞳的公主担忧无比的看着须佐之男。
　　那半边残破的身躯，不详的黑气始终萦绕在伤口之上，仿佛如跗骨之蛆不断的蚕食着须佐之男的身躯，此刻须佐之男却脸上却突兀的有些光彩，仿佛回光返照一样。
　　“我还是尽快给你疗伤吧！”
　　“没用的……”须佐之男摇摇头，他深知此刻自己是什么状态。
　　被切开的肩膀还有手臂，这样的伤势虽然对他来说也是重创，但是还不至于这样。
　　让他感到无力的是那附着于伤口之上的那一丝丝黑气，仿佛像是无底洞一样侵蚀着他的咒力与身躯。
　　不从之钢，就算是没有不死之身，也会有着强大的恢复力，但是此刻伤势不仅没有恢复，反而愈发的严重了。
　　严重到已经让他无法在活下去。
　　这是自然！
　　若不是如此，苏晨也不会就这样离去。
　　被终焉所侵蚀，就算是苏晨，如果没有世界树的保护，也很可能要跪，何况是一名不从之神。
　　即使是有着最高神位，被这个能够让世界终结的终焉所侵蚀，也无法继续活下去。
　　“在地上流浪了千年，也是时候回到神话之中了！”须佐之男摇摇晃晃地站起身，此刻他只是回光返照，或许下一刻这个不从之神就会消散与空气之中，“在此之前，还是去布置一下后事吧！你们不要跟来！”
　　身形如同风中摇曳的树枝一样，他的身影慢慢消失在玻璃瞳公主的视线之中。


第六十一章
　　“已经快一个小时了，苏晨大人不会有什么危险吧！”艾丽卡看向万里谷v理，“你的灵视有看到什么东西吗？”
　　“刚才那股惊人的力量无疑是苏晨大人的，但是另一个是谁？”莉莉亚娜皱着眉头。
　　幽世是与现实世界相邻的一个世界，强烈的力量波动能够穿过界限传到现实世界。
　　虽然刚才那股强大的力量一闪即逝，不过正因为太过强大，所以很轻易就能被捕捉到。
　　“幽世，生与不死的境界。”万里谷v理将灵视的结果说了出来，“另一位的神格，应该是须佐之男。”
　　“幽世……须佐之男。”艾丽卡自然知道这个不从之神，名声在神话之中不算太好，“不过他怎么会和苏晨大人打起来？”
　　这样强大的力量波动肯定不会只是把体内的咒力爆发一下吧！
　　“现在可以确定刚才那个黑泥潭是须佐之男搞的鬼，不过到底为什么？”莉莉亚娜有点疑惑。
　　“总之，只有先等苏晨大人回来再说了。”艾丽卡倒是不担心苏晨会遇到什么危险。
　　毕竟两尊，不！算上梵蒂冈的那一尊不知姓名的神，应该已经有三位不从之神折在了他的手上，除此之外还有两位弑神者也败在了他的手上。
　　“艾丽卡，难道我们只是在这里等着吗？”莉莉亚娜有些不满与艾丽卡的行为。
　　毕竟自己的主人现在可是在幽世中遇到了敌人，而身为骑士的她们竟然只是干等着，实在是太失职了。
　　“莉莉！”艾丽卡露出一个从容的笑意，“放心吧，应该不会有什么事的。而且幽世可不是我们人类可以轻易踏足的地方，没有万全的准备的话很容易留在那个地方回不来的。”
　　“万一我们要是回不来的话反而得不偿失！……”
　　“为自己的主人献身不正是一位骑士的夙愿吗？”莉莉亚娜的俏脸依旧是那样严肃的。
　　“不！我想说的是要是苏晨大人回来的话，没有若是没有看到我们的话反而会”与莉莉亚娜的严肃相比，艾丽卡要从容得多。
　　莉莉亚娜刚想反驳什么，从虚空中就传来了熟悉的声音。
　　“你说得对！要是你们出事了的话，我可是会很难过的！”空间裂缝打开，从里面走出了一个黑发少年，正是苏晨。
　　“您没事吧？”看见苏晨，莉莉亚娜把到了嘴边的话换成了问候。
　　“没什么事，只是被须佐之男给阴了一把，一不小心被他给拉到幽世里去了。”苏晨笑着说道，“对了，莉莉，刚才你说献身，到底是那个献身？我很在意啊！”
　　“这、这、这……”略带暧昧的话语让莉莉亚娜一瞬间就脸红了，支支吾吾地说不出话来。
　　“莉莉，你这样子还真是可爱呢！”苏晨开心地笑着，不过让苏晨有些意外的是万里谷v理，你脸红个什么劲儿……
　　“苏晨大人，还真是恶劣呢，一回来就调戏莉莉！”艾丽卡对于莉莉亚娜的样子也是百看不厌，“不过可以先告诉我们，刚才到底发生什么事了吗？”
　　“其实我也不是很清楚，稀里糊涂地就和须佐之男打了一架，然后又塞给我一个巫女。”苏晨耸耸肩。
　　“又一个巫女？”艾丽卡感到有些无力了，“您是巫女专业户吗？”
　　艾丽卡发现自从苏晨现世这段时间内，除了查查资料，顺带对付一下不从之神之外，就是收巫女了。
　　“盛情难却，我自然就答应下来了。”
　　就连莉莉亚娜和万里谷v理也感到有些无语，这
　　“好了，先休息吧，也不算早了。”
　　在日本的咒术界，有着四个最庞大的家族，他们分别是清秋院、连城、九法V和沙耶宫。
　　统领着日本咒术界的正史编纂院委会的就是以沙耶宫家族为核心的一群人……
　　“没想到那位老先生竟然会做出这样的决定！”在清秋院的本家，一个穿着西装打着领带的美少年有些叹息的说道。
　　将清秋院惠那献给那位从意大利而来的神明，平息他的怒火，让他尽早地离开日本。
　　“不过那位老先生究竟做了什么事惹怒了那位神明大人啊！”美少年大声抱怨了一句。
　　光是想想就觉得有些头疼，这两天来他们可是小心翼翼，如履薄冰，宁愿牺牲一名资质无比优秀的媛巫女也没打算去招惹那位神明。
　　好不容易煎熬无比地度过了两天，得知那位神明要离开日本的消息，可是没想到异变突生。
　　隐居在幽世的须佐之男竟然告知他们要把清秋院惠那献给那位异国神明，以平息他的怒火。
　　想想就觉得肉疼！
　　光是一个万里谷v理就可以说是日本咒术界最大的损失了，还要在搭上一个更加优秀的巫女。
　　“真是一群倚老卖老的家伙！”美少年心里暗自腹诽，他们好不容易把损失弄到最低，没想到被他给破坏了，不过日本咒术界却还是要依靠着他们。
　　“我也不是很清楚哦！馨！”说话的是一个用着黑色长发披肩，穿着一身巫女服饰的美少女，那俏脸上也有一些困惑，“我还在睡觉呢？爷爷突然就来了，把天丛云给了我，然后说要我去侍奉那位神明。”
　　“说完这些，他就消失了！”
　　“是回幽世了吗？”
　　“不知道哦？不过看起来爷爷受了很严重的伤，估计是去养伤去了吧！”清秋院惠那一歪头，“刚从山里面赶回来，现在我好困哦！”
　　清秋院惠那平时并不是在清秋院本家，而是和苦修士一样在山里修行，因为接到了须佐之男的命令，所以连夜赶了回来。
　　“馨！我先去睡了，明天再去见那位神明吧！”打着哈切，清秋院惠那带着些许困意。


第六十二章
　　“受了重伤？”看着一边哈切连天，一边往自己房间走去的清秋院惠那，被称作馨的美少年陷入了沉思。
　　刚才那股强大的力量波动看来就是须佐之男与那位从意大利而来的神明的战斗所引起的了。
　　“看样子应该是那位老先生输了。”
　　要是赢了的话，就不会用这种近乎屈辱的方式了。
　　“只是为什么无缘无故会打起来呢？”馨有些不解。
　　须佐之男算是已经从不从之神毕业了，隐居在幽世已经很长的时间，作为日本咒术界的元老，相当于半个守护者之类的。
　　除了许久之前封印西天宫那个猿猴神君，争斗已经很久没有发生过了，几乎就是躲在幽世之中不怎么出来。
　　不知道这次怎么惹了那个神明。
　　“希望不要再出现什么其它的麻烦吧！”
　　这两天的时间日本的咒术界可以说是胆战心惊，先是那个毁灭了一座城的神明突然到来，接着又是东欧最凶恶的弑神者度海而来，一波接着一波。
　　现在又是本土的神明不知什么原因惹怒了那个神明，不得不用献上巫女的方式平息他的怒火。
　　第二天，七雄神社。
　　“原来是你吗？惠那！”
　　一大早，万里谷v理就被自己的好友所吵醒，然后出来接她。
　　看着眼前抱着剑，一脸笑容的少女，万里谷v理只有苦笑两下了，昨天晚上苏晨说又有一位巫女，可是她怎么也没想到会是清秋院惠那。
　　“是爷爷让惠那来侍奉那位神明大人的！”清秋院惠那带着些许开心的表情，“没想到v理也在侍奉那位神明大人，惠那在得知这个事情的时候可是非常吃惊的。”
　　“v理，那位神明大人是个什么样的人呢，毕竟惠那是第一次侍奉别人，如果不好好了解一下的话，可能会做出什么失礼的事情呢！”
　　“这个，其实我也不知道啊！”万里谷v理无奈地说道，她才和苏晨相处不到两天的时间，怎么可能了解他。
　　不过一开始时候那种霸道无礼可是让万里谷v理有些阴影，虽然在她答应成为他的巫女之后，态度直接来了一个一百八十度的转变，不过莉莉亚娜和艾丽卡的样子，应该不算是难接触的吧！
　　“这可就麻烦了呢！”清秋院惠那歪了歪脑袋，露出一个有些苦恼的表情，“这样的话，惠那就不知道一开始该怎么”
　　清秋院惠那低着头沉思了一会儿，然后露出一个笑脸，“不过惠那会努力的，好好侍奉那位神明大人的！”
　　“有v理在一旁帮我的话，相信一定可以让那位神明大人满意的！”
　　“帮忙？”万里谷v理有点不解，“你也要去参加那个仪式吗？”
　　召唤不从之神的仪式，这是苏晨这才来这里的目的，也只有那种拥有灵视能力的巫女才能做得到。
　　不过清秋院惠那虽然也是巫女，但是她在灵视上的才能并没有多少，她有着另一个稀有无比的才能，凭借这个才能让她成为日本当代媛巫女之首。
　　神降！
　　这就是清秋院惠那的才能！
　　从小时候开始便以巫女的身份侍奉在须佐之男的身边，能够听取神意，借用神明的力量，甚至连神刀天丛云也被须佐之男授予了她，日本咒术界的天才。
　　虽然灵视非常珍贵，但是在咒术界来说，神降的能力无疑比灵视要更加珍贵，拥有这种能力的人在全世界都是屈指可数的存在。
　　虽然借助神明的力量只有几分，但是这几分也是远远凌驾在一般的魔术师之上的。
　　正是因为这个能力，所以日本咒术界在送出清秋院惠那的时候才非常肉疼。
　　不过这个才能虽然珍贵，但是对于不从之神的召唤仪式并没有多大的用处啊！
　　总不能让那个被从神话拉下来的不从之神把神力降临在清秋院惠那的身上
　　吧！
　　“仪式？惠那不知道哦！”清秋院惠那露出天真无邪的表情，“不过爷爷让惠那好好侍奉那位神明大人，什么要求都要满足哦！”
　　“什……什么都要满足?”万里谷v理不知道想到了什么东西，俏脸一下子变得通红起来。
　　“就是这样哦！”清秋院惠那笑着说道，“所以我才想要亲v理多多帮忙，我一个人的话恐怕是没办法侍奉好那位神明大人的！”
　　“实在是……实在是……!”万里谷v理脸色通红有些结巴地想要呵斥她，只是下一刻怪异的声响吸引了万里谷v理的视线。
　　咯咯咯咯咯――！
　　被清秋院惠那抱着怀中的那把剑，不断地在剑鞘之中震动着，涌动起了磅礴的咒力，仿佛下一刻就要从剑鞘之中陡然射出。
　　啪――！
　　清秋院惠那一只手按住了剑柄，低下头疑惑地看着怀中的剑，“怎么了，天丛云？”
　　“嗯？有敌人要来了吗？”清秋院惠那呢喃出声。


第六十三章 报仇？那就抹去意识吧！
　　“天丛云，是有敌人要来了吗？”清秋院惠南按着剑呢、喃出声。
　　敌人？
　　万里谷v理的脸上略显疑惑。
　　天丛云！
　　也就是清秋院惠那怀中抱着的那把剑，可以说是半个神明，昨天夜里通过灵视所看到的神格其中一个就是天丛云的。
　　让天丛云都感到威胁的敌人？
　　这时一个黑发的少年出现在了万里谷v理的眼前，他带着笑容，打了声招呼，“早啊，v理！”
　　“早……早!”万里谷v理有些紧张，脸色微红地回应着，突然被一个男生叫了名字，就算对方是个神明，但是她依旧有些害羞。
　　毕竟在日本这里，直接喊对方名字是只有xi吮关系的人才可以的。
　　“您就是惠那将要侍奉的神明大人吧！”
　　“你就是清秋院惠那？”
　　比银幕之中还要可爱几分嘛！
　　“神明大人知道惠那吗？”清秋院惠那略带几分诧异，“不过惠那还是要做一番自我介绍哦！这样才不算失礼！”
　　随即露出了一个可以媲美贵妇人那样优雅的笑容，没有行礼也没有欠身，略显几分俏皮地歪了歪脑袋。
　　“我是清秋院惠那，爷爷命令我来这里成为神明大人的媛巫女，还请多多指教，惠那以后将要侍奉的神明大人。”
　　爷爷？
　　也就是须佐之男吧！
　　“我叫苏晨，你可以直接叫我的名字就行了！”苏晨笑着说道。
　　“直接称呼您的名字？这样会不会太失礼了！”万里谷v理皱着眉头说道。
　　神明就是神明！
　　在她们的眼中要远远超过一般魔术师，要高人一等。
　　“没有什么失礼不失礼的！毕竟都是我身边的人！我也让艾丽卡和莉莉直接叫我名字，不过她们也是非要在后面加个大人，我也没办法。”苏晨无奈地耸了耸肩，没有继续纠正只是因为经历了这么多世界已经逐渐习惯了而已。
　　“惠那现在很开心哦！”清秋院惠那脸上挂着笑容，并不是那贵妇人般优雅的制式笑容，而是发自内心的灿烂笑容，“之前还担心我以后要侍奉的神明是个什么样的人呢，毕竟爷爷说让我去侍奉的时候脸色有些不好呢！”
　　“不过现在看来，是个非常好相处的神明呢！”
　　“以后请多多指教了，苏晨！”清秋院惠那这次微微地一欠身，然后抬起头，明亮的眼眸之中充满着喜悦。
　　“惠那，你――！”万里谷v理捂着嘴ba十分惊讶，毕竟直呼一位神明的名字实在是太没有礼数了。
　　“不要紧哦，v理，苏晨都没有介意！”清秋院惠那大大咧咧地说道。
　　“可是……”
　　“没事啊！就这么叫我吧，你也这么叫我就行了。”苏晨无所谓地说道，“那么，v理，以后就用名字叫我如何？”
　　“苏……苏……苏……苏晨大人！”万里谷v理结结巴巴地吐字，不过最后依旧还是和原来一样。
　　“万分抱歉，我实在是没办法直呼您的名讳！”万里谷v理猛地弯腰鞠躬道歉。
　　“算了，慢慢来吧！”苏晨摆摆手，让她不要介意。
　　咯咯咯咯咯――！
　　震动的声音有再一次从剑鞘之内传了出来，清秋院惠那那按住了剑柄的手也开始不断地随着颤动起来。
　　“天丛云吗？”苏晨撇了撇嘴。
　　须佐之男现在应该已经死了，就算没死也应该没几天好活了，他又没有复活之类的权能。
　　不过就算是复活之类的权能，不是那种最高等级的也根本抵挡不了终焉的侵蚀。
　　像是韦勒斯拉纳的化身之一，雄羊，也是复活类的权能，但是如果躯体被毁灭的话，这个权能就根本没用了。
　　不过没想到作为须佐之男从属神的天丛云还留了下来，依旧托付给了清秋院惠那。
　　“监视？”
　　不管是银幕上，还是在此刻，苏晨都觉得清秋院惠那是那种没什么心机，什么事都会表现在脸上的女孩。
　　她应该不会有这种想法，应该是须佐之男留下天丛云利用它来观察苏晨。
　　不过这个可能性也不大，比较只是一位从属神。
　　也许是自己有点多疑了，无所谓的一笑，苏晨看着把时刻都想出鞘的神刀，“怎么，想给你的主人报仇。”
　　“真是抱歉呢，苏晨！天丛云说要给爷爷报仇！”清秋院惠那露出无奈的神情，“惠那刚才已经劝过它了，可是貌似不管用呢！”
　　“惠那已经要压制不住天丛云了！”
　　“那就不要压制了，让它出来吧！”
　　话音落下，清秋院惠那吐了一口气，然后将手从按住的剑柄之上拿开！
　　“铮――！”
　　剑身与剑鞘摩擦的清脆声音响起，黑色的天丛云从剑鞘之中陡然飞出，一股庞大的咒力如同风暴一样吹乱了四周。
　　破空声响起，像是切断了空气一样，天丛云一出鞘就化作了一道黑色的光芒直直地朝着苏晨刺了过去。
　　“叮――！”
　　苏晨微微一侧身，然后伸、出手指轻轻地弹了一下天丛云的剑身，发出了清脆的金属震鸣。
　　这轻轻的一下却如同有着一股巨大的力量一样，直接弹飞了这把神刀，天丛云仿佛失去控制一样，不断盘旋着飞出，嗤啦一声cha.进了土地之中。
　　“就算是你的主人在这里也不是我的对手，何况你只是一件神器！”苏晨走了过去，然后伸手拔出了天丛云，神刀剧烈的震颤想要挣脱苏晨的掌控，只是无用，剑柄已经被牢牢的握在苏晨手中。
　　“既然已经是我的巫女的神器了，那就不需要所谓的意识了吧！”
　　话音落下，神刀的震颤慢慢减轻，仿佛落水的人在不断挣扎，震荡了水面，当溺水之人挣扎无用沉入水底之后，水面又恢复了平静。


第六十四章
　　漆黑的剑身在不断地震颤，发出嗡嗡的颤音，仿佛是最后的哀鸣，在下一刻，天丛云就恢复了普通刀剑的那种状态，安安静静地被苏晨握在手中。
　　天丛云是一把强大的神具，但是又有一个从属神的身份，须佐之男赋予了它自己的意识，可以说是半个不从之神。
　　而天丛云所跟随的神明须佐之男被苏晨给干掉了，作为从属神的它自然对苏晨抱有强烈的敌意。
　　不过现在寄存在剑身之内的意识被抹除，天丛云已经变成了一件单纯的神具，拥有着极强的咒力的神具。
　　一件有意识的神具，并且攻击性极强，杀伤力也不弱，同时对自己抱有恨意，苏晨自然不可能放任它待在自己的身旁，危险性太大。
　　“不愧是神明大人，竟然这么轻易地就制服了天丛云，刚才那种状态下的天丛云，可是连惠那都没有办法的呢！”清秋院惠那有些惊讶同时有些开心，但是更多地却是觉得这样是理所当然。
　　连须佐之男都被苏晨重伤，收拾作为从属神的天丛云自然不用费太多的力气。
　　甚至就连与须佐之男的战斗也是抱着几分嬉戏的心态，否则也不会一开始与须佐之男比较剑术了。
　　“不过有点可惜呢！”清秋院惠那歪了歪可爱的小脑袋，“以前惠那一个人在山里修行的时候，都是天丛云陪惠那聊天的，可是现在好像不可能再陪惠那聊天了。”
　　天丛云的意识被抹除了，从从属神的身份直接变为了一件单纯的神具，现在只是一把强大的神剑。
　　“还给你！”对于清秋院惠那的话，苏晨只是一笑，然后把天丛云递还给了她。
　　没有顾及到清秋院惠那的感受直接将天丛云的意识抹除，确实是自己有点鲁莽了，但是却没有什么后悔的情绪，让一件如此危险的神具待在自己的身边，自然是不可能的。
　　没有直接将天丛云给直接摧毁，已经算是宽容的了，毕竟清秋院惠那是一名剑巫，缺少了趁手的武器之后，实力会大打折扣。
　　因为这个原因，苏晨才没有直接将这把对他有敌意的神剑摧毁。
　　“不过以后惠那就要陪伴在苏晨你的身边了，就不用天丛云陪惠那聊天了。”
　　“.”
　　看来是自己多想了！
　　这姑娘比看起来还要神经大条，估计喊须佐之男爷爷也是她这种性格所致，并没有多少感情成分在内。
　　毕竟是高高在上的神明，与普通人类建立感情基础什么的，估计不在须佐之考虑范围之内，否则就不会把清秋院惠那当做歉礼送出了。
　　“自然，跟在我身边的话，肯定会有陪你聊天的。”苏晨笑着回答。
　　意大利
　　自从苏晨将这里曾经的魔术结社的盟主――剑之王击败之后，便大部分都投向了苏晨的麾下。
　　不过其实除了青铜黑十字得到了极速的发展之外，其它的组织并没有被干涉得太多。
　　除了需要发动人力物力却帮助苏晨寻找一些相关的神具，基本就没有什么影响了
　　竟苏晨和剑之王萨尔瓦托雷一样，除了自己在意的事情之外，基本都是不怎么管事的。
　　毕强大的人身边不会缺少想要追随的人，这些魔术组织需要庇护，而苏晨需要帮手，自然就接受了那些魔术组织的效忠。
　　意大利的七姐妹，为欧洲咒术界七个历史悠久且强大的组织，分别为米兰的“赤铜黑十字”、“青铜黑十字”，罗马的“雌狼”、“苍穹之鹫”，杜林的“老贵妇”，佛罗伦斯的“百合之都”，帕尔马的“J”。
　　并且他们的起源也是差不多的，都是属于中世纪时候的那个圣骑士团,都是那个骑士团的后裔。
　　这几个魔术结社都已经臣服于苏晨的麾下，不管是否是真心臣服，但是表面上就是如此。
　　在一个华丽的贵族宅邸的一个宽广地房间之内，正举行着会议。
　　虽然是在白天，但是窗帘却被紧紧地拉上，外面的阳光一丝也没有照耀进来。
　　房间无比的空旷，除了处于中间的那个地方被放上了一张巨大的圆桌和几张椅子之外，就没有什么东西了。
　　围坐在桌子周围的是四个人，一位是保罗・布朗特里，赤铜黑十字的总帅，而另外三人能够与他坐在一桌，自然也会有着不俗的地位。
　　其中两位老人是“老贵妇”和“雌狼”的总帅，而另一位看起来要年轻许多，只有不到三十岁的样子，但是却拥有着大骑士的阶位，是百合之都的总帅。
　　“没想到竟然连沃邦侯爵都被那位大人打败了！真是让人吃惊！”说话的是老贵妇的总帅，一张褶皱的脸上写满了惊讶。
　　“确实让人惊叹！”百合之都的总帅附和一句。
　　如果说萨尔瓦托雷这个刚成为弑神者没有多久的新人也就罢了，可是沃邦侯爵可是成为了弑神者已经有两百年了，死在他手中的不从之神估计有十位以上。
　　连这种程度的弑神者都不是苏晨的对手，其他的几位对上的话，估计胜算也不大。
　　“那位大人，什么时候才会回米兰？保罗卿！”雌狼的总帅略带一些讽刺意味的笑容，“你的侄女现在是侍奉那位大人的骑士吧！这点消息应该知道吧！”
　　“呵，你去问另一个老家伙不是更加合适吗？”保罗只是微笑着回答，“他的孙女可是苏晨大人正式的巫女和骑士。”
　　“哼！”雌狼的总帅冷哼一声，保罗所指自然是青铜黑十字的总帅，不过今天他却没有到场。
　　“好了，我们还是说一下正事吧！……”百合之都的骑士调解了一句。


第六十五章 戈尔贡之石
　　弑神者的世界是有着不从之神降临的世界，而不从之神是人类无法对抗的存在。
　　只是行走在大地之上，就会带来一系列的灾难。
　　而能与不从之神对抗的只是弑神者。
　　弑神者可以说是人类所引发的一个奇迹，以人类之身弑杀了从天上堕落下来的神明，夺得神明的权能，拥有可以与神明抗衡的力量。
　　拥有弑神者的国家很少，而意大利恰好是其中一个，若是延伸到整个欧洲范围的话，应该有三个。
　　剑之王萨尔瓦托雷・东尼，沃邦侯爵，黑王子亚历山大・加斯科因，这三位就是欧洲当代的弑神者。
　　然而不到一个月的时间内，剑之王和沃邦侯爵两个弑神者都被同一位神明给怼了。
　　不得不说世事无常。
　　然而那位神明却没有和其它的不从之神一样到处破坏，反而代替被打败的剑之王接受了意大利魔术结社的效忠。
　　并且那位神明还盘算着召唤出另一位不从之神，发动了意大利的魔术结社大范围地寻找着神具。
　　“前一段时间，我们在寻找神具的时候恰好发现了这个东西！”巨大而空旷的房间之内，圆桌旁边的百合之都的统帅取出了一个只有半个巴掌大小的圆形石头。
　　当然这并不是一块普通的石头，像是古老的艺术品一样，在上面雕刻着蛇形的浮雕。
　　“这是？”
　　其余三人的目光都集中到了这块刻着蛇的石头上面，他们感受到一丝若有若无的咒力气息从这块石头上面散发出来，虽然无比的微弱，但是在场的都是有着大骑士阶位以上实力的人，自然能够捕捉得到。
　　“已经确定了，是戈尔贡之石！”
　　是这个东西！
　　戈尔贡在神话之中也算是非常有名的一位人物了，有一种说法是她是一名女妖，也有一种说法她是三姐妹的一种别称，但是无论是在那个神话之中，戈尔贡都是与龙蛇相关的。
　　而在这个世界中，与龙蛇相关的……
　　“也就是说它会引来一位地母神！”保罗・布朗特里眯起了眼睛，能够引来一位不从之神，这无疑是一件非常珍贵的神具，没想到真的会被他们找到这样珍贵的神具。
　　虽然被苏晨下令帮助其寻找神具，但是除了青铜黑十字和赤铜黑十字之外的那些魔术结社之外，真正用心用力寻找的……
　　这就不好说明了！
　　毕竟青铜黑十字和赤铜黑十字都有着两位美少女侍奉在那位神明的身边，可以说是亲信势力，自然会用心一点。
　　“更加确切的说，它已经引来了！”百合之都的统帅沉声说道，“我们是在一处遗迹之中偶然发现戈尔贡之石的，那时有一群魔术师正打算利用它招来神灵，所幸是被我们抢先了。”
　　“但是戈尔贡之石的气息已经流露出去了，即使是我们一最快的速度将其再次封印，也只是暂时拖延那位地母神找到戈尔贡之石的时间而已。”
　　“也就是说时间不多了！”雌狼的总帅也是微微沉默地看着那块石头。
　　“是的，施加在戈尔贡之石上面的封印越来越弱，估计用不了几天就能完全挣脱封印，到时候肯定会引来那位追寻着它的地母神。”
　　“这可真是不得了！”老贵妇的总帅有些惊叹的说道，那双与年龄不符的精明眼睛微微瞪大。
　　“是啊！所以我今天将诸位聚集在这里就是想讨论一下怎么处理戈尔贡之石！”
　　“原来是这样，我说你怎么突然就发出了这样严肃的邀请！”雌狼的总帅微微点头笑着。
　　“交给苏晨大人解决不就好了，他也就这两天就会回意大利了！”保罗・布朗特里出声，“他已经有过帮助我们讨伐不从之神的事例了，不是吗？”
　　“保罗卿，你不会不明白吧！虽然苏晨大人确实是在撒丁岛事件之时讨伐了两位不从之神，但是他毕竟也是一位神明！”百合之都的统帅眯起了眼睛，语调中带着些许的不自然，因为知道保罗・布朗特里的为人才会将他一起叫过来商讨，并不担心他回去高密之类的。
　　“是吗？那么你打算交给谁？”保罗不可置否的一笑。
　　神明毕竟是神明，与人类是处于不同世界的。
　　与神明相比，人类更愿意相信人类自己，虽然弑神者是人类之中的怪物，但是也并没有脱离人类的范畴。
　　而且保护人类的一直以来就是弑神者，虽然他们十分狂暴和任性，但还是人类的王。
　　“萨尔瓦托雷卿现在行踪不明，不知道在哪里养伤。而沃邦侯爵更是生死不知。而美国的那位大人虽然热心于保护人民，可是最近听说他在忙着保护西海岸，根本没有闲暇的时间帮忙。那位霸道的教主就不用想了，而黑王子殿下最近似乎又在搞着什么阴谋，根本就不会过来。”保罗细数了当代的几位弑神者。
　　“那么爱莎夫人呢？”
　　“你先找到她再说吧！”保罗・布朗特里耸耸肩，被称作妖魔洞穴的女王的爱莎夫人行踪可以说是飘忽不定，能够见到她的人屈指可数。
　　“这也不行，那也不行！难道只能交给苏晨大人吗！”
　　“那么还是先联系一下其他的几位弑神者吧，若是等到苏晨大人回来还没有音信的话，就交给他解决如何？”
　　“也只能这样做了！”


第六十六章
　　“终于离开了！”看着那一行五人登上了飞往意大利的私人飞机，沙耶宫馨长长地松了一口气。
　　作为沙耶宫家的下任家主，同时也是正史编纂委员会的掌舵人，她这几天的压力可是很大啊！
　　而这股压力的来源就是来自于苏晨。
　　不从之神在日本并不是没有出现过，但是日本现在依旧安然无恙，仰仗的大部分都是在幽世之中隐居的那几位。
　　担任日本咒术界的元老，须佐之男等人庇护着日本。
　　一些不从之神，或者超越了日本咒术界对付极限的人出现的话，须佐之男就会去提醒一下让他们不要乱来。
　　虽然说都是看心情而为，不过确实解决过许多次的麻烦。
　　正因为有着不从之神在后面撑腰，所以日本这个小岛国才能够相对的安然无恙。
　　毕竟就连欧洲那个咒术的起源地都经常遭受不从之神的侵害，而日本咒术的历史也才几百年而已，如何能够和欧洲这个咒术起源地相比……
　　“希望不要再来了……”沙耶宫馨咕哝着。
　　来了一次，把日本咒术界的元老一个打得重伤现在生死不知，另一个打成半残，没有个几年是恢复不了的。
　　日本咒术界一下子陷入了低谷，不仅如此，还把当代最优秀的两个巫女给带走了，估计是还不回来了。
　　本来以为这一代会是长久以来最为优秀的一代，可是没想到回变成这样。
　　若不是还有着几位资质不错的巫女存在，说不定就会出现一个人才断层。
　　飞机起飞的声音隆隆而起，代表着苏晨等人已经彻底离开了日本，踏上了前往意大利的归途。
　　从日本到意大利的路程只需要半天的时间就够了，并不算多长。
　　虽然可以利用空间穿梭的方式直接回去，但是偶尔享受一下也不为过。
　　……
　　意大利，米兰国际机场。
　　今天这里聚集了许多人，若是知道的人的话，就会发现这些人都是一跺脚能让意大利震三震的大人物。
　　魔术结社不仅是里世界之中，在表世界之中也是非常有影响力的。
　　比如赤铜黑十字和青铜黑十字对外的表现都是一等一的大财团，而与之并列的意大利七姐妹的另外几个也同样如此。
　　不过今天这么多人聚集在机场之中似乎在等待什么人的到来。
　　到底是什么样的人物值得这种大人物亲自来接机，那些普通人都在暗自猜测。
　　“如何，你是否联系了其他几位王。”一边等候，雌狼的统帅看着身边的一位穿着紫色骑士服的壮汉问道。
　　“现在问这个还有意义吗？”紫之骑士，也就是百合之都的统帅无奈的说道。
　　其它的几位弑神者都如赤铜黑十字的总帅说得那样，要么失踪，要么没空，要么就是联系不上。
　　好不容易通过渠道联系到了华夏那边的陆家大少爷，然而他的师傅，也就是当代的弑神者之一罗濠教主，此刻正在处理应对日本
　　的猿猴神君，根本没空搭理他。
　　只好悻悻作罢。
　　若是可以的话，他们真不想把戈尔贡之石交给苏晨来对付。
　　毕竟戈尔贡之石能够引来不从之神，若是交给弑神者来对付的话说不定会得到新的权能而变强……
　　“难道真的要交给苏晨大人来处理？”
　　“这也是没办法的事了……”叹息一句，“可惜萨尔瓦托雷卿不知道躲在哪里养伤，否则的话说不定能够让他再次掌握权能……”
　　虽然萨尔瓦托雷是一个只知道剑的白痴，也经常闹出许多麻烦，但是他毕竟是一位屹立在人类巅峰的王，并且庇护了意大利这么多年。
　　率先考虑到他也是无可厚非的。
　　从机场的出口处走出来一男四女的组合，吸引了机场内大部分人的视线。
　　没办法，实在是太耀眼了。
　　四名少女都有着绝世美丽可爱的容颜，而中间那个男生更是有如众星捧月一样。
　　实在是让许多人在心中暗自羡慕嫉妒恨。
　　不过这一行五人到来之后，机场内的那些大人物一瞬间就围了上去，神色恭敬无比。
　　而那些普通人也不约而同的远离这个区域，很快这里就只剩下那魔术师了。
　　“伟大的神明，吾等代表意大利魔术结社恭迎您的回归！”那群魔术师们单膝跪地，有些发自内心，有些言不由衷。
　　“起来吧！”苏晨摆摆手，对于这些人的真实想法并不在意，然后苏晨的目光转向了百合之都的统帅的身上，“你身上似乎有件有趣的东西。”
　　那股若有若无的咒力，和天丛云有些相似。
　　“没想到您一眼就看出来了。”紫之骑士苦笑了一下，然后从怀里掏出了戈尔贡之石，递给了苏晨，“这是偶然发现到位一件神具。”
　　“蛇吗？”苏晨接过来看了一下。


第六十七章
　　“蛇吗？”苏晨结果戈尔贡之石，放在手中端详了一会儿，然后露出一个莫名的笑意。
　　没想到从日本刚回来就会拿到这样的东西。
　　“是的，这是前段时间我们发现的！不知道是否能让您满意？”紫之骑士带着恭敬无比的态度。
　　看着这位骑士的样子，苏晨撇撇嘴，很轻易就能感觉到他的心口不一，不过倒也不在意。
　　毕竟自己现在是不从之神的身份，是以强大的武力让他们臣服，自己又不打算在这个世界中将这些势力发展成为自己的势力，一些交涉什么的交给莉莉亚娜和艾丽卡去解决就好了。
　　“你想要什么赏赐？”苏晨问道，毕竟现在有用得到他们的地方，给点好处也无妨。
　　“不敢！”紫之骑士诚惶诚恐地说道，“其实戈尔贡之石只有交给您才是最好的选择，我们虽然在这上面施加了封印，但是想必用不了多久这上面的气息就会流露出去从而吸引地母神的追寻。到时候也只有您能够应付得了。”
　　“你倒是很诚实！”苏晨略微诧异地看了他一眼，“那就先记着吧！”
　　之后，一大群人簇拥这一位黑发的少年离开了机场，引得路人频频侧目。
　　“v理，给你，你用你的灵视看一下。”回到青铜黑十字的分部之后，苏晨将戈尔贡之石递给了万里谷v理。
　　“您是打算用这件神具来召唤出神明吗？”万里谷v理接过石头，认真地问了一句。
　　“不是。”苏晨摇了摇头，“我并不打算用这个来进行召唤的仪式，而且，追寻着戈尔贡之石的不从之神应该已经出现了。”
　　“已经出现了吗？看来苏晨你已经知道这位不从之神是那一位了！”清秋院惠那推测道。
　　“嗯！估计你们都知道，毕竟是十分有名的一位神灵。”苏晨点点头，然后缓缓地说出了一个名字，“雅典娜！”
　　“竟然是她！”艾丽卡等人皆惊叹。
　　雅典娜，希腊神话中最有名的奥林匹斯十二主神之一，象征着战争与智慧的女神，其知名程度不下于弑神者的创造者潘多拉，其神话更是在世界各地广为流传。
　　“只是雅典娜为何会追寻着蛇，她不应该是……”万里谷v理皱着眉头。
　　戈尔贡之石，所代表着的是有关美杜莎的神话故事，但是在那个神话之中，雅典娜是帮助了珀尔修斯打败了美杜莎的女神，应该是敌人才对。
　　这样想着，万里谷v理闭上双眼，心神都沉浸在手中的戈尔贡之石上面。
　　“夜晚……夜晚的痛苦，一头银色短发的幼小身形的女神……不是年幼，那是被剥夺了年龄的女神……所以很小……所以才不服从……”
　　“追寻着远古的蛇……希望恢复远古时候女王的身份……”
　　一幅幅神话中的画面出现在她的脑海之中。
　　“呀！”突然间，万里谷v理惊叫一声，手中一震疼痛，可爱的小脸因为疼痛为皱在一起，握在手心中的戈尔贡之石被放开，砰的一下掉在了地面之上。
　　“没事吧！”苏晨关心的问了一句，然后弯下腰将戈尔贡之石捡了起来，此刻上面的封印已经完全解开，散发出惊人的咒力。
　　“抱歉。”万里谷v理低着头，“封印被我给解开了。”
　　因为灵视的原因，刺激了戈尔贡之石上面的咒力，一下子将施加在上面的封印给冲破了。
　　“这封印本来就维持不了多久，何况我打算就是解开它，把雅典娜给吸引过来。”苏晨笑着说道，“不过应该看到什么东西了吧？”
　　“嗯！”万里谷v理露出些许忧愁的面孔，“那位女神已经在来这里的途中了。”
　　灵视的画面中有一副是一个银发的女神度海的画面，应该就是她跨越了海洋前来追寻远古之蛇了。
　　雅典娜并不是神话之中那个雅典娜了，而是背离的了神话的不从之神，为了取回蛇恢复远古女王的身份。
　　“已经要来吗？”苏晨说道，“不过应该更快一些吧！”
　　戈尔贡之石的封印已经被完全解除，那流露出的气息无比的强烈，与之前相比，雅典娜应该能够更加清晰的感觉到戈尔贡之石的位置。
　　“您打算将她送回神话吗？”艾丽卡问道。
　　不从之神在不久前就有三柱被苏晨给送回了神话之中，想必这一柱也不例外吧！
　　就算是取回了远古女王的真身，也应该无法比拟地中海神王梅尔卡和波斯军神韦勒斯拉纳的联手吧！毕竟眼前的这位神灵实在是太强了。
　　送回神话？
　　苏晨摇摇头。
　　这样做是不是太可惜了……


第六十八章 雅典娜
　　海神波塞冬是她的旧敌！
　　至少在希腊的传说之中是这样的。
　　但是，并没有说因此而讨厌海洋。海和大地，也与她被夺取了的本质深深的有关，是生命的起源。
　　她真正厌恶的是太阳。
　　闪耀的光，光彩夺目的天空的宝座，才是使这个夜晚的女王真正不快的东西。
　　不对，只是不快！
　　并不是难以忍受。
　　太阳还有生命的火，是生与死连环不可缺少的要素。接受这个光，也应该是女王的义务吧！
　　不过这个说法并不恰当，并不是说接受光不对，而是女王。
　　她现在还不是真正的“不从之雅典娜”，她是不完整的，还没有取回三位一体的女神的地位。
　　勉强残留在她的空虚的记忆之中，母亲的叹息，女王的耻辱，老太婆的睿智。
　　荣光的残渣，父亲――反抗着作为天空之王的宙斯的属下的太阳。
　　马上就要取回远古之蛇戈尔贡，自己就会成为真正的雅典娜了。
　　一边承受着海边的海风，她一边打探这蛇的下落。
　　地上那群魔术师，将属于她的远古之蛇个封印了，原本能够清晰捕捉到蛇的气息，现在只能若有若无的感受到。
　　不过不要紧，重夺王位的历程必然伴随着考验和艰险，这样也能稍稍满足一下她无聊的心情。
　　若是一帆风顺的夺回远古之蛇，那样反而会显得有些无趣。
　　眺望着远方，那里就是藏匿着远古之蛇的地方，雅典娜露发出了一个欢快的笑声，作为司掌着战争的女神，她内心还是非常渴望战斗的。
　　那里，是否会有敌人在等待着她？
　　是弑神者？
　　听说那里有着一个号称拥有可以斩断世间一切的魔剑的男人，若是自己想要去那里取回远古之蛇，说不定会遇上他。
　　神与弑神者，天生就是死敌，若是遇上战斗肯定是不可避免的。
　　只是作为战争的女神，怎么可能会回避战斗呢？
　　若能在夺回蛇的第一时刻，遇到自己的天敌，不妨展现一下作为远古众神女王的威严。
　　“嗯？”突然间，雅典娜的眼眸中露出些许惊讶的神色，嘴角微微翘起，露出了一个可爱的笑容，“竟然有人在窥伺妾身？是这片土地之上的魔女吗？”
　　“真是有趣！”
　　“竟然利用妾身的蛇来窥伺妾身，是弄巧成拙了吗？魔女……”
　　在远古的大地之上，魔女是专门侍奉地母神一类的存在，与地母神有着深厚的渊源。
　　灵视的能力就是传承与那些从地母神堕落为神祖的女神身上。
　　而在刚才，有人利用了这个能力来窥伺着她，身为神明，被魔女使用灵视窥伺，自然轻易地就感觉到了。
　　只是神灵可并不是这么好窥伺的……
　　“不过这反而帮了妾身，现在蛇的位置已经能够很清晰的感觉到了！”雅典娜的瞳孔中露出了期待的神色，“看来妾身恢复远古之身的时刻已经不远了。”
　　“那个帮了妾身的魔女，妾身该怎么奖赏她一下呢？”
　　若是没有那个魔女透过戈尔贡之石头窥伺她，从而刺激戈尔贡之石上面的咒力爆发，打破了封印，单凭封印后从戈尔贡之石上面流露出来那丝丝的气息，想要找到的话肯定还要费一番功夫。
　　可爱的眉毛微微皱起，雅典娜低着头沉思了一会儿，“就如同远古一样，让她侍奉妾身。”
　　让一位人类得到神灵的青睐和祝福，这无疑是最高的奖励。
　　但是如同人类之中帮助国王斩杀叛臣贼子重新夺回王位一样，对于功臣总是不吝奖赏的。
　　考虑好如何赏赐那位不知名的魔女之后，雅典娜抬起头，从米兰方向转向了那一望无际的海平面。
　　此刻碧蓝的海水被太阳的余晖所染红，一轮呈现橘红色的太阳已经有四分之一的部分沉入了海面之上，天色也渐渐开始变得昏暗起来。
　　“可恶的太阳终于要落下了！”看着那慢慢西沉的红日，雅典娜那张可爱的脸上露出厌恶的神色，太阳是宙斯的从属，那个篡夺了她神王之位的可恶的东西。
　　“不过真是愉快呢！黑夜才是迎接女王回归的最好的时刻！”迈着轻快的步子，雅典娜的身形在地面之上快速的移动着，“等太阳完全西坠，正是妾身夺回远古之蛇，恢复远古荣光的时刻！”
　　幼小的身影在大地之上以一种肉眼只能捕捉到残影的速度极速移动着，此刻雅典娜心中有着一种非常迫切的心情。
　　被推翻，打下远古众神女王之位已经无数个岁月了，此刻终于要恢复了。
　　以这种不完整的形态在地上徘徊了千年时间，无聊的时光也同样度过了千年。
　　最近终于感觉到了远古之蛇的踪迹，却被魔术师阻挠，让她恢复远古女王的时刻不断推迟。
　　但是现在远古之蛇却在远方不断呼唤着她，已经等不急了！……
　　黑夜也跟随着雅典娜的步伐缓缓降临！
　　“就是这里了吗？妾身的蛇所在的地方……”看着那银色的大门之内的房子，雅典娜的眼睛微微眯起，“是错觉吗？妾身感觉到了同胞的气息！”
　　并没有作为天敌的弑神者的气息，反而在里面感受到了神灵的气息。
　　“只是无论是谁都不能阻挡妾身夺回远古之蛇！”
　　--------------------
　　沉迷于头痛无法自拔，明天感觉好点的话，会补上，今天就两章了


第六十九章 似乎有点呆萌
　　黑夜降临，天空中的繁星一点一点的闪烁，这是从远古时期直至当今都存在的。
　　然而与远古时期不同，此刻的大地依然充满着光明，闪耀着明亮的灯光。
　　在更加悠久的远古时期，黑夜与白天是无比分明的，白天充满着光明，黑夜被黑暗充斥。
　　作为黑暗女王的雅典娜，厌恶着光明，享受着在黑暗之中行走于人世之间，所以她会选择在夜晚来取回远古之蛇――戈尔贡之石。
　　“那么妾身的蛇该取回来了！”
　　雅典娜可爱的脸上露出一个笑意，周围的空间突然间弥漫着冰冷的气息，那是由雅典娜的神力所散发而出的，一瞬间就将青铜黑十字总部笼罩。
　　啪嗒――！
　　原本灯火通明的豪宅在一瞬间灯火全部熄灭了，没有丝毫预兆，仿佛所有的灯都坏掉了一样。
　　“发生什么事了，卡莲，灯怎么灭了？”莉莉亚娜大声问了一句。
　　“不知道啊！我也不清楚怎么回事？”卡莲应声。
　　“好冷！……”万里谷v理情不自禁双手抱着胳膊，在场之中她的身体素质可以说是最差的，一瞬间就被这冰冷的气息给侵蚀。
　　“惠那也感到有些冷了呢！”清秋院惠那也皱了皱眉头，咔的一声，手也不由自主地将天丛云紧握，身体也进入了紧绷状态，“惠那觉得有种很危险的感觉，就好像以前在山里修行的时候被猛兽盯上了一样！……”
　　猛兽？
　　用萌兽形容更加恰当吧！
　　“走吧，出去迎接一下那位女神大人！”苏晨从桌上抄起了戈尔贡之石率先往门外走了出去。
　　女神？
　　是追寻着戈尔贡之石的雅典娜来了吗？好快！
　　她们从意大利魔术结社手中拿到神具才不到半天的时间而已，没想到雅典娜就追寻着到来了。
　　几人立即跟着苏晨的步伐往外面走去。
　　在高高的围墙之上，站立着一个非常美丽的少女，看上去只有十三四岁左右，不看上去其实还要更加小一些，身高不超过一米五，标准的萝莉体型。
　　萝莉少女有着一张天使一样可爱稚嫩的脸孔，带着一顶有着尖尖的猫耳一样的毛线帽，将银色的齐肩长发遮住，露出来的的银发垂落到肩膀附近，在月光的照耀下仿佛有着银光反射而出。
　　漆黑的瞳孔如同黑夜一样，但是那瞳孔却和人那种圆圆的不一样，而是竖着的蛇瞳，无比阴沉黑暗的蛇瞳。
　　在苏晨出来之后，那站立于高墙之上的萝莉女神就将她的视线放在苏晨的右手之上，那里有着她一直追寻的远古之蛇。
　　将手中的戈尔贡之石晃了晃，雅典娜的视线一直没有离开过，一直盯着石头。
　　有点意思啊！
　　像是恶作剧一样，苏晨嘴角露出一抹笑容，然后把手中的戈尔贡之石往上抛起，然后又接住。
　　又抛起，又接住……
　　而雅典娜的小脑袋也随着上下抛起的戈尔贡之石微微起伏着,漆黑如墨的蛇瞳一直盯着没有离开。
　　怎么感觉这个女神有点呆萌的属性啊！
　　“没想到真的会在这里遇到妾身的同胞呢！”嘴唇轻启，一个极为清澈而没有任何感情的声音从雅典娜的口中传出，同时那好看的眉毛微微蹙起，可爱的俏脸上露出些许恼怒的神色。
　　因为终于见到了追寻了无数个岁月的蛇，而将注意力全部放在了戈尔贡之石上面，没想到竟然被戏耍了一番！
　　真是稍微有些失态呢！身为智慧的女神竟然会这样紧要的关键时刻出现这样疏漏！
　　雅典娜将视线从戈尔贡之石上面移开，然后扫视了莉莉亚娜等人一眼，最后又放到了苏晨的身上，“那些魔术师竟然将远古之蛇交给了你，据我所知，这片土地上应该有着一位王才对！”
　　“那么那些魔术师为何会将远古之蛇交给你，妾身感到非常的好奇！”
　　意大利有着一位弑神者，虽然雅典娜没有亲眼见过，但是弑神者的话的话她还是非常了解的，那是统治着这片土地的王。
　　按理来说，那群魔术师应该会将远古之蛇交给那个弑神者才对。
　　毕竟能够和身为神灵的她相对抗的只有弑神者，那些魔术师就算人再多，魔术再精妙，也只能稍稍给她造成一些麻烦而已。
　　但是此刻她的远古之蛇却在一位神明的手中，那么那位弑神者去哪里了呢？
　　没有搞清楚状况之前，她可不会随意发难。
　　毕竟在对付完一位神明之后，如果再冒出来一位弑神者，就算是远古的女王也会感到稍稍有些吃力的。
　　“你说剑之王吗？”苏晨一笑，然后将戈尔贡之石收起，“被我打败了，现在这里我说了算！”
　　“原来如此，你现在是代替那位弑神者庇护着这片土地。”雅典娜稍稍有些惊讶，“没想到会出现如同远古时候一样的情形，妾身稍稍感到一些有趣了呢！”


第七十章 接吻就接吻。
　　“没想到竟然会出现和远古时期一样的情形呢，妾身稍稍感道一些有趣呢！”
　　远古的时候，人类供奉着神灵，而神灵庇护着那些人类，为他们带来丰收，保护着他们的生命。
　　但是自从诸神进入了神话沉睡之后，这样的情形基本就见不到了。就算是神灵脱离了神话降临人间，那不过是以不从的身份降临。
　　背离了神话的神明给人世间带来的不过是灾难而已，虽然有些邪术师想要通过召唤不从之神来增加他们魔术结社的实力，但是基本是不成功的。
　　毕竟召唤神灵已经需要非常苛刻的要求，就算是成功召唤出来，不从之神也不一定会庇护他们。
　　“只不过是各取所需而已，他们需要我的庇护，而我需要他们帮一些忙而已！”
　　“原来是这样！”雅典娜微微抬起了下巴，俯视着下方，“不过你竟然将这片土地上的仇敌打败了，确实值得嘉奖！”
　　苏晨没有回答，只是微微一笑。
　　“现在你是代替那位弑神者庇护着这里的魔术师，妾身想要取回蛇的话，就必须打倒你吗？”
　　“应该是这样吧？”苏晨不确定的说道，“可能？”
　　“作为司掌战争的女神，妾身的身体内可是包含着战士的一部分，能够与打倒了仇敌的神明一战的话，也许能够稍稍排解一下妾身的无聊吧！”雅典娜那对漆黑的蛇瞳之中浮现出了些许的狂气和愉悦，可爱的小脸之上也显露出了有点不相称的战意。
　　“要陪妾身玩一玩吗？”
　　“其实不是很想和你打，你这种不完整的状态，实在是有点欺负你了！”
　　“欺负？！”雅典娜的小脸露出了愠怒的神色，那没有平淡的语调也出现了些许波动，“就算此刻远古之蛇还在你的手里，妾身也确实是不完整的状态，但是你要见识一下吗？”
　　“身为司掌战争的女神，妾身不会输给任何一个人！”
　　雅典娜的身上涌现出漆黑的雾气，那是和黑夜―样深邃的气息，同时还带着一股让人感到毛骨悚然的气息。
　　那种气息就像是有多的气体一样，腐蚀着生命，仿佛本身就代表着死亡一样，在周围的树木和草被这种气息所沾染之后，全部枯萎了，变得无比晦暗。
　　这是属于冥府之中最为纯正的死气，任何生物沾染了都难免已死，就算是弑神者若是被这死气所侵蚀的体内，也难免去地府走一遭。
　　“要打吗？”苏晨微微有些无奈，“我可不是很想和你打啊！毕竟你长的这么可爱！”
　　“可爱？”雅典娜露出有些错愕的神情，释放而出的冥府之气也停顿下来，“也就是说你对此身抱有兴趣吗？”
　　苏晨点点头，“相信任何一个人都无法忽视你的魅力吧！”
　　就算是只萝莉，但是她是可以变的，在将戈尔贡之石取回之后，她就能变成少女状态的雅典娜。
　　虽然不能变御姐，可是少女状态的雅典娜也是非常有魅力的……
　　“那么你敢接受妾身的wen吗？”雅典娜冲着苏晨露出一抹挑衅般的笑容。
　　“wen？你会吗？”
　　“虽然妾身以前没有这样的经验。但是不要忘记了，妾身除了是司掌战争的女神之外，还同样是一位司掌着智慧的女神！这种简单的动作妾身只要看一遍就能学会了！”雅典娜一脸平静的说着无比彪悍的发言。
　　“那么就让我品尝一下女神嘴唇的味道是如何的！”
　　闻言，雅典娜露出欣喜的神色，幼小的身形从高墙之上飘落下来，悬浮到了与苏晨持平位置，然后伸、出双手搂住了苏晨的脖子，小脑袋微微抬起，凑着苏晨的嘴、巴了上去。
　　“啊啊啊――！”莉莉亚娜被这两人这突然的举动惊得说不出话来，一张小脸也超负荷运转，热气从脸上冒了出来。
　　“实在是……太不知廉耻了！”万里谷v理双手捂着了脸，仿佛看到了什么不能看的东西，但是那双眼睛还是透过手指之间的缝隙目不转睛的看着。
　　“惠那也好像和苏晨这样啊！”与两人不同，清秋院惠那一脸羡慕。
　　“惠那，你！”万里谷v理不可思议的转向她。
　　“这不是很正常的吗？惠那已经是苏晨的巫女了，这样的事应该是很正常的吧！”清秋院惠那理所当然的说着。
　　成为巫女就要做这样的事吗？


第七十一章 失效？
　　“如何，妾身的吻可不是那么轻易就能接受的！就算是神明也要付出代价！”
　　两张脸只有几厘米的差距，苏晨能轻易的看出雅典娜此刻脸上的得意，不过苏晨在意的不是这个，而是这张可爱的俏脸上没有丝毫的瑕疵，仿佛精心制作的瓷娃娃一样。
　　果然想要收藏啊！
　　这么可爱的萝莉要是放走实在是太可惜了。
　　“虽然这样做有失一位战争女神的风范，但是这也是妾身智慧的体现，并不冲突！”雅典娜的笑容更加灿烂了，“妾身恢复远古荣光的时刻就要到来了！”
　　“有点晕乎，有点涨，其它的还好。”苏晨情不自禁伸出手在雅典娜的脸上捏了捏。
　　手感真不错，然后又捏了两下。
　　雅典娜似乎不介意，因为已经胜券在握了，“妾身将夺取你的呼吸和生命，将你送回神话之中。”
　　战斗与智慧的女神，与蛇有着深深的关系。那是漂浮在黑暗之中，能够操纵死亡的存在。
　　两人维持着这样的姿势，过了良久。
　　雅典娜在感受到苏晨的身体并没有任何不适的状态之后，那闪着明媚笑意的俏脸彻底沉了下去，“妾身的言灵失效了吗？”
　　“冥府应该是你的敌人才对，为什么会对你失效？”
　　身为司掌智慧的女神，雅典娜已经得知了苏晨所代表的神格，同样是令她感到不悦的一位神灵。
　　在远古的大地之上，那是女性所主导的母系社会，地母神的地位无疑是众神之中最为崇高的神位。
　　而雅典娜更是站在了众多地母神最高的位置，远古时期的众神女王。
　　但是，神话被推翻了，由女性所主导的母系社会成为了由男性所主导的社会，地母神的地位被贬低得不成一样子。
　　然而母系主导的神话自从被推翻之后就没有复辟，反而由男性所主导的神话越来越强盛。
　　发展到基督教的时刻，甚至连女性的神都没有了，只有那端坐于高天之上的唯一神。
　　所以这种男性神，还是有着和宙斯一样天空神性质的神格，都是让地母神感到不悦的存在。
　　尤其是雅典娜，从众神女王被贬为了神王的女儿，代表着蛇的美杜莎被贬成了魔物，墨提斯更是被凌辱。
　　深仇大恨。
　　所以对于天空神之类神格，雅典娜都会感到不悦，但也仅仅是如此而已。
　　神话之中的上帝是带着天空神神格的神，而与他为敌的恶魔和堕天使是住在地狱之中，地狱的深处即是冥府。
　　“想知道吗？也许你的言灵的量不够哦，如果再加点剂量说不定就能把我给打倒了？”苏晨露出一个无所谓的笑容，“要再试试吗？”
　　“呵呵！”雅典娜冷笑两声，环绕着苏晨脖子的双手松了开来，身形也一瞬间飞离了苏晨的身旁，声音中带着愤怒，“还想再戏弄妾身吗！？”
　　身为处女神，竟然被夺取了嘴唇，这可真是一种奇耻大辱，尤其是对方还打算继续愚弄她。
　　“雅典娜的智慧告诉妾身，就算是继续使用冥府的力量也是一样的结果！”雅典娜的那漆黑的蛇瞳闪烁着黑暗，再次将心中的疑惑问出，“冥府的力量为何会对你无效？”
　　“这种事怎么可能会告诉你呢？”苏晨微微一笑，死亡的气息用生命的气息抵消就好了。
　　雅典娜注入的死亡之力，对于弑神者或者是不从之神应该是致命的伤害。
　　但是除非是能让一个世界的生命都消亡的死亡之力，世界树所蕴含的那股磅礴的生命之力完全可以将之净化抵消掉。
　　除了那个世界中将世界树赠予自己的盖亚之外，见识过自己体内有世界树的只有那个不从之上帝而已，可惜他已经被自己给干掉了。
　　这可是苏晨最强也是最珍贵的一个底牌，就算是身边的人苏晨也没有轻易告知。
　　“倒是妾身失言了！”雅典娜的瞳孔再次充满了战意，“智慧无法击败你，那么也只有用武力将你击败！”
　　“到那时，妾身将夺回属于妾身的蛇！”
　　黑暗的气息再次将这片空间笼罩，死亡之风开始吹起。
　　“咳咳!”万里谷v理被这死亡的气息所侵蚀，身体不支跪倒在地面之上。
　　而莉莉亚娜和清秋院惠那则是用体内的咒力将这死亡之风阻挡在身前。
　　雅典娜看了万里谷v理一眼，有点赞赏和可惜地说道，“汝的资质就算是在远古大地之上也可以称得上是非常优秀的，但是此刻作为妾身敌人的巫女，就稍稍地安息一下吧！”
　　“若是妾身恢复不从之雅典娜之身，自然会将你从冥府中唤醒，成为妾身所祝福之人。”
　　“当着我的面挖人，是不是有点不好呢？雅典娜！”苏晨走到了万里谷v理的身边，将生命气息注入她的体内，驱散那侵蚀着她的死亡气息。
　　“非常感谢！”感受着那温暖气息，冰冷的身体终于恢复了知觉，万里谷v理感激地冲着苏晨说道。
　　“对于优秀的孩子，妾身自然会非常看重，自古以来王者都是注重人才的！”
　　苏晨将戈尔贡之石再次取出，晃了晃，然后带着笑意问道，“想要吗？”
　　“哦？难道你打算还给妾身？”雅典娜盯着戈尔贡之石，“若是能如此，妾身自然会记着你的这份恩情。”


第七十二章 要沉稳！
　　“这虽然是你的蛇，但是现在在我的手中，目前算是我的东西！”苏晨悠然地开口，手掌摊开，戈尔贡之石就那样发在手心之中，好像只要走过去就能拿到一样。
　　即使对面是最高位的女神，也没有丝毫的放在心上。
　　“想要拿回去，不付出点代价怎么行呢？”苏晨笑意十足地看着那个幼小的身影，“你说是吧，雅典娜？”
　　“妾身从未想过能够轻易取回远古之蛇。”雅典娜的小脸冰冷，语调平静，“所以现在妾身打算行使武力来取回属于妾身的蛇。”
　　死之言灵既然没有奏效，那就用绝对的武力将对方打败，然后以胜者的姿态取回远古之蛇，这样或许会更加符合她司掌战争的女神的身份。
　　“就让妾身见识一下将吾等仇敌击败的力量吧！”空中回响着略带兴奋的话语，那原本平息下去的黑暗气息又再次从雅典娜的身上涌动起来。
　　与之前不同，这明明是代表着死亡的气息，应该诡异平静，但是此刻那黑气就如同雅典娜此刻的心情一样，在欢呼雀跃着，无比狂暴地涌动着。
　　若是之前用晴天的海洋来比喻的话，此刻就是暴风雨降临时候的海洋，海浪翻滚，仿佛随时都要将人给吞噬一样。
　　“等一下！”苏晨一抬手，做阻止状。
　　“你又想说什么！？”雅典娜那好看的眉毛微微皱起，脸上有些不耐烦的神
　　色。
　　“既然不想将蛇还给妾身，那就无需继续口舌之上的言语，让我们用武力来说话吧！”
　　“明明长得这么可爱，为什么这么暴力呢！”苏晨一边说着一边叹气。
　　“可爱？”雅典娜冷冷地看着苏晨，仿佛要用眼神将他冰冻一样，“又想用这种嬉戏之言来敷衍妾身吗！妾身已经不会再上当了！”
　　刚才就因为这个原因，自己误以为能够用死之言灵能够奏效，身为处女神的她被失去了初吻，还是自己眼巴巴地凑上去的，真是一种莫大的耻辱。
　　“我是说真的！”苏晨继续说道，“戈尔贡之石倒不是不可以给你，不过刚才我就说了，这东西现在是我的，你想要拿回去不付出点代价怎么行呢？”
　　“妾身知道，所以妾身打算用武力取回来。”
　　“没用的！”苏晨失笑一般地摇摇头，然后随手划开了一道漆黑的空间裂缝，将手中的戈尔贡之石扔了进去，“现在你还能感受到戈尔贡之石的气息吗？”
　　雅典娜的蛇瞳微微瞪大，可爱的小脸上露出不可思议的神色，除了残留在空气中的那点微弱的远古之蛇气息，其它的就没有了。
　　散发着强烈蛇之气息的戈尔贡之石仿佛凭空消失了，就刚才眼中看到的一样。
　　“异空间吗？”雅典娜的声调高了一度，带着怒气，“你竟然将妾身的蛇给扔到了异空间！”
　　刚才由苏晨划开的那漆黑的裂缝对面，就是不属于现实世界的异空间。
　　那是连神明都不敢轻易踏足的地方，或者说一般的神明都无法进入到异空间之中。
　　那里可不像现实世界之中有那样稳定的空间，那是一个神明都可能丧命的地方，狂乱的空间风暴甚至能够将一般的神明给碾成碎片。
　　或许像她这种最高等级的神明，空间风暴或许无法令她死亡，但是很可能会就此迷失在那异空间之中，永远的流浪下去，只有孤独和无聊陪伴。
　　或许运气好的话，能够从异空间之中再次回到现实世界之中。
　　但是，能否有这么好的运气呢？
　　连神明都感到束手无策的异空间，神具就不用说了……
　　完全会被那空间风暴给碾碎。
　　追寻了无数个岁月的蛇，竟然在她的面前被扔进了异空间之中，恢复完整神格的机会就这么被眼前的人个给破坏了，或许永远都不会有恢复完整的机会了
　　“你已经彻底惹怒妾身了！”
　　“妾身要将你永远的冰冻在冥府的深处，日日夜夜被死亡侵蚀，无法回归神话也无法回归现世！”雅典娜的蛇瞳之中已经充满了怒火，若是这怒火可以烧死人的话，苏晨已经被烧成灰了。
　　“这样就生气了？身为智慧女神的沉稳呢？”
　　苏晨一副事不关己的态度，只是这个样子让雅典娜的怒意更甚了。
　　沉稳？
　　可以说是她最为重要的东西被当着她的面扔进了异空间，这样如何能够能让她继续沉稳下去。
　　她还是一位执掌战争的女神，怒意会让她的战意更将强盛。
　　此刻她的心中依旧被怒意填满，满满的怒意即将化为战意，而这股战意的倾泻对象就是眼前之人。
　　“不过这幅样子也别有一番可爱的趣味呢！”即使感受到了雅典娜的怒意，苏晨依旧是一副死猪不怕开水烫的态度，调戏女神多有趣啊。


第七十三章 好处
　　三位一体得到雅典娜具备了三个不同的神格，这也令她具备了完全不输于宙斯那些众神之王的实力。
　　然而雅典娜的本质。
　　――是蛇。
　　雅典娜一直以来都是和蛇相关的神明，与雅典娜密切相关神话就是美杜莎的神话了，这就暗示了美杜莎和雅典娜之间的羁绊。
　　事实上，在更早时期，雅典娜和美杜莎原本就是同一柱神明，并且有明确记录的是在与希腊人同一时代，可能来自于小亚细亚抑或是意大利的伊特鲁利亚人。变成不同的两柱神明是在传入希腊大地之后的事情了。
　　追溯她的源头的话，她是蛇的神明。
　　不仅如此，在希腊神话之中作为雅典娜的母亲的智慧女神墨提斯，其实也是雅典娜。
　　雅典娜不是希腊出身的女神，是在北非所诞生的女神，是被地中海全域所崇拜的大地女神，而且拥有着许多其它的名字和形象。
　　墨提斯，美杜莎，奈斯、雅娜塔……这些原本都是从雅典娜所产生的分身，也可以说是她的姐妹。
　　她不仅仅是大地的女神，同时也是支配冥府的黑暗之神，还是掌握了天上睿智的智慧女神。
　　蛇瞳是冥府之神的象征，而那一头的银发就她智慧的象征。
　　因为一直伴随着三种属性，所以她成为了三位一体的女神，这就是雅典娜的特征。
　　而作为战争女神的特征，只是随着时代变化加上去的，与韦勒斯拉纳那种纯粹为战而战的斗神不同，雅典娜更加是守护的象征。
　　在远古的大地上战乱不断，需要守护城邦，所以要战斗，发动了战争。
　　而管理了死亡的冥府之神与最大的灾难战争相结合，接着就成为了斗争的神。
　　然而，诞生出雅典娜三位一体的关键就是――蛇！
　　虽然牛、羊、猪也被用来象征丰收的大地。但实际上，雅典娜并不是这些的化身，她的本质是蛇。
　　这才是最为古老的大地女神，也是地母神的关键。
　　生命会经历诞生、成长、成熟、衰老和死亡几个阶段，大地的谷物会经历在春天生长、夏天茂盛、秋天结果以及在冬天枯萎几个阶段，不断地循环，周而复始。
　　这也与蛇相似，经历了蜕皮。不断的循环着冬眠已经苏醒的蛇，那才是象征着循环与季节的变换的生物。
　　所以，蛇才是真正的最为古老的地母神。
　　然而现在，那个最为关键的东西，雅典娜的本质却被苏晨给丢进了异空间，并且对方还洋洋自得。
　　雅典娜此刻的心情已经不是用愤怒可以形容的了！
　　欲杀之而后快！
　　不，杀了都不解恨！
　　“妾身已经没什么与你好说的了，破坏了妾身回归远古之身的你，已经是妾身的死敌！”雅典娜的声调中带着无尽的恨意和怒意，“妾身与你的恩怨即使是岁月终结也无法轻易了结！”
　　“一下子说出要和我纠缠到天长地久这样的话，就算是我也会感到惊讶的啊！”苏晨脸上绽放着让雅典娜讨厌的笑容，“没想到才一会儿，女神大人竟然就看上我了！这算是一见钟情吗？”
　　“逞口舌之利！”雅典娜冷哼一声，蛇瞳微微闭上，然后猛地睁开，嘴唇亲启，吐出最为古老的言灵，“妾身行使黑暗女神之职权，古老幽暗的冥府啊，在此展现你的威能，将妾身的敌人埋葬吧！”
　　“不要这么着急，你的蛇不想要了吗？”苏晨手中的光芒一闪，戈尔贡之石又出现在了他的手中。
　　“.”雅典娜直勾勾地看着那再次出现的戈尔贡之石，言灵也一时间停顿了下来。
　　“又一次欺骗了妾身吗！……”几乎是咬牙切齿的说了出来。
　　原本以为戈尔贡之石被放逐到了异空间，已经没有机会再寻到了。可是才过了几分钟，戈尔贡之石又出现了。
　　人生就是有着这么多意外……
　　掌握了上天睿智的她，因为看到了自远古时刻就丢失了的本质，太过兴奋，一个晚上的时间竟然连续被欺骗。
　　但也不是谁都能欺骗到雅典娜的，掌握了空间之力的人可不多，能够抵挡死之言灵的也不多。
　　“……戏弄妾身很好玩吗？”在沉默了良久之后，雅典娜又恢复了之前那种三无萝莉的状态，语调也变得平平淡淡。
　　“应该算是比较有意思的吧！……”这种伪三无的萝莉，情绪波动起来脸上的神情看上去可是非常可爱的呢。
　　“那么现在可以与妾身战斗了吧！”
　　“不想！”
　　依旧拒绝
　　“没好处的事不干！”
　　“总觉得苏晨大人今天和平时有点不一样呢！……”莉莉亚娜等人在后面窃窃私语。
　　“不一样？”清秋院惠那疑惑的歪了歪小脑袋，“没有觉得什么不同啊！”
　　随后又有点懊恼，“可能是惠那才和苏晨相处不到一天的时间吧！”
　　然后又给自己打气，“不过不要紧，以后惠那都会陪着苏晨的身边！”
　　万里谷v理没好气地瞪了清秋院惠那一眼，实在是有点无法理解这个青梅竹马的想法。
　　“好处？那么你想要什么好处？”雅典娜问道，见识到了苏晨对于空间的掌控之后，她也只能选择妥协。
　　毕竟如果苏晨将戈尔贡之石给扔到异空间之中，她就算赢了也没办法。
　　实在是令人懊恼！
　　竟然掌握了这样麻烦的能力，果然是令人感到不悦的神格！
　　“给你其实也没什么！不过……”苏晨上下打量着雅典娜，“你应该知道我所求的是什么吧！”
　　“贪恋于妾身这个由神话之中铸就的身体吗？”雅典娜抿着嘴微笑，“若是你能打败我，委身与你也无妨！”
　　“胜者自然有资格对败者提出要求！”
　　就等你这句话了毯


第七十三章 不从之雅典娜
　　“胜者有资格对败者提出要求！”雅典娜带着浅浅地微笑，看着苏晨，然而更多的注意力确实放在了戈尔贡之石上面。
　　“很好！”苏晨满意地点点头，“那就还给你吧！”
　　“等等，苏晨大人，您这样做是否有失考虑！”看到苏晨想要将戈尔贡之石还给雅典娜，万里谷v理突然上前一步出声阻止，脸上带着严肃。
　　然而话音刚落下，她就有些错愕，小脸上的神情就有些紧张了。
　　“魔女，退下！”雅典娜皱着眉头，露出些许不悦的神色，“这是吾等神灵之间的事，你有何资格介入！”
　　“我……我……”被一位女神这样呵斥，那种淡淡的威压让她有些喘不过气来，然后又像是下定了决心一样，“我身为苏晨大人的巫女，若是他的做法有失分寸，自然有资格向他献上谏言。”
　　“好了，你退下吧！”苏晨拍了拍她的肩膀，示意让她后退。
　　“可是……”万里谷v理有些不甘心，同时也带着祈求，“若是让雅典娜大人恢复远古时候状态，就算是您也会感到吃力的。”
　　雅典娜实在是太有名了，无疑会是最高等级的一位神明，无论是谁，以她为敌人都会感到吃力无比的。
　　“放心吧！我有分寸！”苏晨脸上带着自信的笑容，让万里谷v理感到稍稍的安心，虽然依旧有些担忧，不过脚步也慢慢地往后移动。
　　“给你！”苏晨将手中的戈尔贡之石冲着雅典娜一抛，石头在空中划出一道优美的曲线，然后啪的一声被雅典娜抓在了手中。
　　“妾身的蛇，终于再次回到了妾身的手中！”雅典娜握着戈尔贡之石的，身体微微颤抖着，带着兴奋的颤音，“妾身终于能够回到以前的雅典娜了，不从的雅典娜！”
　　然后雅典娜将目光扫了一眼莉莉亚娜等人一眼，“人类的魔女啊，感到幸运吧！今夜你们就能见证三位一体的女王重生再临的一幕了。”
　　“惠那也感到很好奇呢，传说当中的女神到底有多强？”清秋院惠那略带好奇地看着雅典娜，“不过应该是比不上苏晨的！毕竟爷爷都输给了他呢！”
　　“还真是敢说呢,魔女!”雅典娜脸上的笑意不减，“不过今天妾身感到高兴，就原谅你的妄言吧！”
　　接着雅典双手紧握戈尔贡之石，向着天空，高声吟唱。
　　“妾身歌颂，作为三位一体的女神的歌。连接天空、大地与黑暗，轮回与智慧。妾身歌颂，被贬低的女神之歌，作为被讨伐了的JinJi之蛇与其讨伐者女王的叹息。妾身歌颂，被撕裂了的女神之诗，与被至高的父亲所凌辱了的慈母的屈辱。吾之名为雅典娜。宙斯的女儿，雅典的守护者，永远的处女。虽然，妾身曾经身为养育生命的大地之母！曾经作为管理黑暗的冥府之主！曾经身为上天睿智的智慧女王！妾身起誓，雅典娜不再成为古代雅典娜！”
　　朗朗地编织出言灵。
　　犹如歌颂，犹如祈祷，亦如赞叹。
　　随着咏唱的进行，雅典娜的身姿改变着。
　　从背部开始伸展，手脚也变长了，可爱的女孩的身材变成端丽的少女。
　　幼小的脸也逐渐消失了。
　　在言灵的咏唱之下，雅典娜慢慢的融合戈尔贡之石的时刻，原本就是黑夜的天空变得更加的黑暗了。
　　原本在天空中闪烁着光芒的星星在黑暗之中逐渐消失，黑暗从天空蔓延到了大地。
　　黑暗不断的蔓延，地上的光源也开始消失不见。
　　除了青铜黑十字总部，其他的地方也开始变得黑暗。
　　灯光一个一个的熄灭，无论是照耀着街道灯光，还是手电筒的灯光，全部都失去了作用。
　　人工光源全部消失不见。
　　这是人类伪造的太阳，令掌管黑暗的女神感到非常的不快。
　　此刻又重现了远古时候黑暗的大地，伸手不见五指，全部变成了黑夜的深渊。
　　原本应该灯火通明的意大利，此刻陷入了黑暗……
　　人类一向对于黑暗有着未知的恐惧，更何况此刻是因为一种莫名的原因。
　　愤怒、恐慌、动乱、困惑……
　　各种负面的情绪在意大利之中蔓延，一瞬间就席卷了整个国家。
　　“这是无星之夜降临了吗？”莉莉亚娜震惊地说道。
　　“身为蛇之化身的大地女神取回真正的身姿之时，无星之夜会将世界笼罩，世界会被诱至冥府！”万里谷v理担忧无比的看着雅典娜。
　　无星之夜，那是由爱丽丝公主所语言的一个世界末日，此刻那不断蔓延的黑暗，雅典娜取回真正的身姿，不刚好吻合吗？
　　“苏晨大人，您可能真的做了一个错误的决定啊！”
　　“要是我胜利，用你的吻作为奖励如何！”
　　漫不经心的发言，让万里谷v理感到心情又沉重了几分，声音也不由得有些严厉，“现在面临的可是世界末日的危机，请您不要再开玩笑了好吗！”
　　“若是获得胜利，索要一个吻并不过分吧！”苏晨耸耸肩。
　　“你若真的能够战胜雅典娜大人，我……我……我……”万里谷v理突然就脸红起来，头也低了下去，怎么也无法说出口。
　　“就当你答应了！”
　　“妾身是不从之雅典娜！”高昂的言灵终于落下了帷幕，一个只有十六七岁的绝MeiShaoNv出现在众人的眼前，穿着古希腊时候的那种白色长袍，头顶带着象征胜利的橄榄叶头冠。
　　这是恢复了远古的荣光，三位一体的众神女王。
　　“来战斗吧！”雅典娜开心无比的说着，“妾身要让你知道，你做了一个多么愚蠢的决定！”
　　然而苏晨冒出的话让雅典娜那张充满笑意的绝美脸颊直接呆滞了。
　　“你穿内衣了吗？”
　　――
　　评论区似乎无法回复了，这网站……


第七十五章 妾身可是想要将你收藏呢
　　“又在妄言！”雅典娜嗔怒一般的娇喝，不过脸上却没有一丝的怒意，反而带着淡淡的浅笑，由于从萝莉变成了少女，清脆的声音也变得些许成熟，反而有点像是在撒娇一样。
　　因为现在她的心情非常好，可以说是在大地之上徘徊千年心情最好的一刻。
　　被神话所剥夺的女王之身，自己作为地中海中众神女王的本质，远古之蛇终于回来了。
　　在以前，她就像是一个缺了一个口子的美玉，虽然外表依旧华丽，但是终究是不完整的，充满了不协调的感觉。
　　但是现在那道缺口中终于补上了，没有一丝裂纹的补上了，白璧无瑕，没有任何的缺陷。
　　雅典娜现在很想站在高空大喊一声，你们的女王回来啦！
　　握了握纤细的拳头，雅典娜微微闭上眼睛，感受体内那充盈的咒力，嘴角微微地翘了起来。
　　虽然在幼女状态下她的咒力已经非常庞大了，但是此刻无疑更加庞大了，完整之身的她可是站在神灵最高位的神。
　　那张巨大的夜幕还在不断扩大，黑暗将光明慢慢吞噬。
　　伴随着黑暗降临的还有寒冷，本来这种天气是不会寒冷的，但是此刻那些普通人都不禁感到有些刺骨的凉意，恨不得回家躲进被窝里取暖。
　　“苏晨大人，这下子可真是麻烦了！不从之雅典娜，可以说是神话中最强的女神也不为过，若是您无法将她打败，或许爱丽丝公主预言中的世界末日就要真的降临了。”
　　“世界末日？这种东西当成玩笑就好了，何必在意呢！……”苏晨开口。
　　世界末日？
　　这种预言又不是没有过，世界都不知道被末日了多少回了，可是现在世界依旧活蹦乱跳的，谁相信谁就是傻子了……
　　何况一位神王级的女神有那个能力毁灭世界？
　　若是奥菲斯那个级别的还好说，她确实有毁灭世界的那个能力和实力，不过就算是她想要毁灭世界也不可能轻而易举，毕竟各大神话的神o不是吃素的。
　　恢复远古之身的雅典娜也就是一位神王级别的神o，最多也就堪堪到达超越者的实力，甚至还略有不如，这种实力想要毁灭世界？
　　无稽之谈……
　　更何况神话是基于人类传说的基础之上形成的，可以说是由一种信仰组成的，若是世界末日，人类死绝，神话也会烟消云散：
　　神话消失，从神话中诞生的神灵也会从此消失。
　　若是真的发生这种状况……就算是弑神者没有动手，那些神灵也绝对不会允许的。他们绝对会从神话中苏醒，降临到大地之上，把雅典娜送回神话之中。
　　嗯？
　　换位思考一下，若是神灵大把大把地从神话中苏醒，降临到大地之上，到时候战火连天肯定是免不了的，而那种级别的战斗说是世界末日也不为过。
　　不过只是推测而已，基于那个莫名其妙的预言之上。
　　“――请您不要再开玩笑了，这可是爱丽丝公主通过灵视所看到的预言，在很大的可能上是会变成现实的。”万里谷v理面色十分严肃，语气也不禁严厉起来。
　　“爱丽丝公主？……”
　　貌似有稍微提到过吧，而且银幕中眼提到了那个预言，不是一样被击溃了吗……
　　不过灵视所看到的预言，挺有意思的啊！
　　“那个公主的灵视能力和你比怎么样？”苏晨问道，灵视到了极致有一定程度上能够看得到未来的景象，连万里谷v理也偶尔能够看见未来的景象。
　　“我怎么可能和爱丽丝公主相比呢，她可以称得上是世界上最出色的一位巫女了。”
　　“是吗？”苏晨又将视线转向了在那里沉浸在喜悦之中的雅典娜，以一种玩笑的语气开口，“毁灭世界不？”
　　“毁灭世界？”雅典娜一愣，随后笑了起来，“虽然如今的这个世界充满了让妾身厌恶的光源，但是妾身从未想过将这个世界毁灭。
　　“妾身虽然司掌冥府的女神，但是同样是掌握了生命的大地女神，亦是不愿看见大地之上生命全部凋零。”
　　“你看到了，她本人都这样说了，还担心什么呢？……”
　　“可是……”万里谷v理依旧有些担忧。
　　“不要再说这些扫兴的话了，来陪妾身玩玩吧！你的话，应该能让妾身高兴一会儿了吧？”无视了万里谷v理，雅典娜略带兴奋，目光灼灼地盯着苏晨，“之前妾身被你略胜一筹，现在妾身就要以武力将你击败。”
　　“那就陪你玩玩吧！”苏晨笑了笑，“总觉你现在非常得意，需要一个打击让你清醒一下。”
　　“还真是自大呢，耶和华！”雅典娜丝微微蹙眉，“即使是你，你以为现在可以将身为众神女王的妾身轻易击败吗？”
　　“不要用那个名字叫我。”苏晨露出些许无奈的神色，“我可不是他，我的名字是叫苏晨。”
　　“苏晨？一直在听魔女用这个名字称呼你……”雅典娜错愕，“否定了自己的神之名吗？”
　　但是过了一会儿，她就释然了，“充满东方气息的名字，确实很符合你现在的样子呢！”
　　“不过这些都无所谓了，快点战斗吧，妾身已经等不及了！”
　　“妾身可是要将你石化，永远的冻结在冥府之中，成为妾身最为得意的战利品！”雅典娜欢快的叫嚷着，散发出强烈的气势，风微微的吹起，那是从冥府而来的死亡之风。
　　因为之前，自己想要将她收入后宫，所以现在想要将自己石化收进冥府当成一个战利品，还真是一个好胜心强盛的女神大人呢！


第七十六章 穿的那么少，就不要站那么高了
　　“在这里一绝雌雄吧！苏晨！”
　　雅典娜的战意和兴奋全部写在了脸上，口中高呼的言灵，然后振臂一挥，“妾身的仆从们，为妾身狩猎敌人的首级吧！”
　　扑棱棱――！
　　突然间，从黑暗中传出了羽翼扑腾的声音，无数的羽毛从黑暗的天空中缓缓飘下，如同黑色的雪一样，充满了诡异与恐怖的气氛。
　　高昂的鸣叫声从头顶传来，无数只的猫头鹰眼中闪着绿光从黑暗之中飞来，铺天盖地，即使此刻已经是黑暗，被那猫头鹰所遮盖之后，变得又深邃了几分。
　　除了蛇之外，雅典娜也是与鸟有着深刻联系的女神。
　　拥有邪眼的蛇的女神美杜莎正是证明雅典娜与鸟有密切关系的最好证明。
　　在地中海地区传承的古代美杜莎肖像中，这个女神正是两手握着手，头绳有鸟停留的姿态。
　　而且猫头鹰在远古时期是接引灵魂个进入冥府的使者，能够在现实世界和冥府之间来回。
　　无数的猫头鹰中，落下一只落在了雅典娜的肩头之上。
　　嘶嘶嘶嘶――！
　　下一刻，黑暗之中更是传来了一阵让人毛骨悚然的声音，仿佛皮革摩、擦着地面的声音伴随而起，简直让人头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了。
　　那是蛇！
　　象征着雅典娜本质的蛇，此刻随着猫头鹰一同从黑暗之中显现，令人感到心悸。
　　已经有人见到了那足足有着五六米长的巨蛇和长着尖嘴与锋利爪子的猫头鹰，那是在米兰的魔术师。
　　不仅是只有青铜黑十字分部，而是整个米兰都已经成为了雅典娜的黑暗领域。
　　若是时间在拖延下去，这股黑暗甚至可以将整个意大利都吞噬，到时候整个意大利都将被雅典娜的黑暗所笼罩。
　　随着雅典娜的召唤，猫头鹰和巨蛇的数量在不断增加，密密麻麻的。
　　“苏晨大人，请您也张开您的领域吧！不然米兰就将陷入毁灭之中了！”莉莉亚娜焦急地喊道。
　　“没用，现在已经来不及了！”苏晨耸耸肩，丝毫没有在意，这些蛇和猫头鹰都是针对他的，一般情况下不会对普通人发出攻击，因为普通人无法看到这些神灵的使者。
　　当然这些魔兽所造成的恐慌肯定是不可避免的了，普通人遇到不从之神从身边经过，都很有可能陷入疯狂之中，更不要说是在这种魔兽横、行的黑暗领域了。
　　不过这些就交给那些魔术师去处理了。
　　苏晨没有刻意张开领域将黑暗领域覆盖，其实也算是给那些魔术师一个小小的警告罢了。
　　“怎么这样……”
　　“把雅典娜打败就可以了，着什么急呢！”手中剑光一闪，噬神者亮了出来。
　　“打败？”雅典娜仿佛听到了笑话一样，“你说想要将恢复了远古之身的妾身打败？”
　　“和之前一样，你还真是喜欢妄言呢！”
　　轰隆隆――！
　　巨大的轰鸣声响了起来，大地也剧烈的震颤起来，在雅典娜的脚下，坚、硬的混凝土路面突然间隆起，上面乘着女神，慢慢变成了一只巨大的蛇，足足有二三十米长。
　　在蛇头之上，银发飘动的雅典娜笔直地站在上面，脚下仿佛生了根一样，优雅地站在上面，从容不迫地俯视着苏晨。
　　仿佛为了和苏晨对抗一样，雅典娜的手中也出现了一把武器，漆黑色的巨大镰刀，象征着收割生命的武器。
　　洁白的长袍随风飘动，那开叉的衣摆向上撩起，露出了如象牙一样的大、腿，甚至还能隐隐看见那最深处。
　　“喂，雅典娜！”苏晨抬起头对着雅典娜喊道，“有没有人告诉你，穿的那么少就不要站那么高，很容易走、光的！”
　　“还在贪恋于妾身的美、色吗？”雅典娜丝毫不在意，还在高声笑着，“此刻在战场之中，身为战士竟然沉迷于妾身的美、色，这实在不是一个战士应该有的姿态。”
　　“我只是提醒你一下，你这样很容易让我走神的！”
　　“妾身已经能够看到你的下场了，成为石头永远留在妾身的冥府吧！”
　　石化之瞳！
　　和沃邦侯爵的索尔玛之瞳一样，这是最高等级的魔眼，就算是弑神者那种即为犯规的身体也免不了被石化。
　　地面之上如同再次覆盖了一层暗灰色的石层一样，从雅典娜那边的地面飞快地往苏晨这边蔓延。
　　咔嚓！
　　仿佛切豆腐一样，噬神剑被苏晨毫无阻碍地插、入了地面之中，专门噬神的力量在此显现。
　　石化立即停止，并且不断向后退去，石化的地方也飞快的恢复了原样。
　　“将妾身石化的力量给抵消了吗？真是有趣！”雅典娜带着狂气的笑容，“但是这也在妾身的预料之内。若是你这么轻易被击败，妾身才会感到无聊呢！”
　　“那把剑似乎有着非常强大的力量，等妾身将你打败，那也会是增加妾身力量的一样武器了！”
　　“莉莉，惠那，你们在一边保护了v理！”回头叮嘱了一句，苏晨再次将目光放在了雅典娜的身上。
　　“是！”
　　“虽然惠那很想帮你，但是既然这么说了，惠那就在后面保护v理吧！”
　　三人飞快的远离中心的战场。
　　“这么关心凡人的安危，可不是吾等不从之神应有的态度呢！”雅典娜嘲笑一般的开口。
　　“是吗？”
　　“什么！”
　　在雅典娜的注视之下，苏晨的身影突然消失，声音回响在了耳边。
　　“锵――！”
　　金属碰撞的激鸣声伴随着四溅的火星回荡在黑夜之中，成为了唯一的光源。


第七十七章 身为神，肯定要会发光啊！
　　“锵――！”
　　激烈的交鸣声伴随着四溅的火星回响在漆黑的夜空之中，成为了此刻唯一的光源。
　　“我可和普通的不从之神有点不一样呢！”
　　雅典娜心惊，刚才苏晨如何移动的她都没有看清，只是心中的危险警兆突然升起，下意识的挥动镰刀格挡。
　　那属于女战神的血液已经开始沸腾了，很久没有遇到这种让她感到危险的对手了。
　　雅典娜嘴角露出一抹嗜战的笑容，宛如一个随风舞动的女战神，手中的镰刀如同收割生命的利器一样带动起死亡之风，划过苏晨的脸颊。
　　死亡的气息迎面而来，冰冷的凉意就算隔着空气，也能感受得到。
　　苏晨微微往后以仰头，避开了锋利的镰刀，脸上笑意不减，“女神大人，似乎此刻很兴奋呢？”
　　“不过我可不想你现在把精力放在战斗上面，――嗯？不，其实我们可以将精力放到另一种战斗上面。”
　　笑意十足的调戏着这位可以说是最强的一位女神，苏晨看上去没有丝毫的压力。
　　“――希望你接下来还能说出这样的话吧！”雅典娜冷冷的哼了一声，竟然在她这位代表着永恒处女的女神面前说着这样的污言秽语。
　　“妾身的仆从们，将敌人的身体撕碎，将他的灵魂带到冥府吧！”
　　扑棱棱――！
　　如同网一样的猫头鹰一涌而上，此刻化为了通往冥府的使者，锋利的爪子与尖锐的嘴成了他们的武器，就算是最为坚硬的钻石也能被轻易的抓碎啄裂。
　　一片又一片的羽毛随着猫头鹰的动作飘落下来，落在了苏晨的头上，肩上，略微显得有些狼狈。
　　看着这样的情形，苏晨微微的皱了皱眉头，抬手就将一只袭向他的猫头鹰斩成了两半，让它化为了飞灰消失在黑夜之中。
　　“虽然能够看见，不过出于黑暗之中实在是让人心情有点阴沉呢！”
　　“妾身可不这么认为，黑暗可是妾身的属性，身处黑暗之中可是让妾身感到无比的兴奋呢！”
　　掌管黑暗与冥府的女神，自然会喜爱黑暗，厌恶着光明，否则也不会在一恢复远古女王之身后就将地上的灯火全部熄灭，天上的星光也用黑幕遮盖了。
　　“是吗？可是现在我们彼此是敌人，不然在黑暗之中也别有一番情调，不是吗？”苏晨手中的剑，此刻神力涌动起来，然后朝着那些扑向他的猫头鹰斩了下去。
　　无物不摧！无物不毁！
　　一股让雅典娜感到心悸的剑光浩浩荡荡，如同一道银色的瀑布，倒挂在黑色的夜空之中。
　　凄厉的鸣叫声从猫头鹰的口中响彻了夜空之上，宛如地狱的使者在嘶吼，像是小儿在哀泣。
　　那铺天盖地鸟群一瞬间就被淹没在那道银色的瀑布之中，连灰都没有剩下。
　　剑的光芒将天地间照亮，光芒很柔和，但是在这种被完全黑暗所侵蚀的夜晚，却无比的耀眼。
　　只是这光芒一闪即逝，下一刻就消失在了夜空之中。
　　一瞬间的光芒突兀的出现又突兀的消失，同时带走的还有那铺天盖地的鸟群，失去了那鸟群的覆盖，仿佛稍微明亮了一点。
　　但是这只不过是错觉，整个米兰依旧处于雅典娜这个黑暗女王的黑暗领域之中，凡是与光有关的器具都会失去作用。
　　“真是让人不悦！妾身的仆从竟然这么轻易就被解决了！”雅典娜终于感觉到一丝危机感。
　　那是一种让人觉得无力的感觉，仿佛如何努力都无法与之一战。
　　失笑一般的摇摇头，雅典娜觉得自己想多了，现在自己可是恢复了远古真身的众神女王，就算遇到神话中任何一位神王都可以与之一战，怎么会有这般感觉……
　　“不悦吗？虽然让你这种美丽的女神失去笑容是我也是非常不想的，可是现在我们是敌人啊！”
　　“在同情妾身吗？”雅典娜神色微冷，“妾身可不需要敌人的同情。”
　　“同情？”苏晨摇摇头，“这是对你的怜爱啊！”
　　“哈哈哈哈，对妾身求爱吗？苏晨！”雅典娜哈哈大笑起来，“若是如此的话，就留在冰冷的冥府陪伴妾身不是更好吗！”
　　“与冰冷的冥府相比，我更想火热的和你拥吻！所以……”
　　一股强大无比的神力从苏晨体内涌了出来，激荡着的神力在苏晨身边卷起了强烈的暴风，将雅典娜死亡之风都给吹散了。
　　紧接着，让雅典娜感到厌恶的气息从苏晨身上爆发而出，雅典娜那张如同艺术品一样的精致俏脸微微沉了下来。
　　温暖的气息开始将黑暗所带来的冰凉驱散，一点点的光亮散发而出。
　　在黑暗之中，这股光亮是最能过让人安心的。
　　豆粒大小的光源开始不断的扩大，耀眼的光芒全方位的将那无尽的黑暗所驱散。
　　“另妾身感到无比厌恶的太阳！”
　　在光芒的映照之下，苏晨轻易看到了那张微微露出不快之意的俏脸，“是啊！身为神明，不会发光怎么行呢？”
　　“你说是吧，雅典娜？”
　　制造一个小型太阳而已，实在是太简单不过了，不仅如此，太阳对黑暗女神可是有着很大程度上的克制作用的，毕竟黑暗与光芒是对立的两个存在。
　　光芒温暖耀眼，照射到了大片的区域，那些被雅典娜召唤而出的蛇也在这光芒之下灼烧成了焦炭，然后变成了灰一样的粉末，洒落在了土地之上。
　　轰隆隆――！
　　雅典娜脚下那巨大的岩石巨蛇也在光芒之下解体，变成了一块块巨大的石头掉落在地面之上，砸出了无数的灰尘和碎石。
　　“这样的话，舒服多了！黑漆漆的多难受啊！”


第七十八章 果然没穿
　　“真是让人不快！”雅典娜那张好看的脸上写满了烦躁，那和猫头鹰一样，又和蛇一样的瞳孔中都是冰冷。
　　太阳能够去除黑暗，但是太阳又是生命的起源，大地上有了光才能够让生命茁壮成长。
　　而且自古以来，光不但能够驱除黑暗，同时也是那些鬼怪亡灵的克星，将冥府与现世隔绝。
　　除了大地的属性与太阳有相辅助之外，雅典娜的其它属性几乎都是与太阳相克的。
　　所以，雅典娜才厌恶着太阳，厌恶着光。
　　“可是，你以为这样就能够击败妾身了吗！……”雅典娜冷冷一笑，“虽然妾身厌恶着太阳，但是你的太阳并不能够将妾身的黑暗完全驱逐！”
　　那颗高挂与半空之中的光源虽然耀眼，虽然散发着温暖，但是和真正的太阳权能相比，还是差了许多。
　　真正的太阳权能不仅耀眼而且炽热，充满着狂暴，甚至能将大地烤焦，但是这颗太阳显得太过温柔。
　　“我可没这么说……”苏晨领凌空踏步，慢慢地走向雅典娜，几乎只有不到一米的距离，脸上带着调侃地笑意，“我刚才有这么说过吗？我只是说太黑了，弄点光照一下而已。”
　　“真是让人不快的男人！”雅典娜发觉今天晚上几乎都是跟着苏晨的节奏在走，并且处处被压制，被戏耍，这让身为智慧女神的她颜面尽失。
　　“刷――！”
　　黑暗的镰刀的刀刃在耀眼的阳光下反射着晃眼的光，澎湃的神力波动让这片空间的空气都为之凝固，雅典娜将此身的神力攀升至了最高峰。
　　一身希腊风格的衣裙在庞大的神力吹拂的来回震荡，冰冷的眼神中涌现出炽盛无比的战意。
　　“妾身的黑暗能够将一切的光芒吞噬，苏晨！”
　　说完，雅典娜化为了一道黑暗的影子，手中漆黑的镰刀仿佛划开了空间，带着呼啸的破空声，一瞬间就往苏晨的喉咙狠狠地斩了下去。
　　“锵――！”
　　苏晨将手中的剑往前一挥，剑身与镰刀的刀身碰撞在一起，强大的气浪以两人为中心想着四周扩散。
　　碎石和灰尘被这气浪掀飞，那已经被死气侵蚀得快要枯萎的树木直接被吹断了，咔嚓一声倒在了地面上。
　　雅典娜那银色的长发被这风浪吹拂得向后舞动，一双眼睛中充满着兴奋，属于战士的那部分已经彻底被唤醒了。
　　“是吗？我到不这么认为。”苏晨一副漫不经心地态度，手中的剑向前拉去，与镰刀发生了剧烈的摩、擦。
　　“嗤――！”
　　紧接着，如同将水泼在那炙热的钢铁上一样的声音，剑身与刀身上溅起的火星让两人的脸庞更加的清晰。
　　“这种光也也能吞噬吗？”带着淡淡的笑意，苏晨的身体陡然后退半步，原本激烈碰撞在一起的剑与镰刀叮的一声分开，没有丝毫的间隔，行云流水一样，手中的噬神剑微微下倾。
　　晶莹的剑身化成了一道一轮圆月一样，切开了空间。
　　两人之间不到一米的距离立即被这冰冷的剑给抹除了，噬神剑划过了雅典娜那娇嫩的躯体。
　　然而并没有剑身切到RouTi的声音，也没有血液溅起。
　　砰――！
　　咔嚓――！
　　在雅典娜的身前，有着一道晶莹透明的墙壁挡在了她的前面，承受了噬神剑的攻击，并且在被噬神剑破碎之后，缺口处飞快的重组起来。
　　“蛇的力量吗？”
　　那道晶莹透明的墙壁，就像是鳞片组成的一样。
　　蛇的遗褪！
　　那晶莹的壁障仿佛是蛇褪下来的死皮一样。
　　蛇经历了蜕皮与重生，并且这种经历在不断的轮回，就如同那道晶莹的壁障一样，即使被切开了也能够在下一秒恢复。
　　“终归是有极限的！……”对于这个护体的壁障，苏晨倒是不怎么担心。
　　蛇的遗褪虽然能够阻挡他的一次攻击，但是两次、三次……?
　　差点被苏晨一击得逞，雅典娜连忙抬起了手中的黑镰，将神力灌注在了其中，仿佛能够滴的出水来的黑色幽光在黑镰上闪烁起来。
　　这股黑暗令得两人周围的光线都稍稍变暗了。
　　“铛――！”
　　闪烁着黑光的镰刀与晶莹的剑身再一次狠狠的碰撞在一起，那股黑暗仿佛一只黑暗猛兽一样，从镰刀上不断暴涨，疯狂的侵蚀着噬神剑。
　　晶莹的剑身仿佛暗淡了几分。
　　“有意思!”苏晨没有丝毫的慌乱，突然抬起了一只手，带着呼啸的掌风，一掌朝着雅典娜拍了过去。
　　然而这并不是主要的，在那手掌之上还覆盖着一层非常淡薄的黑色，像是一层迷蒙的雾气将整只手掌包裹。
　　那只手掌在雅典娜的眼中急速放大，雅典娜是双手使用战镰，并没有多余的手来应付。然而那层壁障再一次浮现在雅典娜的身前，同时一股实质一样的黑暗雾气震荡开来。
　　“啵――！”
　　像是一颗石子落入水面般的轻微的声音响了起来，苏晨的手掌轻而易举地穿透了那晶莹的壁障和黑暗的雾气。
　　雅典娜的美眸微微瞪大，带着不可思议的神色。
　　“砰――！”
　　那只穿透了黑暗的手掌，印在了雅典娜的xiong口，然而并没有那种强大的力量传来，只有一种酥、酥、麻、麻的感觉传来。
　　“你果然没穿内衣啊！”
　　下一刻，令雅典娜无比羞怒的声音响了起来


第七十九章 冥府所化的箭矢
　　“无耻！”雅典娜那羞愤的声音回荡在漆黑的夜空之上。
　　“刷――！”
　　漆黑的镰刀迅速与那噬神剑分离，雅典娜双手握着镰刀，狠狠地朝着苏晨的手臂砍了下去。
　　漆黑的镰刀仿佛凝聚了雅典娜全部的力量，下斩的速度也变快了不少。
　　然后苏晨在快速地捏了一下之后，立即扭曲了空间，下一刻身形就出现在了不远处，与雅典娜拉开了距离。
　　立身于不远处，苏晨抬起眼帘，直视着对面，“手感还不错，不愧是女神大人。”
　　美眸喷火，那美丽的脸庞此刻阴沉得能滴出水来，雅典娜怒视着不远处的苏晨，“竟然对身为处女神的妾身做出这种下流无礼的行为，不可饶恕！”
　　“亲都亲过了，摸一下应该不算什么……吧？”
　　“.！”
　　不算什么？！
　　处女神的神圣一再被玷污，雅典娜此刻恨不得把苏晨整个用手中的镰刀给削成人棍。
　　然而对方却依旧是那副嬉皮笑脸的态度，雅典娜几千年的那种波澜不惊的心态，在今天晚上却被怒火给完全取代。
　　此刻这股怒火急需发泄，不然雅典娜都不知道自己会做出什么事情，而这股怒火发泄的对象就是苏晨。
　　雅典娜高握着镰刀的双手高举，口中颂唱着高昂的言灵，一股庞大无比的神神力席卷了这个空间，“妾身为统领黑暗的女王，以雅典娜真正的名字命令，降临吧，无尽的黑夜，驱散太阳的恩惠吧！将光明全部吞噬吧！”
　　黑夜再一次降临，从雅典娜身上席卷而出的黑色夜幕不断扩大，那光明再一次被黑暗所吞噬。
　　高挂于半空之中的太阳，原本向着四面八方，散发着柔和的光芒，但是此刻光芒如同被关在一个小黑屋之中。
　　这个小黑屋的在不断地朝着中心缩小，光芒所延伸的地方也不断缩小，最后缩成一个光点，然后被黑暗完全吞噬。
　　完全的黑夜再一次降临再这一片土地上。
　　抬起头看着那太阳终于被自己的黑暗吞噬，雅典娜那紧绷着的小脸终于放松下来。
　　太阳令她这个属于黑夜的女王感到不适，此刻那股不适终于没有了。
　　雅典娜冷冷地注视着苏晨，嘴唇轻启，“不要再用这种嬉戏的姿态与妾身战斗了，接下来妾身将会用出全部的实力，只为将你埋葬！”
　　“从交战至今，你一直没有用出真正的实力与妾身战斗，你是瞧不起妾身吗？”
　　话语之中带着浓浓的不满，身为地中海乃至是世界上最强的一位女神，竟然在对方连真正的实力都没有用出来就被对方戏耍，不断玷污着属于处女神的纯洁。
　　虽然不知道苏晨的真正实力如何，但是绝对不止表面上看起来那种程度，或许在来之前不知道，但是经过一番交战之后，不可能还不发现。
　　若是还没有发现，雅典娜就不是智慧女神，而是智障女神了。
　　不过她也没有用出真正的实力，毕竟刚刚拿回远古之蛇，恢复了众神女王之位不到一个小时。
　　已经被贬下女王位子无数个岁月，突然恢复，暴涨的实力不可能一下子就掌握，需要适应的时间。
　　时间越久，她恢复得就能越多。
　　虽然此刻还没有完全掌握那股庞大的力量，但是也掌握得七七八八了。
　　“真正的实力吗？”苏晨只是笑着摇摇头，“若是拿出全部的实力，我确实可以将你一击击溃。”
　　“可是我不保证你能不能活下来，即使你是掌握了冥府的女神！”
　　掌握了冥府的神灵，一般都有着复活的权能，雅典娜这种最高位的众神女王，并且是掌握了冥府的女神，也许一样会有着复活的权能。
　　但是即使是复活的权能，也不一定能够在苏晨的手中活下来。
　　毕竟之前就有一个例子，沃邦侯爵他一样有着冥府的权能，但是在苏晨的剑下，生死不知……
　　不知生，也不知死。
　　或许已经死了，毕竟当时他整个人都被湮灭了。
　　也可能通过他掌握的权能，挣脱了死亡，从冥府之中复活了，此刻和萨尔瓦托雷一样不知道躲在哪个地方养伤。
　　不过这种复活的权能一般来说都有着非常大的消耗和限制，越是犯规的权能限制和消耗越大，这是不可避免的。
　　“手下留情？”雅典娜冷笑了起来，“在战场上对自己的敌人留情，不知道你是蠢呢？还是好色呢？”
　　“就不能换一些好点的形容词？”苏晨翻了翻白眼,“身为智慧女神词汇量应该很丰富的啊！”
　　“呵呵呵――！”雅典娜吃吃的发笑，“即使你对妾身抱有爱意，可别以为妾身会和你一样手下留情。”
　　“接下来妾身会耗尽全身的力量施展出最强的一击！若是你依旧不肯用出全力，或许真的就会永远留在冥府陪伴妾身。”
　　话音落下，一股股浓郁的黑暗从雅典娜的身上席卷而出，那高涨的神力宛若肆虐的风暴一样将四周都给吹起。
　　手中的那把巨大的镰刀如同蛇一样扭曲了一下，化成了一把漆黑的长弓。
　　雅典娜一手拿弓，一手拉开了弓弦。
　　风开始肆虐，开始以雅典娜为中心汇聚，黑暗也从四面八方汇聚而来，那磅礴的神力集中在那弓弦之上，凝聚出一颗漆黑无比的黑球。
　　那颗黑球上汇聚着雅典娜几乎九成的神力，连天地间的温度也不禁冷了下来。
　　黑色的球陡然形变，成为了一根漆黑的箭矢。
　　在箭矢出现之后，雅典娜的呼吸也不禁急促起来，毕竟在一瞬间就将九成的神力用出，就算是众神女王也是吃不消的。
　　看着那根箭矢，苏晨的瞳孔微微一缩，“你这是把整个冥府都汇聚在那根箭矢之上了啊！”


第八十章 黑暗与黑暗的碰撞
　　“你这是将整个冥府都化成了箭矢了啊！”
　　“没错，妾身说过，要将你埋葬在妾身的冥府之中！”像是闹别扭的小孩子一样，雅典娜直直地看着苏晨，口中微微的喘息。
　　三位一体的女神，对冥府的掌握达到了一个极致。
　　但是这并不是真正完全的冥府，只是雅典娜所掌握的其中一部分而已。
　　毕竟与冥府相关的神灵实在是太多了，而且冥府那么大，也不可能被一个人掌握在手中。
　　此刻被雅典娜所掌握的那个冥府凝聚成了一根漆黑无比的箭矢，散发着让人毛骨悚然的死亡寒意，并且那股让人发寒的气势一直在增加。
　　极为浓郁的黑暗气息，将雅典娜整个人都沾染了，那身洁白的长袍仿佛变成了淡黑色一样。
　　“嗡嗡嗡――！”
　　箭矢之中不断发出刺耳的颤鸣声，将四周的空气都震荡开来，犹如翻滚的云海一样。
　　“妾身近乎全力的一击，不知道你是否能够接下！”虽然脸色因为巨大的消耗有些难看，可是那张俏脸之上却带着无比狂傲的笑容。
　　这是三位一体的众神女王近乎倾尽全力的一击，即便是任何一个有着神王位的神灵都有着极大的可能丧命在这一箭矢之下。
　　“既然你已经这么认真了，我也稍微拿出点实力吧！黑暗的女王！”苏晨脸上收敛了轻狂的笑意，变得有些严肃，“那就让你再次见识一下属于我的黑暗吧！”
　　“真正的黑暗！”
　　“再次？真正的黑暗？”雅典娜有些有些好笑地看着苏晨，“身为光明神的你，是如何掌握黑暗的？”
　　上帝不是真正意义上的光明神，但却有着光明神的神格，在后世的传说中有将光明神和上帝混为一谈的说法。
　　“你刚才不是见过了吗？”说着苏晨还凌空抓了抓。
　　“.”看见这个手势，雅典娜的脸再次沉了下来。
　　刚才正是那只手打碎了她的蛇之遗褪，穿透了环绕于身体周围的黑暗，让身为处女神的她受到屈辱。
　　但是又是如何那么轻易的击碎她的防御？
　　蛇之遗褪和那护体的黑暗之气就像是纸糊的一样，根本没有起到任何的作用，这也是雅典娜不解的地方。
　　就算是苏晨手中那把强大的神剑，虽然能够切开她的蛇之遗褪，但是依旧无法穿过那壁障。
　　是因为那手中的那股淡淡的黑气吗？
　　雅典娜回想起了刚才的情景，那股淡淡的黑气并不是她的，应该是苏晨的。
　　“那就来比试一下吧，到底是谁的黑暗更加深邃！”手中的箭矢越来越凝实，雅典娜的情绪也越来越高涨，战血在此刻沸腾起来，她高声的呐喊。
　　似乎已经放弃了退路一样，就连那留在体内最后一层的神力也被雅典娜用了起来，那张美丽白皙的脸庞此刻已经是病态一样的苍白了。
　　顿时间，那原本就已经狂暴的风与黑暗变得更加狂暴了，而那只箭矢像是漩涡一样将这股风和黑暗全部吸了进去，空间都因为这股力量变得有些扭曲起来，空气在震颤发出嗡嗡的声响。
　　没有光线，没有温暖，只有黑暗与冰冷。
　　雅典娜的蛇瞳冰冷，冷冷地注视着苏晨，箭矢的尖端指着苏晨，捏着弓弦与箭矢尾部的手往后微微一拉，下一刻陡然放开。
　　“咻――！”
　　尖锐的破空声随着箭矢的离铉响起，明明此刻已经是没有了光明的黑夜，但是那根漆黑的箭矢就如同一道光芒一样清晰可见。
　　原本不到一米长的箭矢，此刻却化作了一道几十米长的庞大黑光，摩擦着空气，以一种快到不可思议的速度袭向苏晨。
　　“哇呜呜呜呜呜呜――！”
　　划破了空气的声音陡然变成了凄厉的哀鸣，像是地府的那些灵魂在咆哮，让人感到毛骨悚然。
　　就算已经远远离开的莉莉亚娜等人，也紧紧的用双手把耳朵给捂上，身体素质稍微弱一点的万里谷v理甚至有点晕厥的恶心感油然而生。
　　这是来自冥府的乐曲，生人勿近。
　　“轰隆――！”
　　“咔嚓嚓――！”
　　箭矢拖着那道长长的黑光，即便是半空之中，所过之处的地面依旧如同被一种一股强大的力量所撕裂一样，一道巨大的沟壑硬生生地就被刨开了，无数的碎石被卷上了半空，然后被那黑光给直接淹没。
　　在箭矢离弦的同一时刻，苏晨的剑就已经高高的举起，没有那么强烈的气势，有的只是平静。
　　但是，这只是暴风雨来临前的平静。
　　下一刻，剑身之上一股深邃无比的黑暗将其覆盖，晶莹剔透的剑身此刻已经消失不见，此刻是比冥府之箭矢还要深邃的黑暗。
　　但是除了黑暗之外，却没有任何的异像发生。
　　这是悄无声息的黑暗，在不知不觉中将世界给吞没。
　　“咚――！”
　　两股黑暗狠狠地碰撞在了一起，宛如天雷炸裂的声响响彻了整个空间之中。剧烈的冲击如同波纹一样一圈又一圈的往四周扩散。
　　随着这震耳欲聋的声响爆炸开来，地面也存存开裂起来，在那强烈的冲击波之下龟裂开来，如同遇到了大地震一样。
　　惊叫声响了起来，神灵之间战斗的余波就算是大骑士级别的魔术师也无法抵抗，更不要说这是处于中心的地方。
　　苏晨皱了皱眉，然后分出了一股神力将万里谷v理等人笼罩，避免她们被这强烈的冲击所伤到。
　　处于着恐怖的冲击之中，雅典娜手中的长弓又发生了变化，成为了一面盾牌，挡在了身前。
　　埃癸斯（aegis）,代表着守护的盾，也是雅典娜蛇的象征。
　　可以说是神话中以防御著称的一件神器，轻而易举地就挡住了那强烈的冲击波。
　　在那面刻着蛇的盾牌之后，雅典娜的眼睛微微眯起，注视着那对面的人。
　　高速旋转的箭矢与噬神剑在狠狠的碰撞，并且似乎占了上风，因为对面之人不仅要面对众神女王最强的攻击，还要兼顾着那几个凡人的安危。
　　“呵呵呵――！”雅典娜冷笑了起来，“胜利的天平似乎已经向着妾身倾斜了呢！……”
　　话音还未落，让雅典娜错愕的一幕发生了，由冥府凝聚而成的黑暗箭矢像是被融化了一样，不断被那黑色的剑身所侵蚀，一截一截的消失不见。
　　狂暴的冲击波也陡然消失不见。
　　胜负立分！


第八十一章 刷好感度你信吗？
　　砰――！
　　雅典娜从半空之上摔落下来，手中的盾牌作为缓冲在已经被破坏的狼藉一片的地面上砸出了一个坑。
　　烟尘四起，弥漫在那空气之中，三位一体的女神此刻拄着盾牌，半跪在了地面之上。
　　不知何时开始，那让地面失去了光明的黑暗已经开始褪去，光明再次降临人间。
　　那如同黑色幕布一样布满天空的黑暗，此刻已经消失，天空恢复了那深黑的湛蓝色，无数点点的繁星在闪烁发亮，玉盘一样的月亮更是将那月光洒落在了大地之上。
　　地面上灯火也开始大片大片的恢复，萦绕在人群之中的恐慌也随着光明的恢复渐渐消失不见。
　　神力已经消耗殆尽，连维持黑暗的能力都没有了，脸色因为巨大的消耗无比的苍白，口中也在微微喘息，秀丽的银色长发也散乱的披在肩头。
　　雅典娜的瞳孔之中已经从之前的疯狂渐渐转变为平淡，仿佛已经看淡了生死一样。虽然体内的神力在以最快的速度恢复着，可是看着前方慢慢走过来的那人，已经来不及了，在这么短的时间内根本无法恢复多少神力。
　　对方的状态无疑要比自己好上不少！
　　不！
　　甚至可以说从外表上来看，除了被那股强烈的冲击波所影响得有些狼狈之外，根本就没有多少消耗，与之前根本就没有什么分别。
　　与自己现在这紊乱的气息相比，对方的气息依旧平稳如常。
　　也就是说与自己倾尽全力相比，对方依旧有所保留吗？
　　咔咔咔咔――！
　　踩着碎裂的石子，苏晨倒提着剑，慢慢地走向雅典娜，此刻的雅典娜已经处在了一个最虚弱的状态。
　　“将妾身冥府都给吞噬了的黑暗？那到底是什么东西？”蛇瞳一样的眼眸中此刻平淡如水，一张苍白的俏脸也没有太多的情绪波动，但是依旧能够感觉到她语调中对于这个的疑惑。
　　“到现在问这个还有意义吗？”苏晨说道，“你已经输了！是不是该履行之前所说的话了。”
　　“成为你的所有物吗？”雅典娜嫣然一笑，仿佛没有多在意，“妾身虽然说过胜者有权利对败者提出要求，但是败者也有拒绝的权利不是吗？”
　　苏晨心中略微有些无奈。
　　在古代败者是有权利拒绝胜者的要求，但是这种拒绝也就意味着将自己的生命舍弃。雅典娜否认了刚才所说的承诺，也就是说她虽然己经战败了，但是根本不愿意成为苏晨的所有物。
　　“妾身是地中海的众神女王，永远的处女神，怎么可能委身他人！”雅典娜眼眸中闪着属于神王的高傲。
　　即使现在就此败亡，但是那也不过是区区一场失败而已，并不代表着雅典娜会从这个世界中彻底消失，只要在这个文明当中有着雅典娜的神话流传，也许一年，也许三年，也许十年，也许上千年……
　　但是无论如何，雅典娜不会消失，终有一天她会重新降临在这片土地，或许到时候会再次与苏晨交手，或许到时候苏晨已经被其他人送归神话，她会与将苏晨送归神话的弑神者交手，决定着双方的胜败。
　　但是不管怎么说，这是她自己选择的道路，她不会觉得后悔。
　　“妾身乃是统御天地、冥府的不死女王，即便此刻已经失败，但是妾身不会成为你的所有物的！不用留情，尽管杀死妾身吧！终有一天，妾身会再度从神话中苏醒，希望到时候你能够给妾身带来惊喜……”雅典娜虚弱的笑了笑，看着苏晨手中的剑，此刻那剑身上密布的黑暗已经消失，在月光的照耀下，晶莹剔透像是一件瑰宝一样，“刚才那将妾身冥府都给吞噬的黑暗，也让妾身感到非常的感兴趣呢！”
　　作为众神的女王，掌管了黑暗的女王，雅典娜的掌握的黑暗，可以说是这个世界中最为深邃纯粹的。
　　但是那凝聚了她一身神力，浓缩了她所掌握的冥府的黑暗之箭，却被苏晨的黑暗给吞噬了，这让她感到无比的惊讶与好奇。
　　“就用你的剑将妾身刺穿吧，让妾身体会到死亡，牢牢地记住此刻。终有一天，妾身会追寻着这另妾身感到痛处的感觉再次回来的。”雅典娜直视着苏晨，脸上写满了无畏与
　　笑意。
　　“你这样有点耍赖啊！雅典娜！”苏晨有些无奈地摸了摸鼻子，“明知道我是不可能把你就这么杀掉的。”
　　“你是认真的吗？”雅典娜微微沉下了眼睑，低声说道，“据我所知，神话中的你，不应该是这个样子的。”
　　“我之前已经说过了，我和不从之神有些不大一样啊！”苏晨开口说道，“而且不从之神不就应该是违背神话而诞生的吗？……”
　　“确实如此！”雅典娜长叹了一口气，收拾了下情绪，“就算你强留妾身在你的身边，也是没有用的！妾身会时刻想着取了你的性命！”
　　苏晨有些头疼，虽然确实挺喜欢雅典娜的，但是雅典娜说道绝对不会是开玩笑。
　　若是她不愿意，把她强留在身边，更像是留了一颗定时炸弹在自己的边上，被这样一个以战争和智慧素称的女神盯着自己的性命，任谁都会感觉有些发毛吧。
　　不过听她的语气，似乎有些松动？
　　已经从杀了她变成可以强留……
　　“算了，你还是走吧！”最终，苏晨还是下了这个决定。
　　“你打算放了妾身？”雅典娜微微有些错愕，随后泯然一笑，“你应该知道这是放虎归山！……”
　　“无所谓了！”苏晨摆摆手。
　　“呵呵呵呵呵――！”雅典娜娇笑起来，“难道妾身对你的吸引力真有这么大吗？”
　　虽然女神的容颜可谓是倾国倾城，但是跟随在苏晨身边的那几名魔女也有着不输于女神的容颜。
　　一见钟情？
　　雅典娜根本没有从苏晨的身上感觉到。
　　但是又是什么原因呢？令他一而再再而三的对自己手下留情，若是位置互换，雅典娜绝对不会对自己的对手做出这样的让步。


第八十二章 不会再耍赖了吧？
　　都市之中已经恢复了灯火通明，那不到一个小时的黑暗仿佛已经成了过去式。
　　在明亮的灯光之下，人们已经忘记了不久前那因为黑暗降临的恐惧与惊慌，更是将那完全的黑暗当成了话题不断在谈论。
　　无星的夜晚，连灯火都因为不知名的原因突然熄灭，虽然在当时有着恐惧，但是当一切都恢复原样之后，这黑暗更像是一种奇观，比之日食还要稀有。
　　因为黑暗所停止运行的都市有恢复了原样，抱怨声和叫喊声又被汽车疾驰的声音所替代。
　　“看来无星之夜的预言已经被打破了啊！”在赤铜黑十字总部的顶楼上，保罗・布琅特里的站在落地窗前，眺望着城市与远处的星空。
　　爱丽丝公主的预言，可以说是本世纪中最有可能成为现实的预言，毕竟她是除了神祖之外，称得上最为出色的巫女。
　　“这不是理所当然的吗？叔父大人！”在一旁，穿着红色礼服的艾丽卡脸上带着优雅的笑容，“毕竟是苏晨大人亲自出手，对付雅典娜大人还是轻而易举的。”
　　在回到米兰之后，艾丽卡便先行回答了赤铜黑十字，不过那戈尔贡之石所吸引而来的女神是哪一位也是能够得知的。
　　背离了神话而诞生的女神，不从之雅典娜，不单单是神话之中那个雅典娜那么简单，追溯她的起源的话，那可是统领神界的众神女王，最高位的一位不从之神。
　　但是越是跟随苏晨，越是了解了他的强大，艾丽卡根本不认为雅典娜会是苏晨的对手。
　　“看来你跟随在那位大人身边”保罗・布琅特里苦笑了一声，当时艾丽卡去效忠苏晨他是持反对的态度的。
　　不同于弑神者，不从之神毕竟是人类的敌人，而且背离了神话的神明同弑神者一样并不好相处。
　　艾丽卡是他看着长大的，虽然是侄女，但完全可以说是女儿，他可不是青铜黑十字的那个总帅，可以牺牲自己的亲人来换取魔术结社的强大。
　　不过现在看来，结果至少还不算坏。
　　“其实，苏晨大人的性格蛮容易相处的。”艾丽卡笑着说道。
　　容易相处吗？
　　虽然是神，但是却如同一个少年一样的性格，对她来说很容易相处，当然初时见面之时差点被吓出阴影这个除外。
　　“不过他到底想要做什么，依旧让我感到迷惑。”
　　大规模的召集魔术结社寻找那在神具之中也可以称得上最为古老的神具，只为召唤不从之神。
　　“怀疑自己主君可不是一位骑士应该有的作为……”保罗・布琅特里调侃着说道。
　　“我自然知道，叔父大人！”艾丽卡没好气地瞪了他一眼，“我只是有些好奇罢了！”
　　“对了，艾丽卡，最近我们赤铜黑十字发现了一座遗迹，不知道是否会有苏晨大人需要的东西。”
　　“遗迹？”艾丽卡略微有些吃惊，果然是人多力量大，将意大利的魔术结社发动之后，这些遗迹一个接一个的冒了出来，以前可是几十甚至几百年都不会发现一处的。
　　“只是最近突然发现的，并没有正式去探查过，需要一些时间去了解一下，然后再到里面去查看。”
　　这是必然的。
　　遗迹，有些只是单纯的遗迹，只留下一个神话时期的空壳。但是有些却是依旧保留了神话时期的那种诡异力量，甚至有些凶险万分。
　　若是生命都不知道，冒然地进去，说不定就会死在里面永远的回不来了。
　　“需要我禀告苏晨大人吗？”
　　“不用了，先探查一番再说吧！若是里面什么东西都没有的话，那就太失礼了！”
　　“嗯！”艾丽卡点点头。
　　月光明亮，照在雅典娜那张微微有些错愕地俏脸之上，因为消耗过度所变得苍白的脸颊已经渐渐恢复了之前的血色。
　　半跪在地面上，雅典娜抬着头仰视着苏晨，“你真的要放妾身离开吗？”
　　“不然你留下来？”苏晨翻了翻白眼。
　　“……蹲下来。”
　　“嗯？做什么？”
　　虽然有些疑惑，苏晨并不觉得雅典娜能对他做什么，于是蹲了下来。
　　然后，被啪的一下。
　　――被弹了额头。
　　“你做什么？”苏晨站了起来，有些不解的看着雅典娜，这种举动在男女之间无疑是一种比较xi吮的行为。
　　“只是在提醒你，不要对自己的敌人这么仁慈。”
　　“是吗？”苏晨摸了摸额头上被弹的那一块，对于雅典娜的话并没有放在心上。
　　仁慈？
　　只是她这一例罢了……
　　对于其他人，苏晨可不是这么仁慈的。
　　而且，除了今晚有点超常发挥之外，最近几次出手都有点没轻没重的。
　　毕竟终焉的黑暗，就算已经被掌控了，也没有达到完美掌控的地步，需要时间去适应，不断的使用去掌握。
　　不过今晚找到了那个感觉，想必接下来不会需要太多的功夫了。
　　雅典娜手中的盾消失不见，有些摇晃地站起来身，然后双手搂住了苏晨的脖子，在苏晨有些发愣的目光下，重重的吻了上去。
　　然后……
　　“靠，你怎么咬人呢！”一阵疼痛感刺激着苏晨的脑皮层，口腔里充斥着血液的腥味，无疑是被这个雅典娜给咬破了。
　　“这只是利息罢了！”雅典娜脸上有些得意地舔了舔嘴唇，一丝猩红的血液被她吞入口中。
　　随后，雅典娜得意的神情就化成了惊愕，然后是恍然大悟，“神血？！”
　　“这就是你所谓的不同的地方？实在是太让妾身惊讶了！”
　　“虽然不明白你到底是如何做到的，但是你确实勾起了妾身的好奇心了。”
　　放开了搂住苏晨脖子的双手，雅典娜微微退后一步，身形突然被一阵光芒所包围。
　　当那阵光褪.去，雅典娜已经从希腊风的少女姿态恢复成为了萝莉形态，手中拿着戈尔贡之石。
　　“这次是妾身败了。”雅典娜用略带稚嫩的声音平淡的说着，“明明败了，该是履行诺言的时候，妾身却拒绝了，已经给雅典娜之名抹黑了。”
　　沉默了半晌之后，雅典娜再次开口，“也罢，算是妾身亏欠于你，下次再战之时，若是妾身依旧败于你手，自当归还你应得的战利品。”
　　“也就是说你自己吗？”苏晨笑了一下，“这次不会再耍赖了吧？”
　　雅典娜沉默没有应声，但是这无疑是默认了。
　　“那么，再见了，勾起了妾身好奇心的男人！”
　　话音落下，雅典娜化成了一道风消失在众人的眼前，原地留下了戈尔贡之石。


第八十三章 格尼维亚
　　位于法兰西的布列塔尼亚区是个和大不列颠有着不浅因缘的地方。
　　这是一块古时候不列颠原住民的凯尔特人因为遭受了盎格鲁・撒克逊人的侵略而被夺走了的居住地。到了五世纪左右的时候，居住在康尔沃的部分凯尔特人经由度海移居到了法国最西部的半道上居住。
　　他们被大陆上的人们称作布列塔尼亚人，因此成为了布列塔尼亚的语源。
　　而且这里是最正统的神祖的据点也是隐藏于这个地方。
　　魔女之王格尼维亚。
　　外表是个有着仿佛古董洋娃娃般精致美貌的十多岁左右的少女，包裹着其纤细的肢体的是有着丧服般感觉到的黑色礼服。
　　在这位于被魔术结界所守护的布列塔尼亚深处的森林里，也个周围长满了树木的小湖边上。
　　格尼维亚盎然地立于湖旁，她那与宝玉般相似的天蓝色瞳孔凝视着那个平静的湖面。
　　“叔叔，那个人会是我们的主“最后之王”吗？”
　　在水面之上出现一个穿着白色铠甲的骑士，仿佛是由水面所投影出来的一样，虚幻的存在。
　　“不是，吾等不从之钢并未感觉到感觉到我主的醒来的气息。”那个倒映在水面上的骑士以只有两人能够听见的一种言语给予了回应，“而且那个人与我主的神格相差太多了，不可能是我等的主最后之王。”
　　“就连叔叔都这样说了，那么那位大人肯定不是了。”格尼维亚有些失落地说道，“这样的话，我就不用去见他了。”
　　“但是真是可惜，那位大人明明就将韦勒斯拉纳和梅尔卡都给杀了，竟然唯独放过了雅典娜大人。”
　　穿着白色铠甲的骑士并没有应声，这些并不是他所关心的，雅典娜是否死亡对于他来说一点都不重要。
　　奔腾于原野之上挥舞起长枪，珍爱女性，守卫这些事才是他的本愿。除此意外的只不过是一些琐事罢了，只要交给别人去处理就要好了。
　　他是一位战士，这些琐事都会让他变得迟钝，这会另战士在战斗陷入死亡的绝境。
　　他所在意的是在战场之中驰骋，与敌人激烈的碰撞，挥洒着鲜血。
　　格尼维亚显然也是知道这一点的，所以并没有在意，而是在那里自言自语，“若是那位大人能将雅典娜大人给杀死的话，说不定就能够弥补因为六年前黑王子对圣杯所造成的损伤。”
　　为了呼唤他们口中的那个主人――最后之王，需要用到圣杯，但是因为弑神者黑王子的破坏，圣杯损伤了大半。
　　“此刻雅典娜应该处于一个非常虚弱的时期。”格尼维亚的眼眸中闪烁出一丝利芒，“若是叔叔能够出手的话，说不定能够将雅典娜大人给击败。”
　　“吾之爱女啊，以雅典娜为对手，即使是虚弱时期的雅典娜，就算是是吾，也没有十足的把握，若是激怒了她，那后果不堪设想。”
　　雅典娜是战争与智慧的女神，要是玩起狠来，不知道要比格尼维亚狠上多少倍。
　　完全就能够将她给玩死。
　　在智谋之上，雅典娜可以说是非常强大的，完全不会输给任何一个人。
　　“叔叔，我知道，可是我有种预感，距离我主最后之王苏醒的日子已经不会远了，可是现在圣杯中所收集的地母神的生命却不足以让我主恢复成为最强的状态，所以才需要雅典娜大人的献祭啊！”格尼维亚说道。
　　最后之王，最强的不从之钢，从沉睡中苏醒之后需要以太古地母神为祭品，将一身的力量攀升至绝巅。
　　但是因为六年前的那场事故，圣杯已经失去了绝大部分收集的地母神生命力。
　　此刻那仅有的一部分，根本不足以维持最强之钢的恢复。
　　当然还有一种办法，那就是格尼维亚放弃神祖那悠久的生命，再次成为太古的地母神。
　　神祖是太古的地母神堕落之后形成的，同样也可以再一次恢复成地母神之身。
　　但是只有那短暂一刻而已，如同夜空中绽放的烟火，一瞬间的绚丽。
　　只是这是最后的手段，若是到了最后的时刻，圣杯依旧没有收集到足够的地母神生命力，格尼维亚会毫不犹豫的放弃生命，成为地母神为最后之王献祭。
　　只是此刻，有着更好一个选择，为何不选呢？
　　“就算是我，也不一定回事雅典娜的对手啊！吾之爱女！”骑士叹息了一句。
　　雅典娜，可以说是最强的一位女神，就算是此刻因为和苏晨一战陷入了低谷，可是受了伤的狮子，才更加危险啊。
　　“所以，叔叔！拜托了，并非是我的影子，而是我的守护神不从之兰斯洛特，显现与这个世界！”格尼维亚以真挚的目光盯着那个骑士虚影，交叉着双臂恳切地请求。
　　“若是这样做的话就已经无法再回头了，你确定吗？吾之爱女！”兰斯洛特虽然此刻带着头盔，但是也能看出他的严肃。
　　“”格尼维亚沉默着，确实，若是让兰斯洛特从守护神成为不从之神的话，就代表着她已经孤注一掷了。
　　“吾之爱女啊！你难道已经找到了吾主沉眠的地方？”
　　“并没有，只是我有着强烈的预感，不会远了！”
　　“那就再等等吧！”
　　“叔叔！”格尼维亚有些焦急，虽然兰斯洛特能够保护着她，但是与完全的不从之神相比实在是相差太多了。
　　更何况，她实在是太累了，追寻了数年之久，没有音讯。
　　与那个精通智谋的弑神者为敌，实在是太累了，若是不从之兰斯洛特能够出现的话，相比她会轻松许多吧。
　　“你要明白，吾之爱女啊！若是吾以不从之身显现的话，很可能会被狂气所侵蚀，而忘却吾守护你的任务？即使是这样，你也一定要让吾显现吗？”
　　“我已经想到了或许可以避免发生这样情况的方法了，所以叔叔还是请你以不从之兰斯洛特来守护我吧！”


第八十四章
　　那不勒斯在意大利也是少数的几个大都市之一，在这里有着许多港口街道和观光的圣地。
　　这个古都的美丽和优雅的程度，有着只要看到过那不勒斯就能够瞑目的说法。
　　实际是，在高台上向远方眺望的话也是十分漂亮的。
　　沐浴在阳光的温柔下的闪烁着苍蓝的那不勒斯湾，桑塔露琪亚之港，和数不清的年代悠久的建筑物。
　　世界三大夜景之一的成熟风貌，被各种各样的灯光照亮，徇烂多彩。
　　不过，每个城市的夜晚若是从高处俯瞰的话，都会有着不一样的色彩。然而当走进之后，就会发现其实和其它的城市都差不多，充斥着各种各样的问题。
　　不过作为披萨发源地而闻名的那不勒斯，其实也是一个大学都市，在都市内意外地有着很多古书店。
　　散发着书香的气味，这些古书有些只是年代看着久远，但是有的却是从最为古老的岁月完整流传下来，保留了那个岁月中特殊的力量，不过这种书籍一般来说都是不对普通人开放的，被藏在书店的最深处。
　　而有着这种书籍的书店已经不是普通的书店了，而是魔术结社的一个分部。
　　在那不勒斯的旧街区，有着市井风格的一角处，就有着这样的书店，名为狄安娜米利托的古书店――在那不勒斯的青铜黑十字的一个分部。
　　这个书店的造型设计整洁，在那狭小的书店内却堆积着各种各样大小不一的古书，充满着一种独特的气氛。
　　苏晨一行人此刻正站在这个书店的门前。
　　“狄安娜阿姨啊，已经好久没有见过她了。”看着那被书籍已经挤满了书店，艾丽卡感慨了一句，不过脸上却带着些许揶揄般的笑容。
　　“确实已经很久没有见过她了。”莉莉亚娜点点头说道。
　　这个书店就是以狄安娜的名字所命名的，而她也算是莉莉亚娜在魔女魔术上的一个老师，莉莉亚娜从七岁开始就已经接受她的教导，作为青梅竹马的艾丽卡自然不会不认识。
　　“你们在这里稍等一下，我进去找她。”莉莉亚娜说完之后就直接走进了书店里，没过多久就从里面带出了一位少女模样的人。
　　光从外表上看的话，根本就无法判断出她的年龄，跟一个妙龄少女没什么区别。
　　有着一张可爱的娃娃脸，穿着轻飘飘的蕾丝边的洋装。
　　“真是抱歉，让您亲自跑过来一趟。”狄安娜提起裙角，微微一欠身，向着苏晨行了一礼，然后抬起头笑着说道，“果然和传闻中一样，您无论到哪里都有着可爱的少女陪伴呢！”
　　莉莉亚娜、艾丽卡、万里谷v理、清秋院惠那，无论哪一个都是有着不输于女神容颜的MeiShaoNv，而且更有着各自不同的气质，这让她们更加充满魅力。
　　不过，最近在欧洲却又在猜测苏晨的身份了。
　　在米兰就把米兰最为出色的两个少女收为了骑士，虽然说是骑士，不过明眼人都知道，艾丽卡和莉莉亚娜是苏晨的禁裔。
　　去了趟日本，又把日本最为出色的两位巫女个带来回来。
　　所以那些好事的魔术师们又在猜测苏晨是不是掌管了色、欲这一类神权的神明。
　　不仅如此，还有着许多人搜罗了许多MeiShaoNv想要送给苏晨，效仿青铜黑十字总帅的做法，通过美、少女来巴结他，笼络他。
　　吹ZhenBian风嘛！自古以来都是非常有效的做法。
　　不过，这次本来有点不对付的四女却一致对外……
　　可惜了那些魔术师们到处搜罗的美、少女了，白费了一番功夫。
　　此刻被狄安娜这么一调侃，苏晨只能有些无奈的笑了笑。
　　“好久不见了，狄安娜阿姨！”艾丽卡笑意十足的问候，不过这笑意和狄安娜脸上的笑意有着异曲同工之妙。
　　话音落下，狄安娜的那张娃娃脸顿时僵硬了，随后脸上的表情顿时化成了咬牙切齿，“竟然叫我阿姨！――你这个小鬼！”
　　“艾丽卡，对于狄安娜的话，应该有着更为合适少女的称呼方法吧！”莉莉亚娜插了一句，面色无比地正经……
　　“是吗？莉莉，刚才你不是还说她什么虽然打扮得年轻，不过眼前的那几根小小的鱼尾纹怎么也隐藏不起来了，之类的话吗。”
　　“才没有！我才没有说道这种程度！”莉莉亚娜立即开口反驳，“我只是说明明她都那么大年纪了，应该穿更加合适她那个年纪的衣服而已！”
　　喂喂！
　　这更过分好吗？
　　没看到狄安娜的娃娃脸已经沉下去了，身上都快冒黑气了吗……
　　苏晨非常的无语,若不是知道莉莉亚娜的性格比较耿直，都要以为两人是唱双簧来打击狄安娜了。
　　这打击对一个装嫩的老女人来说无疑是最为致命的……
　　“莉莉――！你说了吧！”狄安娜眼神散发着恐怖，身上冒着黑气，语气无比的阴森，“竟然对一个少女说出了这样过分的话！”
　　“唔――！”阴寒的气息遍布全身，简直比雅典娜恢复三位一体的众神王位之时还要寒冷，莉莉亚娜不禁打了个哆嗦，口中发出一声悲鸣。
　　“真是好过分在，真是好过分！”像个闹别扭的小孩子一样，狄安娜不断地在抱怨。
　　莉莉亚娜偷瞄着狄安娜，七岁时候和她第一次见面，九年的时间过去了，依旧没有多大的改变。
　　虽然这么说，时间还是会流逝的，比如鱼尾纹，比如肌肤已经没有过去那么有弹性了。
　　她到底几岁了呢？
　　莉莉亚娜非常的好奇。
　　“莉莉，你又在想什么失礼的事情了吧！”狄安娜都快哭了。
　　“没有！”莉莉亚娜想也没想，立即反驳，只是你闭着眼睛干嘛？你撒谎的时候都是非常紧张的。
　　“我们还是先谈一谈正事吧！”苏晨切换了话题。


第八十五章
　　“苏晨大人，请原谅我招待不周！”
　　书店之内，虽然拥挤，不过还是有着一个专门的房间，在房间内有着一张书桌，众人都围在书桌的边上。
　　狄安娜像是一个少女一样，脸上带着俏皮的微笑，走路还一蹦一蹦的。
　　莉莉亚娜的眼角抽了抽，你的年龄也不小了吧，请别做出着样不符年纪的事情可以吗？
　　虽然很想这么说，不过想到刚才狄安娜黑化的模样，莉莉亚娜还是忍住了这股冲动。
　　“狄安娜阿姨，还是将情况给苏晨大人说明吧！”艾丽卡带着优雅的笑容，又说出了让狄安娜无比膈应的称呼。
　　很明显，苏晨看到了狄安娜的眉毛跳了跳。
　　“是最近一段时间，我们发现赫拉神柱不知何时开始在积聚着大量的咒力。”那张娃娃脸上已经没有了笑意，反而是无比的严肃。
　　“以前不是也有过这样的情况吗？”莉莉亚娜皱着眉头说道，“只要召集一些魔女进行仪式封印就可以了啊。”
　　赫拉神柱，是在数百年前，那不勒斯的魔女，也就是狄安娜她们的祖先在希腊发现的石柱，并且将它辛苦的移送到了那不勒斯。
　　这种古老的神具之上，会积蓄着神力并不稀奇。
　　所以每过一段时间，她们那不勒斯的魔女们都会将赫拉石柱进行一些封印的仪式，防止它积蓄太过庞大的神力。
　　“如果这样轻易就能解决的话，我们也不用麻烦苏晨大人亲自过来了。”狄安娜苦笑一声。
　　“也就是前段时间，戈尔贡之石被发现的时候，应该是同属于大地母神的神具，所以与赫拉石柱呼应开始积蓄着咒力。所幸的是，最初的时候并没有这么棘手，所以我们编织了结界将它封印起来了。”
　　“最近那个结界已经完全不能抑制了吗？”苏晨问道。
　　不然的话也不会让他过来了。
　　不过正好赶上了这个剧情了吗？
　　挺有意思的……
　　“是的！”狄安娜点点头，“按理说，您打倒了雅典娜大人的话，这种状况应该消失了才对。”
　　赫拉石柱本就是因为戈尔贡之石的出现，两者遥相呼应之下，赫拉石柱才开始发生异变。
　　然而现在雅典娜已经被打败，戈尔贡之石的问题应该解决了才对，但是赫拉石柱不仅没有恢复，反而积蓄的咒力越来越庞大，马上就要破开结界了。
　　“可是我们现在所布下的结界已经完全无法抑制住赫拉石柱了，它打破我们的结界也只是时间问题。”狄安娜神色无比的严峻，“若是那个时候……”
　　戈尔贡之石会招来不从之雅典娜，那和赫拉石柱无疑也会招来一位不从之神，而最大的肯能就是――不从之赫拉。
　　――赫拉。
　　希腊神话中，神王宙斯的妻子，与雅典娜的半身――墨提斯有着一样命运的女神。
　　这个女神原本是出身伯罗奔尼撒半岛的地母神。
　　那是被宙斯的原型，崇拜天空神的印欧骑马名族所侵入，并且被征服了。之后，赫拉就被迫成为了宙斯的从属神。
　　在希腊神话之中，赫拉是宙斯的唯一合法妻子，是众神的天后，拥有宙斯所拥有的一切权利。
　　也就是说若果真的赫拉降临的话，或许会成为一个最为麻烦的女神，从某种意义上来说，甚至比雅典娜还要麻烦。
　　赫拉无疑是和雅典娜一样拥有着最高神位的女神，不仅如此，掌管了大地的地母神，因为神话侵蚀的原因，甚至掌控了与大地相背离的天空。
　　掌管了大地的权能同时有拥有天空的权能，这或许是唯一拥有这样属性的大地母神。
　　“若是不从之赫拉降临的话，我们无疑是无法对付的，只有请苏晨大人来帮忙了。”狄安娜恭敬无比地说道。
　　“这只是最坏的情况吧！”艾丽卡说道。
　　“确实，如果召唤出来的是不从之赫拉的话，无疑是最坏的情况。”狄安娜说道，“也有可能召唤出来的是不从之神兽。”
　　赫拉是地母神，与她相关的自然是龙蛇，而赫拉石柱中聚集的神力也很有可能召唤出的是与赫拉相关的神兽――不从之龙。
　　若只是不从之龙的话，还是挺好对付的。
　　毕竟魔女也是与龙蛇关系非常密切的，说不定还能收服这神兽。
　　不过这些都是猜测罢了……
　　“以最坏的情况作打算吗？”苏晨无所谓地一笑，“倒也是这样，不过还是先去看看吧。”
　　原著中是因为剑之王萨尔瓦托尼直接用魔剑把赫拉石柱给砍断了，把赫拉石柱积蓄的咒力给释放出来了。
　　释放的咒力化成了不从之龙，不过若是将赫拉石柱放任不管会怎么样？
　　或许真的会招来不从之赫拉也说不定。
　　看样子，若是等待赫拉石柱积蓄咒力的话，还要等上一段时间才能成功。
　　戈尔贡之石吗？
　　两者神具会互相感应，说不定能够刺激这个过程加速也说不定。
　　手中突然出现了一块刻着蛇发头像的石头印章，正是戈尔贡之石。
　　“您怎么把戈尔贡之石给取出来了！”狄安娜惊叫一声。
　　正是因为戈尔贡之石，赫拉石柱才开始积蓄咒力，那还是隔了数个城市的距离，现在这么近距离的话……
　　“这么紧张干什么。”苏晨翻了翻白眼，“现在戈尔贡之石只是一个空壳罢了！”
　　空壳！
　　没错，戈尔贡之石此刻已经是一个空壳了，里面蛇的力量已经被雅典娜给取走了。
　　神具依旧是神具。
　　不过之前这个神具可以说是活的，现在却是死的。
　　“就算是空壳也可能有用吧？……”虽然这样想，不过苏晨却不抱太大的希望，毕竟现在的戈尔贡之石只是一块非常坚硬的石头罢了。
　　“走吧，先去看看赫拉石柱的情况怎么样。”苏晨下令决定，先去试试看再说。
　　狄安娜哭丧着脸，根本无法拒绝，只能点头同意。


第八十六章 现在破坏还是以后破坏？
　　那不勒斯原本是古希腊人的殖民城市。
　　当时的人们被当做奴隶一样被役使去采石场工作。之后，他们的后代罗马人则是建造了上下水道和储水槽之类的遗迹。
　　更甚者，他们还建造了存存粮食和酒类的地下仓库等遗迹。
　　那些东西直到现在也现存在旧街区的附近的的地方，被当做遗迹来保管着。
　　那不勒斯苏特拉尼亚被称作地下的那不勒斯的地方。
　　虽然成为了旧街区的地下遗迹之类的观光点，不过有些东西基本是不对外公开的，因为不允许普通人接触到神秘。所以被那不勒斯的魔女们封印，并且隐藏了起来。
　　面对这那不勒斯湾，包揽了桑塔露琪亚港口和卵城之类的观光胜地的区域。
　　离开古书店之后，在狄安娜的带领下，苏晨等人进入了这一区域的一间旧衣服店。
　　这个店铺的老板娘同样是隶属于青铜黑十字的魔女。
　　看到这个店铺的老板娘，苏晨觉得这个老板娘才比较符合印象当中魔女形象。
　　简要形容――长的丑。
　　莉莉亚娜、狄安娜之类的魔女，实在是很难符合苏晨印象之中的魔女形象。
　　都是被西方影视给毒害了的锅……
　　在店铺的最深处，有着地下遗迹的入口。
　　在毫无遮盖的地面上，突兀地开启了一个四角的洞穴，一条石头造的阶梯延伸到了地底深处，有着隐隐约约的咒力波动从最深处传来。
　　“这里就是赫拉石柱所在的地方了，请跟我来。”狄安娜说完之后，率先走了下去。
　　原本入口处这里是有着魔女的结界的，不过因为苏晨的到来已经提前将结界先行撤去了。
　　弑神者对于咒术有着几乎免疫的抗性，神灵同样如此。除非是如同各各他言灵这种最高等级的咒术，否则一般的咒术基本没有是没用处，就是个摆设而已。
　　神灵完全可以以一种强硬的姿态强行闯入那被魔女们设置了结界的地方，当然结界被破坏之后所造成的结果……
　　无法预测！
　　所以才只能提前将结界给撤去。
　　在狄安娜的带领下，众人走进了废井一样的细长的地下通道。
　　如果追溯到公园前的话，这里是原本的采石场的场地，跟废井相似肯定是必然的，但是在墙壁之上却有着大量的壁画。
　　简单朴素的线画，就像是在古老的石器时代所雕刻出来的一样。
　　而这些画基本就是――蛇！
　　这些都是盘踞蜷缩着长长的身体的搭设，有着好几个头部的多头蛇，长着蝙蝠一样翅膀的蛇。
　　其它的也能看到一些牛，鸟，猪和狮子之类的线画。
　　只要是个有着魔术修养的人一眼就能够看出来，这些画都是地母神的象征。刻画着这些的，估计都是罗马帝国的支配时期以后的时代。
　　“这里以前是魔女们地下秘密神殿的所在地。”莉莉亚娜小声地说道。
　　“自从基督教的男权主义成为了国教以来，过去拥有神圣力量的巫女们，都被视为魔女而受到追杀。她们从地上逃到了地下，为了守护自己的睿智，建造出这一类传达信息为目的的地下神殿。”狄安娜说着，小心翼翼地转身看了苏晨一眼，见他没有什么异样的情绪，她才松了一口气。
　　毕竟有传闻，这位大人可是基督教的扛把子。
　　而自己在这里解说，却有着一些抱怨的嫌疑。
　　在古代，侍奉大地母神的巫女，就是魔女的原型。欧洲随着基督教的普及而丧失了自古以来的信仰，也可以说，是被镇压抵制了。
　　在这个过程中，原本是神圣的巫女们受到迫害，变成了被人害怕和忌惮的存在。
　　还真是对不起了呢！
　　感受到魔女的怨念，苏晨翻了翻白眼，关他鸟事……
　　又不是他发动基督教侵略的，基督教侵略的时候，他还没出生呢！
　　“到了！”狄安娜喊了一声。
　　在下一时刻，狭小的通道突然变得宽阔起来，前方出现一个如同祭祀神殿的宽敞的地方。
　　原本黑暗的地方也由幽蓝色的光芒所照亮。
　　在那场地的中央，有着一根漆黑的石柱，如同黑曜石打造而成的圆柱，高度约为二十多米。
　　在那表面上刻着大蛇一样的线画，古老而朴素，有着不可思议的吸引着他人目光的力量。
　　“这就是赫拉石柱了。”狄安娜严肃的说道。
　　“确实有着相当大的神力波动呢！”苏晨在狄安娜无比惊骇的目光下，取出了戈尔贡之石，然后贴近了赫拉石柱。
　　然而并没有什么异像发生。
　　“果然没用了，空壳一样的戈尔贡之石已经变成了单纯的艺术品了。”苏晨叹了口气，然后将戈尔贡之石收了起来。
　　“.”狄安娜像是窒息一样大口地喘了口粗气，“您实在是太吓人了……!”
　　“是你太大惊小怪了。”
　　狄安娜非常埋怨的白了苏晨一眼，并不是她大惊小怪，而是苏晨的作为任何一个人都不可能平心静气吧。
　　好吧！
　　跟着他身边的那些人除外。
　　除了自己，其他四人脸色平静如常，根本没有丝毫的动容。
　　“然后呢，你打算让我怎么处理这赫拉石柱。”苏晨看了一眼赫拉石柱之后，然后将目光放到了狄安娜身上，“直接破坏它，还是等到它积蓄满了神力之后再破坏它？”
　　“.”
　　“这是我们魔女最为贵重的神具，如果可以的话……”
　　“明白了，等到它将神力积蓄满了之后再破坏它。”苏晨点点头。
　　不是啊！
　　我不是让您来破坏它的啊！
　　狄安娜发觉有点没办法和苏晨沟通了，她的脸色都吓得有些变色了。
　　戈尔贡之石也就算了，赫拉石柱对于欧洲的魔女来说可是神圣的祭祀神具，要是就这么被破坏了，她会哭死的。


第八十七章
　　关于将赫拉石柱保留和破坏，苏晨倒不是特别在意，他只是在意赫拉石柱所召唤而来的不从之神罢了。
　　至于这位不从之神是赫拉还是和原著中一样的玻耳修斯，都无所谓。
　　若是非要说的的话，苏晨更倾向于后者，毕竟稍微有点熟悉，虽然那点情报起到的作用并不是决定性的。
　　因为苏晨并没有韦勒斯拉纳可以斩断神格的黄金剑，到最后还是要以绝对的武力压制住对方。
　　不得不说可以斩裂神格的黄金剑确实很好用，几乎是神灵的克星，不过在将终焉残片使用地越来越得心应手之后，对付不从之神几乎是轻而易举，比黄金剑还要轻松。
　　终焉的残片非常的霸道，强烈的黑暗侵蚀着神灵的生命，几乎无法阻止，一般来说触之即死。
　　不过这也是麻烦的地方，前面遇到的几尊不从之神，除了雅典娜之外都被自己给送归了神话。
　　封印？
　　看狄安娜的样子，似乎更倾向于让自己用类似的方式处理赫拉石柱，将它继续咒力的情况给阻止。
　　不过，封印是不可能封印的。
　　先不说能不能完全封印，就算能够真的将其封印掉，苏晨也不可能这么做。他还需要用赫拉石柱招来不从之神。
　　而且这种神具想要完全封印几乎不可能，数千年岁月的沉寂，在一朝爆发，怎么可能轻易被封印？
　　更何况此刻，赫拉石柱已经积蓄了这么庞大的一股咒力。
　　“您的话，一定会有更加智慧的方法来解决吧！”狄安娜脸上带着略显谄媚的笑容，望着苏晨，希望能够从他的口中得到回答。
　　智慧的方法？
　　咳咳――！
　　这可不是自己所擅长的方面，一直以来苏晨都不认为自己对于智谋上有着什么长处，没事坑人气人算吗？
　　“你应该明白，和神灵扯上关系的话，一般的智慧已经起不到什么作用。”
　　一力降十慧，改用一下也是非常恰当的。
　　神灵的破坏力已经达到了可以将地上之人布置的计谋在九成以上全部摧毁，剩下的或许能够因为天时地利能够起到作用，但是根本无法对不从之神造成根本性的伤害。
　　“更何况我可不是掌管了上天睿智的神明！要不我雅典娜找过来，看看她有什么办法……”
　　狄安娜的脸色僵了僵，她也没想到苏晨会这么直言不讳地说出他的智慧不如他人，而且这无疑是拒绝了她的提议。
　　“那么，你到底想让我怎么做呢？”苏晨笑意十足的看着狄安娜，只是这笑容却让她感觉到有点发冷。
　　“毕竟它对于我们魔女来说实在是太过于重要的东西，若是能够的话,希望您能够用更加温和一点的方式解决。”
　　“温和？”苏晨一拍手，恍然大悟地说道，“明白了，坐看事态的发展，只对付赫拉石柱招来的东西，不对赫拉石柱造成什么损坏，是这样吗？”
　　“若是能够这样的话，我等那不勒斯的魔女都将感激不尽。”狄安娜恭敬无比说道，对于苏晨这样的做法非常的认同和满意。
　　“魔女，你是不是有点得意忘形了！”苏晨的神色微微冷了下来。
　　坐看事态的发展，等待不从之神的降临，从不从之神的手中保护赫拉石柱，就和处理戈尔贡之石一样。
　　不过戈尔贡之石又轻又小，可以带在身边，不会有什么影响。
　　但是赫拉石柱的大小，将近二十米的高度，将其移出这个地下神殿都非常的麻烦，不要说带在身边了。
　　虽然对于苏晨来说并没有什么难度，只要扔进异空间就可以。
　　不过这个魔女的态度，让苏晨很不满意。
　　狄安娜无疑是让赫拉石柱继续储存咒力，然后吸引不从之神的降临，然后请苏晨对付不从之神，同时又要保护这根石柱。
　　不从之神若是降临肯定会先处理这根石柱，就如同雅典娜一心想要取回戈尔贡之石一样。
　　然而赫拉石柱积蓄的咒力不知何时才能真正的爆发而出，狄安娜的意思在很大程度上就是让苏晨在此之前能够一直守候在这跟柱子的前面。
　　让自己做一根石柱子的保镖？
　　亏她有胆子说出这种要求！……
　　“御身，请您息怒！我等并无冒犯您的意思！”狄安娜诚惶诚恐地跪了下来，将头深深低下，“只是赫拉石柱对于我们魔女的意义实在太过重大了。”
　　神具可以说是非常罕见的东西，这种有关地母神的神具更是非常稀少，几百年前发现之后，她们那不勒斯的魔女们就一直供奉着它。
　　可以说这已经是她们那不勒斯魔女最为重要的象征了，能不破坏自然不破坏。
　　“而且，现在赫拉石柱已经储蓄了大量的地和水的咒力了。虽然依靠我们所编制的咒力结界使它没有外泄，但是若是您将赫拉石柱破坏的话，事态就会变得不可预测了！最糟糕的情况，是积累下来的咒力一次性爆发，将整个那不勒斯都炸飞也说不定。”
　　“是吗？……”苏晨有点兴致缺缺，虽然他能保证就算将赫拉石柱破坏也不会出现这样的情况，“随你吧。不过我不会在那不勒斯待上太久的时间，若是我在那不勒斯的这段时间，赫拉石柱没有什么变化的话，以后就是你们自己的事了。我是没有这个心情再来处理了。”
　　虽然想要抓一个不从之神作为祭品，不过狄安娜着拖拖拉拉的态度实在是太让苏晨反感了。
　　而且不从之神作为祭品并不是必须的……


第八十八章 无形之岛
　　漆黑的夜晚，在一望无际的海面之上，有着一座古老而神秘的小岛。
　　这座岛屿原本应该不存在于这个海域之中，但是却在夜晚十分突兀的出现了海面之上。
　　之有夜晚时分才会出现的岛屿，整个岛屿融入了漆黑的夜色之中。
　　在海洋的深处，一般人都不会发现这个岛屿的踪迹。
　　这是一个突然出现的岛屿，若是被发现的话，一定会造成大轰动。
　　“叔叔，就是这里了。”有着洋娃娃一样美貌的娇小少女踏足了这个岛上，“没想到雅典娜会将这个岛屿再次召唤出来呢！”
　　虽然此刻是无比深邃的黑夜，但是对于少女来说黑夜无疑更加适合她。
　　她是神祖，是曾经的大地女神堕落之后的神祖，黑夜虽然不是她的属性，但是对于她来说，黑夜却要比白天更加舒适。
　　“看来与那位大人的一战，确实让雅典娜受到了非常严重的损伤呢！”环视着岛屿，少女脸上带着甜甜的笑意，与岛上的景象形成了一个鲜明的对比。
　　这座岛，阴森，恐怖，尤其在黑夜之中更是让人有着一种毛骨悚然的感觉。
　　岛上到处都洒满了血迹，血迹没有干涸，仿佛是新落下的。
　　而除了血迹之外，还有着一个个人形石像，每一个石像都要比世界上任何一个艺术家手中雕刻的石像更加的栩栩如生。
　　这些石像中有的穿着包裹了全身上下的铠甲，有的则只是穿着只是能将身体遮蔽的布艺，有的拿着盾牌，有的拿着长枪……几乎每个人都是全副武装。
　　并且他们每个人都肌肉隆起，身形矫健，仿佛古时候的斯巴达勇士一样。
　　格尼维亚那宝玉般的天蓝色眼眸从这些石像之中扫视而过，嘴角微微翘起，露出了个可爱的笑容，“叔叔，若是这些人没有死去的话，说不定会成为你的同胞呢！……”
　　“失败之人，没有资格与吾等挥舞着钢的英雄相提并论！”一个散发着淡淡威严的声音在虚空之中浮现。
　　“说得也是呢！”格尼维亚点了点小脑袋，“这些人怎么可能与叔叔相比呢！”
　　“快去将雅典娜找出来吧！”虚空中个声音带着一丝期待和渴望，“吾手中的钢已经迫不及待想要战斗了！”
　　“这里是雅典娜的地盘，想必我们一踏足这里她就已经知道了吧！”格尼维亚垂下了脑袋分析道，“以那位女神的高傲，绝对不可能在我们踏足她的地盘之后不现身一见的……”
　　这座岛屿，是存在于神话之中的一座岛屿，即使在神话之中也是赫赫有名的一座岛屿。
　　――无形之岛。
　　戈尔贡三姐妹所在的岛屿。
　　传说之中，美杜莎因为触怒了雅典娜，而不得不逃到了这个岛屿之上，这里也就成为了她的地盘。
　　而她的两位姐姐因为牵挂着美杜莎也一同来到了这座岛屿之上，被世人成为戈尔贡三姐妹。
　　而戈尔贡三姐妹在当时世人的眼中则是――怪物的代名词。
　　无论在那个时代，都不会缺少想要成为英雄的人物，而在当时若是能够打倒凶名赫赫的戈尔贡三姐妹，无疑会被世人尊为英雄。
　　那些岛上的石像，就是为了挑战美杜莎而源源不断登上了无形之岛的人物。
　　他们都对自己的本事抱有强烈的信心，否则不会登上这在当时让人闻风丧当的无形之岛。
　　渴望着用美杜莎的头颅换取英雄之名，然而结果是感人的。
　　除了最后一人以美杜莎的头颅成就了英雄之名外，他的前辈全部化为了冰冷的石像永远的留在了无形之岛上面。
　　而散落在地面上的血液……
　　美杜莎为了让那些所谓的勇士更加恐惧她，将他们的血液作为食物，不断吸取登岛之人的鲜血。
　　虽然在神话之中雅典娜和美杜莎是敌人，但其实她们是一体的存在，这座无形之岛也是雅典娜的地盘。
　　“也就是说，雅典娜的情况或许比我们想象的还要不容乐观！”格尼维亚看着虚空，“或许这一次，我们真的能够解决雅典娜也说不定。”
　　“不要轻敌了！这里是她的地盘，即使此刻她处于虚弱时期，但是掌管了智慧与战争的女神不会这么容易对付！”
　　在敌人的地盘，要更加小心翼翼，即便在表面上看似已经占据了上风，可是被敌人翻盘也是非常可能的事情。
　　尤其是这个以智慧和战争素称的最高位女神，这种防守的战斗更加适合她。
　　“叔叔，恳请你在这里以不从之兰斯洛特显现吧！”
　　“不行，还差一点，即便此刻现身我的状态也不会比现在好上多少，虽然战斗力上或许要强上些许，可是被狂气所侵蚀了的我会变得浑浑噩噩。”虚空中的声音立即拒绝了。
　　“唉――！”格尼维亚发出一声叹息，这个情况她也知道，可是若是兰斯洛特以不从之身显现的话无疑会更加强大，对付雅典娜的话也要更加顺手一些。
　　“先去找到那位女神的藏身之所吧！”
　　岛屿并不算大，想要找到雅典娜还是很轻松的。
　　在快巨大的石头之上，一位银发的萝莉女神闭着眼睛站立在上面，海水拍打着那块巨石，海风将女神的银发轻轻吹拂。
　　突然间，女神猛地睁开了眼睛，脸色微微有些难看，“吾等的仇敌竟然在此刻找上门了吗！”


第八十九章 受伤的女神
　　在米兰与苏晨的一战，雅典娜一身的神力几乎消耗殆尽，陷入前所未有的低谷状态。
　　对于战士来说，这样的情况无疑是不被允许的，很可能会被敌人乘虚而入。
　　所以雅典娜必须以最快的速度复原。
　　海洋是生命之源，对于同样是生命起源的大地女神来说，海洋无疑是一处疗伤的佳地。
　　而且在海洋之上有着一座岛――无形之岛。
　　属于美杜莎的岛屿，同样也是属于她的岛屿，在这座岛上她恢复的速度要比在地面之上恢复得要快上许多。
　　立于海岸的巨石之上，水与地的咒力源源不断地涌入雅典娜的体内，补充着她的消耗。
　　不过想要完全恢复，还需要时间，当初的消耗实在是太大了。
　　咔嚓――！
　　突然之间，将黑夜所照亮的白光撕裂了虚空，从天而降。
　　这道白光以凌厉无比的气势，仿佛要将阻挡在它面前的一切事物都给摧毁，划破了空气，也撕裂了空间，狠狠地朝着那个银发的萝莉女神刺了过去。
　　“轰――！”
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻了这个夜空，一道刺眼的花火冲天而起，那块原本站在女神的巨石此刻已经被这到白光给轰碎了，巨大的石块与细小的碎石飞溅而起，烟尘也开始弥漫。
　　当烟尘落下，在那里斜插着一杆银白色的长qiang，散发着摄人心魄的强烈波动。
　　“咚――！”
　　与此同时，在一道惊人的巨大声响之中，一道闪电从天空中落下，直接打击在了地面之上，惊人的劲风以此为中心向着四周扩散开来，席卷了四面八方。
　　“抱歉了，蛇之女神！”同一时刻，道歉声从那道白光之中传了出来。
　　雅典娜凭着战神的直觉，以最快的速度躲开了那道攻击，出现在了不远处，眼睛微微眯起注视着场中的那道身影，“白马与闪电，最原始的钢吗？”
　　在那块原来巨石所在的地方，出现一个穿着白色重甲，头盔将整个头部都包裹起来的骑士，在他的坐下有着一匹美丽的白马。
　　倒插在地面之上银色长qiang一阵扭曲，化成了一道白色闪电模样，飞到了这个骑士的手中。
　　“虽然对于受伤的女士出手有辱我等英雄的名号，但是汝既然是蛇之女神，与我等是天生的仇敌！为了我等心中的夙愿，也只能抱歉了。”穿着白色盔甲的骑士带着歉意的说道。
　　“趁着妾身最虚弱的时刻想要来此杀死妾身吗？真是打得好算盘！”雅典娜的蛇瞳冰冷无比地看着那个骑士。
　　“没错！”这时又是一个声音传来，一个穿着黑色礼服，仿佛与黑夜融为一体的娇、小身影映入了雅典按的眼帘，“为了吾等的夙愿，在此希望雅典娜大人能够献上你那不死的生命。”
　　“那个男人的婢女吗！竟然是你来到此地！”雅典娜年幼的瞳孔里闪烁着如同实质一样愤怒的火焰。
　　“为了让我等的主人以最强的姿态重现于这个世界，女神雅典娜，我等需要御身那不死的生命力。”
　　“呵呵！”雅典娜冷笑了起来，“吾昔日的同胞，身为太母的后裔，吾等从昔日的神话时代开始就与钢是不共戴天的仇敌！没想到此刻你竟然堕落至此！协助吾等的仇敌来猎杀曾经的同胞！”
　　格尼维亚微微一笑，ting起了xiong膛，带着略显自豪的语气，“女神雅典娜啊，从昔日的神话时代起，我们大地的女儿就有侍奉于钢的英雄们的命运。也会有龙蛇将獠牙转向那一方的时候。”
　　“我们是侍奉于勇士的英雄的侍从，即使是女神雅典娜也有着作为其爱女侍奉于希腊神话中的大神宙斯。”
　　“――还真是相当的牙尖嘴利呢！”雅典娜冷冷地注视着格尼维亚，“只是，你们想要夺取妾身的生命，是否会那么容易呢！”
　　“此刻是御身最为虚弱的时刻，御身以为我们是为何会来的啊！”说完之后，格尼维亚对着白色骑士说道，“叔叔，拜托了，一定要将女神雅典娜击伤。”
　　击伤？
　　并不是杀死。
　　雅典娜的蛇瞳微微眯了起来，看来还有一些需要注意的啊！
　　那个骑士并不是真正的不从之神，但是却具备了龙蛇天敌――钢的属性，若是全盛时刻，雅典娜并不俱他，但是此刻她的状态时前所未有的低谷，实力连平时的一半都发挥不出来，并且对方在属性上克制着她，非常的不利。
　　不仅如此，还要戒备着一旁那个魔女之王――格尼维亚，对雅典娜来说有点吃力了。
　　“对于手上连剑都没有的您以枪相向，实在是另吾等感到非常之羞。愧！但是这也是为了吾等的主人，恳请无论如何给予宽恕！”白色的骑士对着雅典娜又一次道歉。
　　“呵――！就算没有宽恕，你的枪也不会放弃，一样会袭来。何必惺惺作态！”雅典娜的萝莉体型突然之间变成了希腊风的少女，“但是既然被抢挑战了，妾身也会以力量回应，放马过来吧！”
　　“不胜感激，吾对您的勇气奉上最大的敬意！”话音落下，兰斯洛特胯下的白马一踏地面，如同长了羽翼一般一下子飞上了天空。
　　黑色的雷云剧烈的震荡起来，电光噼里啪啦的闪烁起来，在无数道雷电之下，兰斯洛特仿佛与闪电融为了一体，化成以个雷电光球，猛然落下。
　　“为了击败吾等之仇敌，将可敬之大敌粉碎，吾等于此化作闪电，吾之生命托付于此。”
　　枪尖雷光闪烁，所指之处正是女神雅典娜。
　　“土地崩塌，地面割裂，见识女神凶暴的毁灭之歌吧！”雅典娜咏唱了起来，地面开始剧烈的震荡，无数的黑色巨蛇从土地之中飞射而出，露出了獠牙狠狠的朝着下落的兰斯洛特咬了过去，想要将他拖入地面。
　　轰――！
　　兰斯洛特所化的闪电像是无坚不摧一样，一路降落，那些大蛇全部被粉碎。
　　“嗤――！”
　　血液飚了起来，闪烁着雷光的枪尖将女神的肩头直接刺穿，强大的冲击力让雅典娜飞了出去。
　　“啊啊啊！”雅典娜发出了痛苦的叫声。
　　“就是此刻！”格尼维亚眼睛中闪烁着强烈的光芒，随后一个黄金色的大瓶子出现在了她的身边。
　　血液根本停不住的留下，仿佛被牵引一样，血液之中精气全部被那个金色的大瓶子给吸收了过去。
　　“原来如此，利用这个来巅、峰妾身的不死吗！”雅典娜的脸色苍白，注视着那个金色的瓶子。
　　“因为即使将您击败也无法得到您的不死，也只有用圣杯吸尽你的生命力才可以……永别了，不从之雅典娜啊！”说着兰斯洛特再一次朝着雅典娜攻击了过去。
　　“你以为这样就能对付得了妾身了吗！”雅典娜将捂着肩头伤口的手臂放下，然后高呼，“曾经被妾身杀死的钢之仇敌啊，此刻苏醒过来，成为妾身的奴仆，替妾身御敌吧！”
　　咔咔咔――！
　　黑夜之中突然传来了异样的声音，随后一股股颇为强大的咒力弥漫了整个无形之岛。
　　彭――！
　　炸裂的声音传来，掀起来了漫天的石头碎片。
　　那是存在于岛上的石像复活了，每一个身上都散发着强大的咒力波动，虽然比不上不从之神，但是数量却让兰斯洛特感到棘手。
　　这些古代的战士都是当时最为优秀的，最为强大之人，差一点就能成就英雄之名的人物，此刻一涌而上，将兰斯洛特团团围住。
　　兰斯洛特并不是不从之神，面对这么多的对手也会感到吃力。
　　雅典娜狠狠地瞪了一眼格尼维亚，让格尼维亚后背发凉。
　　“妾身不会对你出手！”雅典娜不屑的说道，“但是妾身不会忘记这次的耻辱，下次必将百倍千倍的还回来，给我记住！”
　　整个岛屿都开始发出了剧烈的震颤，仿佛要遇到了九级大地震一样，地面开始裂开。
　　下一刻
　　轰隆――！
　　整个无形之岛炸裂开来，如同火山爆发一样，在黑夜中发出了强烈的红光。
　　当一切落尽之后，兰斯洛特抱着格尼维亚乘坐着白马飞与空中。
　　“没想到这样都让雅典娜逃走了，真是可惜！”格尼维亚略带惋惜的说道。
　　“无形之岛是与雅典娜有着深刻联系的岛屿，没想到她竟然牺牲了这座岛屿切断了与圣杯之间的联系。”
　　“接下来该怎么办，叔叔？”格尼维亚有些担忧的问道，这次没有将雅典娜解决，以后绝对会引来她强烈的报复的。
　　“她被吾的枪所伤，不会这么轻易就恢复的！”兰斯洛特回答道，“那伤口上有着吾的雷电，只要追寻着雷电就能找到她的下落了。”
　　话音落下，两人化为了一道白光消失在了原地。
　　那不勒斯
　　苏晨与莉莉亚娜两人行走在夜晚的街道之上，深夜的都市基本没有什么人走动了，只有车辆在来回穿梭。
　　约会！
　　非常正常的约会。
　　虽然此刻已经非常晚了，不过两人并没有什么困意和累意。
　　“莉莉，你在想些什么东西？”苏晨凑近了莉莉亚娜的脸颊，带着笑意问道。
　　“没没没有！”莉莉亚娜立即红着脸反驳。
　　“真的没有吗？难道是对今天我让你出来和我约会有些不满？”苏晨带着恶作剧般的笑容，贪、婪的嗅着莉莉亚娜身上的芬芳。
　　“.”这种亲、密的举动已经让这个自诩正直的骑士有些超负荷运转了，热气从头顶冒了出来。
　　怎么可能会不满啊！
　　只是自己脑内的那些幻想怎么可能说出来啊！
　　羞死人了！
　　“砰――！”突然一声巨响将两人的视线吸引，一个银发的女神从天而降，摔落在了两人的面前。
　　“雅典娜？”苏晨有点惊诧的出声。


第九十章
　　“雅典娜！”苏晨有些诧异地看着突然摔落在他面前的人。
　　不是萝莉形态，而是一袭希腊风长裙的少女形态，银色的长发仿佛失去了光泽，散乱的垂落着，拖到了地面。
　　一抹刺眼的鲜红直接延伸到胸口，将白色的长裙给染红了。
　　肩头之上有着深深的一道伤口，让血肉都裂开了，在那伤口之上还有着丝丝的雷光闪烁，发出霹雳啪啦的声响。
　　眼眸中失去了神采，在看到苏晨之后，雅典娜松了一口气，随后脑袋一歪，眼皮耷拉下来，晕了过去。
　　少女形态也开始缩水，在一阵光芒的笼罩之下，化成了萝莉形态。
　　“发生什么事了，竟然让这位大人受了这么严重的伤！……”莉莉亚娜的脸上无比地吃惊。
　　最高位的女神，此刻伤势竟然严重到让她昏迷不醒
　　“不清楚，不过能让雅典娜伤成这个样子肯定不会简单。”苏晨沉声说道，“先把她带回去疗伤吧！”
　　将雅典娜横抱起来，两人回到了那不勒斯的青铜黑十字分部。
　　在两人离开不久之后，一位骑着白马的骑士从天而降，在他的怀中抱着一位穿着黑色礼服的可爱少女，黑与白形成了鲜明的对比。
　　全副武装的骑士扫视了一眼雅典娜摔落的地方，从那头盔之中传出了沉稳的声音，“气息追踪到这里，然而雅典娜却没有在这，又逃走了吗？”
　　“叔叔还能够追踪到雅典娜的踪迹吗？”格尼维亚低声问道。
　　“气息似乎被人给刻意掩盖了，想要再次追寻到并不容易。”
　　“将叔叔留在雅典娜身上的钢之气息给掩盖了？……”格尼维亚显得略微有些惊讶，“看来不是什么寻常之辈呢！”
　　最原始的钢，为了防止她逃走能够再次追踪到，刻意留在雅典娜身上的气息。这是仇敌所留下的印记，以雅典娜此时的状态是不可能凭借自身的力量抹除的，只可能是其他的人。
　　能够将一位神灵，留下的印记给掩盖掉，很可能就是同级的人物。
　　“只是一种推测！或许被其他人给抢先一步了也说不定。”
　　可能是被人掩盖了钢的气息，所以兰斯洛特没法再次感受到，也有可能雅典娜已经被人给直接干掉了，钢之气息随着雅典娜的死亡一同消失了。
　　因为圣杯的原因，吸收了雅典娜大部分的生命力，让不死的女神已经不能够继续维持不死了。
　　有人捡到这个便宜将其杀死了也是有可能的。
　　“如果真是这样的话，那还真是让人气恼呢！”格尼维亚眸光闪烁。
　　明明已经将雅典娜收拾得差不多了，只差一步就能够将她那不死的生命力灌注进入圣杯之中。
　　若是有人黄雀在后，捡了便宜的话，可以说是功亏一篑了。
　　“不过叔叔，没想到那位女神竟然会逃到这里。”格尼维亚微微一笑，“是因为被这里积蓄的咒力所吸引过来了吧！”
　　雅典娜被兰斯洛特所伤，又在那一瞬间从伤口处被圣杯吸取了大量的生命力，想要恢复的话也必须要有大量的咒力来补充。
　　而地底那积蓄着的咒力正好符合雅典娜的目标，她一路逃来这里也情有可原。
　　“赫拉石柱吗？”兰斯洛特从头盔之中迸射出两道锐利的光芒，似乎要穿透地面，直达那最深处，“吾感觉到了，吾等的仇敌正在孕育！”
　　“确实孕育了一个小家伙呢！”
　　格尼维亚作为神祖，前身是大地母神，对于这种地母神的神具自然感应非常敏锐。
　　“叔叔，我们去将那个小家伙放出来吧！”
　　苏晨抱着昏迷不醒的雅典娜直接回到了那不勒斯的青铜黑十字的分部，这里其实也是一处豪华的别墅。
　　当苏晨抱着雅典娜走进客厅之中的时候，艾丽卡等人正围坐在客厅中一杯喝着茶一边讨论着什么，应该是关于如何处理赫拉石柱的。
　　然而当看见三人进来之后，全部都呆住了。
　　“砰――！”
　　狄安娜手中的杯子摔落到了地面之上，发出了清脆的落地声，杯子的质量不错，依旧完好无损，不过茶水洒了一地。
　　“咳咳咳――！”万里谷v理刚刚喝了一口水之后，差点没有喷出来，直接呛到了，一张小脸被呛得通红，不住地咳嗽起来。
　　艾丽卡也是呆呆地捧着杯子，一脸的迷茫。
　　清秋院惠那则是稍微好点，但是小脸之上也是写满了好奇与疑惑。
　　两人不是出去约会了吗？
　　怎么会来的时候还带了个人，哦不，是带了个女神回来。
　　这是怎么回事？
　　而且那个女神看样子还是受到了非常严重的伤昏迷了。
　　难道是苏晨把她打晕了然后强行带回来的？
　　这也太鬼畜了吧！
　　“莉莉，这是怎么回事，你们不是出去约会了吗？怎么雅典娜大人会在这里？”艾丽卡将心中的疑惑问了出来。
　　“雅典娜？”狄安娜惊叫起来，“这是雅典娜？！”
　　这是一位不从之神，作为魔女的她自然能够感受得到。
　　但是怎么也没想到她会是赫赫有名的雅典娜！
　　前两天，苏晨不是刚把雅典娜和戈尔贡之石的事件处理完吗？现在这个情况又是怎么回事？
　　众人的目光都一致的放到了苏晨的身上，想要从他身上得到回答，气氛一下子变得有些诡异起来了。
　　“等会儿再说吧！我先给她把伤势压制一下。”
　　雅典娜身上的生命气息越来越微弱了，本来作为大地的女神，同时掌握了冥府的女神，就算是将身体洞穿也不会如此。
　　那强大的生命力完全可以支撑她将伤势恢复，然而现在伤势不仅没有恢复，反而越来越严重。
　　果然是因为那闪电的原因吗……


第九十一章 疗伤
　　在众人惊讶的目光之下，苏晨抱着雅典娜直接走进了自己的房间，然后将她轻轻地放在了自己的chuang上。
　　雅典娜此刻因为伤势已经完全陷入了昏迷之中，一动不动的躺在了chuang上，俏脸之上此刻有点恐怖，没有丝毫的血色，如同一张白纸，就连嘴唇也是青白色的。
　　“刺啦――”
　　将雅典娜的衣服直接撕烂，露出了肩头那恐怖的伤势。
　　伤口非常之神，已经直接切到了骨头，在伤口上还有着丝丝的雷光闪烁，血液仿佛已经流干净了，此刻伤口处的血液已经止住了。
　　“生命气息越来越弱了。”苏晨皱着眉头。
　　此刻雅典娜身上的生命气息已经非常微弱了，并且还在不断地降低，若是这样下去，说不定雅典娜就会被送回神话之中。
　　雅典娜是掌握了冥府的女神，就算死亡也能再次从冥府之中回归。
　　但是，这并不是绝对的。
　　每次死去然后从冥府之中回归，都会消耗无比庞大的咒力，若是没有咒力支撑，就算掌握了冥府的权能也是无法从冥府回归的，会永远的留在冥府之中。
　　此刻雅典娜完全就是一个空壳一样，体内的咒力已经消耗殆尽，同时生命力也快流失干净。
　　这样的情况下，根本无法支撑雅典娜行使冥府的权能，死后从冥府回归。
　　眼眸之中神光流转，苏晨紧紧地注视着那道伤口。
　　雅典娜身为地母神同时也是冥府女神，拥有恐怖的恢复能力，然而此刻不仅没有恢复，反而越来越虚弱，就是伤口之上的雷光所搞的鬼。
　　“有点麻烦！”
　　那道雷光带着无比锐利的锋芒，从伤口之处延伸到了全身各处，仿佛是一把利刃，不断地在绞动着一样，不停地在给雅典娜造成伤害。
　　这种情况有点和终焉黑暗一样，只要被沾染上，就如同跗骨之蛆一样，不断地侵蚀着你的身体。
　　但是这雷光肯定是比不行终焉黑暗的，不过这道雷光却像是专门对付雅典娜一样侵蚀着雅典娜的属性。
　　“得先将伤口处的雷光给驱除……”
　　这道雷光对雅典娜有着克制一样的作用，若是不去除的话，就算雅典娜的伤势好了，这停留在她体内的雷光也会积蓄破坏她的身体。
　　然后，好了坏，坏了好，如此循环，估计就算是雅典娜也得崩溃。
　　并不是指她心里上的，而是指身体崩溃。
　　“不过不知道该怎么样才好？”
　　依旧是个麻烦，疗伤上苏晨虽然有着通用技能――圣愈之光，但是这是光属性的，而雅典娜是黑暗的女王，若是用这个来恢复，指不定会伤上加伤，直接将雅典娜送回神话。
　　“试试看吧！”
　　最近对于终焉黑暗的掌握越来越得心应手，这种可以湮灭世界的东西想要消除这雷光应该不难。
　　手掌被一层淡淡的黑暗所密布，苏晨的注意力提升到了一个前所未有的高度。
　　这是能够侵蚀世界一切的终焉，虽然是为了将雅典娜伤口处的雷光给抹除，可若是一不小心出了差错，将这终焉侵入雅典娜的身体，那就只有给雅典娜默哀了。
　　所以苏晨必须将注意力高度集中，以免出错。
　　心无旁骛，苏晨的目光完全放在了那伤口之上，手掌轻轻地按上了伤口之上，与那跳动着的雷光相接触。
　　“嗤嗤嗤――！”
　　黑暗与雷光接触的一瞬间，传出了如同水倒在了火堆之上的声音，跳动的雷光一下子就熄灭了。
　　“成功了吗？”苏晨微微有些惊喜，随后将手拿开，再次观察那雅典娜的伤势。
　　“还没有，不过已经不要紧了。”
　　那锐利的锋芒还有着些许停留在雅典娜的身体之内，苏晨处理的只不过是表面上的那最主要的一些，不过也同样是大部分的，还有着些许停留在雅典娜的体内。
　　侵入身体深处的那些苏晨不敢轻易去除，怕一不小心将终焉留在雅典娜的体内。
　　不过雅典娜的那强大的恢复力已经压制住了这股锋芒的力量，开始逐渐恢复了。
　　“等她恢复不知道还要多久，还是得我帮忙啊！”苏晨带着笑意打量着雅典娜的俏脸，此刻依旧是雪白一片，但是呼吸已经慢慢变得平稳。
　　“嘛，都已经亲过了，再亲一遍也不会介意吧！”
　　这么说着，苏晨俯下了脑袋，wen上了雅典娜那娇、小的嘴唇，然后直接撬开了她的贝、齿，与雅典娜的香、舌交缠在一起。
　　“唔――！”即使是在昏迷之中，雅典娜依旧发出了有些喘息的声音。
　　一股强大的生命气息从苏晨的体内迸发而出，通过两人的嘴唇直接灌入到雅典娜的体内，补充了她那已经虚弱无比的生命。
　　“嗯――！”突然进入体内的那股庞大生命力，让雅典娜发出了一声痛苦的呻、吟，但是也让雅典娜的生命气息慢慢恢复了。
　　苍白的俏脸之上终于慢慢恢复了血色，不是那苍白的颜色。
　　好看的睫毛也是微微颤动起来，意识已经渐渐从昏迷之中回归了。
　　雅典娜睁开了眼睛，俏脸之上如往常那样冰冰冷冷，没有丝毫的感情，眼眸就那样平静无比的注视着苏晨。
　　“.”两唇暂时分离，苏晨有些尴尬，毕竟算是偷亲人家，现在她意识恢复了。
　　“妾身又欠了你一个人情！”从雅典娜的口中平静无比地吐出了这几个字。
　　上次被苏晨放过，这次又被苏晨给救了，确实算是又欠了一个人情呢！
　　“你的生命流逝太过严重，还需要再补充一下。”见雅典娜没有介意刚才的wen，苏晨非常厚脸皮的说出了这样的话。
　　雅典娜没有回答，只是静静的注视着苏晨，毕竟她的生命确实被圣杯掠夺过去大部分了，此刻被苏晨补充也依旧是恢复了很小的一部分。
　　“唔――！”在苏晨看来沉默就代表默认，然后又再次wen了上去。


第九十二章 斩断
　　那不勒斯湾的一间旧衣服店，正是之前狄安娜带苏晨等人进入的那个旧衣服店。
　　此刻已经是深夜，大多数的灯光都已经熄灭，寂静无人。
　　“砰――！”
　　一声东西倒在地面上的声音响彻了安静无比的旧衣服店之内。
　　“真是不知好歹呢！身为魔女竟然敢反抗作为起源的神祖……”格尼维亚用一种怜悯的目光注视在倒在地上的那个魔女，发出了冷冷的笑声。
　　“吾之爱女啊！你没有杀了她吧！”虚空之中传来了拉斯洛特的声音，身为骑士的他，若是没有涉及到关于他的主人，他都会保持那属于骑士的风范。
　　对于一个女士出手，并不是他的骑士准则，就算她是一位魔女。
　　“自然没有，只是让她沉睡一段时间而已。”格尼维亚嘴角露出一抹微笑，她也知道兰斯洛耶的为人，自然不会令他生气。
　　瞥了一眼那个魔女，格尼维亚提着裙子往店的深处走了进去，那里是通往地下神殿的入口处。
　　“这等低劣的结界如何能够挡住我的脚步。”在地下神殿的入口处，格尼维亚停下了脚步，然后左右望了一眼，露出一抹嘲讽的笑容。
　　随后格尼维亚身上涌现除了一股咒力，咒力如同潮水一样将入口处给覆盖，那层魔女所布置的结界如同一层薄膜一样轻易的被破除了，没有引起丝毫的动静。
　　可爱的娃娃脸上浮现出了笑意，格尼维亚沿着石阶走了下去，来到了神殿的最中心之处。
　　那高达二十米的赫拉石柱屹立于神殿的中心，在石柱上隐隐约约有着光芒浮现。
　　积蓄在石柱之内的咒力越来越强大了，已经溢出了石柱的表面，那浮现的光芒就是咒力本身。
　　“那个小家伙越来越强大了，看来已经完全成型了呢！”打量着赫拉石柱，格尼维亚眼眸中闪烁出一丝莫名的意味。
　　“吾等已经感觉到热血沸腾了！龙即将出现在吾的眼前，真想挥舞着手中的长枪，与恶龙一战！”兰斯洛特的身影猛然从虚空之处浮现，落在了地面之上。
　　“请叔叔将赫拉石柱破坏吧！”
　　“吾等已经迫不及待想要见到不共戴天之仇敌了！”盔甲内传出了兰斯洛特略带兴奋的声音，同时从他的体内涌现出了庞大的咒力，咒力化为了强劲的风暴向着四周扩散。
　　“与雅典娜一战已经让叔叔的战血沸腾起来，此刻又有赫拉石柱孕育的龙蛇，这是钢之英雄不共戴天之仇敌。在这股强烈的战意之下，即便叔叔此刻以不从之神的身份降临也不会迷失自我……”格尼维亚喃喃自语。
　　一杆银色的长枪出现在了兰斯洛特的手中，长枪上散发着锐利的锋芒。
　　“咻――！”
　　兰斯洛特将手中的长枪投射而出，携带着呼啸的破空声，长枪如同箭矢一样，射向赫拉石柱。
　　在尖锐的破空声之下，银色的长枪涌现出了一股庞大的咒力，撕裂的空间，像是闪电一般落在了石柱上面。
　　“锵――！”
　　长枪与赫拉石柱发生了剧烈的碰撞，如同金属交击一般的声响传来出来。
　　神具无比的坚硬，几乎难以被破坏，否则当初意大利魔术结社那些人就不会选择封印而是直接破坏了。
　　“咔嘣――！”
　　即便是神具，但是此刻在银色长枪的撞击之下，干脆利落的段成了两节。
　　紧接着，从赫拉石柱断裂的地方，一股强大无比的咒力如同岩浆一样喷涌而出。
　　咒力环绕着光辉夺目的绿色闪光，如同一股洪流一样冲到了地面之上。庞大的咒力轰碎了地下神殿的天顶，化为了一道光柱直冲天际。
　　咒力所形成的风暴瞬间席卷了整个地下神殿，不断有碎石块从天顶砸落，但是格尼维亚一点都不在意，而是目光无比恭敬的落在兰斯洛特的身上，“叔叔，格尼维亚请求您此刻以不从之兰斯洛特显现吧！”
　　“吾之爱女已经再三请求，吾自然不能拒绝！”
　　话音落下，兰斯洛特的身形猛然变得更加凝实，咒力也陡然提升到了另一个高度。
　　那不勒斯的青铜黑十字分部。
　　“怎么样，现在你的身体感觉如何了？”看着躺在床上的雅典娜，苏晨问道。
　　“已经没有什么大碍了。”雅典娜平淡的小脸上露出了一丝笑意，“从你身上所获得的那股生命力已经完全能补充妾身所失去的了。”
　　“那股侵蚀着你的力量呢？”
　　“不要紧，虽然那股力量依旧停留在妾身的体内，但是大部分已经被你给抹除了，那一小部分妾身完全能够压制住。”
　　“只是压制吗？”苏晨脸色微微一沉。
　　“只是压制住而已，毕竟是妾身自远古以来的仇敌钢之英雄所留下的伤势，与妾身的属性在各种意义上不合。”雅典娜平静无比的诉说着，“不过只要妾身不再受到如刚才那样严重的伤势，那股力量就不会对妾身造成伤害。”
　　“而且只要时间依旧，这股力量就能被妾身的力量所消磨干净。”
　　“这样就好。”
　　苏晨这才放下心来，虽然之前已经预见到了，不过毕竟这股力量如同跗骨之蛆一样，侵蚀着雅典娜的身体，总是不能让人安心。
　　此刻雅典娜既然这么说了，那就真的不会有什么事了。
　　“对了，你是遇到什么情况了，竟然会受这样严重的伤势？”
　　咒力消耗殆尽，生命气息也在慢慢流逝，若是没有遇到自己，说不定此刻雅典娜已经回归神话之中了。
　　“只是那个男人的婢女和他的家臣趁着妾身虚弱之时，前来阻击妾身！真是让人恼怒！”
　　“那个男人的婢女和家臣？”苏晨一愣。
　　虽然雅典娜因为和自己一战，实力陷入了低谷之中，但是她再怎么说也地中海的众神女王，就算是虚弱也不是什么人都能够对付的。
　　然而只是一个人的婢女和家臣就能将她差点杀死，那么那个男人的身份就让苏晨有点好奇了。
　　“轰――！”
　　在苏晨疑惑之时，窗外一道通天的绿色光柱将整个夜空照亮，强烈的咒力波动也从那道光束中弥漫出来。


第九十三章
　　“轰――！”
　　巨大的咒力波动从地上往地上一涌而出，浓郁的咒力化为了实质的光柱，绿色的咒力光柱带着强大的冲击力轰碎的地下神殿的天顶，击碎了厚实的地面，冲天而起。
　　强烈的冲击波随着浓郁成形的咒力朝着四面八方扩散开来，地下神殿被这波动冲击得剧烈地摇晃起来，仿佛是遇到了地震一样。
　　“轰隆隆――！”
　　巨大的石块不断从天顶砸落，砸在地面上发出骇人的声响，将地底神殿的地面给砸得碎裂开来，并且朝着旁边滚动，掀起了一阵阵的烟尘。
　　“叔叔，我们快离开吧，要是被这活埋了的话可真是太失态了呢！”格尼维亚此刻脸上带着明媚的笑意，心中的情绪完全写在了脸上。
　　自己的叔叔，不再是以一个影子的方式跟随在自己的身边。
　　此刻站在自己面前的那个白色骑士，身上散发出无比强烈的气势，并且没有丝毫地衰弱。
　　若是以守护神的方式根本无法长时间维持这样的强大，但是此刻他是以不从之神的方式出现――不从之兰斯洛特。
　　不从的钢之英雄，之前与蛇之女神――雅典娜战斗，此刻又有龙蛇来激发他体内那澎湃的战意，鞭挞那惫懒的身体，不会迷失自我，忘却自己的使命。
　　“嗯！”兰斯洛特点点头，然后走到格尼维亚的身边将她抱了起来，忘了一眼那道实质的绿色光柱，随后化成了一道白色的闪电冲出了地下神殿。
　　咒力不断从赫拉石柱那断裂的地方喷涌而出，像是要将这段时间积蓄的咒力全部释放。
　　“轰隆隆――！”
　　地下神殿虽然有着魔女的结界保护着，可是之前被魔女之王破除了一部分，此刻又有着这强大的咒力冲击着，已经完全给破坏了。
　　没有了结界的保护，地下神殿也只是普通的神殿，即使材质无比的坚固，此刻也无法承受住这强烈冲击。
　　在咒力的冲击之下，地面也不断震动，朝着四面八方扩散开来。
　　神殿已经到了极限，天顶轰隆一声全部坍塌掉落下来，将神殿直接给埋了，存在于数百年的遗迹在一晚上的时间成为了历史。
　　赫拉石柱之上所积蓄的咒力已经完全可以比拟一个不从之神的咒力了，若是完全爆发完全可以将那不勒斯整个吹飞。
　　不过此刻咒力的波动大部分都涌向了天上，并没有那么强大的破坏力，只是分散向地面的咒力依旧非常庞大，它所引起的地震非常强烈，并且不断朝着四面八方扩散，将整个那不勒斯都给波及了。
　　“发生什么事了？！”摇晃的地面让万里谷v理站都站不稳，整个人都半蹲了下来。
　　双手扶着沙发在稳住身形。
　　“地震？”艾丽卡同样扶着沙发，眉头紧紧地皱了起来，“这股强大的咒力波动是怎么回事？”
　　强烈的咒力波动可以说传遍了整个那不勒斯，这里也能够清晰的感受到，这股地震无疑是这股咒力所引起的。
　　“那道光……”莉莉亚娜看向了窗外，那里有着一道绿色光柱贯穿了天际，绿色的光芒照亮了夜空，“那个方向是……”
　　“地底神殿！”狄安娜惊叫了一声，脸色突然变得难看起来，“不好！是赫拉石柱出事了！”
　　那道光，那股强大的咒力，无疑是赫拉石柱这段时间内积蓄的咒力爆发了。
　　到底是怎么回事？
　　赫拉石柱那里发生了什么样的事？……
　　明明今天离开的时候她还为了特意加固了封印，就是为了防止赫拉石柱出事。
　　可是现在赫拉石柱还是出事了。
　　狄安娜百思不得其解，同时心在滴血，只有祈祷赫拉石柱能安全无恙了……
　　砰――
　　房间的门被直接推开了，苏晨和雅典娜一起从里面走了出来。
　　跟在苏晨的旁边，雅典娜也是无言的走了出来，此刻她的伤势已经恢复得差不多了，一张小脸冰冰冷冷的，就像是一个会走路的洋娃娃一样，那种冰冷的气息瞬间就弥漫了整个大厅之中。
　　冰冷的蛇瞳没有丝毫感情的打量着客厅之中的几人。
　　“――！”
　　艾丽卡等人还好因为之前已经算是接触过，也知道苏晨对于这个女神有着好感，但是狄安娜却像是小兔子一样猛地跳了起来，然后躲到了沙发之下，偷偷的冒出一个脑袋，小心翼翼地看着雅典娜。
　　之前的雅典娜是昏迷着的，除了不从之神的气息，和一个普通之人没有太多的区别。
　　可是现在！
　　黑暗的女王活生生地站在她面前，那股死亡的气息简直另她感到窒息。
　　见到此刻的雅典娜，狄安娜才发现身为神灵的苏晨是多么的温和。
　　只是雅典娜打量了她一眼之后，就没有继续关注了，而是将目光放到了窗外的那道巨大的绿色光柱之上。
　　“妾身感受到了，妾身的眷属正在孕育着。”雅典娜的小脸之上露出了一个微笑，随后将目光放在了苏晨的身上，“要陪妾身去看吗？”
　　“乐意之至！”
　　“我们也陪您一起去！”众人异口同声地说道。
　　苏晨摇摇头，“那里估计会有新的不从之神出现，你们还是在这里等着吧。”
　　新的不从之神？
　　也就是说那里很可能会成为神灵的战场∏……
　　她们即使去了也起不到什么太大的作用。
　　没有等几人回应，苏晨和雅典娜就联袂往绿色光柱的方向而去。


第九十四章 龙与英雄
　　“翁――！”
　　从地下神殿喷涌而出的那股庞大的咒力，环绕着几位璀璨的绿色光辉，强烈的波动化成了波纹扩散向了四面八方，将天际的云团都给吹散了。
　　“咚――！”
　　那道巨大的光柱陡然一滞，绿色的光芒从天际开始收拢，以一种极快的速度汇聚而起。
　　慢慢地，那股汇聚在一起的巨大咒力形成了一个模糊的巨大影子，咒力不断地往这个影子汇聚，让这个影子轮廓越来越清晰。
　　那是一头龙。
　　是西方的龙。
　　那巨大的身体足足有四十多米长，让人想到了蜥蜴的短小四肢加在了身体上。头部的形状像是鳄鱼一般，血盆大口中如剑一般锐利的牙齿整齐的排列着。
　　漆黑的身体如同钢铁铸成一般，鳞片上发出了绿色的光芒，眸光中闪烁着凶光，让人不禁会感到害怕。
　　“吼――！”巨.龙仰天咆哮，巨大的咆哮声回荡在夜空之中。
　　如同蝙蝠一样的翅膀伸展开来，巨大的黑影将夜空都给这遮蔽了，让地面显得更加黑暗。
　　“呼――！”
　　巨大的翅膀震荡起来，呼啸的风声随着翅膀的拍动响彻空中，巨.龙悠然的盘旋在夜空之中。
　　维苏威火山的内部，红色火光将这里照亮，翻滚的岩浆发出了咕咕的声响，炙热的温度仿佛能够融化一切事物。
　　“嗡――！”
　　突然之间，炙热的空气仿佛突然冰冷的气息融入进来，发出了强烈的震颤声，那从岩浆之中冒出的一缕缕黑烟都被震散了。
　　一个人影凭空出现在了火山口的边缘，从他的身上散发出了强大的气息，他的降临另火山边上的温度都微微降低了。
　　“吾为何会出现在此地？然，如此自问当然不可能得到答案。不知道该难过还是高兴！”
　　一头如同金丝编织的耀眼头发柔顺无比的披散在肩上，秀丽而让人感到无比rou软的眉毛，身上穿着一件白色的衣服和斗篷。
　　英俊的男子此刻低下头苦笑了一声，随即猛然抬头望向了天空，脸上那因为突然出现在此处的迷茫也变成了振奋。
　　“哈哈哈哈哈！”男子仰天发出了愉悦无比的笑声，“真是怠惰了！原来是吾等的宿敌呼唤着吾！”
　　男子陡然从腰间抽出了一把宽刃的长刀，指向天空，“吾之名为玻耳修斯，屠龙、杀蛇是吾前世的报应今生的义务。恶龙啊，在吾等的刀刃之下俯首称臣吧！”
　　周围那炙热的温度陡然降低，甚至比普通地方的温度还要低了。
　　随着火山口温度的降低，玻耳修斯身上的咒力猛地上升到一个极巅。
　　维苏威火山，这是产生着火和铁的地方。
　　自古以来，火和铁就是与钢之英雄密切相关的东西。
　　铁能够锻造成为英雄的武器。
　　而火能够融化铁，将铁不断的淬炼，变得更加坚固。
　　玻耳修斯是钢之英雄，是燃烧着火，手拿着铁，征服大地的战士。
　　此刻，他解放了极速与自身的神力，集结着火山口铁与火的精气，精炼着那庞大的力量。
　　“吼吼吼吼吼吼吼――！”
　　震动着巨大的翅膀，巨.龙发出了高声的咆哮，祖母绿的眼眸散发着凶性的光芒，仿佛是感受到了天敌的气息，从天空之上俯视而下。
　　“哈哈哈哈，你也感觉到了吗？因为与身为宿敌的吾相遇感到热血沸腾吗？”玻耳修斯发出了狂放的笑声，眼眸之中绽放出了炽盛的战意，“让我们来进行神话之中未完的战斗吧！”
　　强烈的神力像是不要钱一样不断的从玻耳修斯体内喷涌而出，化成了实质的狂风将火山口的黑烟都给吹散了。
　　吼――！
　　巨.龙的怒吼声响彻夜空，巨大身影俯冲而下，张开了巨大的嘴颚，露出了锐利的牙齿和猩红的舌头。
　　――这是攻击的姿态。
　　从龙的血盆大口之中喷射出了烈焰，神圣的火焰仿佛要把玻耳修斯完全融化。
　　火是钢的助力，但是物极必反。
　　当火的温度超过了钢的承受能力，钢就会融化，失去原来的形体。
　　此刻，这火焰的温度无疑是能够将钢都给烧毁的温度。
　　在这一瞬间，玻耳修斯化作了一道金色的流星，以一种闪电般的速度躲避开了。
　　轰――！
　　神圣的烈焰轰击在玻耳修斯所站立的地方，直接将那里烧毁了，出现了一道优美的缺口。
　　“恶龙啊！接下吾――玻耳修斯，屠龙英雄的一击吧！”在高昂的叫声之中，玻耳修斯手中的长刀被他用力地投掷而出。
　　神刀化成了一道照亮夜空的流光，撕裂了空气，音爆声回响在夜空之中。
　　“咚――！”
　　带着凌厉无比的气势，神刀所化的流光穿过了巨.龙的翅膀，将翅膀直接给砍裂了。
　　“咕啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　强烈的刺痛感让巨.龙发出了痛苦的咆哮声，受伤的翅膀无法在支撑它那巨大的身体继续在空中飞翔。
　　身体朝着那受伤的翅膀倾斜，那巨大的身体不受控制一样从夜空之中直坠而下。
　　“轰――！”
　　巨大的身体轰然坠落到地面之上，发出了巨大的声响，让地面都为之一震。
　　玻耳修斯从空中下落，脸上带着自信与狂傲的笑容，慢慢走到巨.龙的身边，手中的神刀高高地举起，“恶龙啊！让吾珀尔修斯给予你最后一击吧！”
　　“先暂时等一下比较好，那里的战神啊！你应该与之战斗的对象可是在这里哦！作为一位神居然在得意洋洋地欺负区区一头神兽，真是让人感到xi吮！”
　　充满威严与沉着的少女声音让玻耳修斯落下的神刀陡然一滞，转过头看着来人，“哈哈哈，龙类可是御身的眷属！吾可没自大到用区区来看待它！”
　　沐浴在月光之下闪耀着银色光辉的发丝，还有那比夜晚还要黑暗的漆黑的蛇瞳，玻耳修斯能够感觉到那强大的大地和黑暗和蛇的神性。
　　“没想到您这样的大神竟然会出现在此地，女神雅典娜啊！”


第九十五章 更为凶恶的龙
　　“没想到您这种大神就然会出现在这里，真是让吾感到吃惊，女神雅典娜！”话音落下，玻耳修斯立即向后一跳，远离了雅典娜和受伤的巨龙。
　　此刻雅典娜突然现身，玻耳修斯知道已经不能够完成屠龙伟业了，想要将受伤的恶龙杀死，必须集自身精气神发出强力的一击。
　　但若是这样做的话，无疑是将自己的后背暴露给雅典娜，玻耳修斯知道，雅典娜绝对会趁着这个时候给予自己致命的一击。
　　为了讨伐恶龙，将自己的生命给豁出去，这并不是英雄所为。
　　若是与恶龙同归于尽，这也无法成就他的英雄之名。
　　只有活着将恶龙讨伐，才是真正的英雄，死去的，那是失败者，最多算是烈士。
　　雅典娜瞥了一眼玻耳修斯，然后慢慢走到那受伤的巨龙身边，伸出小手轻轻抚摸着它那巨大的脑袋。
　　“呼呼――！”
　　巨龙是大地母神的眷属，对于雅典娜身上的气息感到十分的亲切，巨大的脑袋上发出了沉重的鼻息，口中发出欣喜地低鸣声，脑袋微动轻轻地蹭着雅典娜的手掌表达出亲昵之意。
　　玻耳修斯没有袭击，默默地退到一旁看着。
　　雅典娜将目光再次放在了玻耳修斯的身上，“对面的，龙是妾身的眷属。是作为贤蛇们的末裔，是吾等的爱子……若是有粗暴的家伙以刀刃相向，作为守护者，吾必定会给予制裁。”
　　两人的视线对撞，像是有火花在视线之中迸发而出，强烈的敌意在双方的瞳孔之中迸发。
　　“在下玻耳修斯，虽然没有跟女流之辈争斗的兴趣，不过……”玻耳修斯的语调平淡，脸上带着自信的笑容，“不过若是以伟大的战争女神雅典娜为对手，吾流淌在体内的英雄之血液会沸腾起来。”
　　“你是玻耳修斯，对吧？”雅典娜冷冰冰地注视着他。
　　“对于过去被称为美杜莎的您来说，是极力想要忘记的名字吧。在神代败北之后，您不想在这里一雪前耻吗？”玻耳修斯就像是一位骑士一样语气非常谦逊，但是挑衅意味十足。
　　在希腊的神话之中，斩杀了蛇妖美杜莎，正是因为这一巨大的功绩，玻耳修斯被世人成为英雄。
　　美杜莎的头颅成就了他的神话，让他成为了广为人知的勇者之神。
　　不仅如此，他还将美杜莎的头颅作为战利品献给了雅典娜，雅典娜手中的盾就是镶嵌着美杜莎的头颅。
　　但是雅典娜与美杜莎是一心同体的女神，玻耳修斯不仅将作为雅典娜半身的美杜莎斩杀，还将她的头颅献上，这对雅典娜来说不仅仅是战败的羞辱那么简单了……
　　两人可以说是死敌，不仅是钢之英雄与蛇之女神这种世代的仇怨，还夹杂着神话中的仇怨。
　　“……哼，轻浮的家伙。故意把那个名字拿出来，还真是喜欢开无聊的玩笑啊！”雅典娜无比厌恶盯着玻耳修斯，随后将目光又一次放到了巨龙身上，“受了伤的吾之子啊，回到妾身的怀抱之中稍作休息吧。”
　　“呜――！”
　　那奄奄一息的巨龙立即精神一震，发出了低鸣声，紧接着全身绽放出淡淡的绿色光芒，直接化作了青色的幽光，如同一道水流一样进入了雅典娜的身体之中。
　　在那一瞬间，雅典娜的气息变得稍稍强大了几分。
　　“玻耳修斯，妾身就在这里接受你的挑战吧！”雅典娜高昂地出声，冰冷的眸子之中散发出强烈的战意，“妾身将在这里洗刷神话时代所受到的羞辱。”
　　“与号称掌握了智慧与战争的女神，同时也是蛇与黑暗的女神雅典娜战斗，就算是吾也会感到少说有些麻烦呢！”虽然这么说着，但是玻耳修斯的脸上却一点都看不出来有感到麻烦的地方。
　　表情与言语不一，玻耳修斯的嘴角浮现出了嗜战的笑容，“不过从各种意义上吾都克制着御身呢！”
　　“令人厌恶的笑容！”雅典娜强忍着心中的那一丝愤怒。
　　“雅典娜，你的伤才刚好，就这样战斗不要紧吗？”这时，苏晨从黑暗中走了出来，来到了雅典娜的身边。
　　“……!”雅典娜默然。
　　虽然刚刚吸收了那不勒斯地脉之中灵气所积蓄的龙，这条龙的咒力也完全可以比拟一位不从之神的咒力，可是对于最高位的女神来说依旧稍显不足。
　　若是与自己的死敌战斗，无疑会被压制得非常惨。
　　“嗯？”玻耳修斯对于突然闯入的人感到有些疑惑，随后脸上带着礼貌的笑容问道，“不知御身是哪一位神，竟然会与雅典娜一同前来？”
　　“苏晨！”伸手不打笑脸人，既然对方这么礼貌的发问了，苏晨自然也报上了自己的姓名。
　　“苏晨？”
　　并没有听过的神之名，但是不要紧。
　　玻耳修斯将那目光放在苏晨身上，陡然间那双眸之中爆射冲锐利的精光，仿佛化成了两道利剑，直直的穿透苏晨的身体。
　　“”苏晨皱眉，并不喜欢被人这样看，像是突然被看穿了一样，就如同当初被奥菲斯看透一样。
　　“哈哈哈哈哈！”玻耳修斯收回了目光，同时发出了无比强烈的笑声，“是吾失礼了，没想到又一位吾之宿敌在此显现，吾竟然现在才发现！”
　　“宿敌？”苏晨一愣。
　　自己并没有和他有过什么交集吧？怎么到他的口中就成了宿敌了？……
　　“还在伪装吗？”玻耳修斯的眼中爆发出了无比强烈的杀意和战意，“这让吾都感到战栗的气息，你无疑是一头更加凶恶的龙啊！”
　　玻耳修斯感受到了，苏晨那潜藏在身体深处的龙之气息，那是比那不勒斯精气所化的巨龙还要强大的龙。


第九十六章 让给你吧
　　“龙？”苏晨感到有些诧异，眼睛不由微微有些瞪大，“你竟然能够察觉到……”
　　自己体内的龙，无疑只有德莱格，赤龙帝的笼手，但是玻耳修斯为何能够察觉。
　　须佐之男同样是不从之钢，但是他却并没有发现自己的体内的赤龙帝，可是为何玻耳修斯却能够发觉。
　　此刻，隐藏的东西被人给发现了，苏晨的感觉很不好。
　　虽然仔细来说并没有什么，也不算刻意隐藏，只是被他人看穿的感觉，真的很不爽。
　　突然有种想要杀人灭口的冲动啊！……
　　这么想着，苏晨看着玻耳修斯的眼神也变得有些危险了，仿佛是狮子找到了猎物一样。
　　“很好！恶龙啊！就是这样的眼神！”玻耳修斯脸上愉悦无比的笑着，眼光中迸射出精光，“这才是吾等宿敌见面时应有的眼神！”
　　龙与钢之英雄，从神话时代开始就是死敌，不死不休，必须以另一方的倒下为终结。
　　龙是钢之英雄讨伐的对象，是英雄功绩的象征。
　　刚才那头由精气所化成的巨.龙只不过是让他热热身而已，此刻不仅有蛇之女神出现，又有一条更加凶恶的龙出现，玻耳修斯的战意被彻底的点燃了。
　　浑身热血沸腾，恨不得立即拨刀相向。
　　“我很好奇，你到底是怎么发现的？”苏晨凝视着玻耳修斯，将心中的疑惑说了出来。
　　他可不是和兵藤一诚、瓦力那样，完全的与神灭具融为了一体，本身也有着往龙转化的倾向。
　　对他来说神灭具只是一件工具而已，随时都能够舍弃。而他也能完整的保持着自我，赤龙帝的笼手影响不到他，龙之气息也无法外泄。
　　而且来到这个世界之后，苏晨也没有使用过赤龙帝的笼手，那么玻耳修斯到底是如何察觉到的？……
　　“吾等是屠龙的英雄，只要是吾等的仇敌，吾自然能够察觉！”玻耳修斯默然一笑，“但是你竟然出现在吾等的眼前，吾才发现！不得不承认，你伪装得确实非常巧妙。”
　　“除了吾以外，想必应该没有人能够发现你的伪装吧！恶龙啊！”
　　不从之神是以自我的强度来衡量自身的强弱的，玻耳修斯是为了屠龙才显现于人世间的不从之神。
　　因为身为仇敌的龙出现在地面之上，玻耳修斯为了屠龙降临在了那不勒斯。
　　与其它的钢之英雄相比，玻耳修斯降临在人世之间的目的要更加纯粹，就是为了将龙杀死。
　　屠龙可以说是玻耳修斯的属性，正是因为如此，他对于龙类才会无比的敏.感，远远超过一般的人。
　　“伪装……”苏晨砸吧了一下嘴，有点无奈地摇摇头。
　　什么跟什么啊！
　　雅典娜倒是非常吃惊，毕竟正如玻耳修斯所说的那样，她根本就没有察觉到苏晨有什么跟龙扯上关系的地方。
　　苏晨不是基督教的唯一神吗？
　　怎么又变成龙了？
　　基督教的恶龙……
　　“你这个家伙没有搞错吗？他会是龙？……”
　　“哈哈哈！雅典娜啊！身为屠龙英雄的我怎么可能会看错！只是他的伪装太过巧妙，没想到连您这种大神都瞒骗过去了！”玻耳修斯大笑着说道。
　　雅典娜皱眉，苏晨曾经说过他与不从之神有着不同之处，并且她也切身的体会到了那与众不同的地方。
　　那么是否可以认为苏晨已经脱离了原本的神话？
　　毕竟他连神之名的给否定了……
　　“你真的是龙吗？”
　　总是有点怪异的感觉，毕竟龙蛇是大地母神的眷属，也是她们被赶下统治阶之后的化身。
　　苏晨一个男的……
　　“呃……其实差不多，这么理解也没什么太大的差别。”苏晨给出的回答让雅典娜的眼睛一亮。
　　“哈哈哈，蛇之女神，恶龙！一同出现在吾等钢之英雄的面前，真是神话时代仇怨的延续！让吾挥舞着手中的钢将你们一同讨伐吧！”玻耳修斯比划了一下手中的神刀。
　　“还真是自大呢，你这家伙！”雅典娜冷冷地瞥了一眼玻耳修斯，“竟然想与我们两人一同为敌。”
　　“哈哈哈，若是能够一对一的战斗，吾更是期待！”玻耳修斯微笑着说道。
　　“古来龙蛇与英雄之间的战斗也确实都是一对一死斗呢！……”雅典娜下意识地低声说道，“况且这里是苏晨的地盘，妾身此刻的状态若是与这个调皮鬼战斗的话，说不定会压制不住体内的那股锐气。”
　　雅典娜展颜一笑,“那好吧！那么这次妾身就稍作让步，钢之勇士啊！这次的战斗妾身就退出了，让他代替妾身好好教训一下你这个家伙。”
　　“吾等自会欣然应允！”
　　听到雅典娜的话之后，玻耳修斯完全放弃了对雅典娜的戒备，注意力全部放在了苏晨的身上，目光灼灼，如同看着热恋中的爱人一般。
　　“古往今来，恶龙都是民众的敌人，它们将美丽的女孩强夺而去，将无数的财宝藏于身下！当恶龙横.行之时，民众们会期待英雄的活跃，吾会为了崇拜吾的民众战斗！展现吾的勇武！”神刀的刀尖直指着苏晨，玻耳修斯说着无比狂放话语，“此刻恶龙正在吾的眼前，正是吾展现勇武的时刻，吾起誓，必将你斩与刀下。”
　　话语落下，不等苏晨回答，玻耳修斯的身影就从原地迸射而出，化成了一道流光，豁然朝着苏晨的方向冲了过去。
　　当冲到苏晨面前的时候，“刷――！”
　　玻耳修斯手中的神刀直接朝着苏晨劈了下去，苏晨的身影被劈成了两半，然而下一刻这个身影却如同雾气一样被驱散了。
　　“真是了不得的速度！”玻耳修斯的眼光落在了其它地方，那里正是苏晨所在之处，“没想到这么轻易就避过了吾的攻击。”


第九十七章 现出原形？
　　“真是了不得的速度！”
　　一击落空，玻耳修斯脸上惊叹一声，脸上并没有失望的神色，手持神刀，纵身一跃，飞快的离开了原地。
　　下一刻，一道身影蓦然的出现在玻耳修斯的面前，一拳轰向了玻耳修斯。
　　面对这突然的一击，玻耳修斯凭借着过人的战斗直感，将手中的神刀横放挡在了身前，与苏晨的拳头猛地碰撞在一起。
　　“铛――！”
　　黑夜之中响起了金铁交鸣的声音，声音无比的响亮，传至远方。
　　拳头的力量从神刀的刀身直接透了过去，玻耳修斯传出一声闷哼，身体也因为这强大的力量猛地滑出数米之远。
　　在后滑数米之后，玻耳修斯的脚下猛然发力，作为支撑点才硬生生地止住后退的脚步。
　　“真是了不得的力量！”玻耳修斯再次惊叹，“若不是以吾的兵器作为缓冲，此刻吾已经受伤了吧！”
　　眼神之中的战意更加炽盛，玻耳修斯手中的神刀被灌注了神力，绽放出了耀眼的光芒。
　　“恶龙啊！若是能够斩下你的头颅，作为吾的战利品！想必这样的功绩会比斩杀美杜莎的功绩更加瞩目吧！”
　　玻耳修斯在神话之中让人印象最深刻的就是斩杀了蛇发女妖美杜莎，将其头颅斩下。
　　这个传说流传至今，也是玻耳修斯最为自豪的战绩。
　　但是此刻玻耳修斯却认为若是斩杀了苏晨，这样的战绩比斩杀美杜莎的战绩还要辉煌，无疑证明了苏晨的强大。
　　英雄。
　　敌人越是强大，越是邪恶，若是能够给将其斩杀，着对于英雄来说，这样的功绩越是巨大，越是能够被人民所称颂。
　　“原本还以为你只是在吾与女神雅典娜战斗之前的热身罢了！”玻耳修斯紧紧的盯着苏晨，“但是此刻吾发现吾错了，吾在此道歉！”
　　“你完全能够代替女神雅典娜，让吾展现英雄的勇武！”
　　“呵呵呵呵――！”雅典娜发出了银铃般的笑声，“妾身可是曾经败在他的手上一次呢！即使是你，也无法在他的手中讨到什么便宜！”
　　“竟然连您也败在了他的手中，真是让吾期待！”玻耳修斯此刻的身体竟然微微有些颤抖起来，那不是害怕，而是因为兴奋，因为遇到了强大的对手情不自禁地颤抖起来。
　　虽然不知道什么原因，龙竟然和大地女神打了起来，但是能够将最高位的女神给击败，其强大已经不用在其猜测了。
　　“让吾见识一下将女神雅典娜给击败的勇武吧！”玻耳修斯高呼，身上散发的战意越来越强烈，后脚猛地向后一踏。
　　咔蹦――！
　　地面被直接给踏碎了，身形如同一道离玄之箭，猛地弹射出去，拖出一道残影，一瞬间就来到了苏晨的面前。
　　“勇猛威武的龙啊！还不现出原形，展现出那庞大的身躯吗！”玻耳修斯一刀劈下，口中呐喊着，“将龙斩去头颅所喷射的鲜血沐浴吾之身体，这样才能体现吾等英雄的勇武！”
　　“.”苏晨脸色一黑，同时向后一退，侧身避开了攻击。
　　现出原形？
　　当他是妖怪吗？……
　　MDZZ！
　　“一直在说着这种漂亮话，该说你是自恋呢还是自信？”苏晨冷眼看着玻耳修斯，“既然如此，就让你见识一下吧――所谓的龙。”
　　“Blancebreak！”
　　低沉而厚重的声音从苏晨的手中传了出来，下一刻，一道红色光芒将其整个包裹起来。
　　红光落下，狰狞的猩红色铠甲将苏晨覆盖，铠甲之上在夜光只想反射着亮白色的光芒。
　　龙之气息混杂着神之气息强烈的冲击着玻耳修斯，这股气息让他的身体忍不住战栗战栗。
　　此刻并不是单纯的兴奋，而是身体内的每一个细胞在哀鸣，血液的流速都被这强大的气息震荡得混乱了。
　　“如此纤细的身体，真的是龙吗？”玻耳修斯口中低语，同时感到非常的疑惑，那一身猩红的盔甲刺激着他的视觉。
　　这身盔甲无疑是金属所制作，那不应该是钢之英雄才有的特权吗？……
　　钢之英雄挥舞着武器，将恶龙杀死，钢不应该是龙的死敌吗？
　　此刻为何为出现在龙的身上……
　　而且这怪异的形态，虽然在外形上有着龙的影子，但是与那四脚蜥蜴龙实在是相差地太多。
　　这不像龙，反而更像一个披着龙之铠甲的英雄。
　　“但是让吾等感到熟悉的气息绝对不会有错的，这是一头强大无比的龙！”玻耳修斯的语调也出现了一丝颤音，“即使是在神话时代，也从未出现过让吾感到这样压力的恶龙存在！”
　　“若是这样强大，你不应该默默无名才对！恶龙啊！告知吾你真正的名讳吧！”
　　刚才所告知的那个名字根本就没有在神话之中出现过，玻耳修斯从没有听说过，但是这无疑是最高位的神灵才能够拥有的强大的。
　　“已经告诉你了，那个就是我的真名！”
　　一边说着，锋利的龙爪狠狠地拍向了玻耳修斯。
　　“嗤嗤嗤――！”
　　金属摩擦的声音传来，火星四溅，跳落在地面之中。
　　龙爪的指缝夹着神刀的刀刃，神灭具与神器发生了第一次交锋，猩红中泛着金属冰冷的龙爪夹着神刀的刀刃不断往刀柄之处摩擦着移动。
　　苏晨与玻耳修斯的距离也一瞬间拉进到不到半米。
　　“呵――！”力与力之间的角逐，苏晨发出了一声冷笑，另一只手也携带着撕裂空气的声音狠狠的抓向玻耳修斯的xiong口。
　　嗤啦――！
　　神刀被夹住，玻耳修斯的身形发生了一瞬间的迟缓，只是这么一瞬间的空档。
　　即使玻耳修斯立即放开刀柄往后爆退……已经来不及了，那猩红的龙爪就带着锐利划过了玻耳修斯的xiong口。
　　血液喷涌而出，玻耳修斯赶紧捂着xiong口，如临大敌般地盯着苏晨，眼神无比的危险，“这样的伤势，即使是神话时代都未曾有过！”
　　深入骨髓，血肉绽开，血液将白色的战袍给染红了。
　　“接下来的待遇估计即使古今未来你也不会遇见。”苏晨淡然一笑。
　　“轰隆――！”
　　突然间，一道凶猛无比的闪电毫无预兆地从天空中劈了下来。
　　。


第九十八章 骑士与神祖
　　天空之中的黑云开始涌动起来，闷雷之声滚滚的从雷云之中传来，让此刻的夜晚更加的阴郁。
　　“咔嚓――！”
　　闪电如同一道闪亮的长蛇一样撕裂了夜空，闪电的长度和宽度都无比的骇人。
　　“轰隆――！”
　　闷雷声再次沉闷的响起，一道更加粗大的闪电直劈而下，撕裂了空气，猛然地落到了地面之上。
　　苏晨和玻耳修斯都极快的速度向后退去。
　　旋即，那道闪电被轰然落在了苏晨和玻耳修斯的中间。
　　“咚――！”
　　在一道惊人的巨响之中，闪电劈在了地面之上，将那一处地面直接给炸碎了，掀起了强劲的风暴，吹起了轰碎的碎石和尘土，席卷向了四面八方。
　　所有人都抬头看向了天际。
　　这不是普通的雷云，在那翻滚的雷云蕴含着一股强大的力量，驾驭着雷电，那是属于不从之神才拥有的力量。
　　“不请自来的客人，真是有意思！”苏晨冷眼的看着，似乎在银幕之中从未出现过的不从之神出现了。
　　“充满了钢之气息，看来是吾等的同胞出现了啊！”玻耳修斯捂着xiong口，但是伤口太深，血液依旧不停的往下滴落。
　　钢之英雄与龙蛇是死敌，钢的气息对龙蛇有着致命的伤害，龙蛇的气息也对钢之英雄有着同样的效果。
　　若是龙之气息不及时去除，很可能就被这龙之气息所侵蚀。
　　“那个卑贱的婢女和那个男人的家臣！……”雅典娜的嘴角勾起一抹无比冰冷的弧度，身上的死亡之气也开始散发，无比的惊人。
　　婢女和那个男人的家臣？
　　也就是说雷云之中的那两人是造成雅典娜差点死亡的罪魁祸首了，苏晨微微有些好奇。
　　“轰隆――！”
　　又是一道闪电从天而降，激起了强烈的劲风，化为了一道龙卷风，闪电在龙卷风之中变成了人形。
　　“今夜此地还真是热闹呢！叔叔！”
　　在那龙卷风之中，传出了一道甜美无比的声音，然而这道声音让雅典娜的脸色更加阴沉了。
　　“确实！钢之英雄，蛇之女神，还有着一头这么强大而怪异的红龙，都汇聚在这里，让吾都不由自主感到兴奋起来！”
　　话音落下，那强烈的龙卷风也慢慢消散，在那中心的人影也逐渐清晰起来。
　　苏晨看到了。
　　那是一匹白色的骏马，在那骏马之上一个穿着黑色礼服带着蕾丝帽的金发萝莉正依偎在一个白色骑士的xiong前。
　　骑士浑身上下都被白色的重甲所包裹，就像中世纪的那种骑士一样，手中握着一杆银色的长qiang。
　　“你们是谁，为何打扰吾等的决斗！”玻耳修斯紧紧地盯着骑士和那个萝莉，言语之中带着浓浓的不满之意。
　　“这位是玻耳修斯大人吧！”金发萝莉靠在骑士的怀中，像是小孩子一样的语气反驳，“刚才叔叔可是救了您呢！您现在不应该感谢我们吗？怎么还质问起我们来了！”
　　“呵呵――！”玻耳修斯冷笑起来，“打扰吾与恶龙的决斗，竟然还想让吾献上谢意！你不觉得太天真了吗！神祖！”
　　这个金发萝莉是一个神祖，在此之前苏晨也见过一位神祖，就是那日本幽世之中见到玻璃瞳公主。
　　“确实是吾等失礼了!”骑士道歉，“打扰了你与恶龙的决斗确实不应该，若是可以，在这之后，吾会正式的道歉，不过此刻吾是来找女神雅典娜的。”
　　“你是谁？”玻耳修斯皱眉，这是一位同胞，和他一样是一位不从之钢，不过因为那密实厚重的铠甲，不能分辨其容貌，其身份更加难以确认。
　　“吾名兰斯洛特！”
　　兰斯洛特！
　　苏晨目光一凝，微微有些震惊。
　　这可是在凯尔特神话之中非常有名的一位骑士，古不列颠的亚瑟王所率领的圆桌骑士团的一员，论武艺甚至还要在亚瑟王之上。
　　他的传说也可比拟亚瑟王，被仙女所养大，有着湖之骑士之称。
　　不过他的后半生却因为一个女人给毁了，与亚瑟王发生了许多爱恨情仇，最后连最著名的圆桌骑士团也因此崩溃了。
　　那么这个神祖又是什么身份呢？
　　“你又是谁？”苏晨直接将目光落到金发萝莉的身上。
　　“叔叔！是我等神祖的眷属呢！只是这样貌实在是让人感到疑惑……”金发萝莉先是撒娇般的在兰斯洛特的怀里挣扎了一下，然后跳了下来，提着裙摆行了一个淑女礼，“我之名为格尼维亚，那么可以告诉我你的名讳吗？”
　　格尼维亚？
　　“.”
　　这个组合还真是让苏晨感到有些无语和惊讶。
　　格尼维亚是亚瑟王的皇后，正是因为她与兰斯洛特之间的地下情才让圆桌骑士团整个都崩溃了，昔日的不列颠之间的问题也爆发而出，王国也因此而崩溃。
　　但是这两人的组合也很合适……
　　“苏晨！”淡淡的报出了自己的姓名，然后看向了雅典娜，“就是这两人把你打成那样？”
　　“趁着妾身最虚弱的时候前来偷袭妾身，这两人的样貌妾身是怎么都不可能忘记的！”雅典娜神色无比冰冷地注视着格尼维亚和兰斯洛特。
　　只是格尼维亚此刻已经被苏晨报出的姓名给惊呆了，眼睛微微瞪大，一只小手也掩着嘴，“骗人！你会是那位大人！”
　　“呵呵――！很惊讶吗？婢女！”雅典娜冷笑了两声，“妾身也感到非常惊讶呢！”
　　那强烈的龙之气息不会有错的！
　　“是啊！非常惊讶！没想到苏晨大人竟然会是龙呢！”格尼维亚娇笑了起来，“不过我们今天的目标可是您呢！雅典娜大人！”
　　“没想到你竟然以不从之神的方式完整的降临了！”雅典娜的瞳孔微微收缩，当初兰斯洛特只是以守护神的方式出现在无形之岛。
　　但是此刻却是完整的不从之神，无疑比之前更加强大了。
　　若是对上，自己此刻的状态，胜算非常渺茫。
　　果然还是要靠他吗？
　　雅典娜将目光落到了苏晨的身上。


第九十九章 庇护之下
　　“真是大胆，你这个贱婢，竟然还敢出现在妾身的眼前!”雅典娜神色无比冰冷的看着格尼维亚和兰斯洛特，属于黑暗女王的气势爆发而出，死亡的气息ChanRao着她的周身。
　　“上次你们两个登上无形之岛，趁着妾身还未恢复时在妾身身上所留下的痛楚，妾身是无论如何都不会忘记的。”
　　“蛇之女神啊！虽然上次吾等所作所为确实可以称得上卑鄙，但是也只是为了成全吾等的忠义，两者并不矛盾！吾等虽然会感到歉疚，但并不会后悔。”厚重的盔甲之内传出了兰斯洛特平静的声音。
　　身为骑士，对一个受伤的女士下手，确实不是什么光彩的行径，有违他的骑士道。
　　可是世上本来就没有什么完美的事情，骑士还是更加看重忠义。
　　“嘻嘻嘻，若是御身的目标处于一个最为虚弱的状态，御身是否会发动雷霆一击将其击败呢？”格尼维亚可爱的俏脸上带着孩子般天真的笑容。
　　雅典娜的眼眸更加的深邃了，嘴角勾起了一抹冰冷诡异的弧度。
　　除非是自己想要与之一战的人，否则自己绝对不会等到他恢复过来，绝对会趁着他最为虚弱的时候找到他，然后给予他致命的一击。
　　敌人和对手，雅典娜还是能够分清的。
　　若是对手，那是可以让自己身为战士部分的血液沸腾，想要与之一战的人。
　　若是敌人，那是可以让自己不惜一切将其消灭的存在，智慧之神与战神的部分共同协作，即使卑鄙也是无所谓的。
　　苏晨正是被雅典娜视为对手的存在，若是在战场上她可以无所不用其极，但是若是对方在战斗之前处于一个低估，雅典娜是会等他恢复的。只不过此刻苏晨在雅典娜眼中的地位发生了比较大的转变。
　　而那些不从之钢，与她们地母神是由神话时代就纠缠下来的不死不休的仇恨，而对于她来说这种仇恨更是只有一方的死亡才能抹消，至于手段如何……只要能够将其消灭，都是无所谓的。
　　“不过没想到御身竟然能够恢复得这么快，连叔叔留在你身上的印记都给抹除了，果然是得到苏晨大人的帮助了吗？……”
　　格尼维亚可爱的小脸皱了起来，露出了非常苦恼的神色，这可是超出了她和兰斯洛特的预料。
　　苏晨的凶名，现在可是在里世界之内广泛的流传，有着将一位年轻的弑神者给打成残废，而另一位最古老的弑神者更是生死不知的战绩。
　　与英国的那位弑神者争斗多年，格尼维亚自然明白弑神者的恐怖之处，那是与最高位的不从之神同格的存在。
　　能够将两位弑神者给击败，苏晨的强大毋庸置疑。
　　就算是此刻兰斯洛特不是以她的影子，而是以不从之神的形式完整的降临了，格尼维亚也不认为能够轻易将苏晨给击败。
　　“若是早知道会发生这样的状况，就将主人的兵器打磨好交给叔叔使用了！”格尼维亚暗恼。
　　虽然兰斯洛特手中的骑士长qiang是一件神具，可是与她们主人的兵器相比，差了不止一筹。
　　她们主人的武器，那是可以将恒星都给斩裂，真正的神兵。
　　即使在兰斯洛特的手中无法发挥出那把武器真正的光辉，但是绝对要比他手中的骑士长qiang要强，肯定能够让兰斯洛特的战力提升一个档次。
　　“御身是和苏晨大人联手了吗？”
　　这才是格尼维亚最为担心的问题。
　　不从之神非常之高傲，基本都是独来独往，在人世间流浪，联手的情况非常之少。
　　但是少，并不代表没有！
　　此刻雅典娜那垂死的伤势突然恢复，虽然没有亲眼见到，但是格尼维亚几乎可以肯定是苏晨帮助雅典娜的。
　　若是两人联手，对于她们来说无疑是巨大的威胁。
　　“联手？”雅典娜露出一个微笑，反问道，“你猜猜妾身与他此刻是否联手了呢？”
　　“”格尼维亚面色一沉，“我只希望苏晨大人只是可怜你，顺手救了你一命。”
　　毕竟龙与地母神的关系可是非常密切，苏晨有着龙的属性，救了雅典娜也无可厚非。
　　但是格尼维亚知道这个可能性非常渺茫。
　　“呵呵呵――！”雅典娜嘲讽的笑了起来，“确实算不上联手呢！不过你们又打算如何做呢？”
　　这种暧.昧不清的态度让格尼维亚有点摸不准，但是雅典娜的生命力她们是志在必得。
　　不仅仅是为了那股强大的生命力，而是因为已经得罪了她，若是不将她给彻底解决，肯定会遭到她疯狂的报复。
　　打蛇不死，反受其害！
　　她不仅是一位蛇之女神，更是一位战争和智慧的女神，智谋与战斗她都擅长，报复起来更加丧心病狂。
　　“叔叔！请您务必将其杀死！”格尼维亚对着兰斯洛特说道。
　　“吾之爱女之请求，吾自然没有拒绝的道理，更何况这也是为了吾主的苏醒做准备！”兰斯洛特将长qiang一抬，枪锋遥指雅典娜，“吾当全力以赴！”
　　“抱歉呢，两位！”苏晨开口，“虽然不算联手，可是雅典娜此刻应该算是在我的庇护之下！”
　　“好不容易才把她救活了，可不能再让你们把她伤了！”
　　“呵呵呵！妾身现在确实是在这孩子的庇护之下呢！”雅典娜笑得非常开心，只是那眼神却太柔和，让苏晨有点发毛……
　　“也就是说吾要先将你打倒吗？”兰斯洛特的声音中带着兴奋，“勇猛威武的的龙，那就让吾用手中的武器将你讨伐，然后再对付那位蛇之女神。”
　　“聿――！”
　　突然间，兰斯洛特身上的白色骏马发出了一声长啸，猛然一踏地面，朝着苏晨的方向爆射出去，化成了一道纯白的光影。
　　兰斯洛特架起了长qiang，对着苏晨猛然一刺。


第一百章
　　骑士与白马宛如一体，化成了一道白色的光影，豁然朝着苏晨冲了过去，手中的骑士长qiang架了起来，狠狠的刺了出去。
　　白马的冲力，加上兰斯洛特的臂力，长qiang这单纯的一刺变得更加强大，在那枪尖之上环绕着强大无比的咒力，隐隐闪烁着雷电的光芒，无论是谁，若是被这一击击中都不会好受。
　　那极速奔跑所激起的风，即使是被赤龙帝的铠甲覆盖着也能够感受得到，呼啸着迎面而来，冲击着甲胄。
　　无疑！
　　兰斯洛特没有丝毫的保留，用出了全力。
　　在见到苏晨将玻耳修斯轻松击伤之后，还想着保留实力，那无疑是愚蠢的。只有用出最强的实力才是对于自己的尊重，也是对于对手的尊重。
　　至于之后的那位蛇之女神，兰斯洛特并不放在心上，他有着办法可以恢复。
　　眼前之人才是大敌！
　　“轰――！”
　　闪烁着雷光的枪尖与冰冷的龙爪狠狠的碰撞在一起，一声震耳欲聋的巨响回荡在夜空之中。
　　伴随着这这声巨响，还有着强劲的狂风肆无忌惮的往四面八方扩散出去，强烈的风几乎化成了风刃，将那些碎裂的巨石都给切开了。
　　极致的力量碰撞！
　　咔嚓咔嚓――！
　　兰斯洛特身下的白马都将地面给踩踏的陷了下去，苏晨脚下所才踏的地面同样如此。
　　被踩踏之后塌陷下去的碎石飞溅起来，在半空之中被那风刃给切碎，席卷到了远方。
　　“好强大的力量，比吾以往所见到的龙更加强大！”兰斯洛特兴奋的舔了舔嘴唇。
　　这可是说是他全力的一击，若是那些龙蛇被这一击给击中，无疑会见到血液飞洒的一幕。
　　然而眼前之人，只是用一只手就将自己的骑士枪给挡住了，没有后退分毫。
　　“你们这些不从之钢看到龙都这么兴奋吗？”
　　“.”兰斯洛特愣了一下，随后笑了两声，“那是自然，恶龙与吾等钢之英雄自古以来就是仇敌！”
　　“仇敌的鲜血是吾战绩之上最为光辉的一笔！”
　　陡然间，兰斯洛特身上的咒力如同海浪一般涌现了出来，一波接着一波，那股咒力被兰斯洛特加持在神枪之上。
　　“嗤嗤嗤――！”
　　强大的咒力从神枪之上溢出，化成了一道道金色的闪电将银色的神枪环绕起来，甚至流窜到地面之上。
　　“可是你们过去所屠杀的龙与我相比又稍稍有些不同呢！”面对这陡然增加的力量，苏晨面不改色，声音依旧平平淡淡，“那么若是被龙给击败，是否是你败绩上最为惨烈的一笔呢？”
　　“boost――！”
　　那猩红的铠甲之上，最为鲜明的翠绿色宝玉闪烁起来，传出一阵低沉无比的声音。
　　“什么！”兰斯洛特陡然一惊。
　　那与枪尖碰撞的龙爪之上闪烁起了无比耀眼的白光，一股让人战栗的力量波动涌动起来。
　　在那中心之处，可以看到实质的能力在那里凝聚，无比的浓郁，仿佛能够用手给触碰到一样。
　　兰斯洛特毛骨悚然，这股力量实在是令人心惊。
　　到底是如何才能够在这短时间之内聚集如此庞大的能量的？
　　这股力量无疑已经超过一位不从之神身上的咒力总和了，并且还在不停的上升。
　　“叔叔！快躲开！”格尼维亚焦急的大喊，甚至想要冲过去。
　　只是她刚刚迈出一步，雅典娜就挡住了她的去路，“这可是他们两人的决斗，妾身怎么可能让你去打搅呢！”
　　格尼维亚明知道以她的力量即使掺和进去没有什么用，但还是义无反顾的想要冲进战场之中。
　　是圣杯吗？
　　雅典娜冷漠地看着格尼维亚，因为曾经被圣杯吸收了不死的生命力，所以对于圣杯的力量有所了解。
　　那里面的力量非常巨大，可以比拟数位不从之神身上的咒力总和。
　　这么强大的力量若是被输送过去，想必即使苏晨都很难应付吧！
　　“知道xi吮吧！吾之同胞！竟然不知悔改，还想帮助吾等的仇敌对付吾等的眷属！”
　　“你懂什么！”格尼维亚恨恨地看着雅典娜，随后对着一旁的玻耳修斯大喊，“玻耳修斯大人，难道您眼睁睁的看着刚才帮了您一次的人深陷险境吗？”
　　“吾可没有祈求尔等的帮助，更何况吾已经约定了一对一的战斗！”玻耳修斯脸上苍白，但是却带着高傲的笑容，“你们随意介入吾的战斗，更是抢走吾的敌人！你觉得吾此刻会出手吗！”
　　虽然兰斯洛特和格尼维亚的到来，给了他恢复的时间，但是玻耳修斯并不领情，他们两人已经打扰了他的战斗。
　　“该死！”格尼维亚怨恨无比地看了一眼雅典娜和玻耳修斯，然后转过目光焦急无比地看着兰斯洛特。
　　此刻凝聚在龙爪之上的能量越来越巨大了，那低沉的声音不断从翠绿色的宝玉中传出。
　　兰斯洛特想要躲避，可是他知道没用，此刻已经被完全锁定了。
　　即使逃走，这道攻击也依然会落到他的身上。
　　身上的咒力全部化攻击为防守，ChanRao在白色的骑士铠甲之上，在其上面化成了一道咒力护盾。
　　“单纯的能量炮！看看是否能够接下，兰斯洛特！”苏晨咧开嘴笑了笑。
　　话音落下，那股手上汇聚的能力像是恒星爆炸那样，陡然炸裂，化成了一道光芒所化的洪流，将兰斯洛特给淹没了。
　　洪流所过之处，地皮被整块整块的掀起，然后全部被这股洪流化成了粉芥。
　　“轰――！”
　　在众人身后的那座火山，直接被移成了平地。
　　那道光芒所化的洪流在轰碎了火山之上，就往天空方向而去，夜晚仿佛变成了白天。


第一百零一章 女的？
　　洪流冲上了天际，如同一道倒挂着的银河一样。
　　这是苏晨刻意为之，否则这股力量若是任其肆虐，基本上那不勒斯应该可以从地图之上除名了。
　　“轰――！”
　　这股力量在高空之中陡然炸裂，变成了夜空之中最为明亮的一道风景。
　　无形的冲击波向着四周扩散，即使已经是在那高空之中，这股冲击波依旧让下方感受到了一股强大的风压。
　　劲风肆虐！
　　这股风知道数分钟之后才平静下来。
　　砰――！
　　一道身影陡然从半空之中掉落下来，砸在了地面之上。
　　“叔叔！”格尼维亚惊呼一声。
　　兰斯洛特败了！
　　她的守护神败了，生死不知！
　　即使没有死，也不会多远了。
　　凭借那与兰斯洛特之间的联系，格尼维亚知道兰斯洛特此刻已经濒临死亡了。
　　该怎么办？
　　格尼维亚无比的焦急，以她的实力根本无法从苏晨和雅典娜的手中救出兰斯洛特。
　　别说救人了，连自保都是一个问题。
　　除非舍弃神祖那悠久的生命，暂时恢复属于地母神的神性，或许才有可能就出兰斯洛耶。
　　但是即便恢复地母神的神性，希望已久渺茫。
　　而且这样做的话，自己也离死亡不远了。
　　若是自己死去，那么复活主人的任务交给谁去完成？
　　没有人！
　　格尼维亚从未想过会遇到今夜这种状况！也从来没有想过有什么后继者。这无疑将她逼入了绝境。
　　转世吗？
　　可是若是转世的话，就代表着舍弃身为格尼维亚的一切，重新开始。
　　此前的努力将全部化为乌有，记忆也将消失。
　　明明只差一步了！
　　主人的沉睡之地已经有了线索，若是此刻转世……
　　不甘心！
　　格尼维亚不甘心地咬着牙，此刻那种可爱的小脸之上满是怨恨。
　　“哈哈哈哈，神祖，你该怎么做？”与之相比，雅典娜的小脸上写满了愉悦的笑容。
　　格尼维亚怨恨无比地瞪了雅典娜一眼，然后身体像是融化了一样，融入了地面之中。
　　“不要紧吗？就这么放她走。”苏晨诧异的问道，“又算计你怎么办？”
　　“妾身不会和一个堕落了的同胞计较。”雅典娜轻笑着说道，“算计?上次若不是妾身的状态跌落到一个低谷，就凭她如何能够算计到妾身？”
　　雅典娜已经取回了蛇，随时可以恢复三位一体的女王身份，凭她的战力和智力，若是处于完好的状态，就凭格尼维亚还真的很难对她造成威胁。
　　“不过现在还有一个人没解决！”苏晨转向了在一旁的玻耳修斯。
　　此刻因为得到了一刻的喘息，他已经将身上的龙之气息给去除了，并且钢之英雄都有着强大的恢复力，那被划伤的xiong口已经慢慢愈合了。
　　“恶龙啊！吾已经见到了你的强大，但是吾是屠龙的英雄，不会退缩的！”
　　将与他同格的兰斯洛特一击就给击败了，这样的敌人玻耳修斯并不认为自己有什么胜算。
　　不过，他不会退缩，英雄就是如此。
　　战斗再次爆发！
　　没有丝毫悬念！
　　玻耳修斯被轻松的击败了。
　　“干的漂亮，恶龙，看来吾必须承认这一次的失败了……”玻耳修斯强忍着疼痛，脸上却带着畅快的笑意，目光紧紧地盯着苏晨，“但是吾会再次回来的，现在给予吾最后一击吧！”
　　“想得美！”苏晨撇撇嘴。
　　玻耳修斯一怔，这是要放过他吗？
　　然而并不是！
　　一股巨大的压力将玻耳修斯笼罩，不是致命的攻击，而是封印！
　　“不――！”玻耳修斯惨烈的叫喊，若是将他杀死的话，对他来说无疑更好。
　　他不仅是钢之英雄，还是太阳神。
　　密特拉，波斯的太阳神。
　　太阳，升起和落下，代表着一个轮回，也带着着生与死。
　　与蛇的遗褪一样，太阳也有着重生的力量。
　　即使将他杀死，他也能够复活。
　　但是封印就惨了！
　　没死也没活，不能回归神话，也不能在地面上流浪。
　　只是苏晨并不知道这个，他只是打算把玻耳修斯当成祭品来用，从某种意义上来讲其实跟杀死他没区别。
　　成为弑神者，需要发动潘多拉的大咒法。
　　然而这个的关键就是将神作为祭品，与苏晨的做法有着类似之处。
　　将玻耳修斯封印之后，苏晨又走到了那个生死不知的兰斯洛特身上。
　　此刻躺在地上的这个人，苏晨实在很难和那个穿着重甲的骑士联系起来。
　　那身重甲已经被自己的攻击给完全消灭了，此刻躺在地上的是一个身形JiaoXiao女孩。
　　全身上下都被鲜血所沾染着，金色的发丝之上也是有着血迹所沾染。
　　因为是脸着地的，所以脸上全是尘土，不仅如此，她脸上也没有了有点血色。
　　“怎么是个女的！”
　　最终，苏晨只能发出这样感叹！
　　亚瑟王娘化成saber也就罢了，连湖之骑士也被娘化了，这个世界怎么了？
　　“很奇怪吗，不从之神的身体就是由神话所编织出来的，而这神话又经历了无数的变迁，就如同妾身一样，曾经是三位一体的女王，也沦落成为被钢之英雄们讨伐的魔物！”雅典娜解释说道，“兰斯洛特即使是女儿身也是很正常的。”
　　“不过她应该是在神话变迁之前就降临了，否则应该是男儿身才对。”
　　在现在流出的神话之中，兰斯洛特是一位完美的骑士，除了GouDa亚瑟王的妃子之外，可以说是骑士的楷模。
　　而且如果是根据神话描述那样，兰斯洛特应该是个男的。
　　也就是说在神话被篡改以前，兰斯洛特就以不从之神的身份降临在人世间了。
　　“不过身为钢之英雄确又是女儿身，即便是在神话之中也非常少见！确实有趣。妾身已经知道她是谁了。”


第一百零二章
　　钢之英雄，都是与地母神有着深厚共生关系的男性战士，因为斩杀了龙蛇成为民众眼中的英雄。
　　神话传说之中，龙都是邪恶的，闲着没事抓几个公主回家玩玩儿。然后英雄来了，将龙打倒了，抱得美人归，基本都是这个套路。
　　不过这样的传说之中，这些英雄都有一个前提，就是个男性。
　　然而兰斯洛特确是女性，作为不从之钢的同时又是身为女神的存在是非常少见的。
　　而兰斯洛特的真实身份就是在希腊神话中被传诵为战神阿瑞斯的女儿，是女战士族的女王。
　　兰斯洛特身为钢的理由，就是源自于其父亲阿瑞斯。而阿瑞斯正是最源流的一角――最为纯粹，只遵从其本分而战的剑之化身，身为其女儿的兰斯洛特也是钢之剑神。
　　而在古代，王和女王都是被当成神来崇拜，所以兰斯洛特作为女剑神也不奇怪。
　　“原来是那个家伙的女儿！”雅典娜抱着xiong，居高临下的看着兰斯洛特，嘴里哼哼了两声。
　　战神阿瑞斯和雅典娜的关系不算好，确切来说是阿瑞斯虽然身为十二主神之一，和其他的几位主神的关系都不算好，更不要说钢与蛇是死敌了。
　　“要是就这么杀了她实在是太可惜了！”
　　故人之女，或者说仇人之女，还是差点将自己给送回神话的罪魁祸首，雅典娜自然不会轻易放过她。
　　“你想怎么做？”苏晨问道。
　　对于兰斯洛特的真是身份是谁并不是很在意，反正现在已经半死不活了。就这么丢着不管的话，兰斯洛特也会回归神话。
　　钢之英雄确实拥有超凡的恢复力甚至不死身，但是若是体内没有足够的咒力，根本无法支撑他们那恐怖的恢复力和不死之身。
　　兰斯洛斯之前为了挡住苏晨的攻击，几乎全部的咒力都耗尽了，现在身上的咒力可以说百不存一。
　　没了咒力，受了这么重的伤，要是不管的话或许会就这么死去。
　　不过看样子雅典娜是不可能这么轻易让她回归神话了。女人还是非常小心眼的，即使是神话之中的最高位女神也不例外。
　　雅典娜蹲下身，然后双手将兰斯洛特抱在怀里，嘴角微微翘起“哼哼，就让妾身在你身体里留下点东西吧！”
　　“”能够这么轻易说出这么污的话，果然是女神大人，苏晨在一边静静的看着。
　　毕竟有些好奇，这个女神到底想怎么对付兰斯洛特，想来不会让兰斯洛特太好受。
　　在苏晨惊愕的目光之下，雅典娜对着兰斯洛特的嘴唇轻轻吻了上去。
　　一时间，舌、头与舌、头纠、缠在一起的声音变开始回荡在寂静的深夜之中。
　　“啾……啧……呜！”
　　一股咒力顺着嘴唇灌注到了兰斯洛特的身体里。
　　“嗡――！”
　　在咒力进入那个钢之英雄的身体之后，传出了一阵轻鸣声，随后像是在她的身体之上开始绽放出微弱的光晕，当时顷刻之后又是一道不同颜色的光芒从兰斯洛特的身体之内迸发而出。
　　两种光辉仿佛是在角力一样，相互吞噬着，到了最后那最初的光辉将另一种颜色的光芒给完全吞噬。
　　“你在干什么？”
　　“自然是将她体内的钢之神格给削弱了！”在将那道光芒给完全压盖了之后，雅典娜放下兰斯洛特。
　　“这玩意也能削弱？”苏晨诧异，不是直接斩裂或者封印吗？
　　“并不是你理解上的削弱而已。”雅典娜的蛇瞳闪着光芒，“那个婢女说过，许多地母神确实陷入了侍奉钢之英雄的命运之中，妾身不能否认！但是，钢也是因为也是因为吾等地母神才获得了剑和武器，他们的武器和剑可以说是从妾身同胞那里借去的力量！”
　　“在这样的情况之下，妾身自然能够将她的钢之神格个削弱。”
　　“顺便还能恢复你的力量吧！……”
　　“呵呵，看出来了吗？”雅典娜脸上微微带着些许得意的笑容。
　　斩杀龙蛇可以说是钢之英雄们的夙愿，带给了他们巨大的功勋和荣耀，与之相对的，钢也是龙蛇最为强力的补品。
　　此刻雅典娜所恢复的咒力与吸收了那头那不勒斯精气所化的龙不逞多让。
　　不过，雅典娜将兰斯洛特身为神最为重要的一部分给削弱了，可以说是在这重伤垂死的身体上又来了一记重击。
　　兰斯洛特正是因为钢之神格，才有这恐怖的恢复力，但是此刻钢之神格就这么被雅典娜给削弱了，那恐怖的恢复力也随之降低。
　　原本还能够继续支撑一下的，现在就像是燃烧殆尽的纸张一样，仿佛风一吹就会化成灰烬随风飘散。
　　“妾身自然不会做出这样愚蠢的行为，虽然将她的钢之神格削弱了，但是却也将她纳入了妾身的眷属之中。”雅典娜说道，“许多钢就是诞生在我们地母神的手中，要做到这一点并不困难。”
　　话音落下，兰斯洛特体内涌现出了一股生机，仿佛是冬去春来的大地一样，万物都开始复苏，生机勃勃。
　　“呵呵呵呵，妾身很想看看那个贱婢再见到自己的守护神变成了妾身的仆从，她会是什么表情！”雅典娜脸上带着无比灿烂的笑容。
　　果然，女神也是小心眼的！


第一百零三章
　　和莉莉亚娜约会是遇到雅典娜已经是深夜时分了，之后因为回到青铜黑十字分部救治雅典娜又过去了一段时间。
　　然后又因为赫拉石柱被破坏，吸引了玻耳修斯的降临，又是处理这个又是处理那个的……
　　此刻，启明星已经升起！
　　当苏晨扛着兰斯洛特和雅典娜回到青铜黑十字分部的时候，这里的灯火依旧明亮。
　　大厅之中，艾丽卡和莉莉亚娜等人都等在那里。
　　刚才的战斗，那股力量波动强大无比，传遍了整个那不勒斯。
　　只要是有点魔术修养的人都能够感觉得到，而且那战斗所引起的震动连普通人都能够察觉得到。
　　可以说整个那不勒斯今夜许多人都被震惊得无法入眠，尤其是那些魔术师，生怕那战斗将整个那不勒斯给埋葬了。
　　不过此刻战斗的咒力波动终于沉寂下去，代表着战斗已经结束，那些人终于能够安心了。
　　当艾丽卡和莉莉亚娜等人看到苏晨肩上扛着的兰斯洛特的时候，小嘴都张成了O形。
　　这又是一位不从之神！
　　不能怪她们太吃惊……
　　毕竟一晚上带回来两位不从之神，还都是处于重伤状态下的，实在是太巧合了吧！
　　难道又是捡回来的？
　　“这位是？”艾丽卡看着苏晨肩上的那个女神问道。
　　“兰斯洛特！”
　　竟然是这位骑士中的骑士！
　　凯尔特神话之中，可以与亚瑟王比肩的骑士，实在是太有名了。
　　对于莉莉亚娜和艾丽卡这些骑士来说，兰斯洛特这个传说之中的完美骑士更是让她们感到尊敬。
　　只是现在，那印象中的完美骑士被苏晨那跟扛麻袋一样扛在肩膀上，印象之中的完美全部毁了。
　　苏晨大人，您是女神猎手吗？
　　众人在吃惊的同时又感到非常的疑惑，这位就是赫拉石柱所引来的不从之神吗？
　　“这位就是赫拉石柱所引来的不从之神吗？”
　　赫拉石柱被破坏，引来了一位不从之神，这里可是有着三位巫女，万里谷v理，狄安娜，莉莉亚娜。
　　虽然莉莉亚娜的灵视并不擅长但是万里谷v理可是灵视上非常在行的，狄安娜虽然不是专长于灵视方面，但是也要比莉莉亚娜强上许多。
　　当不从之神降临之时，通过灵视捕捉到了些许的画面。
　　“这是另一个，被赫拉石柱吸引降临的是玻耳修斯，也被我解决了，不用担心。”苏晨说道。
　　听到这个之后，狄安娜松了一口气。
　　虽然因为赫拉石柱被毁感到有些可惜，可是与不从之神相比，那是小巫见大巫了。
　　“苏晨大人，赫拉石柱难道是被这位给毁坏的？”对于祭祀了那么多年的神具，被毁坏的那一刻，狄安娜自然会有感应。
　　但是神具毕竟是神具，其坚固程度可不是那么轻易都可以破坏的，到底是谁将其破坏了？
　　不弄清楚的话，狄安娜睡都睡不着。
　　“估计是！”苏晨摆摆手，对于谁将赫拉石柱毁坏并不放在心上，其实就算兰斯洛特不给把赫拉石柱劈了，他也打算给劈了。
　　“好了，我要去睡了，你们也去睡吧！”苏晨说道，“对了，给雅典娜安排一个房间。”
　　“这位呢？”艾丽卡指了指被苏晨随手扔在了沙发上的兰斯洛特。
　　“就扔在这里吧！”
　　“不要紧吗？”
　　这可是一位不从之神，又不是什么阿猫阿狗，这么怠慢。
　　“反正死不了！”
　　“您还真是随意……”众人无语，这么对待一位不从之神，估计也就只有苏晨了。
　　任何一个势力若是有不从之神上门，哪一个不是毕恭毕敬，生怕惹得不从之神不高兴。
　　不过想想也很正常，毕竟死在苏晨手中的不从之神在这么短的时间内就比得上其他弑神者数年之间的了。
　　不从之神非常不好杀，即便是弑神者也很难杀死，因为不从之神即便不敌，也可能逃走。
　　然后在短短时间内，在苏晨手中却死了这么多，也算是创了记录了。
　　不得不说，虽然同样是住宿用的分部，可是那不勒斯这里无疑要比米兰豪华得多。
　　可能是因为这里的负责人狄安娜比较享受吧！
　　在这里有着一个浴场。
　　“哗啦……!”
　　在一声水花声溅起的声音中，苏晨躺进了温热的浴池，靠着浴池的墙壁，眼睛微微闭上，一时间也是感到身心放松。
　　“对于兰斯洛特和格尼维亚口中的那个主人稍微有些在意呢！”
　　本来按照剧情的话，赫拉石柱这里应该只有玻耳修斯一个人而已，可是这突然插入的兰斯洛特和格尼维亚却打破了。不仅如此，在此之前连雅典娜也被其所伤。
　　这是一个从未了解过的不从之神，而且可以说是一个最高位的不从之神。
　　然而在这样强大的不从之神背后，还有着一个主人的存在。
　　能够成为兰斯洛特的主人，想必会非常强大吧！
　　不过按照格尼维亚所说，她们口中的那个主人应该处于沉睡状态，她们追杀雅典娜是为了复活她们的主人。
　　此刻将兰斯洛特给俘虏了，想必以后肯定会有交集。
　　“嘛，反正只要再等一段时间，把事办完之后，就可以暂时离开一段时间了，会不会遇到她们口中的主人也要以后再说了。”
　　话音刚刚落下，那熟悉而平淡的声音回到在浴场之中，传入苏晨的耳朵。
　　“离开？你要去哪里？”


第一百零四章
　　“离开？你要去哪里？”
　　那清澈而有熟悉的声音传入苏晨的耳中，张开眼睛，将脑袋后仰，微微看了一眼声音传来的方向。
　　在那里，一个极为美丽的少女被朦胧的水汽所包裹，银色的短发如月光一样清冷，全身上下只裹着一张白色的浴巾，脸上带着微微的笑意，本来总是冰冰冷冷的眼眸中此刻却全是温柔之意。
　　总之，苏晨现在有点发毛，总是有种不祥的预感。
　　“雅典娜，你走路怎么没有声音？”
　　本来这湿、漉漉的浴场走路是应该发出水溅的声音的，可是这女神走路跟飘似的，完全没有一点声响。
　　“是你太放松了！连妾身接近到你身边这种程度都没有察觉，身为一个战士，这是十分危险的！”雅典娜微微有些不满，带着些许责备的语气，“古代许多英勇的战士就是因为不够警惕，才会被敌人有可乘之机，丢了性命！”
　　“作为妾身的孩子，你竟然也会犯这种低级的错误，妾身由衷的感到不满！”
　　雅典娜的蛇瞳微微变得有些严厉。
　　古代，确实有着许多这样的例子。
　　战败了许多敌人，可是却因为胜利之后那一刻的放松被其余的敌人有了可乘之机，连性命都给丢去。
　　在雅典娜看来，苏晨确实非常大意了。
　　苏晨的强大，她有着亲身体会。
　　这样强大，感知力也不会太弱，然而苏晨却在自己接近到了他这么近的距离还没有察觉到，所以雅典娜才会感到不满。
　　“毕竟你也不算我的敌人，我为什么要对你这么警惕？”苏晨笑了笑，继续说道，“更何况那不勒斯这里我并没有感应到令我忌惮的气息……等等！”
　　有些不对啊！
　　被雅典娜此刻的姿态所吸引，没有注意她所说的话，但是现在回想一下，不对啊！
　　“你刚才说什么？”
　　“说什么？”雅典娜微微错愕，虽然更加不满，没想到苏苏晨竟然连她刚刚说的话都没有记住。
　　“妾身说对你竟然会犯了这种低级错误感到由衷的不满！”
　　“不是这个，前面的！”
　　“妾身的孩子？”雅典娜歪了歪了小脑袋。
　　对，就是这个！
　　不对！
　　妾身的孩子？
　　什么见鬼的东西！
　　“我什么成了你的孩子了！”苏晨哗啦一下翻了一个身，溅起了无数的水花，趴在浴池的墙壁之上，眼中那诧异与震惊的目光与雅典娜对视。
　　然而雅典娜此刻眼中那责备的目光突然又变成了那柔和无比的目光，俏脸上一阵松弛，带着温暖的笑意。
　　这让苏晨一阵的不自然。
　　“不需要否认哦！妾身大概已经明白你为何一定要将妾身留在身边了！”雅典娜赤着玉足，缓缓走到了苏晨的身边，“其实妾身也没有想到你竟然会有着龙的身份，当你化身成为红龙的时候，妾身感到非常吃惊。”
　　“但是也正因为如此，妾身才明白！这是孩子对于母亲的依恋，孩子想要将母亲留在身边，这不是很正常的吗？”
　　等等！
　　让我捋一捋！
　　苏晨此刻被雅典娜看得有些毛骨悚然，脑子有点发蒙。
　　从一个看上去萌萌的伪三无萝莉嘴里蹦出来这样的话，想必谁都会感到震惊的。
　　不要把我垂涎你的美色和伟大的母子亲情之间挂钩啊，混蛋！
　　“妾身可是很明白哦！”雅典娜蹲下身，将苏晨的发梢轻轻拨弄着，俏脸之上带着明媚的笑意，“为何你会将戈尔贡之石还给妾身，为何你会想要将妾身留在身边，又为何不惜耗费那么巨大的生命力也要将妾身救活……”
　　“虽然不知道你是因为什么原因变得已经超脱了神话，但是你是妾身的孩子，这绝对不会有错的！”雅典娜赞叹的说着。
　　在取回远古之蛇的那一个夜晚，雅典娜曾经将苏晨的嘴唇咬破，尝到了神之血。
　　不从之神降临于人世间的血肉，是由神话构筑而成的，是从虚幻之中诞生的。
　　然而在尝到了苏晨的血液之后，雅典娜立即就知道，这神之血是真真实实存在的。
　　身为众神女王的她自然不可能会看错。
　　不从之神死后，几乎绝大多数都不会在人世间留下什么东西，尘归尘土归土，完全消失。
　　不过也有例外，那是非常少数的神灵，会留下一些遗骸，被称为龙之骨，神之遗骸，或者天使遗骸什么的。
　　雅典娜也曾经见过，可是与苏晨的血液相比，这些都不算什么。
　　“可是你竟然能够做到如此地步，妾身可是感到非常的高兴呢！”雅典娜的目光无比的柔和，带着赞赏，仿佛一个母亲一样。
　　苏晨一脸的懵逼。
　　有个银发萌萝莉突然说是你妈妈，该怎么办？
　　在线等，急！
　　苏晨此刻觉得有些赶不上雅典娜的思维了，实在是太跳了啊！……
　　“有什么感到疑惑的吗？妾身的孩子！”
　　苏晨点点头，“我怎么都不可能是你的孩子吧！”
　　“自古以来龙蛇就是地母神的眷属和孩子，你身为红龙，是妾身的孩子这有什么不妥的吗？”雅典娜笑着说道，“你可是妾身见过的最为特殊和强大的一个孩子，妾身可是感到非常惊讶和自豪呢！”
　　“不，我可不是龙，你绝对是哪里搞错了！”苏晨十分苦恼抓了抓头发，“也不能说搞错，可是跟你理解的龙不一样啊！”
　　自己只是借用了赤龙帝的笼手这件神灭具，才会拥有龙的气息，然而自己根本不是龙啊。


第一百零五章
　　“我跟你理解的龙有些不一样啊！”
　　经历了这么多个世界，还是头一次有人冒出来说是自己的母亲，这种状况让苏晨脑子有点发蒙。
　　原本还是高冷的女神，突然之间就变得浑身上下散发着母性的光辉，这风格转变得实在是有些太快了。
　　此刻雅典娜眼神柔和，可是苏晨即使是身处浴池的热水之中也感到有一丝丝的发凉。
　　必须赶紧纠正雅典娜这错误的观点。
　　否则的话，就真的多个萝莉妈了！
　　“不一样?”雅典娜有些不解，疑惑地看着苏晨，“有什么不一样？”
　　龙就是龙，是属于大地母神的眷属，也是大地母神的化身，在神话之中，自古以来就是如此。
　　“难道你是想说你超脱了神话？”雅典娜沉思了片刻，然后说道，“若是你指的是这个的话，确实与妾身所知的龙有些不同。”
　　这个世界中，无论是神，还是神兽，都在神话的束缚之下。
　　不知道何时开始，人类编织了神话，神话成为了牢笼，将真正的神灵束缚。真正的神灵已经无法降临于人世之间，只能以不从之神的形式出现，就连承载神灵的血肉也是由神话所编织，处于虚幻之中。
　　所以雅典娜才会追寻着戈尔贡之石，只是为了挣脱那虚幻，获得真实。
　　不仅仅是因为戈尔贡之石中有着远古之蛇，还因为戈尔贡之石是一件不朽的神具。
　　戈尔贡之石是与雅典娜密切相关的一件神具，可以轻易地被雅典娜所驾驭。
　　雅典娜的身体也是由神话编织的，不过身为三位一体的神界女王有着自己的高傲，所以雅典娜想要寻找一个能够承
　　载自己容器。
　　而戈尔贡之石恰恰就符合雅典娜的目标。
　　虽然无法令她摆脱神话，但是戈尔贡之石毕竟是真真实实地存在于现实世界之中的，和神话编织的身体相比要好上太多。
　　苏晨超脱了神话，雅典娜已经知晓。
　　虽然震惊，但是雅典娜不会追根究底，因为谁都有自己的秘密。
　　该知道的话，早晚都会知道，并不急于这一刻。
　　“并不是这个！”苏晨摇了摇头
　　超脱了神话？
　　他本就不属于神话之中，何来超脱之说……
　　“那又是什么呢？”雅典娜歪了歪头，疑惑更深。
　　虽然龙的形态非常怪异，可是确实是龙没有错，而且是史无前例的强大的龙。
　　“那只是一件武器而已，寄存于我身体之中的一件武器而已，若是非要说的话，就是一件神具！”
　　赤龙帝的笼手，算是自己的一件底牌，不过既然已经用出来了，告诉雅典娜也并没有什么。
　　“就如你的戈尔贡之石中有着远古之蛇，它的里面寄存着龙，你这么理解就可以了。”
　　“是这样吗？”雅典娜微微一笑，似乎已经接受了这个解释，“看来你有着很多秘密啊！”
　　“.”苏晨沉默。
　　秘密吗？
　　自己并不是这个世界的人，经历过许多个世界。
　　可是这个秘密自己暂时并不打算说出来，毕竟还不到时候。
　　“妾身不会过于追问，你不必纠结！”雅典娜浅浅一笑，精致的俏脸上浮现的笑意让这个女神增添了不少魅力。
　　话音落下，雅典娜就恢复了平静的目光，然后静静的注视着苏晨。
　　“.”
　　很不自在！
　　若是之前的目光是让苏晨感到背脊发毛的话，现在这目光就让苏晨感到有些尴尬了。
　　下一刻，在苏晨惊愕的目光之下，雅典娜将身上裹着的那唯一的浴巾给拉开了……
　　一具白皙无比的娇嫩身躯映入了苏晨的眼帘。
　　“哗啦……”
　　在一声清澈的水花声中，雅典娜抬起玉足，进入了浴池之中。
　　而且就在苏晨的边上。
　　现在遮挡在两人之间的只有那蒸腾的水汽，和那温热的水面了。不过即便如此雅典娜那泡进水池中的娇躯还是在苏晨的眼中若隐若现。
　　只是以雅典娜此刻的身体，穿着衣服的时候对于苏晨的吸引力更大啊！
　　光着身体，反而让他有些罪恶感了，毕竟雅典娜此刻是一个十一二岁萝莉的身体。
　　忽略她女神的身份，就是一个小女孩。
　　若是此刻雅典娜是少女形态就不会如此了。
　　所以苏晨此刻有些不淡定了……
　　“怎么，你有什么地方感到不适吗？”雅典娜抬起眼帘，有些关心的问道。
　　“不，你就这样和我一起泡澡没问题吗？”
　　其实苏晨想问，你能不能换个形态，萝莉形态之下他很方啊！
　　“有什么问题吗？虽然人类之间对于男女之间的肌肤相亲有所顾忌，但是吾等神灵却不会刻意回避这些。”
　　“你好歹也是处女神吧！不顾及这个？”
　　希腊神话之中，各个神灵之间的关系非常混乱，能够保持处女神之身的也就那么几个。
　　雅典娜恰好是其中之一，这可以看出她对于自身贞洁的看重。
　　“与妾身的孩子共浴，需要顾及吗？”
　　“.”苏晨无语，本来以为已经将这个误会给澄清了，怎么还是如此。
　　我这前面解释了一大通，看来全是无用功了！
　　你这女神到底是怎么回事啊！


第一百零六章
　　戈尔贡之石之内寄宿着远古之蛇，而赤龙帝的笼手之内寄宿着龙，在雅典娜看来都是差不多的。
　　而且赤龙帝的笼手和戈尔贡之石一样都是可以寄宿在神灵的体内，所以苏晨怎么解释也不好解释清楚，到了最后索性也不解释了。
　　第二天
　　众人都围坐在桌子边缘吃着早饭。
　　那不勒斯的事情是差不多解决了，苏晨也对这里没有什么留恋，所以打算返回米兰。
　　“您不留下来游玩一下吗？”狄安娜笑着问道，“那不勒斯可是有名的夜景之城，还有着许多名胜古迹”
　　“不了！”苏晨一边吃着早饭一边回答道。
　　看风景？
　　苏晨对于这个没有什么兴趣。
　　若是往那些名胜古迹风景区里扔个能量球说不定会有兴趣，到时候肯定会非常有趣。
　　不过光是游玩的话还是算了。
　　“那还真是可惜了！”狄安娜非常遗憾地说道，“那我就让人给您准备回米兰的机票。”
　　其实只是客套一下，如果只有苏晨一位的话，狄安娜还是非常欢迎的。
　　可是现在这里不仅有着苏晨，还有着另外两位神灵，雅典娜和兰斯洛特。
　　尤其是雅典娜，身为大地母神，狄安娜在她的眼前总有一种无所遁形的感觉，不仅如此，作为掌管了冥府的女神，雅典娜身上的死亡气息更是让狄安娜心惊。
　　就怕她一个不开心把死气蔓延，波及到自己。
　　“苏晨，兰斯洛特醒了？”这时，清秋院惠那从一个房间里走出来说道。
　　那里是安排给兰斯洛特的，毕竟是一个神灵，总不能真的把她给扔在客厅之中。
　　“醒了么？还挺快！”
　　“妾身在她体内留下的那股咒力虽然削弱了她的神格，却也将妾身的不死之力借给了她，能够在一晚上就醒过来也在妾身的预料之内。”雅典娜平平淡淡地说道。
　　哒哒哒――！
　　从房间内传来轻轻的脚步声，兰斯洛特推开了房门，从里面走了出来，清秋院惠那微微侧身让开了道路。
　　兰斯洛特一路走到苏晨和雅典娜的面前，面无表情的看着两人。
　　“为何不直接将吾送归神话之中，而是束缚着吾，蛇之女神？”兰斯洛特问道，“吾等钢之英雄与龙蛇本就是死敌，你不可能永远将吾束缚的。”
　　正如世界不可能永远处于黑夜，太阳总会在黎明的时刻生气驱散黑暗。雅典娜留在兰斯洛特体内的那股咒力束缚也会被他给挣脱。
　　雅典娜只是将兰斯洛特体内的钢之神格给削弱了，并不是完全抹除。
　　所以兰斯洛特还是可以慢慢将那束缚着她的咒力给消耗干净的。
　　“那个男人的家臣，哼哼哼――！”雅典娜冷笑着哼了两声，“妾身可不会这么容易就让你挣脱的！”
　　“妾身的同胞可是死在那个男人的手上不计其数，你作为那个男人的家臣，自然不可能就这么轻易将你杀死。”雅典娜说道，“你就作为妾身的仆从侍奉在妾身的身边吧！”
　　“雅典娜，不要太得意忘形了！吾等钢之英雄怎么可能会臣服于地母神的手中！”兰斯洛特的眼中迸发出怒火。
　　“你不要忘了，你已经败在妾身爱子的手上，身为俘虏你有什么资格说出这样的话？”雅典娜冷冷的注视着兰斯洛特。
　　“汝之子吗？”兰斯洛特看了一眼苏晨，斩钉截铁地说道，“吾确实败于苏晨之手，但是却非败于汝之手中，想要吾臣服于汝那是不可能的！”
　　“呵呵呵，妾身也不需要你的臣服！”雅典娜说道，“只需要将你束缚在身边当成仆从就可以了！”
　　兰斯洛特眼中的怒火炽盛，身为钢之英雄，有着钢一样不折的性格，若不是此刻被束缚着，已经和雅典娜拼命了。
　　“好吧，妾身退一步！”雅典娜沉思了一会儿，钢之英雄的死脑筋她不会不知道，宁折不弯，若是太过逼迫反而不好。
　　“退一步？”兰斯洛特一愣。
　　“自然，妾身也不是不讲理之人，而且若是将你强行束缚在身边，或许会对妾身造成伤害，得不偿失。”雅典娜淡淡地说道。
　　“那么你作为妾身之子的从属神跟随在他身边就可以了，这已经是妾身最大的让步了。”
　　“成为苏晨的从属神……”兰斯洛特低语了一句，“他将吾战败，身为胜者确实有这个权利，若是成为他的从属神，吾自然不会反对！”
　　“.”苏晨。
　　这个兰斯洛特要比雅典娜有节操啊！
　　雅典娜之前明明都说好了，被自己打败了还耍赖，现在竟然以自己的母亲自居，苏晨都不知道该说什么好了。
　　然而兰斯洛特却这么轻易就答应成为自己的从属神……
　　“吾身为武人，若是对于决斗的胜利者有着亏欠的话，吾会感到面子上挂不住！”
　　“亏欠？”苏晨愣了愣，这个理由还真是有着说服力。
　　钢之英雄将龙战败之后能够从龙身上获得许多好处，就如玻耳修斯从美杜莎身上获得了杀蛇的言灵，任何蛇类都对他没有反抗之力。
　　反之亦然。
　　现在她却成了败者，可是却被雅典娜横插一脚，所以兰斯洛特想要弥补一下。
　　但是她不知道的是，即便苏晨将世界树所有的钢之英雄全部干掉，也不一定能够获得什么好处。
　　只能说她有点死脑筋。
　　“苏晨！”兰斯洛特以骑士礼半跪了下来，“作为决斗胜利者的您，有资格接受我兰斯洛特・杜・兰克的效忠！”


第一百零七章
　　“与臣服于蛇之女神相比，吾更希望将兰斯洛特之枪托付于您的手中，不知您能否听取吾的愿望呢？”兰斯洛特半跪在苏晨的面前，低着头等待着苏晨的回答。
　　苏晨没有立刻回应，而是看向了雅典娜，“不要紧吗？把她让给我？”
　　“自然，妾身并不缺少这么一个仆从！”雅典娜昂着小脑袋说道，“妾身想要将她收为仆从也只是一时兴起罢了！”
　　“而且作为与妾身同格位的不从之钢，想要将她完全束缚成为妾身的仆从也是不可能的事情！”
　　兰斯洛特若是作为最原始的不从之钢，是与大地母神最为相克的存在。而且若是论全盛时期的实力，兰斯洛特也不会比雅典娜弱多少。
　　虽然雅典娜此刻用着言灵咒力将其的钢之神格个削弱了，并且强行让兰斯洛特成为了她的眷属。
　　不过除非雅典娜时时刻刻紧盯着兰斯洛特，否则只要等兰斯洛特恢复，一有机会就可能挣脱，然后对攻击雅典娜。
　　“更何况，你的身边的这个女孩子虽然都有着不俗的实力，可是若是遇上真正的强敌，她们可并没有太大的反抗之力。”
　　艾丽卡几人虽然年纪轻轻就已经有了大骑士的实力，并且掌握了连神灵都能够击伤的咒法。
　　遇到普通的魔术师，她们几人基本都不用担心，轻易就能将其击败。
　　可是若是遇上不从之神级别的敌人，她们就没有那么大的作用了，最大也就能够造成一些干扰而已。
　　毕竟她们此刻太年轻，实力还没有锻炼上去。
　　“起来吧！”
　　苏晨本来就没有拒绝的心思，加上雅典娜的话自然就顺水推舟的答应下来了。
　　兰斯洛特作为不从之神有着不俗的实力，同时作为一位女神也有着非常高的颜值。
　　现在她自愿成为自己的从属神，何乐而不为呢？
　　若是拒绝的话，就有些矫情了。
　　兰斯洛特直起身来，然后像是一个护卫一样站到了苏晨的边上，笔直笔直的。
　　“”
　　苏晨有点无语，这也太快就进入角色了吧！
　　不过也很正常，毕竟在神话之中，兰斯洛特可以说是完美的骑士，虽然此刻被娘化了，应该说这才是她的本体。
　　作为骑士中的骑士，守护自己的主君是骑士的职责。
　　“对了，我想知道你们口中的兰斯洛特的主人是谁？”
　　好吧！
　　都已经答应了兰斯洛特的效忠了，自然会与那个主人对上，毕竟挖了他的墙角。
　　若是连他的身份都不知道的话，有点说不过去了。
　　“你不知道吗？”雅典娜稍稍有些吃惊，毕竟在神灵之中这并不算是什么秘密。
　　“不知道很奇怪吗？我又不是全知全能……”苏晨翻了翻白眼，感觉有点不爽啊！
　　就好像是一样常识，别人都知道，然而自己却不知道，显得很无知一样。
　　雅典娜用一种非常莫名的目光上下打量了苏晨一眼，不仅如此就连兰斯洛特的眼中也稍稍有些惊讶的目光。
　　“妾身其实知道的也不算太多，只知道那个男人是吾等地母神最强大的敌人，被称为最强之钢！”雅典娜缓缓说道，“不过这个人世间应该称呼他为最后之王吧！”
　　最后之王！
　　再次听到这个熟悉的四个字，让苏晨感到有些吃惊了。
　　第一次听到这个词汇的时候，是在幽世的时候，那个玻璃瞳公主的口中。
　　然而当时被她个敷衍过去了，自己也没有继续追问，没想到会从雅典娜的口中听到这个词汇。
　　当时以为是哪一个弑神者，看来并不是这样。
　　成为不从之钢兰斯洛特主人的应该是一位不从之神了，而且应该是非常强大的一位。
　　“亚瑟王？”
　　能够成为兰斯洛特和格尼维亚主人的也只有这个人了吧！
　　“不，并不是他！”兰斯洛特摇摇头，“在数年以前，不从之亚瑟就曾经降临过，已经证明了他并不是吾主。”
　　“不是他？那么是谁？”
　　兰斯洛特沉默了，显然并不是很想说出来。
　　“你难道是担心那个男人醒来的时候会与之对上？”雅典娜笑着问道。
　　“难道不会吗？”
　　“确实有着这个可能，身为吾等大地母神最大的敌人，他确实有可能与你对上！”雅典娜说道。
　　“不过他若是醒来的话，最应该担心的是不是你，而是那些弑神者！”
　　“弑神者？”
　　“对！他的人物就是为了讨伐弑神者而降临于这个世界上的，若是他苏醒的话，最大的敌人就是那些弑神者。”雅典娜反问道，“你认为为何弑神者就只有这么几位？”
　　“短短数百年的时间就诞生了六位弑神者，那么之前的那段时间呢？”
　　最古老的弑神者沃邦侯爵也就几百年的历史而已。
　　虽然成为弑神者比较困难，但是数百年的时间就诞生了六位之多。那么之前几千年的时间不可能一位都没有吧。
　　“没错，就是被最后之王给讨伐了！”


第一百零八章
　　希腊的神话传说中，普罗米修斯盗取了天上的火种交给人类，这一举动触怒了众神之王宙斯。
　　于是宙斯下令创造了一个女性，并且众神将自己的祝福交给了这个女性，并且将这个女性命名为潘多拉，即被赋予了一切之人。
　　不过众神在赋予潘多拉祝福的时候，唯独雅典娜拒绝给予她祝福――智慧。
　　所以在神话之中，潘多拉虽然拥有了可以比拟女神的美貌，但是个脑子不太灵光的女人，简称傻白甜。
　　宙斯将潘多拉送给了普罗米修斯的弟弟――埃庇米修斯，并且交给了潘多拉一个盒子。
　　盒子里装满了不幸与灾难，虽然普罗米修斯再三叮嘱不能打开，可是潘多拉这个脑子不灵光的女人却被好奇心所驱使，将盒子打开了。
　　盒子打开的瞬间，从里面飞出了疫病、灾难、绝望、痛苦……一切负面的东西。
　　原本在那盒子的深处还有着一样东西――希望，那是雅典娜留给人类最后的东西，可是潘多拉在打开盒子之后惊惧万分，在希望还没有出来的时候就将盒子给。
　　从此以后，原本无灾无难充满了祥和宁静的人间就被灾难所代替。
　　而在凡人的眼中，神不可能被怪罪，那么必须有一个承受这一切罪责的人。
　　而造成这一切的无疑是打开了盒子的潘多拉，所以潘多拉被世人所谴责着。
　　同时，潘多拉的诞生就是为了引发这一灾难，是众神惩罚人类的工具，既然目的已经达到，那么这件工具自然就可以抛弃了。
　　姥姥不亲，舅舅不爱，可以说是潘多拉的一时写照。
　　潘多拉除了智慧之外被诸神赋予了一切，那么报复心自然也是有的。
　　潘多拉大咒法，弑神者诞生的黑暗祭。
　　将从天上堕落到人间的神明击杀，以神明为祭品，产生弑神的魔王。
　　身为神，竟然死于凡人之手，并且被当成祭品，这无疑是对于天上神明的一种羞辱，也是潘多拉的报复。
　　众神被羞辱之后，自然不会善罢甘休。
　　而最后之王，就是众神对付弑神者的手段。
　　每当地上的弑神者数目过多的时候，最后之王就会显现与人世间将地上的弑神者讨伐。
　　完成自己的使命之后，又再次陷入沉睡之中，周而复始，无穷无尽。
　　除非这个世界没有弑神者的诞生，否则最后之王就不会消失。
　　如同一个轮回一样。
　　并且地上的弑神者已经被最后之王消灭的好几拨了。
　　然而除非潘多拉消失，否则弑神者依旧会不断产生，最后之王也会从沉睡之中再次苏醒，完成自己的使命。
　　“哦，没想到弑神者还有着这样的命运？”在听完之后，苏晨饶有兴趣的说道。
　　一直以为，凡人在成为弑神者之后无疑是一步登天。
　　拥有了只有神明才有的能力――权能，强韧的身体更是免疫大部分咒术，强大的力量另地上之人无法反抗。
　　权利、财富、美人……唾手可得，曾经在银幕之外，苏晨可是非常的羡慕。
　　然而没想到这样的弑神者还有着一个大敌――最后之王。
　　从现在的弑神者的年份也就几百年的历史看来，这货在与弑神者的战斗中处于绝对的上风，成为弑神者杀手也不为过。
　　或许对于那些战斗疯子一样的弑神者来说，有着一位这样的大敌更加有趣也说不定。
　　“这确实也算是那些亵渎了神明之人最好的归宿了。”雅典娜说道。
　　因为神灵而诞生，最后也死在神明的手中，在战斗中诞生，在战斗中死亡。对于那些战斗疯子确实很不错。
　　“不过妾身可不希望那个令人忌讳的钢从沉睡之中苏醒。”雅典娜小脸微微露出一丝厌恶的情绪，“作为吾等的天敌若是苏醒过来，必然会以吾等同胞的性命为代价而恢复全盛的实力！”
　　“你和格尼维亚追杀雅典娜就是因为这个？”苏晨对着兰斯洛特问道。
　　“是的！”兰斯洛特沉声回答，“作为龙蛇的地母神能够激起钢的战意，是恢复钢的神性最好的办法。而雅典娜作为众神的女王，是最高位的蛇，对于吾主是最好的补品。而且当时雅典娜处于最虚弱的时刻，自然就成为了吾等的目标。”
　　“不过除了这个办法之外，其实还有着其它的办法。”
　　“其它的办法？”苏晨问道。
　　“是的！”兰斯洛特说道，“相生相克，钢之英雄与大地母神就是这样的关系。钢之英雄不仅可以屠杀龙蛇，还可以淬炼大地的精气来恢复己身。”
　　“哼哼，所以妾身才无比厌恶着那个男人！”雅典娜的蛇瞳之中闪着冰冷，“若是他苏醒的话，大地的精气肯定是会被他给榨取干净的，就算妾身没有死于他的手中，也会因为大地精气的消失而陷入沉眠之中。”
　　“还有着这样的关系嘛？”苏晨有些混乱了，这个世界的神系还真有些复杂。
　　“妾身是大地母神，庇护着大地，同样依托于大地，若是大地死去，妾身也不能幸免。”雅典娜说道，“当然，那是妾身与最后之王站在同一片大地之上，若是远隔重洋，对妾身的影响就没有这么大了。”
　　苏晨扶了扶额头,以这位女神的高傲，若是处于完全状态，想必要让她灰溜溜地躲起来的可能性很小吧。
　　“说来说去，和我对上的可能性还是很大啊！”
　　“是妾身的原因吗？”雅典娜呵呵呵的笑了起来，显得非常开心。
　　“自然不可能轻易看着你被他给解决掉啊！”
　　“果然是妾身的孩子呢！”
　　“能不能别提这个！”苏晨一脸无奈。
　　雅典娜笑而不语，不过看样子是没什么用了。
　　“对了，你们听说过这个最后之王吗？”
　　在一旁的艾丽卡等人，因为听到这个已经震惊得无法言语了。
　　没想到弑神者还有着这样的命运，会被讨伐。
　　但是这也证明了为何魔术起源有着数千年的历史，而弑神者的诞生却只能追溯到几百年前的时间了。
　　“没有……”艾丽卡深吸了一口气回答道。
　　“不，我好像曾经在某本古老的典籍里看过一点，不过只是只言片语，并没有提到太多。”狄安娜回答道，“没想竟然会有着这样的事情，真是太让我吃惊了！”
　　应该说不愧是年纪已经接近于未知的魔女吗？在见闻上果然要比这些小女生多上一些。
　　“苏晨大人，您好像在想一件很失礼的事情呢？……”
　　“咳咳咳……你看错了！”苏晨尴尬地咳嗽了两声，女人的直觉都是这么准的吗？


第一百零九章
　　最后之王这样的神灵，在近代却没有太多的在魔术世界流传，这也是有着原因的。
　　兰斯洛特之后开始解释了一番。
　　对于地上之人来说，最后之王的存在是一个忌讳，自然没有人愿意让他从沉睡之中苏醒过来。
　　若是知道有人企图让最后之王从沉睡之中苏晨，必然会横加阻挠。
　　不仅如此，除了魔术师们之外，连许多不从之神也不愿意让最后之王从沉睡之中苏醒。
　　而致力于将最后之王唤醒这一工作的只有格尼维亚一人。
　　说到底她也只不过是一个神祖而已，介于神明与魔术师之间。
　　虽然号称魔女之王，实力也算不错，可是毕竟只有一个人而已，只要魔术师人一多就能堆死他……
　　虽然有着兰斯洛特作为她的守护神，可是毕竟只是影子一样的存在。
　　而且，格尼维亚也不是没死过，现在的格尼维亚就是上一代的格尼维亚转世而来的。
　　正因为转世了，所以格尼维亚忘记了唤醒最后之王的关键，只有继续不断追寻。
　　为了减小阻挠，并且追寻最后之王沉睡的场所，上代的格尼维亚刻意的将关于最后之王的记载都给淡化了，并且将关于他的神话给篡改了，变成了亚瑟王的神话。
　　因为这个，今代的格尼维亚就一直认为亚瑟王是她的主人，并且为了唤醒亚瑟王而不断准备。
　　直到数年之前，不从之亚瑟降临之后，才确认亚瑟王并不是她所要寻找的最后之王。
　　为此，格尼维亚差点疯掉，缓了几年才缓过来。
　　兰斯洛特将几乎将格尼维亚近几年的所作所为都一股脑的说了出来。
　　很多都是无用功，而且差点因为弑神者黑王子而功亏一篑。
　　不过有一点让苏晨感到费解，兰斯洛特应该是知道最后之王身份的，为何不直接告诉给格尼维亚，这样不是更简单？
　　“然吾虽然是给吾之爱子的守护神，但是将吾主唤醒之事并不在吾的考虑之内，吾等钢之英雄是敬佩吾主的勇武才跟随于他，吾等的任务只是在吾主苏醒之时跟随他讨伐弑神者。”
　　兰斯洛特是这样回答的。
　　总的来说就是，醒不醒不关他的事。
　　不过只要醒来的话，他就会尽职尽责，跟随最后之王四处征战。
　　不醒的话，那唤醒最后之王的任务就是格尼维亚的了，兰斯洛特作为守护神会保护格尼维亚的安全，但是不会给格尼维亚提示。
　　“而且，吾主可能已经厌倦了战斗……”兰斯洛特沉吟了许久，用推测般的语气说道。
　　“厌恶了战斗？”苏晨有些诧异的说道。
　　身为最强之钢竟然会厌恶战斗，这实在是让人吃惊。
　　要知道，这是非常不可思议的一件事。
　　所谓的不从之钢，都是曾经的战神、剑神、斗神之类的。
　　越是纯粹的钢，那就越是渴望着战斗，越是激烈的战斗越是能够让他们畅快。
　　而最后之王，作为最强之钢竟然敢会厌倦了战斗，那实在是有些不可思议。
　　“只是吾等的推测……”兰斯洛特叹了一口气，“在更久远的年代，那时地面上的弑神者要比现在还要少，可是那时吾主最后之王却早就已经苏醒开始四处征战。”
　　“但是之后的几次，吾主苏醒的时间越来越晚。直到如今，明明地上的弑神者已经有六人之多，吾主还没有一丝苏醒的迹象。”兰斯洛特慢慢地说着，“所以，吾认为吾主可能已经厌倦了战斗了吧……”
　　“有可能吧！”苏晨感叹了说了一句。
　　确实，听他们口中所说，最后之王的任务非常的单调。
　　当地面上的弑神者数量达到一定数目的时候，从沉睡之中苏醒，将弑神者讨伐，然后又陷入无尽的沉睡之中。
　　周而复始，只是作为讨伐弑神者的工具。
　　苏晨觉得若是换做自己，也不愿意从沉睡之中醒过来吧！……
　　“那个男人没有醒来最好，这样妾身也不用担心了！”雅典娜冷哼了一句，“不过妾身却有预感，那个神祖绝对不会这么轻易就放弃的，或许那个男人会在不久之后就被唤醒。”
　　“竟然连您也这么说了，看来吾主苏醒的时日也不会远了。”兰斯洛特插了一句，“曾经吾之爱子也这样说过。”
　　“哦，那个神祖也有着这样的预感吗？”雅典娜微微有些惊讶，随后又释然了，“身为神祖有着超乎寻常的灵视能力，能够捕捉到这一角未来也很正常。”
　　“喂，你们倒是说一下最后之王到底是什么身份啊！”苏晨再次感到一些无力，“雅典娜，你肯定是知道的吧！”
　　“妾身确实知道，不过……”雅典娜嘴角微微翘起，“妾身的爱子啊，这个身份还是要你自己去追寻。”
　　“抱歉，苏晨，吾也不能轻易地将吾主的名讳泄露出来，毕竟有着约定！这算是神界的最高机密了。”兰斯洛特非常歉意地说道。
　　一个神灵的身份，往往代表着很多东西，弱点就是其中其一。
　　“好吧，服了你们了！”
　　既然都这样说了，苏晨自然不会再自讨没趣，虽然兰斯洛特效忠了自己，但是不可能这么轻易地就舍弃以前侍奉的主人，人之常情，苏晨不会怪罪。
　　“吾还有一个非常无礼的请求，请您能够应允。”
　　这时，兰斯洛特突然跪了下来，头颅也垂得很低，用一种非常诚恳的语气请求。
　　“说说吧，如果不是太过分我不会拒绝。”
　　“若是您与吾主战斗，请允许吾能够置身事外，吾实在是无法将手中的枪对准吾主。”
　　就是这个吗？
　　还以为是什么请求……
　　“好吧，无所谓！”苏晨摆了摆了手。
　　“非常感谢您能够答应吾这样无礼的请求！”兰斯洛特感激地看着苏晨。


第一百一十章
　　“雅典娜，你确定不和我一起吗？”
　　在那不勒斯的机场，苏晨看着雅典娜问道。
　　“如此依恋于妾身吗？妾身的孩子。”雅典娜用一副非常平淡的语调说出了让苏晨感到非常蛋疼的话。
　　“算了……”有些唉声叹气地挥了挥手，苏晨放弃了让雅典娜跟着一起回米兰的要求。
　　这一口一个妾身的孩子，实在是太让人感到蛋疼了，尤其还是出自一个连一米五都不到的萝莉之口。
　　真想让雅典娜恢复三位一体的少女形态，然后狠狠的，在各种意义上教训她一下，好让她改口。
　　“你似乎有着非常重要的事情要做，妾身就不去打扰你了。”
　　“看出来了吗？”苏晨微微瞪大了眼睛，有些惊讶。
　　召唤不从之神。
　　这是苏晨一直以来所做的事，并且在不停地准备着。
　　距离天上星座排列就绪的日子越来越近，但是所需要的神具却依”旧没有什么音信。
　　这让苏晨对意大利的那些魔术师有些不满。
　　虽然神具比较稀有，可是现在大半个欧洲的魔术结社都几乎行动起来了，而且已经过了几个月的时间了，却依旧没有任何的消息，效率实在是有些低下了。
　　难道到时候，直接召唤？
　　似乎四年前沃邦侯爵就是直接召唤的，并且还成功了。
　　虽然本质相同，同样是召唤不从之神，但是两者有着很大的区别。
　　可是沃邦侯爵那个应该算是随机召唤，而自己这个是特殊召唤。
　　不过若是到时候没有神具的话，也只能够硬上了。
　　强烈的意念能够将特定的不从之神召唤出来。
　　当初沃邦侯爵就是想要一类钢属性的权能，所以才将钢之英雄齐格弗里德召唤了出来。
　　“妾身能够感觉到，似乎那件事对于非常重要。”
　　“没错！”苏晨点点头。
　　能不重要吗？关于着自己是否能够变强的关键。
　　“呵呵呵……”雅典娜娇笑起来，“妾身的孩子，妾身是黑暗的女王，会在黑暗中注视着你，看看你能够成长到什么地步！”
　　“若是你需要妾身的帮助，妾身自然会出现在你的面前。”
　　话音落下，雅典娜那娇小的身姿漂浮了起来，然后轻轻捧着苏晨脸颊，吻了上去。
　　“女神大人还真是大胆呢！”清秋院惠那抱着剑一脸笑意地说道。
　　“……”莉莉亚娜则是红着脸眼睛不知道该往哪里放。
　　明明都与苏晨有过接吻经验了，依旧对此感到非常的害羞。
　　“实在是太不知廉耻了，竟然在大庭广众之下ki……ki……kiss！”万里谷v理脸上一片红润，说话都有些结巴起来了。
　　一吻完毕，雅典娜化作一道清风消失在众人的眼前。
　　苏晨摸了摸嘴唇，笑了一下，然后对着一脸通红带着抱怨指责之意的万里谷v理说道，“反正别人也看不见……”
　　除非有着魔术修养的人，否则一般人是看不见不从之神的。然而有着魔术修养的人看到这样一幕，都会选择视而不见。
　　看见不从之神，跑都来不及，怎么会凑上去？
　　“就算是这样，您也不应该在机场做出这样不知廉耻的事情啊！”
　　“是吗？”苏晨指了指不远处的几对情侣，他们正在忘情的热吻，“他们呢？”
　　“这……这……呜――！”顺着苏晨指着的方向看去，万里谷v理的脸色更加红润了。
　　“v理！你应该还没接过吻吧！要试试吗？”
　　“试试……试……”话音落下，砰的一下，俏脸从脸部红到耳根，热气都冒了起来，眼睛开始打转。
　　“呵呵哈哈哈……”看到这个情形，苏晨不禁笑出声来，这种情形无论放在哪个女孩子身上都是百看不厌啊！
　　嗯――！前提是颜值要高！
　　坐上了回米兰的飞机。
　　兰斯洛特的出现在米兰造成了一定的恐慌，不过在解释之后恐慌就平息下来了。
　　取而代之的是对于苏晨实力的进一步了解。
　　没想到他竟然能够让那个历史上有名的骑士效忠，真是越来越可怕了。这是意大利魔术结社的一致看法。
　　在回到米兰之后，苏晨就变得有些空闲下来。
　　基本平时就是练习对于终焉黑暗的掌握，或者与兰斯洛特进行技艺上较量。
　　身为骑士的根源，兰斯洛特的武艺是没话说的，非常强。
　　而苏晨在武艺上只能算是一般，不过苏晨因为灵魂力量无比的强大，所以学习能力上也非常之强。
　　因为之前没有刻意去联系，也没有好的老师，所以武艺很一般。
　　不过既然此刻有着兰斯洛特，苏晨自然不会轻易放过这个机会。


第一百一十一章
　　“锵――！”
　　金属激烈撞击的声音在空气之中回荡，兵器碰撞产生的火星从兵器上掉落，在地面之上跳动。
　　没有华丽的光幕，也没有是有出强悍的权能，仅仅是兵器在碰撞。
　　在场中一人穿着紧贴着身体的白色战斗服，一人穿着普通的休闲服，但是两人手中都有着同样的兵器。
　　剑！
　　剑斗！
　　此刻两人只是剑技上的比拼。
　　两人手中的剑时而在空气中划出优美的弧度，时而以无比刁钻的角度砍向对方，时而又以最为简单的劈砍发生了剧烈的碰撞。
　　在场外，莉莉亚娜等人都是平静无比的注视着两人的剑斗，这种剑斗已经持续了半个多月了。
　　每天都会剑斗一场。
　　从初时的惊讶，到此时的平静。
　　神灵之间的武艺较量，可不是随时都能够看得到的。
　　但是初时的剑斗却让她们有些失望，因为作为手下败将的兰斯洛特竟然压着苏晨打。
　　这另她们感到有些震惊，毕竟在她们的眼中苏晨实在是太强了，但是没想到在剑技之上却被压制了。
　　这是从来都没有过的，即使是意大利曾经的盟主都被苏晨给压制了。
　　不过这也很正常，与敌人对战的时候，苏晨都几乎是以力压人，用绝对强大的力量弥补了剑技上的差距。
　　此刻，与兰斯洛特的剑斗中，苏晨都刻意压着着自身的力量，与兰斯洛特持平。
　　在力量同等的情况下，苏晨的剑技确实与这个骑士中的骑士有着一定的差距，被压制也是非常正常的。
　　不过正因为这个短板，所以苏晨想去弥补一下。
　　兰斯洛特，究其根源，可以说是骑士的起源，而且被赋予的神话之中，她的武艺甚至要比亚瑟王还要强上一筹。
　　虽然兰斯洛特使用的是神枪，但是他被称为湖之骑士，成名的武器是剑――无毁之湖光。
　　在剑上的造诣比在枪上的造诣还要高。
　　有着这么一位老师在这里，苏晨自然不会让她闲着。
　　苏晨的剑技究其根源是在SAO中的剑技，虽然在之后也有了不少的提升，但是与兰斯洛特这种岁月悠久的钢之英雄还是有着不少的差距的。
　　以往的话，没有剑技上的老师，也没有空闲的时间去专门锤炼。
　　现在的话，时间有了，老师也有了，苏晨就开始锤炼一下自己的短板了。
　　有了老师的指导之后确实能少走很多弯路。
　　“锵――！锵――！锵――！”
　　剑刃激撞，兰斯洛特越打越心惊。
　　在一开始的时候，抛却那一身的力量，苏晨对于使用剑上的技巧也就比初学者好上一些。
　　虽然有些贬低，但是在兰斯洛特的眼中却是如此，毕竟以她的武艺却是有这个资格。
　　但是这半个月来，苏晨的进步却令她感到无比的震惊。
　　在力量限制的情况下，从一开始被她压着打，到势均力敌，直到现在她都有些力不从心。
　　进步实在是太快了！
　　天才？
　　或许就是如此吧！
　　在半个月的时间内，就能压制住她磨练了上千年的武艺，这不是天才是什么？
　　不过她却不知道，苏晨虽然确实有着一些天赋，但是还没有到她想象之中那么过分的天赋。
　　只是当初将世界树尤克特拉西斯的灵魂吞噬之后，苏晨的灵魂之力庞大到了一个难以想象的地步。
　　不仅如此，还有着全知回路这样类似于超级电脑的权能在身。
　　若是刻意去学习的话，在分析和理解之上有着超乎常人无数倍的速度。
　　这半个月来，苏晨的心都放在了掌握终焉黑暗和剑技的提升之上，自然会有着无比巨大的提升。
　　不过，这样大的提升与兰斯洛特的指导是分不开的，毕竟就算是分析也要一个模板的。
　　“叮――！”
　　清脆的金属声音回响而起，两把剑轻触一下，然后以一种肉眼都无法捕捉到的速度朝着对方刺去。
　　空间仿佛在此刻禁止了，场外的人都屏住了呼吸。
　　剑光无比的深寒，虽然是比试，但是无论兰斯洛特，还是苏晨都是用尽全力的。
　　毕竟没有附加咒力，只是普通的剑伤，对于两人来说都是可以忽略不计的。
　　“嗤――！”
　　一道血花从苏晨的肩膀上溅起，触目惊心。
　　不过……
　　“是我输了!”感受着脖子上的冰冷，兰斯洛特叹了一口气。
　　虽然自己将苏晨的肩膀刺伤，可是自己的脖子此刻却置于了对方的剑刃之下。
　　本来自己的剑刃也应该是切断对方的喉咙的，可是此刻却只是将对方的肩膀给划伤而已。
　　在那一瞬间调整了一下步伐吗？
　　兰斯洛特有些吃惊，在那电光石火的一瞬间竟然还能调整步伐，改变了自己的位置。
　　要知道，虽然这样的调整谁都能够做得到，可是刚才那一剑。
　　两人的出剑速度无疑已经临近于静止时间，在那瞬间做出调整，即使是她也做不到。
　　这样的话无疑是自己败了！
　　“终于赢了你一回了！”苏晨将指着兰斯洛特脖子的剑收了起来，脸上带着轻松的笑意。
　　半个月，可以说一直都是被兰斯洛特压着，现在终于扬眉吐气了。
　　“若是论剑技的话，你已经不输于我了，真是可怕的学习能力。”兰斯洛特同样将剑收了起来，微微有些惊叹的说道。
　　“那也是有个好老师啊！”苏晨笑着说道，“要不是你这半个月一直教导的话，我也不可能有这么快的提升，谢谢了！”
　　现在自己的剑技，即便不用出超乎寻常的力量，也应该能压制住须佐之男。
　　“不，钢之英雄喜好争斗，虽然只是教导，却也让我不感到无聊！”
　　“苏晨大人，叔父说可能找到你想要的神具了！”艾丽卡接了一个电话之后，说出了这个消息。
　　“哦？”苏晨脸上露出喜色。
　　――
　　回来太晚了，今天就这一章了


第一百一十二章
　　“苏晨大人，叔父可能找到您想要的神具了。”艾丽卡放下了手中的电话，这样说道。
　　“哦？”苏晨脸上露出些许惊喜的神色，“保罗卿找到神具了吗？”
　　“确实找到神具了，但是是否是您想要的还不确定。”艾丽卡脸上带着笑容，将情况说了出来，“在前段时间，叔父他们找到一个远古的遗迹，这段时间都在搜寻着那个遗迹。”
　　“今天终于在遗迹的最深处找到了一件神具。”
　　“真是辛苦保罗卿了！”苏晨笑着说道。
　　真是一个好消息！
　　虽然还不确定到底是否是自己需要的神具，但是能够找到的话就已经非常不错了。
　　经历了数个月的时间，距离最适合召唤的日子越来越近，却依旧没有找到神具，这让苏晨有些不爽。
　　天上的星辰每隔一段时间，就会有一种特定的排序，就如同什么九星连珠那样……
　　不过没有这么稀有，每年都会有着这么一段时间。
　　可是如果错过了这段时间的话，召唤的成功率会被降低不少。
　　若说各种准备条件都就绪的成功率有着百分之九十的话，错过那段时间的成功率就只有百分之七十左右。
　　既然要做了，那么自然要将成功率提升至最高。
　　无论做什么事情，谁都不能说有百分之百的把握，就算是胸有成竹，也有可能因为一些不确定的因素而功败垂成。
　　当初沃邦侯爵的准备可没有苏晨这么充分，但还是成功召唤出了不从之神。
　　百分之九十的把握，只要没有发生一些突发的状况，可以说已经是成功在望了。
　　“叔父已经将神具从遗迹之中带了出来，想必今天就能够送过来了。”艾丽卡接着说道，“到时候可以让v理用灵视确认一下到底是哪一位神灵。”
　　“到时候就要麻烦你了，v理！”苏晨对着万里谷v理说道。
　　“不，这是我应该做的！”万里谷v理有点紧张的回答道。
　　她被苏晨从日本带到意大利就是为了举行不从之神的召唤仪式，虽然一开始有着强迫的嫌疑。
　　不，应该说就是强迫！
　　想起当初的情况，再与现在的情况对比，万里谷v理总有点不现实的感觉。
　　不过以她那认真古板的性格，既然已经答应下来了，自然会竭尽全力去做。
　　况且战斗什么的虽然不擅长，可是在灵视上的能力在魔术世界里她也算是屈指可数的。
　　“嘛，估计还要等会儿，才会送过来！”苏晨口中这样说着，然后将手中的剑轻轻一甩。
　　手中的剑脱手而出，在空中划出了一道优美的曲线，稳稳当当的落在了一旁的武器架上。
　　和兰斯洛特的比试自然不好用出神兵，否则只是单纯的碰撞也会造成一定的破坏。
　　“兰斯洛特，要一起去泡个澡吗？”苏晨非常无节操的发出了这个邀请。
　　“好！”兰斯洛特到没有什么，非常平静地点点头。
　　身为不从之神，自然不需要泡澡什么的。
　　不过兰斯洛特也是一个女神，对于泡澡之类的也是非常热衷。
　　“”
　　对于这么平静就答应和异性一起洗澡，艾丽卡等人都是非常无语。
　　“苏晨大人，请您注意一下自己的言行!”万里谷v理冷着脸说道，“您是一位神灵，怎么能说出这样有失身份的事情呢！”
　　“.”苏晨愣了一下，张张嘴不知道该说什么好。
　　没想到一直以来都是表现出那种弱气性格的万里谷v理突然就会这么严肃的要求他改正了。
　　虽然在原著之中了解到这确实是她的性格，外软内刚。
　　而且当初在日本的时候就已经亲自体会过了，不过还是有点惊讶啊！
　　倒是没有什么生气之类的情绪。
　　反而有些庆幸……
　　万里谷v理能够这样的呵斥自己，正好说明她已经对自己敞开心扉,自己在她的眼里不会是那个恐怖大魔王的形象了。
　　“开个玩笑而已，不要在意。”苏晨摆摆手然后往屋内走去。
　　看到苏晨认错之后，万里谷v理才满意的笑了笑。
　　遗迹的地点不是在意大利，所以送到米兰还是需要一段时间。
　　当神具被送到米兰之后，已经是下午时分了。
　　这是一个看上去岁月非常悠久的石器，其材质不知道到底是有什么构成，通体呈现青黑色。
　　从那底部似乎有着些断裂的痕迹，看来是被破坏了。
　　应该是在很久以前就被破坏了，不然的话赤铜黑十字应该是整个送来的才对。
　　不过这外形……
　　“艾丽卡，你叔叔呢！”苏晨脸上呈现出非常纠结的神色，“你确定这是神具，哪个神这么污啊！”
　　“不会有错的！”艾丽卡信誓旦旦，只是脸上的神色与苏晨有着相似之处，“虽然造型如您所说的……有些污。不过这上面散发着的咒力是不会有错的。”
　　确实，这一件神具的身上只被加了一层普通的结界，但是就如同戈尔贡之石一样。
　　人类所施放的结界无法完全将其完全阻隔，依旧有着些许的咒力从石柱之上散发而出。
　　不过与戈尔贡之石相比，这溢出的咒力微乎其微，可以忽略不计。
　　“和我所想的有些出入啊！”看着石柱，苏晨叹了一口气，“不过有着将这样的神具作为依存的话，我想也只有那一位神了吧！”
　　“我也大概猜到是哪一位神灵了！”艾丽卡在略微思索了一会儿之后，倒吸了一口冷气，然后小声的嘀咕了一句，“叔叔大概也是知道这很麻烦吧……”
　　虽然同样是根石柱子，可是与赫拉石柱相比，这根柱子实在是有点污。
　　外形如同一根欧金金……
　　这是林伽相！
　　以这样的相为神具，这样的神灵很少，符合的就那么几个。
　　而最为符合的一位就是，印度神话之中三大主神之一的湿婆。
　　“还是让v理用灵视确认一下吧！”


第一百一十四章
　　众人看着那摆放在面前的神具，面色都有点古怪，虽然说神话时代确实有崇拜这玩意儿的，可是放到现代来说有点奔放了。
　　性崇拜自远古时代开始就存在着，它期盼着种族兴旺，人口增加。所以原始先民们将其供奉起来，作为一种象征来崇拜。
　　但是越到后来，时代越发展，这种崇拜就渐渐淡化了。
　　虽然随着时代发展，人们的思想都在前进着，可是外在表现自然要含蓄一下，没有谁会明目张胆地把这个玩意供奉起来。
　　要说有的话，估计也就印度那些人。
　　“v理，麻烦你用灵视确认一下，这件神具到底是哪一位神灵的吧！”
　　“啊！？……”被苏晨拜托之后，万里谷v理有点不知所措的惊叫一声。
　　苏晨摸了摸鼻子，“没问题吧？”
　　“没……没……没问题！”万里谷v理深吸一口气，强做无恙的说道。
　　“.”苏晨无语，这怎么样都不像是没问题的样子吧。
　　虽然是神具，确实欧金金的外形，怎么看怎么污！……
　　万里谷v理在此之前连见个接吻的画面都会脸红得不成样子，现在只是慌慌张张的样子。
　　应该算是……有进步？
　　只是在苏晨刚想说什么的时候，万里谷v理眼睛一闭，脸上带着如临大敌的神色，颤颤巍巍的伸出双手。
　　呼――！
　　万里谷v理再一次的深呼吸！
　　这只是一根是石头柱子！
　　嗯！
　　没错！
　　就跟赫拉石柱一样！
　　不要去注意它的外形，只要当成普通的神具就可以了！
　　万里谷v理在心里不断的催眠自己，可是脸上的神色却越来越红，一双眼睛也闭得越来越紧，仿佛用尽全身力气似的，一双小手颤颤巍巍的，以一种慢到不可思议的速度在靠近着神具。
　　“要不算了吧，也大概猜到是哪一位神灵了……”苏晨开口。
　　“不行！这是我的任务！”仿佛是受到了质疑一样，万里谷v理突然大叫出声。
　　“额……”
　　苏晨被吓了一跳，不仅是他，就连莉莉亚娜等人也没想到万里谷v理会有这么大的反应。
　　似乎也意识到自己的情绪过于激动，万里谷v理脸色通红，低下头道歉，“对不起，是我太激动了，不过放心吧！我会努力的！”
　　“你继续……”苏晨愣愣的说道，怎么感觉今天意外的强势啊。
　　将波动不已的内心稍稍做些平缓，万里谷v理中与将双手触碰到了神具之上。
　　一股轻微的咒力波动从她的身上浮现而起，那原本紧闭的眼睛不自觉地睁开。
　　瞳孔中失去了焦距，变得无比地淡漠，一股幽蓝色的光芒从双眸之中涌现。
　　万里谷v理张开了口，仿佛是机械一般的声音出传出。
　　“有着一面三眼四臂的神灵，只是为了更方便的观察世界的每个角落……”
　　“曾经有一位神灵邀请他去创造世界，但是他拒绝了这位神灵的邀请，独自一人去海底修炼。可是当他从海底修炼归来之后，世界已经被另一位神灵创造完毕，并且安排妥当！”
　　“他大怒，将自己的生殖器割下，抛向世界，从此便有了人们对于此的崇拜！”
　　还真是一个狠人……
　　苏晨不禁耸耸肩，又不是练就什么神功，竟然割了……
　　所以说要以平常心，不能生气。
　　否则生气起来，连我自己都不知道会干出什么伤天害理的事情出来。
　　“他的脖颈呈青色，但这并不是他本来的颜色，而是为了拯救世界，他将能够毁灭世界的毒药吞下，这才呈青色！”
　　“御身之名为……！”在将要说出神灵之名的时候，万里谷v理猛的从灵视状态退了出来，脸色也有些难看，呼吸也变得有些紊乱。
　　“v理，不要紧吧！”苏晨关心的问道。
　　神之名，可以说这是一个神灵的本源，有着重要的含义，不能轻易从一个凡人的口中说出。
　　就如同韦勒斯拉纳，有着将障碍击破者的含义。
　　除非是同为不从之神等级，才能够轻易道出他的名讳，否则就算是艾丽卡这种大骑士级别的人物，即使知道他是谁，也会被压抑着说不出来。
　　“没事……”万里谷v理摇摇头，然后将手拿开，“已经知道这位神灵是哪一位了！”
　　“我也知道了！”苏晨点点头。
　　之前的猜测已经成真。
　　虽然万里谷v理的灵视被强制中断了，可是从她的灵视之中已经可以确定到底是谁了。
　　湿婆！
　　印度神话的三大至高主神之一。
　　差强人意！
　　若是梵天的话，才是符合的目标。
　　在印度神话之中，梵天才是真正意义上将世界创造出来的神灵。
　　而湿婆的神格确实与创造完全相反的，他是监管了毁灭与破坏的神灵。
　　不过，事无绝对！
　　湿婆并不是单纯的毁灭与破坏的神灵，他的神格之中同样包含了创造与救赎的一部分。
　　正如灵视之中所看到的，梵天曾经邀请他共同创造世界，可是被他所拒绝了，这说明他是有着创世之能的。
　　“唉――！一切都要等到召唤出来将其击败之后才有定论……”苏晨微微叹了口气。
　　湿婆是一位双面神，身兼毁灭与创造两种极端相反的神格，可是到底是不是自己所需要的，也只有将其的神话所融合之后才能确定。
　　“艾丽卡，通知下去，准备召集欧洲的魔女吧！”
　　“您准备用这个进行召唤仪式了吗？”艾丽卡略微有些疑惑，她跟在苏晨身边几个月的时间，自然知道苏晨想要召唤出什么类型的神灵。
　　湿婆明显不是最好的选择。
　　“时间不多了，用这个至少有些把握！”苏晨说道，“就算失败了也没什么事，虽然我的心情确实比较迫切，但是也不急于这一时……”


第一百一十五章
　　具已然找到，虽然不如预想中那么合适，不过也算是差强人意。
　　距离召唤的日子也越来越近，所以苏晨也没有那个想法再去寻找新的神具了，直接用这根石柱子进行召唤就可以了。
　　湿婆！
　　虽然不是真正意义上的创世神，但是在印度神话之中，他的地位还要在创世神梵天之上。
　　不仅如此，他也算是拥有着创造这一神格的至高神。
　　所以，用关于他的神具来进行召唤仪式，也算是符合苏晨的目标。
　　最为关键的东西已经准备好了，那么只要等待最为黑市召唤的日子就可以了。
　　苏晨已经让艾丽卡通知意大利的魔术结社将集结魔女了。
　　进行不从之神的召唤仪式，如果只是让万里谷v理一个人举行的话，对于她的负担实在是太大了。
　　四年前，沃邦侯爵举行不从之神的召唤仪式，集结了整个东欧的魔女，但是因为数量不够，还到日本召集了十位巫女，这样数量才算是堪堪够。
　　可是即便如此，依旧有着三分之二数量的巫女受到仪式的冲击，三分之一的巫女更是精神受创。
　　当初有着至少二十位以上的巫女，可是情况依旧如此惨烈。
　　虽然这次有苏晨在在仪式上代替承受那股冲击，但是毕竟没有亲身经历过，即使万里谷v理口上说没有什么事，可是苏晨依旧不放心。
　　而且召集多一些的话，成功率也要大一些。
　　时间一滴一滴的过去，这段时间内苏晨都在准备找不从之神召唤仪式有关的事宜。
　　终于，最合适召唤的日子终于到来了。
　　夜晚！
　　天空的星星比平时更要明亮，青黑色的夜空之中仿佛点缀着无数的钻石，整个星空之下仿佛都有着一众别样的魅力。
　　在一片无比空旷的场地中心，被布置得如同一个祭坛一样，充满了各种复杂的纹路，纹路形成一个圆环状的阵纹。
　　在那祭坛的中心，柱状的神具被放置在其中。
　　青黑色的石柱此刻外表被涂满了鲜血，在黑夜之中显得有些诡异。
　　那些鲜血本来应该已经凝固了变成了暗红色，可是情况并非如此。
　　此刻那些鲜血却如同刚刚从体内放出来那样，无比的鲜红，不仅如此，还顺着神具石柱不断往下流淌。
　　血液滴露到石柱底部之后，沿着那些复杂的纹路不断流动，然后将纹路也染成了鲜血的红色。
　　这些血液不是谁的，而是苏晨的！
　　召唤不从之神降临需要无比强大的咒力，这些咒力从何而来？
　　一，天上的星辰。
　　在古代，星辰所代表的含义非常之多，还有着代表神灵的含义，如同中国神话中的二十八星宿之类，这是最为典型的代表。
　　二．地脉中的灵力。
　　这可以说是最为关键的一部分灵咒力了，所以祭坛的地点都是设在灵脉或者称为龙脉的关键之处。
　　三，巫女们身上的咒力。
　　在召唤仪式最中心的那些巫女们自然会成为不从之神降临所需的祭品。
　　不从之神可不会看你是什么人就怜悯你，在不从之神的眼中，即使是最为强大的魔术师也不过是蝼蚁一样，说杀就杀。
　　不过此刻，这些消耗大部分都被这些鲜血所取代。
　　即便已经离开了苏晨的身体，这些血液依旧散发着无比强大的生命力，这些鲜血已经完全能够充当不从之神降临所需的咒力了。
　　在祭坛的一边，苏晨脸色有些苍白，失去了大量的血液就是如此。
　　不过他的恢复速度却无比之快，有着强力的后盾恢复速度就是无比的迅速。
　　苏晨看了看祭坛，那些流淌的血液已经将召唤仪式的纹路充盈了有一半以上。
　　“可以开始了！”苏晨眸子中无比的平静。
　　“苏晨大人，不再等一会儿吗？你此刻的状态……”万里谷v理有些关切的说道。
　　将如此多的神血放出，即使是神也不会好受吧？
　　如果是普通人的话，此刻应该已经休克昏厥了……
　　而且此次所召唤的神灵，如果不出意外的话，那就是印度的至高主神之一湿婆了……
　　破坏神，毁灭之神……
　　对于他有着各种称谓，可是无一不是表现出气恐怖的称谓。
　　不同的神灵降临人世之间，会造成不同的灾难，但是都是与其神格相对应的一些。
　　如军神造成造成，太阳神造成干旱……
　　而湿婆，这个有着毁灭之神之称的不从之神降临，那么其所造成的灾难不言而喻。
　　同时他也是至高神，战斗力更是可怕。
　　苏晨以此刻的状态对敌，万里谷v理有些担忧他会力不从心。
　　“不要紧……”苏晨摇了摇头，笑着安慰说道，“要是顺利的话，或许战斗都用不着就能够搞定。”
　　“连战斗都不需要？……”万里谷v理惊讶的张大了小嘴巴，一脸的不可置信。
　　四年前，她可是亲身经历过了一次。
　　即使当初，不从之神齐格弗里德才刚降临就被剑之王萨尔瓦托雷给秒了，没有造成多大的破坏。
　　可是这并不代表不会发生那种毁天灭地的战斗。
　　“放心吧！应该不会有什么危险！”苏晨的脸上依旧带着轻松写意，完全没有任何的压力。
　　“那好吧！”万里谷v理点点头，“那么就开始吧！”
　　此刻她已经准备妥当，身上的巫女服饰也要比平时所穿的那件绿白色的巫女服更加华丽，像是古代的公主服饰一样，在头顶还带着一顶如同皇冠一样的饰品。
　　除了她以外，还有着十位从意大利召集而来的魔女。
　　她们都穿着比平时还要华丽的衣服，此刻虔诚的跪在祭坛的边上，围成了一个圈。
　　而万里谷v理则是站在石柱的边上，脸上的神色无比的严肃庄重。
　　仪式开始了！


第一百一十六章
　　不从之神的召唤仪式已然开始，苏晨已经静静地站在祭坛之外看着，此刻他打起了十二分的心神。
　　这可以说是苏晨准备时间最长的一件事了，也是目前最重要的一件事，自然不能在这关键的时刻出什么差错。
　　十名从意大利各地召集而来的魔女，此刻围成一个大圈，跪在了祭坛的边上。
　　如同祈祷一样，这些少女们们口中低声吟唱着复杂的咒文，原本低如蚊声的声音在吟唱出来之后像是波纹一样连接到一起，发出一种莫名的嗡嗡声，如同雷鸣声一样震荡着这片空间。
　　在最中心的万里谷v理，手持着折扇，身着华贵的巫女服饰,身体柔软的像是无骨一样，在神具边上翩翩起舞。
　　神乐舞！
　　巫女祈神时候专用的舞蹈。
　　神灵非常的高傲，也非常的挑剔，需要足够与之媲美的舞姿，才愿意下界。
　　本来还有一种更为高级的舞蹈――天宇受卖之舞！
　　这是日本唯一能够开启天门的舞蹈，也是诓骗神灵的一种舞蹈，不过这支舞的唯一性也代表了它需要更为繁琐的仪式从。
　　既然有了召唤不从之神的仪式，自然用不到天宇受卖之舞了，更何况成功率还是前者更高。
　　舞蹈并不是必须的，但是在这个仪式之中也可以说是必须的。
　　湿婆！
　　他不仅是印度神话之中的毁灭之神，同样也是一个多才多艺的神灵――他是印度舞蹈的始祖，被尊称为舞神，优美的舞蹈同样能够吸引到他。
　　如同一只蝴蝶一样，万里谷v理在中央展现出优美的舞姿。
　　伴随着优美的舞姿和回荡在这片空间之中的吟唱声，一股无比庄严肃穆的气氛缓缓地浮现在周围，强大的压抑感也油然而生。
　　“来了！”苏晨眼神一凝。
　　那在阵纹中缓缓流淌的神血突然加快了速度，原本已经填充了一半的阵纹迅速被填满。
　　如同金色的丝线一样，阵纹绽放出了强烈的光芒。
　　这是――咒力！
　　不从之神所需要的咒力正在慢慢汇聚，并且不断向着最中心的神具而去。
　　神具如同一块磁石一样，不断在吸收着咒力，那神血之中的生命力，地脉之中的灵力也一并被抽取，天上那明亮的星辰也一时间暗淡了不少。
　　神具之中汇聚的咒力越来越强大，顷刻之间已经能够赶得上当初赫拉石柱之中汇聚的咒力了，并且还在变强，一时之间已经超过了当初赫拉石柱中汇聚的咒力了。
　　突然间，原本无比美好的夜空变得晦暗，黑压压的乌云如同幕布一样瞬间将夜空遮蔽，将大地照亮的月光也无法透过这黑色。
　　“轰隆――！”
　　如同雷鸣一样的声响闷然响起，如同炸裂一样，让人有一种毛骨悚然的地感觉从心底而起。
　　在那祭坛周围的空气突然变得无比的粘稠，那是浓度高到吓人的咒力所造成的结果。
　　在那祭坛的中心，空间仿佛都发生了一些改变，仿佛与人间突然隔离一样。
　　“不对，已经改变了！”苏晨此刻的神色无比严肃。
　　此刻祭坛中心的空间已然发生了改变，变得如同幽世一样，若是普通人踏入其中绝对会昏厥过去。
　　幽世，那是讲究精神的一个世界，若是精神不够强大，在幽世之中根本寸步难行。
　　场中的万里谷v理，此刻，她的小脸上密布了细小的汗珠，呼吸也变得急促起来。
　　神乐舞！
　　这是非常消耗体力的一种舞蹈！
　　即使是在普通环境之下，这种舞蹈也会让巫女感到疲惫。
　　更何况此刻，祭坛之中的环境以及变得如同幽世一样，万里谷v理没有晕厥过去已经可以说明她所拥有的优秀资质了。
　　那十位年轻的魔女也开始有些力不从心，不过依旧咬着牙吟唱召唤神灵的咒语，继续这个仪式。
　　庄严肃穆的咒文化为了实质的魔法文字将神具环绕，神具此刻如同活了一样，发生了一种扭曲般的改变。
　　“马上离开！”苏晨大声喝道。
　　此刻，神灵已经被这个仪式从神话之中吸引而来，他正在寻找凭依！
　　而那凭依，就是祭坛中心的神具！
　　到了这一步，已经不需要主持仪式们的巫女们了，而且不从之神降临时所造成的冲击……即使是有苏晨保护，但是也不能保证她们完全无恙。
　　场中的吟唱声戛然而止，那些魔女们听到苏晨的声音之后，立即就停止了仪式。
　　她们也是知道四年前那场仪式的，即使此刻身体无比的沉重，但是依旧咬着牙挣扎着起身，互相搀扶着离开了祭坛中心。
　　在巫女离开之后，仪式依旧进行着。
　　“轰――！”
　　一股恐怖到令人战栗的气息从石柱之上爆发而出，即使已经远离了场外，魔女们依旧被这股气息震慑得脸色有些苍白。
　　这是除了苏晨之外，她们最近距离的接触到不从之神！
　　“咔咔咔――！”
　　神具因为承受不住这强大的力量，陡然发生了一阵阵的碎裂声，碎裂的石块一块一块的剥落掉到地上。
　　咒力越来越强大，终于如同压死骆驼的最后一根稻草一样，神具砰的一声炸裂开来。
　　同一时间，耀眼的光芒将黑夜照亮，让人有些真不开眼睛。
　　强烈的气浪吹荡而出，向着四面八方扩散，那布满了阵纹的地面被直接掀飞。
　　“来了吗？”苏晨的眼睛微微眯起，注视着那原本神具所在的地方。
　　光芒落下，强风停下，在那神具原本所在的地方，出现了一道身影，那就是不从之神。
　　“是谁将吾召唤出来！”那道身影发出了无比威严的一个声音。
　　“难道召唤错了？”在看清楚身影的样貌之后，苏晨微微有些惊愕，随后又否定了，“应该是湿婆！”
　　在神话中湿婆应该是三眼四手的形象，可是此刻除了三眼之外，并没有四手形象。
　　不过让苏晨确定他是湿婆的是那只眼睛！
　　在那眼睛之中，蕴含着一股连他都感到无比忌惮的一股力量。


第一百一十七章
　　“是谁将吾召唤出来？”场中的身影发出了无比威严的声音，声音隆隆而响，如同震动了夜空的天雷一样。
　　那是一个皮肤略带黝黑的少年，一头蓝色的长发无比rou软的披散在肩膀之上。
　　他的上半身赤、裸着，露出了无比强健的线条形的肌肉，光用肉眼看，就能感受到那身体中所蕴含的力量。
　　他的下半身只是围了一条虎皮裙，像是一个苦行者一样。
　　在他的手上拿着一把三叉戟，背上背着一把弓箭和一个箭筒，在箭筒内装着一些箭矢。
　　“这是shi婆吗？”看着场中的那个少年，苏晨低语。
　　此时，那个少年的脸上露出些许迷茫，他有些吃惊，原本在神话之中沉睡着，突然就被人从神话之中召唤了出来。
　　随后脸上的迷茫就变成了沉着冷静，他的嘴角露出一抹弧度，目光也扫视了了一下四周。
　　“原来是你们这些巫女将吾召唤下界！”他看到了早已经躲到了远处的那些魔女，继续说道，“那么你们有何求？”
　　凡人不会无缘无故将神灵从神话之中召唤出来，必定会对其有所请求。
　　就如同古时候的祭祀一样，祈求神灵的祝福，当然这是最为简单的请求，只要能够传达得到，一般都不会拒绝。
　　不过这么简单粗暴地将其召唤出来的，可是少之又少，而且将神灵召唤出来需要的代价也是非常之大，对其的请求自然也会更加苛刻。
　　只是普普通通的话语，却带着无比的威严，嗡嗡的在那些巫女的耳边响起。
　　扑通――！
　　其中一位魔女承受不住这股强大的威势，shuang腿一软，跪倒在了地面之上，脸色苍白，大口的喘着粗气。
　　其她几人也不好受，战战兢兢，连话都说不出来。
　　之前的召唤仪式已经将她们的体力和咒力耗费了七七八八，此刻即便那位不从之神没有可以释放威势针对她们，可是依旧让她们感到吃力。
　　少年微微一笑，将视线移开，然后放到了苏晨的身上。
　　这是场中唯一一个让他感到意外的人，从苏晨身上的气息，他感觉到这同样是一位不从之神。
　　“是我将你召唤出来的。”两人的目光连接成一道视线，苏晨平静无比地说道。
　　“嗯？”少年微微有些错愕，竟然会是一位神灵将他召唤出来。
　　说谎？
　　自然不会！
　　所以他才感到有些错愕……
　　神灵将神灵召唤出来，会有什么事？
　　“你是shi婆吗？”苏晨问道。
　　少年的额头之上有着一道如同伤口一样的裂痕，那是一只眼睛，此刻关闭着。
　　但是在那其中，苏晨感觉到了一股连他都感到心悸的气息，仿佛蕴含着一股将周围都给毁灭的力量。
　　这一点确实符合神话之中shi婆的形象，但是其它的都有点偏差。
　　所以苏晨才会有此疑惑。
　　“连吾的名讳都不知道就将吾召唤出来了吗？”少年哈哈大笑起来，随后气势陡然变得无比的威严，“吾就是shi婆！”
　　“是吗？”苏晨嘴角也是一笑，“看来没错了！”
　　本人都已经承认了，那还会有错吗？
　　神灵的高傲可不容许他们否认自己的身份。
　　“听你的口气，确实是想将吾从神话之中唤醒？”shi婆眸子中透露出些许疑惑。
　　“差不多吧！”苏晨点点头。
　　话音落下，shi婆脸上的神色变得冷冽起来，“从吾降临之时，吾的心中就感到有些不安，看来原因就是在你的身上了！”
　　“告诉吾，你到底在打什么主意！？”shi婆双眸之中如同两道闪电一样迸射而出，落到了苏晨的身上。
　　“没什么，只是想要关于你的一切而已！”像是说出我吃过饭了一样，苏晨轻描淡写的说出了自己的目的。
　　“关于我的一切？”shi婆有些错愕，不明白苏晨到底在说些什么东西。
　　“嘛，具体的原因我就不解释了，你此刻把我当成敌人就行了！”苏晨顿了顿，然后补充说道，“不死不休的那种！……”
　　“敌人吗？……”shi婆冷冷的一笑，随后将背负在身上的那把弓给解了下来，又从箭筒之中取出一支羽箭。
　　“既然是吾的敌人，那么此刻吾就在此将你毁灭！”
　　箭上弦，弓弦被拉开。
　　巨大的弓被拉成了如同满月一样。
　　一股让人感到恐怖的神力从shi婆的身上涌现出来，汇聚到那跟箭矢之上。
　　“咻――！”
　　破空声响起，箭矢如同一道闪电一样飞射而出，划破了空气，切开了空间，掀起了巨大的风浪。
　　“砰砰砰――！”
　　箭矢所过之处，地面上的砖块都被掀了起来，地面上被犁出了深深的一道沟壑。
　　箭矢如同一道闪电一样，一瞬间就来到了苏晨的面前。
　　然而苏晨没有做什么攻击，也没有做出什么防御，就那么静静地站在原地。
　　“什么！”shi婆突然无比震惊的叫出了声。
　　诡异的一幕发生了，那跟携带着无比强大威力的箭矢在飞到了苏晨面前时，箭尖只离苏晨不到一厘米的时候，突然砰的一声，化成了光碎片消失在空气之中。
　　“这到底是怎么回事？”shi婆沉声说道，脸上也变得无比的严肃。
　　那道箭矢，能够轻易将一位不从之神送归神话，但是刚才他却连发生什么情况都不知道，箭矢就消失不见了。
　　“呼――！”
　　看到那箭矢消失不见，苏晨松了一口气，同时脸上也露出了笑意。
　　“看来是没错了，你是无法伤到我的！”
　　刚才的实验已经证明了，shi婆的攻击无法伤到自己，不过还真是心惊肉跳，毕竟就那么毫无防备的面对那样强大的攻击。


第一百一十八章
　　那射出的箭矢莫名其妙的消失，让少年湿婆脸上的神色微微一凝。
　　“到底是怎么回事？”湿婆心中感到无比的惊讶。
　　自己的攻击竟然会无效！？
　　“并没有感觉到任何神力的波动，只是突兀的消失了，就像根本不存在一样。”
　　箭矢是他的武器，可是此刻却完全消失了，完全没有任何感应，同时湿婆也没有感觉到苏晨使用了任何权能，箭矢就像是自己消失了一样。
　　这诡异的一幕还是头一次见到。
　　只是苏晨接下来的话，让湿婆的心中微微一沉。
　　“果然是这样，你的攻击是无法伤到我的！”
　　“哦？吾的攻击无法伤到你？”湿婆诧异地说道。
　　自己的降临时因为苏晨的缘故，而且现在他竟然说出了这种话，隐隐有股不安的预感浮现在湿婆的心头。
　　“刚才已经证明了，你的攻击对我无效！”苏晨此刻的脸上带着轻松的笑意。
　　一个令他感到忌惮的对手，若是此刻以自己的这种状态打起来的话，那真是凶多吉少。
　　失去了大量的血液，代表着实力跌落到低谷。
　　即使有着世界树作为后盾源源不断地补充那失去的生命力，可是要在短时间内完全恢复也是不可能的。
　　若是以此刻虚弱的状态去和一个以巅峰状态降临的毁灭之神战斗，谁胜谁败真的未可知。
　　不过，此刻苏晨却是不用担心了。
　　“原来吾心中的感觉到的不安就是这个！是你动了手脚！”湿婆的神色无比冷冽，眸子如同两道冰冷的刀光一样射在苏晨身上。
　　“没办法，以毁灭之神的您作为对手，总要提前做一些准备，不然的话我也没有把握将您打败，不是吗？”苏晨的嘴角微微翘起。
　　“原来如此，在吾降临人世之后，所需要的容器之上动了手脚。”湿婆闭上眼睛感受一番，然后猛地睁开，说出了这番话。
　　“不愧是毁灭之神，竟然这么快就能够察觉到！”苏晨咋舌。
　　不愧是印度神话之中的至高神，只是这么一会儿就能够察觉到不对劲的地方。
　　湿婆降临于这个世界之中的容器是神具，但是更准确的说是那被苏晨所分离出去的血液。
　　神具早已经因为承受不住那巨大的咒力而炸裂开来了，而那祭坛之中唯一可以承受湿婆的只有苏晨的神之血了。
　　现在湿婆的身体是由苏晨的神之血构成，相当于苏晨的分身。
　　当然了，苏晨又不是那些修炼疯子，喜欢弄出个分身和自己打架，然后搞什么超越自我之类的。
　　他只是为了将湿婆的神话吞噬而已，要是真的搞得那么麻烦，自己肯定得后悔。自己的分身自然没有办法伤害自己。
　　“不过你真以为仅仅是这样，就能够奈何得了吾吗？”湿婆冷冷的一笑，发出了无比高昂的声音，“吾为毁灭之神，这个世界的一切吾都能够将其毁灭，即使是吾的身体，也一样能够毁灭！”
　　话音落下，苏晨心中一惊。
　　下一刻，那股另苏晨感到无比忌惮的气息从湿婆的身上涌现而出，像是翻滚的浪潮一样一波接着一波。
　　气浪也随着这股毁灭的气息想着四面八方，地上的碎石也被掀了起来。
　　苏晨看到了，湿婆额头上那道伤疤一样的裂痕正在慢慢变大，那是湿婆的第三只眼睛，此刻已经缓缓睁开。
　　如同那海平面上缓缓升起的太阳样，光芒越来越耀眼。
　　“不好！”苏晨心中一凛。
　　湿婆的第三只眼睛，传说之中能够喷出毁灭一切的神火，若是让他完全睁开……
　　湿婆想要将成为他容器的神之血完全毁灭掉，这是他的目的，否则的话他将一直受制于苏晨。
　　能够将人世间一切都给毁灭掉的神火，想要将神之血给烧毁应该不难。
　　若是让湿婆将神之血毁灭掉，那么苏晨将面对的是一个真正意义上的毁灭之神。
　　神灵降临人世间，容器并不是必须的，就和珀尔修斯一样，只是单纯的被宿敌吸引就降临了。
　　但若是有容器的话无疑会让他更加真实。
　　“怎么可能让你得逞！”苏晨大喝一声，身上的血液陡然沸腾起来，如同江河奔腾的声音从苏晨的身上爆发而出。
　　湿婆那缓缓睁开的第三只眼睛猛地一滞，身形也开始变得有些虚幻起来，仿佛随时都可能随风消逝一样。
　　“离开我身体的血液，现在可以回来了！”
　　话音落下，湿婆的身体震了震，露出不可思议的神色，随后剧烈的挣扎起来。
　　只是他身上的气势却愈发的变得不稳定起来，好像是在风中的烛火一样，摇曳不定。
　　下一刻，他的身体突然之间就化为了一团鲜红的血液，散发着无比强大的生命力。
　　这团血液就是苏晨的神血，离体的神血此刻被苏晨所牵引，要回到苏晨的身体之中。
　　血液在跳动，形状也发生了不规则的改变，那是人形！
　　湿婆在挣扎着！
　　一团琉璃色的火焰突然将血液包裹起来。
　　“不能再等了！”苏晨感到凛然。
　　那是毁灭之火，此刻已经燃烧起来，只消片刻功夫就能将血液给蒸发干净。
　　即使此刻将神血融合之后，或许会非常不好受，可是总比和毁灭之神打起来要好一点。
　　那团带着琉璃色火焰的神之血像是受到一股强大的吸引力一样，陡然朝着苏晨飞了过去。
　　“啵――！”
　　仿佛气泡破裂一样的声音传来，那团神之血直接拍到了苏晨的身体之中，慢慢的渗透了进去。
　　-----------------------------------------
　　明天恢复三更，终于结束了


第一百一十九章
　　那团离体的神之血被苏晨再次吸收进了身体之中，但是携带的还有那可以将人世间一切都给毁灭的神火。
　　一股从骨髓中延伸而出的疼痛感遍布了全身各处，从里到外，苏晨感觉自己的身体仿佛置身于火海之中，灼烧般的疼痛感让苏晨的面部都变得扭曲起来。
　　一般的火焰即便让它烧个三天三夜苏晨也不会有任何不适的感觉，可是这道火焰是毁灭之神火。
　　就连神王级别那种最高位的神灵也是沾之即死，更不要说此刻神火被苏晨整个给吞进了体内。
　　在神话之中，湿婆曾经就用这神火毁灭了三座妖魔的城市和引诱他的爱神。
　　若不是自身足够强大，能够抵挡住神火的侵蚀，不然的话此刻苏晨已经被这神火烧成灰烬了。
　　“啊――！”
　　剧烈的疼痛感从全身各处传到脑皮层，那种钻心的疼痛感让苏晨忍不住闭上眼睛仰天嘶吼。
　　这种疼痛感要是其他人的话早就晕厥了，可是此刻苏晨的脑内却因为疼痛感变得越来越清晰。
　　同一时间，一股无比庞大的信息涌入他的脑内，一个个画面在脑海之中闪过。
　　在浩瀚的宇宙之中，有着三座无比宏伟的城池悬浮在其中，城堡如同由钢铁铸成一样，浑然一体，散发着冰冷的锋芒，城堡之中有着无数的妖魔在里面欢叫跳舞。
　　这里是恶魔的乐园……
　　有无数的神灵从天界飞入宇宙之中，想要将其毁灭，可是都失败了，恶魔无比的嚣张，甚至挡住了太阳的光芒。
　　不知道过了多久，一位神灵来了，神灵脚踏着宇宙的虚空，额头上的第三只眼睛缓缓睁开。
　　一道琉璃色的火焰从这只眼睛中喷射而出，落在了那三座钢铁城堡之中。
　　顿时，这让无数神灵都折腰的钢铁城堡像是冰块一样融化了，无数恶魔的惨叫声从里面传了出来。
　　可是根本没有恶魔能够从城堡之中逃离出来，在那琉璃色的火焰之中全部化为了飞灰。
　　又是另一个画面跳入苏晨的脑中。
　　在云雾缭绕的天空之上，有着宏伟无比的宫殿，这里是天界，还有着身着华丽的神灵在云雾之间穿行着。
　　同样是那位神灵，来到了这里。
　　立于天界的中心，火焰以他为中心，向着四面八方蔓延，在顷刻之间，天界就被火焰所覆盖。
　　熊熊的大火燃烧着，富丽堂皇的天界在火焰之中崩塌，无数的神灵都是惊慌失措的逃开。
　　在火焰的中心，有着一个身影在起舞，优美的舞姿让任何人都为之陶醉，可是此刻没有人有这个心情欣赏这支舞蹈。
　　因为在这支舞蹈之下，不仅天界开始崩塌，连人间也开始走向了毁灭的地步。
　　在世界毁灭的危急状况之下，终于来了两位至高神灵，一位与之斗法，一位与之谈判，那位起舞的神灵终于停止的舞蹈，世界毁灭的危机终于解除了。
　　紧接着又是一副画面。
　　天上的神灵虽然寿命虽然悠久，但也是有限的，大限一到，神灵也会死亡，同时和凡人一样有着生老病死，承受这各种痛苦。
　　众神们苦于无法长生不死的烦恼，所以想要获得长生不死的灵药。
　　于是众神就同心协力去搅拌大海，这样海中就能出现灵药，可是在灵药出现的时刻，负责捆绑着宇宙最高山峰――须弥山去搅拌大海的巨蛇婆苏吉却忍受不了剧痛，口中喷出有如海量的毒汁，毒汁溅到地上汇聚成江河，流入大海，毒害三界众生。
　　那位神灵不忍众生受苦，将毒液全部吞下，可是这可以毁灭世界的毒药却将他的脖颈烧成了请黑色。
　　一幕幕的画面从苏晨的脑海之中跳过！
　　这是神话！
　　属于湿婆的神话！
　　此刻关于他的神话正在被苏晨慢慢给融合进去，随着神话的融合，苏晨身上的疼痛感也慢慢减轻。
　　仿佛脱胎换骨一样，苏晨猛地睁开了双眼。
　　隐约之中，似乎有着两团透明的火焰在眼眸之中跳动。
　　“成功了！”疼痛感慢慢消失，苏晨兴奋地出声。
　　真的成功了！
　　湿婆已经被他给成功吞噬了！
　　五指捏拳，苏晨的身体因为兴奋而微微变得有些颤抖。
　　他感到一股体内多了一股不属于他的力量，更准确的说是神灵的权能。
　　这股不属于他的权能此刻却像是他的一样，能够被自由的操纵着。
　　“创造的权能也有，只是……”感受着体内的那股力量，苏晨脸上的神色微微有些无奈。
　　湿婆有着各种奇诡的相貌，主要有着主要有林伽相、恐怖相、温柔相、超人相、三面相、舞王相、璃伽之主相、半女之主相。
　　而象征创造的就是林伽相。
　　这个权能不仅包含了创造的能力，还象征着生育的能力。
　　“啊啊啊啊，也就是说我就算是连御三千女也不会精尽人亡，说不定还能白日飞升……”苏晨忍不住吐槽。
　　虽然这样说着，不过内心还是无比的兴奋的，这个创造的权能无法达到预期之中那样可以比拟不从之上帝创世权能，可是苏晨来说还是有着一定的作用。
　　“嘛，毕竟湿婆不是真正意义上的创世神，只是有着创造的权能而已。”苏晨也没有失落，反而隐隐有些期待。
　　这个召唤的方法是有用的，达到了预期之中的效果。
　　“也就是说，继续用这个方法召唤不从之神的话，我不仅能够获得创造之类的权能，还其它的一些力量！”
　　因为此刻苏晨将有关不从之湿婆的神话都给吞噬了，获得了他的一切，可以说苏晨此刻就是另一个湿婆。


第一百二十章
　　只要将自己的神之血作为神灵降世的容器，那么那个神灵就变成了自己的分身一样的存在，可以轻而易举的将其吞噬，获得其神话。
　　只是苏晨却感到一股异样。
　　这股异样让苏晨的内心感到些许的不安。
　　到了他的这种地步，直觉是无比敏锐的，此刻感到不安就证明或许有着什么不妥之处。
　　“到底是什么？”苏晨皱眉自问。
　　话音落下，苏晨随即闭上双眼，仔细感觉体内的状况。
　　若是不搞清楚这股异样是什么，苏晨怎么都不会静下心来准备下一场的召唤仪式。
　　在苏晨的心神全部投入探测体内的状况的时候，祭坛周围的空间却变得越来越诡异。
　　在进行仪式的时候，这里的空间已经变得和幽世之中的环境无比接近，但是在苏晨将湿婆吸收之后，这里的环境变得更加诡异了。
　　灵气越来越浓郁，这里仿佛变成了另外一个世界一样。
　　这里确实是已经变成了另外一个世界。
　　早早已经躲到远处的那些巫女们已经失去了关于祭坛这里的视野，在她们眼前那里忽然间变成了空无一物。
　　在祭坛边上的苏晨猛地睁开了眼睛，脸上带着苦笑。
　　“果然没有那么简单啊！”苏晨叹息了一句。
　　若是运用那种方法能够轻易将神灵召唤下来并且吞噬他的神话，这种方式完全可以将神灵一网打尽。
　　可是天下没有这么好的事情，现在后遗症出来了。
　　也就是苏晨之前感受到的那股异样的不安，现在终于知道是什么了。
　　将关于湿婆的神话给吞噬进去，也代表着苏晨被这个世界给慢慢同化。
　　这就是意味着，苏晨将受到这个世界的神话所制约。
　　这个世界的神话是有人类所编织出来制约神灵的东西，神灵因为受到神话的制约而只能在神话之中沉睡，这个世界之中是这样描述的。
　　可是，神话的本体到底是什么东西……
　　苏晨不知道。
　　地上的这些魔术师们也不知道。
　　或许只有那些从神话之中挣脱的不从之神才知道神话到底是个什么东西。
　　只是此刻，苏晨心中或许有了个大概。
　　这个在祭坛周围形成的空间就是一个神话世界，苏晨感知到了里面有着许多的神。
　　出于对陌生事物的谨慎，苏晨没有立刻就迈入这个世界。
　　“充满了非常熟悉的气息，是什么?”
　　这里可以说是神话世界，但是更准确的说是神话世界与人间界的边界线，两个世界只有一步之遥。
　　一步之间就能跨出神界与人间的间隔。
　　正当苏晨想仔细观察一下这个世界的时候，一股无法言喻的强大的吸引力从这个世界中爆发而出。
　　如同一个漩涡一样，苏晨没有任何的抵抗之力，就被吸入这个世界之中。
　　空间如同波纹那样扭曲了一下，苏晨整个人就消失不见了。
　　当苏晨消失之后，淤积在此处那浓郁的灵力也开始散去，这片空间也渐渐变得正常起来，恢复了原来的样子。
　　远处的魔女们不敢就此离去，当灵力散去之后，映入她们眼帘的是空无一人的破碎祭坛。
　　“苏晨大人哪里去了？”呆呆地看着那空无一人的祭坛，终于有一个人忍不住出声……
　　空无一人的祭坛，只有刚才战斗所遗留下来的痕迹，可是作为主人的苏晨却已经消失不见了。
　　没有丝毫的气息残留，就像是离开了这个世界一样。
　　“不清楚，只是以前也有过类似的情况。”万里谷v理低声说道。
　　曾经在日本的时候，将沃邦侯爵打败之后，苏晨也这样突兀的消失在她们的眼前。
　　那是去了幽世。
　　所以与其她的魔女相比，万里谷v理要平静得多。
　　“万里谷大人，您知道苏晨大人此刻去了哪里了吗？”其中一位魔女恭敬地问道。
　　作为苏晨的巫女，在她们眼中地位自然很高。
　　“大人什么的……”突然被这么称呼，万里谷v理有些不知所措的摇着小手，“叫我万里谷就可以了。”
　　“在以前苏晨大人曾经去过幽世之中，这次也许……”万里谷v理不确定地说道。
　　这只是她的猜测而已，她并不能确定，毕竟神灵的踪影很难被一个普通人得知。
　　“既然如此，我们该怎么办？是在这里继续等待吗？”一位魔女问道。
　　在这里是以万里谷v理地位最高，自然要询问她的意见。
　　“我们先回去吧，我去找莉莉亚娜她们商量一下。”万里谷v理说道。
　　进入幽世之后，回到现实世界并不一定会在原地出现，干等在这里也不知道会等到什么时候。
　　这种情况之下，还不如回去和大家商量一下。
　　“那就听您的吧！”魔女们都一致点头同意。
　　万里谷v理有些担忧地看了一眼那个祭坛，随后转身离开了这里。


第一百二十一章
　　召唤了不从之湿婆，并将他给同化，可是没想到这样做，反而是给自己套了一层枷锁。
　　自己已经变得和这个世界的不从之神越来越相似，可以称得上是另一个湿婆神了。
　　然而虽然得到了强大的权能，可是却被这个世界的神话制约了。
　　可以说是自己坑了自己一把。
　　召唤仪式成功后的情况都预料到了，可是没想到会出现这么大的一个后遗症。
　　若是早知道有着这样的后遗症，苏晨是绝对不会用这种方法来吞噬湿婆的。
　　宁愿狠狠的打上一场，苏晨也不愿意在自己的身上套一层枷锁。
　　可是世上没有后悔药，事情已然发生。
　　“这里就是神话世界？”
　　在进入新的天地之后，苏晨喃喃自语道。
　　“好浓郁的气息……”
　　这里的气息比之幽世不知道浓郁多少倍，幽世之中强大的魔术师如果拥有强大的精神力是可以在那里生活的，因此有许多人选择在幽世隐居。
　　可是这里，浓郁的气息已经化为了实质的雾气。
　　不，确切的说更应该是水汽了，若是凡人踏足这里会立刻精神消散而亡。
　　“好困……”
　　在进入这个世界不到一分钟的时间，一股强烈的困意像是浪潮一样涌来，让苏晨的眼皮子开始打颤。
　　好想就这么躺着睡一觉……
　　强打着精神，苏晨不让自己的眼睛闭上。
　　自从成神自后，虽然依旧没有改变作息时间，可是苏晨已经从来没有感觉到这么强烈的困意了。
　　就像是通宵干活了三天三夜，只要眼睛一闭上就能够大睡过去。
　　可是不能够闭上眼，若是闭上的话，极大地可能会就此睡过去，然后一睡不起。
　　这股潮水般的困意明显不是苏晨身体感到疲惫而产生的，而是这个神话世界强加给他的。
　　艰难的迈开步子，苏晨一步一步往前走去，若是就那么站着不动的话说不定站着能够站着睡着。
　　根本不知道往那里走，但是只能这样了。
　　哒哒哒――！
　　沉重的步子踏着地面发出了声音，越往前走，弥漫在空气中的灵气越来越浓郁。
　　苏晨感觉到了这股灵气中的咒力被另一种力量所代替，那是苏晨无比熟悉的一股力量。
　　信仰之力！
　　这里的空气中弥漫着浓郁到变态的信仰之力，就连前方的视野也变得模糊不清。
　　此刻，苏晨感觉到自己仿佛是置身于水底，每向前走一步，阻力都是无比的巨大。
　　困意也越来越强烈，苏晨都忍不住打起来瞌睡。
　　“不能这样下去了……”苏晨自语。
　　眼眸中陡然冒出琉璃色的火焰，但是这股火焰的目标不是其它，而是苏晨自己。
　　一下子，苏晨整个人被一层透明的火焰包裹起来。
　　“嘶――！”
　　置身于火焰中，苏晨忍不住倒吸了口凉气。
　　不过虽然脸上的表情扭曲，可是苏晨心中却非常的庆幸。
　　那股强烈的困意终于有些褪去了，只是……
　　苏晨心中苦笑了一声，“真不想用这个办法……”
　　利用痛意来驱逐困意，确实是一个办法，可是这种疼痛真的很难受啊！
　　自己又不是抖M，喜欢被虐或者自虐，只是这也是不得已的办法。
　　那种缠绕在身体上的困乏感终于因为疼痛感变得轻微了许多，苏晨的步伐也慢慢变快。
　　“只是该往哪里去……”
　　这可能就是神话世界，一个由地上生灵所编织出来的虚幻世界。
　　但是却根本没有看到一个神灵，仿佛是一个死地一样，这让苏晨微微感到有些惊奇。
　　危险？
　　可能有。
　　但是，对于这个世界的好奇，苏晨不想就这么轻易离开这里，他想看看这个世界到底是个什么东西。
　　当初感觉到的神灵气息到底到哪里去了？
　　只是下一刻，在苏晨的头顶出现了一个巨大的天宫，被迷蒙的云雾所缠绕。
　　从那天宫之中传出了悦耳的仙音，传入了苏晨的耳朵。
　　抬起头，苏晨看到了一座无比巨大的天门，在那天门之后就是宏伟壮丽的天宫。
　　“天庭？”看到那门上所写的几个字，苏晨忍不住出声。
　　那座巨大的门户之上，写着“南天门”三个璀璨的大字，并且有着数位身披银色铠甲，手持长矛的天兵守卫着。
　　在华夏神话之中的至高天庭，此刻就出现在苏晨的眼中。
　　苏晨的嘴角忍不住露出一抹弧度，他已经有种想要飞入天宫之中看一看的冲动。
　　只是当他的身体刚要有动作的时候，眼前的景象忽然变了，天庭消失不见了，取而代之的是另一个神话场景。
　　那是一片金碧辉煌的地方，同样是一个巨大的宫殿，在宫殿上挂着一块牌匾，在牌匾之上用鎏金刻画着四个大字――大雄宝殿。
　　数不清的佛都在其中，而佛祖高坐在大雄宝殿的上方将经。
　　“这是幻像吗？”苏晨有些不确定。
　　因为实在太过逼真了，似真似幻，根本分不清到底是不是真实存在的了。
　　只是下一刻，场景又在变换了，变成了一座座无比宏伟的山峰。
　　那是奥林匹斯山，希腊神话的圣地。
　　场景不断变化，都代表了各个神话。
　　“我明白了……这些都是昔日神话之中所留下来的一些景象，被这个世界所铭刻下来了。”
　　苏晨判断道。
　　这个世界是神话世界，聚集了世界各地，各个时间段的神话传说，此刻在苏晨的眼中以海市蜃楼般的景象出现。
　　闭上眼睛，苏晨再次睁开双眼，那些神话的场景终于不见，取而代之的是一团巨大的光源，比太阳还要耀眼。
　　“那竟然是信仰所构筑的……”苏晨瞪大了眼睛。
　　如此庞大，又如此纯净信仰之力，苏晨还是第一次看见。
　　-----------------
　　下个世界是噬血狂袭


第一百二十二章
　　如同一颗恒星一样高悬于上方，浓郁的信仰之力让苏晨感到无比的惊讶，这种惊讶也都写于脸上。
　　那飘荡与空中的浓郁如水汽的信仰之力就是从那源头之中飘散而出的。
　　“只是单单溢出的信仰之力已经这么浓郁……”苏晨看着那团光源自语。
　　那么如恒星一样的根源，其浓郁程度，苏晨根本无法想象了。
　　“怪不得……”
　　这里，苏晨已经有百分之九十的可能确定是传说之中的神话世界。
　　而神话世界是由地上人类所编织出来，诸神的囚笼。
　　在远古的大地之上，诸神行走于地面，或善良，或邪恶……或战争，或守护……但是没有例外，神灵拥有人类无法反抗的力量。
　　当时的世界真的是一个神魔乱舞的世界，是神话的时代。
　　可是诸神在神话时代结束之后，就永远的离开了大地，回到了天上，就算是降临在地面之上也只不过是以不从之神的身份。
　　而让众神被迫离开地面的就是这个神话世界。
　　但是地上的人类连降临的不从之神都很难对付，那么到底是如何将诸神赶离地面的？……
　　就是将这庞大无比的信仰之力汇聚在一起……达到另诸神都畏惧的地步。
　　“只是信仰之力一般来说是神灵的专属，远古的人类是用什么办法将信仰之力汇聚起来的？……”
　　信仰之力是地上生灵对天上神明的供奉，只有神明才能运用。
　　虽然说如果一个人如果被许多人所信奉着，传颂着，也有可能被硬生生地推上神坛，成为一个神灵，运用信仰之力。
　　但是很显然，单凭一个人、一个神，是根本无法将如此之多的信仰之力聚集在一起，形成一个虚幻的世界――神话。
　　而且人类文明发展了这么久远，对付不从之神的手段依旧是那样稀少。
　　更何况，在恶魔高校世界，神魔世界都衰弱了那么多，依旧存在于世界上。
　　而从古籍上得知，当初众神的文明是何等的繁荣昌盛，不可能就被人类所编织的神话轻易束缚的。
　　“那么很可能是诸神进行的自我放逐！”苏晨判断道。
　　在更为久远的年代，地上还没有人类，整个世界都是诸神的身影。
　　但是随着时代的发展，地上出现了人类。
　　人类的发展速度何其之快，在短短的时间之内，地面上各处就都充满了人类的身影，人类世界也迅速的兴盛起来。
　　然而一个种族的兴盛，必然会有另一个种族的衰败为代价，而这个衰弱的种族便是最为强大的神族。
　　世界只有一个，但是现在却出现了两个种族来争夺，必然有一方会失败。
　　而失败的不是弱小的人族，而是强大的神族。
　　“应该是不能毁灭人族，不然神族也要走向毁灭！”
　　从几位不从之神的态度中就可以看出，神灵无比高傲，而人族根本就不是其对手。
　　只是经过时代的发展，这个世界的神族和人族应该发展成为了和恶魔高校那样相互依存的关系。
　　神族离不开人族，要是人族毁灭的话，他们也只能慢慢步入灭亡一途。
　　但是如果神族继续留在地面之上，必然会导致人族的毁灭，毕竟两个为了生存空间的种族之间只有仇恨而已。
　　所以诸神选择了自我放逐！
　　为了验证自己的猜测，苏晨将自己的心神融入这片空间之中。
　　这个世界是和幽世无比相似的世界，更加准确的说，幽世就是模仿这个神话世界而创造的。
　　所以，如同幽世一样，这里铭刻了古往今来的记忆，进入这里的人能够获得铭刻在这里的记忆。
　　一瞬间，那远古的记忆如同潮水一样涌入苏晨的脑海之内。
　　“果然如此！”
　　记忆中的画面，虽然和猜测有些出入，但是大致上差别不是很大。
　　同时还有一个，神话是地上的人类所编织的，但是人类所编织的神话就是故事一样的东西，怎么可能约束住神明！
　　只有神明才能约束住神明，这个神话世界根本不是由人类编织出来的，而是由远古诸神所创造出来的。
　　汲取了众生的信仰，作为的基石，编织了神话世界这个系统，而诸神为了避免消亡，在这个世界中沉睡着。
　　而不从之神，可以说是这个神话系统的漏洞。
　　当然，也是诸神专门留下的一个后门，若是永远的沉睡在这个冰冷的神话世界之中，即便是神也会感到厌倦的。
　　所以留下了不从之神这个后门，让诸神能够再次降临到大地之上。
　　了解到这个之后，苏晨的眼中闪烁着光芒。
　　他动心了！
　　他对那庞大的信仰之力动心了！
　　一般量的信仰之力已经对苏晨没有什么吸引力了，所以即便在恶魔高校世界之中，他对天界之主的地位没有多少兴趣。
　　可是这构筑了神话世界的信仰之力，却远远超出了一般量，这是古往今来从无数生灵身上所汲取而来的。
　　这股信仰之力甚至连诸神都能够束缚住。
　　“要是能够将这些信仰之力吸收的话，我完全能够一步登天！”
　　强行按捺住心中的那股贪念，苏晨在考虑后果。
　　若是将这些信仰之力据为己有的话，说不定这个神话世界就会因此而崩溃。
　　沉睡在这里的诸神会再次降临到大地之上，或者另一种可能――诸神自此消亡。
　　只是不论哪个可能，人类世界都会受到无比巨大的冲击。
　　轰隆隆――！
　　在苏晨思索的片刻时间之内，这个世界突然发出了无比巨大的震动，连飘散在空气中的信仰之力都被震散了。
　　“发生什么事情了？”苏晨一愣，但是下一刻他的脸色就变得无比难看。
　　一个顶天立地的巨人陡然出现，手持一柄巨斧，宛如神话之中的盘古一样。
　　“守护者！”
　　这是诸神中守护神话世界不被破坏的存在，此刻终于出现，来驱逐苏晨这个入侵者。
　　苏晨的话音刚落，视野就被斧光所覆盖。


⑥噬血狂袭


第一章 伤
　　弦神市。
　　这是一座用树脂、金属、有机物，经由魔术建造而成的漂浮在太平洋上的人工岛屿。
　　此刻的弦神岛已经是深夜时分，悬挂在夜空之中的白月冰冷的映照在海面之上。
　　灯光熄灭之后的建筑物的玻璃反射着街灯的光芒，宛如斑驳破裂的魔法镜。
　　繁华的街上是一片霓虹灯光辉灿烂的海洋，还有着深夜营业的餐馆、卡拉OK、便利商店。
　　在路面之上还有着不少年轻人，嬉闹欢笑着谈论着属于他们的话题。
　　“那是什么？”
　　在路上有说有笑的一群年轻人，突然其中一个抬起头，用手指着那原本安静无比的夜空。
　　被这个人的话所吸引，他的伙伴们都抬起头，看向夜空。
　　夜空仿佛被撕裂了，出现了一条巨大的裂缝，无比的深邃，在里面是无尽的黑暗。
　　突然间，一个小小的黑影从裂缝之中坠落下来。
　　在黑影坠落下来之后，一道锐利的光芒紧随其后从裂缝之中一闪而出。
　　顿时间，黑色的夜空被这道锐利的光芒所照亮，黑夜变得如同白昼一样。
　　锐利的光芒追逐着黑影狠狠地落到了地面之上。
　　“轰――！”
　　当光芒落到地面之上，巨大的爆炸声响彻了整个弦神岛，轻微的震动传到了几个年轻人的脚下。
　　“喂喂喂，刚才那是什么东西？”其中一个年轻男人脸上带着兴奋，开口问道。
　　“不知道！”另一个年轻人说道，“可能是哪个企业的实验吧……”
　　“大半夜的进行实验……”另一人忍不住吐槽。
　　“这里可是弦神岛，发生什么都不稀奇，不是吗？”
　　“也对！”
　　“可惜刚才没有拍下来，真的太炫了！”
　　即使生活在弦神岛上，他们也从未见过刚才那样的场景。
　　神秘、酷炫，对于他们这个年纪的人来说实在是太有吸引力了。
　　“走了走了，不要发呆了，还要去卡拉OK呢！”一人催促道。
　　在催促声中，几名年轻人就不在关注刚才的异像，而是再次有说有笑的往卡拉OK的方向走过去。
　　而周围的一些人，虽然也对刚才的异像感到些许的好奇，但是紧接着就恢复了常态，仿佛对于这种事见怪不怪了。
　　弦神岛的一角，这里已经变得火光冲天，刚才的爆炸声就是从这里传出来的。
　　在火焰之中，一个少年狼狈无比的躺在其中。
　　“来到一个新的世界了吗.蹊.”
　　少年喃喃自语，脸上带着无尽的苦涩，这个少年自然就是苏晨了。
　　一身的衣物破破烂烂，充满了狼狈，更为严重的是，在腹部有着一道巨大的创伤。
　　像是被人用锋利的武器狠狠的划开了一样的伤口。
　　在伤口处，还有着鲜红的血液不断流出，刺痛的感觉另苏晨忍不住皱了皱眉头。
　　“真是麻烦了啊……”
　　非常无奈的叹息，此刻的伤势可以说从未有过的严重。
　　那位守护者近乎开天辟地的一斧，将苏晨逼得不得不打开世界壁障而逃离。
　　太强！
　　根本挡不下来！
　　若是能够挡下来，苏晨也不会用这种方式离开神话世界。
　　那位守护者是诸神的意志所化成，可以说是诸神的集合体，拥有着诸神的力量。
　　面对那位守护者，苏晨的压力甚至比面对奥菲斯的时候还要大。
　　若将力量分为力与道两种，奥菲斯就是力之极致的代表，而守护者不仅有力之极致，还有着道之极致。
　　“有着那样强大的守护者，那些信仰之力根本无人能够染指……”苏晨苦笑。
　　那么多的信仰之力，要是自己能够吸收的话，到时候自己的实力必然会提升到一个无法想象的地步。
　　奥菲斯那种级别的对手，也能够轻易收拾。
　　只不过有着守护者的存在，那只不过是一块看的见吃不着的肥肉。
　　除非自己能够将守护者给打败，才能够吃得上那块肥肉。
　　只是当自己的实力到了能够将守护者打败的地步，或许就看不上那些信仰之力了。
　　犹如鸡肋……食之无味，弃之可惜！
　　“现在的话，只有先恢复伤势再说了……”
　　这次的伤势真的是很严重！
　　身体上的那一道恐怖伤势并不是最严重的，最严重的是守护者的那一斧头差点把自己的神格给整个砍碎。
　　神格可是自己的根本，现在被伤了根本，这样的伤势可不是一朝一夕就能恢复的。
　　刚才自己坠落到这里的情形想必已经吸引了当地人的目光了，应该过不了多久就会有人来这里了。
　　只是现在自己的身体状况，连移动一步都很难做到！
　　“先恢复一些，然后赶紧离开这里！”
　　闭上眼，苏晨的心神全部投入到疗伤之中，体内的世界树源源不断输送生命力来修复苏晨的伤体。
　　腹部的那道伤口以肉眼可见的速度恢复着。
　　同时苏晨也开始动用从湿婆那里得来的权能用于恢复伤势。
　　湿婆是一个神话之中的至高神，有着有地、水、火、风、空、日、月、祭祀八种化身。
　　其中祭祀就是有着恢复能力的一个权能。
　　不仅如此，地之化身也有着恢复的作用，只要站在地面之上就能源源不断地汲取大地的精气。
　　此刻的伤势，必须尽快恢复，所以苏晨各种恢复的方法都一同用上了。
　　“这里是怎么回事？地之化身竟然没有作用……”
　　微微有些疑惑之后，苏晨就放弃了地之化身的权能，专心使用祭祀化身和世界树来恢复伤势。


第二章
　　火光熊熊燃烧，噼里啪啦的燃烧声回响在被火光照亮的夜空之中，还有着断断续续的爆炸声。
　　在火焰的燃烧之下，不少的东西都被高温给烧得爆炸起来，助长了火势。
　　哒哒哒――！
　　即便实在火焰的噪声之中，依旧能够听到一阵清晰的脚步声。
　　“还真是……被破坏得很彻底呢！”
　　在这火焰之中，一个仿佛与黑暗融为一体的JiaoXiao身影突兀的出现，从她的口中传出了有些抱怨和无奈的叹息。
　　语气颇为怪异，稚嫩、清脆却又带着莫名的老成和威严。
　　身影的样貌在火光之中变得清晰起来。
　　这绝对是一个美女，不过不如称为美、少女，甚至用幼女这个词语来形容会更加贴切。
　　毕竟她的身高不足一米五。
　　身上穿着一件黑色百褶边的黑色洋裙，领子与袖口边上能够看见荷叶边，腰际则是绑着束腰妆点。
　　这种衣服一般被称为哥特萝莉装。
　　一头齐腰的黑色长发轻飘飘地垂下，雪白的肌肤在那身黑色的格调之下衬托得无比惹眼。
　　脸蛋极其精致，轮廓如精心雕刻过的人偶一样美丽。
　　不过此刻是在黑夜之中，也没有下雨，少女的手中却撑着一把黑色的阳伞，手中还拿着一把黑色的蕾、丝扇子。
　　这样的装束显得无比怪异。
　　但是她的身上却环绕着一股莫名其妙的威严感，完美的融合了这怪异的装束，并没有人会觉得哪里不对劲。
　　仿佛应该就是如此一样。
　　她的名字叫做南宫那月，虽然外表上看上去是一个十二三岁的幼女，可是她实际上是持有国家资格的攻魔师。
　　毫不客气的说，这个岛上再也没有比她还要出色的攻魔师了。
　　所谓的攻魔师，指的是那些拥有能够和魔族正面对抗的能力的人类的总称。
　　魔族，指的是那些异族，像是兽人、吸血鬼、巨人、精灵等等人外种族的总称，一般都有着强大的实力，开山裂石也是轻而易举。
　　而能与之对抗的攻魔师实力自然不会弱，更不要说南宫那月这个可能是弦神岛最强攻魔师的实力了。
　　少女撑着黑色的蕾、丝阳伞，虽然置身于火海之中，却没有感到丝毫的不适。
　　幽蓝色的眸子淡淡地环视着四周，南宫那月的脸上写着大大的不满，黑色的小皮靴在地面上踩踏着，像是在寻找什么。
　　“索性没有造成什么人员的伤亡……”
　　这里是属于工业区，不过此刻是深夜时分，这里的人大部分都已经离开了。
　　虽然还有一些值班的人员，不过火势和爆炸并没有波及到他们。
　　一道身影在黑暗之中快速的穿行着，顷刻之间就从远处来到了南宫那月的身边。
　　“慢死了！笨狗！”在看到来人之后，南宫那月毫不客气的呵斥了一句。
　　“我已经是用最快的速度赶过来的了，你就不要怪我了，那月前辈！”来人大大咧咧的说道。
　　这是一个身材高挑的女性，当然这高挑是相对于南宫那月来说的，她的身高大概一米六左右，穿着一身黄、色的旗袍，旗袍的下摆开衩开得很高，露出了两条白花花的大、腿。
　　暗红色的头发扎着两个发髻，xiong前的一对饱、满上下起伏着，无时无刻不在宣泄着存在感，两缕发丝顺着耳根垂落至xiong前，耷拉在饱、满的xiong口处。
　　这名女性的名字叫做G崎岬，和南宫那月一样，是弦神岛的攻魔师。
　　“算了……”瞥了一眼G崎岬，南宫那月切了一声，然后略带不忿的移开了目光。
　　不知道为什么总有种挫败感在心头浮现呢！……
　　“那月前辈，有什么发现吗？”G崎岬看了一眼被火光包围的四周，然后问道。
　　“暂时还没有！”南宫那月回答道。
　　从事故发生大现在，也不过十多分钟的时间。
　　从得知这个这个消息，然后到达现场已经非常快了，就连她使用了空间转移术式，也不过是刚到没几分钟罢了。
　　毕竟发生爆炸和火灾的地方不是那么一个小房间，而是好几个仓库和工厂，这么短的时间内也只够看一下熊熊的火势而已，难以有什么发现。
　　“那月前辈，那我们还是先看一下吧，这次的爆炸似乎很不简单呢！”G崎岬说道。
　　确实不简单！
　　夜空中那道巨大的裂缝，那道让夜空变得一瞬间如同白昼的锋芒，虽然见到的人不多，可是也不少，毕竟实在是太醒目了，可是也太突兀了。
　　而她恰好见到了那一幕，所以才能这么快的过来。
　　空气中还飘散着一股莫名的力量残留，虽然轻微无比，但是以两人的实力还是能够隐约感觉到的。
　　而且那道亮如白昼的锋芒，其蕴含的力量让人感到心悸。
　　不可能是简简单单的爆炸，这次的爆炸就是由刚才的锋芒所导致的。
　　到底是谁发出如此强大的攻击？
　　就是因为此次不是简单的事故，所以南宫那月和G崎岬这两位最出色的攻魔师才会亲自来到现场。
　　“听警备队的报告说，还有一个人影坠落到这里，我们分开来找！”说完，南宫那月就撑着黑色阳伞往深处走了过去。
　　“那就这样！”G崎岬点点头，她也见到了那道坠落的人影，这次的事故肯定和他脱不了干系。
　　两人分别朝不同的方向走去，熊熊的火焰根本阻挡不了两人的脚步，两人所过之处，火焰都渐渐熄灭了。
　　过了几分钟之后，G崎岬突然大喊，“那月前辈，这里有个人！”


第三章
　　“笨狗，找到了吗？”在G崎岬的声音落下之后，南宫那月身影突然就出现在了她的边上。
　　这是极为高明的空间转移术式！直接从一点传送到另一点。
　　“在哪里？”
　　G崎岬伸出手指了一下边上的一处，那里被火焰包围，还有着许多货物和集装箱之类的杂物堆砌着，烟尘滚滚。
　　透过那烟尘，可以看到一个模糊的人影躺在其中。
　　“还挺能干的吗，你这笨狗！”南宫那月将阳伞的并斜靠在肩上，露出了半个小脑袋。
　　“麻麻！竟然被那月前辈给夸奖了，真是不适应啊！”G崎岬脸上带着恶作剧的笑容，然后伸摸了摸南宫那月的脑袋，就像对年幼的孩子那样。
　　“――！”南宫那月的额头突了突，狠狠地瞪了一眼G崎岬，“别摸我的头，你这笨狗！”
　　在南宫那月即将爆发的时候，G崎岬适时地将手收回，脸上带着满足的笑容。
　　俏脸上挂着浓浓的不满，不过南宫那月也没有和她计较，手中的黑色蕾、丝扇虚空一划。
　　那带着火焰的货物和集装箱顿时消失不见，那里也被隔离出一片空旷无比的地方。
　　在空地上躺着的是一个少年，身上的衣服破破烂烂，还有着红色的血迹沾染着。
　　只是在他的身上除了一些烟熏黑的痕迹之外，并没有任何伤口。
　　“没想到这么快就有人过来了……”
　　在地上躺着的自然就是苏晨了，只是此刻他却感到了非常棘手的问题。
　　这里的人员似乎出乎意料的迅速，只是这么短的时间就来到了这里，并且找到了他。
　　此刻他的伤势只是将体表的一部分治好了，可是体内的伤势才是最为严重的。
　　神格差点被毁，灵魂也是变得如风中残烛一样，像是随时都可能熄灭。即便有着祭祀化身和世界树，也不可能在这么短的时间之内就恢复，毕竟伤的实在是有点严重了。
　　哒哒哒――！
　　清晰地脚步声慢慢传入苏晨的耳朵内，不过他没有理会，而是尽快恢复着伤势。
　　只要再过一段时间，应该就能动用空间移动离开这里了。
　　只要离开这里，自己就能安安心心的养伤了。
　　“这是……魔族？吸血鬼？还是……人类？”G崎岬走近之后，仔细的看了看。
　　许多的魔族都有着人类的外表，在平时和人类也没有什么两样，所以要是不展露出其魔族的特征的话，还是很难分辨的。
　　“怎么看都不像人类，从这么高的地方摔下来，身上却没有一点伤势。”南宫那月的目光审视着苏晨。
　　普通的人类，即使是攻魔师，从那么高的地方摔下来，还被那种让人心悸的锋芒追击着，怎么都不可能看上去完好无恙。
　　而且那些血迹是谁的？虽然因为高温已经凝固，可是她们能够看出来这是刚刚染上去的。
　　如果是这位少年的，为何他的身上却没有一丝的伤口？
　　“死了吗？”
　　“应该还没……有吧！”G崎岬说道，“气息虽然有些微弱，不过应该还活着。”
　　“是吗？那就好！”阳伞已经被收了起来，南宫那月手中的折扇一拍，然后抬起脚走了到了苏晨的身边，“毁坏了这么多东西，要是就这么死了的话，也太便宜他了！”
　　“能在那样的攻击下活下来，看来也不是什么简单的人物！”南宫那月皱着眉头思索，“魔族中什么时候出现了这么年轻的强者了？”
　　同样的，到底是谁能够发出那样的攻击？那道攻击在感觉上已经不比真祖的眷属弱了。
　　这一切都是未解之谜！
　　若是让她知道那道白光只不过是余波而已，不知道她会是什么样的表情。
　　大部分的攻击已经在神话世界被苏晨给接下来了，若是守护者的斧头落在这座岛上，顷刻之间，这座岛便会化为尘埃。
　　两人的话语都清晰的传入苏晨的耳中。
　　魔族？
　　看来又来到一个神魔乱舞的世界了，虽然苏晨处于重伤状态，但是感知依旧清晰无比。
　　这两人的实力很强，一位是非常高位的魔术师，刚才的空间波动被捕捉到了。
　　还有一位，身上有着与美猴和黑歌类似的气息，那是气、仙术之类的。
　　“那月前辈……!”
　　带着有些苦恼和不可思议的声音传入苏晨的耳中，紧接着一只脚落到了他的身上，还有意地碾了碾。
　　苏晨没有理会！
　　只是这家伙似乎还不肯罢休！
　　那只脚碾着碾着还在不断往上，似乎还要往脸上踩。同时，苏晨的脸也彻底黑了下去。
　　忍不下去了！
　　“麻烦，高抬贵脚！从我的身上离开，行吗？”映入眼帘的是一大一小两个美少女，不过苏晨看了一眼之后就飘向了其它的地方。
　　视线顺着萝莉美、少女那细长纤美的腿向上，看到了裙内的风光。
　　虽然此刻的光线不是很好，但是以苏晨的视力，就算是无星之夜那种黑暗也根本挡不住他的视线，所以苏晨很清楚的看到了萝莉美少女穿着的蕾、丝胖次上面清楚的纹路。
　　咳咳咳――！
　　这不是我想看的，是这个位置，发生这样的事情是不可抗力，而且这就当是给我的赔礼了。
　　默念了一声，苏晨心安理得的看起了风景。
　　“原来还没有失去意识，刚才是在装死吗？”南宫那月冷笑了一声，然后更加用力的踩了踩，“即便是这样应该也死不了吧！”
　　“唉――！”苏晨叹了一口气，“小妹妹，就算要踩的话，能把鞋子给脱了吗？有点咯人！”
　　“嗯哼？”南宫那月的眉毛挑了挑，显然对于这句话非常不爽。
　　抬脚从苏晨身上离开，南宫那月用一种非常嫌弃的语气说道，“原来是个变态！”


第四章
　　黑夜被火光照亮，弦神岛的这一角落被染上了一层火红的色彩。
　　“喂，小子，你的眼睛往哪儿看呢！”
　　与之前那种语气不同，南宫那月这次明显压抑着怒气，像是受到了什么奇耻大辱一样。
　　切――！
　　苏晨撇撇嘴，然后有些恋恋不舍地将目光转向别的地方。
　　萝莉胖次什么的，虽然吸引力确实很大，可是此刻恢复伤势才是最为首要的。
　　有着世界树和祭祀化身，虽然不能立即完全恢复，但是想要恢复得能够自由行动还是很快的。
　　只要再恢复一些，就能够离开这里。
　　南宫那月脚步轻移动，稍微往后面退了几步，脸上的嫌恶神色只要是个人都能看出来。
　　而G崎岬脸上正一脸惊讶的张着嘴，用一种莫名其妙的敬佩的目光看着苏晨。
　　虽然说她也经常捉弄南宫那月，可是这么明目张胆的调戏还是头一次见到。
　　这是一位真的勇士！
　　“呵呵呵呵――！”南宫那月低下头笑了起来。
　　由于她低着头，刘海遮住了脸庞，看不清楚表情如何，可是这笑声却阴测测的，让人}得慌。
　　“那……月前辈，你……没事吧？!”
　　“警备队的那些家伙还没有来吗？”
　　“应该快了吧！”
　　警备队是负责这个弦神岛安全问题的，也是属于攻魔师之类的，不过职责上和警察差不多。
　　里面虽然有着不少能力者和魔法师之类的，但是大部分都是配备了对魔族武器的普通人而已，想要和她们两个一样第一时间赶到这里是不可能的。
　　“这么慢，那就没有必要把他交给警备队的那些家伙了。”
　　话音落下，南宫那月再次将目光落到苏晨的身上,“从来没有在岛上见过这个家伙，看来应该是岛外的入侵者。”
　　G崎岬有些无语，岛上没见过的魔族多了去了……不过确实应该是岛外的入侵者没错。
　　“喂，你口渴吗？”
　　突然间，南宫那月的口中蹦出这么一句话。
　　口渴？
　　什么意思？……
　　苏晨被问的有些茫然，不过却没有回答。
　　“看来是不用带你去审讯室了！直接在这里审问就可以了。”
　　啪――！
　　南宫那月一拍手中的折扇，俯视着苏晨，“现在开始回答我几个问题，看你的回答来决定你接下来处理方式，明白了吗？”
　　“当然了，如果我发现你骗我的话，你应该知道会是什么后果！”南宫那月的眼睛微微眯起，露出十分危险的目光，这是在警告苏晨，要是说谎的话后果会非常严重。
　　“你想问什么？”苏晨闭上了眼睛，仔细感受着身体的情况。
　　若是无关紧要的问题，告诉她也无妨。
　　毕竟现在自己处于虚弱状态，要是打起来，虽然自己可以暂时恢复实力，可是必然会将伤势加深。！”
　　没有必要的冲突完全可以避免，要是弄个伤上加伤就有点得不偿失了。
　　而且也可以拖延一下时间，最多十分钟自己就能够使用空间法则移动身体离开这里了。
　　“挺配合的吗？”南宫那月倒是有些意外，本来以为这个家伙会硬气一下，这样她就可以弄些刑讯审问之类来发泄一下心中的不爽之情了。
　　“那么第一个问题，你的身份，尽可能详细的告诉我！”
　　“我的身份？”
　　“对，你的名字，种族，还有是哪个势力里的人都给我详细的说出来，否则的话，哼哼――！”南宫那月趾高气昂的哼哼了两声，带着一种莫名的威严。
　　只是配上这幅可爱的外表，在苏晨眼中和卖萌无异。
　　“苏晨，人族。”苏晨看着她，淡淡地开口，“至于势力的话，暂时没有……不过以前倒是加入过几个势力。”
　　南宫那月那蓝宝石般的眼睛闪动了一下，苏晨回答的话语过于平淡，她也一下子无发判断出他说的到底是否是实话。
　　“人族？”G崎岬有点诧异的出声，从那么高的地方坠落下来，身上却没有一点受伤的痕迹，这样的身体素质已经可以比得上她了。
　　要知道，她可是拳仙，肉身超神，在人类之中身体素质能够比得上她的可没有几个。
　　“也没有什么奇怪的，现在这种时候，岛上冒出什么人都不奇怪。”南宫那月瞥了一眼G崎岬，然后再次将注意力放到苏晨的身上，“你以前加入的是什么势力？”
　　这个世界上有名的势力，南宫那月都是知道的，或许可以从中得出什么有用的线索。
　　“朝阳区工会，还有米德加尔。”
　　随口报出了两个以前的势力名称，苏晨丝毫不担心，异世界的势力，你们去查吧！
　　要是能够查出来，我跟你姓！
　　很显然，她们在听到这个名字之后，露出了思索的神色。
　　将脑海内有关的势力名称都筛选了一边，都没有符合的目标，看来是两个名不见经传的小势力。
　　只是这样更加棘手了。
　　“啧――！”突然间，南宫那月的脸上露出非常不爽的神色，“麻烦的人物过来了！”
　　话音落下，南宫那月的身前突然浮现出一个巨大的魔法阵，下一刻从魔法阵中喷射出数条锁链将苏晨整个人捆了起来。
　　一股异样的波动在苏晨的身边浮现出来，那是让苏晨感到无比熟悉的空间波动。
　　南宫那月毫不犹豫地将手中的折扇一挥，苏晨的身影就随着那锁链一同消失不见。
　　“耍蛇的，你来这里干什么？”在将苏晨送离开之后，南宫那月的目光转向了一边。
　　在那里，一股诡异的雾气慢慢凝聚成一个人形，“当然是来凑热闹了！空隙的魔女！”


第五章 扔进监狱里了
　　“你这家伙不好好待在你的酒店里，跑来这里做什么?”南宫那月冷冷地看着那个由雾气凝聚而成的身影。
　　这是一个金发的美男子，穿着一套白色的西装，有着让女性都为之妒忌的白皙肌肤，此刻他的脸上带着淡淡的笑意。
　　迪米托里叶・瓦托拉，一名纯血的吸血鬼。
　　“当然是来凑热闹了，空隙的魔女！”瓦托拉饶有兴趣的观察了一下四周，随即有些失望的摇摇头，并没有发现想要的东西。
　　“看来是来迟一步了,真是可惜。”瓦托拉心里暗叹一声，他是被刚才的能量波动吸引过来的，刚才的景象他自然也看到了
　　“凑热闹？！哼哼！”南宫那月冷哼一声，“这里可没有什么热闹让你凑！”
　　对于南宫那月着不客气的话语，瓦托拉没有丝毫的在意，脸上依旧带着笑意，“果然不愧是魔族特区，我只是来了几天就碰到了这么有趣的事情，看来以后要和老爷子说一下把我调到这边来了。”
　　“这里可不欢迎你，办完事之后就给我老老实实地回你的领地去，别在这里给我添麻烦！”
　　“呵呵――！”瓦托拉报以微笑，显然没有将南宫那月的话放在心上。
　　他想要做的事情怎么可能因为他人的一句话就改变主意。
　　“这可不是你说了算的，不过今天就这样吧！”瓦托拉突然有些兴致缺缺地说道，然后整个人雾化离开了。
　　“麻烦的家伙！”南宫那月摇摇头，感到非常的无奈。
　　“那月前辈，那个人被你弄到哪里去了？”在确认瓦托拉离开之后，G崎岬小心翼翼地问道。
　　“监狱里。”
　　监狱里？
　　G崎岬的脸上顿时变得十分精彩。
　　南宫那月口中的监狱可不是普通的监狱，而是被称为监狱结界的一处地方。
　　里面封印着最为凶恶的魔导罪犯，是幽灵的拘留所。
　　一直存在于都市传说里的一座监狱，谁也没有见过其真面目，谁也不知道它在哪里。
　　事实上，是否存在，都没有人能够确定。
　　但是和南宫那月共事的她是知道的，这座梦幻般的监狱是真实存在的，眼前的人就是这所监狱的监狱长。
　　只是有必要吗？
　　“那月前辈，你不会是报复他刚才看了你的胖次吧！”G崎岬略带疑惑和恶作剧般的说道。
　　“闭嘴，你这笨狗！”南宫那月像是被抓住了什么痛脚一样，恶狠狠地瞪了G崎岬一眼。
　　“光是非法入侵和毁坏这么多东西的罪名就足够了把他关在里面一辈子了！”
　　“可是还没有确定他是造成的毁坏吧？入侵者的话交给警备队处理就可以了。”
　　南宫那月对于这个经常和自己唱反调的家伙也没有什么办法，也就开始解释起来。
　　“这段时间光是“焰光之宴”已经足够麻烦了，我可不想再让一个入侵者给我弄出一些不必要的麻烦。”
　　“等到宴会结束之后，我自然会把他出来再好好审问一下。”
　　虽然只有两句简单的话语，但是G崎岬却一下子就明白了。
　　那个人虽然不知道到底是谁，可是确实是一个麻烦。
　　迪米托里叶・瓦托拉的到来就证明了这一点，这只是现身的，在暗中还有许多人没有现身。
　　光是感应的气息的就有三个以上，还有一些没有感应到的。
　　而且正如南宫那月所说，焰光之宴吸引了不少弦神弄岛之外的人，要是在这样关键的时间段多一个这样的麻烦，这棘手程度可不是一加一等于二那么简单了。
　　“真不愧是那月前辈，竟然考虑到这么多！”
　　好话谁都爱听，南宫那月自然也不例外，俏脸上微微露出些许得意之色。
　　只是下一刻，她得意的表情就凝固了，蓝宝石一样地眼眸中凶光毕露。
　　“你这笨狗，也想被我扔进监狱结界里关着吗！”
　　“嘿嘿！”G崎岬干笑了两声，然后一耸肩吐了吐舌头，把手从南宫那月的小脑袋上拿开。
　　“那月前辈，这些火怎么办？”
　　“给警备队的人来处理就可以，我们又不是灭火队员。”
　　两人吵吵闹闹地离开了这里。
　　再回过神来，苏晨依旧躺在地面上，只是与刚才被火焰炙烤过的地面相比，这里的地面无比的冰凉。
　　他正处于一间和中世界城堡一样，古色盎然的房间里。
　　只是这个房间却如何也称不上豪华，甚至连灯光都没有，唯一的光源就是透过那铁栅栏窗户照射进来的血红色的月光。
　　房间不大，房间的墙壁都是有青黑色的石块堆砌而成，充满了一种厚重和阴湿感。
　　除了石块之外，房间内就没有其它的什么东西了。
　　单调得让人感到胸闷，感觉就像处在中世纪城堡里的那种囚禁他人的牢房。
　　不过，这也确实是在牢房之内。
　　“还是头一次呢！”
　　苏晨的脸上没有任何的气馁和愤怒，有的只是一种自嘲般的笑容。
　　“竟然被人给扔了进来蹲班房……”
　　说着，苏晨突然从地上坐了起来，活动了一下脖子，伤势已经好了一点，至少可以自由行动了。
　　“这里应该是异空间吧！”
　　这里的空间波动和外界有着很大的不同，以苏晨对于空间的敏感程度轻易就能够察觉。
　　“现在的话，虽然能够离开，但是不知道还会不会碰上那两个女人。”
　　空间什么的，他就是研究这个的，这种监狱对于苏晨来说就和旅馆没什么两样，想来就来想走就走。
　　不过身上的伤势还没有恢复，要是再遇上那两个女人……
　　“算了，等再恢复一些然后出去。”


第六章 越狱
　　阴冷黑暗的房间内，甚至还有着青苔和水渍，很符合印象之中的监狱。整个房间之内都寂静无声，更是平添了几分深沉。
　　没想到第一次蹲牢房回事在这样的情况之下……
　　苏晨倒是感到有些好笑，没想到自己也会有被人扔进监狱里的时候。
　　话说监狱里不应该到处捡肥皂的吗？
　　但是，人呢？
　　监狱里的隔音效果也太好了，一点声音都没有。
　　摇摇头，把这些乱七八糟的想法抛出脑外。
　　时间不知道过了多久，自己的实力已经恢复了六七成，要是再碰上那两个女的完全可以吊打她们了。
　　不过，有些奇怪……
　　按照剧本来说，应该有人来审问自己才对，可是现在过了这么久的时间，却依旧把自己给扔在牢房里，不闻不问。
　　时间上应该已经过了三四天，正是因为没有人来打扰自己，所以自己才能够安安心心地恢复伤势。
　　“算了，先离开这里。”
　　虽然说在这里很安静，可以养伤，可是毕竟是别人的地盘，是个监狱，谁知道以后会发生什么样的事情。
　　这个牢房看起来严密厚实，还有着一道无比沉重的铁门关着。
　　可是对于苏晨来说，跟一道空气差不多。
　　在严密的牢房，也难以拦住他。
　　抬起脚步往铁门的方向走去，苏晨的身影一下子就消失在牢房内，再次出现的时候是在那道铁门的另一边。
　　映入眼帘的是一道昏暗阴冷的走廊，而这条走廊中全部落满了厚重的铁门。
　　也就是说这一排都是牢房，有可能是空着的，也有可能都关着犯人。
　　哒哒哒――！
　　脚步声回荡在这昏暗的走廊之内，苏晨走到一扇铁门前面，抬起手。
　　“砰砰砰――！”
　　一只手狠狠地敲着铁门，苏晨一边还大声喊道，“有人吗？”
　　“什……什么！”
　　在短暂的沉寂之后，一个显然非常吃惊的声音传入苏晨的耳中。
　　“有人啊，那我就进来了！”
　　丝毫没有客气，就像是到朋友家拜访一样，苏晨身形一晃就进入了这个牢房之内。
　　“你好啊！”
　　苏晨笑着打了声招呼。
　　牢房内的是一个小个子的年轻人，年纪看上去和苏晨差不多。扎着加勒比海盗一样的发型，穿着色彩鲜艳的套装，配上低腰的牛仔裤。
　　脸上带着凶恶，就像是街头上的混混似的。
　　这个年轻人显然被突然出现的苏晨吓了一跳。
　　“你这个混蛋到底是谁……你怎么会到我的房间里来！”混混一样的年轻人眼色凶恶的质问着，随后表情一愣，“不对，你刚才是怎么进来的？……”
　　“走进来的！”苏晨平淡的说道，然后环视了一下房间。
　　这个房间和他之前待的房间简直是一个天一个地，家具一应俱全，地毯什么的也是铺在地面之上，和一般的卧室没有什么区别。
　　这差别也太大了吧！
　　“走进来的？”这个年轻人怒了，他感觉自己被耍了。
　　铁门明明是关着的，你跟我说你是走进来的，这么明目张胆的被耍还是第一次。
　　所以他怒了！
　　“你这混蛋，看来是不肯说了！”
　　原本就很凶恶的眼睛，变得更加凶恶。
　　话音落下，空气的温度都仿佛降低了几度，充满压迫力的视线和杀气顿时压向苏晨。
　　只是，面对这让人胆寒的视线，苏晨只是面无表情的给他来了一下。
　　“砰――！”
　　年轻人的身影如同断线的风筝一样倒飞了出去，砸在了墙壁之上，然后滑落下来。
　　整个人非常无力的耷拉着，瘫坐在墙壁边上，脸上写满了震惊的神色。
　　“咳咳咳――！不可能！被关进监狱结界中不是应该失去力量吗？怎么可能还有着这么强大的力量！”年轻人痛苦地捂着胸口咳嗽了两声，然后用一种不可思议的语气说道。
　　“哦？监狱结界？”苏晨露出饶有兴趣的神色，“看来这里确实是监狱没错了。”
　　之前虽然有着把握，不过毕竟没有得到确认，现在可以确定了。
　　“你这混蛋不要给我装糊涂，被关进监狱结界中怎么可能还保持着力量！”年轻人恶狠狠地盯着苏晨，脸上写满了愤怒，“你这混蛋难道是空隙的魔女派来？！”
　　待在监狱结界的只有两种人，一种就是犯了重罪的魔导罪犯，还有就是监狱长――南宫那月。
　　为了防止凡人逃脱，所以在将犯人关进监狱结界的时候，都会抑制住犯人本身的实力。
　　无论是主修魔法的，还是主修体术的，都会被抑制。
　　本身实力弱一点的，甚至会直接被抑制到只有普通人的水准。
　　他在犯人中还是比较强大的，所以即便被抑制了，也还保留着些许的实力。可是他却连苏晨随意的一击都挡不下来，这令他不得不怀疑苏晨是否是和南宫那月一伙的了。
　　“空隙的魔女派来的？”苏晨微微摇摇头，“很可惜，我不是！”
　　“不是？”
　　“我同样是被关进来的。”
　　年轻人先是疑惑，随后是震惊，到最后则是充满了激动。
　　这是和他一样的犯人，但是却保留着强大的实力，他从苏晨的身上仿佛找到了脱离这个该死的监狱的希望。
　　随后年轻人将目光放到了苏晨的手上。
　　没有！
　　两只手都没有！
　　被关进监狱结界的犯人手上都会有着一个手环，这就是抑制他们的程序。
　　可是，现在苏晨的手上却一个都没有。
　　这就是意味着他有办法能够解除这个抑制他的程序，年轻人的眼神充满了狂喜。
　　“小子，快点告诉我，你到底是怎么把手环给解除掉的！”
　　苏晨没有回答，而是淡笑着看着他。
　　“快点告诉我！”年轻人非常迫切的大喊。
　　“啧啧，这是你求人的态度吗？”苏晨抽出了噬神剑，“现在开始，我问你答，视你的回答来决定你接下来的处理方式。”
　　“呵呵――！”年轻人不屑的笑了。
　　他什么大风大浪没见识过，怎么可能被苏晨吓到。
　　苏晨笑着歪了歪头，这种情况也在预料之内。


第七章 一道菜
　　“呵呵――！”混混样子的年轻人不屑地一笑，摆明了我不合作你能拿我怎么样的态度。
　　对此，苏晨只是微微一笑。
　　“你听说过一道名菜吗？”
　　在两人对峙了几秒钟之后，苏晨突然说了这么一句莫名其妙的话，让年轻人有点摸不着头脑。
　　“什么东西？”虽然感到有些摸不着头脑，可是内心的好奇还是让年轻人开口问了出来。
　　“火烧鸡！”
　　“烧鸡？”年轻人一愣，随即哈哈哈大笑起来，满脸的嘲讽。
　　“看来你的样子是不知道了，这可不是普通的烧鸡。”对于年轻人这欠扁的态度，苏晨丝毫没有在意，反而十分热情，走到年轻人的身边将他扶了起来，让他坐到一旁的椅子上，“来来来，我给你介绍一下。保证你会喜欢的。”
　　虽然现在的形势对于自己很不利，可是年轻人的脸上却依旧挂着狂妄的笑容，脸上写着你说，我就勉为其难地听听这几个字。
　　“火烧鸡啊，是一道非常有名的菜，自古以来都没有几个人吃过。”苏晨侃侃而谈，上下打量着年轻人，这诡异的目光让年轻人不禁感到一股寒意。
　　“怎么回事，有种不好的预感。”年轻人心中一凛，不过随即就将这种想法抛出了脑后。
　　还有什么比一辈子关在这暗无天日的监狱结界中还要悲催的事情!？
　　至少，现在来说，年轻人还没有发现。
　　“这道菜啊，是专门用来招待远方的客人的。你的朋友从大老远来看望你，要是没有什么食材的话，完全就可以用火烧鸡来招待他，相信他一定会非常满意的。”苏晨接着说道，“比如说现在，我到你的牢房里来，你就可以做这道菜。对了，你……”
　　“什么乱七八糟的东西！”在苏晨还在说着的时候，年轻人就非常粗暴的打断了，“赶把解开监狱结界程序的方法告诉我！”
　　“看来你很着急吗！”苏晨摆摆手，“那我就长话短说，直接进入正题了。”
　　听到这个，年轻人的脸上露出一丝狂喜。
　　“你想的没错，就是火烧鸡的制作方法！”
　　“混蛋！”话音落下，年轻人的脸上顿时由狂喜变成了怒不可加，出口就骂了出来。
　　这家伙摆明了是故意耍他，要不是现在力量被这该死的监狱结界给抑制着，他绝对要把这个家伙给撕成碎片。
　　现在他也只能嘴上骂骂，发泄一下怒火了……
　　“食材很简单，这里就有，现在我就给你演示一下吧！”说完，苏晨咧开嘴笑得非常灿烂。
　　“对了，火烧鸡还有着别名，你叫它香肠炒蛋也是可以的。”在想了想之后，苏晨补充了一句。
　　年轻人无比暴躁和愤怒的盯着苏晨，他现在是恨不得将苏晨宰了，可是他知道无法做到，说不定还要被反揍一顿，所以只能克制着。
　　“什么味道？”突然间，有一股烧焦的气味传了出来，年轻人先是一愣，随即惊愕的站了起来。
　　啪啪啪啪――！
　　“你这混蛋竟然敢这么对我！”年轻人一边谩骂着，一边跳着用手拍打自己的裤裆，因为那里已经着火了。
　　他终于明白苏晨口中的火烧鸡是什么意思。
　　他也终于明白之前的那股不安是因为什么了。
　　这个该死的混蛋！
　　“现在开始，我问你答，根据你的表现来决定这道菜的生熟程度！”将椅子拉了过来，苏晨坐了下去，翘着二郎腿，脸上一点都不着急。
　　“混蛋！”
　　年轻人终于有些害怕了。
　　要是说有什么比一辈子关在监狱结界中还要可怕的事情，那就是这个了！
　　纵横了数十载，他还没有见过这么恐怖的审问方式，这特么的太不人道了！
　　他现在只想把空隙的魔女叫过来，让她阻止这惨无人单的暴行……
　　火焰燃烧着，任他如何拍打也无法将火扑灭，反而肉烤焦的味道开始弥漫在整个牢房之内。
　　终于，他怂了！
　　年轻人叫做修特拉・D，而这里则是被称为监狱结界的一处梦幻监狱。
　　这座监狱是为了隔离最凶恶的魔导罪犯而建设的，也就是说没点本事的还没资格被关进这座监狱内。
　　据说这座监狱代表了冥界本身，而看守这座监狱的是一个极为美丽的女性死神，而这死神就是之前将苏晨扔进来的那个萝莉美、少女――南宫那月。
　　“这里是梦？”
　　所谓的监狱结界是由南宫那月通过魔术再梦境中所构筑而成的虚幻世界，可以说是一个异度空间。
　　因为存在于梦中，因为是与原来世界不同的一个空间，所以监狱结界才能将世界上最凶恶的魔导罪犯封印，让他们感到畏惧……
　　“你是说南宫那月的本体在监狱内沉睡着，我之前见到的是她制造出来的魔术分身？”
　　“是的……”修特拉畏畏缩缩的回答。
　　“怪不得呢！”苏晨轻轻一晃头。
　　之前遇到的那个南宫那月虽然有血有肉，心脏也在跳动着，可是却缺少了一种最为关键的东西――生气。
　　因为缺少了生气，所以就透着一种不协调的感觉。
　　“你还有什么想问的，赶紧问了吧！”修特拉哭丧着脸。
　　问完就赶紧把我的活给灭了！
　　这特么已经快要焦了啊！
　　以后要是有需求怎么办？难道去捡肥皂？
　　虽说以现在世界上的魔术和科技水平，完全可以做到断体再生，可是这是一生的耻辱啊！
　　要是以后遇见认识的人，他们提起这件事，他该做出怎么样的反应？
　　光是想想，修特拉就觉得前途一片黑暗。


第八章 报复？
　　了解了关于这座监狱和掌管这座监狱的管理人的大概情况之后，苏晨也停止了询问。
　　“可以了吧？我知道的都已经说了……”修特拉脸上的神色已经不复之前的嚣张，写满了无尽的苦涩之意。
　　身体上的创伤不及心理上的万分之一。
　　光是伤的话，也就是一块肉而已，以前在外面闯荡的时候，比这更严重的伤都受过。
　　这可是男人的象征啊！
　　“都已经焦了，就算把火灭了也没用了吧……”苏晨一副看戏的态度，完全没有动手的打算。
　　“你在这监狱里想必很久没有吃过肉了吧，不如将就一下，虽然没什么调料，应该还是能够入口的……”
　　食言什么的……当然不算啦！
　　火烧鸡，都已经做好了，当然要有人尝一下。
　　“好了，就这样了，我先走了！”苏晨脸上带着戏谑的笑容，在修特拉惊愕的目光下，身形顿时间凭空消失了。
　　情报是要建立在有一定的了解之上的，现在自己来到这个世界什么都不了解，也只能询问出这些相关的东西了。
　　至于其它的有关这个世界大致情况的，只要到外面利用全知回路就能基本上了解到。
　　这个世界上的树木会铭刻一些无关紧要的情报，不过这些情报对于刚来到这个世界的苏晨来说，却是非常有用的。
　　不过也幸亏没有一从牢房里出来就离开这个空间，而是先溜达一下，了解到了一些关于这个监狱的一些消息。
　　毕竟以前从来没有蹲过牢房，刚来新世界就被人给扔进来，当然要好好回报一下了。
　　“.”修特拉呆呆地望着苏晨原本站立的地方，张了张嘴。
　　几秒钟之后。
　　“混蛋，我一定要杀了你！！！！！！！！！！”
　　愤怒的咆哮声充斥着这个牢房之内，但是这个监狱的隔音效果这么，谁也听不到他的咆哮了。
　　当然，就算知道了，也没有人会帮助他，反而兴灾惹祸的居多。
　　被关在监狱结界内，无聊透顶，要是有这么个乐子，他们可不会轻易放过。
　　修特拉忧伤地看着自己的裤裆，相信无论是谁，遇到这种情况也不可能淡定吧。
　　在那里一团透明的火焰静静的燃烧着，裤子没有被烧毁，看起来都完好无损。
　　可是，凡事不能看表象……内在才是最重要的！
　　里面的东西已经完全烧焦了！！！
　　修特拉不死心地用手拍了拍，可是依旧一点都不受影响，静静的燃烧着。
　　“该死的混蛋！！！！！”修特拉咬牙切齿，双拳紧紧地捏着，眼中充斥着无尽的恨意。
　　要是这火一直灭不了怎么办？
　　这种不熄的火焰，虽然很少，可是利用魔术手段要维持它的燃烧并不困难，即便是烧上个几十年也不是什么难事……
　　难道以后从监狱结界内出去，碰到个熟人就说“嘿！老子胯下顶着一团火！！！！！！！”
　　火你妹啊！
　　赔了夫人又折兵，不！
　　比这还要惨！
　　没有问出怎么摆脱监狱结界的方式，反而丢失了作为男人最宝贵的东西……
　　修特拉想死的心都有了。
　　至于修特拉的心情，苏晨一点也不关心，要是他之前态度好一些，苏晨也不会用这种惨无人道的方式。
　　从城堡一样的监狱中出来，站在城堡的顶端，视野变得开阔了起来。
　　这座监狱是在一座孤岛之上，面积不大，光是监狱就占据了三分之一的。荒凉无比，就连野草也就那么几根。
　　整个岛屿死一般的安静，平添几分荒凉感。
　　“那么人在哪里呢？”苏晨微微思索起来。
　　从修特拉的牢房里出来，苏晨就在整座城堡内转了一遍，可是除了一样的牢房之外，并没有看到南宫那月的身影。
　　从修特拉的回答之中，苏晨知道南宫那月的本尊应该在这座监狱结界之内沉睡着。
　　可是现在搜遍整个城堡，都没有看见人。
　　当然苏晨不认为修特拉在骗他，这点观察力他还是有的。
　　而且修特拉对于南宫那月的恨意，苏晨一眼就能够看出来，修特拉巴不得有人要找她的麻烦。
　　“也就是说隐藏起来了吗？”苏晨沉思了一会儿。
　　能够利用梦境制造出与世隔绝的监狱结界，可以看出南宫那月在空间掌握之上有着非常高深的手段。
　　在异空间之中再制造出一处虚幻的空间来隐藏自己也不是没有可能。
　　事实也确实是如此！
　　在思索了一阵之后，苏晨就开始感应这片空间之中各个地方。
　　终于，有所发现！
　　“真是高明！”
　　狱中狱！
　　在城堡之外，还笼罩着一层更为庞大的结界。
　　“嗡――！”
　　空气中传出一阵轻微的震荡声，一道道的波纹荡漾开来。
　　在城堡一样的监狱之外，浮现出一个建筑的轮廓，犹如海市蜃楼般若隐若现，充满了梦幻而又诡异的色彩。
　　其形貌和欧洲的修道院非常相似，是一座将监狱城堡都给包围在其中的巨大的圣堂。
　　“如果没错的话，那个南宫那月应该就在里面了。”苏晨一笑，然后从城堡顶端落下，迫不及待地闯了进去。
　　当然，没有丝毫的波动，像是幽灵一样，无声无息地闯进了圣堂之中。
　　圣堂的构造并不复杂，只有一个没有门户的幽暗通道。
　　笔直的，一直朝着最深处延伸。
　　进入其中，没有入真正的圣堂那样繁复多样，中间是空的，只有一个宽阔无比的大厅。
　　“找到了！”
　　在那大厅的中央，一位萝莉美少女闭目沉睡着，正是之前将苏晨扔进监狱结界的南宫那月。


第九章 扛起来就跑
　　四周都是幽暗无比，没有一丝的灯火，天空中那一轮血红的映照下来，透露出一丝丝梦幻和诡异的感觉。
　　周围的墙壁如同城墙一样，将圣堂环绕起来。
　　墙壁全是由紫黑色的巨大石块堆砌而成，让周围的温度莫名的添加了几分阴冷。
　　巨大空旷的圣堂之外除了石块之外，就只有摆在最中间的一张椅子，看起来有点像是王座一样的豪华扶手椅。
　　在那椅子之上，一个面容如人偶般精致的少女静静地坐着。她身上穿着满是蕾丝边的装饰的轻飘飘的连衣裙，小脑袋歪在一边，双眸紧闭着，仿佛是童话中的睡美人。
　　这时候，原本只有一个人的圣堂之内，又闯入了一个不速之客。
　　南宫那月并没有察觉，依旧陷入深深的沉睡之中。
　　“睡得还真死啊！”苏晨调侃了一句。
　　南宫那月并没有醒过来的迹象，她已经沉睡了十年之久，陷入了深深的梦境之中。
　　这座监狱结界就是她梦境所构筑的梦幻之所。
　　除非发生重大的变故，否则她不会从睡梦中清醒过来。
　　不是不会，而是不能！
　　这所监狱是梦。
　　太无趣了！然而梦醒了的话，也代表着这个监狱结界会变得不稳固，甚至崩塌。
　　而如果发生这样的事之后，关在监狱结界中的要犯就可能会抓住这个空隙而越狱而出，后果不堪设想。
　　而苏晨在这空间内相当于一颗石子一样，根本没有造成多大的波澜，自然不会惊醒南宫那月。
　　“该怎么做呢？”苏晨摸着鼻子，闭目沉思了一会儿。
　　说是要报复……其实苏晨也没有多大的恨意，毕竟自己也没有被怎么样。
　　直接把她唤醒，然后揍一顿？
　　这样实在是有点无趣了。
　　“有了！”苏晨一锤手，脸上带着得逞般的微笑。
　　猫抓老鼠的游戏很久没有玩过了，那就稍微玩一下吧！
　　“这次我就吃亏一点，当次老鼠给你抓！”
　　至于之后监狱结界会变得如何，那就不在苏晨的考虑范围之内了，或许会崩塌，或许会完好无损……
　　一阵诡异的波动从苏晨的身上浮现而起，然后向着扶手椅上沉睡的南宫那月笼罩而去。
　　结界！
　　将南宫那月的意识完全隔离的一层灵魂结界。
　　南宫那月的本体在监狱结界之内沉睡，而外界的南宫那月是由魔术构造而成，她的意识也是转移在了分身之上。
　　当然了，这种意识与本体被隔离之后的巨大变故，她在外界的分身自然能够察觉到。
　　要的就是这种效果！
　　但是即便察觉到了，她的意识也无法回归本体，无法从沉睡之中苏醒过来。
　　着急又没办法，让她抓狂！
　　不过也不能将线索完全隔绝，苏晨还是留了一些破绽给她寻找的，不然连人都找不到，游戏怎么玩?
　　“走走走，叔叔带你去看金鱼∏……”
　　搓搓手，苏晨一脸笑容，然后将扶手椅上的南宫那月一把抱了起来，像是抗麻袋一样扛在了肩膀之上，一步就跨出了监狱结界。
　　私立彩海学园，是初中部与高中部合成一体的学校，学生的数目超过一千人。在弦神岛这座人工岛屿之上，是以年轻人为主的，所以这种规模的学校到处可见。
　　在彩海学园高中部的教职员办公楼之内，一间顶层的办公室。
　　这里的装饰非常豪华，完全不像是一间普通的办公室。地面上铺着厚厚的华丽地毯，墙壁上还挂着奢侈的装饰品。
　　一件件像是古董一样的家具的陈设在房间之内。
　　给人的第一印象，这不是一间办公室，而是欧洲贵族的房间，不过即便如此豪华，但是它确实只是一件办公室而已。
　　而这间好货的办公室，正是南宫那月的办公室。
　　在作为监狱结界的看守和弦神岛的攻魔师的同时，她还是彩海学园高中部的英语老师。
　　在这间办公室那巨大的落地窗前面，放着一张豪华而巨大的办公桌和办公椅。
　　在那张办公桌之上，摆放着一套精致的茶具，一缕缕的热气从茶壶的壶嘴之中冒出，还带着茶的香气，溢满了整个豪华的办公室之内。
　　在巨大的办公靠椅之上，小小的南宫那月一脸享受地坐在上面，小手之中端着一杯红茶，轻酌慢饮的品尝着。
　　对于红茶，她有着异常的偏爱，能够入她口的都是非常名贵的红茶。
　　在闲暇的时候，她都喜欢泡着红茶，慢慢的品尝着。
　　“水温有点低了……”在轻轻的抿了一口之后，南宫那月眉头皱了皱，小脸上露出一丝丝的不满。
　　偏爱，也代表着挑剔，不能有一丝的不满意。
　　茶水的温度可是关系到一壶茶是否能够泡好的关键，不过一直以来都是自己亲手泡的，怎么会犯这样的差错？
　　微微摇摇头，南宫那月没有将茶水倒了，而是继续轻轻地喝了起来。
　　“咣啷――！”
　　瓷器声与桌面碰撞的清脆声音突然响了起来，茶杯倾倒，杯子内的茶水顿时洒满了桌面，一缕缕的热气蒸腾般的冒出……
　　这是南宫那月手中的那只杯子，此刻她脸上非常难看，猛地从办公椅上站了起来。
　　她发觉到了异样，足够让她波澜不惊的内心掀起惊涛骇浪的异样。
　　南宫那月发现自己与本体的感应消失了，准确的说是变得若有若无起来,像是藕断藕断丝连一样的感应。
　　这不是主要的，让她感到震惊的是，此刻她可以说是变得无家可归了。
　　若是本体比作家的话，她现在的家却是大门紧闭，将她拒之门外！


第十章
　　十年一梦，一梦十年！
　　从十年前开始，南宫那月就在监狱结界之中沉睡，维持监狱结界的存在，将魔导罪犯们封印在其中。
　　遵循她与恶魔签订的契约，她将永远的沉睡。
　　可是现在，没法睡了！
　　本体都丢了，怎么睡得着？
　　南宫那月从巨大的豪华扶手椅上站了起来，通过落地窗眺望远方，那里是监狱结界的方向。
　　她的本体已经离开了监狱结界。
　　到底发生什么事情了？
　　她的本体竟然会无缘无故从监狱结界中出来，并且她与本体的感应已经微弱到了一种不可查的地步。
　　隐隐约约，时而上线时而断线。
　　可是尴尬的是，想醒也醒不来！
　　是的，醒不来！！！！！
　　虽然她与恶魔的契约是永远的沉睡在监狱结界之中，可是这个契约的约束力并不是那种绝对的，她依旧可以自主意志从睡梦之中短暂的苏醒过来。
　　不过为了监狱结界的稳定，将魔导罪犯一直封印在其中，南宫那月不会那么做。
　　但是现在，本体竟然被带出了监狱结界。
　　“到底是谁能够悄无声息的潜入监狱结界之中，做到这种地步？”南宫那月的小脸之上只有无尽的冰寒，令整个豪华办公室的温度都降低了。
　　本体自己走出了监狱结界？
　　逗她玩呢？
　　她又不是在梦游！
　　更何况非要说的话，她现在就是梦游之中，本体在沉睡，而分身在外面到处晃悠……
　　只有一个可能，就是有人入侵了监狱结界将她的本体带了出来。
　　只是谁会这么无聊忸∏……
　　南宫那月打破脑袋也想不出来时谁会干出这么缺德的事情。
　　若是说入侵监狱结界救出里面的犯人还情有可原，因为里面有个人就一直打算这么干。
　　可是带出她的本体？
　　有毛病吗！！！！
　　南宫那月感到无奈又震惊。
　　而让南宫那月感到震惊的是，有人入侵了监狱结界，可是她却没有丝毫的感应。
　　那里可是她的地盘，之前被人入侵竟然没有丝毫的察觉，等到有人动了她的本体之后才察觉到。
　　“难道是有人越狱了？”
　　失笑一声，南宫那月将这个想法排除在外。
　　监狱结界的系统到底有多么牢固，她可是知道的。
　　就凭那些魔导罪犯想无声无息地越狱？
　　这种可能性为0.0000001%。
　　“只有先找到本体了。”南宫那月低下头沉吟说道。
　　虽然心中有着千万种疑问和怒火，但是为今之计只有先找到本体，到那时想必一切的疑问都会解答，怒火也会有发泄的对象了。
　　而且，虽然本体依旧沉睡着，可是毕竟脱离了监狱结界。
　　时间短不要紧，时间一长，监狱结界也会受到影响。
　　“别让我找到你，否则……哼哼！”
　　威胁的话语从南宫那月冒出，随即在她脚下浮现出一个复杂的魔法阵，幼小的身影随着这个魔法阵的出现消失不见。
　　从监狱结界之中出来之后，苏晨并没有找个隐蔽的地方继续养伤，而是大摇大摆地在大街上逛了起来。
　　伤势已经好了六七分，而且毕竟是本源受损，就算是继续疗伤最多也就是再恢复少许而已。
　　只有慢慢滋养才能是本源恢复。
　　“真热……”
　　炙热无比的阳光毫无留情的烘烤着大地，空气都仿佛有些扭曲了一样，水泥地面的温度已经能够烤肉。
　　这种仿佛是热带夏天一样的天气，苏晨也不禁抱怨了一句。
　　虽然实力到了他这种地步，气温对他的影响已经非常小了，可是终归会让身体感到有些不适。
　　周围高楼林立，光滑的墙壁将炙热的阳光反射，平添了几分热意。街道之上的行人来来往往，都是匆匆忙忙的，路上的人无一不是满头大汗的叫苦连天，恨不得立即离开这里，找个有冷气的地方好好地拯救一下快要烤焦的身体。
　　然而即便脚步飞快，这些行人们都会忍不住看一眼街道上特立独行的两人，正是苏晨和南宫那月。
　　只是苏晨一人肯定不会这么引人注目，但是搭上南宫那月就不一样了。
　　苏晨身上所穿的只是一件单薄的休闲装，而南宫那月身上穿着的是穿着的却是一袭绑带的白色连衣裙，领口和袖口围着一圈蕾丝饰边，腰部裹着一件绑绳的紧身胸衣。
　　在这种天气之下，苦闷程度可想而知。
　　再加上苏晨还是背着南宫那月，在炙热的空气之下，简直就是一个视觉上的暴力。
　　路过的行人们都很想问一句。
　　热不热？！
　　热不热？！
　　他们光是看着都感觉身上的汗液都流淌加快了，而且那个萝莉是闭着眼睛的，不会是热晕中暑了吧？
　　只是苏晨对这些目光都视而不见，自顾自的背着南宫那月，漫无目的地在街道上闲逛着。
　　出来之后，对于这个岛屿的大致情况已经有了一定的了解。
　　这座岛是由一种超大型浮体构造物组成的完全的人工都市，脚下的地面全都是人工组成的。
　　“怪不得当初的地之化身没有用……”苏晨不禁嘀咕一声。
　　地之化身，追寻其根源，是源自于地母神的权能，若是没有真实的大地，自然无法萃取大地的精气。
　　街上的店繁复多样，商品也是琳琅满目。
　　苏晨现在打算找个冷饮店休息一下，毕竟这种天气在太阳底下闲逛也不是很舒服。
　　只是在找到冷饮店之前，苏晨却在一间服装店的门前停住了脚步。
　　那是童装店，里面挂满了小小的服装，或可爱，或俏皮……
　　苏晨转过头看了看如洋娃娃般的南宫那月，然后又看看里面的衣服，接着又看看南宫那月。
　　麻蛋！那颗沉睡多年的少女心爆发了！


第十一章 熟人？
　　在打量了南宫那月和童装店许久之后，苏晨觉得心中那颗沉睡的少女心熊熊燃烧起来了。
　　小时候，苏晨的玩具是手枪、赛车之类的东西，一起玩的也都是一些小男孩，有着非常分明的性别界限。
　　而女生们的玩具都是洋娃娃之类的粉色可爱系的东西。
　　悔恨当初不懂事！
　　当初苏晨也曾经想要有洋娃娃之类的玩具，可是当看到那些女生们玩的时候，都是高傲的路过，然后非常鄙视的说“这是娘们儿玩的东西！！！”
　　心口不一。
　　虽然嘴上这么说着，可是苏晨的内心还是有着那么一丝渴望的，毕竟可爱的东西谁不喜欢。
　　现在背上背着这么个大号的真人版洋娃娃，苏晨觉得是时候弥补一下童年的遗憾了。
　　站在童装店门口略微思索了一会儿，苏晨就迈开了步子往里面走去。
　　“哗――！”
　　玻璃感应门自动打开了，一阵冰冷的气息扑面而来，将热意暂时的驱散了。
　　“欢迎光临！”甜美的声音传来，一个年轻的美女导购员迎面走了过来，脸上带着微笑。
　　“我想给我妹妹买一些衣服。”看着导购员，苏晨平静的说道。
　　“您的妹妹？”美女导购员先是一愣，然后微笑着看着苏晨背上的南宫那月，“她是睡着了吗？”
　　在苏晨的背上，那个穿着白色哥特萝莉服饰的少女紧闭着双眼，看样子已经睡着了。
　　不过真是奇怪！美女导购员微微腹诽，在这样的大热天，竟然穿着这么厚实的衣服。
　　“是的……”苏晨突然面带悲切，用一种沧桑的语气说道，“她已经睡了很久了。”
　　“――抱歉！”美女导购员微微欠身，脸上带着歉意。
　　虽然不知道到底是发生了什么事情，但是那个客人的情绪波动已经写在了脸上，他现在非常的悲伤，因为是自己的原因而回想起了伤心的事情了吧。
　　“没事……”苏晨摇摇头。
　　“那让您妹妹……”美女导购员看了看沉睡着的南宫那月，既然是要买衣服，当然要让本人来选了。
　　都已经到了店里面，应该叫醒她才对。
　　“她是植物人。”
　　“――啊！”美女导购员不可置信的用小手捂着嘴，惊叫出声。
　　这个回答算是解答了她内心的疑惑，她终于知道刚才苏晨为什么会露出那么伤心的神情了。
　　“真是对不起，客人！”美女导购员连连弯腰致歉，“我不知道您妹妹是植物人……”
　　同时另一个疑惑在她的心中浮现而起，既然是植物人，不应该安排在医院里面治疗吗？怎么被她哥哥背着到处乱跑？
　　这也太不负责任了！
　　这么想着，美女导购员觉得自己是不是应该打个电话把这两兄妹送回医院里了。
　　“是这样的……”苏晨也察觉到了这个导购员的情绪波动，将之前想好的说辞慢慢道了出来。
　　“我们是刚刚来到弦神岛的，我的妹妹已经变成植物人很久了，可是之前的治疗对她的病情没有一点点帮助，听说弦神岛的医疗水平要比外面高上很多，所以就打算把她转到弦神岛来医治。”
　　“原来如此！”美女导购员恍然大悟地点点头，然后又继续问道，“可是您不应该将您的妹妹送进医院里面吗？”
　　病情都这么严重了，还在外面晃悠，而且是这种恶毒的天气之下，就不怕病情加重吗？
　　她的脸上微微有些埋怨的神色。
　　“住院的手续已经全部办理好了，明天就可以让我妹妹住进去，可是我想在此之前给她买一些换洗的衣服。”
　　换洗的衣服？
　　美女导购员又有些无语了。
　　病人换洗的衣服不应该买一些宽松的衣服，这样才方便。
　　可是……
　　总之她看苏晨的目光越来越奇怪了。
　　接着苏晨继续把借口给慢慢说了出来，打消了她的疑惑。
　　什么南宫那月是个任性的妹妹，不是漂亮可爱的衣服不穿，而苏晨是一个照顾妹妹的哥哥，即便南宫那月是在沉睡中，也不能够让她失望……
　　总之是很好的描述了一副兄妹相亲相爱的情形。
　　“有您这样的哥哥，您的妹妹一定能够好起来的∏……”在听完之后，美女导购员已经感动得热泪盈眶，随后鼓励一样的握握拳头，“您放心，我一定会帮您的妹妹挑选最漂亮可爱的衣服的！”
　　“谢谢你了！”苏晨带着感激的笑容。
　　颜值高，气质好也是一种利器啊！
　　换个人来试试，说不定就算说破口舌也不一定能够取信与她。
　　废了这么多的口水，终于让她相信了，倒不是不能够直接侵入她的意识让她相信，而是这样更多了几分乐趣。
　　接着，这名美女导购员就非常卖力的帮南宫那月选起了衣服，就像是自己在选衣服一样。
　　而且不仅是她，就连店内的其她几位导购员也加入到其中。
　　“噢噢噢噢，实在是太可爱了！”店内传出了这样的欢快的叫声。
　　一下午的时间，都是在童装店内度过，苏晨好好的享受了一番给洋娃娃换装的乐趣。
　　夜色笼罩了整个弦神岛，街道上的灯光都亮了起来，这个人工城市变得如同淹没在霓虹瞪光辉灿烂的海洋里。
　　在一家蛋糕店的玻璃橱窗之外。
　　“――呜。”
　　一个穿着女仆装，看上去只有十六七岁的女生发出了一声悲鸣。
　　即便是在蛋糕店的之外，那种迷人的香气依旧肆无忌惮的闯入鼻腔之内，那摆设在橱窗之内的蛋糕实在是太诱人了。
　　“――咕噜！”女仆装的少女情不自禁的咽了咽口水。
　　然后她从口袋里掏出了钱包，翻了翻里面，接着又看了看里面蛋糕的标价。
　　“呜呜――！”
　　又是一声可爱的悲鸣，连最便宜的一个蛋糕她都买不起。
　　“空隙的魔女？”
　　在她非常艰难地迈开步子准备离开的时候，一个熟悉的身影映入了她的眼帘之中。


第一十二章 不是要饭的！
　　“呜呜……为什么身为卡鲁亚纳家的千金的我会变成这样啊……竟然连一块蛋糕都买不起……呜呜――！”身穿女仆装的少女在看了看钱包之后，哭丧着脸抱怨。
　　维尔蒂亚娜・卡鲁雅纳，一名吸血鬼。
　　在这座名为弦神岛的人工都市之中，吸血鬼并不算少见，毕竟这里是被称为魔族特区的一个地方。
　　在四十年前，签订了圣域条约之后，人类与魔族之间的关系就变得缓和起来，不过还是有着大大小小的冲突。
　　不过相对其它地方而言，弦神岛无论是治安还是环境都可以说是世界上最好的，这是唯一一个魔族和人类能够自然相处的地方。
　　只是这里的物价实在是太高了，比如说柜台里的最便宜的一块蛋糕，在维尔蒂亚娜遥远的故乡，同价格就算是买下十几块都足够了。
　　不过这也很正常，毕竟这是人工岛，能够自给自足的食物实在是太少，大部分都是从岛外运输而来的。高昂的运输费使得食物价格变高也是非常正常的。
　　“不过如果能够在这里一直生活下去还是不错的……”维尔迪亚娜小声地嘀咕了一句。
　　回想这段时间在弦神岛上的生活，虽然与之前的贵族生活相比，苦累了一些，可是她却感到前所未有的开心和轻松。
　　“不行！”维尔迪亚娜猛地摇摇头，目光中透露出狰狞的恨意，“我怎么能有这样的想法！那个人，只有那个人……”
　　那个让他家破人亡的仇人，一定要杀了他！一定！
　　但是如果将他杀了之后，自己还活着的话，也许能够在这里继续生活下去。
　　“咕――！”
　　肚子里传来一声叫声顿时将这个复仇女神形象破坏得一干二净，维尔迪亚娜捂着自己的肚子，眼巴巴地看着橱窗内精致的蛋糕，然后狠心转身。
　　“先去打工……!等给了薪水就买！”下定了决心，维尔迪亚娜坚定的迈着步子准备离开。
　　这时在她的眼中看到，一男一女正朝着她走来，准确的说是一男背着一女朝着她走来。
　　本来在大街上这种迎面而走是十分平常的事情，只是这走来的是她认识的人，那个在背上的女孩是她认识的人――空隙的魔女，南宫那月。
　　虽然南宫那月的双眸紧闭，可是维尔迪亚娜相信自己绝对不会认错。
　　不久之前才见过她，而且身上这羞辱感十足的女仆装也是她给的，怎么可能会认错！
　　“等一下！”
　　想都没想，维尔迪亚娜就出声喊道。
　　只是在喊出口那一刻，她就有些后悔了，为什么要拦下他们啊！根本就没有任何合适的理由啊！……
　　“COSPALY?”在听到喊声之后，苏晨在维尔蒂亚娜面前止住了脚步，上下打量了她一眼之后问道。
　　“才不是！”维尔蒂亚娜大声否认，“这只是我工作的衣服啊！”
　　“发传单的？”
　　之前在街上闲逛的时候也遇到一些妹子，手中抱着一大摞的传单到处发，在这样热天气下，也是蛮拼的。
　　只是现在，苏晨口中问出，满满的调侃意味。
　　之前就注意到了，这个吸血鬼刚才一直在盯着他看，而更多的目光是放在南宫那月的身上。
　　看来是认识的人了。
　　“也不是！”维尔迪亚娜继续否认。
　　“那就让让，不要挡路。”苏晨不客气地说道。
　　“哦……哦！”被这苏晨突然冷漠的气势所慑，维尔迪亚娜有些迷茫的应声，不由自主地侧身让开了道路。
　　“谢谢！”
　　“不对，你给我站住！”在苏晨刚迈开步子的时候，维尔迪亚娜猛地清醒过来，“你还没有回答我的问题！”
　　“啊哈？”苏晨一脸懵逼，“你问过我什么问题吗？”
　　“.”维尔迪亚娜尴尬了，自己确实没有问他什么问题，只是脑子一热拦下了他们。
　　可是现在该怎么办？
　　咕噜――！
　　肚子内一声叫唤，让维尔迪亚娜的心情更加尴尬了，小脸之上也染上了一抹害羞的红润……
　　好丢人！
　　好想死！
　　“我明白了……!”苏晨恍然大悟般地点点头，然后用一种非常怜悯的目光看着维尔迪亚娜。
　　接着苏晨空出一只手来从口袋里一摸，摸出了一张大额的纸币，递给了维尔迪亚娜。
　　维尔迪亚娜没有接，而是有些不解地看了看，在过了几秒之后她勃然大怒，双目喷火，啪的一声，粗暴地拍掉了苏晨的手。
　　“才不是这样，我才不是为了寻求你的施舍！”维尔迪亚娜情绪非常激动地否认着。
　　堂堂卡鲁亚纳家的千金竟然被当成要饭的！维尔迪亚娜此刻的心情别提有多糟糕了。
　　只是……
　　从眼角的余光，看到纸币的面值……呜呜！维尔迪亚娜不禁再次内心哀鸣一声，弦神岛上施舍乞丐都这么大方了吗？
　　“那你到底想干什么？想清楚了再拦我的路好吗？”苏晨收回纸币，用一种非常无奈的口吻说道。
　　“”维尔迪亚娜沉思了一会儿，随后开口，“你和南宫那月是什么关系？”
　　对！
　　就是这个！
　　空隙的魔女竟然会在一个男人的背上沉睡着，实在是太让人诧异了，从没有听过她和男人有着这么亲密的关系。
　　虽然她人的关系网，自己没有权利干涉，可是现在只有这样问了。
　　“南宫那月？那是谁？”苏晨自然是非常疑惑地眨眨眼，表示自己根本不知道这人。
　　“明明你背上背着的就是她，你竟然说你不知道！”
　　“她是我的妹妹！”紧接着苏晨面色沉痛的将对美女导购员的说辞再次讲述了一遍，演技毫无纰漏。
　　“真的吗？”听完之后，维尔迪亚娜还是不相信，非常怀疑的看着两人。
　　虽然此刻南宫那月身上穿着儿童版的公主裙，还带着可爱的发饰，跟她之前印象有些不符，可是真的有那么巧合？
　　“是真的！不信你看！”苏晨一只手往耳朵后面一伸，掐着南宫那月的脸颊使劲捏了捏。


第十三章 摔了
　　该配合你演出的我早尽力表演！
　　在苏晨的手掌之下，南宫那月那张沉睡着的面庞不知道被整成了什么样子，只是在这样的蹂躏之下，她的双眼依旧紧紧的闭着，没有丝毫醒来的迹象。
　　看到这一幕，维尔迪亚娜眼珠子差点掉下来，脸上写着的全是“这不是真的！”几个字。
　　同时她也变得提心吊胆起来，生怕南宫那月突然从苏晨的背上跳起来把他暴打一顿。
　　可是想象之中的事情并没有发生，那个酷似南宫那月的女孩并没有醒来，而是睡得很安详。
　　难道他说得是真的？
　　以她的了解，若是南宫那月本人在这里，被这样对待，绝对不会这么安静，非得炸毛不可。
　　可是现在……
　　但是这也太巧合了吧――在弦神岛上竟然会出现两个几乎一模一样的人。
　　维尔迪亚娜还是有些不相信。
　　“唉――！”
　　她在内心中哀叹，刚才为什么要把他们拦下来啊！而且南宫那月如何本来就不干自己的事情，也就是当时脑子一热就开口了
　　装作不认识擦肩而过不就可以了，搞得现在要多尴尬有多尴尬……
　　“你说的南宫那月是什么人？”在维尔迪亚娜震惊的目光之下，苏晨收回了手掌，然后非常疑惑的问道。
　　“听你的口气，她应该是和我妹妹非常相像的一个人，如果这是真的，我真想好好认识一下。”苏晨用一种非常诚恳的目光注视着维尔迪亚娜，仿佛跟真的一样。
　　“她是你的朋友吗？可以介绍给我认识一下吗？”
　　“这个岛上竟然有着和我妹妹模样这么相似的人，实在是太不可思议了！”
　　“如果我妹妹知道世界上有着这样一个模样跟她相似的人一定也会非常吃惊的吧！”
　　“.”这噼里啪啦一连串的话语让维尔迪亚娜有些不知道该怎么回答，只能愣愣的张了张嘴。
　　“啪――！”
　　突兀的，苏晨伸出一只手抓住了维尔迪亚娜的小手。
　　“呀――！”维尔迪亚娜发出一声可爱的惊呼声，小脸之上也写满了羞怒，“放……放放手!”
　　“请务必介绍我认识一下，那位南宫那月！如果以后我的妹妹醒过来见到这样一个人，一定也会感到非常惊喜的吧！”
　　好奇、急切、恳求……复杂的情绪全部表现在苏晨的脸上，非常完美的演绎了一个想要给妹妹一个惊喜的哥哥的形象，然后滴水不漏的趁机吃豆腐。
　　效果很明显，原本双眸之中已经涌现出一丝怒火的维尔迪亚娜，在听到苏晨这句话之后，目光不禁柔和不少。
　　“我……我我知道了！”维尔迪亚娜一脸羞红，使劲的抽了抽手。
　　――可是！
　　竟然没有抽出来！
　　然后又继续抽了抽。
　　还是没有抽出来。
　　这就尴尬了。
　　这里是弦神岛，除了人类的话就是魔族，而魔族想要在弦神岛上生存就必须登记，然后佩戴魔族登录手环。
　　但是这个少年的手上却没有手环，这就表明他并不是魔族。
　　也就是说，她一个贵族的纯种吸血鬼的力气竟然还没有一个人类少年那么大。
　　要是这个少年是一个攻魔师之类的也就罢了，可是这分明就是一个普通人啊。
　　大写的丢人！
　　堂堂卡鲁亚纳家族的千金竟然连一个人类少年都比不过……还有比这更丢人的事情吗？
　　“――请放开我的手！”维尔迪亚娜脚下用力，然后身子往后一仰，手臂用力往后一抽。
　　然而……
　　――手是抽出来了。
　　“诶诶诶诶诶――！”口中发出一连串的惊呼声，维尔迪亚娜失去了平衡，身子往下倾斜，然后一屁、股摔在了地上。
　　“好痛痛痛……！”女吸血鬼捂着屁、股，双眼变得眼泪汪汪。
　　苏晨的一只手呈张开状，有些不知所措的伸在半空之中，用一种怜悯的目光看着维尔迪亚娜。
　　“……你，没事吧……?”
　　“当……当然没事了！对于身为卡鲁亚纳的女儿的我来说，这点事……”女吸血鬼拼命的按住女仆短裙的裙角站了起来。
　　显然刚才摔得不轻，在站起来之后，依旧不停的揉着屁股，可爱的小脸也因为疼痛而皱在了一起。
　　“卡鲁亚纳？你是叫这个吗？”
　　“什――？你怎么知道这个！”显然对于苏晨的话感到非常的激动，维尔迪亚娜大声质问。
　　“不……”苏晨一脸的无语，“这不是你刚才自己说的吗。”
　　“唔……呃！”维尔迪亚娜哑然。
　　说了吗？
　　好像说了。
　　也是，一个刚来弦神岛上的人，怎么可能知道卡鲁亚纳伯爵家的事情。
　　是自己的神经太过紧张了。
　　“抱歉，刚才的事情是我的不对，作为歉礼，我请你吃蛋糕吧！”苏晨说道。
　　“不必了！”维尔迪亚娜义正言辞的拒绝，身为贵族的千金怎么可能就这样接受一个普通人的施舍。
　　“咕――！”
　　“不、不是的！这不是我的肚子在叫！”维尔迪亚娜红着脸，拼命的摆手解释。
　　只是这解释实在是太过苍白，而且苏晨那略带怜悯的目光让她的脸色更加红润了，最后那用力摇摆着的双手也只能无力的垂下。
　　“我明白了。那么美丽的女士，我是否能够献上我诚挚的歉意。”
　　“好……好吧。”
　　实在是太饿了，况且刚才害的自己那么摔了一下，自己要是不接受的话，他的心里一定会过意不去的吧？
　　嗯！
　　一定会的。
　　给自己找了个台阶下，维尔迪亚娜就扭扭捏捏地跟着苏晨走进了蛋糕店里面。
　　浓郁的香气萦绕在店内，足够勾起人最深处的食欲。
　　看着那精致美丽的蛋糕，维尔迪亚娜感觉自己要哭了，幸福的哭了。


第十四章 匈鬼
　　维尔迪亚娜像一只松鼠一样在店内穿来穿去，一双眼睛发光似的扫视着摆放着精致蛋糕。
　　苏晨无奈的笑笑，然后随便找了个位子，在店员惊讶的目光之下，把南宫那月随手就给扔在了位子之上。
　　斜靠在皮椅之上，南宫那月脑袋一歪，双手无力的垂下，像是一个洋娃娃一样。
　　店员们都以非常诡异的目光略过这里，然后又若无其事地继续工作，只是窃窃私语声却瞒不过苏晨的耳朵。
　　这也算很正常。
　　毕竟一个大男人背着这么个大号洋娃娃确实有些诡异了。
　　过了几分钟之后，维尔迪亚娜端着一大盘子的蛋糕走了过来。
　　“你这是想吃穷我？”看着那堆得满满地餐盘，苏晨有些无语地说道。
　　“.”维尔迪亚娜有些不好意思，实在是太兴奋了，看见想吃的就给夹了过来。
　　可是这一大盘的蛋糕，其价钱自然不用多说，只是里面的一块她都付不起。对方只是一个素不相识的陌生人，让对方请自己吃这么贵的一顿确实有些过分了。
　　但是里面的任何一块看起来都好美味，一块都不想放弃……
　　如果是以前，在卡鲁亚纳伯爵的领地，自己想吃什么就吃什么，可是现在就连吃一块蛋糕都要别人来请……
　　巨大的落差，让维尔迪亚娜突然有种想哭的冲动。
　　“你这又是什么套路?”苏晨哑然，突然间摆出这一副委屈至极的表情，难道因为自己的一句话刺激到她了？这心灵实在是太脆弱了吧。
　　“我开玩笑的。”苏晨无奈的摆摆手，然后问道：“只是这么多你吃得完吗？”
　　这些蛋糕足够四五个人来吃了。
　　“当然吃得完了，我的父母从小教育我不能浪费粮食！”维尔迪亚娜一抬头，立即答道，脸上带着骄傲的神情。
　　你不用回答得这么快……这样反而让我有种想笑的冲动，更何况不知道你实在是有什么好得意的。
　　苏晨只是点了一杯饮料，慢慢地喝了起来。
　　坐在对面，维尔迪亚娜拿起勺子，在其中一块蛋糕上挖出一小块，然后小心翼翼地放入小嘴之中。
　　“唔~~~！太好吃了！”蛋糕一入口，维尔迪亚娜的小脸上就洋溢出幸福到要哭的神情。
　　“对了，之前听你说你打工，是在所谓的女仆咖啡厅之类的地方吗？”苏晨一边吮、吸着果汁，一边漫不经心的找了个话题。
　　“对啊！是一个臭小鬼帮我找的，虽然总是吵吵闹闹的，不过那里的店长还是很不错的一个人。呜呜呜，真好吃！”
　　也许是看在食物的份上，维尔迪亚娜回答的非常快，同时嘴里被蛋糕给塞满了。
　　只是几秒钟之后，维尔迪亚娜脸上那幸福的神情顿时凝固了，握着勺子的手也僵硬在半空之中。
　　“咳咳咳咳――！”她不断地拍打着自己的xiong口，另一只手在半空中乱抓着，宛如一个溺水之人……呛到了。
　　看到这个情形，苏晨淡定地将手中的果汁递了过去。
　　没有丝毫的犹豫，维尔迪亚娜接过去之后，就咕噜咕噜的喝了起来。
　　“――得救了！”在喝完之后，她长长地舒了一口气。
　　“谢……”维尔迪亚娜刚想开口道谢，一张小脸却砰的一下红得跟个西红柿一样。
　　手中的饮料看起来好眼熟啊！
　　等等，苏晨面前的那一杯呢？
　　接见kiss？
　　呜呜――！
　　“我刚刚是用吸管喝的。”苏晨恶作剧般地说了一句。
　　“.”
　　话音刚落，维尔迪亚娜的脸色更红了，脑袋也低了下去，恨不得找个地缝钻进去。
　　还有什么比被人看穿此刻内心想法还要害羞的！！！……
　　“惨了！惨了！”
　　维尔迪亚娜突然慌慌张张地叫了起来。
　　“打工要迟到了！店长一定会骂死我的！”她哭丧着脸，一副要死的模样。
　　要是迟到了的话，绝对会被店长扣薪水的！自己可是眼巴巴地指望着这些薪水撑过几天的时间的！
　　她又看了看桌面上那一大堆没有吃完的蛋糕！
　　不能浪费！
　　“唔唔唔唔――！”这样想着，维尔迪亚娜大块大块地往嘴里塞。
　　“真是被你惊到了！”
　　这姑娘实在是有点实诚啊。
　　“你不知道可以打包的吗？”
　　“呃……!”维尔迪亚娜顿时停了下来，有些尴尬地朝着苏晨笑了笑。
　　让服、务员将剩下的蛋糕打包好之后，维尔迪亚娜就急急忙忙的往外面跑去，而苏晨则是继续慢慢地喝着果汁。
　　“嗯？”
　　在维尔迪亚娜离开之后，有几道高大的黑影鬼鬼祟祟的跟在她后面。
　　“保镖？”苏晨猜测。
　　虽然维尔迪亚娜看起来有些笨手笨脚，可是身上却不自觉地会流露出一丝高贵的气息。
　　而且从她口中得知什么卡鲁亚纳,应该是什么贵族了。
　　更何况那几个人的身上散发着同样是吸血鬼的气息，只不过要比维尔迪亚娜弱上一些。
　　匈鬼！
　　那几个偷偷摸摸跟随在维尔迪亚娜身后的几个身影是匈鬼，吸血鬼中最为低下的一种。
　　只是从得到的信息上来看，匈鬼是被纯种吸血鬼所厌恶和侮辱的对象。
　　“看来不是保镖了！”苏晨摇摇头一笑。
　　这些人应该是一些对维尔迪亚娜心怀不轨的人，不过苏晨暂时并不打算参与进去。自己还和别人玩着游戏呢！
　　更何况虽然维尔迪亚娜笨是笨了点，但是好歹也是一个纯种的吸血鬼，能够召唤所谓的眷兽，对付几个匈鬼应该不会太难。
　　“有空的话，去抓一只吸血鬼，看看眷兽到底是什么样的。”苏晨一边喝着饮料，一边自语着。


第十五章 送上门的不良
　　夜幕之中，在一家酒店的豪华房间之内，一位留有德国皇帝式胡须的中年男性，手中端着一杯红酒，眼睛微微眯起看着站在他面前的两排全身被黑衣包裹的不详男子。
　　手脚长得异常，肩膀的肌肉不可思议地隆起。戴在他们脸上的是野兽头骨制作的假面。从露出的厚唇之间能够看到巨大到可怕而又排列不整齐的牙齿。
　　匈鬼！
　　吸血鬼中最为低级的一种，已经失去了吸血鬼那高贵而华丽的容貌，就如同嗜血的怪兽一样。不仅被人类所厌恶着，同时也被吸血鬼所厌恶着。
　　这是居住在战王领域的品种，可是如今却在弦神岛之上出现如此多的数目。
　　“找到十二号的踪迹了吗？”不带丝毫感情的话语从中年男性空中传出，同时他手中的酒杯微微摇晃着，里面的红酒在灯光之下如同血液一样。
　　“是的！扎哈利亚斯卿！”站在最前面的一名匈鬼按着戴在脸上的假面说道。
　　“哦？在哪儿？”被称作扎哈利亚斯的中年男子手中停止了摇晃酒杯的动作，沉声问道。
　　“我们跟踪维尔迪亚娜・卡鲁亚纳时，在弦神岛旧街区区域正好发现了第十二号的踪迹。”
　　“那个二货领主的小女儿？”扎哈利亚斯嘴角露出些许嘲讽的弧度，“也是！她们费尽心机从阿鲁蒂基亚王国弄来了‘钥匙’，再费尽心机的潜入MAR研究中心将素体十二号给弄醒了，十二号再继续回去找她也很正常。”
　　“然后呢？你们为什么不把十二号带回来，而是空手回来？！”
　　“在回收过程之中，我们遇到了阻碍！”匈鬼继续说道，“‘死都归还者’介入了进来，我们不得不撤退。”
　　“那个家伙……”扎哈利亚斯的眼睛微微眯起，露出一丝危险的光芒，“他的大名我可是早有耳闻，没想到这次竟然会对上。”
　　“好了，他的话交给我来解决，你们可以放心。”说完，他将目光转向了角落之中。
　　在那里，有着一位少女静静的站立，金色的卷发在灯光之下闪烁着迷.人的光辉，肌肤如同无瑕的白玉一样，紧贴在皮肤上的强化纤维服将美丽的曲线毫无保留的显露出来，而那张面孔更是如同妖精一样令人着迷。
　　“是吧，第九号！”
　　在蛋糕店中消磨了将近一个小时的时间，将杯中的最后一点饮料一饮而尽之后，苏晨直接扛起了南宫那月，在众人惊讶的目光之下走出了店门。
　　天色更加黑暗了，只是街上的灯火却将夜晚的黑暗全部驱散，生活在这个城市之中大部分都是年轻人，还有魔族。
　　夜晚，反而更加热闹一些。
　　“该找个地方住一下。”
　　慢悠悠地走在大街之上，苏晨低语说道。
　　他可不想到了深夜还像个幽灵一样在大街上晃悠，温暖的大chuang才是他所向往的。
　　不过他在这个岛上的身份算是一个入侵者，要想以和平的方式找一个地方住宿肯定是不可能的。
　　弦神岛上的管理远比想象之中要严格，对于外来人员盘查更是严格，没有身份证明想要找个舒适的地方住一下显然是不容易的。
　　也就是说，只能入侵了。
　　“喂喂，小子!加我们一个怎么样啊？……”一声轻佻的口哨声带着些许调笑的意味的声音在苏晨的身边响了起来，将他的思绪从思考之中拉了回来。
　　拦住他去路的是，年纪在二十几岁左右，头发染成了五颜六色，身上带着一些惹眼的饰品，光从外貌上看就能看出是不良少年的两人。
　　这两人一脸暧、昧之色的大量着苏晨和他肩上的南宫那月。
　　苏晨微微一愣，随即感到有些好笑。
　　不知不觉之中走到了人较少的地方，没想到，不良少年就跳出来了。
　　“喂，小子，我们的提议怎么样？人多肯定更刺激吧！”一个huang色头发的不良少年嘻笑了一声。
　　“是啊是啊！”另一个褐色的不良也暧、昧的点着头，迫不及待的凑上前来想要看看被苏晨扛在肩上的那个少女的模样如何。
　　苏晨有些无语了，没想到自己被当成了那种居心不良的人了……
　　不过……好像也没错。
　　看到苏晨没有动作，两个不良脸上的笑意更加浓厚了，“或者说，你把你肩上的这位小姐让给我们，你自己滚怎么样啊？”
　　褐色头发的不良凶狠的笑了一声，握了握自己的拳头，顿时间，一顿骨节脆响的声音传来。
　　苏晨叹了一口气，这威胁人的手段都这么没品位吗，就不能换个花样。
　　不过，倒是ting有意思的。
　　在两人的手中有着银色的手环戴着――魔族登录手环，苏晨的眼睛微微眯起，真是瞌睡就有人来送枕头。
　　这两个不良是魔族，其中一个还是吸血鬼。
　　然而苏晨的这个态度，在两人的眼中无疑是害怕了，于是他们更加嚣张了，凑到苏晨面前，“喂小子，听到我的话了吗？把这位小姐放下，你自己滚！”
　　而另一个则是低下身子，探着脑袋，“让我看看这位可爱的小姐长什么样？”
　　脸上带着淫笑，他终于看到了被黑色长发所遮掩的面容。
　　在看到那个容貌的瞬间，那淫笑瞬间僵硬，他仿佛见到鬼一样，惊慌失措的大叫一声，一屁、股跌坐在地面上。
　　“空空空……!”坐在地面之上，他脸上写着全部都是惊骇，一只手颤颤巍巍的指着苏晨肩上的南宫那月，口中连完整的话都说不出来。
　　“喂，你怎么了，竟然会被吓成这样？”黄、色头发的不良也被吓到了，赶紧弯下腰拍着他的肩膀问道
　　在同伴的这么一拍之下，褐色的不良终于清醒一些，飞快的从地上爬了起来，然后转身拉着huang色不良就跑。
　　“.”
　　等等！
　　你们就这么跑了，我很受伤啊！
　　接下来装逼打脸的剧情全部被你们给破坏了啊，混蛋！


第十六章 钓鱼执法？
　　“好废的吸血鬼……”看着在那苦叫的两个不良，苏晨略微吐槽了一句。这个吸血鬼的废物程度再次刷新了自己对于吸血鬼的认知。
　　“你的眷兽呢？怎么不放出来？”
　　眷兽？
　　坐在地上黄头发的不良欲哭无泪。
　　想要放眷兽，你也要给我一点时间啊！
　　你这冲上来一拳一个就把我们给撂倒了，怎么让我放出眷兽啊……
　　他哭丧着脸看向自己的同伴，那个褐色的不良正在奄奄一息的惨叫着，要多凄惨有多凄惨。
　　要知道虽然他们虽然因为魔族登录手环的原因，不能轻易使用魔力，可是身体素质远超常人。
　　以前的时候，像这样仗着魔族的身份，以强大的力量做后盾，欺凌弱小的事情他们没有少干。
　　弦神岛虽然被称为魔族特区，但是岛上的人还是以人类为主。所以以他们即便不使用魔力，光凭身体素质的实力对于普通人类来说依旧是压倒性的，欺负起来基本没有失手过。
　　而且更多时候，只要展露一下魔族的身份就能让那些普通人乖乖就范，也正是因为如此，他们才越来越肆无忌惮。
　　可是没想到今天却遇上了这么一个煞星。
　　有苦也没地说去！
　　本来以为只是个跟他们一样拐骗无知少女的不良，想要上去来个黑吃黑。
　　可是，鬼知道他经历了什么！
　　空隙的魔女！
　　对于魔族来说，鼎鼎大名的空隙的魔女基本上不会不认识，尤其是住在弦神岛上的魔族。
　　而且空隙的魔女还有着一个外号――魔族杀手！
　　光是这个名号就让一般的魔族闻风丧胆了，不要说见到她的本尊了。
　　在这个男人肩上扛着的就是空隙的魔女――南宫那月。
　　所以他们才会吓得直接逃走。
　　天啊！
　　这个男人是什么人，竟然把空隙的魔女给扛在肩上，这是要吓死他们吗？
　　要是早知道那个女孩是空隙的魔女，他们根本就没胆子上去挑衅，早就夹着尾巴灰溜溜的跑远了。
　　哪里还会变成现在这幅样子……
　　至于这两个不良的心里到底有多么悲催，他可完全不在意，他也没打算就这么放过他们。
　　之前他刚想见识一下所谓的眷兽到底是怎么样的，这不，就有个吸血鬼跑来给他研究了。
　　超高校级别的幸运也不过如此了……
　　“喂！”苏晨走到黄发的吸血鬼身边，用脚尖轻轻踹了两下，“把你的眷兽放出来让我瞧瞧！”
　　“？？？？？？？！”黄发不良一脸的惊恐，然后拼命的摇头拒绝。
　　这尼玛是要钓鱼执法啊！
　　空隙的魔女是弦神岛上的攻魔师，这是魔族基本上都知道的，和她在一起的很可能也是一位攻魔师。
　　要是在这里放出自己的眷兽，可是违反了神域条约的，即便对方把自己给干掉也没有丝毫的不妥。
　　而且就算对方放过自己，但是警备队的那些人可不会轻易放过自己。
　　在这个人工岛屿之上虽然对于魔族有着非常多的优待，但是在治安法律之上却没有丝毫的优待，而是要多严苛有多严苛。
　　自己手上可是带着魔族登录手环，如果以释放眷兽，肯定会被警备队的人知道。到时候自己就算没有被苏晨给击毙，也很可能被警备队的人给抓住……违反了圣域条约，驱除出境还是轻的！
　　黄发不良可不想被驱除出境，这里生活舒适程度可是外面没法比的！
　　“不答应？”苏晨歪了歪脑袋，露出一抹意义不明的笑容，“那留着你也没什么用了……”
　　“大……大哥,是要放过我们吗？”这耐人寻味的话语让不良感到心悸，他有些心存侥幸的问道，脸上带着讨好的笑容。
　　“放了你，想多了！”苏晨平静的摇摇头，送上门来的怎么可能就扁一顿就放了，也太轻率了。
　　“！！！！”吸血鬼心里凉了半截。
　　“再说一遍，把眷兽放出来，这可不是请求，这是命令！”说着，苏晨随意的往四周看了看，然后弯下腰捡起了一块小石头。
　　“听说吸血鬼的再生能力很强……”苏晨将手中的石头抛了抛，下一刻，陡然抛出！
　　“嗖――！”
　　空气被撕裂，清晰的破空声在吸血鬼的耳边响起，这颗石头化成了一道黑影，擦着吸血鬼的脸颊飞了过去。
　　“轰――！”
　　像是被炮弹击中一样，吸血鬼的身后传出了巨大的爆炸声。
　　紧接着，轰鸣声化为了强劲的烈风袭向四面八方，破碎的石屑也被狂风席卷向着周围扩散开来。
　　后背袭来的冷风和拍打在背上的石屑让吸血鬼的感到一股寒意从心底而起，身体都变得僵硬起来。
　　当背后的动静平息之后，他一脸惊恐，非常僵硬地转头，在那里出现了一个将近两米左右的坑洞。
　　“大……大大大哥……!”吸血鬼哭丧着脸，结结巴巴地说不出话来。
　　“不知道如果把吸血鬼给打成肉酱，是否还能够再生，我有点想看看！”说着，苏晨还将眼神往黄发不良的身上瞟了瞟。
　　“！！！！！！！”吸血鬼那本来就有些苍白的脸色更加白了，跟擦了面粉一样。
　　这要是打在身上，绝对会死的吧！
　　虽然吸血鬼号称不老不死，可又不是不伤！
　　这样的攻击砸在他的身上绝对能够把他给打成肉酱，挂掉妥妥的。
　　吸血鬼的弱点是脑袋和心脏，可是被打成肉酱……弱点什么的根本就必要了。
　　除非是真祖级别的吸血鬼，将这两个弱点都给克服了，即便被剁成肉酱也能原地满血复活！
　　可是，他不是啊！
　　“大……大哥，杀人可……可可可是犯法的……”吸血鬼哆哆嗦嗦的说道。
　　“哦，是吗？”苏晨砸吧了下嘴，心里感到好笑。
　　恐吓威胁还是很有用的。
　　当然，也要是看在谁的手里用出这种手段了。


第十七章 眷兽
　　吸血鬼战战兢兢地看着站在眼前的人，心中更是凄惨无比。虽然此时对方并没有继续说出什么威胁的话语，但是这种安静的情况下更是让他觉得害怕。
　　尤其是对方那冰冷的眼神和手中漫不经心抛着的石头，表明刚才说的话不是开玩笑。
　　要是他再继续装孙子，说不定对方真的会把他的脑袋给砸个稀巴烂。到时候可就真成鬼了……
　　这真的是攻魔师？
　　不会是从哪个角落里冒出来的魔导罪犯吧！
　　吸血鬼越想越心惊，同时也觉得这个可能性越来越大。
　　他眼珠微转，瞥了一眼早就被苏晨给扔到一旁的南宫那月，此刻那个令魔族闻风丧胆的魔女紧闭着双眼，如同一个睡公主一样，没有丝毫醒来的迹象。
　　这更加肯定了吸血鬼心中的想法。
　　这哪里是什么攻魔师，绝对是某个穷凶极恶的魔导罪犯！
　　刚才那一下虽然动静不算大，但是肯定也不算小，就算是在睡觉也绝对会惊喜那个空隙的魔女。
　　可是现在她却依旧沉睡着……怎么想都不对劲吧！
　　如果这个猜想成立，对方真的是一个魔导罪犯，即便自己被杀死也只能怪自己倒霉。
　　与自己的小命相比，释放眷兽违反圣域条约什么的就不是什么大不了的……更何况如果到时候被警备队抓住，完全可以把责任推给苏晨。
　　“我……我知道了！”吸血鬼一咕噜从地上爬了起来，准备按照苏晨所说释放出眷兽。
　　利用眷兽反击？
　　之前或许这么想过，可是在见识到那颗石子的威力之后，这种想法就被他给放弃了。
　　虽然是个不良，但是他又不是笨蛋。
　　对方那轻描淡写的一下就造成了这种程度的破坏，要是用出真正的实力，即使是召唤出眷兽也肯定得跪！
　　这点自知之明他还是有的，所以怂一下也没有什么大不了的。
　　被这个不良定义为穷凶极恶的魔导罪犯，苏晨可没有想到，不过从某种意义上来说苏晨还真是一个魔导罪犯。
　　虽然刚开始降临时的那场破坏不是自主意志所造成的，不过确实造成了很大的损失，尤其是之后被扔进监狱结界之后还越狱了……
　　越狱还不算，更是把监狱长――南宫那月给拐了出来。
　　这在弦神岛上可以说是罪大恶极了……虽然苏晨本人没有这个觉悟。
　　不过苏晨所在意的不是这些，看到这个吸血鬼非常识相的准备召唤眷属，他满意的点点头。
　　“嗡嗡嗡――！”
　　吸血鬼那镶嵌在手上的魔族登录手环上发出了警报的声音，同时的，周围的街道上也陡然响起了一阵警报声。
　　“检测到异常魔力！请周围的民众迅速避难！重复一遍！检测的异常魔力！请周围的民众迅速避难！”
　　机械的警报声不断的回响而起，幸好周围没有什么人，否则的话绝对会造成巨大的混乱。
　　而那个黄发的不良也展现出了吸血鬼的姿态，两颗尖锐的獠牙从嘴中探了出来，两颗眼珠也变成了血红色，连耳朵都变得有些尖了。
　　吸血鬼身上的魔力陡然上升，就连左脚也变得漆黑，上面布满了血红色的纹路，无比的诡异。
　　“气势倒是不错……”
　　但是也仅此而已。
　　对于苏晨来说，这个吸血鬼之前就是个战五渣，现在的实力却陡然翻了几倍。
　　还是渣……
　　此时召唤眷兽，可以说直接将这个吸血鬼的实力提升了一个等级,可以抗衡一位高等魔术师了。
　　同一时刻，一股如同血雾一样的东西从他的身上喷涌而出，那是实质般的魔力。
　　魔力构成的血雾不断扭曲，如同气浪一样席卷而来，变成了黑色的火焰，同时逐渐成形，扭曲变成了独角马的形状出现在吸血鬼的身边，发出了低声的嘶吼……
　　这是一只黑色独角马，那火焰组成的鬃毛随风摆动。
　　“嘶――！！！”
　　突然间，尖锐的鸣叫声撕裂了空气，灼热的气浪从这四面八方扩散开来，周围的树木开始成片成片的歪倒，路灯也开始变得明灭不定。
　　“踏踏踏――！”
　　眷兽踩着后蹄，与地面碰撞，发出了重重的落地声。那颗长着独角的脑袋也转向苏晨，随时都可能一跃而出，冲向苏晨。
　　“住手，灼蹄！”吸血鬼吓出了一身冷汗，连忙用手安抚眷兽。
　　因为感受到了主人的想法，所以眷兽想要攻击眼前的敌人。
　　正是因为如此，吸血鬼才不得不赶紧安抚住眷兽，要是真被它给攻击出去，后果不堪设想。
　　要是惹怒了对方，真不知道自己会变成什么样。
　　在自己主人的安抚之下，独角马终于慢慢安定下来，然后静静的站在主人的边上。
　　“大……大哥，您看这样可以吗？”吸血鬼脸上带着讨好般的笑容。
　　“这就是眷兽吗？”苏晨略微带着惊奇说道。
　　虽然看不上这个眷兽，可是毫无疑问，因为眷兽的出现，这个吸血鬼的破坏力提升了不止一个档次。
　　也就是说因为眷兽，这个渣渣吸血鬼完全可以越级挑战了。
　　即使面对一个魔力比这个吸血鬼更为强大的人面前，也能够使用眷兽与之周旋，甚至将其击败。
　　“真是有趣的东西！”
　　这只眷兽浑身上下，任何一处都散发着强烈的魔力，完全就是魔力本身。
　　确切的说，眷兽就是由一团有意志的超高浓度魔力集合体，而且是带着特殊属性能力的魔力集合。
　　虽说这个眷兽的强弱程度顶天了也就和那种最普通的神兽所抗衡，可是要知道这个吸血鬼本身就不是什么强大的吸血鬼，若是换了其他阶位更高级的吸血鬼呢？


第十八章 找到了！
　　眷兽！
　　这是从异世界之中召唤而来，被吸血鬼们驯服在血液之中的王牌。
　　吸血鬼虽然是力量强大的魔族，但是比他强大的魔族在这个世界上还有很多。可是吸血鬼却被称为魔族之王，其原因就是因为豢养在血液之中的眷兽。
　　眷兽能够将吸血鬼的破坏力完全地提升一个层次，其姿态和能力各有不同。
　　但是，即便是力量极其微弱的眷兽，都拥有超越新型战车、攻击直升机的战斗力。
　　若是强大的眷兽，甚至能够将一座城市给化成废墟。
　　当然眼前这个吸血鬼的眷兽根本做不到那个地步，它最多也就让一条街化为废墟罢了。
　　但是苏晨所关注的不是这个眷兽到底有多么强，而是一个原本渣渣的吸血鬼，在召唤出眷兽之后却破坏力直线上升。
　　“我能召唤眷兽吗？”苏晨在观察了眷兽一会儿之后，开口问道。
　　这才是苏晨感到有些兴趣的地方。
　　眷兽的强度是和宿主的强度成正比的的，宿主越强，所召唤出来的眷兽也越强。
　　“啊？！！！”
　　刺耳的警报声不断在周围响起，但是吸血鬼却被苏晨这个问题给惊到了。
　　众所周知，眷兽是吸血鬼的象征，是吸血鬼的王牌，也只有吸血鬼才能够支付起使用眷兽的巨大代价。
　　“照理来说，您应该是可以使用眷兽的。”这个吸血鬼如实的回答了。
　　使用眷兽所支付的代价是寿命和魔力！
　　巨额的寿命和魔力！
　　所以按照这个代价来说，不仅是苏晨，基本上任何人都能够使用眷兽。
　　但是除了吸血鬼之外，没有人愿意使用眷兽，因为代价实在是太大了。
　　魔力还是其次，最沉重的代价还是寿命！
　　一旦使用了眷兽，自身的寿命会数倍数十倍甚至成百上千倍的缩减，即使是寿命较长的魔族也无法承受这样的代价。
　　当然了！
　　眷兽这么强大的力量，没有人会不觊觎。
　　既然自己的寿命无法支撑眷兽，那就创造出可以支付巨大代价的载体――人工生命体。
　　利用创造出来的人工生命体来弥补自身寿命的消耗，以此来使用超强的眷兽。
　　不过寄宿了眷兽的人工生命体也只是一次性的消耗品，过不了多久就会死去。
　　但是这样的方法也确实是吸血鬼以外的人掌握了眷兽。
　　“是吗？”苏晨一笑。
　　对于这样的回答，他还是挺满意的。
　　不过暂时却没有召唤出眷兽的想法，只是单纯的了解一下而已。
　　自身的问题还没有彻底解决，要是再弄出一股力量在体内的话，指不定又会搞出什么问题。
　　因为融合了毁灭之神湿婆，虽然因为他实力确实变强了不少，可是也正是因为湿婆太强，在融合之时，留下了隐患――不光是在弑神者世界被神话，还有着其它的一些。
　　若是不去除，再去弄出一些未知的力量……说不定又会弄出什么问题。
　　有过一次教训之后，苏晨不会再轻易去尝试一种不熟悉的力量了。
　　“哦？来了吗？”
　　突然间，苏晨猛地抬起了头。
　　在一轮明亮的圆月之下，一位撑着伞的身影陡然出现，冷冷地俯视着下方。
　　本体被带出监狱结界，下落不明，若是不快点找到的话，自己十年来心血――监狱结界很可能会崩溃。
　　到时候那些亲手抓进去的魔导罪犯倾巢而出……
　　虽然单打独斗，南宫那月一点都不虚他们，可是在吃过一次教训之后那些罪犯们不可能玩单挑。
　　那些魔导罪犯之中不乏强者，若是一涌而上，就连真祖也要发虚。
　　“必须赶紧找到本体！”
　　与本体还有着意思若有若无的一丝感应，南宫那月发现自己的本体还留在这座岛上。
　　“幸好！”
　　这是唯一值得庆幸的地方，若是被带出弦神岛，无疑会平添不少的困难。
　　只是，单凭那近乎断绝的感应想要找到本体也是非常困难，尤其是自己的本体还在不断移动。
　　总是会慢一步！
　　当利用空间转移术式到达感应到本体的地方，除了残余的气息之外根本没有任何发现。
　　“检测到异常魔力！请周围的民众迅速避在了原地。
　　难！重复一遍！检测的异常魔力！请周围的民众迅速避难！”
　　突然间，刺耳的警报声响了起来。
　　“到底是哪个笨蛋竟然在这种时候释放出眷兽！”目光远眺，看向眷兽气息传来的地方，南宫那月的小脸上露出不悦的神色。
　　这是岛上居民所引发的警报，她自然知道，因为这是魔族登录手环所引起的。
　　“真是麻烦！”
　　无奈的抱怨一句，她施展出了空间转移术式，消失在了原地，然后出现在眷兽气息散发的地方。
　　“终于――！找到――你――了！”
　　真是得来全不费工夫，本来因为找了一天的时间没有找到本体，心情就变得非常不爽。
　　在这种关键时候，竟然有笨蛋吸血鬼当街释放眷兽……真是自寻死路！
　　可是没想到竟然在这里感应到了本体的气息，而且要比之前更加强烈，这就说明本体在这附近！
　　不仅如此，在目光所及之处，更是看到了自己那沉睡不醒的本体。
　　“被刚才的动静吸引过来了吗？”苏晨一抬头，无所谓地说道，“嘛，也算是意料之内吧！”
　　“是你？”南宫那月小脸冰冷无比，“被扔进监狱结界也不老实，竟然做出这种事情！”
　　冷淡的神情，老成的口吻，眼眸之中散发出冰冷的寒意。
　　“看来你是放弃自己的下半生了！”
　　“下半、身？”苏晨大吃一惊说道，“没想到你竟然是这样的南宫那月！”
　　“我怎么样了？”南宫那月一愣，微微有些纳闷，不过随即就恢复冰冷，“本来只是想把你扔在监狱结界中，等过阵子再审问你的，不过没想到你竟然能够逃出监狱结界，还做出了这样的事情。”
　　“你是真的想和地狱中的那条狗作伴吗？”
　　“.”最讨厌你这种没有幽默感的人了！


第十九章 这就抓住了？
　　“你是真的想和地狱中的那条狗作伴吗？”冷淡的话语回响在夜空之中，南宫那月脸上布满了肃杀之意。
　　“地狱三头犬么？”苏晨歪歪头，一副死猪不怕开水烫的样子，“还是算了，长得那么丑，做火锅我都嫌它肉老……”
　　“呵呵！”南宫那月垂下了眼眸，语气越发的冷淡，“很会说嘛！”
　　说着，她将视线移开，落在了被丢在角落的本体之上。
　　“！！！！”
　　之前只是匆匆一瞥确定方位而已，毕竟虽然本体被盗，但是想要毁灭魔女的身体是非常困难的。
　　毕竟魔女的身体是被诅咒了的，和吸血鬼一样不老不死，恢复能力超强，而且与普通的吸血鬼相比，弱点上小了很多。
　　而且意识无法回归，显然是被下了某种禁制，若是不打败罪魁祸首，即便将本体取回也无济于事。
　　可是现在！
　　本体身上所穿的一股浓浓的童话风的公主裙和头上的饰品是怎么回事？？！！
　　她可不记得自己有着这样的衣服！
　　那么只能是苏晨了！
　　“――你……很好！”强忍着心中的那股怒火，南宫那月咬牙切齿般的说道。
　　“我怎么了？”苏晨眨了眨眼睛，佯装疑惑的问道。
　　对于苏晨的话，南宫那月没有回答，而是恨恨地瞪了他一眼。
　　蓦然之间，空气中的温度陡然下降了几分。
　　在苏晨身边早已经目瞪口呆的吸血鬼情不自禁的打了个哆嗦。
　　两个南宫那月？
　　本体？
　　监狱结界？
　　越狱？
　　那个都市传说难道是真的？
　　在弦神岛的某一处存在着一个梦幻监狱，永远的囚禁着穷凶极恶的魔导罪犯。
　　监狱结界可以说是弦神岛的一个秘密了，而这个吸血鬼只不过是年轻世代的吸血鬼，也没有担任弦神岛管理阶层的要职，自然无法接触到这样的机密，关于监狱结界的有关信息也只不过是从都市传说之中了解到的。
　　但是都市传说之所以被称为都市传说，因为它只存在于传说之中。
　　不了解的人只不过是把它当做茶余饭后的话题罢了，可是没想到现在竟然从空隙的魔女口中亲自听到这个词。
　　“――！”
　　吸血鬼将眼睛僵硬无比的移动到苏晨的身上。
　　这位主就是从监狱结界中出来的主！幸好刚才没有怎么违抗他，不然现在说不定已经变成一坨肉酱了……
　　“那边的吸血鬼，收了你的眷兽给我赶紧滚蛋！”南宫那月毫不客气的声音在夜空之中响起。
　　听到这句话，吸血鬼松了一口气。
　　他求之不得！
　　两个大佬打架，要是把他给波及进去……那滋味！
　　“回来，灼蹄！”吸血鬼轻喝一声，然后那冒着黑色火焰的独角马就消失不见了。
　　在眷兽收回之后，吸血鬼拔腿就跑。
　　“等等！”
　　话音落下，吸血鬼已经迈出的脚步陡然停在了了半空之中，然后僵硬地转过头露出一个讨好般的笑脸，“那个……大哥……您还有什么事吗？”
　　“把那个家伙带走！”苏晨指了指早已经昏迷的那个兽人不良。
　　“哦哦……是是！”
　　吸血鬼连连点头，然后跑回来扛起那个兽人，一溜烟就没影。
　　南宫那月瞥了一眼那个吸血鬼，然后又再次将目光放在了苏晨的身上。
　　当初因为嫌麻烦，所以暂时将他扔在监狱结界中，打算过段时间再审问他。
　　可是出乎意料的是，他竟然逃出了监狱结界。
　　南宫那月微微眯起了眼睛，同时提起了一万分的警惕。
　　监狱结界是存在于梦中的世界，与现实世界是两个完全不同的空间，正是因为如此，所以才能将那些魔导罪犯关在里面。
　　在那些魔导罪犯之中，不乏懂得空间制御术式的人存在，但是都无法逃出来，正是因为如此。
　　可是，眼前的人却在无声无息之中逃了出来。
　　要不是他动了自己的本体，自己甚至不知道他已经越狱出来了！
　　“到底是如何做到的？”南宫那月心中沉思。
　　绝对不能让他离开，必须搞清楚他到底是如何逃出监狱结界的。
　　否则如果真的有这种逃离监狱结界的方式，那么自己坚守十年的努力就会在顷刻之间灰飞烟灭。
　　绝对不允许这样的事情发生！
　　“对了，小妹妹！今天把你从那鸟不拉屎的地方带出来，顺便还买了几套衣服！”说着，苏晨周围的空间出现波纹一样的晃动，紧接着从里面出来许多个颜色鲜艳的纸袋子。
　　毫无疑问里面都是衣服，而且全部是童装。
　　“都是你试过的，非常合身！”苏晨一本正经的说道，“现在我们来交换，我把衣服送给你，然后你就让我走，你看吼不吼啊？”
　　我试过的？
　　南宫那月一愣，然后就明白了，她的脸色顿时沉了下去。
　　“堵上魔女的尊严，今天你别想离开这里！”
　　饱含着怒火的声音从南宫那月的口中传出，漂浮在半空中，挥动了纤细的手腕，像是一个女王一样下达了宣判。
　　巨大的魔法阵出现，直接将南宫那月娇小的身体覆盖。
　　“哗啦啦啦――！”
　　在黑夜之中，无数条散发着光芒的银色锁链从虚空之中喷射而出，以肉眼看不清的速度朝着苏晨射了过去。
　　苏晨不闪不避，被捆了个结实。
　　这就困住了？
　　南宫那月都感到有些不可思议。
　　本来以为会是一个非常难缠的角色，可是没想到会这么容易就给捆住。
　　苏晨试着挣扎了一下，在南宫那月的眼中这不过是无谓地挣扎而已。
　　“――再怎么说也是神明锻造的戒律之锁，即便是真祖被这样锁住也无法轻易挣断，凭你这个来历不明的家伙是解不开的哟。”南宫那月微微一笑。
　　“是吗？神明锻造的，那还真是不得了呢！”苏晨面无表情的说道。
　　“你这个家伙――！”
　　莫名的感到火大呢！
　　“算了，先把你这个家伙交给警备队的那些人拷问一下！他们审问手段的花样可是要多少有多少！”
　　“不是你来审问我吗？”苏晨大失所望，然后开始自言自语，“这样的话期待中的你把各种不要脸的刑具用在我身上，然后我宁死不招，你淫笑着扒光我的衣服，在见识了我伟岸的……想要让我……然后在各种刑具上……的A.VI剧情就不会发生了啊！”
　　“！！！”南宫那月的眉毛跳了跳。
　　果然要先炮制他一番，先整治一下那张胡言乱语的嘴。
　　“这样的话就没必要跟你回去了啊……”苏晨仰天长叹。
　　“你说什么？”南宫那月略带嘲笑的说道，在戒律之锁的捆缚下，都已经是任人宰割了，还敢说出这样自大的话。
　　不过，南宫那月却没有放松警惕。
　　毕竟有点太过顺利了。
　　“站稳点，我要装逼了！”


第二十章
　　意义不明的话让南宫那月微微皱了皱眉头，不过既然已经被戒律之锁给困住了，那么就不需要太担心了。
　　这条银色的锁链可是锁住过许许多多的魔导罪犯，这可是她能够纵横魔术界的利器之一，被她吊打的人不计其数。
　　真正意义上的吊起来打……
　　但是此刻即使被捆着，对方的脸上却根本没有丝毫的慌乱，反而写着游刃有余的轻松。
　　“还是先带回去再说吧……”
　　虽然监狱结界可能对他没有作用了，但是警备队和管理结社那些家伙手段可是层出不穷。
　　看了一眼被捆得结结实实的苏晨，南宫那月挥了挥手，打算使用空间制御术式将他转移到其他地方。
　　只是下一刻，她的动作硬生生的止住了，脸上也浮现出一抹震惊之色。
　　“咯嘣――！”
　　清晰的断裂声传了出来，紧接着苏晨的身体轻轻一震。
　　“砰――！”
　　“砰――！”
　　“砰――！”
　　那缠绕在苏晨身上的银色锁链顿时间断成了一截一截，紧绷着的锁一瞬间弹开，然后掉落在地面上发出叮叮当当的脆响。
　　在那一截一截的断裂的锁链之上还流淌着紫色的魔力波动，但是却根本没有什么作用了。
　　只是有点好奇南宫那月会用什么手段来对付自己，所以苏晨才没有反抗就被捆住，不过她却打算直接扔给什么警备队，这样的话就没意思了啊！
　　没办法，一看到这种鲜嫩可口的萝莉，即便是超龄的合法萝莉，心中的那股萝莉控之魂就无法抑制的熊熊燃烧起来，总想调戏两下。
　　苏晨随手拿起来一条还落在手臂上的锁链，斜着眼看着南宫那月，然后晃了晃手中的锁链，“神明锻造的戒律之锁呢？我这样的人没办法轻易挣脱呢？”
　　语气要多欠揍有多欠揍。
　　“###！！！”南宫那月也被这一幕给吓了一跳，蓝宝石一样的眼眸中出现了轻微的波动。
　　要知道，戒律之锁――神明锻造的锁链，即使在众多的魔导器具之中也是数一数二的，这个世界上能够挣脱戒律之锁的束缚之人并不是没有，但也是屈指可数。
　　但是现在，就连真祖这种世界上最强生物也能够稍稍阻挡一下的锁链却被这么轻易就给震断了。
　　“小瞧你了！”
　　虽然嘴上这么说，可是南宫那月却从来没有小觑过一分，毕竟能够无声无息逃出监狱结界之中的危险人物，如何能够轻视。
　　那华丽的黑色蕾丝阳伞被她收了起来，同时在月光之下她低声笑了起来，笑得有些渗人。
　　“喂喂喂，不会这就被打击到了吧！”
　　“什么！”
　　下方的身影陡然从眼前消失，而他的声音却在耳边清晰的响了起来，然后，南宫那月感到脸上被掐了一把。
　　“！！！”
　　这一瞬间，南宫那月连忙使用空间术式转移。
　　身形调换，这次是苏晨在半空之中，而南宫那月则是落在了地面之上。
　　“空间制御术式！”
　　感受着脸上那残余的紧致感，南宫那月的脸色彻底的沉了下来。
　　这还是第一次！
　　被人明目张胆的调戏，而且对方掌握的还是和她一样的空间术式。
　　从刚才的交锋之中可以看出来，对方在空间术式之上的掌握程度不下于她。
　　“正是因为同样掌握着精妙的空间制御术式，所以他才能够从监狱结界之中逃出来吗？”
　　“不对！”
　　心中这个想法被南宫那月瞬间给否定了。
　　监狱结界废了她多少心血只有南宫那月知道，直接创造出梦境中的世界，将虚幻世界与真实世界分隔开。
　　因为在梦中，在另一个世界，所以即便是高位空间魔法师被困入其中也只能哀叹其命运的悲催。
　　不过她却不知道苏晨的空间术式不仅是不同的空间，即便是不同的次元也阻碍不了他的脚步。
　　“想不到会被逼迫至此！”
　　戒律之锁无用，空间制御术式对方也掌握着，而且本体被一种莫名的术式禁锢着让她的意识无法回归，根本不知道对方还有着什么样的底牌，形势非常不利。
　　“说真的，我发现咱们两个的相性还是挺好的。”苏晨笑着说道，然后缓缓地落到地面之上。
　　“相性挺好？”南宫那月冷笑，怕是相反吧。
　　“哗啦啦――！”
　　锁链的拉动的声音再次响了起来。
　　在苏晨的身后，空间如同水面一样出现了荡漾的波纹，无数条银色的锁链从波纹之中缓缓的探出。
　　“怎么可能！”
　　见到这一幕，南宫那月终于淡定不了，惊叫出声。
　　色泽相同，散发的气息也有着相似之处――另一根戒律之锁？
　　不可能！
　　神明所锻造的戒律之锁明明应该只有一条才对，怎么可能会出现另一条？！
　　这个男人到底是什么身份？
　　震惊过后，南宫那月立即将心情平复下去。
　　现在可不是追究他身份的时候，而是如何应对眼前的情况。
　　“看来，不能再保留了呢！”
　　突然，不知从哪里从来一阵低沉而又厚重的颤音。
　　南宫那月的身后――本来应该空无一物的虚空中浮现出一个巨大的身影，这个身影扭曲着逐渐成形。
　　齿轮、发条、滑轮、钢锁，机械般的声音交替而响。
　　扭曲的身影完全显现了出来，全身上下被金色的甲胄遮盖，与西方中世界的骑士人偶颇为相似。


第二十一章 你这人，好生不要脸！
　　当南宫那月背后那个黄金骑士出现的一刹那之间，浓郁的魔力弥漫在黑暗的空气之中。
　　不详的存在感，顿时间使得大气都震荡起来。
　　“咯啦啦啦――！”
　　低沉厚重的齿轮转动声从黄金骑士的身上传了出来，他缓缓的抬起了那被甲胄覆盖的头颅。
　　巨大的机械骑士释放出了惊人的魔力，仿佛让人置身于深海之中，沉重的压力能够让人喘不过气来。
　　即使外表是华丽的土豪金，也无法掩饰那极度不详的氛围。
　　仿佛这层华丽而奢贵的外表之下，包裹着的是诅咒的集合体。
　　与其说他是骑士，不如说是恶魔更加贴切。
　　“明天我还有课，不想浪费太多的时间，就速战速决吧！”
　　将这个金色的骑士召唤出来之后，南宫那月脸上又恢复了冷冷淡淡的样子，眼眸之中也是如同湖水一样平静。
　　话音刚刚落下，就成为了动手的信号。
　　黄金的骑士摊开了右手掌心，一股螺旋着不详魔力涌动的发生形变，像是枪又像是剑一样的武器。
　　“咔擦――！”
　　黄金骑士一脚踏碎了大地，从南宫那月的身后一闪而出，枪尖一样的鲜红荆棘笔直的，狠狠的朝着苏晨刺了过去。
　　手中的武器散发着寒光，令人毛骨悚然的气息涌动而出。
　　“哗啦啦――！”
　　原本缓缓延伸的锁链陡然加快了速度，变得肉眼都无法捕捉其轨迹，密密麻麻的形成一道虚影所构成的网，朝着黄金骑士笼罩而去。
　　金属碰撞的声音回荡在夜空之中，神之锁在一瞬间就将黄金骑士的手脚都给缠住。
　　“咯咯咯――！”
　　锁链被拉动着，刺耳的金属摩擦声顿时响了起来，黄金骑士即便被困住但是却依旧稳步前进着。
　　“呵呵――！”
　　南宫那月低声笑了一下，似乎是不屑。
　　即便这条锁链散发着和戒律之锁相似的气息，但是这个黄金骑士可是她最强的底牌。
　　如果不是对方有些超出她的预料，她根本不会动用黄金骑士。
　　这是她的守护者，也是她所背负的诅咒――魔女的契约的体现。
　　也就是说，守护者的强弱，也是与魔女的契约息息相关。契约所支付的代价越是沉重，守护者就越是强大。
　　就像讨债的一样，欠的越多的人越是要保护他的安全，否则他要是挂了，这债问谁要去。
　　南宫那月契约是封印着监狱结界，直到死去，都一直待在里面。
　　可以说是牺牲自己的一生为代价而签订的契约，这样的契约沉重无比，相对的，她的守护者的强大可想而知。
　　黄金的守护者――这才是她让欧洲魔族畏惧的根本，比之真祖的眷兽也丝毫不落下风。
　　正是因为守护者太过强大，所以南宫那月一般不会轻易动用，因为这座岛屿根本承受不住真祖级别的战斗。
　　戒律之锁虽然可以困住真祖，但是那是指真祖使用常规的手段，但是使用眷兽之后挣断戒律之锁并不困难。
　　现在神之锁想要困住她的守护者？根本做不到，也就只能稍稍阻挡一下步伐而已。
　　“砰――！”
　　一声脆响！
　　其中一条锁链被黄金骑士硬生生的用蛮力给拉断了。
　　“”
　　很强啊！
　　看到这一幕，苏晨不禁想到。
　　随着自身实力的加强，神之锁都被扔到角落里落灰了，要不是今天看到南宫那月的戒律之锁都忘记有这么一根锁链了。
　　简单来说，装备跟不上等级了。
　　毕竟这神之锁在自己成神之初就能够轻易地将其扯断，现在被这个黄金骑士扯断也不稀奇。
　　“看来要找个时候把神之锁强化一下了！”
　　捆绑的艺术怎么能够轻易舍弃！
　　“砰――！”
　　“砰――！”
　　“砰――！”
　　断裂的声音接二连三的响起，黄金骑士将锁住他的锁链全部扯断，以更快的速度刺了过来。
　　苏晨不闪不避，伸.出了右手。
　　装逼自然要全套。
　　闪烁着寒芒的荆棘携带着浓郁而压抑的气息掠过了半空，巨大的身影所引起的风迎面扑来。
　　“窝草――！”
　　然而想象之中，枪尖与指尖碰撞的画面并没有出现，骑士刺了个空，而苏晨则是一跃而起躲到了边上，还心有余悸的拍了拍xiong口。
　　“你这人，好生不要脸！”苏晨指着南宫那月气急败坏地喊道。
　　“？？？？”
　　莫名其妙！
　　南宫那月一脸摸不着头脑。
　　她怎么就不要脸了？
　　“打架就打架，你怼我弟弟干什么，我弟弟惹你了啊？”苏晨义正言辞的指责道。
　　“我哪里对付你弟弟了？？？？”南宫那月更加纳闷了，哪里来的弟弟，不就他一个人吗？
　　“你刚才那下流的招数，就是往我弟弟上招呼！你还不承认！”
　　刚才？
　　她只是指挥她的守护者――轮环王将枪尖微微下沉一点而已，避过了碰撞，毕竟看到对方那有恃无恐的样子，或许单纯的碰撞起不了什么作用。
　　而且这种级别碰撞所造成破坏，可不是那种轻描淡写可以略过了，要是控制不好，甚至能够让这座岛屿都沉下去。
　　没办法，这座人工岛实在是太脆弱了。
　　但是，正因为如此，所以需要她的守护。
　　带着疑惑，南宫那月的视线微微往下移动。
　　过了好一会儿，南宫那月的小脸不再平静，刹那之间染上了一层红晕，一半是气的，一半是怒的。
　　她终于明白苏晨口中的弟弟是什么意思了。
　　那平坦的xiong部因为喘息而剧烈的起伏，虽然依旧看不出什么东西……
　　“轮环王，不要留手，给我把他”


第二十二章 走你！
　　装逼有时候是和作死画上等号的，实力到了就是装逼，实力没到就是作死！
　　完全没毛病！
　　但是有时候即便是实力到了，也有可能装逼失败。
　　比如说现在。
　　没办法，对方不按套路出招！
　　不！
　　非要说的话，是苏晨差点被套路了。
　　轻车熟路，找准男人的弱点就下手，熟练的跟个老司机似的。
　　要不是躲得快，说不定还真的被攻击到了。
　　比起造成实际的伤害，在心里上造成的打击才是最严重的，说不定还会留下这样的阴影。
　　“真是卑鄙！先是用虚招吸引我的注意力，等到千钧一发之际，在中途陡然变招，攻其不备！”苏晨夸夸其谈，“差点就被你得逞了！”
　　“不得不夸你厉害，这可不是一般人能够做到的，不愧是被万千魔族畏惧的空隙的魔女！”
　　“你给我闭嘴！”南宫那月恼羞成怒。
　　光听这话确实是对其敬畏夸赞，可是配上对方那副态度怎么听怎么不对味，再加上刚才所发生的被对方那么一描述，简直就是ChiLuo裸的羞辱。
　　有那么一瞬间，南宫那月甚至觉得即使毁了这座人工岛也要将这个嬉皮笑脸的家伙给人道毁灭。
　　不过幸好，理智胜过了冲动。
　　可是魔女的尊严在今天受到了前所未有的羞辱，她绝对不会轻易放过他的。
　　“轮环王，不需要留手了，把这家伙的嘴给我撕烂！”脸阴沉得仿佛能够滴出水来，杀气从那张俏脸之上弥漫而出，南宫那月冷冷地下达了攻击的命令。
　　随着这道声音的落下，原本即使实在冬天也会温暖的环境陡然变得森寒无比，不详的气息即使是普通人也能够清晰的察觉得到。
　　轰隆隆――！
　　脚下的大地微微有些颤动起来，这是魔力涌动所造成的结果。
　　此刻的黄金骑士仿佛是从深渊地狱之中爬出的恶魔一般，那股阴暗的诅咒毫不掩饰地透过华丽的盔甲展现在苏晨的面前，仿佛有千万只恶鬼在同时咆哮，不详的存在感让人从心底感到颤栗。
　　“铮――！”
　　剑与鞘摩擦的声音响起，黄金骑士缓缓地从腰间抽出了一把骑士长剑，锋芒毕露。
　　“吼啦啦啦――！”
　　高声咆哮着，那两人多高的黄金骑士顿时化作一道残影，手中的利刃从刁钻的角度朝着苏晨砍了过去。
　　两道身影在黑夜之中极速交错着。
　　“喂喂喂，说起来咱们也没有那种深仇大恨吧！你这也太狠了吧！”轻描淡写地躲避着黄金骑士的攻击，苏晨叹息着说道。
　　无他！
　　这个机械人偶一样的守护者此刻的身手矫捷无比，而且招招都是杀人的伎俩，从诡异的角度往人体的要害攻击。
　　攻击身体的要害，即使是普通的兵器，也能够发挥出巨大的杀伤力，更不要说此刻那骑士长剑上面所涌动着的诅咒和魔力了。
　　要是被砍中，不死也要变残废。
　　魔族杀手名副其实！
　　“没有深仇大恨？！！”
　　身为魔女的尊严在今天被狠狠践踏，竟然说没有深仇大恨？
　　呵呵！
　　南宫那月冷冷的笑了两声。
　　“要我停手也可以，如果你乖乖地跟我回监狱结界，再老老实实地把你来到弦神岛的目的给说出来，我就放过你！”
　　说实话，南宫那月的心中也有些焦急。
　　迟迟拿不下对方，形势对她来说越来越不利。
　　她现在毕竟只是分身而已，这具虚幻身体是由本体所提供的魔力所构成的,而现在本体与分身所联系的通道被一层诡异的禁制所阻挡。
　　也就是说，要是在分身的魔力耗尽之前不拿下对方的话，她就会处于一个非常被动的位置。
　　若是分身消散，意识能够回归本体的话，那南宫那月就能真正的发挥出原本的实力，可是想必这种结果是不可能出现的……
　　“监狱结界？那个鸟不拉屎的地方啊……！”侧身躲过一道森寒的剑光，苏晨叹息了一句。
　　“不是很想回去啊――！”
　　“哼！”南宫那月冷哼一声，然后双手抱xiong静静的看着，“那就砍断你的shuang腿，打断你的脊椎，然后再把你关进去，这样的话你也会老实一点吧！”
　　“既然这样的话，那就――！”
　　陡然间，苏晨的气势猛地上升，面对那砍过来的寒芒也不再闪避，而是迎了上去。
　　金色的骑士长剑顿时与苏晨的手掌发生了碰撞。
　　“铛――！”
　　宛如金属之间的碰撞声回荡在夜空之中，但是既没有发生骇人的爆炸，也没有出现强劲的风浪。
　　似乎两人都刻意地收敛彼此的力量，不让余波扩散出去，但是那碰撞处所蕴含的力量却足以将这片脆弱的区域给化成废墟。
　　同一时间，苏晨的另一只手抓向了其实握着剑的手臂。
　　“咯咯咯――！”
　　那只看似JianYing无比的金色金属手臂直接被那只血肉所组成的手臂给捏的凹陷进去，紧接着黄金骑士那巨大的身躯蓦的失去了平衡，原本踩踏地面的双脚脱离了地面。
　　瘦小的身躯将巨大的金色身躯整个轮动起来，如同投掷链球一样，整个人在原地旋转，而那黄金骑士也跟着旋转起来。
　　“走你！”
　　话音落下，瞬间脱手！
　　黄金骑士旋转着，化成了一道金色的残影，飞向了远方。
　　“轮环王！”
　　在南宫那月惊愕的目光之下，她的守护者慢慢化成了一个金色小点，然后在夜空之中消失不见。
　　“呼――！”眺望了一下黄金骑士消失的方向，苏晨似乎非常满意自己的杰作，长长的吁了一口气，然后拍拍手，一脸的轻松写意。
　　只是与之相对的，南宫那月的脸色更加不好看了。


第二十三章 驱虎吞狼？
　　大力出奇迹！
　　此刻，这几个字被苏晨演绎的淋漓尽致。
　　缠绕着不详气息的黄金骑士一瞬间就被扔的没影了，在黑夜之中化成了一个金色的光点消失不见。
　　南宫那月震惊地看着这一幕，心中涌起阵阵波澜。
　　轮环王是她的守护者，即使被扔到地球的另一端，她也能随时随地将其召唤回来。
　　但是召唤回来又能做什么？
　　即使她还有许多的招数没有用出来，可她并不认为即使把那些招数用出来能够对眼前的这个家伙造成什么伤害。
　　这么轻易就挡下了轮环王的斩击，并且将其给扔到远方，其实力可见一斑。
　　戒律之锁！
　　空间制御术式！
　　魔女的守护者！
　　这都是南宫那月的王牌，可是几乎都被克制的死死的。
　　锁链？
　　对方也有。
　　空间制御术式？
　　对方也会。
　　轮环王？
　　直接抡圆了给扔到不知道什么地方去了。
　　当然作为最高位的魔女，南宫那月不可能只有这三种底牌，其它的招数肯定有。
　　可也不过是一些魔女使用的魔术而已，真的有用吗？
　　对方那戏谑的态度，轻描淡写的攻击，南宫那月猜测对方怕是还有着隐藏着的实力。
　　即便刚才所展现的或许是对方全部的实力，可是这也足够了，已经让南宫那月感到无力了。
　　难道上去肉搏？
　　别逗了！
　　连轮环王都被捏得凹陷下去，她这小身板连给对方塞牙缝都不够。
　　更不要说此刻这具魔力分身要是被毁了后果根本无法预料。
　　“也许我该辞职了……”南宫那月气馁地想道。
　　出道以来，还是头一次这么被动，被对方给压着欺负。
　　一瞬间，她有了打退堂鼓的想法，对方已经超出她的能力范围了。
　　可是即便是能够退走，也不能够退走。
　　本体还被对方要挟着呢！
　　“你没事吧？要不我让让你……”看着沉默不语的南宫那月，苏晨开口调笑了一句。
　　“！！！！！”
　　听到这个声音，南宫那月额头的血管突了突。
　　这个可恶的家伙！
　　“你到底想干什么？”
　　“干你！”回答掷地有声。
　　“……！！”
　　南宫那月深吸了一口气，尽量不让自己生气。
　　现在形势不如人，即便是发火也解决不了问题，现在应该做的是平心静气的坐下来好好谈一谈。
　　发现问题，解决问题。
　　暴力是解决不了任何问题的……
　　南宫那月悲哀的发现，自己竟然想着靠谈判来解决问题。
　　曾几何时，她横扫欧洲魔族之时，都是那些魔族们想着用谈判的方式让自己放过他们，可是现在，角色互换，真是无奈中带着苦涩。
　　只是她目前真的拿对方没有什么办法……只能虚与委蛇。
　　南宫那月抬起头，挺起那几乎没有的胸膛，直视着苏晨，蓝宝石般的眸子恢复了原本的平静，“你的目的是什么？”
　　“目的？”苏晨无所谓的一笑，“没什么，只是想给生活加一些添加剂，不至于那么无聊罢了。”
　　“”
　　用这种借口敷衍，南宫那月一百个不相信。
　　“以那种震撼人心的方式突然出现在弦神岛上，之后从监狱结界出来，并且还带出了我的本体。虽然不知道你到底是如何出来的……”南宫那月凝视着苏晨，顿了顿，继续开口，“以你的实力，想要离开弦神岛轻而易举，但是你却选择留在岛上，到处徘徊，留下线索，简直就像是故意引我上钩一样。”
　　“是我的仇人？”
　　不仅曾经将欧洲魔族推入深渊，更是监狱结界的管理者，对于一些人来说，南宫那月身上带着满满的仇恨光环。
　　只是南宫那月自身的实力跻身世界前列，能够找她麻烦的……都被她给收拾了。
　　“可是你能够从监狱结界之中带出我的本体，根本不必如此麻烦……”南宫那月皱着眉头。
　　难道真的只是如同对付口中所说的那样，闲得慌？
　　猛然的，苏晨和南宫那月的视线都落在了同一个方向。
　　在那里一团红色的雾气慢慢成型。
　　一个身穿白色的西装，留着金色的短发，拥有着一对蔚蓝色的美男子带着怪异的笑容看着两人。
　　笑容中带着兴奋，又有些嗜血。
　　“啧――！”南宫那月不爽地出声，“哪里都有你！你这家伙的鼻子是狗鼻子吗？”
　　“说笑了！”瓦托拉的眼眸中闪烁着非同一般的光彩，“时隔多年，大名鼎鼎的黄金守护者再次出现，想不让人注意都难。”
　　移开了视线，南宫那月对这个家伙的出现并不感到意外。
　　当初将苏晨扔进监狱结界的那个晚上，就知道瓦托拉不会这么轻易的放弃。
　　而且在使用了轮环王之后，那股魔力波动，正如瓦托拉所说，想不注意都难。
　　“这个战斗狂……”南宫那月思忖着。
　　迪米托里叶・瓦托拉，真祖之下第一吸血鬼，他的实力，毫无疑问强大无比，即使南宫那月本体苏醒也没有把握能够对付得了他。
　　“或许可以利用这个战斗狂来对付他！”
　　驱虎吞狼！
　　而且根本不需要使用什么手段，这个战王领域的战斗狂就会发疯一样地冲上去战斗。
　　只是还有一个问题，这是让南宫那月犹豫不决的。
　　要是这个战斗狂和苏晨战斗起来，想必根本不会顾及岛上的情况，到时候战斗所波及的地方可就难以控制了。


第二十四章
　　“吸血鬼？”苏晨看着那个突然出现的金发男子轻语道。
　　无论是卖相还是身上所散发而出的气息都要比之前遇到的那个吸血鬼不良要强上太多。
　　不过这货这吃了药一样的神情怎么这么熟悉？
　　苏晨先是想了一会儿，随后恍然大悟。
　　想起来了！
　　剑之王萨尔瓦托雷・东尼！就是这傻缺！
　　当初剑之王见到自己的时候就是这种神情，那种迫不及待伸.出脸来让自己打的神情。
　　这货不会也是跟那个傻缺一样吧？
　　眼巴巴的送上门来，当自己装逼的道具……
　　“吾名迪米托里叶・瓦托拉，自吾之真祖遗忘战王处有幸获得阿鲁迪亚鲁公的名号，初次见面！”金发的吸血鬼灿烂的笑着，道出了自己的身份。
　　“不知阁下可否告知在下你的名讳？”
　　苏晨看了一眼这个吸血鬼之后就移开了视线，然后落在了南宫那月的身上。
　　果然，这种金发帅哥实在太讨厌！好想扁他一顿！
　　还是这种萝莉养、眼。
　　“你熟人？阿鲁迪亚鲁公？貌似很有名的样子……”苏晨大大咧咧的开口。
　　“从各种意义上来讲都很有名……你竟然不认识？”南宫那月满头黑线，并不是因为苏晨的话，而是他的那种语气，好像跟自己很熟稔的样子。
　　“是吗？”苏晨满不在乎地说道，然后勾勾手，“怎么，你们两个要一起上?”
　　此话一出，场内的气氛瞬间异变，变得更加剑拨弩张。
　　南宫那月眼眸闪烁，不得不说苏晨这个提议确实正合她意，若是瓦托拉能够和她联手的话，无疑胜算大增……
　　只是，这是不可能的！
　　“ting有趣的，不是吗？空隙的魔女！”出乎意料的，瓦托拉清晰中带着狂热的声音在周围回荡起来，瞳孔中毫不掩饰地展现出心中那惊喜的光彩。
　　对瓦托拉来说，求之不得！
　　本来他来到这个人工岛的根本原因就是为了消磨时间，找点乐子。而对于热衷于战斗的他来说，找乐子最好的方式就是跟强者战斗。
　　眼前这人无疑是最好的目标，能够让空隙的魔女使用出魔女的守护者的人，会弱到哪里去？
　　不如说，绝对强大吧！
　　碍于圣域条约的束缚，在弦神岛上他不好轻易出手……不过，这种条约哪里能够束缚到他。
　　但是，联手什么的……
　　他可不想别人妨碍到他，即便是最高位的魔女！
　　“既然阁下这么说了！那就让我看看你是否能够平息我体内那沸腾的血液吧！”瓦托拉眼眸中闪烁着兴奋到嗜血的光芒，碧蓝色的瞳孔变成了血红色。
　　这是动用魔力的征兆。
　　不等南宫那月开口，瓦托拉那澎湃的魔力暴烈的涌动而起。
　　咔嚓――！
　　陡然爆发的魔力气流让他脚下的地面直接裂开，这气息比之前的不良吸血鬼跟本无法比拟的。
　　“娑伽罗！”
　　随着一声呼唤，瓦托拉的血液开始沸腾，栖身于他体内的眷兽于此苏醒。
　　眷兽！
　　下一刻，一条像是海蛇一样的生物出现，全身覆盖着蓝色的鳞片，阴森色的蛇瞳冰冷的盯着苏晨，张开那尖锐的大嘴，仰天嘶鸣。
　　“嘶――！！”
　　嘶鸣声响彻夜空，化作了音浪，伴随着狂卷而起的气流向着四面八方的扩散开来。
　　“这种程度的眷兽……”南宫那月摇摇头，“耍蛇的，还是把你的拿手绝活用出来吧！这个家伙可不是这么轻易就能够击败的。”
　　“嗯？……”听了南宫那月的话，瓦托拉兴奋的舔了舔嘴唇，脸上没有半点疑惑，有的仅仅是愉悦。
　　“正合我意！”狰狞的笑意布满脸庞，瓦托拉身上的蓝光越来越炽盛。
　　“难陀！”“跋难陀！”
　　又是两条闪烁着蓝光的巨蛇出现，并且ChanRao在一起，修长的蛇区互相交缠在一起，并且逐渐汇聚，化成了一条燃烧着火焰的银龙。
　　巨大的银龙和蓝色的巨蛇并排而立，那尾端缠、绕着盘在地面上，巨大的嘴发出一声声震荡着空气的咆哮声。
　　“既然空隙的魔女对你都忌惮不已，你已经有资格让我用出这招了，这可是我赖以生存的底牌！”兴奋嗜血的笑容肆虐，瓦托拉高昂出声。
　　“就这样吗？”
　　看着那巨大的银龙，苏晨淡然出声。
　　在那银龙的身上确实有着巨大的魔力在那身体中流动着，不过，真的不够看。
　　“难道还不够吗？”瓦托拉笑着反问，“你能够活下来再说吧。”
　　“嘶――！”
　　银龙猛地弹射出自己的身躯，那燃烧着银色火焰的身躯在一声声令得空间都为之震颤的巨大声响中，狠狠地朝着苏晨砸落下来。
　　“滚回去！”
　　面对那任何人都为之动容的眷兽，苏晨眼皮都没有抬一下，冷冷的开口。
　　瞬间，划过夜空的巨大身躯像是被疾驰的火车撞到一样，飞了出去。
　　“轰隆――！”
　　银龙被撞飞之后，在地上砸出了一个大坑，溅起了无数的烟尘。
　　“吼――！！！”
　　在哀鸣了一阵子之后，银龙的怒吼声化作了音浪将四周都给吹散，狰狞而巨大的瞳孔之中印着的全是苏晨的身影。
　　“！！！”
　　下一刻，银龙的怒吼声戛然而止。
　　一团琉璃色的火焰从其身上燃烧而上，一瞬间就把银色的火焰给覆盖，然后，这只眷兽消失了。
　　“还ting好用的……”苏晨嘀咕了一句。


第二十五章 你也飞一会儿
　　那巨大的银龙在琉璃色的火焰之下，连惨叫都没来得及发出就消失不见了。琉璃色的火焰在失去了燃烧物之后，像是液滴一样从半空中坠落下来，将地面都给烧出了一个大洞，随后消失不见。
　　“呜！！？”在银龙消失之后，瓦托拉发出了一声闷哼，身形如同遭到了重击一样，那澎湃着的魔力也为之一顿。
　　“那种火焰……”瓦托拉那碧蓝色的瞳孔都不禁微微收缩，喃喃自语。
　　竟然在一瞬间就将他的融合眷兽给燃烧殆尽，其不凡之处可想而知。
　　原本挂着的狂热兴奋之情已经收敛，取而代之的是前所未有的凝重，眼眸之中也泛着冷光，像是一道闪电一样投射在苏晨的身上。
　　震惊！
　　喜悦！
　　战意！
　　杀意！
　　瓦托拉的血液已经完全沸腾起来了。
　　已经很久没有遇到让他感到压力的对手，在将两个血统高于他的吸血鬼长老吞噬之后，世界上已经很少能够有让他如此的对手了。
　　所以他将目光放在真祖的身上，可是没想到来到弦神岛之后竟然会遇到让他有这样情绪的人。
　　“实在是太美妙了！！”瓦托拉低语了一句，然后将眼底那一抹兴奋掩埋。
　　虽然将两条眷兽融合之后并不算是他最强的底牌，可是能够在一瞬间就将这荣融合眷兽给解决掉……
　　血液在沸腾，可是瓦托拉的脑内却十分的冷静。
　　“本来只是无聊，所以拜托老爷子让我来弦神岛参加焰光之宴，可是没想到……”瓦托拉紧咬着獠牙，原本因为眷兽被瞬间干掉所受的一些魔力反噬完全被压了下去。
　　“实在是太有趣了，太有趣了！没想到岛上还有着你这样的强者！”
　　脸色越来越冷漠，一股比之前融合眷兽的时候更加强悍的浓郁的魔力从他的身上爆炸般的向着四周涌现出去。
　　“娑伽罗！”
　　“难陀！”
　　“跋难陀！”
　　在冰冷的话语之中，原本被琉璃色的火焰所烧毁的两条巨蛇再次浮现出来，在那暴烈的魔力气流之中将身体彼此交缠，一阵耀眼的光芒中，三条眷兽融合到了一起。
　　强大的魔力波动从融合眷兽的身上扩散而出，强烈的劲风将地面都给掀飞了。
　　看到这一幕，南宫那月那蓝宝石一样的瞳孔中出现了动容。
　　“该死……”
　　这只眷兽的强度远远不是之前那只融合眷兽可以比拟的，这种程度的眷兽，已经是离真祖的眷兽不远了。
　　这个战斗狂发起疯来，可不会像自己一样顾忌到弦神岛的安危。
　　有些不爽的看了一眼瓦托拉，南宫那月还是再次将目光落在了苏晨的身上。
　　“眷兽啊，确实有着特殊之处。”
　　魔力所构成，只要能够支付起那种巨大的代价……还真是最适合吸血鬼这种长生种的底牌。
　　不仅强大，而且可以循环再生。
　　“对了，那月，这只吸血鬼是什么级别的？”注意到南宫那月的目光，苏晨咧开嘴笑着，丝毫不见外地问道。
　　“”南宫那月无语，冷哼了一声没有回答。
　　所以说，能不能不要用这种我们两个很熟的语气和我说话。
　　苏晨移开了目光，本来就是随口一问，也没有期望能够得到回答，若是南宫那月回答了才是有点吃惊。
　　不过如果能够回答的话，更好，也能够从此判断一下所谓真祖的强度了。
　　“算了，早点解决吧!”
　　那只新的融合眷兽已经在炫目的光芒中形成了新的形态，那是一只有着四肢的金色巨龙。
　　远比之前强大数倍气息从这只金龙的身上散发而出。
　　“吼――！”
　　金龙咆哮，宛如天际压下的那种压迫感不禁让人感到颤栗，魔力的波动整座岛都能够感受得到。
　　“不知道你是否能够接下它……”瓦托拉脸上没有丝毫的感情，但是语调中似乎带着一丝莫名的情绪，冷声宣告，“接不下，那就死吧，不知名的强者！”
　　“傻缺……！”
　　回应他的只有，这么两个字。
　　话音传入耳朵之后，那原本被死死盯着的身影，陡然之间从瓦托拉的眼前消失。
　　空间转移！
　　神出鬼没！
　　更不用说苏晨这种级别，目之所及，一念之间就能够到达。
　　连空间波动都没来得及捕捉，那道消失的身影就再次出现在瓦托拉的眼前。
　　只是！
　　好快！
　　好近！
　　那道身影距离自己只有半米之遥，那个人脸上的表情清晰可见――那是玩味的笑容。
　　之后，一道泛着微光的黑影覆盖了瓦托拉的视线。
　　“咯咯咯咯――！”
　　“咔嚓――！”
　　有种疼，叫看着都疼。
　　在一旁的南宫那月的头皮都有些发麻。
　　苏晨的大手将金发碧眼的吸血鬼的脸直接给覆盖了，巨大的握力将这个吸血鬼的脑袋都给捏得发生诡异的形变。
　　那脆响是额骨碎裂的声音。
　　“怎么无论哪个世界都能够遇到你这种人啊……”苏晨无奈的叹了口气。
　　恶魔高校的瓦力，弑神者里的剑之王，还有就是手上的这只吸血鬼……全是类似的人。
　　那只融合眷兽已经因为宿主被制住，化成一团马赛克消失不见了。
　　看着这只吸血鬼，苏晨摇摇头。
　　“你也给我飞一会儿吧！”
　　紧随话语，苏晨手臂用力，把瓦托拉朝着海洋扔了过去。
　　如同一道离弦之箭，极速摩擦着空气，仿佛着火了一样，这个吸血鬼化成了一道光点消失了。
　　“妈妈，又有流星！”一个小孩子兴奋的指着夜空。


第二十六章 你这萝莉，好不上道！
　　黑夜之中的流星极为明亮，璀璨过后，消失在了远方的黑暗之中，隐约之中似乎还听到了重重的落水声。
　　南宫那月带着震惊和无语的看着这一幕。
　　震惊的是瓦托拉刚开大就被人给秒了，无语的是这个叫苏晨的人那么喜欢扔东西吗？
　　这一切发生的太快，她根本就来不及阻止，或者说根本就没有这个能力阻止。而且说实在的，看见瓦托拉吃瘪，她还是有那么一丝丝小愉悦的。
　　“那个战斗狂的话，应该不会这么轻易死了的吧…………”
　　虽然脑袋和心脏是真祖之下的吸血鬼的致命弱点，一般的吸血鬼要是脑袋和心脏受到严重的伤害，几乎很难活命。
　　可是瓦托拉毕竟不是普通的吸血鬼，号称最接近真祖的他，即使脑袋形变成那样也应该是死不了的……
　　要是死了的话，只能够怪他多管闲事了。
　　突然间，南宫那月感到背脊一阵凉意，而引起这不是之感的人正一脸坏笑的盯着自己。
　　“该死，不会也想把我丢出去吧！”南宫那月眉头黑线浮现，低声咒骂。
　　实在是没办法不担忧，对面那个人疑似有着喜欢乱扔东西的癖好，不仅是守护者轮环王，还有那个瓦托拉都被抡圆了扔出去。
　　再加上现在场中只有两人……
　　总之，南宫那月现在的心情十分抑郁。
　　不过让南宫那月担忧的一幕并没有发生，这让她暂时松了一口气，然而下一刻，她一口老血差点没喷出来。
　　苏晨确实没有对她这个分身怎么样，可是她的本体却遭殃了。
　　当着她的面，苏晨把这个活生生的身体当成一个洋娃娃一样，狠狠的蹂躏了一番。
　　“欺人太甚！”南宫那月咬牙切齿，那双蓝宝石一样的眼眸中仿佛能够冒火，一张可爱的小脸上此刻满是悲愤。
　　“好了，我也差不多玩够了。”苏晨放开了南宫那月的本体，然后远离了几步，用手示意她可以拿回去了。
　　“”
　　有点不切实际，这就结束了？
　　南宫那月都已经打算来个鱼死网破的结局了，可是对方却放手了，这种发展实在是太难以让人接受了。
　　“禁制能够解开吗?”压抑着心中的郁闷和悲愤，南宫那月出声问道。
　　那层将本体和分身之间联系阻隔着的禁制依旧存在着，即使是取回了本体，也是限制多多。
　　而且这具分身上所存留的魔力越来越少，若是没有本体继续提供魔力的话，用不了多久就会消散。
　　也就是说即便取回了本体，并且回到了监狱结界，那么一旦分身上的魔力耗尽，她的梦就会结束，真正只能陷入永恒的沉睡之中。
　　“不……”苏晨摇摇头，“还有一些问题想要问你。”
　　“可以。”南宫那月应声。
　　本体只能算是给她的定金，是否能够解开禁止取决于她的回答。
　　对于这样的要求，南宫那月只能答应，毕竟现在主动权并不在她的手上，而是在苏晨的手上。
　　弦神岛的夜晚，都是灯火通明的，很多的店门即使到了深夜也依旧在营业。
　　现在还没到深夜，大部分的店门都开着，两人便随意找了一家店门走了进去。
　　“你想问我什么？”南宫那月手里捧着一杯红茶，开口问道。
　　本来这种低质量的速冲红茶她在平常是看都不会看一眼的，可是现在这种情况也只能用一杯差强人意的红茶来平复一下受伤的心灵了。
　　苏晨没有立即回答，而是老神自在的轻缀了一口茶水。
　　南宫那月也没有追问，而是慢慢地等待着。
　　过了快一分钟后，苏晨面无表情地开口，“长这么大，还从来没有被人那么踩过，本来以为那已经是十分了不得的了，可是没想到紧接着又是第一次蹲牢房。”
　　“.”
　　“两个最不光彩的第一次都被你给占了！”
　　“”南宫那月不知道该怎么回答才好。
　　这算是抱怨吗？
　　难道他叫自己来，只是听他抱怨？
　　“你难道没有什么想说的吗？”
　　“……没有。”
　　“你这萝莉，好不上道！我都这么说了，你竟然还不知道自己接下来该怎么做！”突然间，苏晨将声调提高了几分，声音中带着义愤填膺。
　　“我该怎么做？”南宫那月愕然。
　　实在有些出乎意料，好像自己不知道该接下里怎么做是一件天怒人怨的事情一样。
　　“你接下来难道不应该换上猫耳装，然后给我揉肩捶背，接着软声软气的说‘欧尼酱，请原谅我吧！’”
　　滚――！
　　这个字被南宫那月硬生生的给咽了下去。
　　竟然让想让她做这么无聊的事情，想都不要想！
　　“你就想说这些？”
　　“不是。”苏晨摇摇头，“说这些只是想要让你明白，本来大家可以好好的……是你非要搞事。”
　　先甩个锅。
　　“”南宫那月深吸了一口气，然后喝了一口红茶。
　　本来职责所在，被他这么一说反而是自己的不是了？
　　不过被这么胡说一通之后，原本那紧张的气氛确实稍稍缓和了一些。
　　“好吧……”苏晨轻呼出一口气，想让南宫那月穿上猫耳装看来是不可能了，之前买的那些服装里没有买到这些，真是可惜。
　　“接下来进入正题。”
　　南宫那月眼神一凝，看着苏晨，等待他的问题。
　　“你说你的戒律之锁是诸神所锻造的一种神具？”
　　“”南宫那月有些诧异，这个问题实在是有些过于简单了，“没错！”
　　“那么诸神去哪里了？”


第二十七章 诸神的踪迹
　　诸神的去向！
　　自从进入过一次神话世界之后，苏晨对于神话的感应提升到了极度敏感的程度。
　　不知道这是将湿婆给吞噬之后的影响还是那片神话世界的影响，但是对于苏晨来说，这个影响算是融合湿婆之后那些负面影响之中最好的了。
　　凭借这个敏锐的感应，他能够更容易捕捉到所在世界神灵的踪迹。
　　但是来到这个世界之后，却从来没有感受到有神灵活动的迹象，简直比在弑神者世界的神话还要沉寂，就像是神话已经逝去，诸神已经经历了黄昏一样。
　　苏晨曾经还有些怀疑这个世界是否根本不存在神话，可是却被否定了。
　　从南宫那月的口中得知，她的戒律之锁是由诸神所锻造的，那么诸神就必然是存在的。
　　或者说，必然存在过！
　　当时那种情况下，南宫那月也不会说谎，而且戒律之锁上确实沾染着神灵的气息。
　　所以苏晨想要从她的口中确认一下，亦或是询问一下――诸神的踪迹。
　　对于苏晨的这个问题，南宫那月有些错愕，但是更多的是有些放松和好笑。
　　她还以为苏晨会问出什么刁难人的问题，毕竟虽然才接触了这么一点时间，但是她确确实实地从苏晨身上体会到了难以捉摸。
　　她已经做好了被苏晨刁难的准备，可是没想到苏晨会问出这么简单的问题。
　　虽然南宫那月也不知道确切的答案，但是这并不是什么难以回答的问题。
　　“你难道不知道吗？”
　　太过简单，反而有些不真实，莫不是拿她消遣？
　　这么一想，南宫那月又有些紧张起来了，小脸也崩得紧紧的。
　　“我知道的话还用得着问你！”苏晨翻了翻白眼。
　　听完之后，南宫那月有些狐疑地盯着苏晨看了看，这话说得简直就像是个小白一样。
　　自从签订圣域条约之后，魔族就从黑暗之中走到了明面上，一些有关的神话事迹则是变成了都市传说之类或者课本之上的知识之类的东西流传进了人类世界。
　　虽说有些机密的内容依旧是机密，但是所谓的诸神并不在此列，因为这个世界已经没有真正意义上的神了。
　　“你真的不知道？”南宫那月又再次确认了一遍。
　　“废话！”苏晨没好气的答道。
　　不知道为什么，看到苏晨这个样子，南宫那月顿时有些神清气爽，大概是之前吃瘪吃了太多了……
　　“咳咳……!”南宫那月端起杯子喝了一口，立即皱起了眉头。
　　果然劣质的红茶真难喝！
　　“诸神的时代距离现在已经非常久远了，有关的资料可以说几乎没有，所以谁也不能百分百的确定他们到底去了哪里，不过流传至今的说法，比较可信的有两个。”
　　“两个说法？”苏晨轻语了一句。
　　这也就是说都是猜测，而且是经过了不知道多少岁月的猜测，作为参考的价值已经非常低了。
　　“是的，两个！”南宫那月答道，“其中一种说法，在诸神时代，因为某个灾难，众神堕落成了魔族！现在地面上活动的魔族就是曾经的神灵后裔。”
　　“嗤――！”苏晨笑了一下，“这个说法实在是有点扯，可信度不大。”
　　南宫那月抬起了眼帘看了他一眼，继续说道，“也不能这样说，其实还是有着一些依据的，不过相对来说，可信度比另一个来说确实要小上很多。”
　　“另一个说法是什么？”
　　“另一个嘛……其实跟有些传说中的一样。”南宫那月接着说道，“诸神已经将这个满是罪恶世界抛弃，然后去了另一个更高次元的世界。”
　　好吧！
　　真是一个非常合情合理的猜测……充满了一股子浓浓的吐槽风。
　　不过这个说法确实要比众神堕落成魔族要实际一点，但是这两种都让苏晨有些无奈……
　　无论哪一种……苏晨想要进入神话世界都变得非常困难。
　　第二种说法还有着一些希望，要是第二种的话也只能叹气了。
　　在沉默了一会儿，南宫那月小心翼翼的开口，“你要问的只有这些了吗？”
　　“嗯！”苏晨点了点头。
　　“呼――！”南宫那月心头悬着的石头终于落下了，“那么可以帮我把禁制解开了吧？”
　　“可以。”苏晨打了个响指。
　　“――！”
　　响声落下，那与本体一度失去的联系终于又回来了！
　　“对了，你知道天主教会吗？”
　　“天主教会？你说得是西欧的教会吗？”南宫那月疑惑地问道，脸上写着的就是“你问这个干什么”这个几个字。
　　这个话题跨越度有点大，不得不疑惑。
　　“只是问问而已。”
　　毕竟南宫那月算是一位高位魔女，知道的应该多一点，所以苏晨才会询问。不过却没有得到太多可用的信息。
　　唉――！
　　苏晨心中叹了口气。
　　本来就没奢望能够得到有用的信息，只不过还是有些失望罢了。
　　有点怀念铳皇世界了，那个世界有着全知回路这个系统的存在，自古以来的信息全部储存在里面……得到尤克特拉西斯的权能之后，想要什么信息只要动用一下权能就行了。
　　虽然到了其它的世界依旧可以动用全知回路这个权能，但是得到的都是一些无关紧要的信息，而且这个信息的时间跨度还是和铭刻信息的载体――树木的存在岁月挂钩的，同时这些心信息也非常不完整。
　　“呜呜呜――！”
　　突然间，一阵仿佛厉鬼哀嚎，百鬼夜行般叫声充满了整个黑夜，让人毛骨悚然。
　　“唔，怎么回事？”
　　“是仪式！”南宫那月皱着眉头，“竟然波及到了这里！”


第二十八章 异变
　　“呜呜呜――！”
　　如同恶鬼哀嚎一般的声音从街道中传来，让人的鸡皮疙瘩都起来了。
　　原本灯火通明的城市在一瞬间就变得有些阴森诡异，仿佛有什么不干净的东西从深渊地狱中爬了出来。
　　“什么声音？”
　　“呃――……好恐怖！”
　　“不会是……闹鬼了吧！”
　　“别开玩笑了！不过，有鬼也不奇怪，在这个弦神岛。”
　　“你别吓我!”
　　“”
　　一时间，原本就有些热闹的店内变得更加热闹了，里面的顾客都开始或兴奋或紧张的猜测着到底发生了什么事情。
　　“没想到仪式竟然会波及到这里。”与店内其他的人相比，南宫那月此刻脸上写满了凝重。
　　“仪式？什么仪式？”苏晨饶有兴趣地问道。
　　能够让南宫那月这么严肃的仪式肯定不是什么简单的仪式，同时也应该不是什么好的仪式。
　　不过，事不关己高高挂起。
　　苏晨此刻有着浓浓的看热闹的心思。
　　至于寻找诸神的去向来解决自身的问题，也不是一时半刻能够办得到的，所以可以暂时放一放。
　　南宫那月抬起眼眸，有些没好气的瞥了苏晨一眼，刚才因为本体取回的轻松一下子就没有了。
　　“焰光之宴你知道吗？”虽然心中有些郁闷，但是南宫那月还是慢慢地开口。
　　“这又是什么东西？”苏晨略微有些疑惑。
　　焰光之宴？
　　貌似很高级的样子。
　　“真祖你知道吧？”
　　“嗯……”苏晨点点头。
　　吸血鬼中的最高血统，有着非常强大的力量，不过到目前为止也就见过两只吸血鬼而已，真祖到底如何却是不知道的。
　　“简单来说，这个仪式就是真祖复活的仪式。”南宫那月平淡的开口，将自己所知道的一些信息说了出来。
　　“真祖要复活？”
　　“嗯！”南宫那月继续说道，“不过复活并不是那么简单的，被封印沉睡了太久，力量也跌落到谷底，所以需要大量的祭品……”
　　“哪里来的大魔王啊。”苏晨忍不住吐槽了一句。
　　复活需要祭品，而这祭品毫无疑问就是那些活着的人类了，简直就是大魔王复活的即视感。
　　“真祖是魔族中的王，你这么说也没错。”南宫那月面无表情的应了一句。
　　“”苏晨有些诧异的看了她一眼，这波吐槽……
　　“本来这个仪式是在其它地方举行了，不过现在应该是仪式的残留，波及到了这里。”
　　南宫那月并没有隐瞒，把自己知道一些消息大致的讲了出来。
　　这些消息虽然对于普通人来说是隐秘，但是对于她们这类人来说并不是什么隐秘的消息，只要稍微查一下就能够知道了。
　　所以南宫那月觉得告诉苏晨并没有什么，何况以对方的实力要想知道这些并不困难，还不如现在直接说明。
　　而且……
　　看对方那跃跃欲试的样子，南宫那月就有些头疼，刚刚才解决了一波，难道这家伙还要掺和到焰光之宴中去？
　　要是真的让他介入进去，与那第四真祖发生碰撞，那后果……
　　就算是苏晨刻意收敛力量，可是第四真祖那个疯子可不会顾忌这么多，史诗级别的碰撞绝对能够把这岛给沉了！
　　要是自己跟着，说不定能够阻止苏晨掺和进去，阻止这场灾难……
　　“嗯？”
　　陡然之间，一道非常微弱的力量像是波纹一样扫过。
　　没有犹豫，苏晨立即开启了一道屏障包裹住南宫那月，将这道力量波动阻挡在外。
　　“这是把我们也给当成祭品想要吸收了？”苏晨嗤笑了一声。
　　“看来焰光之宴也就这两天了。”南宫那月叹息了一句。
　　在那道微弱的力量扫过之后，原本嘈杂无比的店内突然间变得安静无比，除了苏晨和南宫那月的声音之外就没有其的了。
　　那些店内的顾客，原本脸上都写着不同的神色，但是此刻都一致的相同。
　　迷茫，仿佛刚睡醒一样！
　　下一刻，黑白分明的眼眸出现了一致的变化，瞳孔慢慢变得血红，牙齿也变得有些尖锐，突出了嘴唇边上。
　　简直就像是吸血鬼一样。
　　“呜呜呜――！”
　　从他们的口中发出了低声的嚎叫，与之前街道上传来的一般无二。
　　这些被当成了祭品的人们纷纷从座位上站了起来，动作无比的敏捷，有点纵到了桌面之上，有点直接奔跑起来。
　　他们的目标都是苏晨和南宫那月那里。
　　“砰――！”
　　苏晨站了起来，直接将冲向他的一个人给踹飞，砸落了一地的茶水。
　　而其余的人无疑被这一动静给刺激到了，更是不要命一样往他们这里冲过来。
　　“等等，别杀了他们！”在苏晨继续出手之时，南宫那月赶紧开口阻止。
　　然后，一个旋转着的紫色魔法阵浮现，无数的银色锁链像是枪一样射出，将店内所有异变了的人都给捆了起来。
　　“啊啊啊啊――！”
　　异变的人疯狂的叫着，不断的挣扎着，不过无用，戒律之锁虽然对苏晨来说是废铁，可是对于这些普通人来说就是绝对的束缚。
　　“这种丧尸围城的既视感！太有意思了！”苏晨兴致勃勃的开口。
　　“他们只是被感染了，吸血鬼化了而已，并不是丧尸！”南宫那月开口，她真怕这人把这些异变的人给一波团灭了。
　　“我知道！”
　　苏晨当然知道！
　　不过这些人并不是吸血鬼，甚至连最低级的匈鬼都算不上。
　　他们的意识已经消失，丧失了理性，只留下了了本能，会无差别的攻击周围的人，然后将这种异变传播。
　　不过，这和丧尸围城有什么区别？！


第二十九章 去源头看一看
　　被戒律之锁束缚之后的那些人先是疯狂的嚎叫挣扎，随后慢慢的沉寂下去。戒律之锁不仅坚固无比，还有着封印的力量。
　　神明锻造的锁链要封印住这种程度的异变简直是轻而易举。
　　南宫那月皱着眉头，不悦的看着这一幕，虽然对于焰光之宴所造成的影响已经有了一定的心理准备，可是没想到单单是仪式的残留竟然也会造成这么大的影响。
　　被当成祭品的人肯定不止这么几人，从外面传来的鬼哭一般的声音就可以猜测到，最少也有上万人被波及了。
　　相比于南宫那月的愁眉苦脸，苏晨则是兴致勃勃的。
　　这种接近丧尸的人类……
　　实在是太有意思了！
　　应该说这种接近丧失末日的场景，算是苏晨曾经十分期待的。
　　谁不想在这种末日来临的时候一挽狂澜，拯救民众于深水火热之中，然后顺便救个美女……这种英雄梦什么的许多人都曾经有过，苏晨也不例外。
　　“幸好，只是被感染了而已，没有彻底化成吸血鬼！”在仔细观察了异变的人之后，南宫那月松了口气。
　　这些异变的人，症状本身和吸血鬼的G种相似，虽然丧失了理性，可是身体能力却大幅度提升了，就和发生了进化的丧尸一样。
　　不过这种症状只是暂时的，等过了一段时间之后就会恢复。
　　南宫那月正是看出了这一点，所以才阻止了苏晨出手，不然的话这些人连恢复的机会都没有了，直接去见撒旦了。
　　“我出去看看！”
　　随口扔下一句话，苏晨便往外面走去。
　　“等等！”
　　看着那一瞬间就消失在眼前的身影，南宫那月忿忿地看了一眼被锁链封印住的人，然后也跟着苏晨的脚步走去。
　　街道上的灯光和往常没有什么区别，明亮无比，将黑夜的黑暗驱散了大半，可是这却并不能驱散那恐怖阴森的气氛。
　　“呜呜呜――！”
　　一到外面，那种仿佛恶鬼哀嚎的声音更加清晰了，从四面八方往耳朵里面窜。
　　原本热闹的街道此刻充满的只有}人的气息，和电影中播放丧尸片的一样，那些被当成祭品的人类此刻都发生了异变，双眼冒着血红的光芒，彷徨而又漫无目的在街上机械地走动着。
　　街上的活人都不见了，就算是有估计也都躲起来了。
　　因为这些异变的人可要比丧尸高级多了，至少他们的视觉是存在的，在苏晨一出现在街道之上，这些人立刻就跟打了鸡血一样，机械僵硬的动作立刻变得无比迅捷。
　　“嗷嗷嗷――！”
　　数百人立刻张开大口，露出了尖锐的牙齿，疯狂地朝着苏晨扑了过来。
　　“”
　　“砰――！”
　　丧失潮一样的人群在接近苏晨不到十米之处一瞬间全部被掀翻，狠狠地砸落在地面上。
　　不过失去了理智之后，他们根本不知痛觉为何物，在落地的一瞬间就爬了起来继续冲击。
　　“砰――！”
　　然后又是被掀飞。
　　又是爬起冲击。
　　又是掀飞。
　　三番四次。
　　“我可是留手了，那月！”在感觉到背后有人过来之后，苏晨转过头笑着说道。
　　“那还真谢谢你了！”南宫那月黑着脸，非常无语地说道。
　　这根本就不是留手，而是好玩吧？
　　以他的实力完全能够制住这些异变的人，然而却一次又一次地弹开，这不是为了玩是为了什么……
　　“接下来能够麻烦你不要出手吗？我会解决的。”心中叹息了一下，南宫那月恳求般的说道。
　　“……好吧！”苏晨点点头。
　　南宫那月诧异了一下，没想到苏晨会这么简单就答应下来。
　　原本看他这么兴致勃勃地样子，以为会很难？
　　似乎找到对付他的方法可呢！南宫那月心中想到。
　　吃软不吃硬，只要语气稍微软一点似乎就可以了……
　　心中庆幸了一下，南宫那月掏出一个通讯器，然后拨通了一个号码，很快就有人接通了。
　　“旧东南区，发生了新型的感染，通知所有人出动，封锁这里！”简要的下达了一个命令之后，南宫那月便挂断了。
　　在挂断之后，她的脸又一瞬间黑了下来。
　　不是因为别的，而是这么一没注意的功夫，苏晨又玩起了弹弹弹的游戏，那些人被掀飞得老高，一波接一波，宛如人潮一样。
　　“我已经通知警备的人来解决了，你可以停一下吗？”
　　如果不是在被感染之后，这些人的身体被吸血鬼化，身体素质得到了巨大的提升，非得被玩散架不可。
　　“是他们非要冲上来，我这是正当防卫！”苏晨无辜的说道，只是嘴角挂着的那一抹笑意出卖了他。
　　砰砰砰砰――！
　　斥力屏障散开，一具又一具的身体从半空中砸落下来。
　　“”南宫那月没有回答，而是黑着脸挥了挥手，那些疯狂的人瞬间停止了脚步，然后慢慢沉寂下去。
　　“你接下来打算干什么？”
　　“当然是去源头看一看了！”
　　“！！！！！”
　　源头？
　　那不就是焰光之宴的地方吗！
　　南宫那月突然就感觉胸闷无比，平坦的胸部发生了剧烈的起伏。
　　怪不得之前那么简单就答应下来了，原来是有个更加麻烦的！


第三十章 这一切都在你们的预料之中？
　　黑夜！
　　这一夜似乎比平时要漫长！
　　弦神岛，旧东南区域，就如字面上的意义，是处于弦神岛东南海边带的一部分。
　　因为弦神岛的本岛已经建设完毕，正如其称呼一样，带个旧字，已经被指定为废弃的区域。
　　在这片区域的居民都开始陆陆续续地搬离此地。不过即使如此，也需要几年的时间才能完全转移到新区域。
　　所以，在旧东南区域内依旧有着数万人继续生活着。
　　然而不幸的是，这没有来得及离开的人全部成为了焰光之宴的祭品。
　　不幸中的万幸，真祖复活的仪式已经在其它的地方成功举行了，这次波及到他们的只是仪式的残留而已。
　　虽然发生了吸血鬼化，但是他们还是有着恢复可能。
　　当南宫那月将这个消息在第一时间传回去之后，在一瞬间的功夫周围响起了刺耳的警报声，街道上厚重的卷闸门全部落下。
　　不一会儿的功夫，数十架直升机从将此地封锁，警备队也全副武装的列队而来。
　　整齐的脚步声，在顷刻之间与错乱的脚步声和疯狂的嚎叫声混杂在一起，紧接着枪声就将这些声音给完全覆盖。
　　特区的警备队与一般的军队不同，装备的都是魔导科技，他们手中的枪不仅对人类，连魔族也照样具有一定的威胁了。
　　这种吸血鬼化的人类在他们面前没有丝毫的抵抗力，没用多少工夫全部都被击晕在地，然后被车给运走。
　　“报告长官！第一、三、四区域已经镇压完毕！”一位队长级别的人物来到南宫那月面前报告。
　　“嗯！知道了！”南宫那月不耐烦的挥挥手，示意他赶紧离开，不要打搅她。
　　她现在可是烦躁的很，根本就没有心情去听这个队长的报告，或者下达什么指示，只想让这群家伙赶紧滚蛋。
　　这位队长知趣，敬了个礼之后就带着队伍离开了，不过他眼中的那一抹震惊之色却怎么也无法掩饰。
　　因为那个让他们警备队都得战战兢兢面对的萝莉教官，此刻却像是一个小跟班似的跟在一个年轻男子身边。
　　这个男的是谁？
　　萦绕在这位队长心头的只有这个问题！
　　不过他可没这个胆子问出来，不然的话后果绝对特别惨。
　　“唔，找到地方了！”沉默着的苏晨嘴角露出―丝笑意，他搜寻那微弱的气息终于找到源头所在。
　　“你难道想参与进去？”南宫那月劝说，“他们准备了那么久，不会轻易让一个外人打扰到焰光之宴的进行的。”
　　“他们？”苏晨似笑非笑，然后伸出手指指向了远方的一座吊桥，“你是说他们吗？”
　　在那座吊桥之上，有着好几股不俗的气息，有一股气息甚至比之前遇到的金发吸血鬼还要强大。
　　“”没有回答，南宫那月默默地在心中叹了一口气，她知道是阻止不了苏晨了，只能先跟着他，侍机行事了。
　　“放心，我只是去看热闹而已！至于是否会参与进去……”苏晨耸耸肩，“看情况吧！”
　　这是实话。
　　本来就是看热闹不嫌事大，这个所谓的焰光之宴只是这种丧尸般的感染引起了苏晨的兴趣，所以他才想去看看到底是什么东西。
　　至于是否会参与进去？可能性不是很大！
　　除非有什么能够吸引自己的东西，但是吸血鬼真祖会有什么东西能够让自己看得上眼？应该几率很小！
　　所以只是单纯地抱着看热闹的心思。
　　“但愿如此吧！”
　　海风迎面而吹。
　　连接旧东南区域和弦神岛新区域的一座巨大吊桥之上，一位少女迎风而立，翡翠色的飘逸长发随风而动，在月色之下仿佛会发光一样。
　　面庞年幼但是美的不可思议，仿佛这是不输于人间的瑰丽。
　　一身轻飘飘的裙子布料少得可怜，露出了大片白皙光滑的肌肤。
　　少女看上去非常的稚嫩，大概只有十三四岁的样子，不过却散发出不符合外貌的霸气与威严。
　　“这一切都在你们狮子王机关的预料之中吗？”扫视着下方，少女露出了一个愉快的笑容。
　　“自然！”答话的是一个穿着高中生制服的少女，扎着三股辫，带着俗气的眼镜，胸口还抱着一本书籍，怎么看都像是一个普通的文学少女。
　　不过要是普通的文学少女也不会闲的没事，大晚上的爬到吊桥上面看风景。
　　“与我们之前的预算相比，这数万的人口根本不值一提！”文学少女坦然无比地说出了这冷漠的话语。
　　狮子王机关为了参与到这次的焰光之宴当中，可是将整座弦神岛当做筹码，但是现在所牺牲的不过是原本就打算废弃的区域而已，不到原来的一成。
　　相比来说，真的不值一提。
　　“更何况，虽然只是仪式的余波，但是在吸收了数万人的记忆之后，苏醒后的第四真祖会更加强大！这更符合我们的期望！”
　　“真是让人窝火的回答呢!”翡翠色头发的少女那愉快的笑容顿时变得冷冽，那目光如同利剑一样仿佛能够把人给刺穿，“那么你们猜接下来会发生什么样的事情？”
　　“混沌皇女陛下这是要插手我们狮子王机关的布置吗？”面对如此压迫的气势，文学少女丝毫不为所动，淡然地直视着对方。
　　“我对插手你们的布置不感兴趣，只是这一切都在你们的预料之中，这让我感到非常的不爽而已！”
　　突然间，那冰冷的小脸变得饶有兴趣，“那么，这也在你们的预料之中吗？”
　　混沌皇女带着幸灾乐祸的笑容，目光转向桥面之上，那里一男一女正慢悠悠地踏上这座跨海大桥。


第三十一章 绝对能够帮助到你
　　“瓦托拉刚才就是被他给干掉的吧！真是有些出人意料！”嘉妲俯视着下方的身影，任凭海风将翠色的发丝和轻飘飘的裙子吹得飞舞。
　　本来陪她一起欣赏焰光之宴的人是她的盟友瓦托拉，眼前之人――狮子王机关的三圣不过是后来的而已。
　　刚才的风波，她自然能够察觉得到，瓦托拉也是如此。
　　在黄金的守护者出现之后，瓦托拉就一脸兴奋与张狂的赶去了，可是没想到会被干掉。
　　瓦托拉的实力，虽然比之真祖还有着一定的差距，可是在这个世界上绝对是排的上号的。
　　但是不久前却被人给当成了流星一样给扔到了海里，这样的场景可不是随时随地都能够看到的。
　　“嘛，在盛宴正式开始之前，也算是一道让人满意的甜品吧！”嘉妲微笑，露出了一对可爱的小虎牙。
　　与这可爱的外表不符，她的身份，吸血鬼的真祖，这个世界上最强的几人之一。
　　在贯穿了数个文明史之后，无敌、无聊已经成了她生活的真实写照！
　　为了排解无聊她才会从自己的领地千里迢迢地跑到弦神岛，来参加这个焰光之宴。
　　至于结果如何，她不在乎，她想要看到的是各种精彩的争斗而已。
　　可是现在焰光之宴的进行都在狮子王机关的布置和预料之中，实在是让人窝火。
　　并不是对此感到不满，但是无聊的心情却怎么也挥之不去。对于被施了长生不死的魔咒的真祖来说，第四真祖的觉醒仿若千年美酒――那是灭亡于远古时代超人类“天部”所留下的最佳娱乐。
　　但是即便如此，她也不会去插手什么。
　　现在出现一丝不可预料的变故，真是大快人心，仿佛是在平静的湖面之上投下了一颗巨石溅起了阵阵浪花。
　　“你觉得他们现在准备往哪里去呢？”嘉妲愉悦地眯起了眼睛。
　　去哪里？
　　这还用问吗？
　　这两人从旧东南区的外围而来，现在正打算同过这座跨海大桥去往对面。
　　而对面，现在已经成为了焰光之宴的举行场地。
　　现在这个时间段，一般人不会无缘无故到对面去，这两人的目的可想而知。
　　“这次的焰光之宴是由我等举办，此刻有资格参加宴会的人都已准备就绪，这两人并无资格加入到这些的宴会之中，若是他们打算强行介入，我等必会将其驱逐！”文学少女淡淡地瞥了嘉妲一眼，脸上看不出喜怒哀乐，语气更是平平淡淡没有丝毫的波动。
　　焰光之宴！
　　想要参与其中必须有资格！
　　这资格之一就是领地，即拥有第四真祖觉醒时足够的祭品。
　　而另一资格，拥有十二号焰光之夜伯的任意一号。
　　但是很明显，这两人什么都没有。
　　空隙的魔女南宫那月，与狮子王机关有着时常的接触，在此之前，她很明确的表示过不会参与到焰光之夜当中。
　　但是，此刻又为何违背初衷，在宴会即将正式开始之前，前往宴会召开的地方？
　　文学少女将视线落到在南宫那月旁边那个男子的身上，土气的眼镜在月光之下反射着光芒，让人摸不透此刻她在想些什么。
　　“是吗？那就拭目以待喽！……”嘉妲裂开嘴露出可爱的犬齿，开心的笑着。
　　文学少女没有回答，不过却用行动来证明了自己所说的话。
　　“还真是一个行动派呢！”嘉妲望着那离开的背影，微笑着说道，“不过与你姐姐相比，你的心态还有待磨炼！”
　　然后她随意在原地坐下，白嫩的shuang腿俏皮地在高空中晃来晃去。
　　“嘛，我就在这里静看好戏吧！希望会是一场有趣的前戏吧！”
　　“那月，听说你还是个老师？真看不出来！”在前去焰光之宴的路上，苏晨有一句没一句的和南宫那月扯皮。
　　“你这反应我已经猜到了!”南宫那月淡淡地看了苏晨一眼。
　　怎么说呢！
　　任何一个陌生人在知道她的职业之时都是有些不相信的，没办法，她这幅萝莉外表摆在那里！要是说是学生的话可信度还要高一点。
　　南宫那月本身也很无奈，所以只能表现得更加威严，让自己显得更像一个老师。
　　“对了，你有男朋友吗？”
　　“！！！”南宫那月一阵气闷，没好气地回答道，“没有！”
　　“也是！”苏晨颇为同意的点点头，“你这身材要是以后有了孩子，连孩子都养不活吧！为了自己的后代着想，估计只要是个正常点的都不会看上你！”
　　“虽说也能够喂奶粉，不过听说现在假奶粉很多，要是买到假的就得不偿失了……”
　　“#忸!###!”
　　哪壶不开提哪壶！还不断的捅刀子！
　　南宫那月此刻连撕了苏晨那张嘴的心思都有了！
　　“对了！”苏晨突然间恍然大悟的一拍手，“我这里有个神器，想来能够帮助到你！”
　　“.”南宫那月有些无奈和恼火，不过在那一丝好奇心的指引之下还是不禁脱口问出，“什么神器？”
　　一开口，她就后悔了！就不该搭理他！
　　“赤龙帝的笼手！绝对的好东西啊！”苏晨一本正经的说道，脸上带着坏笑，“能够将任何东西都给倍化！虽然我没有在人体上试过，但是应该还是有用的！绝对能够让你那A--变成D++”
　　“放心，肯定没有副作用！”苏晨拍着xiong脯保证。
　　话音落下，南宫那月黑着脸，冷冷地瞪着苏晨，一言不发！
　　“止步！”
　　突然间，一道清冷而又淡漠的声音回响在夜空中，一道身影慢慢地从前方浮现，拦在两人的面前。


第三十二章 寂静
　　“止步！”文学少女从前方的阴影之中走了出来，拦在苏晨和南宫那月的面前。
　　原本黑着脸的南宫那月在看到突然出现在眼前的这个人之后，更是非常不悦地撇撇嘴，“嘁！果然出现了吗，狮子王机关！”
　　“好土的妹子！”
　　“”文学少女的嘴角抽了抽。
　　朴素的高中校服，两条简单的麻花辫，一副普通的全框眼镜，光是看上去确实是土里土气的。
　　不过这也算她刻意为之，因为这种低调的装饰能够掩饰她的身份，即使是狮子王机关的三圣也是要生活的。
　　在平时的生活中，她也是特立独行，孤家寡人，即使是身边的那些人也不敢当面说她土里土气。
　　这还是头一次！
　　即使清心寡欲，但是再怎么说也是十多岁的少女，背地里被人怎么诽谤她不在意，可是当面被人说土气，心里还是会感到有些不爽的。
　　文学少女不动声色地瞥了苏晨一眼，然后开口，“我叫闲古咏，隶属狮子王机关！现在请允许我占用两位一点时间”
　　非常平淡的报出了自己的身份。
　　先礼后兵！
　　闲古咏并不想一上来就开打，若是对方能够知难而退，那更好！毕竟狮子王机关在业界之内还是有着非常强大的威慑力的。
　　若是不行，那么就只有行使武力驱逐。
　　不过闲古咏并没有百分之百的把握能够对付眼前的男子，即使没有亲眼见到，但是毫无疑问的――瓦托拉就是败于他的手中。
　　真要诉诸于武力，即便是自己也会感到非常吃力。
　　“抱歉！没时间！”苏晨非常干脆的拒绝了。
　　“”闲古咏被噎了一下，显然没想到苏晨会这么不给面子，“那么我就长话短说！”
　　“前方此刻已经被列为禁区，不知阁下能否转身离去？”
　　“不能！”
　　回答简单干脆！
　　“据我所知阁下并没有参加焰光之宴的资格，若是阁下想强行干预宴会的进行，那么我也只能用武力将阁下驱逐！”闲古咏的声调依旧平淡，不过却也没有继续纠缠。
　　对方明显不想与自己谈判，继续用言语来纠缠不过是浪费时间而已。
　　第四真祖，世界上最强的生物之一，拥有十二只梦幻般的眷兽，任何一只都有着将一座城市毁灭的恐怖力量。
　　觊觎焰光之宴的人何其之多，因为第四真祖的力量实在是太过强大。
　　不过在此之前焰光之宴却是有条不紊，在他们狮子王机关的掌控中进行着。因为暗中之人要么摄于宴会相关之人不敢露面，要么已经被除去。
　　“没有资格吗？”苏晨无所谓的耸耸肩，“这倒也没错！我确实没有你们口中的那些资格！不过没有门票不代表我不可以去看看吧！就如同坐车一样，我可以逃票呀！”
　　闲古咏没有回答，神色依旧，然后将视线落在了一言不发的南宫那月身上。她需要知道这位空隙的魔女的态度。
　　否则以她一人之力怎么可能对抗两位级别以上的人物，只能让狮子王机关派出支援。
　　“别看我！虽然我是陪这家伙一同过来的！”南宫那月迅速撇清了关系，“但是我对焰光之宴根本没有什么兴趣，倒不如说我的目的和你有着相似之处。”
　　闲古咏是阻止苏晨参与到焰光之宴之中，而南宫那月是为了阻止苏晨与第四真祖发生碰撞而造成岛屿的沉没。
　　说到底，都是为了阻止苏晨过多的干涉焰光之宴而已，南宫那月这么说也没错。
　　“非常感谢！”闲古咏微微鞠了一躬表示谢意。
　　两不相帮！
　　这就是南宫那月的态度！
　　虽然没有表示帮自己，但是已经让闲古咏满意了。毕竟以两者的关系，想要互相帮助显然不怎么可能。
　　“最后奉劝阁下一句，若是现在转身离去，那么我可以当成什么事情都没有发生。”
　　“若是不离去呢？”
　　“那么我也只能将阁下驱逐！”
　　话音落，冰冷的杀意弥漫开来……
　　冰冷刺骨！
　　“这么强烈的杀意，你这是想杀我？”苏晨的语调一如既往的轻松，不过话语中也略微带了几分寒意。
　　“是的！”闲古咏微微颔首，“阿鲁迪路亚公都被阁下打败，面对阁下这样的强者，若是不抱着将阁下杀死的决心，想必是无法让阁下就此离去的。”
　　“呵！”苏晨不可置否的一笑。
　　“那么，得罪了！”
　　这一刻，苏晨只能看到闲古咏的嘴唇在动，读出了这样的意思，可是声音却消失了。
　　不仅是她的声音，连海风的声音，远处丧尸哀嚎的声音，都在顷刻之前听不见了。
　　完全的寂静包围着苏晨。本
　　“有意思！”
　　世界被沉默支配，谁也听不到苏晨此刻说的什么。
　　南宫那月也被这寂静波及到，突然之间死一般的安静让她皱起了眉头，但是也并没有过多的动作。
　　寂静的破除者！
　　这是狮子王机关三圣之一闲古咏的杀招，凭借这一杀招，即便是真祖也要忌惮三分。
　　担心！
　　是的！
　　南宫那月担心！
　　不过并不是对苏晨，而是对闲古咏。
　　苏晨，这个不知道从那个角落里跑出来的怪物。
　　南宫那月猜测，他所展露的实力不过是冰山一角而已，甚至连真祖也有可能不是其对手，这并不是妄想！
　　虽然寂静的破除非常诡异强大，连真祖也要忌惮三分。
　　但是仅仅是忌惮三分而已！真要火拼，闲古咏并不是真祖的对手。
　　此刻南宫那月紧紧观察着战局。
　　寂静降临，面对这诡异的招数，苏晨却没有过多的紧张感，脸上露出一个微笑。
　　在下一刻，不仅声音消失了，时间也仿佛停止了一样。
　　苏晨的身子往旁边微微移动了一步，在他移动之后，原地仿佛被巨锤砸到一样，深深的陷了下去。


第三十三章 你喜欢游泳吗！
　　世界寂静！
　　在苏晨原来站立的地方被一股无形的力量给狠狠地砸了一下，深陷下去，由树脂和混凝土构成的桥面发生了寸寸龟裂。
　　这一切，发生在电光石火之间。
　　在旁人眼中，几乎是发生在同一时刻。
　　苏晨移步，桥面龟裂，几乎没有间隔。
　　“竟然……避开了!”闲古咏那古井无波的脸庞上终于出现了一丝动容，低语道，“是提前预见到了吗？……”
　　若真是这样的话，那他的意识也未免太可怕了！
　　咔咔咔――！
　　在短暂的交锋之后，声音再次回到这个世界，残余的碎裂声将寂静打破，海风在耳边呼呼直响。
　　“你这能力，有点意思！”看着对面那个文学少女，苏晨忍不住出声说道。
　　“只是似乎对阁下没有什么作用呢！”闲古咏平静地回答。
　　“嘛，说不定呢！”苏晨笑着说道，“刚才也许只是侥幸被我躲开，下一次的攻击也许就落在我身上了呢？”
　　“你觉得呢？”
　　“也许正如阁下所说！”闲古咏的眸子明灭不定。
　　寂静破除！
　　这个能力可以说是一个bug级别的能力，让使用者在对敌之时占据着绝对的优先权。
　　先发制人！
　　这样形容寂静破除最为适合。
　　虽然有着先发制人这样的说法，可是要在对敌之中能够做到这样并不轻松，但是寂静破除却能够轻易做到。
　　在连续流动的时间内，硬生生的插入一段违和的瞬间，是闲古咏所期望的一段时间。
　　拥有从不存在的时间内进行绝对绝对先制攻击的权利，这就是寂静破除。
　　不知从何时，不知从何地，发出的攻击，让敌人只能处于被动的位置。
　　正是凭借这种诡异的能力让真祖都忌惮三分，毕竟这种无法躲避的攻击任谁都会有些发憷。
　　但是现在无往不利的能力却被苏晨给躲开了，所以闲古咏感到非常的意外。
　　“可能只是碰巧也说不定！”闲古咏想到。
　　不容得她不这样想，因为寂静破除单论攻击根本无解，号称最强的真祖也只能承受攻击。
　　强者对于危险都会有着非常敏锐的感应，当危及到自身安全的时候会本能地做出反应。
　　可是这反应也太过迅速了吧，迅速到已经超过了自己的神经反应速度。
　　不可能！
　　闲古咏心中否定。
　　就算是使用咒术加持，也难以比得上光速。
　　只是刚才有股似是而非的异样感，那是什么东西？闲古咏感到有些疑惑。
　　在下一瞬间，闲古咏抛却心中的疑虑，回归心无杂念的状态。
　　平静的眸子中的杀意丝毫不掩饰迸射而出，世界再次归于寂静。
　　那股无形的力量突兀无比的出现，然后狠狠地砸在了苏晨的身上。
　　“击中了！”闲古咏眸子光芒一闪，只是却没有任何的喜悦之意，取而代之的是一股无比沉重之感。
　　虽然击中了，可是对他却根本没有造成什么伤害，只是那股巨力让他踉跄了几步而已。
　　“你这家伙是怪物吗？”寂静消失，闲古咏忍不住出声。
　　寂静世界里的那道攻击，开山裂石轻而易举，即便是魔族之中的兽人亦或是泰坦，这种防御极强的种族，挨了这么一下绝对会不好受的。
　　可是对方却像是被轻轻拍打了一下，只是踉跄了几步。
　　“土妹子你还真不会说话啊，说我怪物什么的……”苏晨随意的拍了拍被击中的手臂，好像没事人似的。
　　“”闲古咏略微有些气恼的皱了皱眉。
　　任哪个青春美少、女被两次称呼为土妹子都会感到不爽的！她只不过是刻意打扮成这样的而已！不过以她的心性自然不会破口大骂。
　　“阁下确实有些出乎我的意料，不过我还是奉劝阁下现在就此退去，这次的宴会我方准备太久，实在不容得有差错出现！”闲古咏好言相劝，却是更加严肃的一次警告。
　　她可不是势单力薄，在她背后可是有着一股强大的势力，若是苏晨执迷不悟，得罪的可不仅仅是她，还有狮子王机关。
　　“你也有些出乎我的意料！”苏晨丝毫不买账，“操控时间的能力，很少见呐！”
　　“不过你倒是给了我些许的启发！”
　　在时间内强横的插入一段莫须有的时间，提供自己发动攻击，让对手根本避无可避！若是能够运用得当，这绝对是一个大杀招。
　　“启发？”闲古咏有种不好的预感。
　　难道对方懂得时间制御术式？
　　刚才那种诡异的异样感，或许就是时间被干涉之后所造成的不适。
　　闲古咏一下子明朗了，同时脸色也变得有些难看。
　　“如果真的是猜想的这样，那可就难办了！”
　　时间制御这种诡异的能力可不是谁都能掌握的，但是能够掌握的无疑都会让人忌惮无比，就如同她的寂静破除，连真祖都要退避三分。
　　早知道的话应该把雪霞狼带过来了，有这把武器，可以破除大部分的术式，即便是时间术式也不例外。
　　“对了，你喜欢游泳吗？”苏晨突然出声问了个不相关的问题。
　　“”闲古咏无语，思维有些跳跃，她有些跟不上。
　　“算了，管你喜不喜欢！”没等闲古咏回答，苏晨又继续说道，“嘛，既然是作为这些宴会的主办方，刚才那两次的攻击就算是，不过接下来就该轮到我了。”
　　话音落下，闲古咏瞬间警惕万分，身体也紧绷起来。
　　不等她防御，苏晨的身形就消失不见。
　　“呀！”
　　紧接着一股天旋地转的感觉传来，她的双脚也离开了地面，整个人被举了起来。然后，她就被苏晨给抗到了肩膀上。
　　“嘿，还想跑！”
　　不愧是狮子王机关的三圣，即使被突然制住也没有慌乱，而是想要发动术式逃离。
　　但是没有卵用！
　　到了苏晨手里还想跑走？可能性实在是太小，闲古咏只是刚调动灵力就被苏晨给直接封住了。


第三十四章 下海啦！
　　“放开我！”闲古咏羞怒地大喊。
　　没了灵力，她也就是一个普通的少女，虽然会一些格斗术，可是在遇到这样的强者有个卵用。
　　关键的是！
　　手！
　　这个混蛋的手竟然趁着这个机会乱摸！
　　闲古咏又羞又怒，一张俏脸变得通红，整个人在苏晨的肩上不断地挣扎，双手使劲的捶打着苏晨的背部，双、腿也不停的晃荡着。
　　不过这跟给苏晨按摩没有什么区别。
　　“别动！再动就把你扒光，让你裸泳信不信！”苏晨一手环住闲古咏的腰部，另一只手按在她的屁、股上，出声威胁。
　　闲古咏听到这话之后，整个人怔了一下，连挣扎都陡然停顿下来。
　　几秒之后，她挣扎的更加剧烈了，眼镜掉落在地上，连两条麻花辫也被甩开了，一头黑色的长发散乱的垂落着。
　　“嘿！你还不听了！”
　　刺啦――！
　　一声悦耳的撕裂声响了起来，闲古咏那一身朴素的青蓝色校服霎时之间化成了一块块的碎布条，然后露出了那一身黑色的内衣。
　　闲古咏只觉得浑身一凉，在片刻之后她终于明白发生什么事情了。
　　这个混蛋说到做到，竟然真的把她的衣服给扒了！
　　“啊――！”
　　混杂着屈辱、羞愤、杀气的惊叫声立时之间将呼啸的海风声给覆盖。
　　“别叫了！”苏晨晃了晃脑袋，不过这种体位之下，接触更加亲、密了。
　　温热的触感与酥、麻感从腰部传到脑部，闲古咏整个人都僵硬起来，然后――叫的更大声了！
　　南宫那月捂脸！
　　堂堂的狮子王机关三圣，此刻脸上挂着屈辱的泪水，跟个被凌辱的少女一样，怎一个惨字了得！
　　“喂，差不多可以了吧！好歹给她留点面子。”南宫那月有些不忍，出言相劝，虽然跟她不对付，但也算是她的学生。
　　“我已经留手了啊！不是没给她扒光嘛！”苏晨理所当然地说道，“不过没想到外表文文静静的，里面这么闷骚啊！”
　　“啊啊啊啊啊――！”
　　回答苏晨的依旧是一连串不停的惊叫声！
　　南宫那月不说话了！
　　其实，她还是有点幸灾乐祸的嫌疑的，看到闲古咏被这么欺负，她的心里竟然有那么一丝丝的小开心。
　　总之，她劝过了，已经仁至义尽了！
　　至于帮忙？
　　呵呵――！
　　“再叫我可是真的要往鬼畜流发展了！”扛着闲古咏，感受着那柔、软温暖的触感，苏晨慢悠悠地往大桥的栏杆边上走去，顺带地又威胁了一句。
　　“――！！”
　　惊叫声戛然而止。
　　闲古咏虚了，她是真的怕苏晨继续说到做到，再做出什么事情。
　　现在身上还剩下一套内衣，如果他继续往鬼畜发展，这套最后的遮羞布肯定会步之前那套校服的后尘。
　　狮子王三圣的颜面将会在今夜荡然无存。
　　鬼知道这个突然出现的人，会是这个这么绅士的家伙，连点强者的脸面都不要了。
　　战斗中破损点衣物本来是非常正常的事情，可是没有哪个会这么明目张胆的扒衣服的吧？
　　更不用说是扒了狮子王机关三圣的衣服！
　　“啪啪――！”
　　苏晨随手拍了拍闲古咏的屁.股，然后问道，“再次提问，是否喜欢游泳？根据你的回答来决定你的处理方式！”
　　“”南宫那月无语，这话怎么这么耳熟？
　　“！！！”
　　少了衣服和灵力护体之后，那原本还算凉爽的海风陡然间变得有些寒冷，闲古咏心中大骇。
　　现在靠着大桥的栏杆上面，下面就是大海！这个家伙不会是想把自己就这么扔下去吧？？！了
　　“不喜欢！！！！”
　　“不喜欢？”苏晨略作惊喜的出声，“那真是太好了！你要是喜欢的话我可就难办了！”
　　这个混蛋果然想把自己就这么扔下去！
　　闲古咏愤怒无比的同时，又感到非常的无力，她现在就和砧板上的鱼肉差不多――任人宰割。
　　可是，怎么能够就这样坐以待毙！
　　“嘶――！”苏晨倒吸了一口凉气，背后传来了一阵紧致的刺痛感，“你这家伙属狗的吗？怎么能咬人呢！还能不能愉快的玩耍了！”
　　闲古咏气结，都已经要把她扔下海了，还不准她咬他一口了！
　　然后，她咬得更加卖力了，恨不得将苏晨背上的一块肉都给咬下来。
　　“哎哎哎――！你咬归咬，别把口水给沾在我衣服上啊，我这衣服可是绝版的，这个世界可是买不到的！”
　　闲古咏眼睛都红了！实在是太气人！
　　不过下一刻，她感觉到腹部的挤、压感突然之间变得轻了，身体也离开了苏晨的肩膀。
　　刺啦――！
　　那被咬着的地方被硬生生的被拉扯了下来，叼在闲古咏的口中。
　　“还真是属狗的啊！”看着那副恨不得把自己给生吞活剥的面孔，苏晨开口调笑了一句。
　　不等她反应过来，苏晨双手往外一送，一松！
　　几秒钟之后。
　　“噗通――！”
　　下方传来了一阵水花溅起的声音，水花也溅得高高的。
　　“解决一个！”苏晨拍了拍手。
　　南宫那月也来到栏杆边上，向下眺望，“你以前是干什么的？”
　　“神职工作者！”苏晨转头看向她，疑惑的问道，“你问这个干什么？”
　　“没什么！”南宫那月撇撇嘴，把头转向一边。
　　神职工作者？
　　这熟练的手法，哪里会和神职工作者沾边！
　　“哦！对了！”苏晨将掉落在地上的眼镜和书本捡起，“刚才发生的实在太突然，连东西都没交给她！”
　　“她不是你的学生吗？帮我把这个还给她吧！”苏晨把眼镜和书本递给南宫那月，然后说道。
　　“呵呵――！”


第三十五章
　　“咯咯咯咯咯――！太有趣了！太有趣了！”在大桥的上方传来了一阵清脆的笑声。
　　苏晨抬起头，注视着上方。
　　在那里坐着一个绿毛的萝莉，此刻正捧腹大笑，丝毫不注意形象，一双白嫩的小脚调皮地晃荡着，那轻飘飘的裙子被踢得掀起。
　　“穿裙子就不要在那么高的地方了，容易走光！”话刚到嘴边，苏晨又咽了下去。
　　吃亏的又不是自己，反而占便宜才是！
　　再说别人都不在意，自己在意个什么劲儿！
　　那就继续呗！
　　看看她能笑多久。
　　绿毛萝莉就一直坐在那铁横梁上捧腹大笑，像是要把以前憋着的笑意一次性爆发出来，足足笑了将近五分钟才停下来。
　　笑意收敛，回荡在夜空之上的清脆笑声也戛然而止，绿发萝莉望着下方，嘴角依旧微弯，然后“啪啪――啪！”的鼓起掌来。
　　“不错，不错！人类！我已经很久没有笑得这么开心了！”绿发萝莉一边说着一边从那铁横梁之上纵身跃下。
　　哒――！
　　轻轻的落在地面之上，绿发萝莉直视着苏晨，可爱的脸上却带着与容颜不符地威严，仿佛是一个王者一般。
　　“能够看到当代狮子王机关的三圣变成落汤鸡，真是不虚此行！”绿发萝莉老气横秋又非常稚嫩清脆的声调，非常矛盾，却又感觉非常相称。
　　苏晨非常古怪的瞥了南宫那月一眼，这种氛围，两人很像啊！
　　感受到苏晨的视线，南宫那月一下子就明白了他在想什么，恶狠狠地回瞪了他一眼。
　　“能够把狮子王机关的三圣这么轻易解决的，可不是什么等闲之辈呢！”绿发萝莉饶有兴趣地说道。
　　“你也是拦路的？”
　　在这条通往对面的必经之路上，苏晨感受到许多股强大的气息，以这位绿发萝莉为最。
　　而且一上桥苏晨就发现她是和闲古咏一起的，所以在对付闲古咏的同时，也一直提防着她。
　　不过没想到，直到最后她也没有出手。
　　现在看来，她们两个不仅不是一伙的，而且还是敌对的，不然这绿发萝莉也不会在这里兴灾惹祸了。
　　“拦路？”绿发萝莉先是愣了一下，然后就又笑了起来，“若是按照这次宴会的规则，我确实应该将你拦在这里！”
　　“可是！”她话锋一转，“倒不如说，你们今晚的意外出现让我非常满意！”
　　“让你非常满意？”苏晨诧异了一下，“照你的说法，你应该也是这次焰光之宴的参加者之一吧！”
　　虽然自己暂时只是打算看戏，但是在外人眼中自己就是来捣乱的，准备破坏精心准备的仪式。
　　闲古咏就是因为如此，才出面阻止自己。
　　“是的！不过我来这里也只不过是为了消遣时间而已，至于宴会的结果如何我根本不在意！”绿发萝莉的小脸上满是愉悦，“之前宴会的进行都在狮子王机关的掌控之中，这可是让我非常恼火呢！你的出现算是打破了她们的计划，这倒是有点出乎意料！对我来说，宴会变得越混乱越精彩！”
　　这也是个唯恐天下不乱的主啊！很符合自己的胃口！
　　“也许我什么都不会做，只是单单纯纯的在一边看戏也说不定呢？这样的话相比之前也不会有什么改变吧！”苏晨如实的说道。
　　“无所谓了！”绿发萝莉满不在乎，依旧带着笑意，“刚才的那场戏在我看来比焰光之宴还要精彩！”
　　“哦？既然这么说的话……”苏晨嫌弃的摆摆手，“那么让让路！我还赶着去看戏呢”
　　“.”这毫不客气的话语让嘉妲怔了怔，但是却没有在意。
　　她非常好奇苏晨的身份。
　　这么明目张胆地闯入焰光之宴，可不是什么人都有胆子的！
　　焰光之宴可是三位真祖和弦神岛的势力在幕后主办的，这样的庞然大物没有谁愿意轻易得罪。
　　即便有着这个胆子，也得有这个实力。
　　但是如果有着介入的实力之人，对第四真祖的兴趣也会淡上不少，毕竟世界上不是谁都会觊觎最强吸血鬼的力量的。
　　而且，如果强行介入，那么之后面临的将是三大夜之帝国和弦神岛势力的报复，这样的后果可不是谁都承担得起的。
　　然而，眼前之人，不仅强势的介入了，还把狮子王机关得罪了个惨！
　　可谓胆大包天！
　　但是嘉妲不得不承认，眼前之人的实力很强！
　　真的很强！
　　让她也需要认真应对的地步！
　　“时间暂停的能力吗？真是有趣！”嘉妲浅笑自语。
　　活得久也是实力的一部分！
　　可对于嘉妲来说，时间的流逝已经没有意义，以她的那份见识自然分辨得出之前苏晨躲避寂静破除时所施展的能力。
　　小范围的时间在那一瞬间短暂的停滞了。
　　时间对时间，无疑是苏晨完胜闲古咏！更不要说苏晨只是小露两手，否则将是绝对的碾压。
　　但是这更让嘉妲对于苏晨的身份好奇了！
　　“神职工作者！”
　　“神职工作者？”
　　虽然这种神职工作者隶属很多不同的派系，但是这里的话基本就指的是西欧教会那群人了。
　　教会里什么时候出现了这样一个人了？
　　混沌皇朝和西欧教会，两者之间虽然不能说是不死不休，但是两者的关系绝对是零点以下。
　　而且互怼了这么多年，也差不多到了知根知底的地步。
　　突然跳出来一个能够威胁到自己的强者，自己竟然不知道！
　　“负责情报的那些家伙还真是废物！”嘉妲眼眸中的寒光一闪而逝。
　　若是能够干掉自己，西欧教会中的一些人绝对不会手软。
　　真祖虽然号称不老不死，但是若是被杀，还是会死的。
　　这个世界上不缺少杀死真祖的手段！


第三十六章 不用理会！
　　嘉妲走了，留下一句真是有趣的男人，就潇洒的离开了。
　　至于接下来的焰光之宴，她已经没有了什么兴趣，第四真祖觉醒时迟早的事情，已经没有什么太多可以让她期待的了。
　　唯一可以期待的不过是苏晨接下来会干什么事情，不过她现在赶着回去把自己的情报机关整治一下。
　　当然，苏晨不知道她打算干什么的，否则的话肯定要给她手下的情报机关默哀一下。
　　这枪挨的……
　　“这女人不会是盯上我了吧！”总觉得有着不好的预感，尤其是她临走前那颇有深意的眼神，让人心惊肉跳。
　　虽说被这种质量超高的萝莉盯上，从某种程度上来说也算是荣幸，可是为什么高兴不起来呢！
　　“应该留个联系方式什么的！”苏晨暗想。
　　好歹是这个质量超高的萝莉，还这么萌！
　　以后约个架或者约个炮也方便多了！
　　“对了，她是谁？”苏晨转头向一旁问道。
　　虽然自己不知道，但是南宫那月肯定是知道的。
　　“第三真祖！”
　　“这是真祖？”
　　“是的！”南宫那月严肃的点点头，“我也没想到她竟然会亲自来弦神岛参加这个焰光之宴！”
　　身为夜之帝国的主宰竟然会亲自跑到弦神岛上来，这要是传出去绝对会引起大地震的。
　　虽然第四真祖觉醒确实是一件大事，可是还没有到让真祖们这么重视的地步，像是战王领域和灭绝王朝也不过派了两个直系过来而已。
　　同时南宫那月也在庆幸刚才两人没有发生冲突，否则又是一场灾难。
　　“真祖么……”苏晨重复了一句。
　　第三真祖体内的魔力非常浩瀚，完全可以比拟一位弑神者的咒力量了。若是非要说的话，真祖与弑神者两者确实有着相似之处。
　　体内浩瀚的魔力和咒力，依靠眷兽和权能，无比的相似。
　　“不过倒是明白了这个世界上的顶尖战力是如何的了！”苏晨暗想。
　　若是这个世界的战力真如表面上这样，自己接下来的行事倒是可以肆无忌惮的了。
　　当然，不排除会突然从哪里蹦出来个超过极限的老怪物。
　　总之，可以高调行事，但是必须小心谨慎。
　　“走吧！现在可以直接用空间转移过去了！”苏晨笑了笑。
　　“刚才怎么不用？”
　　“废话，不得把路障给解决了，这样才能安心看戏啊！”苏晨翻了翻白眼，之前确实可以使用空间转移，不过肯定会有人跳出来打搅的，还不如慢步前行把问题解决了再说。
　　“！！！”南宫那月恶狠狠地瞪了苏晨一眼，她当然知道！
　　“忘记了，瓜子可乐小板凳带了没有？”苏晨问道。
　　“”南宫那月一愣，怎么突然说这个了，“没有，你要这些东西干什么？”
　　“看戏必备的三大神器，你竟然不准备，我对你太失望了！”苏晨颇为失望的摇摇头。
　　“滚――！”南宫那月气结，这人实在是太不靠谱了。
　　月光和五彩的灯光将漆黑的海面照射的波光粼粼。
　　一位只穿着内衣的少女十分狼狈的站在海岸边上，一头及腰的黑色长发此刻湿漉漉的，还有着水滴不断往下滴。
　　正是刚才被苏晨给扔下海里的闲古咏。
　　片刻的功夫她就从海里上岸了。
　　不过准确来说，她是被人给救上岸的。
　　灵力被封，即使在扔下海之后苏晨解开了封印，可也不是一时半会儿就能够恢复的。
　　凭借一个柔弱的少女，想要从海里游会岸边，还是非常吃力的。
　　在少女的脚边跟着一只漆黑的猫，完全融于漆黑的夜色之中，但是那双猫眼闪着精光，根本不像是猫的眼睛，反而像是人的眼。
　　“闲，没想到你竟然会载这么大的一个跟头！”黑猫口吐人言。
　　“是我失算了!”闲古咏垂直头低声回答。
　　“这不怪你！”黑猫摇摇头，叹了口气，“谁也没想到你的能力居然完全奈何不了对方！”
　　它非常的吃惊！
　　一直以来都是无往不利的寂静破除竟然会一点用都没有。
　　不仅如此，它想问一下苏晨，你的皮到底有多厚？！
　　有多厚？！
　　挨了那么一下竟然毫发无伤，它的眼珠子差点没有吓出来。
　　“接下来怎么办？他现在已经前往焰光之宴的会场了。”黑猫说道。
　　“不用理会！”闲古咏低着头，声音无比的寒冷，“现在这种情况已经不在我们的掌握之中了，那就任其发展！我相信最后的结果不会有太大的改变，第四真祖觉醒已经是必然！”
　　“这样可以吗？”黑猫犹豫了一下，“或许会因为他的插手使我们之前的准备功亏一篑，甚至连第四真祖也可能不会在这次觉醒。”
　　“”闲古咏沉默。
　　这种情况也不是没有可能。
　　第四真祖的觉醒是在其他三位真祖的支持之下的，但是并不一定要选择在这一次觉醒。
　　若是避过了这一次，那么狮子王机关不一定会有再次参加焰光之宴的资格，损失不可谓不重大。
　　“不用理会。”依旧是这样的回答，闲古咏的声音如同万年寒冰一样，身上不断散发的煞气让黑猫不禁打了个寒颤。
　　黑猫表示理解。
　　如果此刻闲古咏依旧是古井无波，那她可是真的要膜拜了，然后高呼圣人啊！
　　但是它还真有些佩服苏晨了，竟然让心境如此良好的闲古咏黑化成这样，也是没谁了！
　　“好吧！”黑猫点点头。
　　这也是无奈之举。
　　毕竟连闲古咏都败了，若是没有十足的把握，还不如持观望态度。而且这次，黑猫还是有些庆幸对方手下留情了，否则狮子王机关的三圣或许就要换人了。


第三十七章
　　最终，狮子王机关并不打算继续阻止苏晨，但是这并不意味这他们放弃了这次宴会的资格。
　　为了这次宴会，他们准备已久，甚至连弦神岛都被当做赌注押了下去。冒着这样大的风险，他们怎么可能说放弃就放弃。
　　“我一定不会放过他的！”闲古咏咬牙切齿，声音让人发寒。
　　虽然现在暂时奈何不了他，但是以狮子王机关的情报系统想要查出一个人的弱点并不困难。
　　那时候对付他，可比如今在什么都不了解的情况下去对付他容易多了。
　　黑猫静静的跟在闲古咏的脚边，它不打算说话，虽然闲古咏平时看起来心如止水，文文静静，可是现在最好不要劝她，否则容易热火上身。
　　处于黑化状态下的女人最好不要轻易招惹。
　　石英之门。
　　这是位于旧东南去中央的巨大建筑，是一座有着六层高的大楼。
　　外壁采用了经过魔术强化过的特殊玻璃，建筑物整体上看起来就像是一座巨大的宝石宫殿，位于宫殿中央的是一座类似六角水晶的巨大时钟塔。
　　这是采用了弦神岛魔术与科技结合而成的技术所制造的宛如艺术品一样的建筑，美轮美奂。
　　不过这座本应列为世界级的建筑，不久之后就要解体了，现在也是被废弃处理。
　　所以现在的石英之门，是一般人禁止入内的无人废墟。
　　不断老化的废墟人工岛，无人禁区――作为焰光之宴的场地，想必没有比这里更加适合的地点了。
　　美丽而又空虚的玻璃之城，――而宴会的舞台，就是石英之门的中央广场。
　　在被巨大玻璃所形成的天花板覆盖的广场中央，有着十二副水晶棺材呈扇形排列。
　　在其中的六福棺材中，沉睡着六位少女。
　　相同的装束，相似的面孔，如梦幻般瑰丽的容颜，宛如沉睡中的妖精。
　　放置于她们中心的，是被宝石结晶包裹的灰色少女，仿佛是一个被精心制作而成仅供观赏的标本一样。
　　在水晶棺材的一旁，一位十五六岁的少年无言地注视着灰色少女的遗体。
　　扎哈利亚斯，让人厌恶憎恨的武器商人。
　　与原来那粗犷的大叔外表相比，这种外貌反而更加顺眼了，但是这也是他原本的样貌。
　　除了那眼神中携带着的狡猾目光，谁也不会想到这个少年模样的人是那个当初那个狡猾的兵器商人。
　　目前为止，他是这次焰光之宴发起者，也是这次的主角。
　　若是不出意外，他将会是这场宴会最大的获益者。
　　至少，他是这么想的……
　　“等宴会结束之后，还要去重新整容呢。否则用这幅乳臭未干的面容做生意的话会被对方小看的吧！”扎哈利亚斯突然低声笑了起来，好似是非常得意一样。
　　他本来是不打算以这幅面孔见人的。
　　在东方有句俗语――嘴上无毛，办事不牢！
　　作为一个狡诈的兵器商人，满脸胡子的粗犷外表肯定要比现在这幅少年模样更加让人觉得可靠一些。
　　不过在数小时之前，他算是死过一次了。
　　正因为死过一次，所以那副伪装的外皮已经不能用了，被舍弃了。
　　“只有活到最后，才是最后的赢家！”
　　他和他的合作者，也就是那群匈鬼们闹翻了，他们杀了他一次，而他则是把匈鬼们的头子给干掉了。
　　“合作，说到底也只不过是相互利用而已！”
　　他给那些匈鬼们提供兵器，而那些匈鬼提供兵力和领地作为第四真祖复活是需要的祭品……
　　各取所需！
　　本来合作愉快，可是对方非要撕破脸皮，那就不能怪自己了。
　　“宴会的请柬已经送出，就等他们的到来了！”
　　不久前，他让第九号把请柬送到了第十二号焰光之夜伯的手中，想必用不了多久她们就会来到这里了。
　　而且他的另一位合作者――狮子王机关，也会在不久之后将原初灵魂所附身的少女带来这个会场。
　　“即便第十二号不愿意过来，那个二货领主家的小女儿也会强行把他带过来的吧！”扎哈利亚斯脸上挂着胸有成竹的神情。
　　关于晓古城和十二号的情报收集太容易了，不消片刻他的合作者就将情报送到了他的手上。
　　在看了情报之后，扎哈利亚斯笑了，嘲笑十二号的天真，真以为躲在这里就能躲避焰光之宴，过上平凡的生活？
　　身为第十二号焰光之夜伯，无论如何无法从这个漩涡中挣脱出来！
　　“呵呵呵呵――！”扎哈利亚斯放肆的笑了起来，张开了双手，仿佛一切都在他的掌握中一样。
　　他已经布置好了一切。
　　只等待第四真祖的觉醒了！
　　只要第四真祖觉醒，那么他就能够掌握那令人畏惧的恐怖力量！身为兵器商人，才能让那恐怖的力量发挥出真正的威力。
　　“准备这么多棺材，你这是打算开尸体派对吗？”
　　笑声被这突然间响起的声音打断，略微带着调侃的声音将整个中央广场都给填充，扎哈利亚斯心中一惊。
　　“是谁！”
　　“你爸爸！”


第三十八章
　　不见其人，先闻其声。
　　从某种程度来说还是有点逼格的。
　　要是扎哈利亚斯看过武侠小说，一定会大喊一声，好强的内功！
　　扎哈利亚斯先是震惊，随后是被戏耍的羞辱感。
　　他爸爸？
　　早挂了！
　　别说他爸爸了，就算是他妈妈，他妹……也都挂了！
　　全家除了他之外，全都死绝了！
　　而且除了他妹妹之外，其他几人连灰都没剩下。
　　他妹妹的遗体，现在正被一堆水晶棺材包围着呢！
　　“在哪里？！！！”
　　声音仿佛从四面八方传来，将整个广场都给充斥，这让扎哈利亚斯无法确定其方位。
　　“别找了，往上看！”
　　闻言，扎哈利亚斯抬起头，目光移动，在环视了半圈之后终于看到了这个声音的主人。
　　这是一个看起来只有十七八岁的黑发少年，脸上带着若有若无的调笑之意。此刻他双手撑着高处的合金栏杆，悠闲的坐在上面。
　　在他的边上，一个穿着黑色洋裙的娇小少女，撑着一把黑色蕾丝阳伞站在那栏杆之上。
　　当看着这个少女之时，扎哈利亚斯瞳孔微微一缩。
　　若是别人在大晚上撑着伞，扎哈利亚斯绝对会嘲笑一声有病，可是这个人……
　　“――空隙的魔女！”略微嘶哑的低吼声从扎哈利亚斯的口中吐出。
　　曾经将欧洲魔族都推入深渊的魔女，同时也是这座岛屿的高级攻魔师，不论是那个身份，都足够让人忌惮了。
　　“她来这里干什么？！”
　　这个疑惑瞬间萦绕在扎哈利亚斯的脑海之中，而一边的苏晨则是被他自动忽略了。
　　至于之前被调侃的愤怒，他也顷刻之间给抛之脑后。
　　空隙的魔女会突然出现在这里，这根本不在他的计划之内，也就是说他的计划出现了偏差。
　　“空隙的魔女，我的宴会似乎没有邀请你吧！”在脑子中考虑了一番之后，扎哈利亚斯彬彬有礼的开口，然后质问，“你为何不请自来！？”
　　若是在以前，或许扎哈利亚斯在遇到南宫那月之时，会有多远就跑多远，就如耗子见了猫一样。
　　毕竟两人的职业，一个是罪犯，一个是警察。
　　但是现在不同，他为了宴会准备了这么久，绝对不可能因为一个魔女而被打乱原有的计划。
　　更何况，他有着一张强大的底牌，他不虚南宫那月。
　　要真是打起来，还指不一定谁干掉谁呢！
　　至于苏晨，这么年轻，而且和南宫那月一起，可能是她的后辈攻魔官吧！不用太过放在心上。
　　“如果可以的话，我也不想掺和进来！”俯视着下方，南宫那月淡淡地说道。
　　这麻烦的焰光之宴，只要招惹上了就是无尽的麻烦。
　　不仅如此，那个将旧东南区变得如同丧尸围城一般的仪式，会无差别地掠夺他人的记忆。
　　没有亲身经历过，南宫那月也不能保证自己是否能够抵抗住第四真祖的掠夺。
　　要是没能抵抗住，那可真是无比麻烦的一件事。
　　这掠夺，就如同在记忆中硬生生的给挖走一块，能否复原根本就是未知数。不过极大的可能就是永久的丧失这块记忆。
　　南宫那月瞥了苏晨一眼，之前的那波掠夺就是被苏晨给挡了下来，这或许也是他敢肆无忌惮闯进来的资本之一吧！
　　“如果可以不想参与进来?那就是说你来这里也有着必须达成的目的了！”扎哈利亚斯的眼睛微微眯起，让人觉得这就像是一只狡诈的狐狸一样。
　　“嘛，你这么说也没错，我来这里确实有着自己的目的。”
　　“那么能否告知在下吗？”
　　“无可奉告！”南宫那月冷声回应。
　　“呵呵――！”扎哈利亚斯也冷冷的笑了两声，“你们无端闯入我的宴会，却不告知我你们来这里的原因，是否太过失礼了！”
　　“作为主人的我，应该有这个资格将你们驱逐出这个会场吧！”
　　“哼！”南宫那月冷哼一声。
　　主人？
　　若说主人的话，她才是弦神岛的主人，扎哈利亚斯只不过是一个入侵者而已。如果不是这次的宴会被多方关注多方认可，她绝对会把扎哈利亚斯抓起来扔进监狱里去。
　　扎哈利亚斯的眸子中瞬间爆射出丝丝的杀意，焰光之宴不容有失，在宴会开始之前，他决定先解决掉这个不安的因素。
　　“啧――！”苏晨咋舌，“收起你的杀意吧，如果你动手的话，信不信这次的焰光之宴就要换个主角了！”
　　“阁下还真是会说大话！”扎哈利亚斯一点也不虚，反而嘲讽了一句。
　　“呵呵――！”苏晨笑了两下，并没有怎么在意，“告诉你也没什么，我只是来看戏的而已。”
　　“听说这里正在举行什么焰光之宴，我稍稍有些兴趣，所以就来了。”说着，苏晨看了一眼南宫那月，“至于她……”
　　“应该算是我的监视者?――吧……”苏晨询问。
　　南宫那月的想法，苏晨自然知道。
　　之前才怼过她一波，怎么可能会这么好心陪自己一起来看戏，不过是担心自己又闹出什么大动静罢了。
　　不过无所谓，苏晨不在乎，更何况一个人多无聊，有个萌萝莉陪着不是更好。
　　话音落下，南宫那月同意般的点点头。
　　“这……”扎哈利亚斯愣了三秒。
　　这逆转让他有一点懵啊！
　　监视者？
　　说白了，就是小跟班！
　　原本以为苏晨是跟班，可是没想到竟然是大名鼎鼎的空隙的魔女成为跟班。
　　不过他口中所谓的看戏？
　　真以为自己会相信吗？
　　这么想着，扎哈利亚斯准备动用自己的王牌了。


第三十九章 血之从者
　　扎哈利亚斯直视着上方，发出一声冷哼。
　　现在的他有点风声鹤唳的感觉，不过也是，毕竟身家性命都押在这次的焰光之宴上面了。
　　要是有人突然跳出来摘果子，他不疯才怪了！
　　即便苏晨说只是来看戏的，他也根本不相信！
　　“两位，最后警告一次，这次的宴会不欢迎你们，请马上离开！”扎哈利亚斯冷漠的出声。
　　“你做你的，我看我的！井水不犯河水，我不打扰你！”苏晨打量着那些水晶棺材，随口说道。
　　“既然如此――！”扎哈利亚斯平静无比，然后慢慢的走到一副水晶棺材的边上，牵起了躺在里面的少女的手，“那么你们就给我去死吧！”
　　陡然间，扎哈利亚斯那平静的面孔，变得狰狞无比，眼睛也变得“飞奔而来吧，神羊的金刚！”
　　伴随着高声的呼唤，狂暴的魔力从他身上涌动而出，激起了一阵阵的劲风，往四周吹荡。
　　魔力如同汪洋一样弥漫在空气之中，让人感到心悸。
　　“这是……|”南宫那月的眼睛微微眯起，神色也变得非常凝重，“这种魔力……!没想到这家伙竟然转化为第四真祖血之从者了！”
　　原本的扎哈利亚斯只不过是一个普通的人类，可是现在却出乎意料的转化为了血之从者。
　　血之从者，通俗来讲，就是吸血鬼的从属。血之从者有强有弱，强的甚至能够超过作为主人的吸血鬼，弱的也就和原来差不多。
　　这下子可麻烦大了！
　　第四真祖，役使着十二只梦幻般的眷兽，任何一只都拥有着将一座城市毁灭的力量。
　　而扎哈利亚斯成为血之从者，虽然只是其中一位焰光夜伯的血之从者，但是也意味着他能够役使其中一头眷兽。
　　而接下来也证实了南宫那月的猜想，刹那之间，那股弥漫在中央广场上的魔力凝聚成为了一只巨大的眷兽，仿佛是守护扎哈利亚斯一样，悬浮在他的身旁。
　　“第四真祖的眷兽！”
　　“没错！空隙的魔女，这便是第一号眷兽，神羊的金刚！”扎哈利亚斯像是炫耀般的介绍这只眷兽。
　　这是一只仿佛由金刚石构筑而成的大角羊，在它的周围漂浮着成千上万块宝石结晶，无缝连接构成了一道密不透风的屏障。
　　这道屏障给人一种华丽却又厚重的矛盾感，但是这无疑是一道最强的防御，任何人都无法打碎。
　　钻石版豪华版的草泥马，自带金坷垃！
　　“给我杀了他们！”扎哈利亚斯冷漠的下令。
　　这就是他的底牌，正因为成为了血之从者，他才能够活到今天，成为唯一的选帝者。为了成为血之从者，得到第四真祖的一部分力量，他把他的妹妹当成了牺牲品。
　　成为血之从者之后，他一直隐瞒着，或者说知道他这个秘密的人都死了。
　　这是他逆转的底牌，不能轻易暴露。
　　可是现在，没有必要了！
　　第四真祖觉醒在即，而他可以说是唯一的选帝者。
　　哦不！
　　还有一个。
　　但是不值一提！
　　可以说，在不久之后，他就能掌握第四真祖那梦幻般的力量，获得永生不死的生命，那么现在就将底牌暴露也没什么，只是为了清除不确定因素。
　　“咻咻咻――！”
　　随着一声令下，那密布的晶壁化为了密密麻麻的宝石之雨，朝着苏晨和南宫那月两人射去。
　　宝石雨划破了空气，中央广场内全是骇人的音爆声。
　　“都说了，我只是来看戏的，你为什么非要找抽呢！”无奈般的叹了口气，苏晨表示自己真的只是来看戏的。
　　今晚都装逼装够了，现在他只想安安静静的当个吃瓜群众。
　　面对那极速射来的宝石雨，苏晨抬起了一只手，一股无形的力量显现而出，那些宝石雨在半空中停顿一下，然后改变了方向，朝着扎哈利亚斯射了过去。
　　“什么！”扎哈利亚斯大吃一惊，根本没有想到这魔力构成的宝石雨会失去控制而朝他攻击。
　　“神羊的金刚！”在短暂的惊讶之后，他大喝一声，役使着巨大的眷兽再次组成一张晶莹的屏障阻挡在他的面前。
　　“轰轰轰――！”
　　宝石雨轰击在那道巨大的屏障之上，爆炸声接二连三的响起，那些失控的宝石雨在撞击到屏障上之后都炸碎成了晶莹的碎片，随后化成粉末消失在空气之中。
　　扎哈利亚斯阴沉的抬起头，准备调用属于第一号夜光之夜伯体内更多的魔力将眼前的敌人消灭。
　　“还不死心！”
　　一个呼吸之间，苏晨闪现到了那层金刚石屏障的前面，被神力包裹着的拳头狠狠地砸在了那道屏障之上。
　　“咔嚓――！”
　　在扎哈利亚斯惊愕的目光之下，晶壁出现了一道裂缝。
　　咔嚓咔嚓咔嚓――！
　　那道裂缝不断的蔓延，想着四面八方裂开，一秒之后那道看似防御无敌的壁障上面密密麻麻的布满了蜘蛛网一样的裂痕。
　　砰――！
　　随后，这道晶壁在一声脆响之后化成了晶莹的粉末消失不见。
　　“！！！”扎哈利亚斯的眼睛都要瞪出来了。
　　这特么哪里冒出来的怪物！


第四十章
　　神羊的金刚！
　　纯净无垢的绝对无谬的神羊，这是第四真祖的第一号眷兽，也是第四真祖不死的象征之一的眷兽。
　　正如其名所描述的那样，这是由金刚石所构成的，但是却比普通的金刚石更加坚硬，更加牢不可摧。
　　可以说是绝对的防御。
　　将无数的宝石结晶所构成的屏障阻挡目标的行动，挡住敌手的攻击，同时能够将一切接触使用者和结晶屏障的攻击尽数反射，这是攻防一体的眷兽。
　　可是现在这可以称得上是绝对防御的晶壁，像是一层普通的玻璃一样被打成了碎片，化为了粉末。
　　扎哈利亚斯眼中的惊骇之色已经无法用言语来表达了，一张嘴张的仿佛能够塞下一个鹅蛋。
　　绝对的防御呢？
　　反射呢！
　　你tm在逗我呢？
　　从来没有听过谁能够这么变态，用拳头直接将晶壁轰成碎片，即使是其余三大真祖也做不到！不要说真祖，那些可以神兽化的兽人也同样做不到。
　　不仅是他，连南宫那月的小嘴也是张成了O形。
　　虽然之前已经有着这样的准备，可是亲眼看到还是非常震惊。
　　即使之前没有见过第四真祖的眷兽，可是第四真祖实在是威名赫赫，简直是被神化了。
　　没想到这样强的眷兽的绝招竟然就这么被破解了。
　　简单，粗暴！
　　直来直去！
　　就那么一拳头就给轰碎了。
　　南宫那月之前虽然想过苏晨会用其它的方法解决神羊的金刚，可是没想到会用这么简单的方式。
　　这简直刷新了她的认知。
　　“吼――！”在扎哈利亚斯震惊之余，神羊的金刚发出了巨大的咆哮，那惊人的魔力波动仿佛地震般的动摇这大地。
　　“咔嚓嚓――！”
　　“砰砰砰――！”
　　那覆盖在中央广场上方的巨大玻璃天花板被这吼声直接震碎，大片大片的掉落下来。
　　在那靠近水晶棺材附近掉落下来的玻璃块，直接被狂暴的魔力给绞成了碎片。霎时间，整个广场上都被晶莹的玻璃碎片洒满了，根本无处落脚。
　　仿佛是真的山羊一样，这之眷兽蹬着后蹄，如同离离弦之箭般极速冲撞过来，那两只巨大的山羊角更是散发着惊人的锋芒。
　　眷兽也有智慧！
　　当知道晶壁不管用后，直接用身体的一部分作为武器。
　　和普通的山羊一样，它的两只羊角要比其它部分更加坚固，即使说这羊角是世界上最坚固的物质也不为过！
　　即使没有这羊角，光是眷兽身上那涌动着的巨大魔力，单单被撞上也是非死即伤。
　　神羊狠狠的冲刺着，与苏晨发生了巨大的碰撞。
　　然后……
　　然后，它就被摔在了地上。
　　那由金刚石构筑而成的庞大身躯在巨大的轰鸣声中与地面发生了亲密的接触，溅起了阵阵的碎石和粉尘，地面凹陷下去，地砖碎成一块一块。
　　“砰――！”
　　苏晨一脚狠狠地往神羊的脑袋上踩了下去，那有金刚石构成的头颅一瞬间被踩碎了。
　　绝对防御的眷兽在这一脚之下直接化成了魔力回归第一号焰光之夜伯的体内，只有空气中残留着的魔力证明它刚才被召唤过。
　　“这就是第四真祖的眷兽？”苏晨摇摇头，略微有些失望，“原本以为还要耐打一些呢！”
　　皮糙肉厚，是个当坦克的料，可惜连自己的拳头都挡不住。
　　只是这话差点没把扎哈利亚斯给吓死，还要耐打一些？
　　连神羊的金刚都挡不住你这一脚，还要什么样的眷兽才能更加耐打？
　　只怕目前为止，这个世界上还没有这样防御力的眷兽吧！
　　“明白了？”苏晨瞥了扎哈利亚斯一眼，淡淡地说道。
　　“是的，大人！”在一瞬间，他便低头了，恭敬无比。
　　曾经反杀过好几拨的的底牌在对方面前就像是玻璃一样脆弱，对方的实力已经不是自己能够应付得了的。
　　作为兵器商人，他在与人交谈之时，时刻将自己的低姿态摆放在人眼前。
　　投降！并不可耻！
　　至少，对他来说是这样。
　　节操什么的，早就喂狗了！
　　只要能够活下，一切都好说。
　　更何况，他为了得到第四真祖，不仅是为了第四真祖的力量，他更加渴望的是吸血鬼那无限的负生命。
　　面对这样变态的对手，他已经没有什么手段能够应付了。
　　那些武器？
　　除了小型的手枪之外，根本没带。
　　而且就算带了，也不见得有用。
　　这样变态的身体，需要什么样的武器才能够打破？他想不出。
　　“既然明白了，那就好好准备你的宴会，我可是期待着接下来会有什么样的展开呢！”
　　“不会让您失望的！”扎哈利亚斯恭敬无比躬身地行了一礼，将头颅垂得很低，“焰光之宴一定会是一场精彩无比的演出。”
　　苏晨若有深意的看了他一眼，那极端的恶意即便被隐藏的很深，但是也瞒不过苏晨的感知。
　　不过，苏晨并不没有放在心上。
　　这种程度的人实在没有资格让他认真应付。
　　没有继续理会，苏晨回到了原来的地方坐着。
　　扎哈利亚斯深吸了一口气，将情绪全部隐藏，恢复了之前那种平静的神态。
　　既然对方喜欢看戏，那就让他看！
　　只要第四真祖能够成功觉醒，那么自然能够报仇！
　　十二只梦幻的眷兽，任何一只都有着诡异莫测的力量，即使神羊的金刚奈何不了对方，他不信其余几只还对付不了。


第四十一章
　　“当――！”
　　时钟塔巨钟敲响了黎明的钟声，一缕淡金色的阳光将平静的海面铺满光彩。漫长的夜幕终于撤去，弦神岛又迎来了新的一天。
　　不过此刻旧东南去却没有黎明前的宁静，反而到处充斥着恐怖的嘶吼声。焰光之宴汲取魔力的仪式将这里的人全部给吸血鬼化，现在到处都是宛如丧尸一样的人们漫无目的地在游荡。
　　不过除了一处，这些吸血鬼化的人不敢接近。
　　石英之门！
　　这里仿佛成了一个真空区，一片不可思议的沉寂。
　　宛如张开了一道巨大的结界，没有人试图接近，那些失去了理智，只剩下本能的吸血鬼化的人们都会远远的避开这里。
　　他们似乎意识到，他们的王已经降临于此。
　　“哈――！”苏晨懒洋洋地躺在不知道从哪里弄来的躺椅之上，脸上带着困倦之意，长长地打了个哈欠。
　　从昨晚来到这里开始，除了扎哈利亚斯蹦Q了一下之外，就根本没有发生其他的事情了。
　　“真是无聊！”苏晨叹了口气。
　　因为等得有点无聊了，所以苏晨就去找了张躺椅休息了一会儿。
　　“还没开始吗，那所谓的焰光之宴？”苏晨往下面看了一眼，“还真是佩服那个扎哈利亚斯，就那么在棺材边站了一夜。”
　　“你不是也一样吗？守了一夜！”南宫那月优雅的端着一杯红茶，轻缀一口，滚烫的热气携带红茶的香气四溢而出。
　　这是她利用空间转移术式回去带来的。
　　“给我来一杯！”听到南宫那月的话，苏晨翻了翻白眼，然后一伸手，丝毫不客气地说道。
　　他现在有点失去兴趣了，等了一晚上却根本没有什么其它的事情发生，有离开的想法，却又有些不甘。
　　总之，奇怪的心里在作祟，都等了那么久了或许下一刻就会出现什么惊喜也说不定？
　　要是就这么离开的话，说不定下一刻高潮就来了，那不就白等了。
　　然后，就这么等了一夜。
　　还要继续等下去！
　　南宫那月瞥了苏晨一眼，倒了一杯递给了他。
　　“我突然有种想把扎哈利亚斯揍一顿的想法！”在接过杯子之后，苏晨喝了一口之后，语出惊人，“昨天这个家伙冒犯我了，现在想想貌似只是单纯的警告好像不够！”
　　“”南宫那月继续喝茶，她不打算搭话。
　　而静静守护着水晶棺材的兵器商人突然打了个寒战。
　　望着那座跨海大桥的另一端，维尔迪亚娜深深的吸了一口气。
　　只要过了桥，就能够见到那个日思夜想之人。
　　是的！
　　日思夜想！
　　每日每夜都恨不得将其抽筋拨皮之人。
　　扎哈利亚斯，这个害得他国破家亡的兵器商人，她活着的目的就是为了杀了他，即便是同归于尽也无所谓。
　　“只要能够杀了他，只要杀了他……日!”维尔迪亚娜双手忍不住紧紧的握住，左手那修长的指甲深深的陷进了肉里，殷红的鲜血从指缝中渗出。
　　即使身为吸血鬼，能够快速复原，但是这样的疼痛也是无法避免的，可以看出她对扎哈利亚斯的恨意到底有多么强烈。
　　“……维尔迪亚娜……汝的手……”在维尔迪亚娜的边上是一个有着飘逸金色长发的少女，有着宛如妖精一般可爱的面孔。
　　她被维尔迪亚娜牵着手，一张可爱的小脸皱成了一团。
　　听到这个关切之中略带畏畏缩缩的声音，维尔迪亚娜叹了一口气，那用力过度的右手也放松了开来。
　　明明自己疼的要死，却还是关心自己的手，在一瞬间维尔迪亚娜心软了。
　　可是软下来的心顷刻之间就被强烈的恨意所覆盖，这么多年来，她一直被刻骨的仇恨所折磨着，不可能会放弃。
　　只要过了桥，就能将这股仇恨彻底释放。
　　杀了他的话，父亲，姐姐，还有那些领地的子民们想必都能够安息了吧！维尔迪亚娜这样安慰着自己。
　　为了拥有到达对面的资格，即参加焰光之宴的资格，她和自己的恩人、朋友彻底闹翻了。
　　忘恩负义，背信弃义！
　　那个将自己救出的人被自己亲手杀了，那对父子，救了她，帮了她，让她渡过这些天快乐时光之人，被她亲手杀死了。
　　只是为了将阿古罗拉带出来。
　　脸颊上带着斑驳的泪痕，那是在杀死恩人朋友之后所留下的空虚，仿佛在胸口撕开了一道巨大的口子。
　　“抱歉了，阿古罗拉!”维尔迪亚娜心中愧疚无比，只要能够杀了扎哈利亚斯，我会自杀谢罪的！。
　　“吾……不想去……也不期望你去……”
　　听到这不可靠又颤抖的话语，并且那握在手中的小手在挣脱自己的控制，维尔迪亚娜心中的愧疚就被愤怒所替代，意识也沸腾般的变得一片空白，“开什么玩笑！”
　　“你要跟我一起来！去杀了扎哈利亚斯，必须杀了他！”
　　“……不、不要……!吾要回去，古城……”阿古罗拉剧烈的挣扎着，使劲将自己的手往外抽，同时非常害怕的呼喊着。
　　“闭嘴！你只要照我的话去做就可以了！”在话音落下之后，维尔迪亚娜粗暴无比的在阿古罗拉的脑袋上来了一下，少女瞬间晕厥。
　　抱起了阿古罗拉，维尔迪亚娜眸子中已经被疯狂充斥，“甘谷列特！”
　　随着一声呼唤，一只三头魔狼般的巨大眷兽出现。
　　“拜托了，甘谷列特！”
　　前方已经被仪式影响而变得如同丧尸围城一般，若是阿古罗拉能够真心陪她过去，她根本不用召唤眷兽。
　　但是现在，必须用眷兽开出一条道路。
　　跟随在巨大的眷兽后面，维尔迪亚娜往桥的对面狂奔。


第四十二章
　　“咔咔咔――！”
　　听见这脚步踩踏在玻璃上的声音之时，扎哈利亚斯慢慢地抬起头，看向那个声音传来的方向。
　　“让你久等了，扎哈利亚斯卿……”像是回应扎哈利亚斯的目光一样，平静的女声响了起来。
　　那是一个穿着合身的深蓝制服，目光敏锐，周身飘荡着锋利、冰冷氛围的美女。
　　在这个制服美女的身边跟着一个扎着短马尾的可爱少女，身穿蓝白的制服。
　　少女像是一只小松鼠一样，脸上带着警惕，目光中透出了非常明显的敌意，小心翼翼的避开地上的碎玻璃走向中央。
　　“感谢您的协助，Miss远山。还有晓M沙小姐，欢迎来到我的焰光之宴――！”
　　“这里发生了什么事情，还有你的脸……”被称作远山的冰山美女皱着眉头，以无法掩饰的吃惊语气说道。
　　原本应该完好无损的广场，头顶的那块天花板已经碎裂，一地的玻璃碎片就是证明。
　　狼藉一片，好像经历了一场战斗一般。
　　还有扎哈利亚斯那张脸，红一块，青一块的，眼睛更是肿的眯成了一条缝，要多精彩有多精彩。
　　“”闻言，扎哈利亚斯嘴角抽了抽，原本那钻心的疼痛感现在更疼了。
　　鬼知道！
　　秉着少说少做少惹事的原则，在那两人来了之后，他就安安静静一声不吭地守候在水晶棺材边上。
　　谁知道那个男的抽了什么疯！
　　突然就从上面跳下来把他给胖揍了一顿，往死里揍那种！
　　幸好他成为了血之从者，抗揍！
　　不然就真的交代在这里，和焰光之宴说再见了……
　　“扎哈利亚斯，你不要紧吧？……”看见他那纠结的模样，远山试探性的问道。
　　“没事！”扎哈利亚斯露出一个谦逊的笑容，不过这比哭还难看，“只是我不小心摔到了，小伤而已。”
　　他暂时可不敢说苏晨的坏话，要是说了什么不该说的得罪苏晨的话，下场不知道会变成什么样。
　　“”远山无语的扫了他一眼，既然他不肯说，肯定有什么苦衷，那么她也没心思再问下去，只要不妨碍到焰光之宴的进行就可以了。
　　“人我已经给你带来了，接下来就交给你了！”
　　“非常感谢！”再次道谢，扎哈利亚斯把手放在xiong前，向着名为晓M沙的少女重重的行了一礼，“非常荣幸能够见到您，我是巴鲁塔扎尔・扎哈里斯，第四真祖的血之从者。”
　　“这个小女孩就是第四真祖？”苏晨看着下方仔细的观察了一下，“唔！不对！”
　　“她的体内还有着一道灵魂！”
　　“附体吗？”
　　“你竟然能够看出来？”南宫那月有些惊讶地出声，知道第四真祖附身在晓M沙身上的人也只有少数的知情人而已。
　　但是在与苏晨的接触之后，南宫那月确信他不在知情人之列，几乎是什么都不知道就插手了焰光之宴当中。
　　“这很难吗？”苏晨反问。
　　南宫那月无语，这不难吗？
　　灵魂一直是最诡异也是最危险的一种力量，这是人类很难踏足的一个领域，到现在为止，世界上对于灵魂的研究一直处于入门阶段。
　　除非是使用专门的术式，才能探测出灵魂，捕捉到灵魂，没有谁能够这么看一眼就能够看出来。
　　如果她知道苏晨在灵魂研究上所站的高度就不会这样想了，当初苏晨可是为了灵魂上的力量耗费了好长的一段时间。
　　不仅如此，还吞噬了第二龙那庞大到骇人的灵魂。
　　看出晓M沙体内还藏有一道灵魂不是轻而易举！
　　“没错！”南宫那月点头，“晓M沙的体内确实还有着一道灵魂，确切的说那才是真正的第四――！”
　　“好了好了，看戏！那家伙开始忽悠小女孩了！”苏晨趴在栏杆上兴致勃勃地摆摆手！
　　“.”南宫那月一口气差点没喘上来，刚想解释一下就被打断了，忿忿地瞪了苏晨一眼，她有些担忧地看着下方……
　　下方，扎哈利亚斯开始以自己的悲惨遭遇诓骗晓M沙使用出第四真祖的力量去复活他的妹妹。
　　一开始晓M沙不相信，用非常怀疑和恐惧的目光看着那个已经变成了魔族的扎哈利亚斯。
　　但是在他努力的恳求之下，晓M沙动摇了！
　　“……那种事……那种事岂会让你得逞……!扎哈利亚斯！”在扎哈利亚斯即将得逞的时候，一个愤怒的女音打断了他。
　　在广场上出现的是一个身穿被鲜血沾染的女仆服的吸血鬼，绢丝般的浅黑色头发乱糟糟的，极其愤怒的眼睛中布满了血丝。
　　在她的怀里，还有一个金发的JiaoXiao少女，如妖精般的梦幻面容与水晶棺材中的那些少女一般无二。
　　“嗯？是她？”看着来人，苏晨诧异的出声。
　　“卡鲁亚纳家的小女儿，你认识？”
　　“不算认识，连名字都不知道，只是在遇见你之前请她吃了顿饭而已。没想到她会跑来参加这个所谓的焰光之宴。”苏晨叹息了一句，“所谓的焰光之宴有这么吸引人吗？她这种级别掺和进来和送死有什么区别？”
　　连名字都不知道，你就请她吃饭，你是有多随便？
　　“她的话，我大概知道是什么原因！”当初卡鲁亚纳伯爵家的破败的事情几乎成了笑柄，虽然没有到人尽皆知的地步，但是也成了魔族们茶余饭后的话题。
　　“怎么，你打算帮她？”看到苏晨的样子，南宫那月有些惊讶。
　　“额……”苏晨点点头，“看情况吧！”
　　对于这个蠢萌蠢萌的吸血鬼，苏晨还是有着一定的好感的，要是有必要的话，他确实会出手帮一下。
　　至少不让她死在这里。
　　“哦？”南宫那月的语气陡然变得轻松起来，“稍稍对你的印象有些改观了呢！”


第四十三章 你继续
　　“对我的印象改观了？……”苏晨耸耸肩，一笑，“反正之前肯定不会是什么好印象！”
　　南宫那月就那么非常平淡地扫了苏晨一眼，脸上写着“原来你也明白”这几个字。
　　若是能够有好印象才怪了！
　　在南宫那月的眼里，这家伙从一出现就麻烦不断，不停地惹事。关键是这家伙的实力还没人能够制得住，这才是让南宫那月头疼的地方。
　　如果是别人，这么爱搞事，早就被南宫那月扔进监狱结界里面壁去了。可是这家伙不仅大摇大摆从监狱结界里出来，并且戏耍了她一顿，她还没什么办法。
　　总之，目前为止，苏晨在南宫那月眼中就是人形麻烦制造机。
　　值得庆幸的是，并没有引起什么重大的破坏。
　　不过这也只是让南宫那月对于苏晨的印象分从负数转为零而已。
　　如果苏晨知道南宫那月心中所想，一定会大呼冤枉。什么麻烦制造机，他可是良民！这可都是别人主动找上他的。
　　……好像也不对！
　　管他呢！反正锅肯定不是自己的！
　　绝对是这样！
　　下方。
　　扎哈利亚斯对于维尔迪亚娜的出现并不吃惊，反而发出了得意的笑声。目前为止除了苏晨的出现，其余的都在他的计划之中，并且有条不紊的进行着。
　　他知道以这个女吸血鬼对自己的恨意，恨不得将自己杀之而后快。正因为如此，她才会将宴会的请柬交给第十二号。
　　如果知道请柬的存在，维尔迪亚娜无论如何都会带第十二号过来的，即便是违逆那个棘手的“死都归还者”父子也会这么做。
　　维尔迪亚娜的思考和感情，全部在扎哈利亚斯的掌握之中。
　　包括她的愤怒和憎恨――。
　　事实也正如他所计划的那样，那对父子确实差点被搞死。
　　“这可真是这可真是，让我等了好嘶――！”扎哈利亚斯那上扬的嘴角愣是发出了抽吸声。
　　没办法，一激动就扯着伤口，太疼了。
　　若是第四真祖觉醒，他一定要先拿苏晨开刀，这座弦神岛就当成盛宴的祭品将其沉没了吧！
　　“欢迎来到我的焰光之宴的会场，维尔迪亚娜・卡鲁亚纳。特地带来了第十二号，真是欢迎之至。”
　　那张脸，虽然陌生，但是那个声音，那种讽刺的语调，维尔迪亚娜致死都不会忘记。
　　“啊啊啊闭嘴！”夹杂着愤怒、悲伤、憎恨的怒号声，从维尔迪亚娜的喉咙中倾泻而出。
　　魔力涌动而起，她召唤出了两只眷兽，一只是缠绕着魔炎的三头犬，一只是吐出冷冻气息的双头犬。
　　这是她目前为止能够动用的最大战力。
　　不过足够了。
　　杀死只是普通人类的扎哈利亚斯已经足够了！
　　“死吧！扎哈利亚斯！父亲和姐姐的悔恨，领民们的痛苦，好好体会吧！”带着几分畅快几分解脱般的神情，维尔迪亚娜对着两只眷兽下令。
　　虽然就这么杀死扎哈利亚斯实在是太便宜他了，可是为了避免夜长梦多，只有这样了。
　　两只眷兽会意，冰霜与火焰双重攻击朝着扎哈利亚斯攻击而去。
　　而面对这致死的攻击，扎哈利亚斯则是露出了嘲讽的目光，一道结晶护盾守护在他的面前。
　　眷兽们的攻击全部打在了这道护盾之上，根本没有对他造成一丁点的损伤。随后那宝石雨一样的攻击将两只眷兽打成了筛子，消灭的不留一丝痕迹。
　　“第四真祖的……眷兽！怎么可能……那种事！！？”绝望从心底涌现，维尔迪亚娜脱力般地后退了几步。
　　“为什么……”维尔迪亚娜不可置信地望着那守护在扎哈利亚斯身旁的金刚羊，目光中渐渐的失去了神采，取而代之的是深深的绝望与无力。
　　她怎么可能敌得过第四真祖的眷兽？！
　　“阿古罗拉――！”如同溺水之人抓到一根救命稻草一样，维尔迪亚娜摇晃着昏迷中的阿古罗拉，希望她能够醒过来帮助自己。
　　“铛――！”
　　火星四溅！
　　一条银色的锁链像是枪一样射在了维尔迪亚娜的面前，发出了了一声金属碰撞的颤音。
　　维尔迪亚娜看到了。
　　一颗银色的子弹卡在了锁链的链环之中，那是银铱合金子弹，对吸血鬼有着致命的伤害。
　　而子弹则是从扎哈利亚斯手中的那把左轮枪之中发射出来的，大概是因为使用神羊的金刚会连阿古罗拉也伤害到，所以使用这种对魔族用的特殊子弹吧。
　　但是这锁链……
　　对面的扎哈利亚斯已经不复之前的得意，抬起头望着上方，有些吃惊，“大人，您……”
　　维尔迪亚娜顺着扎哈利亚斯的目光看去，“是你们！”
　　那里站在一男一女，都是她认识的。
　　空隙的魔女！
　　还有那疑似空隙的魔女的哥哥？在她心中是这么定义的。
　　“哦！这人我要了，你继续！”懒散又随意的话语从苏晨的口中传出，但是却带着一种不可违逆的压迫。
　　扎哈利亚斯在心中早已经骂开了，你tm的不是说看戏吗？不是说看戏吗？现在又是怎么回事！
　　“既然是大人您要的人，我自然”虽然心里咬牙切齿，但是在表面却带着无比恭敬与讨好。
　　“哗啦啦――！”
　　锁链将维尔迪亚娜捆成一圈，然后拉到了上面。


第四十四章
　　按照原本的剧情，维尔迪亚娜将第十二号带过来，那么她的利用价值就已经没有用。
　　一个对自己有着强烈恨意的吸血鬼，在失去利用价值之后，就可以送她下地狱了。
　　作为兵器商人，扎哈利亚斯活得小心翼翼。自然不可能让一个千方百计想要杀死自己的吸血鬼继续活着，即使这个吸血鬼的脑袋有些不灵光。
　　可是现在又被打乱了，扎哈利亚斯差点没给气死。
　　扎哈利亚斯原本是担心苏晨会在第四真祖觉醒之时强摘果子，可是没想到他这么快就动手打扰了。
　　不过只是一个二货吸血鬼罢了，即使有着危险性，只要掌握了第四真祖的力量后就可以轻松解决。
　　“扎哈利亚斯卿，这两人似乎不在宴会的邀名单之内吧！是怎么回事？”散发着冰冷氛围的制服美女远山此刻的语气更加冰冷了，质问般的开口。
　　空隙的魔女！
　　还有那不知名的少年！
　　突兀的出现在会场之中，根本不在计划之中。
　　是怎么回事？
　　远山目光冷冽的注视着扎哈利亚斯，希望能够得到满意的回答。
　　“这两位是我请来观摩焰光之宴的贵客！”扎哈利亚斯朝着苏晨的方向微微弯腰行了一礼，“既然是史无前例的盛宴，只有这么你我几人未免配有些不上这个盛宴，自然要请两位身份与之匹配的贵客来观礼。”
　　“你说是吗，Miss远山？”扎哈利亚斯微笑着将目光落在制服美女身上。
　　“哼――！”远山冷冷的哼了一声表达出此刻的不满。
　　这根本与之前合作时候商量的不符！
　　让两个与宴会无关的人等来到会场之内，她根本没有收到任何的通知，无论是扎哈利亚斯这边，还是狮子王机关那边，这算是给她们一个下马威？
　　可是，又不像！
　　两者的关系根本就不像是合作者的关系。
　　虽然有着许多的不满，可是远山也没有继续质问，只是冷冷地扫了扎哈利亚斯一眼就作罢。
　　若是继续纠缠下去，她也拿扎哈利亚斯毫无办法。
　　虽然她有着些攻魔术，可是面对第四真祖的眷兽，无疑是蚍蜉撼大树。
　　扎哈利亚斯微笑着看着远山，眼眸中的寒光一闪而过，一切的忍耐都是为了在最后胜利的时刻爆发。
　　“呵，这家伙还真是会说些好话啊！”看着下方苏晨不禁开口说道。
　　“惺惺作态，这小丑般的姿态简直让人作呕！”南宫那月不屑地说道。
　　两人谈话的声音虽然不大，但是场内的人都能够听得到，即使扎哈利亚斯多么愤怒，也只能尴尬地笑了两声。
　　“卡拉卡拉――！”
　　被苏晨用神之锁捆扎一旁扔着的维尔迪亚娜终于从刚才的震惊之中反应过来，剧烈的挣扎起来。
　　“放开我！”维尔迪亚娜低着头忿忿地看着捆着她的银色锁链，不断挣扎着，大声咆哮。
　　“凭什么？”苏晨恶作剧般的掏了掏耳朵，然后说道，“凭我自己本事绑的你，为什么要放了你！”
　　“你――！”维尔迪亚娜为之气结，然后挣扎地更加剧烈了，整个人虽然被绑起来了，但是shuang腿还是能够行动的。
　　“你想干什么？”看着蹦蹦跳跳朝自己跳过来的吸血鬼少女，苏晨有点发愣。
　　这又是想搞什么鬼？
　　“嘎嘣――！”
　　“唔，好疼！”
　　看着那张着嘴，眼泪都快留出来的维尔迪亚娜，苏晨笑喷了，不仅是他，连绷着脸的南宫那月也是露出一丝笑意。
　　这姑娘脑子有点问题啊！
　　那一蹦一蹦地跳过来就为了咬自己一口，然后一口咬在了挡在自己面前的神之锁链上面？
　　“……你没事吧？”
　　“呜呜――！”在缓了一阵子之后，维尔迪亚娜终于能够说话了，“怎么可能没事啊！”
　　“哦！既然没事，那就安心看戏吧！”
　　“看戏？”维尔迪亚娜眼泪汪汪地顺着苏晨的方向看过去，这原本因为被调戏而暂时平息下去的憎恨与怒火一瞬间就充满了xiong膛，“扎哈利亚斯……我一定要杀了他……一定要杀了他！”
　　“怎么杀？”
　　平淡的反问将维尔迪亚娜那逐渐变得疯狂的眼神变得清明，然后是再次变得绝望与无力。
　　“我知道啊！我知道啊！我只是一个废物吸血鬼，我根本杀不了他！”在沉寂了几秒之后，带着哭腔的声音传入苏晨的耳中，少女的脸庞已经被泪水给布满，脸庞上滴落的泪水与女仆服上的血液化成一片。
　　“.”
　　“我知道我杀不了他，可是……可是……”少女哽咽。
　　从一开始就知道了，她杀不了扎哈利亚斯。有着第四真祖的眷兽守护着这个兵器商人，以她的实力怎么可能杀得了他。
　　但是如果不杀了他，她父亲还有领地内子民的仇恨要怎么办？
　　难道眼睁睁地看着这个仇人逍遥自在地活在这个世界上，如果真是这样的话，她宁可现在就死在这里。
　　苏晨伸.出手想要把维尔迪亚娜脸上泪水抹去，可是没想到吸血鬼少女像是受惊的小鹿一样往后退了一步躲了过去。
　　这特么就尴尬了啊！
　　苏晨的嘴角扯了两下，然后强硬地将手掌盖着她的脸抹了一把，算是抹得比较均匀了。
　　“看着吧，扎哈利亚斯活不了多久了！”收回手掌，苏晨安慰般的说道。
　　“……！！”听到这话，维尔迪亚娜的眼睛都瞪大了，有些不相信。
　　只是刚才看扎哈利亚斯对苏晨恭敬的态度，而且空隙的魔女也是跟他一起的，似乎他的话还是有一定的可信度的。


第四十五章 很好猜
　　“你难道要帮我？！！……”听到苏晨的话之后，维尔迪亚娜瞪大了眼睛看着他，绝望的目光之中带着丝丝的希冀和渴望。
　　若是眼前这人能够帮助自己的话，那么自己的仇恨很可能就此解决。
　　虽然只是一面之缘，可是凭着刚才扎哈利亚斯对他那恭敬和畏惧的态度，可以看出他绝对不是什么简单的人物。
　　不仅如此，当初在她面前明确说不想参与焰光之宴的空隙的魔女都来到了会场，大概不会是因为心血来潮吧？……
　　身为伯爵家的女儿，好歹也是一名贵族，即使脑子不好使一点，可是这点眼力劲儿还是有的。
　　“帮你？”苏晨先是一愣，然后笑了起来，“凭什么？”
　　是啊！凭什么？
　　维尔迪亚娜非常失落的低下了头。
　　对方与自己非亲非故，只是单纯的见过一面而已，凭什么帮自己？
　　病急乱投医，更或者说是自作多情了。
　　维尔迪亚娜冷静下来之后，也多了一份自知之明，刚才从扎哈利亚斯的手中救了自己一命已经算是仁至义尽了，凭什么还要帮自己！
　　只是他刚才说的话是什么意思？
　　扎哈利亚斯活不了多久了?
　　苏晨从维尔迪亚娜的眼中看到了疑惑，伸出了手指着那个穿着蓝白校服的女孩，“看到了吗？她身上涌现出来的极端恶意，那是在她身上的另一个灵魂要苏醒了。”
　　“晓M沙？”维尔迪亚娜顺着苏晨指的地方看去，那个畏畏缩缩的少女发生了异变。
　　在见到阿古罗拉之后，仿佛是头疼欲裂一般，双手抱着头，发出了根本不像是人类声音的绝叫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”既非悲鸣又非愤怒的声音从少女的喉咙中倾泻而出，大气震动，石英之门的建筑物动摇起来。
　　维尔迪亚娜能够感觉到脚下的地面发生了轻微的震颤。
　　这是――
　　所有的焰光之夜伯发生了共鸣！
　　除了昏迷状态的第十二号阿古罗拉，水晶棺材中的六个焰光之夜伯都在呼应晓M沙一般，淡漠的睁开了双眼。
　　“这又能够代表什么呢？只不过是第四真祖觉醒所经过的必然过程罢了！”
　　在与其余的焰光之夜伯接触之后，附着在晓M沙体内的原初的灵魂必然会苏醒过来，然后将十二具分身吸收，而成为完整的第四真祖。
　　“没听过以前勇者故事里说的吗？像这样的剧情，接下来的发展实在是太好猜了！”苏晨一本正经的说道，“作为将第四真祖唤醒的功臣，必然会成为第四真祖开刀的第一个对象。”
　　“真……的吗？”维尔迪亚娜希冀的问道，如果真的能够这样，即使不是自己亲手杀的扎哈利亚斯，也足够了。
　　“.”
　　这就相信了？
　　苏晨都觉得有些不可思议，自己只不过是瞎扯而已，我自己都觉得没有什么说服力，你怎么就信了。
　　你这么相信我，让我很有罪恶感的好不好！
　　这么想着，苏晨避开了维尔迪亚娜的目光，然后坚定的说道，“真的，以我多年的经验来看，是不会有错的！”
　　实在不行的话，大不了自己暗地里补个刀，把扎哈利亚斯打残不就好了。
　　反正这个逼是装出去了，总得圆回来。
　　听到这话，维尔迪亚娜微微有些放松下来，并不是她相信，而是不得不信，面对成为了第四真祖从者的扎哈利亚斯，她根本就没有什么办法报仇。
　　只有寄希望于这一点点不靠谱的预测之上，若是真的能够如苏晨所说的那样，她也能够亲眼看到这个仇人死在她的面前。
　　而且，可能是因为之前在蛋糕店内的接触，再加上刚才的救命之恩，维尔迪亚娜的内心对于苏晨还是抱着有着很大的信任。
　　下方，因为第四真祖的觉醒，变化更加剧烈了，如同焰光一样，水晶棺内散发出刺眼的光芒，那是魔力溢出造成的现象。
　　看到这个情形，扎哈利亚斯激动的叫了起来，“终于要醒过来，真正的第四真祖！太美妙了！太美……”
　　兴奋的叫声戛然而止，如同断线一样突然消失了。
　　兵器商人的身体，宛如被巨大的斧头拦腰斩断似的切开了，他呆呆地往下望着自己被血液染红的双臂，他回过头。
　　“……你为……!?”
　　为什么？连话都说不了，他就轰然倒地。
　　攻击他的，是翅膀。
　　像是被打磨地如刀刃般锋利的钩爪，露出了赤黑血管的――吸血鬼之翼。
　　正是那翅膀袭击了扎哈利亚斯，切断了他的身体。
　　“这是……晓古城的妹妹……”看着那与记忆中丝毫不符的少女，维尔迪亚娜用嘶哑的声音说道。
　　背后展开着由魔力编织而成的黑色之翼，那就是刚才如同松鼠一般畏缩的晓M沙。
　　那扎起来的黑发已经解开，在魔力的气流下随风飘散着，晓M沙笑了起来，她的眼睛中释放出了如火焰般燃烧的青白色火焰。
　　“这么给面子？”看着倒在血泊中的扎哈利亚斯，苏晨小声嘀咕了一句。
　　本来只是随口胡诌，没想到还真的应验了。
　　“你说什么？”维尔迪亚娜耳力灵敏，但也没有听清，出声问道。
　　“看到了吗？”得意的指着那血泊中双目无神的扎哈利亚斯，苏晨仿佛炫耀一般地说道，“这一切都只是预料之中的结果！”


第四十六章 天部？
　　“呵呵呵呵――！”低沉的笑声从少女的口中传出，让远山感到一阵发寒。
　　那并不是少女本人的声音，而是附着在少女身上的原初之魂，那是原本的第四真祖的灵魂，此刻在焰光之宴中苏醒了。
　　原初淡淡的扫了一眼因为那股压力而浑身打着寒颤的远山，然后抬起头，闪着青光烟火的眸子注视着上方。
　　身形无风而起。
　　那由魔力所构成的黑色之翼承载着“原初”向上飞去，随后与苏晨等人所站的位置持平。
　　青光色的火焰之瞳无比平静的扫视着三人，“与黄金恶魔缔结契约的魔女，吸血鬼，还有你！”
　　目光停留在苏晨身上，原初身上的气势陡然变得凌厉起来，目光像是利剑一样具有强大的穿刺力，仿佛要把苏晨整个人穿透。
　　“人类？”
　　“可是你身上却有着与那些老家伙相似的气息，呵！”原初的嘴角勾起一抹冰冷的弧度，“真是让吾好奇！”
　　苏晨的眼睛微微眯起，审视般地打量着这个散发着强大气息的少女，心中微微有些震动。
　　“与那些老家伙相似的气息？你说的那些老家伙是什么人？”
　　“哦？”原初饶有兴趣地出声，“你自己也不知道吗？”
　　“自然是将吾封印的那些倚老卖老的老家伙了！”说着，原初的眼眸中迸射出些许的恨意与杀意，不过这只是一闪而逝，随后就被愉悦的色彩所取代。
　　“将你封印的？”南宫那月不由自主地脱口而出，“天部！”
　　焰光的夜伯是超古代人类天部和三位真祖的一项计划。
　　神造人，人有十二对肋骨。就如同神从亚当的身上抽出肋骨制造了夏娃一样，第四真祖的十二对肋骨被制造成了十二个素体，作为那十二只眷兽的容器。
　　至于为什么会这么做？
　　理由太简单了。
　　因为害怕！
　　因为危险！
　　因为无法控制！
　　第四真祖的力量实在是太过强大，超出了天部的预料，所以天部害怕她复活。
　　正因为如此，第四真祖的力量才会被分割成十二份分散在世界各地。为了封印住第四真祖的眷兽，赋予了十二位素体吸血鬼的身体，防止第四真祖随意地召唤那十二只强大的眷兽。
　　“天部？”对于这个陌生的名词，苏晨皱起了眉头，感到非常的疑惑。
　　“看来汝真的是什么都不知道了，不要紧！”原初脸上带着笑意，“你应该能够让吾感到稍稍的愉悦吧！”
　　“虽然知道你肯定搞错了什么，不过我先对你口中的天部有些兴趣了！”
　　自己身上的气息。
　　啧！
　　即使再怎么掩饰，在战斗之时也会流露出些许，那是属于神灵的气息。
　　这个觉醒的原初是怎么看出来的呢？
　　不用说，刚才的共鸣！
　　既然这个原初就是第四真祖，而那水晶棺内躺着的是她的分身，那么刚才与神羊的金刚碰撞时的所被铭刻下来的。
　　而且，天部！
　　有可能就是自己寻找的神族。
　　“吾刚才沉眠之中苏醒，就陪吾好好玩玩吧！”脸上带着放肆的笑意，原初那黑色之翼宛如利刃一般袭来。
　　“本来还想和你好好谈谈的，看来对你抱有一丝期待是我有些天真了！那就先揍趴你吧！”修长而又白皙的手仿佛拍拭灰尘一样轻松挡住了那如利刃一般的黑色翅膀。
　　“果然很强大啊！”看到自己的攻击没有奏效，原初丝毫没有失落，反而带着嗜血般的兴奋，舔了舔嘴唇，那棕色的眸子也转为纯净的酒红色，“也只有这样才能够让吾打发沉睡多年的无聊之意啊！”
　　“让吾再次品尝一下万年前那鲜美的血液吧！”带着兴奋的高呼，漆黑的长发舞动起来，黑色之翼陡然变化，三对六只，巨大到能将轻易将四人这片狭小的空间所覆盖。
　　“呼――！”
　　巨大的翅膀将空气拍响，从四面八方朝着苏晨狠狠的拍了过去，根本不留一丝缝隙。
　　而南宫那月与维尔迪亚娜也在她的攻击范围之内。
　　“切！”面对这无差别的攻击，南宫那月发出一声非常不爽的声音，然后使用空间移动瞬间转移。
　　虽然刚刚觉醒的第四真祖，她也能够对付，可是根本没有这必要与其发生冲突。
　　维尔迪亚娜面对这种无差别的攻击更是不知所措。
　　她是吸血鬼，这是她的优势。
　　可是正因为是吸血鬼，她才没有任何的反抗之力。
　　血脉上的压制，气势上的压迫，脑子中即使呼喊着自己赶紧逃命，可是却挪不动步子。
　　更何况此刻，她的身上被锁链限制了身形。
　　巨大的黑翼将苏晨与维尔迪亚娜覆盖，锐利的倒钩能够切金断石，那种攻击得逞的手感让原初嘴角勾起了一抹笑意。
　　“你是不是搞错什么了！”
　　一团琉璃色的火焰先是烧开了一个小小的口子，然后一瞬间就将那巨大的黑翼给燃烧殆尽，随后迅速蔓延，延伸到原初的身边。
　　原初的脸色陡然变化，然后瞬间切断了与黑翼的魔力连接。
　　“人呢？”
　　那原来被攻击的地方此刻一个人影都没有，只有一片空气。
　　“喂，你在找我吗？”
　　话音落下，原初觉得自己的肩膀被人拍了一下，像是被踩了尾巴的猫咪一样。
　　没有丝毫的犹豫，二话不说就转身挠了过去。
　　只是，才转到一半，她便觉得背后被一股巨大的力量击中，然后身形不自觉的向下坠去。


第四十七章 好好清醒一下
　　“轰――！”
　　宛如一个炮弹一样轰击在地面之上，发出了巨大的轰鸣声。地面被原初直接炸开，地板被直接掀飞，大理石的砖块碎裂一块一块朝着四周飞射，烟尘一股接一股的从地面浮起。
　　在场之人都被这一幕震撼得眼睛微瞪。
　　第四真祖强大无敌的形象可以说是深入人心，可是没想到才刚一觉醒就被人直接给……
　　嗯？
　　揍趴下了。
　　虽然烟尘宛如幕布一样挡着视线，可是这么大的动静不可能还站着吧？
　　“这这这这……!”维尔迪亚娜瞠目结舌。
　　在刚刚的一瞬间，她就被苏晨给传送到了南宫那月的边上，原本她还担心苏晨被原初干掉，可是没想到会是这个结果。
　　第四真祖在她的眼里简直就是神，只是没想到现在她眼中的神就这么被拍在了地上。
　　一时间，视觉上和心里上的冲击让她说话都变得结结巴巴。
　　相比来说，南宫那月就淡定多了。
　　这样的结果在她的预料之内，刚刚觉醒的第四真祖连她都怼不过，更不要说让她无能为力的苏晨了。
　　这也只能够怪原初倒霉了，刚刚觉醒，连眷兽都没有吸收，就跑来找苏晨的茬。
　　“自讨苦吃。”南宫那月低着头轻语了一句，只是心里升起了一丝的担忧。
　　毕竟是第四真祖，如果能够这么轻易被打败就好了，可是这想来也不怎么可能。
　　刚刚打败的也只不过是最弱状态下，连眷兽都没有使用的第四真祖，吃过一次苦头之后，原初必然会使用属于吸血鬼的王牌――眷兽。
　　那可不止一只神羊的金刚，在场的还有其余五只，都有着让人畏惧的强大力量。
　　“咯咯咯――！绝对――！”烟尘慢慢落下，传出了原初那冰冷到发寒的声音。
　　那个披散着头发的少女，此刻狼狈的趴在地面上，抬起了头，脸上布满了让人畏惧的狰狞之意。
　　“绝对――！绝对要杀了你！”恨意与杀意交错而起，牙齿被咬的咯咯作响，原初细长的手臂撑着地面，想要站起来。
　　“砰――！”
　　下一刻，一只脚落在了原初的脑袋，将她刚撑起一半的身体又给踩了下去。
　　“杀我？”苏晨冷漠的俯视着原初，根本就没有因为这是一个外表娇柔的少女而带着怜香惜玉之情。
　　如果这具身体里面现在是少女原来的灵魂自然不会这样，可是现在主宰这个身体的是一个活了不知道多少年的老怪物，苏晨自然不会客气。
　　“睡了太久脑子也坏掉了吗？”带着些许的嘲讽，苏晨将原初那想要抬起来的头又一次踩了下去，“你是不是没有搞清楚状况！”
　　“咯咯咯！杀了你，一定要杀了你！竟然让吾蒙受这样的羞辱！啊啊啊啊啊啊！”
　　整个弱小的身躯都在颤抖。
　　因为杀意！
　　因为愤怒！
　　因为剧烈的反抗！
　　从未受到过这样的屈辱。
　　自从被创造出来那天开始，她从未受到过这样的屈辱，即使是天部那些老家伙也对她抱有强烈的忌惮之意。
　　即使最后被针对，分割成了十二个个体，陷入了无休止的沉眠之中，也从来没有被人这么对待过。
　　杀了眼前这个人！
　　现在原初的心里可以说心无杂念，只抱有这个单纯的想法。
　　只有用他的鲜血才能洗刷这巨大的耻辱。
　　“看样子现在想让你回答我的问题是不可能了，那么就再让你清醒一下吧！”
　　脚下发力，直接让原初的脸颊与破碎的地面再一次来了个亲密的接触。
　　“唔唔唔啊啊啊啊――！”即便如此，原初的嘴里依旧含糊不清地咒骂着什么东西……
　　宛如深渊般深沉的魔力从原初的体内涌动而出，像是一块磁铁一样，水晶棺内那六个焰光夜伯都站了起来。
　　仿佛回应原初一样，六个焰光夜伯的体内同样涌现出了巨大的魔力，魔力掀起的飓风让石英之门都摇晃起来。
　　“M沙――！”
　　陡然间，一个带着无比愤怒的咆哮声闯入了这个会场中央，那是一个有着银灰色头发的少年。
　　场内的气氛陡然一滞，在场的人都将注意力放在了原初与苏晨的身上，没想到这个时候又会跑出来一个相关者。
　　“混蛋！赶紧把你的脚给我从M沙头上拿开啊！”带着愤怒的咆哮，少年怒视着苏晨，随时想要冲上来。
　　只不过他的手臂背不知道何时苏醒过来的阿古罗拉牢牢的抓住，即使想要冲上来也一时之间挣脱不开。
　　“阿古罗拉，放开我！让我揍飞那个混蛋啊！”晓古城恨欲狂，另一只手臂用力想要把阿古罗拉紧抓的手指一根根掰开。
　　“不要去，古城……!”嫩小的手指一根根被扒开，阿古罗拉祈求地望着晓古城。
　　只是这样的祈求根本无用，在挣脱了阿古罗拉的手掌之后，晓古城不顾后果地就往战场里面冲。
　　“砰――！”
　　在冲到一半之时，就被那魔力所化成的风暴给直接弹开了，在地上打了几个滚之后，他不死心地继续爬起来往里面冲去，然后又被弹开了。
　　“该死！”咽下了一口鲜血，晓古城龇牙欲裂的瞪着苏晨，起身再次往里面冲去。
　　“住手，晓古城！”南宫那月看不下去了，戒律之锁弹射而出将他的手脚控制住。
　　“放开我！那月酱，你也要阻止我吗！”拉扯着锁链，晓古城怒视着挡在她面前的南宫那月。


第四十八章
　　“不要在老师的名字后面加酱！”带着明显非常不满的神色，南宫那月不知从哪里转移过来的扇子狠狠的朝着晓古城的脑袋上Duang！的来了一下。
　　“好疼！”被这么抽了一下之后，晓古城捂着脑袋，眼泪都流出来了，“为什么要阻止我！那月……老师！”
　　被南宫那月瞪了一眼之后，晓古城即将出口的“酱”字立即改口。
　　“冷静下来了吗？”南宫那月看着晓古城疼得哭出来的样子，脸上明显带着愉悦的神色。
　　“到底是怎么回事？”被来了这么一下之后，晓古城终于不复之前那种恨不得把苏晨剥皮抽筋的疯狂，但是依旧非常愤怒地盯着南宫那月，希望她能够给自己一个解释。
　　本来他只是来救自己情人的，好吧！
　　然而自己的情人没有什么事情，自己的妹妹却被人给踩在了脚下。
　　作为有着妹控资质的晓古城自然不可能看着妹妹被虐待，所以一下子就红眼了，恨不得冲上来和苏晨拼命。
　　然而，事与愿违，此刻他连Cha入战斗的资格都没有，在半途就被魔力风暴给弹开。
　　只是这不要紧，红了眼的他坚信坚持就是胜利，不过没有什么卵用。
　　成为血之从者的他除了恢复力变成了吸血鬼的恢复力之外，体质上并没有什么加强，面对那连地面都能够掀翻的魔力风暴依旧无力。
　　可是没想到在自己努力的时候，南宫那月竟然出手阻挠自己。
　　不仅阿古罗拉，连南宫那月也是这样，晓古城怒火又是旺盛几分，然后就被狠狠的Duang了一下。
　　也多亏了这么一下，晓古城清醒了许多，场内他的妹妹此刻的状态明显有些不正常。
　　他从晓M沙身上感受到了一股不同寻常的气息，使人感到不可冒然接近，有种压倒性的威严。
　　这种压迫仿佛是从血液之中蔓延而出，根本就无法克制。
　　很显然，之前的晓M沙根本不可能会有这种强大的威压，肯定发生了什么惊人的变化。
　　“古城……”在晓古城冷静下来之后，阿古罗拉小跑了过来，带着哭腔ChouDong这双唇。
　　“对不起！阿古罗拉。”晓古城带着歉意说道，然后继续问道，“到底发生什么事情了，M沙她……？”
　　“是焰光之宴。”南宫那月开口解释道，然后手中的折扇指着那风暴中心的十二个水晶棺材。
　　“焰光之宴？”听到这个熟悉的名字，晓古城微微瞪大了眼睛，“那根本没有必要吧M沙卷进来吧？她总跟焰光的夜伯没有什么关系吧！？”
　　晓古城指着被苏晨踩着脑袋的原初追问道。
　　“呵――！”南宫那月笑了一下。
　　“到底有什么好笑的啊！”
　　“你难道没有察觉到吗？你的妹妹――晓M沙就是传说之中的第四真祖，并非素体，而是真正的第四真祖。”
　　“怎么可……”话音未落，就被打断，晓古城无比惊恐的看着自己的妹妹。
　　六具焰光的夜伯散发出的庞大魔力连接而起，而与原初发生的共鸣，从原初的身体内延伸而出六根触手般的黑色魔力。
　　紧接着，那黑色的魔力触手像是有意识一样的扭动着，刺入了六名焰光之夜伯的xiong口。
　　魔力触手表面浮现出了暗红色的血管，强有力地跳动起来。
　　“看来是不到黄河心不死！”苏晨淡漠地看着原初，然后抬开了踩着她脑袋的脚，“那就如你所愿吧！”
　　在魔力触手刺入身体之后，六位焰光之夜伯的身体变得虚化起来，一阵阵的光芒将她们包裹。
　　随着她们身体越来越模糊，原初身上所散发而出的气息变得越来越强大，她正通过吞噬自己的分身取回魔力与眷兽的支配。
　　而第四真祖既然已经觉醒，那么素体就没有必要继续存在了，在几秒钟之后，六位焰光之夜伯便完全消失了。
　　“呵呵呵――！”原初缓缓地从地面站了起来，发出了阴沉的笑声，那脸上的伤痕也以肉眼可见的速度恢复着。
　　“啪――！”
　　一对巨大的翅膀从原初的背后打开，那不是原先那种漆黑的颜色，而是被鲜亮的光芒所包裹着的翅膀，宛如彩虹一样的颜色。
　　翅膀散发着淡淡的光辉，JingYan得犹如极光一般。
　　这是真正的焰光的夜伯！
　　第四真祖！
　　吸收了眷兽与魔力之后，原初恢复了之前的淡漠，她的目光从苏晨的身边越过，落在了阿古罗拉的身上。
　　随后，那极光的翅膀飞射而去。
　　她想吞噬第十二号焰光之夜伯，取回眷兽的力量杀死面前这个让她受尽羞辱的人类。
　　然而，她的目的并未实现。
　　从地面中伸.出了无数的冰柱弹开了极光的翅膀。
　　“……汝这是做什么，第十二号？”对于阿古罗拉抵抗的行为，原初感到非常吃惊，无比阴沉的瞪着她。
　　而阿古罗拉没有回答，只是以不屈的目光回瞪着原初。
　　“区区被眷兽操控的人偶，竟然敢感违逆吾――！”压抑着愤怒的声音响起，原初身上的气息更加强大了。
　　只是她却没有继续朝着阿古罗拉攻击，而是将视线落到了一旁的扎哈利亚斯的身上，威严无比的开口，“其余几个素体呢？”
　　若是将魔力耗费在阿古罗拉的争斗上面，无疑得不偿失，还不如将目标放在其余几个素体上面。
　　之后完全可以等到将苏晨消灭之后，然后再慢慢收拾她。
　　那断成了两节的身体已经通过血之从者能力连接在了一起，不过依旧能够看到那被劈成两半的深刻伤口。
　　浑身是血的站了起来，扎哈利亚斯捂着自己的伤口，“按照约定，她们应该在不久之后才会来到宴会。”


第四十九章
　　“按照约定，她们应该会在不久之后来到宴会。”捂着血液不断往外流淌的伤口，扎哈利亚斯无比凄惨的说道，可是他眼中的神色却带着疯狂的得色。
　　期待了这么久，布置了这么久，隐忍了这么久，第四真祖已然觉醒，只差最后一步，他就能掌握第四真祖那梦幻般的力量。
　　为了成为选帝者，他可谓是费尽心机，只为了现在这一刻，他再也等不下去了。
　　“”张张嘴，扎哈利亚斯发现此刻连话都喊不出来，身体忍不住的颤抖，两股强大的威压让差点再次趴下。
　　对于扎哈利亚斯的回答，原初感到十分不满意。
　　虽然吸收了六位素体之后，力量得到了恢复，与之前相比简直是天壤之别，可是这只是最强状态下的一半而已。
　　这股不满之意直接发泄在了扎哈利亚斯的身上！
　　即便不使用魔力，那股血脉上的压制也能让扎哈利亚斯脱层皮。
　　“你这就不对了啊！”至于苏晨，他现在有种被打脸的不爽之意。
　　你说你好好躺尸不就好了，非得站起来干嘛呢！你躺一边我现在也没这个心情理你。
　　刚才还夸夸其谈，说扎哈利亚斯会被干掉，可是没想到这才几分钟的时间，就爬起来啪啪地打脸。
　　不怼你怼谁呢！
　　在两股威压之下，扎哈利亚斯再也坚持不住，那原本还没有恢复的伤口直接被放大，然后整个人轰然倒地，血液将地面再次浸湿。
　　原初再次将注意力落在了苏晨的身上，感受着体内那充盈的魔力，可爱的俏脸上露出了与之不符的残忍笑意。
　　“即便只有一半，也足够了！就让这里成为你的埋骨之地吧！”
　　口中吐出胜利般的宣言，原初被后那极光的彩色羽翼改变了形状，化作了一只巨大的眷兽。
　　眷兽的上半身是一位美丽的女子，下半身是巨大的蛇体，那飘散着的发丝也是无数条小蛇，让人不禁联想到神话传说之中的蛇发女妖美杜莎。
　　这是青白色的水精灵――水精的白钢，第十一号的眷兽。
　　“有些熟悉的感觉。”看着这个由魔力幻化而成的巨大眷兽，苏晨嘀咕了一句。
　　不是这只眷兽的外形给苏晨熟悉的感觉，而是它身上所携带着的力量。
　　水妖俯视着下方，从它的周围蔓延而出一种如同水银一般的液体，带着一种让人心悸的气息。
　　管事被水妖泼洒而出的漫天水流触碰到，石英之门的残骸便如砂砾一般土崩瓦解。
　　玻璃被水流击中，还原成砂子、水和碳；混凝土被还原成了土块，而钢铁的架构，化作了被加工之前的状态――被分解成了原子级别。
　　这是能够让物体仿若时光倒流一般，将一切文明化为乌有的眷兽。
　　靠近两人最中央的扎哈利亚斯，即使成为了血之从者，也无法抵抗这种强大的力量，被水流接触到之后连灰都没有剩下。
　　“快走！”南宫那月瞳孔一缩，即使是不老不死的魔女也没有这胆量去接触这诡异的水流。
　　未等到水流蔓延开来，她便使用空间转移术式将场内其余的人全部转移离开。
　　场内之剩下苏晨与原初两人。
　　大地在水流的冲刷之下土崩瓦解，整个石英之门发生了巨大的摇晃，仿佛随时随地都有可能崩塌一样。
　　然而那让一切都回归原点的水流，根本无法对苏晨造成一丝的伤害。
　　“真是让我吃惊！”立于水流之上，苏晨微笑着开口，“不过就这种程度吗？”
　　“如果只是这样的话，可没有办法对我造成伤害的。”
　　回归原点的力量。
　　没想到第四真祖的眷兽之中还有着能够使用这种力量的存在，他当初可是在将时间之力掌握了好久之后才学会的。
　　现在他倒想看看其余几只眷兽是使用什么样的力量的，是否一样会让他吃惊一场。
　　“不要得意！”宛若嘲讽的话语让原初的脸色无比的阴沉，没想到会出师不利，这个人的难缠程度已经超出了她的预料了。
　　水精的白钢身体一虚化，化成了魔力回归到了原初的身体之中，既然这只眷兽并不能起到作用，那么就不必浪费魔力了。
　　紧接着，她背上的极光之翼再次变化，化成了一只新的眷兽。
　　然而眷兽并没有出现在广场之内，而是――
　　“天上！”苏晨猛地抬起了头。
　　在那数千米的高空之中，有着一股无比强大的波动。一团流星从天空之中划过，即使这是白天，也依旧能够看清。
　　那是被灼热的火焰所包裹着的巨大流星，那颗流星的真身是一把无比巨大的武器――名为三钴剑古代兵器。
　　超过了百米的锋利巨剑，在重力的吸引之下从数千米的高空之下落了下来。
　　传说中，它是众神用来降妖除魔的一把利剑。
　　即便没有任何魔力加成，就这么落下，所造成的破坏也无法估量。
　　“这座岛就作为你的陪葬吧！”原初的嘴角露出了一抹残忍的弧度。
　　苏晨的血液？
　　她已经没有这个想法了，搞死他才是最正确的选择。
　　这是第七号眷兽夜摩的黑剑，不论其它，单论破坏力来说，是十二只眷兽之中最强的一只。
　　只是这还不够！
　　原初的羽翼再次变化，一只琥珀色的巨大牛头神撼动着大地，出现在会场之中，高举着巨大的战斧，狠狠地劈下。


第五十章
　　那是一只由熔岩构成巨大身躯的牛头巨神，从大地声无穷用上的熔岩即为其真身。
　　绽放着琥珀色光辉的全身高度超过了十公尺，在它的手中还握着比身躯更为硕大的厚实战斧。
　　那炙热的高温使得周围的沙子都开始融化了，这只眷兽即便只是站在那里什么都不做，对于这座岛屿来说也是一场灾难。
　　“吼――！”牛头人仰天咆哮，吼声化为了音浪，席卷开来，将尘土都吹散开来。
　　战斧高举，然后狠狠地朝下劈去。
　　战斧上散发出强烈的魔力光辉，昭示着其中蕴含着某种特殊的能力。
　　然而，牛头神的攻击对象并非苏晨，只是单纯的朝下面劈了下去，苏晨只是在它的攻击范围之内。
　　“轰――！”
　　巨大的碰撞声响彻了整个会场，并且传到了会场之外，碰撞中央那炙热的光芒让人睁不开眼睛，那越来越高的温度简直让人窒息。
　　“成功了吗？”原初眯着眼睛，用非常不确定地语气说道，不过她并不抱太大的希望罢了。
　　毕竟在第一号的记忆之中，连神羊的金刚那绝对的防御都起不了什么作用。
　　光芒落下。
　　瘦小的手掌抵着散发着光芒的战斧，苏晨周围的地面都变成了炙热的岩浆，咕咕的冒泡，只有他脚下那一小块的地面坚定无比的伫立于岩浆之中。
　　牛头巨神握着战斧的手臂微微发颤，仿佛能够听到那里传来咯咯咯的摇晃声。
　　无论是魔力还是气力，看起来有着十几米高度的牛头巨神都没有占到丝毫的便宜。
　　瘦小的手掌纹丝不动，巨大的战斧根本不能再下落分毫。
　　“还给你吧！”苏晨淡淡地说道。
　　抵着战斧的手掌轻轻往上一推，看似没有使用多大的力量，可是牛头巨神那巨大的身躯却不受控制般的往后飞去。
　　“什――！”
　　原初惊骇的出声，然而喊出的话语才刚一半就被打断，因为一个巨大的黑影直接将其覆盖，正是那倒飞的牛头巨神。
　　异变发生得太快，根本就来不及躲避。
　　“轰――！”
　　牛头巨神就那么砸在了地面之上，而被它压在下面的还有原初。
　　“该死的！”
　　在一声诅咒般的谩骂声中，这只眷兽解除了实体化，而原初也灰头土脸的站了起来。
　　她身上的衣服有几处直接被那炙热的岩浆给融化了，露出了娇嫩的肌肤。
　　“你――！”身形还没有站稳，原初就感觉眼前一晃，对面那个人已经闪现来到了她的面前。
　　“干得不错，差点就让我受伤了！”勾起了原初的下巴，苏晨带着调笑般的语气说道。
　　不过话语却并非调戏，而是事实。
　　在那战斧之中蕴含着斩断一切的力量，这或许就是它的特殊能力，不过即便没有这种力量，那种极热的高温凝聚在斧子之上也能够将一切斩断，如同激光一样。
　　并且刚才的那一斧子确实在苏晨的手上留下了一条浅浅的白色痕迹，但也仅此而已了。
　　“还有其余两只眷兽呢，让我见识见识。”
　　短短不到一分钟的时间之内，已经释放出了三只眷兽，再加上之前的神羊的金刚，已经有四只了。
　　而被吸收进去的有六只，还剩下两只。
　　“呵呵呵――！”原初那愤怒的表情逐渐变成了得逞般的笑意，目光没有看着苏晨而是看着天上，“到此为止了！”
　　“你在指望天上那把破剑？”苏晨微笑着反问。
　　原初此刻没有回答，而是微笑，不过这就是回答。
　　这就是她的依仗！
　　审判之剑――这是已经特化到只有破坏这一简单的能力，破坏力无与伦比。
　　剑身燃烧着火焰，宛如从天外坠下的陨石。
　　受到了重力的拉扯，它坠落的速度变得越来越开，超越了常理，它在使用重力制御术式让自己加速。
　　大气恐惧的震动着，闪着光亮的剑完全笼罩在两人的头顶，连太阳的光芒也被其所覆盖。
　　那一道光芒渐渐的落下来，仿佛天空本身渐渐的落下来……
　　那种坠落的速度，那种巨大的剑身，即便是把地球给捅个窟窿也不会让人觉得有什么奇怪的地方。
　　强烈的气压与炙热的温度从头顶穿来，夜摩之黑剑距离弦神岛只有十几米的高度，只需不到一秒的时间便能落下。
　　原初笑得无比灿烂，因为只要下一刻这个敌人就能够和这一座岛屿一同沉入海底。
　　虽然她也会被波及在内，可是她是不老不死的真祖，完全能够在这样毁灭性的打击下活下来。
　　而这个人类，可能吗？
　　“很不巧，对付这种从天而降的大家伙我可是很有心得！”说着，苏晨举起了另一只手，然后往天上一指。
　　原初看到有一团小小的光辉从苏晨的手指之中射了出去，打在巨剑的身上。
　　“这种东西，能够起到什么作用！”原初嗤笑，不屑的出声。
　　只是下一刻，她脸上的得意就完全僵硬住了，紧接着她脸色变得要多精彩有多精彩，简单来说，原初的一张俏脸上写满了“卧槽”两个大字。
　　因为那即将坠落的审判之剑，承载着原初希望的巨剑，竟然原路飞了回去……


第五十一章
　　巨大的剑身以超越常理的速度坠落，压塌了天空，点燃了大气，那种毁灭一切的压迫感让人心惊胆颤。
　　“这两个人是真的想把弦神岛给沉没吗？！！”会场之外，看着那坠落的审判之剑，南宫那月目光中全是忧虑。
　　这种程度的眷兽，即便是她唤出轮环王也不一定能够抵挡得住。
　　“能挡住吗？”南宫那月低语，虽然说对于苏晨的印象不好，但是对于他的实力还是深深信服的。
　　在即将落地的十几米高度之时，仿佛时光倒流一样，这把巨剑原路折返了回去。
　　“蛤？”
　　“……”原初瞪大了眼睛，不敢相信这一幕。
　　你tm的给老娘回来！
　　这是此刻回荡在原初体内的心声。
　　只是夜摩之黑剑即便想要坠落也是力不从心，因为重力制御已经失去了控制。与此相反，原初的一颗心都沉到了谷底。
　　寄予了最强一击的眷兽竟然只是现了个身，刷了刷存在感，甚至连一丝的破坏都没有做到，就回去了，这种情况实在是让原初有点不知所措。
　　“怎么，吓傻了？”说着，苏晨的两者手在那张笑脸上揉搓着，“如果不考虑其它，你现在的样子倒是蛮可爱的嘛！”
　　原初鼻子都给气歪了！
　　“唔唔……放……唔唔……手！”一张脸在苏晨的手上发生了形变，连话都说不利索了。
　　“是你搞的鬼！”用力的扯掉在她脸上作怪的脸，原初嘶哑出声，一张脸阴沉得能够滴出水来。
　　“你不是都看到了吗？”苏晨笑着反问。
　　只看现在，若是撇去那被破坏得一塌糊涂地会场，两人之间的气氛诡异地就像是闹别扭的情侣，丝毫不复之前的剑拨弩张。
　　“重力制御！”原初断言，不用说，造成这一结果的就是刚才从苏晨的手中射出了那道光弹。
　　若是能够造成巨大的破坏也就罢了，可是夜摩的黑剑却丝毫没有受到损伤，只是折返了。
　　“准确来说是，反重力！”苏晨没有隐瞒，道出了刚才使用的能力。
　　万有斥力。
　　从龙身上夺过来的权能，一直以来都是最实用的，也是用的最为频繁的一个能力。
　　“反重力！”原初一字一字的吐出，心中更加震撼。
　　这简直就是专门克制她眷兽的一种能力。
　　夜摩的黑剑，就是利用重力制御，使那巨大的剑身以超越常理的速度毁灭下方的一切。
　　可是没想到自己最为仰赖的攻击手段在对方眼中却只是抬抬手的事情。
　　简直窝火！
　　尤其是对方那洋洋自得的神情，原初恨不得一脱鞋拍在他的脸上，身为第四真祖，站在魔族最高点的王，何时受过这样的窝囊气。
　　“服气了？”苏晨挑了挑眉毛，“或者让你再继续把剩下的两只眷兽放出来耍耍？”
　　“呵！”原初冷笑。
　　服气？
　　怎么可能服气！
　　身为第四真祖，凌驾于人类和魔族之上，在苏醒的第一时间不是被他人敬畏瞻仰，而是被人按在地面上狠狠地摩擦了一把。
　　奇耻大辱！
　　身心上的双重打击。
　　“不要得意，吾还没有败！”原初向上一跃，拍打着彩色之翼，脚踏着虚空，傲然地望着下方。
　　“是吗？”苏晨歪了歪头，视线不自觉地飘了飘。
　　你说这些穿裙子的女孩怎么总喜欢站在高处呢？
　　“看到了吗？这周围全将变为吾的魔力！”
　　不知何时，那丧尸般的低吼声已经将石英之门的废墟包围，仿佛是回应王的号召，那些吸血鬼化的人们全都摇摇晃晃地朝着这里靠近。
　　“你是想继续抽取那些人的记忆！”苏晨垂下了眼睑，淡漠无比的出声。
　　“没错！”原初傲然回应。
　　话音落下，可以透过那破碎的玻璃看到，会场之外的黑影一具接一具地倒下，仿若死了一般，一动不动。
　　焰光之宴的就是为了复活第四真祖的一个仪式，至少目前为止是这样。而这个仪式的祭品就是领地的子民――他们的记忆。
　　在这个世界中魔术的世界里，经历越久的岁月，就会拥有越强大的力量，如同陈年美酒，越久越香醇。
　　而对于吸血鬼来说，他们所积蓄的巨量的固有堆积时间就是他们力量的源泉。
　　但是第四真祖却没有这一点，被造出来的第四真祖是没有回忆的，所以需要吞噬他人的记忆。
　　而这旧东南去，上万人的记忆足够再次提供一股强大的魔力了。
　　既然之前的眷兽不起作用，那么便提高自身的魔力，变得更加强大，那么眷兽也能发挥出更强大的力量。
　　不过那是再次被榨取的人类即便是恢复了也会有着巨大的后遗症。
　　记忆中被挖掉一块已经是重创，何况又被挖掉一块。
　　“疾奔而来吧，双角的深绯，狮蝎的红莲！”随着身上的魔力暴涨，原初大声呼唤。
　　刺耳的高声震动，让周围那建筑残骸再次受到了毁灭性的打击，那是一只双角的绯色天马。
　　还有一只全身宛若红玉铸成一样的狮头蝎身的眷兽，那蝎子尾的倒钩散发着骇人的气息。
　　苏晨抬起头，平静无比的望着两只散发着凶焰气息的眷兽，手中光芒一闪，陡然出现了一柄琉璃色的华丽长剑。
　　抬手！
　　挥剑！
　　宛若银河倒挂，银色的光芒直接将这两只眷兽给吞没了。


第五十二章
　　“是汝赢了！”站立在废墟之上，原初面无表情开口，但是这句话中到底有着多少不甘只有她自己清楚了。
　　“Duang――！Duang――！Duang――！”
　　重重的三下，直接把原初给打蒙了，等到回过神来之后对方已经把那往她脑袋上拍的剑给收了起来。
　　龇着牙，原初的眼睛直接被血色给染红，恶狠狠地瞪着苏晨。
　　同时她对那个将她在这里唤醒的兵器商人怨恨更加深了，要是他留下尸体的话，绝对要拉出来鞭尸一次。
　　如果能够将素体全部收集完毕，那么她此刻或许就不是以失败者的姿态站立在这里。
　　十二位素体，她只吸收了一半，也就是说她只恢复了全盛时期一半的实力，无论是魔力还是眷兽。
　　身为第四真祖，让她承认失败是多么的不容易，现在这几个字已经说出，在她的自尊心上绝对是一道无法愈合的伤口。
　　而且，这人还继续往伤口上撒盐！
　　不是说优待俘虏吗！
　　她这都投降了，不带这样儿的！
　　只是武力值相差太远，只能以凶恶的眼神瞪着苏晨，表达心中的愤怒。
　　“胜负已经分晓，那么作为胜利者的我自然有资格处理身为失败者的你。”面对原初的瞪眼，苏晨幽幽地说道。
　　原初为之气结！
　　“汝难道也是天部制作出来的兵器？”最终，原初无奈，声音干涩地问道。
　　与天部有着相似的气息。
　　不，在战斗之时，她感受到的是凌驾其之上的那种气息，比当初天部之中的老古董还要浓厚纯在。
　　天部，被称为亚神的种族，而在远古之时，他们完全可以将“亚”字去掉。
　　而凌驾在其之上的――
　　神！
　　不是那些被神气侵蚀的天使之类的东西，而是与造物主同格的神。
　　“那些老不死的疯了吗！”原初也被自己这个猜测吓了一跳。
　　制作出自己这个第四真祖还不够，还想创造出一个真正的神灵，不是疯了是什么？
　　“兵器？”苏晨摇摇头，“你这思路跳跃的可以，不过很抱歉，你猜错了！”
　　天部制造的兵器？
　　他连天部到底是怎么回事都还不知道呢！这不正想问问原初天部是怎么回事。
　　原初用非常不信任的目光打量着苏晨。
　　自负！
　　自傲！
　　虽然身为第四真祖全都有，所以她对于自己的猜测十分自信。可是她还有着十分强大的判断力。
　　自己所用出的眷兽被轻易击溃，即使是其余三大真祖也做不到这么轻松，但是眼前的人做到。
　　加上那纯正的气息，除了天部那些老不死的杰作她实在是想不到其它的结果了。
　　“呵呵！”对于原初的态度，苏晨只是不可置否的一笑，然后开口说道：“我并不知道你口中所谓的天部是什么，不过我却对他们有些兴趣，现在需要你告诉我！”
　　语气温和却带着不能拒绝的压迫力，这让原初的脸色一僵，不过在平静过后她就缓缓的开口。
　　“你是说天部最后到底如何你也不是很清楚？”苏晨皱着没有问道，他能够判断出原初并没有说谎。
　　不过之前南宫那月所告诉苏晨的第一种猜测，最为不可能的猜测却被另类的证实了。
　　“准确来说，他们是被圣歼给灭绝了！”原初开口，“也不能说灭绝，只是圣歼将这些人拉下了神位，从而导致了他们的灭绝。”
　　“圣歼？”又是一个陌生的名词，让苏晨疑惑。
　　“一种超规模的大魔术罢了！”原初简单的概括了一句。
　　“难道真的都死完了？”苏晨非常不快的出声，这要是真的都死完了的话，他难道去冥府挖人……
　　可是，这个世界是否有冥府都还是个未知数。
　　“我从远古之时被制造出来之后，没过多久就被天部分割封印！所以我知道的并不是很多。”这些对于原初来说都不是什么需要隐瞒的秘密，告诉苏晨并没有什么要紧，“不过据我所知，圣歼即便能够将那些老不死的拉下神位，但是他们肯定不会就这么死完，肯定会有一些存活下来。”
　　“可是按照时间来算，数万年的时间，失去了不死之身的他们，是否能够继续活下来我就不知道了！”
　　“这样吗？”苏晨低着头沉思。
　　数万年的时间，除非是一些不朽的种族，不然基本上都要埋没在历史的尘埃之中。
　　希望非常之渺茫。
　　这个世界有神！
　　即与苏晨同格的存在。
　　虽然没有亲眼发现，但是苏晨能够感觉到。
　　但是，找到神灵的关键，应该就是被称之为亚神的天部了，可是现在有关天部的线索几乎为零，真可真是难办了。
　　“呼――！”沉默良久，苏晨吐出一口浊气，“不要紧，才来几天而已，想要收集信息的话有的是时间。”
　　“谢了！”苏晨微笑伸出手，然后狠狠的蹂躏了一下原初的脑袋。
　　虽然内在是个老怪物，可是外表还是非常可爱的，丝毫不妨碍手感。
　　之后，苏晨问了原初一些问题，她倒是很配合，知道的都一一回答了。
　　“该隐么！”
　　没有过河拆桥，在知道了想知道的一切后，苏晨便直接离开了。
　　看着苏晨那消失的方向，原初身上的气息越来越狂暴，魔力气流席卷了真个残破的会场。
　　凄厉而愤怒的咆哮声伴随着那狂乱的气流直冲云霄。


第五十三章
　　在遥远的过去，出生了一个男孩。
　　然而，男孩因为神之怒被放逐到了异境之地。神给予男孩的是杀害同胞的污秽之名，以及不死的诅咒。
　　于是，他成为了罪人，而被留在地上的就只有他最后的同胞以及其子孙而已。
　　生机盎然的大地诅咒这男孩，拒绝他的回来。
　　因此，他憎恨起了大地，在永恒的黑暗与孤独之中，他留下了血与泪注入大地之中，诞生了为数众多的魔族。
　　代替失去的大地的成果，他创造除了文明和争斗，以及通晓学问与魔术之人和锻造青铜或铁器的所有刀剑之人。
　　在不知道过了多久，被留在大地之上的人们，违逆大地之理建造了一座新的都市。
　　通过魔术创造除了，以碳素纤维，树脂和金属组成的人工都市――
　　他的名字叫该隐，也称为卡因，是原初的罪人，魔族之始祖。
　　如今，他依旧在异境沉睡着，做着自己回归大地，向世界复仇成功的美梦。
　　……
　　“嘛，和原初所说的有着非常大的出入啊！”在一间旅馆的房间内，苏晨在网页之上浏览着有关该隐的信息。
　　在网上所查到的都是一些传说之类的东西，并没有什么特别可信的地方。
　　“也是，经过了数万年的时间，没有什么东西能够依旧保持着原来的样子，何况是一个传说呢。”
　　不要说该隐是作为一个战败者的立场了。有关他的信息被更改修饰实在是太正常不过了。
　　“也不能说是战败者，只能说是两败俱伤！但是想在网上找有关该隐的信息果然不是特别靠谱！”
　　但是有一点是可信的，该隐在复活。准确的说，是有人想要复活该隐。
　　闭上眼睛，苏晨双手枕着脑袋，随意的往后一靠。
　　“祭坛么……”
　　从原初的口中，苏晨了解到这个人工岛屿，就是被创造出来复活该隐的祭坛。
　　但是她所知道的也仅此而已了。
　　正如她所说的，她在被那远古的天部制造出来将该隐杀死之后，就被分割封印了。
　　在之后成千上万年的时间里，都是在沉睡之中渡过，也无从了解。
　　“只能希望这座岛屿的信息库里能够给我一些能用的消息了。”
　　传说不会是无矢放的，更不要说是曾经发生过的事情，或许找到该隐，就能够找到有关造物主――神的线索也说不定。
　　心中这样猜测着，苏晨睁开了眼睛，然后双手搭在了键盘之上。
　　全知回路。
　　开启！
　　手指尖宛如有着电流一样的东西进入计算机内，苏晨的意识瞬间与整个网络接轨。
　　人工管理公司的保安部门，在其中一个全是精密仪器与计算机的房间之内。
　　一个看上去只有十六七岁，染着黄、色头发的少女坐在计算机面前手指敲击着键盘。
　　这里可以说是弦神岛中枢的严格警备区域，一般来说以她这种年纪的少女是不可能接近这么重要的地方的。
　　不过少女却有着这种特权，这要归功于她那强大的骇客技术。
　　而这个公司的理事长正是了解到这一点，才给予了少女这个特权，并且雇佣她作为这里的程序员。
　　少女名为蓝羽浅葱，是一个高中生，这里只是作为她打工的地方。
　　不过对于她来说，这里的工作只是日常维护一下系统的运作而已，非常轻松，加上工资又高，何乐为不为呢！
　　“哟，大小姐啊，看起来闷闷不乐呢！难道又是哪个不开眼的小子惹您不开心了！”在少女手边的一台笔记本电脑屏幕上一个辅助人工智能亲昵的打起了招呼。
　　“烦死了！区区一个人工AI说这种无聊的奉承话有什么意义啊！”脸上露出无比烦躁的情绪，蓝羽浅葱敲击键盘的声音也啪啪的重响。
　　“咯咯，以我看所谓的恋爱的烦恼么？即使是天才程序员对恋爱还是没有办法唯我独尊吗！”
　　“都叫你给我闭嘴了！小心我给你放病毒！”狠狠的瞪了一眼说着风凉话的人工AI，蓝羽浅葱暴躁的说道。
　　“嘟嘟嘟嘟――！”
　　陡然间，这个房间内被刺耳的警报声充斥，红色的警示色将少女面前的那张大屏幕布满。
　　“唉，大小姐，好像真的有个家伙来找你的麻烦了呢！”人工智能像是人一样无奈地摊摊手。
　　“蛤？”少女神色一凝，收敛起情绪，严肃的问道，“到底怎么回事，摩古歪？”
　　“有人想要入侵信息库，被挡在外――！”被称为摩古歪的智能以叹息般的语气说道，只是说道一半的时候突然一顿，“现在已经突破第一道防火墙了！”
　　它显然没有料到对方会有这么快的速度。
　　“大小姐，要你出手了哦！”
　　“啊！为什么啊！偏偏这个时候！”少女非常不爽的抓了抓头发，然后严阵以待。
　　“别抱怨了，大小姐！大不了之后我教你几招钓凯子的绝招！”摩古歪调侃般的说道。
　　入侵者什么的，一直存在着，尤其是这种黑客，更是数不胜数，不过大多数面对蓝羽浅葱都要GG。
　　“闭嘴！”少女恼羞成怒，大声叫道，然后手指以哒哒哒的飞速敲击键盘，阻挡着对方的入侵。
　　“反应挺快的啊！”旅馆的房间内，苏晨对于自己的入侵被阻截显得很平静。
　　不，准确来说，要是没有遇到阻截那才奇怪了！
　　意料之内的情况罢了。
　　苏晨并不会什么黑客技术，只不过全知回路这个能力，追根究底就是电子干涉能力。
　　而在铳皇世界中，将全世界的植物通过网路都连接起来，全知回路可以说是最早的一个全球网络了。
　　虽然说在其它世界，这个能力无法发挥出原有的威力，可是要做到黑客入侵还是不难的。


第五十四章
　　“要死了，绝对会被扣工资的吧！”蓝羽浅葱整个人呈orz状趴在桌面之上，脸上写满的都是被打击之后的沮丧。
　　尽管自己拼尽全力，但是依旧让对方入侵了信息库里，虽然不知道人工管理社的信息库里到底有什么值得对方如此在意的事情，但是有一点，她竟然输了。
　　“也不能够怪大小姐啦，实在是对方太厉害了，这也是没有办法的事情。”摩古歪在一旁安慰般的说道。
　　“”蓝羽浅葱偏过头看了一眼摩古歪，然后又非常沮丧的把头埋进手臂之中。
　　“虽然知道你实在安慰我，可是实在是好不甘心啊！！！”
　　尤其是在这种时候，在自己最擅长的一个领域受挫，情场职场皆失意，简直就是双重打击。
　　但是不得不承认，对方确实是太厉害了。
　　面对自己的防御，对方简直是无孔不入，怎么防都防不住。
　　殊不知蓝羽浅葱在惊叹的同时，对面的苏晨也同样感到有些惊讶，毕竟他使用的可是覆灭了一个文明的权能，即使因为世界不同的原因而遭到削弱，可是威力依旧强到离谱。
　　毕竟当时的文明程度可是远远超过了弦神岛的文明程度，超古代文明亚特兰蒂斯可不是说说的。
　　可是两者愣是玩了一场拉锯战，苏晨才侵入信息库获得信息。
　　这可以说明，蓝羽浅葱的在计算机上的能力确实非常强大，超越了常人。
　　“大小姐，别沮丧了，对方可是又发来挑战书了！”在蓝羽浅葱埋在手臂的时候，摩古歪的声音又响了起来。
　　闻言，蓝羽浅葱抬起头，在几秒钟之后，她的脸一下子就涨红了。
　　“这是挑衅――！挑衅！”少女怒气冲冲的站了起来，恨不得把大屏幕给砸了。
　　不过想到要是砸了的话，陪的可不是一丁半点，这才堪堪忍住，但是那起伏不定的胸脯昭示着她被激怒了。
　　在那大屏幕上，显示的是由绿色的代码所构成的图案。
　　竖中指！
　　全世界，乃至全次元都通用的一种手势。
　　意义浅显而明白。
　　没办法，谁叫苏晨的恶作剧之心熊熊燃烧呢！
　　“啊啊啊啊啊――！”少女抓狂般的大叫起来，没有丝毫美少女的形象，“摩古歪，报仇！一定要报仇！”
　　不抱此仇，誓不为人！蓝羽浅葱的心声。
　　“大小姐，息怒息怒！”摩古歪压了压手，小心翼翼的说道，“现在就算你想报仇，暂时也没有办法。”
　　“为什么？！！！”
　　“貌似对方发过来这个之后就没有什么音信了，也就是说很可能……”摩古歪非常人性化的摊摊手，露出无奈的模样。
　　“他跑了？？？！！！”蓝羽浅葱的声音陡然拔高了几度，用不确定的语气叫道。
　　“这么说也没错……”摩古歪语气古怪的说道。
　　本来蓝羽浅葱才是输了的一方，被这么一说怎么像是对方不敌逃跑了似的。
　　“.”蓝羽浅葱先是僵硬了一下，然后是更加愤怒的咆哮，“啊啊啊我一定要找到他！”
　　找到他，然后报这鄙视之仇。
　　至于宾馆之内的苏晨，根本就没有想到自己这一无聊之下的举动竟然被一个女生给记恨上了。
　　在取得弦神岛信息库的权限之后，苏晨就将有关的信息筛选出来，然后记录了下来。
　　有关该隐的信息并不多，似乎是被岛上的管理人员给刻意的隐瞒了，即使是信息库里也没有记载太详细。
　　但是这也很正常，据苏晨猜测，有关该隐的信息可以算是这座岛屿之上的最高机密了。
　　不可能将其全部都记载在信息库之中，就如同鸡蛋不放在同一个篮子里一样。
　　“目前为止，也足够了。”将信息浏览了一遍之后，苏晨低语。
　　自己才来到这个世界没有几天，对这个世界的结构依旧是处于懵懵懂懂地状态。
　　该隐，被称为魔族之始祖，牵扯的东西必然会错综复杂，此时知道得太多不一定能够消化过来。
　　“慢慢来吧！”苏晨无声的笑了一下。
　　“巫女……咎神，有趣！”
　　关了电脑，苏晨离开了旅馆，他在一栋大楼的顶端眺望了一下弦神岛，“先就这样吧！”
　　“你准备离开？”这时，从苏晨背后传来了一个老成而威严的声音。
　　苏晨将视线拉回，落在了一旁，那里一个穿着黑色哥特萝莉装的少女，撑着一把黑色的阳伞，神不知鬼不觉的落在了他的身边。
　　“怎么，舍不得我了？”苏晨调笑地开口。
　　“呵呵！”南宫那月用僵硬的笑声回答，她巴不得苏晨赶紧离开才好，省得她整天提心吊胆的。
　　“对了，那个吸血鬼还准备向你道谢，你不去见见她。”
　　“吸血鬼？”苏晨恍然，不用说，肯定是维尔迪亚娜了，笑着摇摇头，“其实也没有什么值得她道谢的地方。”
　　“你是真不知道，还是假不知道？”南宫那月语气微妙地盯着苏晨。
　　“什么？”苏晨一愣。
　　“算了，反正我只是转达一下，其它的不在我的考虑之内了。”南宫那月说道，“你打算去哪里？”
　　“打听这么清楚？”
　　“随便问问。”
　　“告诉你也没什么。”苏晨无所谓地摆摆手，“只是去干回本职工作而已。”
　　本职工作？
　　“所谓的神职工作者？”南宫那月那么盯着苏晨，一脸地不相信。
　　“嗯！”苏晨一本正经地点点头。
　　寻找神灵的线索，自然是要去与神灵最接近的势力里寻找了，相信教会里应该会有一点线索。


第五十五章
　　弦神岛的东南区在一片火光之中沉入了海底。
　　这里本来就是一块计划被解体的废弃区域，所以对于人工岛管理公社来说，信息操作起来非常容易。
　　只要对外说明这是把预定的解体工程提前进行了就可以了，而且还未防止东南区的吸血鬼化的感染有了个正当理由。
　　因此，市民对于旧东南区的拆除出人意料的轻易接受了，至于岛上所发生的焰光之宴自然而然的被隐瞒下来了，知道的人除了弦神岛的某些人之外可以说是少之又少。
　　尽管受到了人工岛沉没带来的灾害，但是死伤者却少之又少，原因正是留在岛内的居民基本被疑似吸血鬼化了。
　　正是吸血鬼所拥有的超过常人的肉体和生命力，才使得他们幸免于这场灾难。讽刺的是，有焰光之宴所导致的的吸血鬼感染，反而救了这些人。
　　和症状出现的时候一样，吸血鬼感染症状轻易就沉寂化了，患者基本都恢复了原来的样子。
　　他们之中大多数事情了那些重要的记忆，也有少数人完全失忆了，这也是焰光之宴的后遗症。
　　而在东南区沉没之前，苏晨就已经先离开了弦神岛，之后发生的这些事情他并不知道。
　　南宫那月看到苏晨终于离岛那一幕，那高兴的简直就差放鞭炮庆祝了。
　　这个麻烦终于走了！这是南宫那月的心声。
　　虽然可以确定苏晨并没搞出很大的破坏，可是一举一动简直让她心惊肉跳。简而言之，心累。如果不是魔女不老不死，她一定会衰老好几岁。
　　“真希望他不要再来了……”南宫那月嘀咕。
　　但是她也知道不太可能，内心总有预感肯定会有交集。
　　三个月后
　　在意大利地方的乡间。
　　到处可见绿色的田园风光，清爽的空气让人感到有些沉醉，和煦的阳光之下，绿叶也更显生机勃勃。
　　清新的空气之中，清凉的微风携带着绿草和泥土让人心情都感到愉悦，这是个适合小憩的日子。
　　在这乡间之中，有着一座充满了宗教气息的建筑，由白色的大理石砌成像是教堂，又像是宫殿。
　　苏晨就在其中。
　　房间里放置这一个又一个的书架，在书架上放满了各种各样的书籍，看上去每一本都经过了岁月的沉淀。
　　窗边的一张躺椅之上，苏晨捧着一本纸张都已经泛黄的古籍静静的翻阅着。
　　“异境……”
　　这曾经是该隐被放逐之地，也有很大的可能是远古时期真神迁移之地。三个月的时间，能够得到这个信息也不算容易，至少苏晨为了得到这个信息跑了很多地方。
　　如果能够找到异境，或许就能够找到逝去的远古神灵。
　　“不过兜来转去，还是回到了原点……”
　　想要知道异境的地点，依旧要找到该隐，或者该隐曾经留下的一些痕迹。
　　“笃笃笃――！”
　　这时，敲门声响了起来。
　　“进来！”
　　啪嗒一声，门开了，走进来的是一个穿着白色服饰的修女，一举一动都非常有礼仪，“圣子殿下，教皇他们请您去召开会议。”
　　“那群老不死的又不消停了！”放下手中的书籍，苏晨脸上露出有些苦恼的神色。
　　修女的脸皮抖动了两下，估计也只有眼前这位敢这么称呼教会的那些上层为老不死了。
　　“我知道了，你下去吧！”
　　“是！”修女微微行了一礼，然后退出了房间，将门带上。
　　待到修女离开之后，苏晨有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　圣子？
　　是的！
　　现在苏晨的身份是教会的圣子，身份超脱于教会机构之上。
　　三个月前，在离开弦神岛之后，苏晨就强势登临教会，然后以超强的神力与战力直接慑服教会的高层。
　　虽然一开始的时候，有些人不服气，可是在两个月之前，苏晨干了几件惊动了魔族的大事之后，那些人简直把苏晨当成偶像来崇拜。
　　不过这也方便了苏晨，让他有了权限调动教会的力量来收集自己想要的信息。
　　“开会啊……”叹息声响起。
　　其实就是教会上层开始撕逼。
　　自古以来，没有一个势力之中是只有一种声音的，教会也不例外。
　　自从真祖创建了三大夜之帝国之后，教会就开始式微，发展也受到了很大的限制。而教会之中也对魔族保持了两种不同的态度。
　　简单来说，激进派和保守派，简单来说就是一方想要灭杀魔族而另一方则是打算和魔族共存。
　　而这所谓的开会，也就是两派之间的撕逼……这貌似还是自己引起的，也就是两个月之前开始的。
　　几乎每过两三天，两派就会撕逼一次，战况简直惨不忍睹。
　　在三大夜之帝国崛起之后，一直是保守派占据上风把握教会的全力，而在苏晨加入之后，激进派忍不下去了。
　　大致情况就是这样――
　　激进派：老子要搞事，给人给钱！
　　保守派派：要淡定啊！现在是人族和魔族和平共存，共同繁荣的重要时期，千万不能出现什么血色摩擦。而且现在不是也有不少魔族加入了信奉神灵的这一正途，我们要相亲相爱，吧啦吧啦――
　　激进派：不行，看见他们在老子眼前晃悠就烦，一定要搞死他们！
　　保守派：不行？老子说了这多，你说不行？不行也得行！
　　激进派：就一句话，到底给不给！
　　保守派：不给！还有不仅你们不准去搞事，也得约束手底下的人不准去搞事儿！
　　激进派：不让老子去搞事，老子就先搞死你们！
　　然后，两派的人就开始掐起来了，很难想象，在外加一直保持着神圣姿态的教会上层简直跟个泼妇一样。
　　本来的话，苏晨作为局外人，看这些老头子掐架也是很有意思的，都一大把年纪了掐起架来简直一反常态，灵活地跟个猴子似的。
　　不过这些人争执不下之后，就开始来征询苏晨的支持，然后就像是之苍蝇一样嘤嘤嗡嗡的在苏晨耳边烦。
　　对此，苏晨也很苦恼，总不能一巴掌把这些家伙拍死吧！
　　“唉――！”叹了口气，苏晨在桌面上留下一张纸条之后，就直接用空间转移离开了。
　　在过了将近半个小时之后，修女打开房门之后，看见空无一人的房间愣了一下，然后走进去拿起桌上的纸条看了看。
　　“不好了！圣子殿下跑路啦！”
　　――
　　直接进入剧情了……


第五十六章
　　弦神岛的天气依旧和往常一样，没有什么变化，热的要死。由树脂和橡胶制成的路面在炙热的阳光之下，仿佛要融化了一样，若是赤着脚的话都能感觉路面已经变得有些软化。
　　当然，在这种温度下，要是赤脚的话，那绝对会被烤熟的吧！
　　突然从乡下那种宜人的环境下来到这种几乎是个蒸笼一样的环境，即便是苏晨也会感到有着些许的不适之处。
　　尤其是现在，自己的脚下还跪着一个歼教师。
　　“怎么哪都有你们！”伸手遮挡了一下刺眼的阳光，苏晨实在是无力吐槽。
　　提前来到弦神岛一半是有着他自己的目的，一半也是为了摆脱教会里那些烦人的老头子。
　　弦神岛作为魔族特区，对于教会的人员来说算是禁区一样的存在，几乎难以渗透进来。
　　虽然可以凭借攻魔师的身份进入这个岛屿，但是与其它地方相比，这里对于教会的人有着很大的限制。
　　而且这里可以说与该隐有着非常密切的关系，所以苏晨才会再次来到这里。
　　没想到才一登岛，就遇见一个穿着战衣的肌肉僧侣相遇，尤其是这货一见面就一脸激动的跪下去了。
　　看着这兄贵似的歼教师，苏晨的心里别提有多别扭了。
　　“能不能把你那饥渴的表情收一收，我特么想揍你！”实在是没办法了，苏晨只有出言警告。
　　但是这反而没有起到警告作用，反而让这个歼教师的眼神变得更加疯狂的崇拜了。
　　“……”苏晨捂了捂脸，实在是没有什么办法了，这货估计已经是一位狂信徒了，并且还有着抖M的潜质。
　　“你是什么时候来到弦神岛的？”苏晨问道。
　　这也太巧了，自己前脚没离开意大利多久，后脚就遇到了西欧教会的歼教师，什么时候教会的情报系统这么吊炸天了？
　　“回禀圣子殿下，我是一个月前来到弦神岛的。”那厚实的盔甲内发出了如野兽般厚重的声音，只是那带着声音中的颤抖声可以表明他到底有多么激动。
　　“一个月……”苏晨无语了。
　　还真特么是个巧合了！
　　自己什么时候变得这么背了，暂时不想见的人却偏偏遇见了。
　　“好吧，好吧！”苏晨无力的摆摆手，然后用命令般的语气说道，“不许泄露我的行踪！”
　　歼教师抬起头，先是不解，随后激动得浑身都颤抖起来，“是！”
　　“……”苏晨握了握拳头，真特么想揍他啊！
　　“圣子殿下，敢问您此次前来弦神岛是否也是为了取回圣人的遗骸？”歼教师低着头问道。
　　他猜测苏晨来到岛上的目的和他一样，也是为了取回那被抢走的圣人遗骸，否则为何要隐瞒行踪？
　　圣人遗骸被抢走了数十年，可是对于取回它，教会却根本没有太大的精力放在上面，但是他却准备用武力抢回来，就如同那一夜从省圣人遗骸被弦神千罗从大教堂中抢走一样。
　　以牙还牙，以眼还眼！
　　但是他的做法并不被认可，所以他只能孤军奋战，一个人来到弦神岛上暗中谋划。
　　想要抢走作为弦神岛基石的圣人遗骸，肯定会遭到阻挠，但是这在他的预料之内。
　　只是没想到，在他准备实施计划的时候，教会的圣子殿下会亲自来到弦神岛上。
　　若是眼前之人的目的是和他一样的，那么抢回圣人遗骸的成功率绝对会是百分之百的。
　　因为这位三个月前突然出现的圣子实在是太猛了！
　　用他的话来说，就是实现了吾辈一辈子都不能实现的荣光。
　　拳打南灭绝，脚踢北混沌，三大真祖被怼了两。
　　据传言，甚至第一真祖遗忘战王也曾与眼前之人交锋，并且落在下风。
　　正因为如此，教会的那些激进派才想与魔族开战。
　　之前有着三大真祖在上面压制着，他们不敢妄动，但是现在有人能抗衡三大真祖，他们自然不会再隐忍下去。
　　这些骇人的战绩，歼教师虽然没有亲眼见到，但是有人录下了影像，他从影像之中看到了。
　　自此以后，他就疯狂的崇拜起苏晨来了。
　　“圣人遗骸？”苏晨微微沉吟了一会儿，想起了关于这个岛屿的一些信息，在弦神岛建立之时，因为支撑这座岛屿的基石强度不够，所以就抢走了圣人遗骸作为基石。
　　“我知道了！”苏晨点点头，他来弦神岛的目的可不是为了取回圣人遗骸，“你先不要轻举妄动了。”
　　教会里的那些老头子似乎已经有这样的意向与弦神岛的高层进行交涉，然后取回来。
　　现在的话，弦神岛已经能够制造出同样强度的基石了，所以要取回来的希望还是非常大的。
　　根本就不需要抢夺，徒增麻烦而已。
　　所以苏晨根本就没打算插手，但是苏晨的这个态度在歼教师的眼中却是另类的答应了。
　　带着激动的心情，歼教师离开了，准备再暗中待命，听候苏晨的差遣。
　　至于苏晨则是松了口气，终于摆脱这个家伙了。
　　“算了，先去找南宫那月把！”
　　苏晨想了想，这个岛上的熟人貌似也只有她了，不知道再见到自己的时候她是否会感到惊喜？
　　“不过，她住哪里？……”


第五十七章
　　先去哪里找南宫那月？苏晨陷入了沉思之中。
　　要找到的人的话，说实在的，太简单不过了。
　　比如说，随便闹出一点动静。作为弦神岛的攻魔师，南宫那月肯定会第一时间知晓。
　　又比如说，再去监狱结界走一趟，监狱结界的坐标苏晨是知道的，进入里面也是轻而易举。
　　不过，要真是这么做的话，南宫那月绝对会炸毛的吧……
　　想了想，苏晨还是放弃了这些不靠谱的想法，好歹这次来弦神岛也算是来投靠她的，真把她惹毛了也不好收场。
　　他暂时打算修身养性，不打算搞事。
　　嗯！
　　这是真的。
　　“记得她是老师吧……”
　　嘛，岛上的学校虽然挺多，应该问问就能够找到了。
　　抱着这种想法，苏晨在岛上随意的逛了起来。
　　来到岛上的时候已经是傍晚时分，不过即便是夕阳西下，弦神岛上仍然是高温依旧，丝毫没有下降的意思。
　　估计此时已经是放学时分，街道上穿着各式各样校服的年轻人也开始多了起来，许多人三三两两的结伴而行，一片欢声笑语。
　　“哈，看到熟人了！”在逛了不久之后，一个商场的外面，苏晨不禁一乐。
　　一个穿着花格子衬衫的不良和一个穿着一身与之不配的西装男正拦着一个穿着校服的少女，口调花花的调戏着，而那个少女已经露出非常不耐烦的神色。
　　“你们两个，还真是没有什么长进啊！”
　　熟悉的声音传入两个不良的耳中，顿时让两人的身形为之一顿，而那调戏女生的兴奋表情也变得不好了。
　　两个不良哭丧着脸转过身，丝毫不复之前的嚣张跋扈，声音中夹杂着一丝害怕的情绪，“大……大哥，怎么是您啊！”
　　这两人正是之前被苏晨欺负过的两个魔族，黄发的吸血鬼和兽人，没想到会在这里遇到他们。
　　“怎么，看起来你们似乎很怕我啊？”苏晨歪了歪头，咧开嘴笑了起来，一丝丝危险的目光从眼中倾泻出来。
　　“怎么会！”两人打了个寒噤，异口同声的说道。
　　只是，两人的心里早就骂开了。
　　辛辛苦苦打工一个月，好不容易发薪水了，遇到个漂亮的学生妹想去搭个讪，怎么会碰到这个煞星。
　　他不是应该被空隙的魔女给抓起来了吗？怎么还在外面晃悠？！！！
　　赶紧滚回监狱里去，不要在外面打搅我们的好事啊！
　　“你们似乎在想什么不好的事情吧！”眯起眼睛，苏晨打量着两人。
　　话音一落，两个魔族顿时感到浑身发凉，赶忙开口否认，“没有没有，我们怎么可能会想什么不好的事情呢！”
　　“是吗？”苏晨斜了两人一眼。
　　“大哥，您还有什么要吩咐的吗？”两人谄媚的开口。
　　“你们知道南宫那月是在哪个学校教书的吗？”苏晨也就随口一问。
　　“空隙的魔女？”两人对视了一眼，随后摇摇头，“不知道。”
　　“废物！这都不知道！”
　　“”我们只知道南宫那月是攻魔师，谁管她在哪里教书啊！你想去找空隙的魔女的麻烦，竟然连对方在哪里都不清楚，还问我们？……
　　当然两人不敢当着苏晨的面这么说，也只能在心里腹诽一下。
　　“也没想从你们口中知道什么有用的信息。”苏晨摆摆手，露出不耐烦的神色，“滚吧！”
　　“谢谢大哥！谢谢大哥！”两人如蒙大赦，连声道谢，然后赶紧跑路。
　　待到两人走后，苏晨的视线落在了那个被他们搭讪的少女身上。
　　嗯！
　　颜值不错，就是胸太小。
　　不过少女此刻不仅没有露出感激的神色，反而是一副如临大敌的模样，右手也附着在了身后的吉他盒子上。
　　“我跟他们不是一伙的。”有些无奈的摸了摸鼻子，苏晨解释了一句。
　　刚才那两个家伙一口一个大哥的叫着，这妹子说不定误会了吧。
　　“我知道！”少女紧张的开口，眼中的敌意更甚。
　　咔嚓！
　　一声轻响中，一把闪烁着冰冷闪光的银色之枪从盒子中拔出，被少女握在了手中。枪柄瞬间滑开伸长，被收纳着的主刃从枪尖突了出来。
　　“那你怎么……”话语一刚半，苏晨的视线就被这把武器所吸引，“狮子王机关吗？”
　　终于是知道为什么这个少女会对自己抱有这么强烈的敌意了，毕竟自己也算是上了狮子王机关的黑名单了……
　　而这柄武器……
　　虽然没有见过，但是之前苏晨却见过一个使用类似武器的少女，同样隶属于狮子王机关。
　　狮子王机关的三圣闲古咏被苏晨这么给捉弄了一番，肯定不会善罢甘休。
　　即使自己离开了弦神岛，也曾经遇到几次暗杀，都是狮子王机关所派出的。
　　不过……
　　苏晨觉得狮子王机关的人是不是脑子抽了，派出那种经验不足的少女来暗杀自己，简直就是来搞笑的。
　　不仅没有成功，反而自己还受伤了，这让苏晨哭笑不得，还得帮忙照顾杀手少女。
　　“也可能真的是脑子抽了！”苏晨嘀咕了一句，眼前这个看起来除了手中的武器之外也和普通的少女没什么两样。
　　“你在说些什么！”少女警惕的看着苏晨，手中的枪也不禁紧了紧。
　　“没什么。”苏晨摇了摇头，然后似笑非笑的看着少女，“你打算在这大庭广众之下动手对付你的恩人？”
　　“恩人？”少女不解。
　　“虽然只是一个小忙，但是不可否认我刚才帮了你吧！”苏晨笑着说道，“难道狮子王机关都是一些恩将仇报的人？”
　　“是……是这样没错……”少女明显有些动摇了，语气也开始有些不坚定，“可就算……就算你刚才不帮我，我自己可以解决！”
　　“哦？”苏晨依旧带着笑意，“刚才两个可是魔族，要是他们强行动手的话，你不用魔术的话肯定没办法抵抗。要是你动用魔术的话，肯定会让事件变得更加麻烦。到时候，可不会像现在这么简单解决，说不定还要被警备队拉去录口供，做备份什么的……”
　　吧啦吧啦，苏晨接着又是一大堆阐述自己如果刚才没有帮忙的严重后果，而少女也越来越动摇，变得十分扭捏，握着枪的手也有些无力起来，脸上也染上了一抹羞红。


第五十八章
　　“综上所述，我帮的忙已经不是一个小忙，而是一个能够影响你人生的大忙了！”苏晨一拍手，如同报告一般的做了个总结。
　　“诶？是这样吗？”少女显然已经被苏晨给绕晕了，歪着头一脸迷惑的样子。
　　“难道不是吗？”苏晨笑着反问，“可是我帮了你这么大一个忙之后，你不仅不表示感谢，反而眨眼之间就对我刀剑相向，这是不是有点说不过去。”
　　“可是……可是……!”
　　“我知道你在想什么！”看着少女那纠结的模样，苏晨一下子就明了了，然后继续忽悠，“你想说我和狮子王机关的矛盾吗？”
　　少女瞪大了眼睛，脸上清晰的写着“你怎么知道？”这几个字。
　　“其实我和狮子王机关的矛盾早就已经和解了，你难道不知道吗？”苏晨开口问道。
　　“诶？”少女吃惊的大叫起来，“已经和解了，我怎么不知道！”
　　其实关于苏晨和狮子王机关的两者的矛盾，她也不是很清楚，也只是从执行任务回来的前辈口中得知的一星半点而已。
　　而自己的前辈也并不清楚为什么要对这个人执行刺杀任务，只知道这个任务是由狮子王三圣之首亲自下达的，而且可以说是全体任务，任何人都可以接这个任务。
　　这也是当然的，毕竟闲古咏也不可能把这么丢人的事情到处张贴，只能模棱两可的说明刺杀任务。
　　而这个任务的目标正是苏晨。
　　为了报复苏晨，闲古咏也算是蛮拼的了，但是几乎没有什么效果。
　　毕竟接任务的也只有那些新嫩攻魔师罢了，那些老牌的攻魔师即使不了解事情的隐情，但是也知道肯定不会简单。
　　更何况这个任务是自由式，可以说是赏金任务一样，凭借敏锐的嗅觉嗅到了异样之后，老牌的攻魔师都根本不去碰。
　　“在很早之前就和解了！”苏晨突然忧郁般的说道，“这其实只是她和我闹矛盾罢了，却把你们给牵扯进来，真是抱歉了。”
　　“她？矛盾？”再加上苏晨那一副忧郁的神情，少女的思维顿时发散开来了。在高神之森的时候，少女小说漫画什么的她也不是没有看过。
　　“好了，好了，这个不提也罢！”苏晨无力的摆摆手，点到即止，“其实你不知道也很正常，你应该只是刚刚成为攻魔师没有多久吧！”
　　“是的！”少女点点头，眼中的敌意也逐渐消退，“我是在不久前才正式被授予剑巫资格的。”
　　苏晨眼中闪过果然是这样的神色，这种年纪的少女跟自己以前遇到的差不多，在照顾她的一段时间内也了解到一些狮子王机关无伤大雅的情报。
　　“那就没错了，毕竟有些信息对于你们这些新人来说并不是必须的，也不可能第一时间知道。”苏晨说道。
　　“原来是这样！”少女恍然大悟，很快就接受了这样的解释，最近一段时间确实关于这个任务的消息都沉寂下去了，原来是被撤销了啊。
　　因为这样，苏晨才喜欢二次元的妹子啊！多单纯，单纯得让自己都有些罪恶感了。
　　“咳咳……”为了掩饰尴尬，苏晨只能干咳两声，他并不知道狮子王机关还特地为他下达了一个这样特殊的刺杀任务，只知道在几次刺杀之后，狮子王机关的人就消停下来了。
　　“现在可以相信了吧！那么可以把你的武器收起来吗？你看看周围……”
　　说着，苏晨指了指边上的一行人，他们的目光都集中在两人这里，不是还指指点点地说些什么。
　　少女脸色一红，听力极好的她自然能够听到行人们口中所说的话，手中的枪柄轻轻往地面上一磕，张开的枪刃收纳起来，枪柄也收缩起来。
　　解下了背后的吉他盒，将银枪放入其中，少女微微弯腰行了一礼，“对您刀剑相向，真是失礼了！刚才谢谢您的帮助。”
　　先是道歉，然后道歉，少女做的很分明。
　　“好吧！我接受了！”苏晨笑着说道，彬彬有礼的说道，“能够帮助你这么可爱的女孩子也是我的荣幸，想必任谁看到你陷入困境都不会袖手旁边吧！”
　　“可……可爱……”突然被被异性这么夸奖，少女害羞地低下了脑袋，小声嘀咕。
　　“对了，你是在弦神岛上学的吧！”苏晨突然开口。
　　“是的，怎么了？”少女抬起头不解的问道。
　　“那你知道南宫那月这个人吗？”
　　“高中部的南宫老师吗？我知道！”少女点点头，虽然才转入彩海学园，可是南宫那月的名气实在是太大了，不仅是作为老师，还有作为攻魔师，她不可能不知道。
　　“那实在是太好了，能够麻烦你带个路吗？我有事找她。”苏晨请求道。
　　“这个……”少女有些纠结的抓了抓衣角。
　　“不行吗？”
　　“非常抱歉，我现在还有重要任务，实在是不能陪您一起去！”少女歉意地鞠了一躬。
　　“任务？”
　　“啊！”少女也知道自己说漏嘴了，急忙摆手掩饰道，“没有什么任务，您不用在意！”
　　“不要紧，那你去忙吧！”苏晨不在意的说道，然后勾起了一抹笑容，“我已经找到其他人帮忙了！”
　　“那真是太好了！”少女松了一口气，再次歉意的鞠了一躬，然后背起了吉他盒往小跑离开。
　　只是，貌似没跑多远，她就找了角落躲了起来，然后鬼鬼祟祟的探头往苏晨这个方向偷看。
　　“.”苏晨的嘴角抽了抽，这就是所谓的任务，算了，反正不关自己的事。
　　“那边的那个银毛，就你，别跑！”


第五十九章
　　晓古城觉得最近总是诸事不顺。
　　明明是暑假他却得在补考之中度过，不仅如此，一个星期七天的时间，七天全是补习，简直充实的不得了。
　　“让我死了算了！”顶着头顶那轮烈日，晓古城无精打采地呻吟，然后拉了拉头上的连衣帽。
　　虽然只是一点，但好歹能够遮挡一下阳光。
　　刚从冷饮店那满是冷气的环境中出来，这种烈日炎炎的环境对他来说就是一种煎熬。
　　“那两个损友……明明都那么有钱，非得从我这里敲诈一顿。”摸了摸口袋里孤零零的一枚硬币，晓古城心里欲哭无泪。
　　只是请他们帮自己补习一下，就把自己一个星期的零花钱都给吃完了，害的自己现在连乘公车回家的钱都没有，简直太冷血了。
　　“到底谁才是吸血鬼啊！……”
　　口中低声抱怨着，晓古城突然停下了脚步，耀眼的阳光令他眯起了眼睛。
　　对面十字路口，一个穿着彩海学园制服的少女无声的伫立着，在她的背上还背着一个黑色的吉他盒。
　　好像就像是等着他一样，一动不动的站在那里。
　　“错觉吧……”晓古城低着头嘀咕了一句，然后又加快了脚下的步伐。
　　他现在满脑子里就是赶紧回家，然后怎么开口像她妹妹借钱救急，要不然他连着一个星期的午饭都要吃泡面了。
　　只是在走了几分钟之后，他无声的回头望了一眼，那名少女跟在他的后面。然后晓古城随便做了几个动作确认了一下自己身后的情况，那名少女依旧不紧不慢落在他的后面。
　　“这是……被人跟踪了吧。”晓古城苦笑了一下，然后就打算甩开身后的少女。
　　结果是成功的，他转到商场里之后，趁着少女愣神的功夫，将她甩开了。
　　回头再次确认少女没有跟过来，晓古城先是放松，然后又被一边的光景给吸引了――那个少女被两个不良给纠缠住了。
　　晓古城有些焦虑，本来的话应该放着不管才对，可是……
　　“好麻烦……”深深的叹了口气，他便朝着跟踪他的少女走了过去，不过走到一半他便停了下来。
　　而让他停步的原因是已经有人比他先出手了。
　　“先看看吧……”即便已经有人帮忙，晓古城并没有第一时间离开，因为那两个不良手中带着魔族登录手环，而另外两人是人类，若是有什么问题的话，他也可以上去帮忙。
　　当看到那两个不良灰溜溜的离开地离开的时候，晓古城也松了口气，打算转身离开这里。
　　“那边的银毛！就你！别跑！”
　　银毛？
　　晓古城愣了一下，随后反应过来。虽然弦神岛上有着各种各样的毛发，可是银色的在弦神岛上也是比较稀有的，而在场的就他一个跟银色沾边。
　　加上三个月前成为第四真祖之后，他就有些风声鹤唳，所以不自觉地就往自己身上带。
　　才摆脱一个跟踪少女，又来一个问题少年，刚才那两个不良对苏晨的敬畏态度可是让他吃了一惊。
　　而且，他在遇见苏晨之后，就有种非常不适的感觉，体内的真祖血液都流淌加快了，那一直不听话的眷兽此刻变得更加不听话了，仿佛是遇到了大敌一样，下一刻就要离体而出。
　　“饶了我吧！”
　　像是脱力一样的抱怨了一句，晓古城脚下的步子越来越快，越来越快，随后跑了起来。
　　“啪――！”
　　晓古城感觉自己的肩膀被轻轻拍了一下，耳边就传来一个声音，“白毛！你跑什么啊！”
　　“.”晓古城停了下来，嘴角不禁抽了两下。
　　银毛？
　　白毛？
　　你这家伙是靠毛色来认人的吗！而且这一会儿的功夫就变了两个称呼，简直了……
　　“我记得你应该是南宫那月的学生吧，帮我个忙，带我去找一下她。”让晓古城停下来之后，苏晨开口说道。
　　如果没有记错的话，当初在旧东南区的时候，貌似见过一面，似乎还是原初那具身体的哥哥。
　　“那月酱？”晓古城怔了一下，原本以为是找他麻烦的呢，只是听他的话，“你认识我？”
　　这回轮到苏晨疑惑了，“你不会这么健忘吧？”
　　当初他虽然摩擦着原初，可是外面的动静也是能够知道的，这只白毛当时可是恨不得自己拼命，要不是南宫那月阻止，估计已经被魔力风暴给碾成碎片了。
　　虽然过了三个月的时间，但是也不至于这么快就忘了吧！
　　苏晨仔细打量了一下晓古城，想要看看他有没有撒谎。下一刻，他突然有些惊讶的开口，“你成第四真祖了！”
　　在三个月之前，晓古城只是一个没有多少魔力的血之从者而已，可是现在有着汪洋一样的魔力沉寂在他体内。
　　吸血鬼之中有着一种叫做同族相噬的说法，待了三个月苏晨自然也了解到一些，而晓古城应该就是利用这种方式吞噬了原初。
　　“你怎么知道！”晓古城大吃一惊，伸出手想要捂住苏晨嘴，担心他开口乱说。
　　弦神岛上可到处都是魔族，只要一泄露出去，他的名字就会马上传遍魔族之间，到时候，他的生活就会发生天翻地覆的变化。
　　当然了，这些变化都是向着不好的方向转变。比如说，拉拢他的、把他当成研究对象的、还有杀了他想要扬名立万……
　　他不想自己宁静的生活被打扰，所以在成为第四真祖之后就一直隐瞒着身份。就他所知，目前为止知道他身份的也只有南宫那月一人而已。
　　可是没想到，今天，随便跳出来的一男一女都识破了自己的身份。


第六十章
　　“啪――！”
　　一声脆响之中，随手打掉了那伸过来的一只手，苏晨没好气的说道，“好好说话，别动手动脚的！”
　　要是个美女我也许就顺水推舟了，可你一个大男人来捂我的嘴，很膈应的好不好！
　　“呼呼呼呼――！”
　　晓古城顾不得回答苏晨，而是用力的吹着自己的手，另一只手则是不停的揉搓着。
　　那被打的地方已经红了一大块，简直就像是被开水烫过的一样，生疼生疼的。
　　“我只是想让你说话小声一点，用不着这用力吧！”待到痛楚有些消退之后，晓古城有些愤怒的叫道。
　　“那还真是抱歉了！一不小心就用力过度了！”苏晨撇撇嘴，虽然口中说着道歉的话语，可是脸上却丝毫没有一丝歉意，“不过我不怎么喜欢和陌生人有肢体接触，刚才那是自然反应。”
　　“蛤？”晓古城瞪大了眼睛，有点不敢相信自己的耳朵。
　　不喜欢和陌生人有肢体接触？
　　那你刚才拍我肩膀算是怎么回事。
　　这厮的脸皮怎能如此之厚，刚刚才做过的事情就矢口否认。
　　“况且你现在好歹也是第四真祖，只是挨了这么一下，竟然就疼成这样,实在是……”苏晨摇了摇头。
　　虽然苏晨没有继续说下去，可是晓古城也知道他接下来会说什么了，那双眼睛中透露出的鄙视的目光让他心痛无比。
　　我是第四真祖还真是对不起了呢！晓古城在心里吐槽了一句，然后无力的挥挥手说道：“啊！算了！”
　　他实在不想惹上什么麻烦，尤其是在这大庭广众之下，谈论他关于第四真祖的事情。
　　更何况，体内的躁动越来越剧烈，血液仿佛要燃烧起来，如果在这样下去，肯定会压制不住的。
　　若是让体内那些家伙跑出来，随便哪一个，都会造成巨大的破坏，到时候自己的身份向隐瞒也隐瞒不下去了。
　　“到底是怎么回事啊！为什么一直以来都不怎么安分的眷兽今天突然就变得这暴动！”晓古城能够感受到体内眷兽的那股战意和敌意，仿佛有个强敌就在眼前。
　　虽然平时，这些眷兽就没事跑出来闹腾两下，但是根本没有多大的影响，他完全能够压制下去。
　　可是现在，体内的血液仿佛在沸腾，那炙热的温度与之相比根本微不足道，神志都开始变得有些模糊，眷兽们仿佛时刻都要破体而出。
　　狠狠的咬了一口自己的舌尖，那腥咸的味道立即充满口腔，疼痛感也让刺激着自己脑子变得清晰。
　　“喂，你没事吧！”
　　“不要管我！”晓古城粗暴的回应，可是这道声音仿佛是点燃了引线的火星一样，刺激地他体内的眷兽挣脱束缚。
　　“住……住手……”晓古城的身体突然颤抖了起来，原本颓废的脸上变得狰狞，一双瞳孔缓缓的被血色染红，尖尖的獠牙慢慢的探出。
　　紧接着，一股恐怖的魔力，从他身上慢慢的溢了出来。
　　“啊啊啊啊！！噗――！”
　　晓古城先是痛苦的低声嘶吼起来，但是不到一秒钟的时间，他就捂着肚子跪在地上大口大口的吐起酸水，向着体外四溢的魔力也沉寂了下去。
　　“呕呕呕――！”吐了一阵之后，愣是没有吐出什么东西，晓古城这才脸色苍白的抬起头，诚恳的说道，“刚才真是太谢谢你了！”
　　要不是苏晨在他的肚子上来了那么一拳，他体内的眷属就要出来了。虽然方式有些暴力，可确确实实帮到他了。
　　“……”苏晨。
　　好吧！
　　貌似他体内眷兽暴动是自己的原因……现在晓古城体内的魔力可要比原初觉醒之时强大多了。
　　不用猜，肯定是收集到了另外几只眷兽，趋于完整的第四真祖。
　　眷兽有着智慧，更不用说是第四真祖的眷兽了，那群高傲的家伙肯定不会面对曾经将自己打败的家伙保持平静。
　　所以，就暴走了一波。
　　然而，倒霉的，就是晓古城了。
　　“不用谢，要是你在这里暴走的话，也会很麻烦的！”苏晨撇过了脑袋，摆摆手示意了一下。
　　嘛！
　　就这么接受苦主的道谢，苏晨也有些不好意思，毕竟也是因为自己的原因才搞成这样的。
　　“是啊！还好你及时阻止了我，要不然肯定会很麻烦的。”晓古城感激的点点头。
　　他不再纠结苏晨为什么知道自己是第四真祖了，因为刚才那么一下就把眷兽的躁动给压了下去，还和南宫那月有关系，肯定是攻魔师之类的人。
　　“刚才你是让我带你去找那月酱吧！我明白了！请跟我来吧”苏晨帮了自己这么大一个忙，晓古城自然也不会推却带路这个小忙。
　　“谢谢了！”
　　南宫那月的住宅位于人工岛西区的一栋八层大厦之中，光从外面就能够看出来，那栋楼是造价高昂的高级公寓。
　　“那月酱是住在顶层，不过好像听说这栋楼都是归那月酱所有的。”在去八楼的电梯里，晓古城对着苏晨感叹，脸上写满了羡慕之情。
　　“确实是个土豪！”
　　“你也这样想是吧！真不知道那月酱哪里来的这么多钱，国家攻魔师的工资就那么高吗？”
　　“你作为第四真祖，想要这么一栋大楼的话，应该是轻而易举的吧！”
　　“别笑话我了，我这第四真祖……”晓古城苦笑了一下，“连我自己都不是很明白，稀里糊涂地就变成了第四真祖了。”
　　“是吗。”苏晨无所谓的笑了一下。
　　“对了，苏晨，你找那月酱到底有什么事情？”在来的路上，两人已经稍微的了解了一下，互通名字也是很正常的。
　　“吃软饭！”
　　“蛤？？！！！”


第六十一章
　　一个“蛤！”字体现了晓古城现在的心情到底有多么的操蛋，他的脸上明显的写着你肯定在逗我这几个字。
　　“我是认真的！”看着晓古。城，苏晨郑重其事地说了一遍。
　　“哈……哈哈……哈哈哈……”晓古城不知如何回答，只能够摸着后脑勺，用断断续续地笑声来缓解此刻的尴尬。
　　本来只是随口一问而已，但是没想到对方的回答是这么不着调。
　　嘛，只要是一般人，肯对以为对方是开玩笑的吧！晓古城也不例外。
　　可对方还补了一句他是认真的，脸上的神情丝毫看不出有撒谎的迹象。
　　喂！
　　有哪个男人会把吃软饭这三个字这么光明正大的挂在嘴边，而且没有一丝羞耻心？！！！
　　偷偷的瞥了一眼苏晨，见对方一脸和煦的笑容看着自己，丝毫看不出什么不妥之处。
　　晓古城觉得自己的逻辑体系实在是没有办法理解苏晨的想法。
　　“叮――！”
　　听到这个声音，晓古城松了一口气。
　　“他都没有尴尬，我尴尬个毛线啊！”心里这样想着，晓古城抬脚迈出了电梯门，苏晨紧随其后。
　　“那月酱！有人找你！”电梯门的对面便是南宫那月家的玄关，晓古城怀着纠结的心情按下了门铃，并且喊了一句。
　　“进来吧！”
　　里面传来了熟悉无比的声音，门没有锁，打开了门，晓古城和苏晨一起走了进去。
　　房间的装饰很简洁，墙壁和天花板都采用了大量的玻璃材料，明快的色调极具未来感。
　　不知是不是为了匹配南宫那月身体的尺寸，陈列在玄关旁边的家具都是既小巧有低矮，这里给人以娇小女孩精心布置的印象，与电影书籍中所描述的魔女的房屋一点不符。
　　与玄关连接的就是大厅，不过此刻厅内空无一人，并没有看见南宫那月的身影，想必是在其它的房间吧。
　　“晓古城，明天就要补考了，不好好在家里复习，跑来找你的班主任，难道是想走后门？”
　　不一会儿，其中一个房间的门打开了，南宫那月戏谑的声音传入了晓古城的耳朵。
　　“倒是让我有些吃惊了，你的脑子竟然开窍了，竟然懂得……怎么是你！”慢悠悠的从房间里走出来，南宫那月看到苏晨的一瞬间，顿时惊叫起来。
　　“好久不见啊！”苏晨带着灿烂的笑容，露出一排洁白的牙齿，朝着南宫那月挥了挥手。
　　“好久……不见个头啊！”南宫那月的声音有些气急败坏，“你和家伙怎么会跑来我家！”
　　“想你了呗！”
　　“呵呵！”南宫那月冷笑了两声，用非常危险的目光在苏晨和晓古城两人之间大量。
　　“那月……酱，他是来找你的，我……就先回去了啊……！”就算是晓古城也看出来此刻情况有些不妙，转身想要开溜。
　　“晓古城，你要是敢离开这里一步，明天的补考你就不用参加了，直接接受留级处分吧！”
　　听到这句威胁中带着不爽的话语，晓古城那刚转到一半的身子僵硬起来，他知道南宫那月绝对是说得出做得到。
　　如果自己现在开溜，明年就还要继续在高一待一年了。
　　“用不着这样吧，那月酱！我只是带个路啊！”哭丧着脸，晓古城无奈的说道。
　　“啪――！”
　　不知道是不是为了发泄不爽，南宫那月手中的折扇不知不觉就多用了几分力道。
　　总之，苏晨看着晓古城那一脸敢疼不敢喊的表情，怎么就那么爽呢！
　　“把这个惹祸精带来我这里，你还想一走了之，晓古城，是不是想得太天真了！”南宫那月冷言冷语的说着。
　　苏晨顿时就不乐意了，这次来弦神岛，他可还没有搞出什么事情呢！按理来说，他还解决了一场不良魔族的风波。
　　“惹祸精？”晓古城有点不明所以的看了苏晨一眼。
　　不像啊！
　　在来这里的路上，两人交谈了一阵，在晓古城的印象中，苏晨除了脸皮有点厚之外，就是一个纯良无害的少年，还帮他压制了体内的眷兽呢。
　　南宫那月非常头疼的看了两人一眼，这两个随便哪个都是一个定时炸弹，还是原子弹级别的，要是处理不好，后果无法想象。
　　“你们两个怎么会碰到一起的？”叹了一口气，南宫那月准备先了解一下事情的起因经过。
　　“我来说吧！”晓古城刚想开口，苏晨就打断了他，“来了弦神岛，我想找你，可是不知道你住哪儿。路上碰到他，就请他帮忙了。”
　　“真的只是这样？”南宫那月狐疑的问道。
　　“嗯！”晓古城点了点头，他现在后悔死了。
　　早知道这样的话，他直接告诉苏晨地址就行了，干嘛亲自带路呢。
　　害得自己现在被自己的班主任记恨，明天他的补考还指望南宫那月手下留情呢！
　　看到晓古城点头，南宫那月暂时算是相信了，毕竟以她对晓古城的了解，他也没能力在自己面前撒谎。
　　“嘛，算了！晓古城，你先回去吧！”南宫那月收起了自己的扇子，然后像是记起了重要的事情一样说道，“哦，对了！提醒你一句，以后离苏晨远一点。”


第六十二章
　　“离苏晨远一点？”晓古城有点发愣的看着南宫那月，直直的开口，“为什么？”
　　看到晓古城懵懵懂懂的样子，南宫那月叹了一口气，开始解释，“你知道前段时间灭绝王朝和混沌界域所发生的事情吧!”
　　“知道。”晓古城点点头。
　　前段时间，这两个夜之帝国所发生的事情可是闹得沸沸扬扬，即便是远在弦神岛，也能够了解到一二。
　　毕竟两个夜之帝国的国都差点被打沉了，想不知道都难。
　　虽然据报道上说并没有造成什么人员伤亡，可是还这样的大事还是震惊了整个世界。
　　作为由魔族建立的国家，发生大规模战斗是屡见不鲜的事情，可是那里是夜之帝国的国都。
　　是大部分魔族中的贵族所居住的地方，不仅如此，那里可是还有着魔族之王――真祖。
　　有着纵横世界不知道多少年的真祖坐镇，相比于夜之帝国的其它地方，那里可以说是一片祥和的净土。
　　但是在那报导中的画面中，真祖所居住的宫殿都成了一片废墟，惊掉了所有人的下巴。
　　虽然这件事很快就被压了下去，可是还是有很多人猜测，到底是哪个组织这么有种，竟然拿真祖开刀。
　　要知道，虽然夜之帝国的内外，有很多反对魔族的组织，发生碰撞也是在所难免的。
　　可是，这都是在真祖们睁一只眼闭一只眼的情况下发生的。
　　也就是说，真祖们都是默许的，或者懒得管。
　　而那些组织也正因为知道这一点，所以都有着底线，尽量不去招惹真祖。
　　活了几万年的老怪物，到底有多强，没有人能够预测到，尤其是吸血鬼这种以固有堆积时间来增加实力的种族。
　　就比如第三真祖――嘉妲，她所创立的混沌界域是与美利坚联盟国接壤的，而美利坚盟国没有加入圣域条约，并且有高度敌视魔族主意，因此两国边境不时的会发生各种各样的冲突。
　　但是他们都不敢过火，就是怕惹怒了第三真祖。
　　美利坚同盟国的领导人心中都清楚，如果真的让第三真祖这个出手，他们即使躲到白宫里面外加层层护卫，也会被揪出来挂在旗杆上，他们还不敢骂一句脏话。
　　这就是真祖，强大的力量，一人可以威慑一国。
　　可是现在，有人竟然敢太岁头上动土……
　　“你是说……”晓古城也不是笨蛋，被南宫那月这么一提醒，顿时有些惊恐的看着苏晨。
　　“你想的没错！应该就是他的杰作了！”南宫那月重重地点了点头。在南宫那月的记忆中，除了苏晨之外，也没有谁有这个能力这个胆量了。
　　见到两人都用一种莫名的眼神望着自己，苏晨略带羞涩得说道，“不用夸奖我，其实算不上什么杰作啦！”
　　“你也知道这不是杰作啊！差点因此引发世界大战你知不知道！”南宫那月一口老血差点喷出来，朝着苏晨大声吼了一句。
　　或许是因为接触过，稍稍熟悉了一点的关系，面对苏晨，南宫那月也没有以前那么拘谨了。
　　“这也不能怪我啊！”苏晨非常无辜地摊摊手。
　　“不怪你难道还怪他们！”南宫那月笑了起来，准确来说是被气笑的。
　　难道还是对方把你请过去，然后搞破坏，逗她玩呢！
　　“其实真的不怪我，我只是去灭绝王朝查点资料而已，谁知道第二真祖那么凶。”
　　“哦？”南宫那月根本就不相信，“就这样？”
　　“也不是！”苏晨摇摇头，然后非常严肃的诉说，“当初我去了灭绝王朝想找点资料，走着走着就看到一座非常宏伟的图书馆一样的建筑，然后我就进去了。”
　　“呵呵！”南宫那月冷笑，而晓古城也不由自主地远离了苏晨几步……
　　“真的！”苏晨叹了一口气，他像是那么喜欢搞事的人吗？他喜欢平平静静的生活！这些人怎么就不相信呢！
　　“难道就这样，他们的皇宫还是自己塌了的？”
　　“也不是！”苏晨摇了摇头，“进了那个图书馆，我看到一个棺材，里面躺着个人！也不知道谁这么变态竟然睡棺材，现在的吸血鬼也不这么干了吧！”
　　“不过我也没打扰他，毕竟谁都有谁的爱好不是吗？反正我只是来查资料的，安安静静地找资料就好了。”
　　然后苏晨话锋一转，语气中带着不忿，仿佛受到了什么天大的委屈，“谁知道他竟然想从棺材里跳出来打我！”
　　“”南宫那月头疼地揉了揉额头，“接着你们就打起来了？”
　　不用想，这棺材里躺着的肯定是第二真祖了。那个图书馆肯定不是像苏晨口中所说的那么简单，肯定放着珍贵的资料。
　　绝灭王朝是以魔法和炼金术闻明的地方，第二真祖更是精通各种魔术，而那图书馆里放着的应该第二真祖收集的魔导书之类的书籍吧。
　　这么明目张胆闯入真祖的禁地，不打起来才怪呢！
　　“没有！”然而苏晨的回答却出乎南宫那月的意料。
　　“那到底是怎么回事？”南宫那月有些好奇了。
　　“我觉得他开棺材太累了，所以又给他盖起来了！”苏晨理所当然的说道。
　　没办法！这些大反派出场总要拉风一点，非要慢慢地开盖，苏晨就以迅雷不及掩耳的速度盖起来连带加个封印。
　　南宫那月捂了捂胸口，一口气差点没有顺上来，可是苏晨接下来的话更加刺激她的神经。
　　“盖上盖子，他还乱动，我就顺便挖个坑把他埋进去了！这样才安分下来！”


第六十二章 我看着不美观，就给拔掉了
　　“我就顺便挖了个坑把他埋了！”
　　话音落下，整个大厅内安静得可怕，针落地可闻。
　　晓古城惊恐的瞪大了眼睛，他有点不相信苏晨所说的话，因为这么严肃的事情在苏晨口中怎么这么不严肃。
　　而且身为第四真祖，他深知真祖的可怕。
　　可是到了苏晨口中，真祖怎么变得这么……弱呢！
　　挖个坑就给埋了？
　　真当睡个棺材板就是死人了啊，那可是第二真祖啊！
　　这已经不是太岁头上动土了吧……
　　晓古城看了一眼南宫那月，想要询问一下事情的真实性，可是发现对方脸上写着同样的惊讶，还有苦恼之色。
　　这特么竟然是真的！
　　“你们这一副见了鬼的表情是怎么回事！”苏晨非常无奈地耸耸肩，“我说的可都是真的，没骗你们！”
　　“至于那皇宫的事情，根本就不关我的事！”
　　“那又是怎么回事？”晓古城插嘴一句。
　　苏晨瞥了他一眼，然后缓缓的说道，“埋了他之后，我就安心查资料了呗。不过他却从别的地方挖坑爬出来了，然后他就疯了。”
　　“能不疯吗！……”晓古城小声地嘀咕一句。
　　堂堂真祖，夜之帝国的主宰，被人给埋到了地里，还得从别的地方挖坑爬出来……换个人，也得疯！
　　“那个皇宫实际上是他自己用眷兽给轰掉的，我其实还阻止了一下，否则破坏肯定更加严重。”
　　“”南宫那月深吸了一口气，让自己的心情缓和下来。
　　果然一和他扯上就没有什么好事！都得倒霉！
　　她可以想象当时第二真祖的脸已经黑成了什么样了，不然的话也不会出手把自己的皇宫给轰掉了。
　　这其中的过程肯定没有像苏晨口中所说的那么简单，可是结果应该没有多大的改变。
　　“那么第三真祖呢！”南宫那月尽量用平静的语气问道，“那个女人现在满世界的追杀你，这又是怎么回事？”
　　混沌界域虽然没有受到多大的破坏，可是与第二真祖那闹腾了一会儿就平息下来的反应来比，可就大多了。
　　听说第三真祖已经对苏晨下达追杀令了，只要一有他的消息，她就会杀过去。
　　虽然不知道这个消息的真假，但是肯定不会空穴来风，苏晨绝对又做了什么天怒人怨的事情了。
　　“那个啊！”苏晨露出些许鄙夷的神色，“只是那个女人太小气了，那么点小事就记仇！”
　　好吧！
　　听到这句话，南宫那月确信了，第三真祖肯定也是遭到苏晨的毒手了，虽然不知道被怎么整，但是绝对不比第二真祖好过。
　　“到底是怎么回事？”但是她也稍稍有些好奇，那个女人到底被苏晨怎么整蛊了，能够让处于半隐退状态下的她满世界追杀苏晨。
　　“嘛！其实也没什么！”苏晨又是轻描淡写讲述震动了世界的大事件。
　　“从灭绝王朝出来之后，我就转到了混沌界域，嗯，也是查资料！”苏晨点点头确认了一遍，“没错，就是查资料。”
　　真祖们存在的岁月贯穿了数个文明史，与之相比，教会就要相差太多了。
　　信你才怪了！南宫那月翻了翻白眼。
　　“跟灭绝王朝的情况差不多，我也进入了一个看起来很华美的建筑，不过貌似里面不是图书馆资料室之类的！”
　　“那是什么？”
　　“澡堂！”
　　“……”你这绝对是故意走进去的吧！资料室与浴、室差别那么大，怎么可能会走错！
　　南宫那月拍了一下扇子，她大概已经推测接下来的剧情是什么样了，“第三真祖在里面沐浴？”
　　“你怎么知道？”苏晨佯装吃惊的开口。
　　“这还用想吗！”南宫那月略微有些鄙视的看着苏晨，“然后那个女人就疯了一样的追杀你？”
　　第三真祖沐浴的时候，被人看了个精光，不砍了对方才怪！
　　与其它两位真祖相比，第三真祖的血裔只有女性，由此可以看出她对男性的厌恶之情。
　　不过南宫那月倒是有些佩服起苏晨了，竟然敢摸老虎的屁、股。
　　得罪一个真祖还不够，又去得罪了一个，他这是想把所有的真祖都给得罪完吗？
　　“没有啊！”苏晨非常不解的摇摇头，“你怎么会这么想？嘉妲ting好客的啊！”
　　“难道不是这样？”南宫那月再次惊奇。
　　“对啊！”苏晨点点头，“她不仅没有赶我走，还非常热情地邀请我一起洗。”
　　“一起洗！”晓古城惊讶的大叫起来，不过一会儿之后就是满脸的羡慕之情。身为一个身心还算健康的男子高中生，对于这种事情还是非常向往的。
　　“怎么，很羡慕？”苏晨似笑非笑的看着晓古城，嘴角勾起可一抹恶作剧般的弧度。
　　“嗯嗯！”晓古城愣愣地点点头。
　　“啪――！”
　　一把黑色的蕾、丝折扇毫无预兆的与他的脑袋来了个亲、密接触。
　　“好疼！”一声脆响之后，晓古城立即捂着脑袋，龇着牙大叫一声。
　　“晓古城！别在我的屋子里露出一副痴汉的模样！”南宫那月非常嫌弃说道，那眼神简直就是在看可回收垃圾一样。
　　“我知道了！”晓古城畏惧般地缩了缩脑袋，小声嘀咕了一句。
　　“你继续说吧！”见到晓古城的样子，南宫那月非常愉悦的眯起了眼睛，然后催促了一句。
　　“嘛！其实也没什么！盛情难却，我就答应她了，反正大不了就失、身呗！”苏晨说道，“嗯！在那里泡澡确实很舒服，边上还有侍女服侍。”
　　“谁知道她突然提出要吸我血的要求！”苏晨非常无奈的说道,“吃人手短，拿人手软，她都这么热情招待我了，我自然也不好拒绝！”
　　“没想到，她把一颗牙给磕崩了！”
　　“蛤？”不仅南宫那月，就连晓古城也觉得稀奇，还没听说过真祖吸血把牙给磕蹦掉的。
　　接着苏晨又从虚空中取出了一颗洁白的牙齿，尖尖的，上面还散发着一股莫名的威压。
　　“――确实是真祖级别的……”盯着那颗尖牙，晓古城非常无语的说道。身为第四真祖，很有发言权。
　　“这就是那个女人磕蹦的牙齿？？？”南宫那月强忍着笑意，从苏晨手中接过尖牙仔细打量。
　　“不是！”苏晨否定，“这是另一颗！”
　　看到两人询问的目光，苏晨开始解释，“我看她都磕蹦了一颗，看起来很不对称,不美观！所以就把她另一个顺便拔掉了。”
　　“”
　　――
　　这两章其实就是把省略的一个篇幅大致的讲一下而已


第六十四章 我又不想骗你
　　“晓古城，现在明白我为什么让你离他远一点了吧！”南宫那月用长辈教育晚辈的口吻，非常耐心的看着晓古城。
　　本来只是担心苏晨又在第四真祖的身上做什么文章，毕竟三个月前就是因为苏晨的一时好奇就去了焰光之宴的会场，然后就与原初发生了那样的冲突。
　　现在第四真祖换了人，成了自己的学生，南宫那月自己染不想晓古城与苏晨有什么冲突。
　　但是，没想到会从苏晨的口中得知那么劲爆的消息，把第二真祖埋棺，把第三真祖拔牙，这个世界上估计也就只有他有这个能力了。
　　只是在南宫那月看来，这个能力，在各种意义上是不好的方面。
　　听了南宫那月的话，晓古城用力的点点头，同时非常惊恐的看了苏晨一眼，他的两位前辈都那么惨了，他要是被苏晨整的话，绝对不会好受。
　　“还有明天的补考，记得晚上回去好好复习，如果没有通过的话，那就等着留级处分吧！”
　　在南宫那月的眼中，教师才是她的本职工组，攻魔官只不过是副业。
　　这点上，晓古城目前是和南宫那月很相似的，学生才是他的本职，第四真祖是副业。
　　所以在听到南宫那月的提醒之后，立即就哭丧着脸，“那月……老师，就不能手下留情吗？你知道我这体质，翘课也不是我想的啊！”
　　作为三个月前刚成为真祖的晓古城来说，吸血鬼体质的各种负面影响也体现了出来。
　　不过对于真祖级别的吸血鬼来说，即便不适应，还是能够克服的。但是晓古城借着这个，翘了几个月的课，顺便还把考试也给翘掉了，从某种意义上来讲，他还是挺有种的。
　　南宫那月正是因为知道这一点，所以才一点都不通融。
　　“赶紧滚回去复习，不然的话明年就继续高一吧！”南宫那月冷冷地回答。
　　“知道了……”晓古城自知没戏，灰溜溜地打开门准备离开了。
　　“对了，晓古城！”苏晨突然出声，“今天你帮了我的忙，还没谢谢你，找个时间请你吃顿大餐吧！”
　　“大餐？！！！”晓古城顿时惊喜地回过头，今天他可是破财破得特别狠，连吃饭都成了问题。
　　突然听到这两个字，立即忘了之前对于苏晨的畏惧之心，反而还带着些许的感激，这简直等于雪中送炭啊！
　　“赶紧给我滚！”看到晓古城这幅模样，南宫那月就来气，这才多久就把自己的提醒给忘到脑后了?
　　南宫那月发火，晓古城不敢继续耽搁，开门，出门，关门，动作一气呵成，丝毫没有拖泥带水。
　　待到晓古城走后，整个房间之内就只剩下南宫那月和苏晨两人了，一时间气氛陷入了诡异的安静之中。
　　“你这次来弦神岛又有什么目的？”良久之后，南宫那月开口问道。
　　她真怕这次弦神岛又被苏晨给搞出什么事情，毕竟有前车之鉴。而且，他去了绝灭王朝和混沌界域，就把那里搞得天翻地覆，要是他打算在弦神岛搞事，真的经不起他折腾。
　　“目的？”苏晨沉思了一会儿，然后摇了摇头，“暂时并不能告诉你。”
　　“不能告诉我……！”南宫那月深吸了一口气，这种回答更让她担忧，苏晨肯定是在掩饰着什么。
　　南宫那月抬起头，目光与苏晨的目光对视，带着别样的坚定，“不管你的目的如何，我是绝对不会让你得逞的，西欧教会的圣子殿下！”
　　一字一句，铿锵有力，回荡在空旷的房间之内。
　　“啊……!”苏晨有些头疼的揉了揉脑袋，“如果说我是想要来迎娶你做我的圣女的……”
　　“让我一个魔女去当教会的圣女……”南宫那月自嘲的一笑，眼神中的落寞一闪而逝，“也亏你想得出来！”
　　“你肯定不信，对吧！”
　　“嗯！”南宫那月颇为认同的点点头。
　　“我又不想骗你，只能先瞒着了。”苏晨叹了口气，这是发自内心的，其它情况下坑坑人并没有什么大碍，但是现在并不想用一个借口敷衍过去，“而且我这次的目的也不是很明确，所以你问了我也不知道该怎么说。”
　　“是吗？”南宫那月仔细的盯着苏晨的眼睛，并没有看出撒谎的神色，这才如释重负般的点点头，“我知道了！那我就换一种问法吧！”
　　“你这次的目的会对弦神岛造成什么伤害吗？”
　　“小范围的破坏在所难免，可是我可以保证，大致的情况不会太过糟糕！”苏晨伸出手掌做发誓的手势说道。
　　“那就好！”听到苏晨的保证之后，南宫那月紧绷着的小脸才露出一丝笑容，语气也欢快了许多。
　　小范围的破坏，即便是岛上的人员，也可能会造成些许，而苏晨至少诚实的说了出来，这代表了他的诚意。
　　“对了，我之前说的那个你不考虑考虑？”
　　“什么？”南宫那月一怔。
　　“做我的圣女啊！”
　　“……”


第六十五章 就拿这个当房租吧！
　　玻璃茶几之上放着一套精美的茶具，那个白玉一般的茶壶嘴中一缕缕的热气携带着红茶的香气四溢开来。
　　“这是我的，要喝自己泡去！”南宫那月此刻暂时放下了对苏晨的戒心，反而像是朋友一样非常不客气的说道。
　　她的这套茶具只有一个配套的、同样精美的杯子，看来是她专门定制的，否则一般的茶具也不会只配一个杯子。
　　倒了一杯红茶之后，南宫那月轻抿一口，可爱的小脸上露出无比满足的神色。
　　“.”苏晨也算明白她对于红茶到底有多么喜爱了。
　　“你怎么会想到来找我？”南宫那月突然问道。
　　“岛上的熟人就你一个，而且……”苏晨笑了一下，“我要在这个岛上待上一段时间，就算我不来找你，你也会来找我！这样的话还不如先来找你。”
　　顺便刷一下印象分。
　　南宫那月轻哼了一声，没有反对，“你倒是有些自知之明！”
　　以苏晨的棘手程度，完全在第四真祖晓古城之上，更何况前段时间他还闹出那么大的动静。
　　如果得知了苏晨在岛上的消息，不用等到苏晨来找她，南宫那月自己也会亲自去找苏晨。
　　“更何况！要在岛上待上一段时间，肯定要找个地方住一下吧！”苏晨眨了眨眼睛，“酒店我可住不惯！”
　　“咳！”南宫那月被茶水呛了一下，有些惊讶的说道，“你是说你要住我这里！”
　　“嗯！”苏晨认真的点点头，然后非常礼貌的说道，“打搅了！”
　　“.”被苏晨这么认真的样子一拜托，南宫那月反而有些不自在了，不过这样确实不错。
　　让苏晨在自己的眼皮子底下，总比他到处乱跑要好，如果他要做出什么事的话，自己也能够及时制止。
　　而且，虽然已经习惯了，可是这么大一个屋子，一个人住的话确实有些冷清了。
　　即便签订了契约成为鼎鼎大名的空隙的魔女，孤独感也偶尔会从内心深处涌现。
　　眼前这人虽然有些麻烦，但是至少在一起的时候不会那么寂.寞了。
　　看了一眼苏晨，南宫那月突然失笑一般的摇摇头，怎么突然会有着中想法，成为魔女之后明明就已经舍弃人类的一部分了。
　　“你摇头是什么意思，反对？”苏晨有些不解的问道。
　　“不是，你可以住下来！”南宫那月偶尔感怀一下就这么被打断，回过神来之后先是狠狠的瞪了苏晨一眼，然后非常不爽的说道，“不过我这里只提供住宿，至于其它的，你自己去解决！”
　　“那就好，对了，问你一下！”苏晨轻松一笑，“茶具还有吗？”
　　“有是有？”突然被苏晨这么一问，南宫那月有些疑惑，不过还是伸.出手指了指靠在墙边的柜子，“最下面的抽屉里。”
　　“你问这个干什么？”
　　“自给自足，丰衣足食！”苏晨翻了翻白眼。
　　南宫那月轻笑起来，没想到刚才无心的一句话竟然让苏晨这么在意。
　　“ting好应付的也说不定……”南宫那月心中暗想。
　　苏晨走到柜子边取出一套崭新的茶具，然后开始鼓捣起来。
　　南宫那月有些好笑的看着苏晨的身影，这完全就像是一个门外汉一样，根本就不懂得泡茶的真谛，竟然还用魔力煮沸，泡出来的茶能喝吗？
　　“嗯？他哪里来的茶叶？”南宫那月有些疑惑，自己并没有告诉他放茶叶的地方，可是刚才明明看见他往茶壶之中放东西了。
　　不一会儿，浓郁的香气从苏晨手中的茶壶之中弥漫开来，一瞬间就将整个房间充满。
　　“好香！”南宫那月的琼鼻ChouDong两下，有些惊讶的出声。
　　这种香气根本不像是茶水的香气，但是更加宜人，让人感到异样的舒适，沁人心脾。
　　“到底是什么茶，竟然会这么香！”南宫那月直直的望着苏晨手中的那个茶壶，目光中闪过强烈的渴望。
　　“要尝尝吗?”苏晨笑了起来，这时候的南宫那月配上那副可爱的模样，反而不像个教师，更像一个真・萝莉。
　　“快点！”南宫那月放下了手中杯子，然后不知道从哪里取出来一个一模一样的杯子，放到了桌面上，示意苏晨赶紧动手。
　　看了一眼那个杯子，苏晨不禁啧了一下舌头，还亏他刚才以为杯子只有一个，原来是被藏起来了。
　　茶水倒入杯子，近距离的香气更加浓郁，而茶水却如白开水一样没有丝毫的颜色，南宫那月有些惊奇的拿起茶杯喝了一口。
　　“嗯？”南宫那月先是愣了一下，随后一对蓝宝石般的眸子猛然亮起，“好独特的味道，太好喝了！”
　　随后，她自己的红茶被弃之如敝履，专心的喝起了杯子中茶水。
　　“你喜欢就好！”苏晨自己也慢慢的喝了起来。
　　这是由世界树的叶子所泡的茶水，即便是再差的手艺，也能泡出世界顶尖的茶水，而且那蕴含的生命力――最本源的力量更是对人体有着巨大的好处。
　　不过眼前的南宫那月只是一具魔术分身而已，除了味道之外，应该感觉不出什么不同。
　　与以前光秃秃的相比，现在的世界树茂盛无比，即便是每天摘一片叶子也不会有什么损伤，第二天就能再生长出来。
　　就如普通的树木一样，幼苗时期脆弱无比，可是只要度过幼苗期，便能茁壮成长。
　　你见过一个大树被摘片叶子会死掉的吗？九牛一毛而已！
　　“什么时候让你的本体出来，陪我喝一杯吧。”看着脸上写满了满足之色的南宫那月，苏晨轻声说道。
　　“你在讲什么？”南宫那月被茶水所吸引，没有听清苏晨讲了什么，所以开口问了一句。
　　“没什么，你喜欢的这一壶都给你。”苏晨摇摇头，微笑着将茶壶推向南宫那月。
　　南宫那月笑着点点头，小脸上写着“你还ting上道的吗！”这几个字，随后她突然恍然大悟般的说道，“对了，关于你住在我家，还要追加一条！”
　　“什么东西？”苏晨诧异。
　　“你每天必须泡一壶，不……三壶……不、十壶！”南宫那月坚定的点点头确认，“每天必须泡十壶这样的茶作为住在这里的房租！”
　　“……”苏晨的嘴角抽了抽。
　　你真当世界树的叶子是大白菜啊！
　　――
　　回家太晚了，明天会补上一更的


第六十六章
　　夜幕降临，闪耀的灯光将黑暗驱散，只是无论怎样照耀，黑暗都不可能从夜晚的都市中完全消失。
　　这里是已经没有夜深人静的公园，当喝醉的男子们走过这个能够俯瞰海面的道路之时，视线突然被前方的一个身影给吸引住了，再也挪移不开。
　　在朦朦胧胧的灯光之下，站着一名女生。
　　那是一个有着冰蓝色长发，体型娇小的少女。
　　瞳孔的颜色是淡淡的蓝色，身上用及膝的斗篷覆盖着全身，赤着双脚踩在地面之上。
　　少女有着异样的美貌，就像是精心雕琢的瓷器一样，没有丝毫的瑕疵。透彻白皙的肌肤，几乎完全对称的面孔，妖精般的少女。
　　“小妹妹，大晚上的，在这种地方勾引男人吗？”
　　“知不知道，这么晚了，要是遇到坏人的话可是很危险的哦！”男子两人面面相觑，露出了贪婪的目光。
　　像是被引导一般，两人不经意间慢慢靠近少女，属于魔族的特征也被体内的冲动引出。
　　其中一名露出了利齿，痛苦逐渐变色，而另一名则是将手腕上镶嵌着的魔族登录手环狂暴的掰掉了，因为这个举动，已经没有抑制他魔性的东西了，他的肌肉开始隆起，咖啡色的竖发覆盖了整个背面，这是兽人。
　　“可能会稍为留下一点可怕的记忆，不过这不要怪我们啊！”
　　“要恨就恨今天那个初中生，还有那个家伙吧！……”
　　虽然不知道苏晨到底是什么身份，可是两次三番的坏了他们的好事，即使他们打不过，但是这不妨碍咒骂啊！
　　说着，两人眼中的恐惧一闪而逝，接着用非常兴奋的目光看着少女，身体已经蠢蠢欲动。
　　远处。
　　公园的石椅之上。
　　苏晨用略带怜悯的目光看着这一幕，“真是死不悔改！”
　　这两名魔族就是苏晨遇到过两次的不良，没想到会在今晚遇到。
　　“圣子殿下，看到了吗！”在苏晨的旁边，是一身被厚重的金属战衣覆盖的歼教师，右手握着的是金属制的战斧，他用沉稳和悲哀的目光注视着那里，“魔族们堂堂正正的漫步于不眠夜的街市之中，简直就是被诅咒的没落的都市，这是已经被神给抛弃的岛屿啊！”
　　“……”苏晨。
　　从某种程度上来讲，总感觉这个家伙更加可怜呢！
　　不过那两个不良确实需要被教训一番，在魔族禁区，作为强大的魔族，这种欺凌弱小的事情肯定没有少干。
　　这次，即便不死也要脱层皮。
　　见到苏晨没有任何回应，歼教师也没有失望，而是再次开口询问，“您认为该如何处理这两个魔族？”
　　如果苏晨不在这里，以他的处理方式，肯定不会仁慈。
　　狂信徒的做法，就是非常偏执，何况是对付本来就是死敌的魔族，可是现在苏晨在这里，他必须听从苏晨的命令。
　　“你自己处理吧！”收回视线，苏晨淡淡的说道。
　　“是！”歼教师恭敬的应声，眼眸中闪过了不可查的激动。
　　果然，圣子殿下也是一样的厌恶着魔族！不然也不会去夜之帝国找真祖的麻烦了。
　　这样想着，歼教师对着少女高声喝道，“阿斯塔鲁特，给予他们慈悲吧！”
　　“什么人！”两个魔族被这突然的声音吓了一跳，随后惊讶的转过身寻找声音的源头。
　　随后他们看到了，披着圣职者法衣的歼教师，还有被他高大身影遮挡下的模糊身影。
　　“谁啊你，攻魔师吗？”
　　“不要坏我们的好事！”
　　两人以满带杀气的语气瞪着歼教师。
　　只是下一刻，令他们感到背脊发寒的气息从身边的少女之上弥漫开来。
　　被称为阿斯塔鲁特的蓝发少女静静的闭上了双眼，魔力涌动而起，轻飘飘地斗篷飘扬，她以平淡的机械化的声音开口，“命令受诺，开始执行！蔷薇的指尖。”
　　话音落下，从她的斗篷间隙中迸发出了什么。
　　那是闪耀着虹膜般光彩的半透明手腕，比少女的纤细身躯更加巨大的手腕，像是蛇一样飞过，男子的惨叫声响了来。
　　“人工眷兽么……”苏晨低语了一句，然后说道，“等结束之后，把阿斯塔鲁特交给我。”
　　歼教师露出些许疑惑的目光，接着点点头，“您是打算为阿斯塔鲁特延长寿命吗？”
　　“没错！”苏晨诧异了一下，随后点头承认，没想到他能够这么快就猜到自己的想法。
　　“那么这是阿斯塔鲁特的幸运！”歼教师倒是没有怀疑苏晨是否能够延长少女的寿命，他认为，苏晨既然开口了自然有这个能力。
　　而且，作为人工生命体的阿斯塔鲁特，体内寄宿着眷兽，她的生命已经所剩无几了。
　　如果放任不管，最多两个星期就会耗尽生命，她本来就是歼教师为了取回圣人遗骸所制造出来的消耗品。
　　即便即将死去，歼教师也没有打算帮她延长寿命，他也没有这个能力。
　　“有了阿斯塔露蒂，还有圣子殿下的帮助，这次一定能够取回被夺走的圣人遗骸！给予这个岛屿制裁！”歼教师的内心充满了希望。
　　苏晨微微叹息摇头，随后直起了身子，准备离开。
　　虽然这个歼教师与自己的目的不符，但也是教会的人员之一，这次出来也只是为了看看他到底准备怎么做而已。
　　不过现在看来，也就这样了。
　　“看来也有这个岛上的高层的默许。”苏晨心中暗暗猜测。
　　现在的话，先回去吧！
　　估计自己一下子失踪，南宫那月已经有些抓狂了。


第六十七章
　　回到公寓，南宫那月正悠闲的喝着用世界树之叶泡的茶水，看到苏晨回来之后只是看了一眼之后，就继续喝茶了。
　　“……”苏晨诧异了，本来还以为至少不抓狂的话，她应该也会询问一下自己去了哪里才对，可是没想到竟然会这么平静。
　　“我出去逛了逛了！”
　　“嗯！”南宫那月眯了一下眼睛，虽然没有太大的变化，可是苏晨能够感受到她似乎有着那么一丝开心。
　　虽然已经打算选择暂时相信苏晨，可是苏晨之前干的事情让南宫那月还是有点不放心，现在苏晨能够主动讲出来，南宫那月自然会感到些许开心。
　　“哦，对了！这是给你的！”南宫那月一只手端着茶杯，另一只指了指桌面上的一个用牛皮袋装着的文件。
　　“什么东西？”苏晨有些疑惑，走过去打开了袋子，取出里面的文件看了起来。
　　“身份证明?”苏晨看了前面的一页，然后问道：“你刚才出去就是弄这个东西去了？”
　　之前正是因为南宫那月突然离家，所以苏晨才会闲的无聊出去看看歼教师在干些什么东西。
　　没想到她是出去帮他弄身份证明去了。
　　“是的！”南宫那月点点头，“你毕竟要在弦神岛待上一段时间，如果被当做入侵者的话我会很头疼的。”
　　弦神岛是魔族禁区，看上去是年轻人的乐园，可是实际是对于岛内外的出行检查非常的严格。
　　一般人若想入岛或者进岛，都要经过非常严格的排查。
　　若是没有一个正规的身份吗，普通人在岛上几乎寸步难行，用不了多久就会被警备队找到然后遣送出去。
　　当然了，像苏晨这样的非法入侵除外。
　　以南宫那月在弦神岛的身份，想要弄到一个身份证明的话，再简单不过了，为了避免不必要的麻烦，所以她才会去弄出苏晨的身份证明来。
　　要是哪天苏晨出去，碰到警备队的那些人，如果发生了矛盾，那么南宫那月就头疼了，所以还不如提前把矛盾的原因解决了。
　　“谢谢了！那月！”苏晨笑着开口道谢，这确实能够避免许多比必要的麻烦，而且目前自己在弦神岛上暂时打算是来半度假的，顺便来验证一下之前查到的一些信息。
　　更何况之前已经和南宫那月保证不去惹出大麻烦，虽说目前为止，以自己的实力这点事情并不算什么大麻烦，不过能免则免。
　　“下面还有！”南宫那月笑了笑，算是接受了苏晨的道谢，然后像是好心一般的指点了一下苏晨手中的文件，让他继续看下去。
　　“啊哈？”在看了最下面的一份文件之后，苏晨有些吃惊的出声。
　　不是因为别的，而是这份文件是一份任职书。
　　“要我去当老师？还是体育老师！”苏晨有些发愣地看着南宫那月，怎么也没想到她会擅作主张给自己找了份工作。
　　“对啊！”南宫那月理所当然地点点头，“既然你暂时没有什么事情，倒不如来学校帮我一下！”
　　与其说帮，倒不如说南宫那月还是有些不放心，把苏晨留在自己的身边才能更加放心些。
　　“明天你就和我一起去彩海学园的教务处报道一下吧！”
　　“.”这就给自己定下了？
　　苏晨倒是没有觉得有什么不满，只是有些无奈，“你要是让我去当保健老师，我倒是很乐意，当体育老师……”
　　话说，体育与保健？
　　两个应该差不多？……
　　“听你的意思，你似乎还当过保健老师？”南宫那月从苏晨的话中推断出了这个可能，非常惊讶……
　　而她的疑惑写在了脸上――你这样的人竟然还能当保健老师？
　　“我现在好歹也算是西欧教会的圣子，一些治愈术什么的不是手到擒来吗？当个保健老师应该很轻松的吧！”苏晨有些无奈的耸耸肩，这语气实在是让人有些不爽啊！
　　“.”听到苏晨的回答，南宫那月无语了。
　　这已经不是简简单单的保健老师了吧，这已经算是珍贵的魔导医师了吧！这种人即便是世界上也是十分少有的，可是苏晨竟然跑到学校里当保健老师，实在是大材小用。
　　“好吧！既然如此，你就顺便兼任一下学校的保健老师吧！”下一刻，南宫那月就下了这么定论。
　　南宫那月非常认真的对待自己教师这个职位，对于自己的学生，南宫那月非常的爱护。
　　既然有个免费的魔导医师，何乐而不为呢！
　　“.”苏晨。
　　竟然真的成为体育与保健老师了……
　　“明天我会让人带你熟悉一下环境和你的课程。”南宫那月笑得眯起了眼睛，“其实当老师很轻松的……”
　　“是吗？”苏晨撇撇嘴，体育老师应该挺痛苦的吧，记得很久以前还是学生的时候，体育老师不是生病就是出差……
　　“你们学校还缺数学老师吗？为觉得我还可以兼任数学老师。”
　　“哦？”南宫那月眼睛一亮，“没想到你还挺能干的吗？竟然还能够教数学。”
　　“不！”苏晨突然沧桑无比的说道，“我只是想让我的学生以后能够理直气壮的说出一句话！”
　　“什么话？”南宫那月好奇了。
　　“我的数学是体育老师教的！”


第六十八章
　　彩海学园。
　　一大早，苏晨就被南宫那月从被窝里拉了出来，去彩海学园的教务处报道，然后就被打发给另一个人了。
　　“呀！昨天听那月前辈说会来一个新人教师，没想到竟然会是你啊！”走廊上，G崎岬用十分惊讶的语气看着苏晨。
　　三个月前，她可是亲眼看着南宫那月把苏晨给扔进监狱结界里的，不过之后就没有了什么动静。
　　她也没有去询问南宫那月，毕竟南宫那月虽然看起来是个萝莉，可还是她在攻魔师上的前辈，十分的可靠。
　　但是，没想到，再次见到苏晨的时候，竟然会变成同事，而且还是南宫那月介绍的。
　　不吃惊不行啊！
　　“我也算是被赶鸭子上架吧！”苏晨无奈的摊摊手，“是那月擅自给找的这么一个工作，其实我对要干什么根本就不清楚。”
　　“不要担心啊！”G崎岬非常爽朗的拍了拍苏晨的肩膀，露出了一个灿烂的笑容，“既然那月前辈把你交给我了，我肯定会好好指导你的!其实体育老师的工作相对来说要轻松许多。”
　　“那就谢谢你了！”苏晨微笑，“以后还请多多指教了！”
　　“不用客气！既然你是那月前辈的朋友，也就是我的朋友了！”G崎岬开朗的笑了笑，“何况现在你还是我的后辈，有什么不懂的尽管问我，我一定会帮你的！”
　　说着，G崎岬还拍了怕xiong口，脸色写着“包在我身上！”几个字。
　　“唉，总觉得很不靠谱啊！”望着那被拍得微微颤动的饱、满xiong口，苏晨微不可查地嘀咕了一句。
　　从一开始的时候，苏晨的目光就被G崎岬身上的打扮所吸引。
　　一身靓丽的旗袍，露出了两条白花、花的大、腿，头上扎着两个发髻，尤其是xiong前那两团饱、满无时无刻不在宣泄着自己的存在感。
　　当初，刚来到这个世界的时候，见到G崎岬就是这幅打扮，没想到在学校的时候也是这个打扮。
　　“不觉得对于处于青春期的少年来说刺激了点吗……”苏晨这样想到。
　　“我有什么不对的地方吗？”见到苏晨突然盯着自己不说话，G崎岬一些疑惑的上下看了看自己，发现并没有什么不妥之处，然后开口问道。
　　“没什么。”苏晨摇了摇头。
　　“那就好！还以为我哪里出问题了呢！”G崎岬再次拍了拍xiong口，不过这次是松了口气，她还以为自己在后辈这里出丑了呢。
　　“对了对了！”继续在走廊上走了一段距离之后，G崎岬像是想起了什么非常重要的事情一样，突然转过身，凑近了苏晨的脸颊，一双大眼睛扑闪扑闪的看着苏晨。
　　“.”一股幽香窜入鼻孔之中，苏晨愣了愣。
　　这又是想干什么？
　　“我以前从来没有听说过那月前辈会对一个男人这么上心呢！”G崎岬在心里补了一句，除了学生之外，“呐呐！问你个问题。”
　　“什么？”
　　“你跟那月前辈是什么关系？”几乎是没有一丝预兆的，南宫那月就把苏晨给介绍进了彩海学园，而且神神秘秘的，所以G崎岬有些好奇。
　　苏晨在欧洲的事情世界震动，不过除了教会内的一些要员之外，知道他真正身份的人虽然有，可并不算多，就那么几人而已。
　　尤其是万里之外的，弦神岛之上就更少了，加上苏晨几乎没有在大众面前露过面，所以除了与苏晨有过接触的南宫那月之外，知道的人寥寥无几。
　　当然了，狮子王机关除外，毕竟和苏晨之间还磕过一段时间。
　　而很显然，南宫那月并没有告知G崎岬苏晨的所作所为,而她所隶属的国家攻魔机构也管不到那么远的事情，以G崎岬目前的工作也无从得知，所以她有些好奇。
　　毕竟当初还是可疑的魔导罪犯，三个月之后就变成了自己的同事，反差有些大了。
　　或许之间有什么不为人知的事情发生？
　　不是或许！
　　肯定有！
　　回想起昨天见到南宫那月时候，她笑得那莫名其妙的脸，G崎岬对于自己的猜测更加深信不疑。
　　“我和那月住在一起。”苏晨轻飘飘的留下一句话，没有继续理会G崎岬，然后迈步往前面走去。
　　“！！！”G崎岬瞪大了眼睛，小、嘴也微微张开，一脸不可置信地看着苏晨的背影。
　　直到几秒钟之后，G崎岬才回过神来，嘴里吐出几个字，“――不会……吧！”
　　那个一丝不苟的那月前辈竟然有男人了？还是之前被断定为魔导罪犯的人？
　　这不会是骗人的吧！
　　只是为什么觉得苏晨并没有在骗她。
　　G崎岬心中的吃惊已经无法言语。
　　没办法，苏晨的话太过暧、昧了，也没有说清楚状况。
　　毕竟孤男寡女住在一起，加上昨天南宫那月的异常，还有此刻苏晨的那种平淡的态度，不让人想歪都不行。
　　“等等我！”G崎岬迈开修长大、腿快速追了上去，她现在八卦之火熊熊燃烧，非常想知道苏晨和南宫那月之间到底发生了什么事情。


第六十九章
　　虽然在各个次元穿梭之中也在学校上过学，也当过保健老师，不过苏晨对于学校的了解并不是特别多。
　　准确来说是对于普通的学校了解并不是特别多，也只是以前在银幕和漫画之中了解到一些。
　　以前的米德加尔是纯粹的女校，而且是为了培养与龙战斗技巧的军校，风格和内容与普通的学校相差太多。
　　而恶魔高校中驹王学园也是由女校转变成混合学校的，主要还是女生居多。
　　嗯……
　　要是两所学校有什么相同之处的话，就是里面的女生都比较饥渴……吧？至少苏晨觉得是这样。
　　至于要在彩海学园这个算是比较正常与普通的学校里，当体育老师……
　　一幅幅不怎么和谐的画面蹦到了苏晨的脑海之中。
　　啊呸！
　　怎么都是里、番画面。
　　没办法，对于体育老师的了解，也仅限于里、番了。
　　“喂喂，把你和那月前辈的事情给我说说好不好？”G崎岬的声音将苏晨的思绪拉回，这个体育老师此刻一脸期盼的围着苏晨打转。
　　苏晨老脸一红，毕竟在学校里想着这些画面实在是有点刺激，而且还有个这么性、感的教师在身边晃悠。
　　“嗯~~~~？”只是G崎岬对于苏晨的变化更加好奇了，这肯定是想到和那月前辈之间的事情了吧！
　　“咳咳――！”苏晨咳嗽两声，一本正经的说道，“这个你还是亲自去问那月吧！她没有说的话，我也不好乱传，毕竟是她把我引荐进入彩海学园的。”
　　苏晨突然压低了声音说道，“影响不好！”
　　“影响不好？”G崎岬小声重复了一遍，而后眼中的光芒更加闪亮了，她已经肯定了苏晨和南宫那月之间的关系非凡。
　　如果南宫那月在这里的话，肯定会发飙，然后问问看这只笨狗怎么这么笨，苏晨明显是故意越描越黑。
　　“对了，今天是假期吗？学校里好像没什么人啊！”苏晨这时突然转移了话题。
　　“你不知道吗？今天还是暑假啊！”G崎岬有些惊讶的开口，然后补了一句，“不过明天就正式开学了。”
　　“原来今天是暑假啊！”苏晨歉意的笑了笑，“抱歉！很久没来学校了，不是很了解。”
　　“不要紧！不要紧！”G崎岬爽朗的摆摆手，“你是新人嘛！不知道的问我们这些前辈就可以了，我肯定会帮助你的。”
　　“那还真是谢谢了！”苏晨有些无力，这人实在是有些太热情了，应该也是和南宫那月有关吧。
　　貌似这两人关系很好，爱屋及乌。
　　“可惜今天是暑假，不然的话我就可以带你去熟悉一下自己的课程是什么了。”G崎岬略微有些失望的叹口气，“今天的话，我就先拿一些资料给你看一下吧！”
　　“资料？”
　　“就是我关于教学的一些心得啦！”G崎岬带着笑意，“希望能够帮到你一些。”
　　“你还真是一个负责任的老师呢！”
　　“嘿嘿……嘿嘿……!”G崎岬难得有些不好意思地傻笑起来，随后说道，“我先带你熟悉一下这个学校吧！”
　　“嗯！”苏晨点点头。
　　貌似这是二次元学校的惯例，来到学校的新人总会有人带着熟悉一下学校的环境，已经成了一个必要的程序。
　　不多久，两人就将彩海学园大致逛了个遍。
　　“今天真是谢谢你了！”苏晨道谢。
　　“不客气！”
　　简单的道别之后，两人便分开了。
　　“先去找那月吧！”这样说着，苏晨就往南宫那月所在的班级走去。
　　一间教室中。
　　南宫那月优雅地坐在一张课桌之上，一手拿着一杯由世界树泡的茶水，一手拿着一张试卷仔细的查看着。
　　而在她的前面，晓古城紧张兮兮地看着南宫那月，不时的咽下口水。
　　没办法，那茶杯中溢出的香气实在是太诱、人了，连他也有些嘴馋，同时他也在等待着南宫那月的批改结果。
　　“到底怎么样啊？”这种紧张的氛围下，晓古城忍不住开口问道。
　　“哼，嘛，还行吧！留级的事情就暂时保留吧！”南宫那月将试卷交还给了晓古城说道。
　　“真是……太好了！”闻言，晓古城松了一口气，像是力气都给用尽一样，接过了试卷。
　　他昨天可是一宿没睡都在复习，要是再挂了真的没地方哭去了。
　　“啧，竟然过了……”这时，门外突然出来一声略带失望地声音。
　　“是你啊！那只笨狗已经带你把学校熟悉一遍了？”南宫那月转头看向正在走进来的苏晨，开口问道。
　　“嗯！大致走了一遍。”苏晨点点头，本来的话应该是南宫那月的活，不过她要帮晓古城补考，所以就交给了G崎岬。
　　“又见面了！”苏晨朝着晓古城露出一个灿烂的笑容。
　　“哦……哦……”晓古城先是愣愣的点了点头，然后小声嘀咕，“他怎么会在这里？”
　　经过昨天的了解，晓古城已经把苏晨暂时等同于恐怖分子了，此时见他出现在彩海学园内赶到十分的惊讶。
　　南宫那月瞥了一眼晓古城，然后开始解释，“今天开始，他就是彩海学园的教师了。”
　　“！！！？？？？”晓古城瞪大了眼睛，一脸的不可置信，就这样的破坏狂竟然成为老师了！
　　“好了，没事你可以回去了！”南宫那月显然不想他继续留在这里，开始赶人。


第七十章
　　“好了，如果没有什么事的话，你可以走了。”南宫那月摆了摆手，然后赶人。
　　“”闻言，晓古城也没有耽搁，开始整理起桌面上的物品，只是在收拾的时候欲言又止，似乎有什么话要说一样。
　　“那月……老师。”晓古城慢吞吞地开口，想要说些什么。
　　“什么？！”南宫那月不耐烦地抬起了眼睑。
　　“有件事想要问你。”晓古城直视着南宫那月，然后有些困惑地开口，“从昨天开始我好像就被跟踪了。”
　　“跟踪你？”南宫那月不屑一笑。
　　“.”晓古城觉得有些受伤，“没骗你啊！本来以为是我妹妹的同学，所以才会跟踪我的，可是好像不是这么简单。”
　　说着，晓古城看着苏晨，“昨天，他也见过那个女生。”
　　苏晨无语望天，撇开一边。
　　“女生？”南宫那月的眼神中充满了鄙夷，“看来你已经有可痴汉妄想症了，要是不及时阻止你的话，肯定会走近堕落的边缘了。我可不想以后去监狱里探望你。”
　　“不是啊！是真的！”晓古城觉得无辜死了，随后求助苏晨，“你说句话啊！昨天你见过她的。”
　　昨天被跟踪，那个少女竟然知道他第四真祖的身份，不过晓古城没有在太过在意。
　　可是今天刚从家里出来，没想到那个少女会在楼底下埋伏跟踪，他可是好不容易才甩掉了。
　　晓古城可不想自己的生活被打扰，所以只能开口求助南宫那月，以南宫那月攻魔师加教师的身份应该可以帮他解决困难。
　　“真的吗？”看着晓古城的样子，南宫那月也发现有些不简单，于是询问苏晨。
　　“嗯。”苏晨点点头，“是狮子王机关的人。”
　　“嗯哼！”南宫那月眯起了眼睛，露出些许危险的目光，“没想到会是她们。”
　　“狮子王机关？”晓古城显然没有听过这个，感到有些疑惑，“那是什么？”
　　“我的商业对手。”南宫那月扫了一眼，冷冷地警告道了一句“顺便一提，他们是你的天敌。”
　　“天敌？”晓古城感到背后一凉。
　　“即使是真祖作为对手，他们也会毫不犹豫地来杀死你哦，因为他们就是为此而被创立的。奉劝你一句千万不要靠近狮子王机关的关系者比较好。”
　　“……为此被创立？”晓古城诧异了一下，随后有些不好的预感，昨天那个少女背着的那个吉他盒里就藏着一把银色的突击抢。
　　不会真是来杀他的吧？
　　如果真是这样的话，那就麻烦大了。
　　只是针对他不要紧，可是那个女生却追到了他家那边，要是波及到晓M沙的话……而且，昨天那个女生还穿着还M沙一样的制服……
　　想到这里，晓古城不禁握了握拳头。
　　“那个……”晓古城讪笑一下，不好意思的摸了摸脑袋，“那月……老师，你能够帮我一下吗？”
　　“嘛，我知道了！”南宫那月点点头，“她是谁？”
　　“我也不知道，不过好像是初中部的！”晓古城答道。
　　“初中部！”南宫那月有些不爽的瞪了他一眼，“啧，又得去麻烦那个笨狗了！”
　　“真是太感谢你了，那月酱！”晓古城诚心感谢。
　　“不要得意忘形了！”
　　“砰――！”
　　南宫那月将黑色的蕾丝折扇一挥，瞬间，一个普通人的话头骨都会被打得凹陷下去的冲击落在了晓古城的额头上。
　　“你这是想要谋杀吧！”晓古城双手抱着头，痛得大叫起来。
　　“称呼老师不许用酱”南宫那月不爽的指了指门口，“赶紧给我滚！”
　　“可恶！”丢下这句话话，晓古城背起背包灰溜溜的离开了教室。
　　在晓古城离开之后，南宫那月不知从哪里取出了两张照片放到苏晨的面前，平静无比地看着他，“这是昨天晚上找到的两个魔族，在找到他们的时候，他们两个已经奄奄一息。”
　　“你认为这跟我有关系？”苏晨微笑着问道。
　　“经过调查他们两个的被害时间，和你离开的时间相符，而且这两个魔族在三个月前和你有过冲突吧！”南宫那月将自己的分析说了出来，“这不会只是巧合吧？”
　　“确实不是巧合。”苏晨耸耸肩，没有什么好否认的，“昨天晚上我是见过他们。”
　　“哦？”南宫那月怪异的打量着苏晨。
　　“又不是我干的。”苏晨说道，“昨天我确实在场，这两个也算是自作自受吧。”
　　“自作自受？”
　　“魔族中也是良莠不齐，这两个刚好算是其中的败类吧！”苏晨说道，“他们想要欺负一个小女孩，没想到那个小女孩是个狠茬子，把他们给撂趴下了。”
　　“事情大致就是这样。”苏晨摊了摊手。
　　“原来是这样。”南宫那月松了口气，“想来也不可能和你有关系，你昨天才来岛上，而这样的事件已经是两个月来第二起了。”
　　“那你刚才一副审问犯人的模样。”苏晨翻了翻白眼，他没有插手，只是隐瞒了一些事情而已。
　　“有吗？”南宫那月眨眨眼，并不承认，随后理所当然地说道，“茶喝完了，再给我泡一壶。”
　　“啧……!”


第七十一章
　　对于不良二人组的事情，南宫那月并没有过多的询问，连打残他们两人的小女孩也只是稍微提了一下而已。
　　不过这也有苏晨没有多少回答欲望的原因在内。
　　南宫那月走到教室的窗户边沿，眺望着下方，这里正好正对着校园门口，能够看到那里景象。
　　“这么年轻的剑巫！狮子王机关还真是舍得。”突然，南宫那月冷哼一声说道。
　　在那里，晓古城背着背包刚刚走出校门，而在他离开之后，一边的角落里就出来一个穿着彩海学园制服的女生鬼鬼祟祟地跟在他后面，始终保持着一段距离，不至于被落下。
　　以南宫那月的聪慧一瞬间就猜到了狮子王机关的想法，更何况狮子王机关以前也不是没有做过类似的事情，只是以前还不至于用这么大的代价。
　　那个跟踪晓古城的女生不过十四五岁，才上初中的年纪，就已经成为了剑巫，可想而知她的天分如何，即便是当成下一代的三圣培养也不为过。
　　但是现在却派来跟踪晓古城，而且还是那么拙略的跟踪，目的实在是太明显了。
　　不过在狮子王机关的人看来，作为第四真祖，晓古城有这个资格，有这个价值，值得她们拉拢，仅此而已。
　　而且这种做法古来有之，虽然令人不齿，却不失为一个好办法。
　　对此，南宫那月并不打算过于干涉，警告一番就可以了。除非危害到晓古城的生命，毕竟晓古城是她的学生。
　　苏晨同样眺望着下方，目光跳动，不知道在想些什么。
　　“你又想干什么？”虽然真正相处才几天的时间而已，可是南宫那月对于苏晨的了解已经十分透彻，见到他露出这种神色，觉得他肯定又想搞事。
　　“之前狮子王机关可没少找我麻烦！”苏晨回道。
　　南宫那月“啪”的一拍折扇，收回了目光，她一下子就明白了苏晨的想法。
　　狮子王机关找过他麻烦，他自然要找回来。
　　“嘛，随你吧！”南宫那月转过身，并没有劝阻，作为对头的狮子王机关倒霉她还巴不得呢。
　　“记得收敛一点。”随后，她又提醒一句。
　　虽然不知道苏晨打算怎么做，可是肯定会破坏到狮子王机关的计划，不过要是两者发生了巨大的冲突，这就得不偿失了。
　　以苏晨这样天不怕地不怕，真祖都赶去戏弄的性格，如果发狠，狮子王机关肯定讨不了好。
　　“不过以狮子王机关的作风应该也不会和苏晨死磕。”南宫那月心中嘟囔一句，也算放下心来。
　　狮子王机关非常识时务，说严重点，就是欺软怕硬，指不定会用同样的方法拉拢苏晨呢……
　　这样想着，南宫那月突然涌现出一股不太舒服的情绪，然后非常不爽瞪了一眼老神自在的始作俑者。
　　“瞪我干嘛？”苏晨不解，这女人哪根筋又搭错了了，自己也没有惹她啊。
　　“没什么！”南宫那月有些不忿的收回目光，然后直言道，“我的茶，还没泡好吗？”
　　“好吧，好吧，这就给你泡！”苏晨无奈，看了一眼南宫那月那平坦的肚子小声嘀咕，“这么小却这么能喝……”
　　经过昨天的讨价还价，终于将房租定为每天两壶，也在苏晨的承受范围之内。
　　深夜。
　　得到南宫那月的答复之后，晓古城也算是放下心来，他漫步在被灯光照亮的无人街道之上。
　　虽然此刻被自己的妹妹打发出来买东西，但是心情却要轻快许多。
　　手中提着一袋子东西，他正打算往家走去。
　　轰――！！
　　突然间，一阵爆炸声轰然响起，打破了夜晚的寂静，顿时吸引了无数人的注意。
　　“发生什么事情了？！”晓古城抬起头，看向了声音传来的方向。
　　在那里，火光冲天，光亮的红色把黑夜都给染红了。
　　爆炸声接二连三的响起，这已经并非是意外事故或者自然现象能够解释的了，这是人为的在进行破坏。
　　而且在能力，正有着强大的魔力波动传来。
　　晓古城的脸上露出异样的神色，他发觉到了引起爆炸事故的真是身份。
　　那是拥有意志和狂乱的魔力的集合体，破坏的象征，即――眷兽。
　　“到底是哪个笨蛋在大晚上的释放眷兽啊！”晓古城低声抱怨了一句，随后开始急速的奔跑起来。
　　而他奔跑的方向，正是那爆炸的源头。
　　那里十分危险，晓古城明白，可是心中却有着一丝渴望与兴奋。作为一个少年，在获得强大的力量之后，虽然烦恼，可是这烦恼之中却带着更多的喜悦。
　　中二少年拯救世界。
　　大概来说，很多人都有过这样的幻想，晓古城也不例外。虽然现在拯救世界是空谈，但是打击打击罪犯是可能的。
　　晓古城现在就是怀着这样的心情赶往爆炸的源头。
　　另一边。
　　苏晨有些愁眉苦脸的走在大街之上，而南宫那月也是慢悠悠的走在一边。
　　作为弦神岛的攻魔官，夜间巡逻也是必不可少的，到了南宫那月这个级别并不需要，可是她却喜欢这样做。
　　然后，苏晨就被她拉着一起来巡逻了。
　　“那月，你就那么离不开我吗？一时一刻都不想与我分开。”苏晨调侃。
　　“哼――！”南宫那月不答，而是冷哼一声顺带瞥了苏晨一眼。
　　下一刻。
　　两人的注意力同时被远处的爆炸声所吸引。
　　“那个家伙，就不能把动静弄得小一点吗！”苏晨感受到熟悉的气息，拍了拍额头叹息了一句。
　　――
　　事有点多，不会断更


第七十二章
　　远方。
　　火光冲天！
　　激荡的魔力往四方扩散，即使是普通人也能够察觉到那种不俗的气息，地面因为强烈的撞击发生了轻微的震颤。
　　爆炸声没有停歇，连续不断地响起，这已经不是普通的爆炸事件了，是魔族之间的战斗。
　　在弦神岛上，发生这样激烈的战斗并不常见。
　　“你不打算去看看？”苏晨看了一眼南宫那月，有些诧异地问道，因为她此刻看起来没有去看的意思。
　　“那是你的人？”南宫那月皱眉，刚才苏晨的话无疑就是说明认识在那里战斗的人员。
　　“谈不上。”苏晨说道，“这是他自己的打算，跟我关系不大。”
　　闻言，南宫那月点点头，算是相信了苏晨所言。
　　“你真不去？”苏晨再次提问。
　　“不用了。”
　　“我明白了。”苏晨一笑，魔导犯罪事件近在眼前，作为攻魔师的南宫那月却打算视而不见，这原因不用想也明白了。
　　对于歼教师的所作所为，弦神岛的人肯定知道一二，但是却没有阻止。
　　“原因？”苏晨暗想。
　　之前的猜测已经成真，弦神岛在放任歼教师的作为。
　　如果继续放任的话，歼教师必定能够成功取回圣人的遗骸，可是直接交还不就可以了，何必这么麻烦？
　　造成的伤亡和损失不说，甚至有可能造成弦神岛坠落。
　　弦神岛的基石是圣人的遗骸，要是被暴力的取出，而替代品没有及时接替，那么岛屿沉没的可能性是十分大的。
　　苏晨眺望了一眼，身形一闪就消失在原地。
　　南宫那月怔怔的看着苏晨原本站立的地方，良久之后，无声的叹了口气，然而她并没有使用空间移动而是慢慢地往家走去。
　　发生爆炸的地方是在弦神岛的仓库街，火焰已经将街道的各处蔓延，炙热的火焰将空地都给点燃。
　　燃烧的火焰照亮了街道的各处，虽然有着知道灭火装置，但是火势根本没有减弱的迹象。
　　幸好，周围没有任何人的气息，本来就人烟稀少的地区，而管理仓库街的人们也已经结束了避难工作。
　　晓古城来到这里的速度很快，因为两地根本就没有多少距离。
　　“轰――！”
　　又是一轮爆炸发生，翻滚的热浪近距离打在晓古城的身上，让他的脸上浮现出愤怒的神色。
　　“根本就不知道收敛！再这样下去，肯定会波及到其它地方的啊！”仓库街的不远处就是电车的轨道，如果波及到那里，可就不止是一些设施被破坏了，甚至会造成许多人的死亡。
　　澎湃的魔力弥漫而出，让晓古城动容。
　　焰浪冲上十几米的高空，在空中化为了一只像是巨大乌鸦的漆黑妖鸟。
　　像是火焰构成的羽翼轻松超过了十几米。
　　那像是凝固了黑暗一般的鸟头，吐出了岩浆一般的琥珀色光辉，那是魔力构成的火球，爆炸就是由这个造成的。
　　包裹着它全身的是浓烈的风暴，这只眷兽象征着爆炸本身。
　　这种级别的眷兽，即便不是长老级别的，也最少是旧世代级别的吸血鬼所掌握的。
　　而这只眷兽的对手，是闪耀着彩虹光辉的，半透明的巨人手腕。
　　那不是活生生的肉体，而是和眷兽一样的实体化的魔力集合。
　　“那也是眷兽？”晓古城一愣。
　　这是两个吸血鬼在战斗吗？
　　“必须尽快阻止！”这样想着，晓古城脚下的步伐越来越快，避过火焰，朝着爆炸的中心冲去。
　　妖鸟哀鸣！
　　翅膀被巨腕从根本扯断，宛如岩浆般的灼热鲜血四处飞溅，接着巨腕将失去平衡的妖鸟撕裂。
　　受到这样的重创，妖鸟再也无法保持形态，化为了魔力的集合体被巨腕践踏吞噬着……
　　“砰――！”
　　一道身形重重地摔落在地面上，那是一个穿着西装的中年，衣服被鲜血染红。从肩部到胸口，有一道深深的伤口，像是被什么重型武器给斩裂一样。
　　踏踏踏――！
　　穿着战衣的歼教师从火海之中走了出来，他手中的战斧上沾着点点的鲜血，吸血鬼身上的伤口就是被它所斩开。
　　歼教师走进慢慢地走进吸血鬼，粗犷的脸上带着无比的冷漠，举起手中的巨斧就要要落下。
　　“住手――！”
　　咆哮声响起，晓古城冲了出来，拦在了歼教师的面前，脸上带着愤怒之情。
　　“人类？”歼教师露出了些许困扰的神情，随后又变得淡漠无比，杀意也蔓延开来，“没想到会有目击者，这可真是在预料之外。”
　　“为什么要对失去抵抗能力的魔族出手！”晓古城质问，身体不由自主的紧绷起来。
　　“本来只是一次实验，没想到会出现一个目击者。虽然不想滥杀无辜，可是为了吾等的夙愿，怪不得我了，要怪就怪你多管闲事吧！”歼教师像是没有听到晓古城的质问，自言自语般的说道，然后手中的巨斧毫不留情的劈了下去。
　　“可恶！竟然说动手就动手！”忿忿的抱怨着，晓古城没有坐以待毙，一双眼睛瞬间被血色染红，随后一拳头砸在了巨斧的斧身上。
　　铛――！
　　金属碰撞般的铿锵声中，砍下的巨斧被拳头直接给砸偏了。
　　从巨斧上传来的力道让歼教师身形晃动，用尽全力才没有让斧子飞出去。
　　“这双眼睛……”站稳身形之后，歼教师吃惊无比的看着晓古城，然后他不仅没有退宿，反而笑了起来，“原来是一只吸血鬼，那么杀了你也不算牵连无辜了。”
　　“阿斯塔鲁特！”


第七十三章
　　“阿斯塔鲁特！”
　　话音落下，一个蓝发的娇小少女从歼教师身后的火海之中一跃而出，横档在两人的中央。
　　“这是！”晓古城纠结，拳头也不禁握紧，竟然让这么小的一个女孩子介入他们的战斗，真是太卑鄙了！
　　“阿斯塔鲁特，解决掉他！”歼教师冷漠地下令。
　　“命令受诺，开始执行！蔷薇的指尖。”
　　少女发出机械般的声音，在晓古城惊讶的目光下，巨大的手腕冲破少女的外套。
　　“不是……吸血鬼！！？？是……人工生命体……操纵着眷兽！”晓古城心惊，同时一股愤怒填满胸腔，想要宣泄出去。
　　虽然只是一个半吊子真祖,但是他还是有能力分辨出对面的少女是否是一个吸血鬼的，而且生活在弦神岛这样的环境中，对于人工眷兽之类的东西也有着一定的了解。
　　眼前的那个少女无疑是专门制造出来承载眷兽的，而眷兽所消耗的――巨大的生命力。
　　也就是说这个少女已经没有多少寿命了，除了吸血鬼之外，谁还能承担起眷兽那巨大的消耗。
　　“可恶！大叔，真想一拳头揍飞你啊！”晓古城愤怒的大喊，体内的魔力也不禁开始调动起来。
　　当然，他只是一个半吊子真祖，即使有着庞大无比的魔力，也不怎么会用，只会最简单的运用，即砸人。
　　“还是担心你自己吧！”歼教师平静地说道。
　　巨腕闪耀着虹色的光芒，袭向了晓古城。
　　晓古城全身的肌肉都紧绷起来，那是身体本能地应对危险的警兆。吸血鬼的身体并不是很强大，即使是真祖，也很难抗衡眷兽。
　　只是，晓古城也很无奈，体内的眷兽根本不听他的使唤，这也就罢了，不时还闹腾。
　　如果放出来的，肯定能够把少女的眷兽击败，可是也会造成更为严重的破坏。
　　他是来解决麻烦的，不是来制造灾难的。
　　可惜事与愿违。
　　“该死！”
　　晓古城的脸上陡然变得狰狞起来，那原本还算平静的魔力也开始变得无比狂暴起来。
　　那是眷兽即将暴走！
　　怕什么来什么。
　　真祖的眷兽何其强大，自然有着与其匹配的高傲。
　　区区一只人工眷兽也敢挑衅它们，自然不可能再继续沉寂下去。
　　“雪霞狼！”
　　千钧一发之际，一把银枪横空出现，银色的枪尖挡住了虹色的巨腕。
　　“是你！”晓古城吃惊的看着突然出现的女孩，随后舒了一口气，“还好没有暴走。”
　　少女不是别人，正是被晓古城认为跟踪狂和预备谋杀的姬把┎恕
　　此时晓古城对于少女的惧怕与不满，一部分转化为了感谢之情，如果不是她及时出现挡住了眷兽的攻击，后果不堪设想。
　　“请停止战斗！”姬把┎饲岷纫簧。
　　作为第四真祖的监视者本来不应该就这么暴露出来，参与到战斗当中，可是如果继续躲藏下去不合她的原则。
　　所以，她才不顾任务，帮晓古城挡住攻击。
　　然而，歼教师虽然因为她的插入感到吃惊，但是更多的目光放到了她手中的那把银枪之上。
　　枪尖与巨腕碰撞的地方发生了异变，可以察觉到巨腕的魔力在不断的被一种神秘的力量削弱。
　　正是因为这种力量，那瘦小的身躯才能够挡住强大的眷兽。
　　“难不成，那把枪，是七式突击降魔枪吗？刻印了神格波动振动波驱动术式的，狮子王机关的秘密武器！没想到能够在这里见到！”歼教师不惊反喜，浮现出了狂热的笑容，单眼镜反复的发出红色的闪光，那是在记录。
　　另一边。
　　苏晨早就已经来到了这里，只不过在看到晓古城到来之后就没有露面，而是居高临下的看着如何发展。
　　“是偶然？还是刻意？”苏晨低语。
　　晓古城突然来到这里，实在是太过巧合……
　　“难道这就是弦神岛方面的打算？”苏晨无所谓一笑，“只要别和我的目的起冲突就可以了。”
　　下方战斗已经打响。
　　即便有着姬把┎说募尤耄面对歼教师和人工眷兽组合，依旧被压制着。毕竟不能使用王牌――眷兽的吸血鬼，实在是强不了太多。
　　只是，真祖的眷兽就是王，三番四次被低等级的眷兽挑衅，如何还能够忍得下去。
　　再加上，晓古城被击伤了。
　　于是乎，暴走了！
　　雷云漫天，闪烁着的雷光将火焰给压盖过去，地面开始轰炸一般的摇动起来，周围的海洋变得像是海啸一般的狂涌起来。
　　“啧，麻烦！”苏晨咋舌，“要是放任下去估计得被那月给骂死。”
　　这寄人篱下的生活啊!苏晨抱怨。
　　姬把┎艘丫被第四真祖所爆发出来的力量给惊呆了，都忘了自己手中的雪霞狼能够阻止这暴走。
　　“似乎是上次没有见过的眷兽呢！”苏晨露出饶有兴趣的神色，这只全身放电的眷兽在焰光之宴中出现过，“应该是另外几只还没有来得及参与的。”
　　“嘛，虽然有点兴趣，不过下次再看了。”苏晨移步，“这次就先――！”
　　身形闪现。
　　噗――！
　　一拳。
　　跳动着的雷云瞬间散去，海浪也平息下去，狂暴的魔力也变得安静。
　　至于晓古城……
　　又一次跪在地上吐苦水。


第七十四章
　　一拳。
　　打散了晓古城体内暴走的魔力，使得眷兽再次沉寂下去。
　　“噗通――！”晓古城一张脸疼得扭曲起来，然后一下子就跪倒在地面上。
　　“呕呕呕――！”晓古城捂着肚子吐了起来，此刻他的肚子内翻江倒海，像是被绞一样痛苦，连吃的晚饭都给吐出来了。
　　“噫~~~~！”苏晨一脸的嫌弃，飞快地往旁边闪躲，不忘挖苦几句，“你真恶心！怎么这么没有公德心啊！”
　　姬把┎丝戳艘谎壑后默默地往边上一站，远离了晓古城。
　　“这要怪谁啊！”
　　等到稍微舒适一点之后，晓古城不满地大喊起来，原本的感谢之意全部变成了埋怨，而且姬把┎说亩作让他感到很受伤。
　　他摇摇晃晃的站起身来，苍白的脸色慢慢的恢复血色，吸血鬼的肉身虽然不强，可是恢复力却超凡。
　　苏晨的一拳虽然疼痛，但是主要是为了打散凝聚起来的暴走魔力，所以晓古城没多久就恢复了。
　　“大叔，现在我们可是三个人，你已经没有机会了！”
　　苏晨的到来让晓古城底气很足，他认为苏晨是友非敌，不是别的，这源自于对南宫那月的信任。
　　“三人？”歼教师鲁道夫惊疑的看着苏晨，“圣子殿下，您……?”
　　苏晨没有回答，而是对着阿斯塔露蒂招了招手，“过来。”
　　人偶少女抬起眼睛看着苏晨，那木然的眼眸之中没有波动，她本身也没有挪动一步。
　　“阿斯塔露蒂！”这时鲁道夫示意，虽然他不知道苏晨打算做什么事情，可是他并不打算违背苏晨。
　　“命令受诺！”人偶少女慢慢地走到了苏晨的身边。
　　苏晨一只手落在了阿斯塔露蒂的脑袋上，仔细地感受了一下她的身体状况。
　　“生命衰竭，几近崩溃。”苏晨一瞬间就探查出了这个人偶少女此时的身体状况。
　　作为承载眷兽的人工生命体，本来寿命就很短，在使用了眷兽之后寿命就更加短暂了。
　　而且，鲁道夫更是为了完善人工眷兽，多次让人偶少女使用眷兽，这更大程度上的缩短了人偶少女的寿命。
　　也就是说，这个人偶少女的寿命没有几天了，如果不调整修复，也许会在下一刻崩溃。
　　一股生命力量流入人偶少女的体内，仿佛是干涸的大地之上涌出一股清泉，滋润了这衰竭的身体。
　　清凉舒适的感觉顿时之间传遍全身，人偶少女那空洞的眸子微微颤动，抬起头，似乎是在疑惑苏晨为何这样做。
　　作为人工生命体诞生的她宛如一张白纸，只懂得遵守命令，她并不知道苏晨做了什么，只是身体上的那股异样感她是能够察觉到的，她感到很舒服。
　　“这样的话暂时就不必担心了，等结束以后再给你好好的调整一下吧！”揉了揉人偶少女的脑袋，苏晨笑着说道。
　　“你做了什么？”人偶少女依旧以机械般的语气问道。
　　“好了，今晚就到这里，你们先离开吧！”苏晨笑着摇摇头，没有回答。
　　“非常感谢，圣子殿下！”鲁道夫朝着苏晨行了一礼，作为人偶少女的掌控者，他自然看出了苏晨做了什么。
　　阿斯塔露蒂的身体已经濒临崩溃状态，他回去之后必须做出调整，但是现在可以省下那麻烦的程序了。
　　而且，在见识到晓古城的威势之后，鲁道夫对于他非常的忌惮。他知道，阿斯塔露蒂不是晓古城的对手。
　　这种程度的魔力，已经不是旧世代或者长老级别的吸血鬼可以相比了。
　　“阿斯塔露蒂，我们走吧！”鲁道夫扛起巨斧，然后带着人偶少女朝离开，消失在了黑暗之中。
　　只剩下四人人。
　　“你们……是一伙的？”晓古城声音嘶哑，无比警惕地看着苏晨。
　　圣子殿下？
　　从刚才的情况中就能发现苏晨与歼教师是一伙的，而且苏晨的身份无疑要更加高贵，否则如何值得歼教师这么尊敬。
　　回想起昨天南宫那月所言，晓古城简直感到头皮发麻，他就想这么离开，他知道不是苏晨的对手，可是内心的那股正义感在作怪让他一步都挪动不了。
　　而姬把┎艘步枪尖对准了苏晨，时刻戒备着，准备质问。而那个吸血鬼早就因为伤重而昏死过去了
　　“一伙的？”苏晨直言不讳，“谈不上。”
　　“不要开玩笑了！刚才你明明帮助他了吧！而且他还称呼你圣子殿下！”晓古城有些愤怒的质问，“为什么要这样做？？！”
　　“那是他自己的意志，与我无关，至于刚才……”苏晨失笑般的摇摇头，“我跟你解释这么多干什么……!”
　　苏晨移步准备往会走去，他并不像解释那么多，浪费时间而已。
　　“请站住！”少女一声轻喝，然后拦住了苏晨的去路。
　　“你又想干什么？”苏晨淡淡地问道，脚下的步伐也停了下来。
　　“请和我去警察局一趟！”少女直视着苏晨。
　　“哈？”苏晨诧异。
　　“刚才的那个人违反了圣域条约，构成魔导犯罪已成事实。”少女说道，“而且你刚才故意放走犯人，已经有包庇的嫌疑，希望你能够去警察局将事情的说清，或许能够洗清嫌疑”
　　“我家里就有个攻魔官，要不你和我一起去看看？”


第七十五章
　　对于姬把┎送蝗灰把自己拉去警察局的做法，苏晨感到有些好笑，不过少女脸上那严肃的神色表明她不是开玩笑的。
　　作为已经蹲过一次牢房的人来说，他可不想再进局子里喝茶了，即使说只是走个过场而已。
　　“攻魔官？难道那月酱知道这件事？”听了苏晨的话之后，晓古城小声的嘀咕了一句，苏晨口中的攻魔官无疑就是南宫那月，但是这到底是怎么回事。
　　作为攻魔官的南宫那月既然知道这件事，为什么不来阻止，反而是苏晨这个有着同伙嫌疑的人来？
　　“到底是怎么一回事？”晓古城疑惑，不过他却已经有离开的想法。
　　“玩笑就到此为止！”苏晨摆摆手，“明天就要正式开学了，你们两个还是学生吧，赶紧回家！如果明天迟到可就不好了。”
　　虽说才成为教师而已，也要摆出教师的样子才行。
　　“玩笑？！！”姬佟雪菜根本就没有退让的意思，苏晨的话反而更加坚定了她的想法，“明明给周围造成了这么大的破坏，您竟然还认为这是玩笑！”
　　“那你想这么样？”苏晨淡淡的瞥了她一眼，随后沉思起来。
　　嗯？
　　抓回去监禁起来怎么样？
　　貌似不行。
　　不说南宫那月要发飙，就算是狮子王机关估计也会有动作。
　　即使狮子王机关不理会一个剑巫，但是也会派另一个新的剑巫过来，似乎也起不到什么作用。
　　“请您和我去警察局自首，然后交代出那位罗塔林基压的歼教师，防止他继续做出犯罪行为。”少女的声音铿锵有力。
　　“啧，正义感爆棚的少女吗……”苏晨揉了揉眉心然后，“晓古城，别看戏了，赶紧给我回去！”
　　“哦，哦！”闻言，晓古城愣愣的点头，他心中虽然有着很大的疑惑，可是他更加不想惹麻烦。
　　更何况，苏晨的话中透露出南宫那月也是知道的意思，那么情况就有些复杂了。
　　如果继续在这里待着，肯定会引来警备队的那些人，他不想自找麻烦。而且留在这里也根本起不到什么作用，还不如先离开。
　　“还是明天亲自问问那月酱吧！”这样想着，晓古城转身就跑。
　　“等等！”姬把┎丝口阻止，晓古城的背影停顿了一下之后，跑得更快了。
　　看到晓古城跑走，姬把┎俗笥椅难，不知道是继续自己的监视任务，还是执行剑巫的职责。
　　在纠结过后，晓古城的身影早就已经不见了，姬把┎松钗一口气，然后目光陡然凌厉起来。
　　第四真祖的监视任务虽然很重要，可是她经过一天的时间已经初步掌握了他的动向，而且住址也是知道的。
　　既然这样，还不如把眼前这个有着魔导罪犯嫌疑的人抓起来。
　　“听说吸血鬼是一种夜行生物，你知道晓古城是第四真祖的吧？那么他离开后是会回家呢，还是去干一些不为人知的勾当呢？”苏晨盯着少女饶有兴趣的诉说着，“你猜猜看，他会做出一些什么事情？”
　　在打乱少女节奏的同时，无意间又黑了晓古城一波……
　　“这……”姬把┎丝始动摇了，在她的心中，狮子王机关布下的监视任务要高过一切。
　　刚才只是比较取舍之下所得出的结果，可是现在被苏晨这么一说，她就开始动摇了。
　　“你刚才看到了吧，只是魔力溢出就有这么大的威力，要是那眷兽真正的被释放出来，会有多么大的威力，会造成什么样的结果？”苏晨一脸严肃地说道。
　　“你――应该可以想象得到吧！”
　　“这个……”姬把┎说比荒芄幌氲玫剑她的任务就是为了监视第四真祖防止他造成魔导灾害。
　　而且，在来弦神岛之前，她就被狮子王机关的三圣寄予厚望，她自己也是责任心满满。
　　这么重要的任务交给自己一个才拿到剑巫资格的人来说，要是出了什么差错，就算三圣不怪罪，她自己也要切腹谢罪了。
　　“吸血鬼啊……尤其是真祖，而且晓古城只是一个高中生，在拥有这么大力量的同时，你能够保证他不迷失自我……这个年纪的少年，想法可是很多的。好的――或者坏的……”
　　接着黑。
　　苏晨毫无愧疚之心，反正晓古城都走了，他又不知道。
　　效果很明显，少女脸上已经挂满了纠结之色，握着银枪的手也不是那么有力了。
　　到底是继续监视任务，还是逮捕苏晨。
　　少女左右摇摆，拿不定主意。
　　“如果你现在跟上去的话，还来得及哦！”苏晨朝着晓古城离开的地方指了指，“如果你担心我的话，完全没有必要！”
　　“我现在可是彩海学园的老师，你明天就可以见到我。如果有什么问题的话，完全可以明天再问我。”
　　这简直成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　少女忿忿的瞪了苏晨一眼，然后将银枪收起，飞快的跟着晓古城而去。并不是相信苏晨是个老师，而是第四真祖的监视任务更加重要。
　　“嘛，太好解决了！”苏晨一拍手，露出一个轻松的笑容。
　　屡试不爽。
　　从昨天见到的第一面开始，苏晨就知道这个少女是个初出茅庐的新手，经验实在是太少，或者是性格上太过认真了。
　　否则在昨天第一面明明自己都帮了她的情况下，就不会拿枪对着自己了。
　　只要找到一个合适的借口轻松摆平，而这个借口正是监视晓古城。


第七十六章
　　“我突然有点后悔让你去学校当老师了。”
　　当苏晨一从外面打开门会到家之后，就看到南宫那月有些头痛的对着自己这样说道。
　　“为什么这么说？”苏晨不解，诧异的问道。
　　“没什么？”南宫那月有些烦躁的摆摆手，继续说道，“只是担心你把一些乱七八糟的东西交给我的学生们，把他们给带坏了。”
　　“你想太多了吧！”苏晨的嘴角抽搐两下，这话怎么就听着不对味呢，好像自己就是一个坏蛋的表率一样。
　　“我不就一个体育老师吗？最多外带一个保健老师的职位，就算是想教什么东西，也没什么机会教吧！”苏晨非常无奈地摊摊手，“你要是让我教其它的课程说不定还有机会。”
　　“你还真有这个想法！”南宫那月瞪大了眼睛。
　　“咳咳，举个例子而已，不要这么惊讶。”苏晨讪讪一笑，避开了南宫那月那犀利的目光。
　　说真的，他还真有这个想法，只是不好当着南宫那月的面说出来。
　　好歹这次也算是自己正是成为老师的一次，即使只是一个体育老师，但是总不能让学生们自由活动，什么都没有留下。
　　着实在是不符合苏晨的作风。
　　总得教些什么东西。
　　比如说，一百零八种砍人的方法……逃跑守则须知……构筑魔法阵简则……
　　咳咳，当然了只能想想而已，绝对不能当着南宫那月的面说出来，否则肯定要遭殃。
　　“这样就好！”南宫那月点点头，转而问道，“之前的爆炸事件怎么样了？”
　　她是知道一些有关的信息，可是并不详细，只是知道个大概而已，不过即使她不打算出手，但是依旧有些担心。
　　“哦，晓古城去了，差点眷兽暴走，不过被我阻止了。”苏晨回答，“然后我就让他离开了。”
　　“那个剑巫呢？”
　　“跟着走了。”
　　“”南宫那月稍微推测一下了当时的情景，紧接着有些苦恼地叹了一口气，“算了，明天我去解释一下，否则以晓古城的性子肯定不会罢休的。”
　　不仅是那场爆炸的主谋，还有就是探究苏晨与主谋的关系。
　　去之前苏晨已经明言，那个歼教师的所作所为并不是他指使的，南宫那月相信，可是晓古城并不一定会相信。
　　以她对晓古城的了解，很可能会与苏晨发生一些矛盾，能避免就避免。
　　至于晓古城与歼教师，就不在她的考虑范围之内了。
　　“那就麻烦你了！”苏晨道谢。
　　“知道麻烦就不要给我惹麻烦啊！”南宫那月抱怨一句。
　　“你在练习绕口令吗？”苏晨吐槽一句。
　　“.!”
　　――
　　第二天。
　　彩海学园正式开学，原本冷清的校园也变得热闹起来，到处都是学生的身影。
　　由于彩海学园是两学期制，所以并没有繁琐的开学仪式之类的东西，只有一个稍微长一点的早会而已。
　　就是稍微鼓励一下学生们的学习热情，还有老师们的工作汇报之类的东西，反正没有什么什么事情。
　　正因为如此，苏晨听得昏昏欲睡，在他即将睡着去之前所谓的早会终于结束了。
　　“哪里都不能避免呢，这种形式的会议。”苏晨打了个哈欠，睡眼朦胧。
　　“好了，你跟我来吧。你的办公室已经决定在哪里了。”南宫那月提醒一句，然后在前面带路。
　　“办公室？那种东西不需要要啦！”苏晨摆摆手，随后他他想了一会儿，“其实和你共用一间不就行了，何必这么麻烦。”
　　记得南宫那月的办公室可是豪华得可以和贵族的寝室相媲美，全校就她一个有这种特殊待遇。
　　“那可不行！”南宫那月直接拒绝。
　　“总感觉不是什么好地方。”苏晨嘀咕了一句。
　　两人沿着走廊，在一间教室的门前停了下来。
　　站在教室门口，抬头，望着那标志着“保健室”的牌子，苏晨有些无语的揉了揉太阳穴，“不会告诉我就是这里吧！”
　　“嗯。”南宫那月承认。
　　好吧。
　　南宫那月还真是说到做到，真把自己给弄成保健老师了。
　　不过苏晨倒是无所谓，又不是没有当过，在驹王学园的时候他就主动成为了保健老师，还是非常受女生欢迎的那种。
　　“算了。”苏晨推开门走了进去，一股刺鼻的药水味铺面而来，“挺熟悉的味道。这里原来的老师呢？”
　　在打量了一下环境之后，苏晨转头问道。
　　室内的布置挺简单，一张摆放了些许文件和医药器械的桌子，一个摆满了药品的药柜，还有几张病床……最先入眼的就是这些，不过里面并没有看到其他人。
　　一般来说，学校内都至少会配备一个保健老师……难道是出去了？
　　希望是一个美女保健老师吧！要是和一个男老师可就不美好了。苏晨这样想到。
　　“你说原来的啊！”南宫那月恍然大悟般的说道，“原来都是我和那只笨狗担任一下，并没有专门的保健老师。”
　　“没有……也好吧！”至少清净点，苏晨只能这样安慰自己了，不像驹王学园，这里的学生应该不会故意装病来这里的。
　　“那就这样了，我要去准备课程了！”南宫那月说了一句，然后离开了。
　　所谓的早会结束之后，彩海学园就正式开始上课了，南宫那月作为班主任要负责的东西有点多，不过她倒是乐此不疲。
　　在南宫那月走后，室内安静了许多，苏晨正好补个回笼觉。
　　在不知道多久之后，苏晨迷迷糊糊的听到教室外有人走过来，于是便醒了过来。
　　“这里就是保健室吗？”
　　“没错啦，没错啦！雪菜酱!”答话的是一个听起来很活泼的女声，“我已经问过G崎老师了，新来的一位老师就是在这里。”
　　“不过雪菜酱为什么要先来找这个新来的老师，本来应该先带你熟悉一下其它地方的才对。难道是你的熟人吗？所以才第一时间来找他。”少女欢快的追问，“雪菜酱是新转来的，听说这个老师也是刚刚来的，实在是太巧合了。”
　　“嘿嘿……”姬把┎算悻地笑了两声，这个新认识的同班同学实在是太热情了，让她有点不知道怎么回答才好。
　　“难不成真的是雪菜酱的熟人？”少女一双眼睛瞪得圆圆的，充满了好奇。


第七十七章
　　“难不成真的是雪菜酱的熟人？”晓M沙眼睛瞪得圆圆的，充满了好奇。
　　“呃……这个……那个……”姬把┎酥е吾吾地不知道该如何回答是好。
　　熟人？
　　根本谈不上。
　　毕竟真正见过只有两次而已，而且当时的情景还说不上多么友好。
　　更何况这次前来可不是为了聊天来的，而是为了询问关于昨天的一些情况还有歼教师的情报的。
　　对于昨天苏晨告诉自己他是彩海学园老师的说法，姬把┎瞬⒉幌嘈牛但姑且还是抱着一试的想法。
　　可是没想到竟然是真的，她转入的彩海学园内还真的来了一个新的老师，这是询问了她们班主任得到的回答。
　　所以她就来了。
　　本来她是打算一个人找来的，虽然才刚转入彩海学园，对于校园内的布置不熟悉，可是要找一个保健室还是能够找得到的。
　　没想到自己这个新认识的同班同学自告奋勇带她来找，热情地让姬把┎瞬缓镁芫。
　　“抱歉抱歉，这是雪菜酱的私事，M沙不该多问的，只是M沙实在是太好奇了嘛！”注意到姬把┎说奈难，晓M沙有些不好意思的道歉。
　　“也不是啦，只是……”姬把┎嘶坝锔盏揭话刖屯Ａ讼吕础
　　“只是什么？”晓M沙更加好奇了。
　　“没什么！”少女摇摇头，总不能说是来质问魔导犯罪事件的吧，她不想让一个普通的学生了解或者牵扯到这件事情当中。
　　“我先进去了，非常谢谢你带我来这里。”姬把┎顺聊一会儿之后，诚挚的道谢。
　　“没关系啦！”晓M沙大方的摆摆手，“这是我应该做的，而且M沙我看到雪菜酱就有种很亲切的感觉呢！”
　　“哈哈……哈……”姬把┎宿限蔚男α肆缴，她并不讨厌晓M沙，这种活泼灵动的女孩子不管是谁都不会讨厌的，只是目前她并不是为了交朋友才来的，任务才是第一位。
　　而且昨天的事情她依旧非常在意。
　　“M沙酱，那你就先回去吧！”姬把┎丝口，“我怕等会回去就很晚了。”
　　“没事啦！没事啦！”晓M沙毫不在意，“M沙我今天没有社团活动，而且不是说好了吗？我要带雪菜酱参观一下整个校园的。”
　　“放心吧，我在外面等着就可以了，等到你们聊完之后再来找我。”
　　“……”姬把┎恕
　　“我知道了！”不等姬把┎嘶卮穑晓M沙突然恍然大悟一样，自言自语般的轻声说道，“雪菜酱想要和新来的老师单独在一起，该不会……”
　　“该不会什么？？？？”姬把┎寺脸的问号。
　　“对不起！对不起，M沙我这就离开，嘿嘿嘿！”晓M沙有些尴尬的笑了一下，然后转身准备离去。
　　“”姬把┎擞械愀悴幻靼淄蝗幌M沙为什么这么好说话了，刚才不是还要待到他们结束之后在，怎么现在就突然离开了？
　　不过这样也好，至少不用担心她知道什么不该知道的东西了。
　　――
　　室内。
　　苏晨睡得迷迷糊糊地就被门外的少女声音给吵醒，满脸困意的睁开眼睛，有些叹息地说道，“有时候，五感太好也是一种困扰啊！”
　　就比如现在，保健室作为医疗场所，隔音效果其实挺好，可是对于苏晨来说这隔音跟没有一样。
　　“一觉竟然睡到下午了，看来是这段时间节奏有些紧张了。”苏晨看了看挂在墙上的时钟，打了个哈欠，然后从病床上起来，坐到了办公桌之上。
　　貌似自从进入弑神者世界开始，自己的节奏就一直处于非常紧绷的状态，很少有有些的时光。
　　“你们两个，都进来吧，别站在外面了。”苏晨对着门口说道，声音很清晰地传出了门外。
　　“.”晓M沙刚刚转身迈出的步伐僵硬了下来，然后转回身子，有些哭丧着脸的看着姬把┎耍“对不起，雪菜酱……”
　　“事到如今，只能进去了！”与晓M沙的满脸歉意相比，姬把┎朔炊是如临大敌一般。
　　她没有想到苏晨已经知道了她的到来，并且竟然还让晓M沙一起进去。
　　“大不了待会儿把晓M沙的记忆给消除就可以了，绝对不能让这样一个善良的女孩子接触到这些东西。”姬把┎思岫ㄎ薇鹊叵氲健
　　虽然只是接触了不到一天的时间，但是她已经对晓M沙抱着非常强烈的好感了。
　　她握着门把手，深吸一口气，啪嗒一声将门打开，然后走了进去。
　　而晓M沙在门口左右为难，在她的心里，已经将苏晨和姬把┎瞬虏獬晌情侣关系。
　　而且还是那种非常浪漫的情侣，学生和老师，并且同一时间转学……
　　可是她一开始却没有想到这层关系，反而一直缠着姬把┎耍现在还要不解风情的当个电灯泡。
　　“M沙我实在是太失败了，雪菜酱肯定讨厌我了吧！”晓M沙自暴自弃地想到，最后还是硬着头皮走了进去。
　　怀着两种截然不同的心情，两人走进了保健室之内，不过看到的是一个头发有些蓬乱的少年模样的人举着一个精致的茶杯对着他们。
　　“喝一杯吗？刚刚泡好。”


第七十八章
　　“要喝一杯吗？刚刚泡好的！”当两人走进来之后，苏晨端起一个杯子，带着温和的笑意说道。
　　香气四溢。
　　即使刺鼻的药水味也无法掩盖这种香气，倒不如说这浓郁香气完全把药水味给覆盖了。
　　就算是姬把┎艘膊唤放下心中的兴师问罪念头，微微沉醉于这种沁人心脾的香味之中。
　　“好香！”跟在姬把┎松砗蠼来的晓M沙情不自禁开口，小脸上写满了陶醉，眼睛也闭上了，小巧的琼鼻抽.动两下，让嗅觉能够更加清晰地能够感受到这宜人的气味。
　　“呀！”下一刻，她就从陶醉的状态中清醒过来，用微不可闻的声音惊呼了一下。
　　晓M沙转动眼珠小心翼翼地观察了一下苏晨和姬把┎说姆从Γ见到两人并没有注意到她的失态，这才庆幸般地吐了吐舌.头。
　　“M沙不是来到电灯泡的，M沙只要安安静静地待在一边，不要打搅到雪菜酱和老师就好了。”虽然心中这样想到，可是还是按捺不住内心的好奇，晓M沙忍不住去打量那个新来的老师。
　　透过玻璃窗户洒下的阳光，笼罩在苏晨身上，一张清秀的脸上挂着和煦的笑意，身上的装束看起来有些凌乱，但是却丝毫颓废的气质，反而让人觉得这样才更加适合。
　　当然了，这是在苏晨不想着搞事的状态下。不然的话，在一些人眼中就是面目可憎了。
　　身上带着一种独特的气质，不知为何会让人产生亲近的好感，这是作为造物主神位所带来的一种特质。
　　只要苏晨不作死，很容易就能获得他人的好感。
　　但是，在看清了苏晨的面孔之后，晓M沙的瞳孔不禁微微收缩，这不是好奇或者其他情绪，而是恐惧。
　　是的，恐惧！
　　晓M沙内心的好奇已经被惊慌和恐惧所替代，而且这种糟糕的情绪完全写在了脸上。
　　“啊！不要！”脑中陡然间变成一片空白，晓M沙的恐惧化为了一声惊呼。
　　“发生什么事了！”一直注视着苏晨的姬把┎吮幌帕艘惶，赶紧转过身，没想到看到的是晓M沙惊慌害怕的样子。
　　“M沙酱！你不要紧吧！”姬把┎烁辖舸战晓M沙关切地问道，眼中也写满了焦急。
　　她不知道自己这个同学为什么会突然陷入恐惧的状态，但是现在不是想这个的时候，如何将她安稳下来才是最重要的。
　　“不要！不要！……”晓M沙仿佛已经陷入了极度的恐惧中，外界的一切都无法传递到耳内。
　　她双手抱着头，脸上毫无血色，指尖也变得冰冷无比，弱弱的低声呢.喃着，身体像是刚出生的幼鸟般不停的颤.抖着。
　　姬把┎怂手按着扶着晓M沙，防止她因为脱力摔下去，“M沙酱？到底怎么回事。”
　　看到这一幕，苏晨举着杯子的手无奈的放下，脸上的笑容也僵硬了一下，小声嘀咕了一句，“我有那么可怕吗？……”
　　对于晓M沙那偷偷摸.摸的视线，苏晨自然不可能察觉不到，而她变成这样毫无疑问因为是自己的关系。
　　只是，按理来说，晓M沙应该和晓古城一样，失去了记忆，不记得自己才对。
　　可是为什么会害怕成这个样子？
　　这简直对苏晨打击得不要不要的。
　　什么时候自己变得让妹子这么害怕了？
　　而姬把┎耍看着晓M沙的样子，无奈的苦笑一声。
　　她知道，今天的目的是泡汤了。
　　如果就这样不管晓M沙，而质问苏晨歼教师的信息，即使是得到了想要的信息她也不会心安的。
　　事实上，她也不会这么做，现在只有先照顾好晓M沙才是首要的。
　　“抱歉！”既然已经决定了，她就不会在犹豫下去，叹息般地对着苏晨说道，她扶着晓M沙就打算离开了。
　　只是，异变突生！
　　从手中这个柔弱的少女身上突然爆发出一股让姬把┎硕几械叫募碌牟幌曛感。
　　准确来说并不是不详，而是压迫！
　　来自生命层次上的压迫感。
　　作为一个剑巫，而且是一个非常优秀的剑巫，姬把┎艘彩怯涤凶帕槭拥哪芰Α
　　晓M沙此刻的状态，她以前在高神之森的时候也曾经见到过，或者说这是作为巫女需要知道的最基本的一种常识。
　　“神灵凭依……或是……附身?”姬把┎伺卸系馈
　　被扶着的少女已经停止的颤.抖与呢.喃，脸上的恐惧也变成了淡漠般，几乎不带任何的表情。
　　眸子也变得有些涣散，那稍稍向上绑的头发也解了开来，自然地垂落到腰际，娇.小的身上散发出一股不属于人类的微光。
　　变成这个状态下的晓M沙已经抬起眼眸，因为恐惧而变得无力的身躯已经可以凭借着自己的力量轻松站立起来了。
　　见状，姬把┎肆⒓捶趴双手，迅速无比的往旁边一跃，戒备地盯着晓M沙。
　　这个情况，已经出乎预料。
　　本来是普通人的同班同学突然就出现了神灵凭依或者说是附身的状态，这让姬把┎顺跃的同时又有些困惑。
　　“换人了吗？”注视着晓M沙，苏晨嘴角勾起一抹弧度，“现在是原初……还是十二号焰光之夜伯其中一个？”


第七十九章
　　“换人了吗？”注视着晓M沙，苏晨嘴角勾起一抹弧度，“现在是原初……还是十二号焰光之夜伯其中一个？”
　　熟悉的灵魂波动，却又夹杂着另一种气息。
　　但是这个两种不同的气息对于苏晨来说，都十分的熟悉。正是三个月之前在焰光之宴上见识过的第四真祖的气息。
　　灵魂之火摇曳不定，仿佛随时随地都可能熄灭一样，虚弱无比。
　　与此同时，从晓M沙的身上突然迸发出强大的压力，还有凛冽的杀意。
　　苏晨微微眯起了眼睛，不过却没有任何的动作，内心也没有丝毫的波动，因为这股杀意不是针对他的，而是针对姬把┎恕
　　被前第四真祖以杀意压身，姬把┎巳滩蛔〈蛄烁龊战，她感觉自己此刻仿佛坠入了冰窖一样，刺骨的寒意不断往身体里面钻。
　　但事实上，保健室内的温度确实在短短的一瞬间之内变换得如同冬天一样，有些寒冷。
　　“嗯？”苏晨有些惊讶，自语了一句，“这应该是那个被晓古城叫做阿古罗拉的眷兽吧……竟然跑到她的身上去了。”
　　妖姬的苍冰！
　　第四真祖的第十二号眷兽。
　　曾经在焰光之宴上违逆了原初的意愿，不被她所吞噬，然后被南宫那月给救走了。
　　苏晨并没有与其交过手，只是当初阿古罗拉在抵抗之时，曾经用这只眷兽阻挡原初的吞噬黑翼，所以苏晨能够知道。
　　“是了，是这样啊！”在沉思了一会儿，苏晨突然笑了起来。
　　在看到晓M沙这个状态之后，也总算明白了晓古城当初那种弱到渣的血之从者为什么会成功的进行同族吞噬，成为第四真祖了。
　　若是有着这个类似于原初的监视者的阿古罗拉的帮助，确实有着可能将原初吞噬的可能性，事实上也成功了。
　　室内的寒意越发的冰冷，这代表着此刻的“晓M沙”杀意愈发的强烈，而与之对峙的姬把┎艘苍谝凰布浣银枪取出，紧紧的握在手上。
　　银枪入手那一刻，汹涌窜入她体内的寒意也被驱散，她戒备无比的盯着晓M沙。
　　她并没有主动攻击的打算，因为她不想对这个刚认识的少女出手，虽然才刚刚认识，但是她的内心已经将这个活泼热情的女孩当成朋友了。
　　但是她不明白为何“晓M沙”会对她爆发出如此强烈的杀意。
　　“狮子王机关的剑巫，你们又打算对那个小男孩做什么？”与晓M沙那种活泼的语调截然相反，少女口中吐出了清冷无比的声音。
　　“小男孩？”姬把┎寺晕⒏械接行┮苫螅突然提到一个陌生的人这是打算做什么？
　　“就是晓古城……”苏晨唯恐不乱的提醒一句，虽然“晓M沙”没有指名道姓，想来不会有错的。
　　而这个名字落下之后，“晓M沙”的眸光更加的冷冽了，如同刀子一样落在姬把┎说纳砩稀
　　“第四真祖！”姬把┎酥迕迹“为什么会提到第四真祖？”
　　苏晨打量了她此刻的神色，看起来不像说谎的样子。
　　“看来确实是不知道了……”苏晨低声叹了口气，这也是狮子王机关的高明之处。
　　以姬把┎说男愿瘢若是知道得太多反而达不到预期的效果，这样懵懵懂懂才会更好。
　　“不知道什么？”姬把┎硕耳力十分灵敏，加上苏晨也是说出口的，自然听到了。
　　“你眼前这个人可是晓古城的妹妹，而且……”苏晨回答了一半就停了下来，并没有继续说下去，不过这也足够了，毕竟不是什么隐秘的信息。
　　“这……!”闻言，姬把┎搜劬ξ⑽⒂行┑纱螅晓M沙，这样的姓名，可不就是晓古城的妹妹吗！
　　她没有想到自己转入的班级会是第四真祖妹妹的班级，不过这应该是狮子王机关的安排。
　　当初狮子王机关派她来执行监事任务的时候，除了关于晓古城非常简要的个人信息，并没有附带家庭信息，其它的什么都没有给她说。
　　而作为剑巫，她只要服从上面的命令就好了。
　　更何况这种简单的信息，不用狮子王机关，她自己只要接触一会儿，就能够得到。
　　之前不知道，只是因为接触太短，没有及时发现罢了。
　　但是这也对了，为何“晓M沙”会突然对她抱有敌意和杀意了。只是在她看来，她的监视任务应该是保密的，没有泄露，可是为什么“晓M沙”会知道？
　　不对！
　　姬把┎嗣腿痪醒，知道的人眼前就有一个，除此之外还有一个晓古城。
　　肯帝是第四真祖！发生昨天的情况，他已经知道自己监视他了，很可能是他告诉晓M沙的。
　　不一会儿，姬把┎嗽谛闹芯桶押诠盖在了晓古城的头上。
　　“剑巫，回答吾的问题！”在姬把┎酥迕汲了嫉氖焙颍少女厉声喝问，声音宛如万年寒冰一样。
　　“是狮子王机关派我来监视第四真祖的。”姬把┎撕敛晃肪宓刈⑹幼拧跋M沙”，“如果判定第四真祖是危险人物，会造成大规模的魔导灾害，就第一时间进行抹杀！”
　　“抹杀”两个字出口，室内的寒意更甚。
　　“卡拉卡拉卡拉――！”
　　“晓M沙”身上的魔力涌动而出，从她的脚下大片的冰蔓延而出，迅速的延伸到姬把┎说慕疟摺
　　这是妖姬的苍冰的能力，即使是高等的魔族也能够轻易冰冻，若是一个人类被冰冻起来，无疑只有一死。
　　“雪霞狼！”
　　姬把┎嗣挥谢怕遥轻喝一声，将手中的银枪猛然插入冰面。
　　“砰――！”
　　一声脆响。
　　冰面与银枪接触的瞬间就爆碎开来，然后消失不见。


第八十章
　　坚固的冰面在与枪尖接触的一瞬间就被瓦解，化为一片片晶莹的冰晶四散在空中，然后消失不见，像是没有存在过一样。
　　魔力无效化！
　　由魔力所构成的物体的克星。
　　银色的锋芒在空气之中舞动着，那蔓延的冰面根本就无法接触到姬把┎恕
　　“哦？那把枪……”少女的嘴角勾起一抹冰冷的弧度，眸光之中闪过些许异样的神采，“确实有着将吾等杀死的能力！”
　　“只是无法接触到吾等的身体，那就跟普通的兵器无异！”
　　清冷的话语落下，室内的魔力变得更加浓郁了，那是由“晓M沙”身上一三二处的魔力。
　　一道模糊的虚影若有若无的出现。
　　“在这种地方召唤眷兽！”姬把┎司呼出声，脸色变得有些难看。
　　这里可是学校，若是召唤出眷兽，可是有很大的可能会把很多无辜的学生给卷入进去的。
　　而且，这种强大的魔力波动，姬把┎酥淮幼蛱斓南古城身上感受到过。
　　也就是说，这只眷兽很可能是真祖级别的眷兽！
　　即使不是，也不会差的太远。
　　附身晓M沙的到底是什么东西，为什么会拥有这么强大的眷兽？这个疑问浮现在姬把┎说男耐贰
　　“虽然很想知道？但是现在最重要的是阻止你！”姬把┎松裆坚定，手中的银枪舞动，口中开始高声咏唱着咒文，“作为狮子之神子的高神之剑巫在此请求供奉――！”
　　口中吟唱着，她一跃而起，枪尖闪动着灰白色的光芒，冲向了“晓M沙”。
　　“想要阻止吾吗？剑巫！”少女不屑一笑，眼眸之中却变得凝重起来，她高声道：“那就来试试看吧！”
　　“咚――！”
　　“咚――！”
　　两声闷响。
　　“呀！”少女发出一声可爱的惊呼，然后捂着脑袋，十分愤怒的瞪着苏晨。
　　而姬把┎艘彩峭Ａ讼吕矗一手握着枪，一手捂着脑袋有些不解的看着苏晨。
　　“为什么要阻止吾！要是……”少女忿忿的对着苏晨说道，然而看到苏晨挥了挥拳头之后，张了张嘴把原本想说的话给咽了下去，同时有些畏惧的缩了缩脑袋。
　　刚才积累的强大威势因为这个动作荡然无存，很难想象，之前带着冰冷骇人气息的少女会做出这么可爱的动作。
　　“给我适可而止一点，你们两个！”苏晨出声说道，然后看着晓M沙，“尤其是你，竟然想召唤眷兽，是想把我这里变成冰窖吗？不知道这里现在是我的办公室吗？”
　　“吾……吾没有这种想法，吾……只是想给这个剑巫一点教训而已。”少女目光躲闪，有些畏惧的回答道。
　　“嗯？”苏晨打量了一下此刻的晓M沙，“以原初的性格肯定不会用这种语气跟我说说话的。”
　　现在占据着晓M沙身体的是带着原初的灵魂气息，又夹杂着阿古罗拉的灵魂气息。
　　从之前少女的言行举止看，应该是原初的性格占了上风，但是现在看来并不是这样。
　　“也是，以原初的性格肯定不会这么维护晓古城。”苏晨释然，“至少现在好说话一点。”
　　拍了拍“晓M沙”脑袋，苏晨笑着说道，“下马威什么的，刚才已经足够了，而且你如果继续使用魔力的话，负担可是很大的，不值得。”
　　“吾知道了。”少女恢复了那种清冷的口气，然后对着姬把┎怂档溃骸敖Ｎ祝不要做多余的事情！”
　　是警告，也是威胁！
　　“监视第四真祖是我的任务，我自然不会做超出任务之外的事情。”姬把┎瞬槐安豢旱鼗卮鸬馈
　　苏晨笑了，少女想要给姬把┎艘桓鱿侣硗，让她不敢对晓古城有什么非分之想，不过并没有什么效果。
　　以姬把┎说男愿瘢该做什么就会做什么，即使是刀子架在她脖子上也很难会有什么改变。
　　不过少女并不知道，所以才做了一个无用功。
　　得到回答之后，少女冷哼了一声，然后将目光落到了苏晨的身上，开口问道：“汝当初放弃了焰光之宴的机会，现在又为何来到这里？”
　　“我对第四真祖可没有什么兴趣，你可以放心。”苏晨坦然地回答道：“而且，勉强来说，他现在也算是我的学生。”
　　“是了，以你的实力确实不需要第四真祖的力量。”少女点点头。
　　与原初融合之后，她可是知道苏晨到底有着多么恐怖的实力，真祖级别的眷兽在他的眼前跟纸糊的似的。
　　这都有点让她怀疑自己的眷兽是不是假的了。
　　“谢谢你了。”少女沉吟了半晌之后开口道谢。
　　苏晨承认晓古城是他的学生，也就是说他可能在晓古城有困难的时候出手帮助。
　　退一步来说，即使没有帮助晓古城，也不会出手对他造成伤害。
　　少女就是理解了这一点，所以才会道谢。
　　“嘛！”苏晨不可置否的摆摆手，算是接受了。
　　下一刻，少女身上泛着的微光陡然消失不见，她的身体也像是脱力一样朝着地面倒了下去。
　　苏晨赶忙接住晓M沙的身体，怀中的少女睫毛轻颤，小脸平静无比。
　　“附身之后必晕……这种设定。”苏晨吐槽了一句，然后抱着晓M沙往一边的病床上走去。
　　忽然间，空间一阵波动，黑色的哥特萝莉少女凭空出现在了保健室之内。
　　“没想到开学第一天就对女学生出手，真是有点小看你，苏晨。”


第八十一章
　　“没想到开学第一天就对女学生出手，真是有点小看你了，苏晨。”来人正是南宫那月。
　　因为感受到这股强大的魔力波动，所以她才使用空间转移从办公室转移到这里。
　　不过一入眼的就是苏晨抱着一个女学生往床上放的画面。
　　听到南宫那月的话，苏晨的嘴角抽搐两下，“你这绝对是故意黑我的吧！”
　　“谁知道！”南宫那月一脸鄙夷，“当初也不知道是谁竟然变态到带着我沉睡的身体去服装袋试衣服。”
　　“”苏晨老脸一红，当初纯粹是因为好玩，才把南宫那月的本体带去买了一堆衣服。
　　“那些衣服还好穿不？”苏晨脑子一抽就把话说出口了。
　　“！！！”南宫那月老宝石般的瞳孔迸射出一股强烈的杀意，紧紧地瞪着苏晨。
　　还问她好穿不？
　　全是一些童装，让她怎么能够穿得出去！
　　“呵……呵呵！”苏晨干笑两声，然后将晓M沙放到穿上，盖好被子。
　　“嘛，算了！”南宫那月无奈的叹了一口气，然后看了一眼晓M沙，“晓古城的妹妹。”
　　“刚才就是她弄出来的动静吗？”南宫那月将视线落在姬把┎说纳砩希开口说道：“七式突击降魔机枪。没想到狮子王机关竟然把它交给你了，还真是下了血本。”
　　“南宫老师。”姬把┎擞行┚薪鞯目口，把银枪往身后一藏。
　　“你们狮子王机关想做什么我不打算管，不过你们最好不要伤害到我可爱的学生们。”南宫那月的声音一如既往的威严。
　　“您既然已经知道第四真祖的身份，那……”
　　“这就不是你要管的事情了！”南宫那月手一挥打断了姬把┎说幕埃接着强硬无比的说道：“如果没有什么事情的话，就赶紧离开吧！”
　　“我……我找苏晨老师有事，所以……”姬把┎酥е吾吾地回答道。
　　闻言，南宫那月颇有深意地打量着姬把┎耍直到把她看得有些发毛了才收回目光，然后说道：“既然有事的话，那就随便你了。”
　　“不过刚才的动静最好别给我再弄出来了，我可不是专门给你们解决麻烦的。”南宫那月冷冷的哼了一声，然后使用空间转移直接离开了。
　　“.”苏晨。
　　这就离开了？
　　怎么感觉她来这里的目的就是来吐槽自己一波，警告姬把┎朔炊是次要的了？
　　待到南宫那月走后，姬把┎瞬庞行┑Ｓ堑目聪蚧杷着的晓M沙，开口问道：“苏晨老师，M沙酱……她不要紧吧？”
　　对她有敌意的是附身在晓M沙身上的灵魂，并不是晓M沙本人，姬把┎瞬换岵恢道。
　　她不会把自己的恶意施加在晓M沙身上，反而从心底地有些关心晓M沙的情况。
　　神灵凭依或者是灵魂附身，对于身体的负荷可是很大的，一般来说都只有最为优秀的巫女才有这样的才能。
　　作为普通人的晓M沙被附身之后，身体上的负担肯定会更加的沉重。
　　“没什么大碍。”苏晨摇摇头说道：“休息一会儿就可以。”
　　“那就好。”闻言，姬把┎巳缡椭馗喊愕乃闪艘豢谄，要是晓M沙出现什么状况的话，她会感到非常的愧疚的。
　　“好了，现在你想问什么？”苏晨开口。
　　“那个罗塔林基亚的歼教师……”姬把┎擞言又止，这本来就不是她应该做的事情，而是岛上警备队的责任，可是她又有些放心不下。
　　并且苏晨并没有用欺骗她，没想到他真的是彩海学园的老师，这就让姬把┎擞行┯淘チ恕
　　“歼教师吗？”苏晨沉吟一会儿，然后说道：“你想做什么呢？”
　　“那个歼教师做的可是违反圣域条约的行为，要是不及时制止他的话，肯定会有更多的人受害的！”姬把┎思ざ地说道……
　　“又是这个理由啊！”意料之内的情况，苏晨转过身坐到了椅子上，然后开口：“你要是想插手的话就自己去找吧！”
　　“明明你可以阻止，为什么不阻止他呢！”姬把┎说勺潘粘浚非常不满他这事不关己的态度。
　　“没有兴趣！这不是我范围之内的事情，弦神岛的警备队会阻止他的。”
　　闻言，少女清丽的面孔上染上了一抹红润，这不是害羞而是愤怒所致。
　　只不过苏晨的话并没有错误，处理这样的事情确实不是一个老师的责任，而是警备队或者攻魔师的责任。
　　她无法反驳，只能用愤怒表达自己此刻的心情。
　　只是，看着姬把┎肆臣蘸旌斓难子，苏晨鬼使神差的伸出手掐了掐。
　　“.”
　　“.”
　　一瞬间，室内的气氛凝固了。
　　两人大眼瞪小眼，就那样对视了起来。
　　几秒钟之后，姬把┎讼袷谴サ缫谎猛地往后一跳，眼珠子瞪得大大的，写满了不可置信。
　　脸颊也一片通红，这次无疑是羞怒所致。
　　“老师……你……你竟然做出的事情！”姬把┎酥缸潘粘看笊指责。
　　“”苏晨有些尴尬地挠了挠脸颊，“抱歉，刚才你的样子实在是太可爱了，情不自禁就……”
　　“可爱……这种胡话！”姬把┎松音有些微弱地低下头，但是不一会儿就反应过来，猛地抬起头，气呼呼地叫道：“就因为这样，你就掐自己学生的脸？！！”
　　“你这已经是性、骚扰了知不知道！”少女义愤填膺，仿佛苏晨做了什么天怒人怨的事情。


第八十二章
　　“你这样做已经构成性、骚扰了知不知道！”姬把┎肆成闲绰了怒容，十分生气的说道，“竟然对自己的学生出手，真是差劲！”
　　这语气神态和南宫那月一般无二。
　　“……”苏晨无力反驳。
　　“老师，你就没有什么想说的吗？！！！”得理不饶人，姬把┎嗽谄势上直接就压过了苏晨。
　　“抱歉抱歉！”苏晨干笑了两声，打算转移话题，“你不是想问那个歼教师的话题吗？我知道的虽然不是很多，可是应该还有点用处。”
　　“你不是说不感兴趣吗？？？！”姬把┎死浜咭簧，视线无比的凌厉。她可不会被苏晨这拙略的转移话题给欺骗。
　　因为苏晨已经道歉过了，她的语气也比之前也稍微有所缓和，只不过她的眼神依旧让苏晨感到纠结，那特么是看虫子的眼神。
　　大不了我也让你掐两下呗！苏晨这样想到。
　　但是他也只能在心里想想了，要是说出口的话绝对会被姬把┎烁当成一个真正的变态的。
　　额――！
　　貌似现在已经是这样了。
　　“刚才那一瞬间，我想过了，如果任由歼教师这样下去，说不定会伤到我的学生，所以我觉得还是及早收拾掉他比较好。”苏晨口是心非的说道。
　　姬把┎艘曰骋傻哪抗舛⒆潘粘俊
　　“我现在好歹也是一位老师，也得对自己的学生负责。”苏晨非常无奈地摊摊手，“如果放任不管，说不定会发生像昨天那样的事情，又有哪个笨蛋脑子一热跑去阻止歼教师，你说是不是？”
　　姬把┎司湍茄盯着苏晨，直到看得苏晨有些发毛了，才缓缓地点了点头，算是承认了苏晨的说法。
　　“那么就请老师把那个歼教师的详细情报告诉我吧！”
　　“可以是可以。”苏晨微微颔首，“不过我知道的也不多，你想问的东西或许我并不知道。”
　　“骗人！”姬把┎瞬⒉幌嘈牛大声的质问，“那个人明明就称呼你为圣子殿下！”
　　虽然不知道为什么这么称呼，但是以昨天的情况来看，苏晨绝对是歼教师的上司，但是不知道因为什么原因置身事外，并且让南宫那月都相信他，不过肯定是知道一些情况的。
　　“嘘――！”苏晨压了压手，声音也放低了许多，“小声一点，她还在睡着呢！”
　　躺在床上的晓M沙此刻闭着眼眸，长长的睫毛微微颤动两下，似乎因为刚才声音太大被惊扰了。
　　姬把┎丝戳艘谎酆笠擦私猓现在晓M沙要是醒过来的话，自己和苏晨的话题就不能继续聊下去了。
　　嗯！把她打晕是个办法。
　　只是，根本不可能这么做！
　　有些鄙夷的看了苏晨一眼，姬把┎死进了一点与苏晨之间的距离，保证谈话的正常进行。
　　虽说以两人的听力根本不必要如此罢了！
　　“请不要有什么奇怪的想法！”姬把┎朔浅＞惕的警告了一句。
　　那你就不要靠过来啊！苏晨心中无力吐槽。
　　“我昨天已经说过了，他并没有听从我的命令，而是以自己的意志行事的。”苏晨低声说道，“他的所作所为我并不是特别清楚，我昨天也是在街上，刚好碰到而已。”
　　苏晨所说大部分是实话，对于歼教师苏晨并没有过多的去干涉，到目前为止也就见过三次而已。
　　他的详细计划苏晨也没有兴趣去知道，因为苏晨知道，他的失败是必然的。
　　先入为主，因为苏晨所说的话在今天证实并不是谎话，所以此刻姬把┎搜≡裣嘈拧
　　“那你昨天为什么不阻止他呢？”姬把┎硕杂谒粘孔蛱斓乃作所为耿耿于怀，不过换来的是苏晨看白痴一样的眼神。
　　然后，她又要暴走了。
　　“好吧，好吧！”苏晨及时的收回目光，然后说道：“我们今天可不是来谈昨天的事情的吧？”
　　闻言，姬把┎瞬呕夯浩骄蚕吕础
　　“不过，抓捕这种事这应该不是你的责任吧？你就不怕耽搁你的任务？就算你放任不管最后弦神岛方面也会处理的。”
　　“我本身也是一名攻魔师，为什么要放任不管，等到警备队来处理呢！”姬把┎朔浅２宦的说道，“如果只是单纯的过路犯罪事件的话那确实是警备队的工作，不过如果是罗塔林基亚正教，而且还是歼教师级别的人关联其中的话，这便是国际魔导犯罪。也就是狮子王机关的管辖范围了。”
　　“这个岛屿之上管与罗塔林基亚的有关企业设施非常很少，你可以从这里入手。”
　　最终，苏晨给姬把┎颂峁┝苏饷匆桓瞿：不清的线索。
　　姬把┎讼仁遣唤猓随后眼睛一亮。
　　以歼教师的组合肯定不可能那么明目张胆的大街上游荡，因为实在是太显眼了，只有在夜晚的时候才有机会出来。
　　那么，白天的时候肯定会找个地方躲起来。
　　而且，以他们的情况，不是什么地方都能够隐藏的，而大隐隐于市这种说法对于躲藏的歼教师来说最为合适。
　　因为视觉误区，像是罗塔林基亚人最不会被怀疑的地方便是罗塔林基亚的有关地方。
　　这样的话，只需要将其可疑的地点逐一排除就可以了。
　　运气好的话，说不定能够一次就找到，即使运气不好，找到最后一个地方才是他们的藏身之所。
　　不过岛上有关罗塔林基亚的企业就那么几所，根本用不了多少时间。
　　“好了好了，该知道的你已经知道了，赶紧走吧！”苏晨摆摆手，开始赶人。
　　“不行!”姬把┎烁本没有离开的意思，她走到晓M沙的床边，然后警惕无比的守着她，“如果我就这么离开的话，谁知道你这个变态教师会对M沙酱做出什么危险的事情，我要等她醒了之后一起离开。”
　　说着，她还摆出了守护的样子，不让苏晨靠近。
　　少女，我特么现在想揍你晓不晓得！


第八十三章
　　姬把┎朔涝粢谎的看着苏晨，根本就不给他靠近的机会，苏晨自讨没趣，也懒得理会，便坐在一边悠闲地喝起茶来。
　　室内安静一片，除了平稳的呼吸声之外便听不到什么了。
　　强上的时钟指针一分一秒的转动着，在过了将近半个小时之后，昏睡着的晓M沙婴宁一声悠悠转醒。
　　“M沙酱，你终于醒了！”
　　晓M沙一睁眼，看到的是姬把┎擞行┑Ｓ堑牧撑印
　　“身体怎么样，有没有不舒服的地方？”姬把┎宋实溃被附身之后，只是一般人的话那种负担是很大的，要是造成后遗症什么的就不妙了。
　　“没什么事啦！”晓M沙有些虚弱的撑起身子，然后有些不好意思的摸了摸后脑勺，带着歉意的笑容说道：“真是对不起，雪菜酱！没想到会在这个时候晕倒。”
　　“之前的事情你难道都忘了吗？”闻言，姬把┎擞行┕殴值乃档馈
　　“忘了什么！”晓M沙不解，随后心中有些担心，难道是因为晕倒所以给雪菜造成了麻烦？
　　“没什么！”姬把┎艘∫⊥罚紧接着说道：“M沙酱现在身体可以动吗？要是可以的话我们就赶紧走吧，这里可是很危险的地方！”
　　“危险？？？？！！”晓M沙歪了歪脑袋。
　　“嗯！”姬把┎酥刂氐氐愕阃罚然后把目光往在旁边一撇用来示意。那里苏晨正坐着发呆。
　　“唔！！！”晓M沙顺着目光看过去，先是呆滞一会儿，随后虚弱的脸颊带上了畏惧的神色，身子也有些害怕地缩了缩，手也把被子往上拉了拉，包裹住了身子。
　　“.！”苏晨脸一黑，要不要这么配合！
　　“雪菜酱！我们赶紧走吧！”晓M沙在害怕了一会儿之后，凑近姬把┎朔浅Ｐ∩地说道。
　　然后她飞快地掀开了被子，穿好了鞋子。
　　“等等！”
　　苏晨的身影让晓M沙的身体一颤，然后有些僵硬的转过头，两人目光对视的一瞬间，像是受惊的小兔子一样躲到了姬把┎说纳砗蟆
　　“苏晨老师，还有什么事情吗？！！”姬把┎松裆严肃地护住了晓M沙，无比认真地说道。
　　苏晨嘴角抽了抽，不过没有放在心上，而是端起了茶壶倒了一杯茶水，“还剩最后一点，不要浪费了。”
　　说着，苏晨指了指躲在姬把┎松砗筇酵诽侥缘南M沙，示意她过来喝了。
　　“我？”晓M沙眨了眨眼睛，但是眼中还是带着一缕畏惧的神色，不敢靠近一步。
　　“你的身体有点差了，这对你有好处！”苏晨解释了一句。
　　“苏晨老师，你不会在里面放了什么危险的东西吧！”姬把┎艘谰珊芊辣福在M沙昏迷的期间，苏晨也给她倒了一杯，不过直接被她拒绝了，就是担心会被放什么迷药之类的东西。
　　“唉――！”苏晨非常无奈的叹了一口气，“姬巴学，我现在好歹担任的也是校医的职务，晓同学的身体状况也是能够看出来一二的，这是我专门调配出来的茶水，对她的身体有好处的。”
　　“更何况，就算出了什么事情，不是还有你在旁边吗？我就算想，也做不出什么事情吧！”
　　闻言，姬把┎似奈认同的点点头，然后用询问的目光看向M沙，征求她的意见。
　　“M沙我的身体确实有些不好啦！”晓M沙干笑着说道。
　　她对于那杯香气诱人的茶水其实非常心动的，只是因为对于苏晨的那一缕莫名的畏惧感让她不敢前进。
　　但是现在，她有些蠢蠢欲动了。
　　在看到姬把┎说阃分后，她小心翼翼地走过去，结果杯子，轻轻的抿了一口。
　　顿时，一股无法言喻的香气弥漫在口中，身体也变得暖洋洋的，像是被阳光包围一样，原本有些虚弱的身体像是被冲了电一样，又充满了力量。
　　在喝一口之后，晓M沙迫不及待地将剩余的茶水一饮而尽。
　　看着这个情形，苏晨笑了，毕竟连空隙的魔女都赞不绝口的东西，一个初中小女孩如何能够抵抗其诱、惑呢！
　　在喝完之后，晓M沙有些恋恋不舍地将杯子递还给苏晨，脸上清晰的写着“还有吗”这几个字。
　　“今天的没有了。”苏晨感到有些好笑，但是依旧拒绝了。毕竟被南宫那月征用之后，他自己的份可就要缩减了。
　　闻言，晓M沙脸上的期待瞬间转为失望。
　　“不过，你要是喜欢的话，你可以明天过来。”苏晨笑着说道，“你的身体的话，要经常喝才有用。”
　　“真的吗？！！！”闻言，M沙瞪大了眼睛，扑闪扑闪地看着苏晨，“这样不会打搅到老师吗？！！”
　　“怎么，不怕我了？”
　　“嘿嘿！”M沙有些腼腆的笑了一下，不知道怎么回答才好，但是心中的那股畏惧之感确实消减不少。
　　“对了，你之前为什么那么怕我？我也没有做出什么让你害怕的事情吧！”苏晨顺势问了下去。
　　毕竟，此刻的晓M沙应该没有关于自己的记忆才对，自己在她眼中就是一个陌生人。
　　就算是怕生，这也太严重了吧！
　　“那个……”M沙有些惴惴不安的低下了脑袋，两只手交缠着，偷偷的用目光看着苏晨。
　　苏晨并不着急，脸上带着平和的笑意，等待着M沙的回答。
　　“我要是说了，老师你不能责怪我！”过了良久，M沙鼓起勇气般的抬起头说道。
　　苏晨点点头。
　　“不知道为什么，我只是单纯的觉得老师很可怕……”晓M沙顿了顿，看了一眼苏晨，发现他并没有生气之后，松了一口气。
　　然后，她用手揉了揉头顶，好像是那里很疼一样，接着开口说道：“好像老师会打我一样。”
　　“”苏晨无语，这是什么理由？
　　“对不起，说了这些失礼的话！”说完之后，M沙还鞠了一躬。
　　“没事！”苏晨摆摆手笑着说道，“放心，我又不会真的打你。”
　　不过貌似，早就打过了……
　　三个月前，还狠狠的收拾了一把，不会是那个时候留下的阴影吧？
　　有可能！
　　记忆虽然失去了，但是身体却记住了。
　　这可真是坑爹了！
　　“那么，老师，我们就先告辞了！”
　　又聊了一会儿后，两人告别，然后结伴离开了。
　　阳光变得微弱，时间向着夜晚推进，苏晨眺望着窗外，“鲁道夫他们应该会在今晚行动，那我也该去那里看看了！”
　　圣人遗骸所在的地方是中枢石门的第一层，支撑着弦神岛的地方，也可以说是底层。但是苏晨并不是去这里看戏。
　　他要去的地方，是更为深的楼层。
　　第零层！


第八十四章
　　夜，降临。
　　中枢石门。
　　位于弦神岛的中心地区，呈倒金字塔形状的巨大建筑，掌管着弦神岛运行的重要地方。
　　因此，这里的警备也非常的森严。
　　这里的警备力量即使是与夜之帝国的兽人兵团交战也能够不落下风。但是此刻却像是纸糊的一样，纷纷倒在了地面上，鲜血将地面染红，战火的气息弥漫。
　　在中枢石门的上端，由钢铁铸成的墙壁有一个大洞，宛如被生生撕裂一般，直达建筑的底部。
　　而造成这个结果的人便是鲁道夫和阿斯塔鲁特。
　　大洞的尽头，能够看到一个全身被闪耀着虹色光芒铠甲包裹的约四米高的巨人，在她的边上，则是歼教师鲁道夫。
　　在经过一天时间的休整之后，两人直接入侵了中枢石门。
　　“哈哈哈！我能够感觉到，就在前方！”鲁道夫那粗犷的脸上带着无比兴奋痴狂的笑容。
　　“阿斯塔洛特，破坏它吧！”看着前方那被结界所包裹着的铁墙，鲁道夫下令。
　　轰――！
　　巨大的手指触碰到那封闭铁墙的一瞬间，守护隔层的结界被全部破坏了，剩余的那层墙壁也被暴力的撕开。
　　“――完成命令，封闭隔层的封印已经完全破坏了！”阿斯塔鲁特威严的说道。
　　中枢石门，从上而下，加持在上面的封印一层比一层牢固，因此神格振动波驱动术式这是必要的。
　　“如果没有这种另魔力无效化的术式，不可能就这么轻易的入侵进来。”鲁道夫心中庆幸的想到。
　　想必就算是姬把┎耍也想不到他会这么轻易就把雪霞狼上面的术式刻画下来变成他达成夙愿的利器。
　　“走吧，阿斯塔鲁特，我们所渴求的东西，就在前面。”说着，鲁道夫越过了被破坏的隔层。
　　“accept！”阿斯塔洛特静静的呢喃着，跟着越过了隔层。
　　下一刻，等待着他们的是特区警备队最为精锐的部队，攻魔师组成的两个分队再加上重装机动部队的一个中队。
　　炮弹，咒术，如同狂风暴雨一样朝着歼教师两人轰杀而来。
　　“没用的，歼灭他们……阿斯塔鲁特！”鲁道夫冰冷的下令。
　　“命令受诺，开始执行，蔷薇的指尖！”
　　机械的声音响起，一面倒的战斗在顷刻之间就结束了。
　　轰――！
　　无视了倒在血泊中的警备人员，两人继续暴力的向着底层前进。
　　与此同时，作为弦神岛基石的中枢石门被入侵破坏，影响到的不仅仅是这一栋建筑，而是整个弦神岛。
　　弦神岛的各处都发生了剧烈的地震。
　　“发生什么事情了！”突然的摇晃让姬把┎瞬畹愕倒。
　　经过了苏晨提醒之后，姬把┎耸褂昧耸缴窦嗍酉古城，而她本人则是去一个个寻找罗塔林基亚的企业，但是没想到扑了个空。
　　正当沮丧之时，没想到会发生这么强烈的地震，作为人工岛屿的弦神岛不会发生自然地震，那么只可能是人为。
　　她掏出手机，上面有一条信息，是狮子王机关发来的，让她去中枢石门阻止恐怖分子。
　　没有丝毫的犹豫，她迅速往中枢石门赶去。
　　另一边，晓古城也收到了蓝羽浅葱的求救信息，一脸焦急向着中枢石门飞奔而去。
　　鲁道夫和阿斯塔洛特通过的楼层，全部展现了凄惨无比的光景。
　　负责守护这里的警备人员全部受到了重伤倒在了周围，流出来的鲜血的血腥味散发在空气之中。
　　但是，这些人除了失去战斗能力之外，并没有生命危险。
　　“鲁道夫竟然留手了！”
　　苏晨像是幽灵一样，沿着鲁道夫破坏的通道一路往下，他所经过的地方没有一个人能够发现他的踪迹。
　　趁着这次混乱，他准备前往中枢石门的第零层。
　　“倒是要感谢一下鲁道夫了！如果不是他的话，也不会变得这么方便！”
　　作为弦神岛最为重要的一处地方，这里可以说是被结界密布，像是一个蚕茧一样。
　　即使是苏晨，想要进入这里，并且不被人发现，也要费一番手脚。
　　但是现在，如入无人之境。
　　“我也算是帮了他一把。”苏晨低语，因为担心闹得动静不够大，所以他在鲁道夫的战甲之上注入了一道神力，防止他太快被干掉。
　　轰――！
　　最后一层被打开，这里就是存放这圣人遗骸的地方。
　　这里是连光线都照射不进来的海底深处，宛如一座永远的牢狱。
　　人工岛四基延伸出来的，四条钢丝线的末端，固定所有主轴箱的锚块，呈小小的倒金字塔型的金属制的基石，而一根柱子，像是木桩一般地贯穿着那个锚块将其固定在那里。
　　它的直径约不到一米。
　　但是那东西却为了连接弦神岛而承受着数百吨负重直至今日，那是质感有点像黑曜石的半透明的石柱――中枢石。
　　“这就是圣人遗骸！”在鲁道夫之后，苏晨也进入了这个房间，他看到了被黑曜石包裹在中央的那只枯槁的手臂。
　　不知道已经过了多少年份，像是一只老人的手那样褶皱，苍白无比，透露出一股神圣无比的气息。
　　“接下来就要靠我自己了！”鲁道夫的目的地就是这一层，他已经到了，而苏晨的目标还要更下一层。
　　无声无息的越过鲁道夫，没有惊动任何人。在这个房间的底部的一个阴暗角落里，有一道不起眼的玻璃门。
　　这就是通往第零层的门，在这上面密密麻麻的布满了结界术式，甚至比之前的数十层加起来还要多。
　　因为这道门的对面，是弦神岛最为重要的一处地方。
　　没有之一！


第八十五章
　　通往第零层的玻璃门设计的很隐秘，若是不知道的这一层存在的话或许根本就不可能发现。
　　因为它完全和周围的墙壁融为了一体，相当于一块普通的隔离层，大小只容得一人通过。
　　想来应该还有其它的道路通完第零层，但是苏晨所知道的就这么一条路了，而且由于鲁道夫的一路破坏这条路最为方便。
　　在玻璃门的周围布满了看不见的守护结界，若是一不注意触碰到就会引起警报，引来弦神岛方面的注意。
　　“这只是最外围的一层……”
　　注视着这层玻璃门苏晨陷入了沉思，到底要不要去？
　　现在各种要素都没有凑齐，尤其是作为钥匙的最重要的一部分――该隐的巫女。
　　若是就这么去的话，或许会一无所获。
　　而且这么进入第零层，肯定会引起弦神岛高层的注意，进而使得他们更加防备。
　　也许还会转移第零层的地点。
　　虽然可以在第零层留下一个空间坐标，以待下次寻找。可是不同于世界坐标，这种简单的坐标并不是很稳定，也很容易被清除。
　　而苏晨更担心的是，弦神岛的人会谨慎过头，将第零层藏到异空间之中，就如同监狱结界那样的空间。
　　要是这样的话，想要找到的话就更加困难了。
　　“都已经到这里了，要是就这么回去的话是否有点太可惜了？！！”苏晨摇摇头低语说道。
　　借助鲁道夫的破坏，将弦神岛方面的目光都吸引到了他的身上，这次可是一次非常难得的机会。
　　“不管了，大不了就把第零层给直接搬走！”
　　要是他们真的谨慎到将第零层给藏起来，那苏晨就发狠，在他们藏起来之前直接把这一层给截断，谁都别想得到！
　　这样想着，苏晨将手按上了那道玻璃墙面之上。
　　“嗡――!”
　　一声轻微的颤响震动了空气，紧接着那隐藏着的守护结界浮现出来，密密麻麻的纹路将整扇玻璃门都给写满了，不留一丝的缝隙。
　　耀眼的光芒从这些纹路的上面绽放而出。
　　“嘁！”低声咋舌，苏晨赶紧用布下一层结界将这里笼罩，使其看起来与平常没有区别。
　　“阿斯塔露特，那里有什么东西吗？”鲁道夫注感觉到了一丝异样，但是目光所及之处却只有冰冷的墙壁，没有任何奇怪之处，故此发问。
　　“――是存在于这一层的封印结界。”被眷兽铠甲包裹的少女平淡无比的回答。
　　“哈哈哈，我们都到了这里，单单的结界还能够阻止我们达成夙愿的脚步吗！”鲁道夫并没有放在心上，眼中带着疯狂的笑意，他看着这个冰冷房间的中央――被黑曜石所包裹的圣人手臂。
　　“哦……哦哦……!”
　　从鲁道夫的口中，吐出了悲叹和欢喜同时交加的声音。他激烈的颤抖着全身，扑通一声跪倒在地。
　　他仰望这黑曜石，激动的泪水不住的流淌着，他的悲伤与欢喜化为了狂乱的笑声。
　　“从罗塔林基亚的圣堂中被篡夺的不朽之体……我等待它重新回到吾等信徒手中实在太久了！阿斯塔鲁特！给我拔出那可恨的楔子，将制裁降临在这座颓废之岛吧！”鲁道夫激动无比的下令。
　　“命令识别，因为在前提条件上有误差，请求重新下令。”少女面无表情的说道，身体并没有任何的行动。
　　“什么！”紧握这巨大的战斧，鲁道夫直起了身，他看到了在那巨大的石柱之上跃下一个握着银枪的少女，这就是引起命令误差的因素。
　　“住手！”姬把┎搜垌中带着愤怒，大声的质问，“你难道想让弦神岛上数十万的生命都因为你的夙愿而葬身大海之中吗？”
　　“想要阻止我吗？狮子王机关的剑巫。”鲁道夫无比平静的扫视着姬把┎耍“我只是为了取回教会的圣遗物而已，这是我等与这个都市的圣战，任何人都不容妨碍！”
　　“只是为了取回圣遗物的话，只要与弦神岛方面进行交涉，肯定会归还那你的！以现在的技术完全可以造出取代圣人遗骸的材料！”
　　“多说无益！”鲁道夫的声音中突然带着无法遏制的怒气，“阿斯塔鲁特――将她给我排除！”
　　“命令受诺，开始执行！蔷薇的指尖！”
　　闪烁着虹光的巨大手臂伸展而出，朝着姬把┎撕莺莸暮渖惫去，闪着寒芒的枪尖与拳头发生了激烈的碰撞。
　　战斗就此打响！
　　任由外面打得多么激烈，苏晨不闻不问，丝毫不受影响，他现在将全部的身心都投入到解除守护结界上面。
　　那密布的纹路像是遇到了橡皮擦一样，一点一点的消失在空气之中，因为阵纹显现而被挡住的玻璃门也随着纹路的消失慢慢地露了出来。
　　在不久之后，最后一道纹路终于完全消失。
　　“呼――！”苏晨长长的吐了一口气，这种精密的活实在是有点费心神，但是效果还好，没有引起什么太大的波动就将结界给解除了。
　　轻轻一推，玻璃门就打开了，苏晨迈步走了进去。
　　入眼的是一条长长的玻璃通道，第零层是独立于弦神岛之外的一层，这道玻璃通道是连接两者的管道。
　　管道里也放着各种监视器和结界，但是与玻璃门上的相比，微不足道，根本难不倒苏晨。
　　在走了一分钟之后，终于到了一个金属制的，空荡荡的房间。
　　“就是这里了吗？被称为‘咎神的棺俑’的第零层！”


第八十六章
　　水下通道的尽头什么都没有，准确的说，就只有空。只有空洞，直径大概十米，深度为十五米左右的房间――
　　这就是被称作“第零层”的场所的真面目。
　　垂直耸立在眼前的墙壁是由金属打造的，除了玻璃通道之外，没有门或者接口，连攀登的立足点都没有。
　　是一个一沉不染，无聊至极的空间。
　　顶多使用蓄水槽，除此以外其他说明都没有的场所。
　　“难道错了？”
　　将周围的环境扫视一遍，苏晨深深的皱眉。
　　按照自己所得的情报，咎神的棺俑可不是这种空荡荡的房间。
　　可是如果不是的话，为何把这里把守得这么严密？除非是强攻，否则想要潜入的话千难万难。
　　“故布疑阵！”
　　这里，是苏晨的目的地场所，这是毋庸置疑的事实。
　　“应该还有一个房间！”
　　下了这样的断言，苏晨放开了心神，全方位地探测这个空旷的房间，结果是有一部分的神念仿佛遇到了黑洞一样，完全被吸收进去。
　　棺中椁！
　　那片神念被吸收的地方就是苏晨真正想要寻找的地方。
　　“隐藏着咎神睿智的地方，不知道能否让我满意呢？”苏晨会心一笑，然后整个人融入了那片宛如黑洞的空间之中。
　　没有丝毫的不适之感，就仿佛是从一道普通至极的门外迈入门内一样。
　　不同的是，眼前的景色却发生了翻天覆地的变化。
　　外界是光线充足的房间，而这里――
　　仿佛是置身于宇宙银河一样。
　　黑暗与星光交织！
　　脚下是漩涡般的星云，还有那空洞的黑暗，可是却宛如踩着实地一样平稳。
　　只有光与暗的世界！
　　“就是这里了！”
　　在这个房间之内，只要静下心来，就能够感受到种异样的古老感觉，这里就是埋葬这咎神该隐睿智的棺椁。
　　与其说这里是一个真实的空间，倒不如说更像是一个由意识组成的空间。
　　“判断失误！”陡然间，苏晨吐出这几个字。
　　棺椁！
　　不仅是这个意识空间埋葬这咎神该隐的睿智，外面的那个空旷房间也有着同样的作用。
　　只是，这个房间埋葬的应该是该隐的记忆，而外面则是铭刻这该隐的睿智。
　　“现在没有巫女，这个房间处于休眠状态，只有巫女踏进这个房间之后，将棺俑激活，里面所铭刻的东西才会显现出来。”闭上眼，苏晨轻轻的吐出这么一句话。
　　难道说这一趟白来了？
　　只是过来勘测一下地形？
　　不可能！
　　废了这么一大堆的功夫，苏晨自然不打算空手而回。
　　这个空间是意识空间，有点像是南宫那月的监狱结界，而苏晨就处于结界的内部。
　　但是，构成这个意识空间支柱，不是人类，而是超级电脑。
　　将外部棺俑中的信息通过数据的方式输入进来，形成了一个类似于由数据代码所形成的假想空间，这就是这个空间的本质。
　　“这样的话，反而方便了我！”
　　这个信息是苏晨这三个月来得到的，正是因为如此，他才会在没有找到该隐的巫女的情况之下就进入棺桶之中。
　　这种由网络和电脑形成的空间，只要使用权能就有可能入侵，从而获得咎神的睿智。
　　“那么，开始了！”
　　话音落下，全知回路开启。
　　光与暗的空间发生了巨变。
　　黑暗与光两个层次并没有改变，但是宇宙银河消失了，取而代之的是漫无边际的黑暗与星星一样明灭闪烁着的二进制数据。
　　不仅这片空间发生了变化，外面的那个空旷房间也发生了变化。
　　原本是圆球形状的房间，开始扭曲伸长起来。
　　到了最后，似乎连面积都发生了变化，完全看不出原来的样子。
　　像是记忆长廊一样，这里变成了一个螺旋状的宏大空间，原本空无一物的墙壁，此刻清晰的刻着如同咒文一样的其妙文字……
　　这是在人类历史上，过去并没有存在过的文字。
　　这些文字，其中有的是在叙述某些事情，有的是古老到完全不认识的魔术咒文。
　　只是，有一点。
　　这些文字都不完整！
　　叙述事情的文字，到了某处就不在显现，魔术文字更像是直接断裂一样。
　　陡然间，其中的一部分文字开始绽放微弱的光芒，那是古老的魔术咒文，它们被激活了。
　　随着魔术文字的发光，一股异样的力量开始涌现。
　　弦神岛地面。
　　此刻已经是黑夜，灯光依旧那么明亮。
　　只是，从地底深处出来的晃动，让今夜的弦神岛有些不平静。
　　在一些建筑的大屏幕上，弦神岛的管理人员正在发表这讲话，安稳岛上的居民，这确实起到了一定的作用。
　　因为除了震动的之外，并没有发生更加恐怖的事情。
　　正当人们放松下来的时候，岛上的各处亮起了十分微弱的红光。
　　不知道它的光源在那里，整个岛屿都被这种异样的光芒包裹，这光就像是从地面中照射出来的一样。
　　“我的魔力好像变弱了，怎么回事？”这是一名魔族，同时是一名兽人，说话期间，它的本体显露出来，他是一名狼人。
　　“现在还不是满月吧！你怎么变身了！”他的朋友调侃一句，只是他也发生了变化，露出了尖利的獠牙和血红的瞳孔，终于他也发现了异样，“我的魔力也变弱了！”
　　“发生什么事情了?我怎么突然感到好累！”
　　“我也是，魔力也变弱了！”
　　不仅如此，岛上其它的地方，无论什么种族，只要是魔族，都突然变得虚弱无比。
　　而这种虚弱所带来的结果就是，一种名为恐惧的情绪在逐渐蔓延。


第八十七章
　　弦神岛在发光！
　　不同于往日的霓虹灯光，此刻笼罩在弦神岛上的是一种诡异的红光，并且颜色越来越深，慢慢变得如同深渊地狱的血池一样的颜色。
　　这诡异的光芒让人感到无比的惊悚！
　　在岛外远远望去，这座岛屿仿佛已经被不详覆盖，让人不敢靠近。
　　弦神岛内，随着深红色光芒的照射，恐惧已经在岛内蔓延。只是这种恐惧，唯独在魔族之内弥漫。
　　随着恐惧的加大，压抑在魔族体内的恶意也被一种莫名的力量所引导，爆发而出！
　　而这种恶意的表现方式
　　――暴动！
　　弦神岛建岛以来，魔族第一次暴动。
　　即使是平时安安分分的魔族，也变得无比地狂躁。
　　若是平时，这么大规模的魔族暴动，那么多暴走的魔力绝对会让弦神岛陷入毁灭的危机当中。
　　可是，此刻――
　　即便是其中最强大的魔族也只不过能够将地面破坏出一个大洞而已，弱一点的也就砸砸东西，与普通人类的暴动没有太大的区别。
　　魔族被无限削弱了，有的甚至连普通人都不如。
　　只是这场暴动很快就被镇压下去了。虽然因为中枢石门的恐怖袭击调动了大部分警备队的精锐兵力，但是由于魔族被削弱的原因，平时执行起来困难的抓捕任务只是一个麻醉弹的事情。
　　在中枢石门外围的一所高档酒店――最高级套房的接待室之中，人工岛管理社的名誉理事――矢濑显重，正脸色难看的听取着报告。
　　“这绝对是“圣歼”无疑！只是为什么会突然展开？”矢濑显重心情无比的糟糕，“圣歼”的展开根本不在他的预料之中。
　　“五大主电脑的一号机，只差一点就达到了设计的最大功率，三号机和五号机的功率也在急剧上升中。在岛内检测到了大规模的‘圣歼’反应。发生源是――！”
　　“第零层！”
　　在虚拟屏幕之中的研究员露出了难以掩饰的惊恐之色。他们长年为矢濑显重效力，一直参与着弦神岛的建设。是可以称之为矢濑显重的重臣的心腹部下。
　　正因为如此，他们才会害怕，因为他们最清楚“咎神的棺俑”被解放意味着什么，以及此事对弦神岛造成的影响。
　　“给我找到该隐的巫女所在的地方，我怀疑可能是她进入了棺俑之中。”矢濑显重大声的下令。
　　“没有蓝羽浅葱进入第零层的记录！”研究院在搜索了一番之后，声音带着颤抖。
　　“什么！不可能！”听到这样的回答之后，矢濑显重再也坐不住，嗖的一下站了起来。
　　在弦神岛之上，能够随意出入第零层的只有一人，那就是蓝羽浅葱。
　　只有她被赋予了这样的资格，即使是弦神岛的市长级别的人物也没有这样的资格。
　　因为只有她能够让第零层发挥出真正的力量，可是此刻却没有迹象表明她进入第零层，事情就变得无比复杂了。
　　可以说一切都被迷雾所包围。
　　“第零层的监控系统还能够使用吗？”矢濑显重问道。
　　“无法使用。棺俑已经被激活，设计在里面的监控系统完全被屏蔽，根本无探测的里面的情况。而且五大主机已经入侵，凭我们的能力没有办法夺回控制权。”研究院回答道。
　　他们之前已经试过夺回主机的控制权，可是全都失败了。对方在网络入侵上的能力完全碾压他们。
　　“给我查，蓝羽浅葱现在在什么地方？”矢濑显重咬咬牙，继续下令。
　　这样重要的人物，他们虽然不可能实时监控，但也必须时刻掌握她的大致动向，至少也要保证她安全地待在这个岛屿之中。
　　随着，矢濑显重的下令，研究院们飞快的操作起来。
　　“找到了！”不久之后，研究员们就查到了结果。
　　“在哪？！！”矢濑显重迫不及待地问道。
　　“此刻她被困在中枢石门第十四层，与受伤的警备队员在一起。”说着，屏幕中跳出了一个视频画面。
　　画面中一个黄发的少女，正一脸焦急的帮助受伤的警备队员紧急处理伤口，俏脸上还带着点点的泪痕，肯定是因为被这恐怖袭击给吓哭了。
　　看到这个结果的矢濑显重心中一沉。
　　之前还可以猜测蓝羽浅葱是因为侥幸通过其它的渠道偶然进入棺俑之中。
　　但是现在――！
　　这无疑是最坏的一个结果。
　　不是蓝羽浅葱，那是谁激活了咎神棺俑？
　　“狮子王机关的那些人，真是该死！”矢濑显重暗恨。
　　如果不是因为他们想要利用歼教师让第四真祖觉醒，那就不会发生这样的事情。
　　殊不知，当初他自己也是同意这个计划的。
　　“只能够提前暴露了吗？”矢濑显重面带狰狞，十分不愿意做出这样的选择。
　　身为弦神岛的掌权人，也是参与建设弦神岛的元老之一，不可能不给自己留一个后路。
　　所谓第零层只能够由蓝羽浅葱进入，那只是说给外界听听的。
　　而且，将这么重要的东西，交给一个十几岁的小姑娘，而且不是自己能够掌控的小姑娘手中――怎么可能？
　　还有一个只有他知道的最终控制室。
　　如果圣歼没有控制的蔓延，他也只能将这张底牌提前暴露出来。
　　“要是让我知道是谁打乱了我的计划，我一定要把他碎尸万段！”口中放着狠话，他独自一人前往了那个控制室。
　　中枢石门，最底层，圣人遗骸所存放的地方。
　　鲁道夫的战斗没有结束，甚至落了下风，因为第四真祖插入了进来，为姬把┎朔值Ａ艘桓龆允帧


第八十八章
　　中枢石门，最底层。
　　在阿斯塔鲁特的不留手的攻击之下，姬把┎吮淮虻媒诮诎芡恕
　　――这是必然的结果。
　　作为一个剑巫，姬把┎俗钋康牟皇歉髦止ツ术，而是手中的那把武器――能够将魔力无效化的雪霞狼。
　　但是现在对方也掌握了雪霞狼上同样的能力。
　　连唯一的王牌都失去了，她还能够那什么来对抗“蔷薇的指尖”！
　　想要打倒眷兽，最简单的方式就是使用眷兽与之碰撞，魔力与魔力碰撞，看谁的魔力更加强大。
　　但是，姬把┎酥皇且桓鋈死啵不可能有着眷兽。
　　所以，她所对付眷兽的方法，就是绕过眷兽，将宿主给打倒。
　　宿主被打败了，眷兽自然不可能继续存在，简单而直接。
　　但是，现在，姬把┎嗣媪俚囊桓隼Ь场―阿斯塔露特将自己完全包裹在眷兽铠甲之中，根本无从下手。
　　阿斯塔露特的与眷兽合为一体，看似危险，只要眷兽受伤，她便也会被牵连。
　　可是“神格振动波驱动术式”却消除了这一隐患，在加上眷兽本身的能力就是吞噬魔力，有着这两大王牌，想要战胜阿斯塔露特谈何容易，即使是旧世代的吸血鬼也不可能做到。
　　而姬把┎讼衷谀芄蛔龅模只有拖延时间。
　　因为，第四真祖到来，与歼教师战斗到了一起，分担了她大部分的压力。
　　晓古城没有使用眷兽，因为在这么狭小的地方将他的眷兽召唤出来，无疑是不理智的。
　　若是如此做，甚至会将这一层给直接破坏掉。
　　所以，他一直将眷兽的力量分部的拳头上，与歼教师战斗。金色的电弧噼里啪啦的闪烁在身上，晓古城依靠强大的魔力不落下风。
　　陡然间，一股虚弱感突然涌现，让晓古城脚下不稳，一个趔趄差点摔倒。
　　身为教会的歼教师，专门为了战斗而培育出来的鲁道夫自然不会放过这个机会，趁着晓古城没有站稳之际，手中的战斧力劈而下。
　　“噗――！”
　　血液飞溅，一只飞散着血液的手臂掉落在地面之上。
　　原本还持平的战局，一下子因为这个突变而向着鲁道夫倾倒，他带着轻蔑的笑意，“抱歉了，吸血鬼！阻挡我取回圣人遗骸之人，都不可饶恕！”
　　晓古城一言不发，脸色有些苍白的捂着伤口。
　　对于真祖来说，断臂之伤根本算不上什么，不消片刻功夫就能够恢复。事实也正是如此，那刚刚喷涌这鲜血的伤口已经慢慢停止流血。
　　“大叔，停手吧！我实在是不想杀了你！”晓古城叹息。
　　体内的魔力突然变弱，让他有点吃惊，如果这样下去的话，肯定无法阻止歼教师。
　　只能将眷兽召唤出来，一击定胜负。
　　可是，他还是第一次使用眷兽，对于控制力量的强度实在是没有什么信心，所以他还在犹豫。
　　“停手？多年的夙愿即将实现，你让我停手！”鲁道夫嘲讽般的哈哈大笑起来，“我是不会停手的，放马过来吧！”
　　“既然如此的话，我这边就不客气的用上了。别死啊，大叔！”话音落下，那掉落在地面上的手腕与鲜血宛如时间倒流一样回到了晓古城的身体，同时手臂变成了诡异的黑色并且带着红色的纹路。
　　“继承‘焰光的夜伯’之血脉者，晓古城，在此解放汝之枷锁――！”
　　狂暴的魔力化为飓风，无法比拟的庞大的光和热量冲击着这个狭小的空间。
　　“实在是太乱来了！”见到这一幕，姬把┎司讶无比，不仅是这远超之前暴走时候的光芒，还有一个疑问。
　　第四真祖什么时候掌握眷兽了？明明上次还处于暴走状态。
　　只是现在不是考虑这个的时候，压下心中的疑惑，少女严阵以待地面对阿斯塔露特。
　　然而令她吃惊的是，被包裹在眷兽中的阿斯塔鲁特露出突然露出无比疲惫的神色，彩虹色的巨人竟然也摇摇欲坠。
　　不等姬把┎斯セ鳎那个巨人竟然直接涣散，蓝发的少女一脸虚弱的坠落下来。
　　“……？？？”
　　不战而胜？姬把┎艘幌伦痈悴幻靼鬃纯隽恕
　　“阿斯塔露蒂，发生什么事情了？”注意到这个状况的鲁道夫感到一丝不妙。
　　“魔力供给不足，无法维持眷兽存在，请求待机。”说完之后，少女像是没电的机器人一样垂下了脑袋，陷入了无声之中。
　　“魔力不足？”
　　吸收了数位魔族的魔力，尤其是昨天还吸收了一个旧世代吸血鬼的魔力，怎么可能会魔力不足？
　　失去了阿斯塔露蒂这个帮手之后，鲁道夫没有丝毫的慌乱，而是宛如猎物一样盯着晓古城，“之后还必须使用阿斯塔露蒂的眷兽才能破开那个封印了圣人遗骸的结界，幸好这里还有一只吸血鬼。”
　　鲁道夫非常暴力的扯下了披风，完全露出了里面的战甲，“被圣子殿下赐予了神力的圣战装备‘要塞之衣’――以此光芒排除吾等障碍！”
　　――
　　第零层，意识空间之中。
　　“不是巫女，这个程度已经是极限了吗？”抬起眼睑，苏晨有些无奈地叹了一口气。
　　利用全知回路连接这个意识空间之后，对于岛上发生的状况自然有着一定的了解。
　　将这个棺俑激活，让刻印在上面的术式活性化，并且追寻该隐所留下的记忆。
　　可是，这个棺俑毕竟是一件绑定装备，除了该隐的巫女之外，没有人能够真正的激活它。
　　虽然苏晨使用了全知回路这个权能，但也仅仅激活了不到十分之一而已。
　　也就是说，苏晨激活了十分之一的“圣歼”，也获得了十分之一的圣歼术式。
　　圣歼！
　　这是远古时期，该隐用来弑神的超级术式。
　　完全发动，甚至能够将现实世界的层次给改写。
　　而苏晨对于圣歼的认知只有两个字
　　――可怕！


第八十九章
　　圣歼！
　　咎神该隐为了向众神发动反叛和复仇而引发的禁忌咒法。
　　其造成的结果――
　　翻天覆地！
　　这是一个世界级别的咒法！
　　在远古时期，该隐曾经活动过的时期，圣歼发动之后，世界的格局因此而改变。
　　甚至有其它的世界因为圣歼而走向了毁灭。
　　圣歼最明显也是最主要的作用――将神格削减。
　　神堕落成魔，魔堕落成凡！
　　在圣歼光芒的持续削减之下，即便是高高在上的神灵，终有一刻也会变成手无缚鸡之力的凡人。
　　远古时期，即便该隐将魔术传授给了人类，但是因为次元上的差距，人类依旧无法对众神们造成伤害。
　　只是圣歼将这一格局给改写，众神堕落成为魔族，次元上的差距被抹消了，人类才能够对他们举起屠刀。
　　不过越是强大的禁忌，其限制也越大。
　　即便是该隐，这个咒法的创造者，也是在侥幸之下才真正的完全启动这个咒法，将众神堕魔。
　　祭坛，咒法所需的灵力，精密的演算能力，还有被圣歼所影响世界本身――缺一不可。
　　“这个世界，还没有能力编织出这种级别的咒法！”
　　在苏晨来到这个世界之后，三个月的时间，自然会对这个世界力量层次有着更深层次的了解。
　　这个世界最高级别的战力――真祖。
　　除了那个深不可测的第一真祖之外，苏晨与其交过手的已经有两个，如果算上不完整的第四真祖，那么就是三个。
　　他们的实力与神王持平，若是不要命起来，甚至能够威胁到超越者级别的人物。
　　活了不知道几个时代的光景，除了第四真祖这个半吊子之外，其它的真祖手上所掌握的底牌可不止眷兽这一种。
　　“该隐的实力并没有超过真祖太多，他不可能有这样的能力谱写出世界级别的咒法。”
　　即便是在恶魔高校世界，那个超越者辈出的世界，也没有出现这种级别的咒法。
　　“结果只有一个，这是来自于另一个世界的咒法！”
　　魔族始祖该隐，曾经被诸神给放逐到另一个世界之中，从那个世界归来之后，圣歼便启动了。
　　苏晨来到第零层的目的，不仅是为了获得圣歼这个禁咒，还希望从该隐的记忆之中获得那一个世界的坐标。
　　只是，那个坐标无疑是该隐记忆中最为重要的一个情报，现在被激活十分之一的棺俑中不可能会有。
　　“不行，我还要再试一试！”苏晨眼眸之中闪出别样的光彩。
　　不一定要把该隐的记忆全部激活，还可以越过那些无用的信息，激活需要的部分。
　　如果运气好的话，或许就能够寻找到那个坐标。
　　只是这个方法，无疑会更加的困难。
　　不过，管不了那么多了。好不容易进来一次，自然要得到更多的东西。
　　黑暗空间之中，那跳动着的绿色符文更多了，伴随着的还有那二进制数字的跳动声音。
　　而在第零层之中，原本连续着的古代文字，有些直接消失了，不过取而代之的是另外的文字出现在原本空白的螺旋墙壁之上。
　　――
　　中枢石门本身就是一座巨大的建筑物，其建筑本身，既是弦神岛的关键，也是一座巨大的城镇。
　　而被歼教师入侵的地方，只不过是其中一个部分而已。
　　在中枢石门的内部，有一个小型的博物馆。
　　它的正式名称是魔族特区博物馆。是一座收集了有关魔族特区历史资料，面向游客的设施。
　　但是现在，这里没有一个人影。因为歼教师的恐怖袭击和圣歼的启动，这里的人员在顷刻之间就被驱逐完毕。
　　矢濑显重就来到了这里，将他护卫在中心的是装备了最新对魔族武器的警备队员，这些人甚至比中枢石门的警备队还要强劲。
　　打开了写着“除相关人员禁止入内”的大门，他们来到了博物馆的地下。
　　里面是一边让人联想不到的机场控制塔一样的，被机械所填满的空间。
　　面积大约跟体育馆差不多大。覆盖墙壁的无数显示屏和阶梯状的工作人员操作室。
　　除了一些操作室内的操控版缓慢的闪烁之外，其它的机器都熄灭着。这只是维持这个控制室最简单的维护而已。
　　“马上激活控制塔！”矢濑显重下令。
　　话音落下，随他而来的研究员们迅速忙活起来。不多久，虚拟的显示屏亮了起来，各种机械也疯狂的运作起来。
　　“马上给我连接第零层的画面。”矢濑显重继续下令，他现在迫切想知道里面发生了什么样的事情。
　　虽然外界对于第零层的监控已经失去，但是这个控制室是他为了防止咎神的棺俑脱离掌控而专门设计的。
　　到了这里便能够夺回第零层的控制权。
　　“是！”
　　随着这声落下，一个大屏幕画面跳转，显露除了第零层此刻的状态。
　　不再是一个椭圆形的场所，而是让人感到晕眩的，螺旋状的地方。在那墙壁上还布满了密密麻麻的远古文字。
　　“真的棺俑被激活了！”在见到这幅画面之后，矢濑显重反而没有那么焦急了。
　　“给我回放！看看有什么人进入了这里。”
　　画面倒转，第零层由螺旋状变为椭圆形，最后定格在一个画面上。
　　在屏幕上一个人突然出现在第零层的地面之上，他浑身上下仿佛被一层迷雾所遮挡，根本看不真切。
　　即使他们使用最为高端的清晰技术，也无法使画面上的人露出真容。
　　但是，从他的身形上看，无疑是一个少年。
　　这算什么？
　　矢濑显重有点发愣。
　　蓝羽浅葱是该隐的巫女能够激活棺俑，而这个少年也能激活――
　　该隐的巫男？
　　或者称为该隐的祭祀……


第九十章
　　在画面上确定有人进入了第零层之后，矢濑显重反而安心下来了。
　　如果没有人进入，而是棺俑自主激活，那他真的要被吓死了。
　　棺俑自主复活？
　　那代表着什么？――其中一个可能就是咎神该隐复活，并且这也是几率最大的一个可能。
　　若是该隐复活，那么世界的格局都将被打乱，甚至世界都会因此而走入灭亡的步伐之中。
　　只是这个少年是谁，为何有能力激活咎神的棺俑，启动圣歼之力？
　　而且为什么是个少年？！！！
　　作为远古的神明之一，该隐也是和那些神灵一个鸟样，会选择纯洁的少女担当祭祀这一职责。
　　但是现在启动圣歼的却是一个少年，这让矢濑显重感到有些蛋疼。
　　难道是同属咎神一脉末裔，并且是在过去时代中隐藏下来的人？这个少年就是他们所选出的祭品，就如同蓝羽浅葱一样。
　　是有这样的可能。
　　作为曾经改写了这个世界的神明，该隐一脉不可能随着该隐的消失而灭绝。他们矢濑一族就是被称为咎神末裔的一群人，弦神岛的设计者――弦神千罗也是其中之一。
　　不过这是显露与世界表面上的，谁也不知道在暗处是否还有咎神的末裔隐藏着。
　　“给我连接第零层的控制室，我要和他谈话！”怀着疑问，矢濑显重下令说道。
　　“因为现在棺俑的控制室被他夺取，所以想要进入可能会被阻挡在外。”控制台上的研究员一边飞快的操控着一边回答。
　　“我不需要解释！”
　　“是！”研究员心中捏了一把冷汗，“请允许给我一点时间。”
　　作为长年跟随矢濑显重的人员之一，他最为了解这个男人的脾性。能够当上人工岛管理社的名誉懂事，矢濑显重的手段不可谓不铁血，甚至连他的子女在他的眼中也只不过是可以抛弃的工具。
　　要是此刻不能令他满意，丢了饭碗是小，甚至有可能见不到明天的太阳。
　　“接通了！”冷汗布满研究院的脸颊，在手指都变得有些酸累的时候，画面终于成功进入了那个黑暗的空间。
　　这是一个由光与暗组成的空间，在这个空间的中央站立着的无疑就是刚才的那个少年。
　　只是，依旧无法看清他的真实容貌，在他身边环绕着的是由二进制数字形成的绿色代码。
　　苏晨的意识正与黑暗空间链接，控制着咎神的棺俑企图从咎神的记忆之中寻找到那个坐标。
　　不仅是因为在那个世界中，该隐找到了圣歼，苏晨还怀疑这个世界的造物主也在那个世界。
　　正如同吸血鬼之间的同族吞噬，同类的神格之间也能进行类似的吞噬，不仅能够增加实力，还能够将吞噬了破坏神所造成的隐患消除。
　　所以，这个坐标，苏晨抱着很大的期望。
　　“终于被察觉到了吗？！！”苏晨心神一震，有些不爽的叹口气，那激活棺俑的举动也随之停了下来。
　　进入棺俑之中，虽然感觉不到里面的时间流逝，可是苏晨知道过的时间肯定不会短，更何况外界造成那么大的动乱。
　　要是没有被发现，他才感到吃惊。
　　如果只是被发现，苏晨不会这么轻易的停下来，停下是因为他对于棺俑的控制已经被干扰。
　　原本就是强行获得棺俑的控制权，没有办法操控自如，现在被干扰之下更是困难无比。
　　继续下去或许只是无用功，还不如停下，而且弦神岛的正主已经来了。
　　黑暗的空间之内，绿色的代码发生改变，它们从苏晨的身边离开，然后在他不到一米的前方形成一个人形，并且逐渐清晰――正是矢濑显重。
　　“你是谁？为何闯入这里，无故发动圣歼！你知道多少人会因为你的这一举动而丧生吗？？！！！”矢濑显重眼神犀利，站在大义的一方，大声的喝问。
　　“你特意来这里就是来问这些无意义的问题？那么抱歉，我可没有时间陪你聊这些！”苏晨说道。
　　然后，一步就迈出了黑暗空间之中。
　　“.”矢濑显重一愣，他可真没有想到这个少年会这么的果断干脆，这还怎么玩儿？
　　他所准备好的说辞才说了一句而已。
　　玛德！看来不是一个好糊弄的家伙！
　　低声咒骂一句，矢濑显重的虚拟身也跟着苏晨一起来到了外界的棺俑之中。
　　“等等！”看到苏晨准备离去的身影，矢濑显重赶紧出声喊道，“我不是来找你麻烦的，而是来寻求合作的！”
　　“合作？”闻言，苏晨的身形顿了顿，然后转过身，面色平淡问道：“你说你想找我合作？”
　　“没错！”矢濑显重点点头，然后露出一个看似善意的笑容，没有拖泥带水，直接说道：“我实在没有想到会有除该隐的巫女之外的人能够激活棺俑，所以我想与你合作，将棺俑进一步激活。”
　　“有意思！”


第九十一章
　　对于矢濑显重会突然提出合作这要的要求，苏晨并不感到吃惊。
　　在他选择出现在自己面前的时候，苏晨就猜到会发生这样的事情。
　　否则的话，矢濑显重根本不必现身，直接夺回棺俑的控制权然后驱逐自己即可。
　　“合作吗？”苏晨低语沉思了一会儿，他有点心动了。
　　进一步激活棺俑，这一点上他和矢濑显重的观点完全符合，并没有冲突。若果能够就此成功，他就不必再继续等待下去
　　“据我所知，能够完全激活棺俑的人只有该隐的巫女吧！即使你有着棺俑的控制权，有什么能力与我合作将棺俑进一步激活？”苏晨冷淡的问道。
　　“看来你知道的确实不少！”矢濑显重点点头，“正如你所说，咎神的正统继承者是他的巫女，现在也只有巫女能够将棺俑激活。”
　　矢濑显重以凌厉无比的视线看向苏晨，带着一种危险的意味，“不过，我没有想到的是，会突然出现你这样的人物，竟然能够激活棺俑！”
　　“过奖了！”苏晨不为所动。
　　“这不是夸奖！”矢濑显重说道，因为这是事实。
　　两人的交锋在第一眼的时候就已经开始，他想给苏晨一个下马威，但是很明显失败了，对方直接转身就走。
　　这样的状况下，他不得不先一步低头。
　　这不要紧，只要在接下来的谈判中掌握主动权就可以了，而且矢濑显重知道，对方已经对自己的提议感到心动了。
　　只要合作成功，他依旧会处于有利的一方。
　　“弦神岛自建成以来，只寻找到一位合适的巫女，但是想要让她主动将棺俑激活，目前来说几乎不可能！”矢濑显重接着说道。
　　在进入棺俑之后，即使蓝羽浅葱之前在外界的时候多么无知，只要到了这里，就会从该隐的记忆之中了解到一切。
　　从他们对于蓝羽浅葱的调查来看，即使这位该隐的巫女成功激活棺俑，也不一定会帮助他们。
　　虽然可以利用威胁的手段，但这样的话根本达不到最好的效果，甚至会引起蓝羽浅葱的剧烈反抗。
　　“所以你就选择和我这样一个来历不明的人合作？”
　　“是的！”矢濑显重坦言，“说到底，什么该隐的巫女，只不过是一件祭品而已。”
　　既然是祭坛，就需要祭品，而该隐的巫女就是充当这样的角色。想咎神献祭，激活作为祭坛的弦神岛，然后启动咎神留下的超级禁咒。
　　“也就是说，我是可以代替该隐的巫女的祭品？”苏晨笑了。矢濑显重如此坦白，这也是他的高明之处。
　　“你说得一点也没有错!”矢濑显重威严的说道，“虽然比之巫女略有不足，但是这座棺俑可是我的所有物，如果有我的帮助，说不定你完全能够代替巫女成功激活棺俑。”
　　“呵！”苏晨冷笑一声，“你这是在宣誓主权吗？”
　　矢濑显重以毫无感情的眼神平视着苏晨，“如何，能够一定程度的激活棺俑，你确实很有能力――要来帮我做事吗？”
　　“没想到竟然会被你招揽，真是受宠若惊……”这样说着，苏晨脸上却没有任何受宠若惊的表情，反而一脸的平淡，客套而已，他连这个人是谁都不知道。
　　“不过，你说的合作我答应了！”苏晨瞥了矢濑显重一眼，平淡的说道。
　　“很好！”矢濑显重满意的点点头，对于苏晨会拒绝他的邀请并不感到吃惊，要是苏晨一口答应下来，他才感到吃惊，他也会怀疑苏晨的用心了……
　　不过，矢濑显重对于自己的能力和实力极为自负，他自认无以后能够让苏晨臣服，所以不急于一时。
　　只是，他的这个想法注定无果。
　　“你打算怎么帮我？”在答应之后，苏晨开口询问。
　　“先讲棺俑的控制权交于你的手上！”矢濑显重这样说着，苏晨感到自己与第零层的阻碍消失了。
　　不过这也是回到了之前的情况而已，根本无法进一步激活棺俑。
　　“控制棺俑的是五大超级电脑，我会在外界派人与你共同运作。”看出了苏晨的疑惑，矢濑显重说道，然后数据的化身就消失不见。
　　“呵，狡猾的狐狸！”苏晨带着微笑，再次走入了那个黑暗的空间之中。
　　在博物馆的控制室内。
　　“派人把蓝羽浅葱给我救出来！让她进入弦神岛的网络中枢！”矢濑显重平静的下令。
　　“只是董事，现在弦神岛的兵力都已经派去镇压魔族暴动了，并没有多余的兵力去执行营救行动！”
　　“让魔导打击群队员（SSG）去营救！”矢濑显重想了一会儿直接说道。
　　“什么！”众人吃惊，SSG可是最为精锐的部队，也可以说是矢濑显重的私有部队，全部配备最强的武器，现在守护着控制室的就是这支部队。
　　命令下达之后，SSG迅速行动，往中枢石门的地下赶去。
　　“还有什么帮助能够比该隐的巫女更加有用呢？”矢濑显重平静地注视着第零层的画面。
　　至于，蓝羽浅葱是否会答应……
　　答案是必然的！
　　现在弦神岛处于危在旦夕的时刻，作为电子女帝不是应该为弦神岛贡献一份力量吗？


第九十二章
　　中枢石门，第十二层！
　　原本应该是整洁与庄严一片的地方此刻到处被爆炸所造成的火焰所包围，被破坏的墙壁和巨大石块将逃生的通道都给堵塞了。
　　此起彼伏的残余炸裂声与警备队的哀嚎声交织在一起，显示着此时的情况有多么的惨烈。
　　这些警备队员有些受到了重伤，无法行动，只能躺在地面等待着救援，有些轻伤的尽量帮助这些重伤的人员。
　　猩红的血液将地面染红，即使是火光也无法掩盖，浓烈的血腥味弥漫在空气之中，让人不禁感到有些恶心。
　　蓝羽浅葱穿梭在这些伤员之间，帮他们的伤口进行紧急处理，防止这些人流血过多而亡。
　　隐约可以看到少女那白皙的脸颊上有一条淡淡的泪痕，这也很正常。
　　虽然有着超凡的黑客实力，但是毕竟只是一位高中生少女，突然面对这样的恐怖袭击，心中感到畏惧与害怕再正常不过。
　　轰隆隆――！
　　从底层传来的剧烈震荡从来没有停歇过，甚至越来越强烈了。碎石从墙壁上滚落，石屑从天花板上落在了身上。
　　“这个岛屿……不会就这样沉没吧！”蓝羽浅葱将手中的一个伤员稍稍包扎完毕之后，哭丧着脸，有些疲惫地靠着墙壁一下子坐在了地面上。
　　“我还不想死啊！明明我还是一个青春无敌的美少女，连恋爱都没有谈过，为什么要遇到这样的事情啊！”
　　“那两个入侵者应该已经到了最后一层，如果被他们成功夺走遗骸，弦神岛很可能就会在今晚沉没哦，大小姐！”蓝羽浅葱面前的电脑屏幕上，人工智能幸灾乐祸般的说着。
　　“闭上你的乌鸦嘴！”蓝羽浅葱大声咆哮。
　　“我只是在阐述一个事实而已，如果没有人阻止他们的话，想必取得遗骸的成功性是很大的，大小姐。”摩古歪有些无奈的摊摊手，十分人性化。
　　在不久前，蓝羽浅葱已经用黑客技术入侵了弦神岛的军事机密库，由此得知了入侵者的目的。
　　如果入侵者的目的达成，弦神岛真的可能就此化为海底的一座残骸。
　　“我也知道啊，可是我真的不想死啊，明明都还没……”蓝羽浅葱欲言又止。
　　“还不是怪你脸皮太薄，如果照我的方法，现在早就成功了。”摩古歪丝毫没有紧张的氛围，反而轻松地调侃着。
　　但也正是摩古歪的话语让蓝羽浅葱心里的恐惧减轻不少，取而代之的是羞怒感。
　　“大小姐，快躲开！”打算继续调侃的摩古歪语气陡然间一变，无比严肃与焦急。
　　“怎么回事？”坐在地上的蓝羽浅葱便摩古歪这突然的变化搞得一愣神，疲惫的身体也没有任何行动。
　　“不要问了！”
　　“哦！”蓝羽浅葱赶紧从地上起来，抱起笔记本电脑就往旁边躲去。
　　轰――！
　　在她离开之后，背后的墙壁直接被炸开了，强大的爆炸力让半面墙壁直接倒塌。
　　然后从墙壁的后面，冲入几个去全副武装的黑衣军人。看他们身上的服饰，无疑是弦神岛警备队的统一服饰，不过却又有些不同。
　　“得救了……”蓝羽浅葱看着来人呆呆的说道。
　　“还真是暴力呢……”摩古歪也有些无奈的叹了口气，要是自己刚才没有提醒的话，说不定少女就要被活埋了。
　　死肯定是不会死的，但是那狼狈肯定避免不了。
　　在黑衣的军人之后，一个穿着白大褂的研究员走了进来，脸上带着无比严肃的神情，他伸出手做邀请状说道：“蓝羽浅葱小姐，弦神岛现在正面临这前所未有的危机，我们需要你的帮助！”
　　.――
　　第零层，黑暗空间。
　　在矢濑显重把第零层的控制权限交还到手中的时候，苏晨再次激活了这个咎神的棺俑。
　　或许是因为得到了建造者的许可权限，现在激活时要比之前轻松许多，不过激活的进度依旧不是很大，或者说棺俑中的阻力依旧大得出奇，步履维艰。
　　“哦，来了吗？”突然，苏晨露出了一抹笑意。
　　那股阻力在一瞬间消失了大半，仿佛像是在生锈的自行车链条上涂了润滑油一样，原本需要费力蹬踩，现在只需用原来一半的力气就可以了。
　　没有丝毫犹豫，苏晨开始继续入侵，激活棺俑。
　　在黑暗空间外部，复杂的文字再次被点亮，而且那螺旋通道变得更加深邃了。铭刻在上面的文字也比之前多了一倍不止，并且还在不断增加。
　　“哦哦哦哦哦――！”控制室内，那张大屏幕上将第零层内的景象时刻都记录下来。
　　矢濑显重看着那巨大的变化，一失以往冷静的态度，口中兴奋无比的发出了叫声。
　　“该隐用来屠杀诸神的究极禁咒，终于要被我得到了！”矢濑显重张开双手发出了欢呼声。
　　与此同时，弦神岛刚刚沉降下去的红光再次绽放而出，并且更加强烈了。不仅如此，这次发光的范围不止是弦神岛本体，它还沿着海水，宛如张开的一张蜘蛛网，迅速地往远处蔓延。


第九十三章 监狱结界显现
　　弦神岛本体绽放出鲜艳如血的光芒，让人遍体生寒。
　　不过这光芒在绽放过后却黯淡下去，魔族体内的魔力也缓缓恢复，这让魔族们心中稍稍有些安心。
　　可是不消片刻的功夫，这深红的光芒又再次绽放而出，比之前更加深邃，更加刺眼。
　　至此，人们才算明白，之前那不过是暴风雨停下之后的片刻宁静，后面还有更加狂烈的暴风雨。
　　深红的光芒越来越炽盛，在这光芒之下弦神岛本土也被影响，恐惧紧张的气氛不止在魔族之间蔓延。
　　对于岛上的普通人来说，天灾更加无法抵挡。
　　那不断从地底深处传来的震动，还有那向着四面八方蔓延的红光，都像是锤子一样在人们的心中重重的敲击。
　　“大家请放心，这次的异像只是岛上进行的一次大规模实验而已，并不会造成什么危险……”
　　在高楼的大屏幕上，一个西装革履的中年人正在发表记者招待会，对于这次诡异红光的现象进行掩饰，同时安稳人们的情绪。
　　这一个晚上的时间，弦神岛政府已经快累成狗了。
　　中枢石门被入侵，地震不断。
　　魔族暴动，幸好警备队及时镇压。
　　现在这深渊红光所带来的恐惧更加岛上的普通居民之中传播。
　　多事之夜！
　　好像什么事情都挤到这一个晚上爆发而出了。
　　弦神岛的这个夜，真真正正的成了不眠之夜，没有人敢在这样巨大的动静下还能够安稳睡觉。
　　即便有着强烈的困意，也被心中的不安和紧张感给替代了。
　　“那是什么东西？”
　　在大街上游荡的人们，视线突然被大屏幕之外的东西吸引，他们瞪大了眼睛。
　　“海市蜃楼？？！！”
　　怎么可能？
　　在这弦神岛所处的经纬线范围之内，怎么可能会出现这样的奇观！
　　透过那炽盛的深红光芒，偶尔能够隐隐看到像是海市蜃楼一样的什么东西。
　　就如同被铅笔涂黑的纸上，浮现出古旧笔墨痕迹一样，被隐藏与黑夜中的建筑，慢慢地露出自己的轮廓。
　　巨大黑影，宛如大山一样压得人们喘不过气来。
　　即使是普通人，也能够感到那巨大建筑中所散发而出的不详感。
　　那黑色的建筑，仿佛是一个囚困着凶兽的牢笼，涌现出无尽的凶戾之气，让人遍体生寒。
　　“监狱结界……再这样下去实在是会暴露呢！”红光之中，有人轻声呢、喃。
　　随着那光芒的照射之下，黑影的轮廓越来越清晰。
　　在弦神岛北端的海面上，突然出现一座被岩石所覆盖的小小海岛，在其顶上高高耸立的，是一座实质的圣堂。
　　“监狱……结界……!”这渗透出绝望的声音，被狂乱的海风给吹散了。
　　本应被隔离在异空间的巨大建筑物，因为空间的境界线突然被抹消，而被强行拉入了正常空间。
　　都市传说之中，关押着最为凶恶的魔导罪犯的监狱，就此显现！
　　犹如阳炎般晃动摇曳的黑暗圣堂很快就稳定了下来，在圣堂之中空旷的大厅里。
　　静静坐在中央的那张豪华扶手椅上，睡美人猛然睁开了眼睛。
　　“空间制御受到了干涉，笼罩在监狱外面的封印被破坏了！”南宫那月丹唇轻启，神情一如既然的冷淡，口吻也是一如既往的老成。
　　“魔力也受到了一定程度的削弱，虽然对作为监狱结界的机能没有什么影响，可是监狱已经暴露了！”
　　在外界，对于监狱结界抱有觊觎之心的人不知凡几，但是苦于监狱结界处于异空间所以无从下手。
　　可是此刻，监狱结界完完全全的暴露在现实空间之中，那些抱有歹心之徒绝对不会放过这个机会。
　　而南宫那月知道，监狱内的一个人一直没有放弃越狱计划……并且一直在进行着
　　“麻烦大了！”南宫那月的小脸上终于出现一丝动容，颇为无奈的抚了一下额头。
　　叹息了一声，她的身形便从扶椅消失不见。
　　――
　　在一间被精密计算机填满的房间内，蓝羽浅葱的手指极速的敲打着键盘，屏幕上的荧光映照在那张俏脸之上。
　　“到底是怎么回事啊！维护弦神岛的安全和我现在做的事情应该无关吧！”虽然一开始有些不明白，可是作为超越了人类极限的电脑天才，在操作了一番之后也发现了之中的不对劲。
　　她平时所做的就是弦神岛网络的日常维护工作，所以对于这类的工作有着一定的了解，可是现在做的根本不像是维护，反而像是在破解着什么东西。
　　“大小姐，如果我没有猜错的话，现在我们应该是被软禁了哦！”人工智能挥了挥那方块手臂，然后一道屏幕上跳转出了这个房间之外的情况。
　　全副武装的警备队员，严密地把守着这个房间唯一的出口，如果是一般的护卫根本不会这样。
　　而且画面上能够听到那个带她过来的白大褂研究员说的什么话，而这话的内容就是不准她随意走出这个房间。
　　“不会吧？……”蓝羽浅葱的脸色顿时十分精彩。
　　才出虎口，又入狼窝，她怎么这么背啊！
　　“摩古歪，有什么办法可以逃出去吗？！！！”蓝羽浅葱停下了手中的活，有些焦急的问道，坐以待毙可不是她的性格。
　　“有是有，这里虽然把守严密，可也是一个缺点，以大小姐的手段想要黑了它轻而易举。”
　　机械化的城市，想要有条不紊地操纵着，需要依靠的就是网络。
　　而网络技术，正是蓝羽浅葱的强项。
　　说动手就动手！
　　房间外突然响起强烈的警报声，在外界的机器人也陷入了混乱之中。
　　――
　　“嗯？”在操纵着第零层的苏晨陡然停了下来，那种顺畅的感觉已经没有了，意识仿佛陷入了泥沼之中，无法在棺俑中前进分毫。


第九十四章 合作终止，祝你好运!
　　第零层。
　　墙壁之上，那刻印着的文字，不停地绽放光芒。
　　只不过那原本螺旋状往深处延伸的墙壁却止住了，显现的文字也止住了。
　　“该隐的记忆大致浏览了一遍，虽然有着他在另一个世界的一些见闻，可是坐标并没有留在这里。”
　　对于这个结果，苏晨也没有什么办法。
　　“有些可惜，不过圣歼的符文却得到了三分之二！”苏晨声音中带着些许的兴奋。
　　虽然没有得到全部的符文，可是这些对于苏晨来说已经足够了。
　　圣歼是世界级别的禁咒，完全启动，它的范围能够延伸的世界各处，让整个世界都在圣歼光芒的笼罩之下。
　　而苏晨目前为止并没有改变世界的想法，那剩余的一部分符文就是控制如何扩大圣歼范围并且不让它暴走的。
　　苏晨所得到的部分圣歼已经有着这样的符文，虽然不能够蔓延全世界，但是方圆几十千米轻而易举。
　　“三分之二终究是有些不完美，下次找机会再把余下的一起弄出来，今天的话就到这里了！”
　　说着，苏晨踏出了黑暗空间，出现在第零层之中。
　　――
　　“矢濑董事！圣歼的反应范围已经超出弦神岛，向着日本本土蔓延！”在控制台上，研究院做着报告。
　　巨大的屏幕上，是弦神岛的地图，红色的光芒一闪一闪代表着圣歼的力量。这抹红色将弦神岛的版块染红，以弦神岛为中心不断沿着海水延伸，已经接近了日本本土。
　　“很好！”矢濑显重沉稳的说道。
　　他的目光紧盯着屏幕，虽然脸上一片严肃，可言语之中所待着的高兴之情在场之人全都能够听得出。
　　红光一闪一闪，发出了嘟嘟的如同雷达警报一样的声音。
　　“――圣歼反应衰减！已经退回弦神岛！”、
　　“圣歼反应完全消失！”
　　原本层次分明的电子地图，一下子变成了绿色一片。红色的光芒消失不见，雷达警报声也同时停止。
　　“圣歼停下来了？？！！”矢濑显重脸色阴沉无比，沉声说道：“给我切回第零层！”
　　圣歼停下来，那么问题肯定是出在咎神的棺俑上了。
　　嗤啦一声。
　　大屏幕一片波动，然后画面就跳转了，出现在屏幕之中的是与平时一般无二的第零层。
　　而在第零岑的中央，一个看不清面貌的少年正抬着头，虽然看不清他到底是什么表情，但是矢濑显重感觉到，这个少年是在笑。
　　嘲笑！
　　“为什么要将圣歼停下来？”矢濑显重压抑住心中的不满，平静的问道。
　　“合作已经结束，当然就没有必要继续将圣歼进行下去了。”苏晨耸耸肩，理所当然地说道。
　　“结束？”矢濑显重一愣，紧接着他又收到一个报告。
　　蓝羽浅葱逃走了！
　　该死！
　　这群废物！竟然连一个高中生都看不住！
　　“我们这边出了一些问题，不过你放心，很快就能够解决！”矢濑显重解释说道，得到蓝羽浅葱逃走的消息之后，他也算明白苏晨为何说合作结束了。
　　少了巫女的帮助，即使苏晨能够激活棺俑，也只是少部分的而已。
　　“没有必要，合作已经终止！”苏晨重申了一遍。
　　“你是认真的吗？！！”矢濑显重的脸色陡然露出了狰狞，带着威胁的口吻说道：“你要知道，你现在可还是在棺俑之中，还在我的地盘里！”
　　“哦？是吗？”苏晨掏了掏耳朵，一点都没有放在心上。
　　“现在给你最后一个机会，重新启动圣歼，等结束之后成为我的部下！”矢濑显重冰冷的说道：“不然的话，就让这个棺俑就成为你的坟墓吧！”
　　苏晨闯入第零层，结界被毁，矢濑显重已然知道，可是他当然不会留下这个漏洞。
　　作为参与了第零层建造的他，在第零层上留下了后手，即使封印被破坏也没有太大的影响。
　　此刻的第零层已经成为了一个密闭的空间，即使是使用空间制御术式也无用。
　　除非他主动解开，否则苏晨根本无法逃出去。
　　这也是他能够放心与苏晨合作的原因，若是苏晨不打算听从他的命令，那么便就地杀了，以绝后患。
　　“嘛!”苏晨淡然出声。
　　轰――！
　　下一刻，狂暴的力量从苏晨身上喷薄而出，他朝着虚空砸出一拳。
　　砰――！
　　听到一声脆响，仿佛是玻璃破碎的声音一样，这个空间的封印消失了。
　　之前是为了不想引人注意所以才小心翼翼的破解封印，但是现在话，就没有这个必要了，暴力破除才是最简单的方法。
　　“怎么可能！！”矢濑显重瞪大了眼睛。
　　这可是连真祖都能够困住的封印啊！竟然被一拳头就给轰开了，这得需要多大的力量？！！！
　　“顺便说一句！”苏晨朝着虚空摆摆手，露出一个灿烂无比的笑声，然后开口。
　　“祝你好运！”
　　戏谑的话语回荡在空旷的空间之内，苏晨的身影已经消失不见。
　　望着屏幕上那个空荡荡的第零层，矢濑显重的脸色铁青无比，他握紧拳头，青筋暴起。
　　“该死啊啊――！！”
　　身居高位，从未有人敢这么拂逆他。从来只有他把别人耍的，现在竟然被人给耍了。
　　第零层虽然是他参与建造的，但是咎神的记忆是本来就存在的，只不过寄存在第零层之中。
　　他和苏晨一样，也记录下了圣歼的符文，但是对他来说根本无用，他又没办法激活这些符文。
　　可是他激活不了，不代表别人无法激活。
　　对于圣歼抱有觊.觎之心的人，在这个世界之中数不胜数！
　　也就是说，苏晨狠狠的坑了他一把！
　　他得到圣歼的消息已经被苏晨通过弦神岛的中枢网络传递出去，接下来会有数之不尽的人前来夺取圣歼。
　　“给我马上把蓝羽浅葱抓回来！”
　　只有把该隐的巫女掌握在手中，圣歼才会再次启动，到时候即便是三大真祖来了他也无惧。
　　“你想抓我可爱的学生干什么呢？”突然间，一个撑着黑色蕾.丝阳伞，穿着白色哥特萝莉服的少女出现。
　　“空隙的魔女！”


第九十五章 任你施为
　　笼罩在弦神岛的红光终于慢慢消退，可是那突然出现的巨大圣堂仍然横沉在岛屿的北端。
　　阴影依旧！
　　而那些陷入了癫狂的魔族也慢慢恢复了原本的理智，魔力也跟着一起慢慢恢复。
　　魔族暴动已然停止，可是弦神岛沉没的危机却没有和红光一起消失，反而越来越强烈。
　　轻微的震动已经转为了剧烈的震动，许多人都已经有些站不稳脚跟了。
　　而造成这震动的源头
　　――处于中枢石门最底层的战斗越来越激烈了！
　　两方都打出了火气！
　　鲁道夫想要赶紧干掉第四真祖取回圣人遗骸，而晓古城绝对要守护弦神岛不被破坏。
　　一个拥有苏晨神力加成的战甲，一个已经拥有了一只眷兽的使用权，神力与雷光交织在一起，两股力量碰撞使得这一层隆隆而动。
　　强烈的震动传至地面，即使经过了即使层的距离，依旧没有减弱太多。
　　从第零层出来之后，苏晨心情极好，他并没有空间转移回到地面，而是沿着原来的通道一路走了回去。
　　最底层的战斗没有结束，依旧激烈，而苏晨不着急回到地面，那个人工生命体还没有回收呢！
　　在战斗结束之前，苏晨找了一个三人无法发现的阴影处，安安静静地看戏。
　　“晓古城之前经历了什么，原本暴走的眷兽竟然可以使用了？”苏晨看了看在一边帮战的姬把┎耍似乎并没有被吸血的迹象。
　　“有人帮他了？”苏晨猜测。
　　“阁下猜得不错。”这时，一个清冷的女声从苏晨背后的阴影中传到他的耳中。
　　苏晨转过头，看见一个穿着只有在祭典仪式之上才会使用的华丽巫女服的少女没有一点声响，慢慢走了过来。
　　她带着一张轻柔的白色面纱，将容颜完全遮挡，只能看到模糊的轮廓，长发披肩，看起来很美丽。
　　在她的手中还拿着一个不知是什么材质制造而成的黑色方块。
　　“是你啊！”苏晨笑了。
　　来人不是别人，正是之前被他给扔到海里的闲古咏。
　　“土妹子，你这打扮可比之前漂亮多了！”苏晨调侃。
　　“阁下说笑了！”闲古咏语气略微有些波动，看得出来她有些得意，不过脸上却没有任何表情。
　　“还有，我叫闲古咏！请阁下称呼我的名字，不要乱取外号。”少女说道。
　　“哦!我知道了！”苏晨颇为认真地点点头，然后凑近她问道：“那我是叫你闲呢？还是叫你古咏呢？”
　　“阁下随意就好，只是一个称呼而已！”闲古咏颇为无语地说道，这人顺着杆子往上爬的功夫实在是让她感到无力……直接称呼名字，那是亲密的人之间才有的资格。
　　她和苏晨之间的仇还没有了结呢！
　　“既然这样的话，就请你把本名告诉我吧！”苏晨一脸笑容，一点都不见外，“据我所知，狮子王机关的三圣之首都叫闲古咏，闲古咏只是一个代号而已，你应该有自己的名字吧！”
　　“.”闲古咏看着苏晨，显然没有料到她会提出这样的要求，她平淡地说道：“既然我已经成为了狮子王机关的三圣，闲古咏自然就已经成了我的名字，至于原来的名字已经不属于我。”
　　“哪来的这一副看破红尘的态度，真是无趣！”苏晨摇摇头，然后手指如电，暴力地扯下了少女的面纱。
　　面纱扯落，露出的是一张震惊中带着些许愤怒的脸颊，白皙的脸颊因为情绪波动带着红润。
　　“这才是这个年纪的女生该有的表情嘛！”苏晨哈哈一笑，然后飞快地摸了一把，直接无视了少女那喷火地美眸。
　　一种名为愤怒的情绪在闲古咏的胸腔之中燃烧，她瞪着苏晨，用压抑着的声音沉声说道：“阁下一定要与我狮子王机关为敌吗？”
　　“没有啊！”苏晨直接否认。
　　“没有？”闲古咏仿佛听到了什么天大的笑话，对上了苏晨的视线，直接言明：“焰光之宴的时候你打乱了我们的计划，现在又间接阻止了我们帮助第四真祖眷兽的觉醒，这两次你都将我们的计划破坏！”
　　原本她们派去的剑巫早就应该和晓古城打好关系，然后帮助晓古城的眷兽觉醒。
　　可是现在两人的关系依旧没有什么进展，依旧保持着监视者与被监视者之间的关系。
　　也幸亏她们察觉到不对劲，暗中使了手段，才使得晓古城的眷兽觉醒，不然的话不知道要等到是什么时候。
　　毕竟作为灵媒的血液在其它地方虽然不多，可是在狮子王机关多不胜数。
　　如果再这样下去，狮子王机关不得不将用姬把┎死拢第四真祖的计划撤回，而这一切的罪魁祸首就是眼前的人。
　　“阁下不要忘记，上次因为是你我之间的个人恩怨，所以我们撤去了对你的追杀。可是这次，你破坏的可是狮子王机关上层的决定，你真的能够抵挡住我们狮子王机关的追杀吗？”
　　苏晨嘴角勾起一抹冰冷的弧度，开口说道：“早这么说不就好了！”
　　两人之间的平和的对话只是假象而已，这种充满火药味的对话才是正常的现象。闲古咏可是恨不得把苏晨对她做的事情还给苏晨。
　　“只是――”
　　苏晨拉长了声音，接着用满怀恶意的语气说道：“你们在做出这个决定的同时，是否也做好了狮子王机关覆灭的准备？”
　　“或者说，我任你们施为，你觉得你们狮子王机关已经做好了与西欧教会火拼的准备！”


第九十六章 断头了
　　两人翻脸比翻书还快！
　　之前还和和气气的，一转眼就要刀戈相见。
　　“.”闲古咏沉默。
　　她自然知道苏晨的实力如何，即便是她用上雪霞狼也不知道能够对他造成伤害。
　　身为日本最强攻魔师之一的她都这么无力，其它人更加不用说了。
　　如果只是对付苏晨一人的话，闲古咏认为狮子王机关应该还有着余力。可是苏晨现在的身份太敏感，别人不知道她还不知道吗？
　　他现在的身份可是在教会中有着举足轻重的地位。
　　要是真的动起手来，很大的可能会牵扯到两个势力之间的争斗……
　　西欧教会，遍布了整个世界的大势力，即便现在式微，可是瘦死的骆驼比马大比马大，其实力依旧凌驾偏居于一隅的狮子王机关之上。
　　若是两个势力火拼，两败俱伤对于她们来说是最好的结果，而这个前提就是苏晨所说的――任你施为！
　　苏晨不插手，任教会与狮子王机关争斗。
　　虽然很想反驳，但是闲古咏实在无从说起，狮子王机关根本不可能去与西欧教会火拼。
　　“一个剑巫而已，我们狮子王机关还是承受的起！”闲古咏眼眸一眨，平淡无比地说道。
　　作为专门培养这类人员的组织，狮子王机关内的巫女不能说数不胜数，可是一两个还是能够舍弃的。
　　何况执行某些危险任务的时候，许多底层的巫女也经常有去无回，要是真的舍不得，她们要肉痛死。
　　“哈哈哈，你太客气了！俗话说，一回生二回熟，我们都已经是熟人了，这怎么好意啊！”苏晨脸上挂着得了便宜还卖乖的笑容，然后爪子很熟络地轻拍着闲古咏的肩膀。不知道的还以为这是好朋友呢！
　　闲古咏满脸黑线，想要躲开，可是躲了之后发现根本无用，也就不躲了。看着苏晨那得意的笑容，她真想把手中的方块狠狠地砸在苏晨的脸上。
　　闲古咏尽量不去在意苏晨那惹人厌的笑容，也不去管在她肩膀上的爪子，她将注意力放在了场中的战斗上面。
　　“根据我们的调查，西欧教会的‘要塞之衣’根本没有与真祖眷兽相对抗，而鲁道夫能够与晓古城对抗至今，想必是阁下的功劳吧！”闲古咏说道。
　　“给我揉肩！”苏晨突然收起笑容，面无表情地说道。
　　“哈？”闲古咏的脸皮抽了抽，装作没有听见，“我这次来就是为了应对晓古城失败之后……”
　　“要是你不给我揉肩，我就再把你扒光了扔到海里！这里离海水那么近。”话还没说完，就被苏晨给打断。
　　“苏晨！你不要欺人太甚！”闲古咏终于淡定不下去了，无比愤怒地瞪着苏晨，尖声吼了一句。
　　“你不是我的对手。”苏晨幽幽地说道。
　　“.”闲古咏真的无语外加无力了，这人实在是太不要脸了，只是他所说的话真的无法反驳。
　　苏晨抬起眸子瞥了闲古咏一眼，然后――说动手就动手。
　　“住手，住手！我答应了！”闲古咏脸色羞红，慌张无比地喊道。有了上次的教训，她可不敢继续反抗了。
　　谁知道苏晨会这样不按常理出牌！
　　上次是因为两者处于敌对战斗的状态，所以才被扒了衣服扔进海里，可是这次两人并没有爆发战斗。
　　早知道就等到苏晨离开之后再出来了，现在真是后悔莫及。
　　迫不得已，闲古咏只能伸出玉手给苏晨揉肩。与闲古咏那浑身不自在相比苏晨可是一脸享受。
　　因为得到圣歼符文，苏晨很高兴，然后看到闲古咏，就想让她不高兴，理由就是这么简单……
　　堂堂狮子王机关三圣之首竟然给人捏肩，这样的场景要是被人看到的话绝对会惊掉下巴。
　　如果被姬把┎丝吹剑那绝对引起她的三观动荡。
　　可惜，这阴影角落中发生的一切根本就没有人会注意到。
　　场中，即便是晓古城最终敌不过被苏晨加持过的战甲，战斗已经接近了尾声。
　　“第四真祖，要后悔已经来不及了，接受制裁吧！”鲁道夫高声大喝，举起了手中的战斧，狠狠地劈落下去。
　　巨大的雷光狮子被因为长时间的战斗，还有圣歼的光芒，魔力渐渐不支，被这一斧头直接砍成了碎片，化为了魔力回转如晓古城的体内。
　　乘胜追击！
　　将雷光狮子砍碎之后，鲁道夫更是一下子冲到了晓古城的面前，手中的战斧带着残余的闪电，斧刃闪烁着寒光，横斩而去。
　　“第四真祖！”姬把┎私辜钡拇蠛埃想要过去支援，可是阿斯塔露蒂的魔力也因为圣歼的消失而稍稍恢复，能够动用眷兽了。
　　正是她阻挡了姬把┎说木仍。
　　噗嗤――！
　　手起斧落！带起了一片血红！
　　扑通――！
　　一具无头尸体倒了下去，而那颗头颅在地上咕噜噜地滚动着，血液如同泉水从脖子处流淌而出。
　　“.”苏晨有些惊愕的望着这一幕，然后小声地嘀咕：“这城字辈的，难道都有被断头的命运？……”
　　这要怪谁？闲古咏有点无言，要不是苏晨插手，此时按照他们的计划鲁道夫早就被解决了。
　　“阿斯塔露蒂，速战速决！”将晓古城砍了之后，鲁道夫立刻下令。


第九十七章 替换
　　带着血的头颅高高抛起，流淌的血液溅了一地，无头的尸体失去了支撑一般重重地摔在了地面上，手脚还不停的颤抖着。
　　刺鼻的血腥味冲入鼻腔之中，姬把┎艘丫被这幅画面吓得不知所措，只能呆呆地看着。
　　作为在高神之森之中一直被当做剑巫培养的她来说，这充满血腥的凄惨画面从来没有遇到过。
　　冲击太大，让她根本反应不过来，一瞬间呆在了那里。
　　但是，阿斯塔露特可不会给她缓冲的机会，攻击势头不减，闪着虹光的眷兽砸了过去。
　　姬把┎吮幌古城砍头的场面震得发呆，可本能还在，面对攻击，她下意识的架起了银枪，用枪柄来抵御这一击。
　　剑巫的身体素质终究没有超过普通人太多，面对这足以将铁墙给砸穿的力道，根本难以招架，尤其是此时她还是匆匆忙忙地抵挡。
　　在眷兽化成的拳头与银枪接触的瞬间，姬把┎吮徽飧鼍薮蟮牧α亢涞玫狗沙鋈ィ手中的雪霞狼也被震飞出去，在半空中旋转几圈然后插入了地面。
　　“砰――！”
　　姬把┎吮换鞣傻纳硖灞磺奖诘擦讼吕矗紧贴着墙壁滑落下来，身体仿佛散架一样根本用不上什么力气。
　　“阿斯塔露特，过来吸收第四真祖的魔力补充一下消耗！”
　　鲁道夫扫了姬把┎艘谎郏发现她的眼中已经没有战斗意志之后，也就没有痛下杀手，而是命令阿斯塔鲁特恢复魔力。
　　晓古城虽然被砍了脑袋，可是体内的魔力还在，现在相当于一个强大的魔力源。
　　只不过此刻的晓古城无法将眷兽召唤出来，这样直接从宿主身上吸收魔力的效果要差上许多。
　　“accept！”人工面无表情的回应，接着走到还在颤抖着的无头身体边上，眷兽化为的手指接触晓古城，开始吸收他体内的魔力。
　　在角落里看戏的苏晨捂脸，这晓古城实在是太悲催了，因为圣歼的原因使得魔力降低，外加刚刚掌握眷兽根本就不熟练，被鲁道夫直接断头。
　　现在又被废物利用，供给人工少女的魔力，估计要花上更长的时间才能够复活了。
　　“你怀里的东西干什么的？”
　　享受着闲古咏的按摩，苏晨歪着头，看了一眼那个黑色的方块。
　　在这个方块之上蕴含着一股不俗的魔力，不知道是由哪一种金属制造而成的，方块的表面还闪烁着黝黑的亮光。
　　“这是代替圣人遗骸的材料。”闲古咏的视线落在鲁道夫的身上，接着说道：“自从阁下插手这件事之后，我们就预料到可能会出现这样的结果，为了弦神岛不因此沉没，所以提前就准备好了代替的材料。”
　　“哦。”苏晨点点头。
　　闲古咏发现苏晨只是询问一下，并没有其它的想法，舒了一口气。要是苏晨阻止的话，弦神岛可就真的可能因为这次的袭击化为海底遗迹了。
　　不过她也是有着一定的把握，才会带着黑色方块现身在苏晨的面前，事实并没有让她失望。
　　魔力吸收完毕，阿斯塔鲁特抛弃下古城，跟着鲁道夫走到了这片空间的中央，封印着圣人遗骸的钢锁缠绕形成的迷你金字塔边上。
　　“历经艰险，我们的夙愿终于要达成了！这是最后的阻碍了！”鲁道夫抬起头，虔诚无比地看着那只干枯的手臂，眼眸中带着前所未有的激动之色，用颤抖着的声音下令：“阿斯塔露特，给我破坏它，迎回属于我们的至宝！”
　　“命令受诺，开始执行！蔷薇的指尖！”
　　随着这机械的声音响起，两只虹膜的手臂直接抓向了那悬浮着的半透明黑曜石。
　　哔哩哔哩哔哩――！
　　嗡――！
　　在眷兽手臂与黑曜石柱距离不到十厘米的地方，闪烁着的电光屏障还有复杂的魔法阵浮现出来，将手臂抵挡在外。
　　“啊――！”
　　阿斯塔鲁特发出了一声不堪重负的叫声，手臂发力手掌紧握，“砰!”的一声将所以的封印都给破坏殆尽。
　　那支撑了弦神岛三十多年的基石终于在此刻被取了出来，不过弦神岛并没有发生太大的震动，反而平静无比。
　　这也是正常的，支撑着弦神岛的不仅仅是这圣人遗骸，还有着其它东西。
　　不过，如果没有及时将基石的替代品放入，弦神岛会在不久之后轰然倒塌，沉入海底。
　　或许是一小时后，或许是一天之后，可总会有一段短短的缓冲时间。
　　“哦哦哦哦哦哦――！”鲁道夫颤抖着伸出手，口中发出了不知是哭泣还是喜悦的叫声，从阿斯塔鲁特的手中接过那黑曜石。
　　巨大的石柱被鲁道夫虔诚的捧在手中，他已经激动地无法言语，“终于……终于……!”
　　“既然你的目的已经达成，那么阿斯塔鲁特就由我接手了。”看戏已经结束，苏晨慢悠悠地从角落中走了出来。
　　“圣子殿下……!”鲁道夫的视线落在声音传来的地方，“您看到了吗？”
　　他示意着黑曜石，激动地说道：“这就是多年前被夺走的属于我们的至宝，此刻终于被我成功抢回来了！”
　　苏晨微微颔首，然后将手中的黑色方块随手一抛，精准无比的落在了原来黑曜石柱存在的地方。
　　‘闲古咏并没有直接出面，而是把黑色方块交给了苏晨让他来处理。
　　黑色方块很快就取代了圣人遗骸的作用，以对顶角为轴心缓慢地旋转着。这是弦神岛早就设计好的东西，只不过借着这个机会替换圣人遗骸而已。
　　“这是……”鲁道夫不可置信的看着这一幕，言语中有些疑惑的质问：“这座亵渎了圣人的岛屿就让它就此沉没好了，您为何……？”
　　“这是我的事情，轮不懂你来管!”苏晨眼神一冷，懒得跟他解释，“既然圣人遗骸已经取回，还不赶紧送回西欧吗，等着继续被抢？”
　　“是！”鲁道夫急急忙忙地应声，然后抱起了黑曜石就往上层赶去。


第九十八章 逃走
　　“歼教师大人，要去哪里？”被眷兽包裹着的阿斯塔鲁特面无表情的看着离去的鲁道夫，发出了毫无感情的声音。
　　因为没有接收到命令，她待在原地一动不动。
　　“阿斯塔鲁特，还记我吗？”苏晨指了指自己，笑着说道。
　　“记得！你曾经让我很舒服。”阿斯塔鲁特的目光看着苏晨的脸庞，机械般的回答道。
　　“后面那句话明显是多余的。”苏晨的嘴角不禁抽动两下，从这三无少女口中说出的话明显带着很大的歧义，不知道的人还以为自己把她给怎么了呢！
　　“不过既然记得的话那就好办了，那么也应该记得我和鲁道夫之间的约定吧。”苏晨问道。
　　阿斯塔鲁特沉默了一会儿，似乎是在回忆，然后开口:“记得！按照您与歼教师大人的约定，在这件事情结束之后，我将属于您。”
　　苏晨微笑着点点头。
　　“我明白了！今后您就是我新的主人，那么请您下令吧！”
　　“这个等会儿再说，你先把眷兽解除吧，对你的消耗太大了。”
　　“accpet！”
　　眷兽化为魔力回归少女的体内，少女从半空中轻飘飘地落在地面上，然后默默地站在苏晨的身边。
　　接着，苏晨走到姬把┎说纳肀撸上下打量了一下，比起身体上受到的伤，显然心灵上的冲击更大。
　　“还好吗？”苏晨弯下腰，手掌在她眼前晃了晃，接着轻声问道。
　　在过了几秒之后，姬把┎四侵沼诮看着鲜血一片的呆滞目光收了回来，有些呆呆的说道：“老师……”
　　“有反应就好。”苏晨起身子，然后看着晓古城，道出了少女心中所想：“他的话你不用担心，好歹是一名真祖，就这样的伤死不了的。”
　　“死不……了？”姬把┎瞬豢芍眯诺牡蜕呢喃。
　　“真不知道你以前是在狮子王机关学的什么东西。”苏晨翻了翻白眼，“真祖级别的吸血鬼就算是击碎脑袋和心脏都死不了，不过只是断头而已……”
　　“那他怎么?”
　　姬把┎擞行┠诰危因为晓古城是和她一起阻止歼教师的，可是却发生了这样的结果……
　　“魔力有些透支而已，等一会儿就会自己恢复的。”
　　而晓古城身边发生的事情也印证了苏晨的话，那脖子断开之处的血液已经不再流淌出来，反而以一种极为缓慢的速度往回逆流。
　　这是专属于第四真祖的力量，代表着时间的眷兽――水精的白钢在发挥着作用。
　　苏晨嫌速度太慢，打算帮他一把。
　　他走过去提起晓古城的脑袋，非常随意的往他脖子上一按，同时帮他恢复了一部分魔力，那地上的血液迅速逆流着脖子的伤口处飞快地渗入进去。
　　“这样的话，你就不担心了吧！”苏晨拍拍手说道。
　　“谢谢老师。”姬把┎舜拥厣吓懒似鹄矗收拾了一下，道了声谢，然后将视线放到了中央石柱出，眼眸中陡然露出惊骇：“这是什么？圣人遗骸被取走了！”
　　苏晨一下子就明白了，这姑娘被打击的一下子脑子短路了，没有注意到刚才发生的情况，“已经解决了，等出去再和你说吧。”
　　姬把┎顺聊了一会儿，然后点点头应了声“嗯”。
　　另一边，晓古城的伤势已经完全愈合，发出了一声带着痛苦的呻吟之后便悠悠转醒。
　　“难受死了啊！”晓古城带着些许痛苦的摸了摸脖子，总感觉脖子这里有点不对劲……
　　然后从地上坐了起来，在一秒之后突然想起自己是被人砍了脑袋的，非常焦急的往四面八方看，没有看到鲁道夫的身影，反而看到了苏晨，这才开口问道：“那个大叔呢？”
　　“已经解决了，先出去再说吧！”苏晨重复了一遍，然后对着身边的少女说道:“阿斯塔鲁特，走了。”
　　“accept！”人工少女面无表情的应声，跟着苏晨的身后往地面走去。
　　姬把┎艘彩墙雪霞狼回收，然后迈着步子一起出去。
　　“？？？？”晓古城一脸懵逼，完全搞不清楚发生了什么事情。
　　解决了？
　　这就解决了？！！！
　　“等等我！！”晓古城呆坐着，等到几人的脚步声越来越远，这才发现这鬼地方安静得有些可怕，急急忙忙地从地上爬起来追了上去。
　　――
　　“空隙的魔女，这次算你赢了！”矢濑显重神色阴冷，脸色苍白，有些狼狈地靠着墙壁。
　　他捂着自己的左手臂，西装衣袖已经碎裂，露出了严重的伤口，殷红的血液沿着手臂一滴一滴地往下流淌。
　　在他的对面，南宫那月脚尖轻点着一处凸.起的地方，仿佛嘲笑般的看着他：“位高权重的人工岛管理社的董事，没想到也会有变成魔导罪犯的一天，我的监狱已经为你留了一席之地。”
　　“你只是赢了这一次而已！”矢濑显重恨恨地瞪着南宫那月。
　　这个控制室已经被两人的战斗给破坏殆尽。
　　里面的机械仪器已经全部被破坏了，噼里啪啦的冒着火花，灯光也是一闪一暗，模糊着两人的视线。
　　地上倒满了SSG警备队的人，还有研究员，有的还活着，有的已经死了。
　　有些是被南宫那月亲手干掉的，有些则是卷入了两人的战斗间接被干掉的。
　　轰轰轰――！
　　突然间，在矢濑显重的身边发生了猛烈的爆炸，光芒将这片空间给淹没，而矢濑显重的身影也消失在这片爆炸之中。
　　“唉――！”南宫那月谈有些无力地叹了一口气，并没有去追的打算。矢濑显重的身份过于重要，即便抓住了也肯定不会由她来处理。
　　而且，之前与他战斗，已经消耗了大半的魔力。
　　作为咎神末裔的矢濑一族，他们的族人都会冒出拥有超能力者，而作为现任族长的矢濑显重更是其中的佼佼者。
　　能够发出看不见的利刃，轻易就能将钢铁给削断，即使是南宫那月也要小心翼翼应付。
　　要是追下去的话会得不偿失，因为如果魔力消耗过大，甚至会牵连到监狱结界的运行，或者说现在已经是监狱的束缚力减弱了。


第九十九章 需要几个炮灰
　　中枢石门从地面到底层被一通到底，许多层数的电梯已经无法使用了，所以苏晨等人直接从那个大洞一直往上了。
　　一路上并没有遇到什么阻拦，救援的人员还没有赶到。驻扎在中枢石门的警备队也早就被打残了，畅通无阻。
　　在路上，苏晨给姬把┎撕拖古城稍微解释了一下事件的大致经过，当然只是捡其中一部分解释，而一些则是隐瞒。
　　比如说，他自己在这件事当中担当了一个什么样的地位，并不是完全中立，甚至可以说是起了幕后黑手的推动作用。
　　有了教师的身份作掩护，两人对于苏晨的话并没有产生太大的怀疑，而且这件事的结果也符合苏晨所说。
　　在听完之后，晓古城一脸的郁闷，“……也就是说我完全是多管闲事了?”
　　弦神岛方面已经对于这次的恐怖袭击有了防备，而且早就有将圣人遗骸归还的打算，顺便借着这次被抢化解当初弦神千罗抢夺圣人遗骸的仇怨。
　　只不过是顺水推舟而已！
　　即便是他不去阻止，到最后弦神岛也不会出现沉没的危机，最多也就震两下。而对于大部分是由日本本土转移过来的居民们来说，地震什么的只是家常便饭。
　　晓古城心有余悸的摸了摸自己的脖子，好似那被砍断之处还隐隐作痛，脸上一阵青一阵白，十分精彩。
　　他这算是什么？
　　又是断胳膊，又是掉脑袋的……根本就是自找的？
　　“也不能这样说啊，少年！”苏晨眨了眨眼睛，一脸真诚的夸奖道：“至少证明你还是内心充满正义的，这是非常难能可贵的品质，要继续保持！”
　　“……”闻言，晓古城的郁闷更甚。
　　这是说到他的心坎上了？
　　去阻止鲁道夫确实不算他的职责，他也是内心的正义感在作怪才跑过去的，可从苏晨口中说出来怎么就这么不对味呢！
　　他感觉对了，苏晨只是在调侃。
　　“――我宁愿不要这正义感……”晓古城小声嘀咕，断头的滋味他可不想再体验第二次了，现在脑袋还是有点晕晕乎乎的。
　　“好了，等出去以后给我赶紧回家，彩海学园可是有规定不准学生大半夜在外面游荡的，你已经违反规定了！”突然，苏晨非常不耐烦地说道。
　　“……”晓古城哑口无言，这之前还友好无比，怎么转眼间就这幅态度了？
　　“是,苏晨老师。”
　　最终，他只能这样有气无力地回答道。
　　出了中枢石门，一股凉爽的夜风轻抚而过，只是这夜晚的气氛却带着一丝不详的沉重感。
　　几人一迈出中枢石门的那一刻就感觉到了。
　　“那是什么？”晓古城吃惊的喊道，他确信之前从没有见到过这样的建筑。
　　巨大的黑影坐落在中枢石门的北端，黑压压的一片，在黑夜之中只能够看到它的轮廓而已。
　　从轮廓上来看它十分的壮观，可是从那黑影之中散发出来沉重感、肃杀感、不详感即便是隔了老远也能够感觉得到，尤其是接触过魔术之类的人更是深有体会。
　　“监狱结界！”苏晨挑了挑眉，也同样感到有些吃惊，不过在一秒之后就了然，他不禁笑了，“真是无心插柳！”
　　这无疑是圣歼的影响，将笼罩在监狱的巨大异空间结界给破坏了，从而是它显露在现实世界中。
　　圣歼所针对的不仅仅是魔族，应该说是针对除了人类之外的任何种族。
　　魔女的力量不属于人类，但是因为被人类所掌握，所以监狱结界并没有完全崩塌，只是受到了一丁点的影响而已。
　　不过这样的话，倒也省了苏晨的一番功夫。
　　“监狱结界，这不是都市传说吗？！！”晓古城惊讶地说道
　　“第四真祖曾经不也是都市传说吗？”苏晨用一种让晓古城有些无地自容的目光看着他反问，“现在你也亲眼见到了监狱结界。这么庞大的建筑想要在几小时之间建成你觉得可能吗？”
　　“这么说……确实是这么回事。”
　　“而且……”苏晨将视线落在了姬把┎说纳砩希“你的话也应该知道一点，这应该不算什么秘密。”
　　对于圈子里的人来说。
　　“嗯！”姬把┎搜纤嗟氐愕阃罚“理论上来说这是可能的，利用弦神岛流动的龙脉之力，确实能够制造出这样的异空间。”
　　“可是为什么现在监狱结界会出现……?”
　　说出这句话的同时，晓古城感到一股麻烦正悄然往他身上靠近，他不禁打了个哆嗦。
　　“这就不是你们需要理会的事情了。”苏晨看了一眼阿斯塔鲁特，“今天的话就先到这里了，你们都赶紧回去吧，我也要把阿斯塔鲁特调整一下身体状态。”
　　“其实只要把眷兽纳入我的……管理就……”
　　晓古城说道最后声音越来越小，因为感受到了苏晨那越来越危险的目光，他情不自禁的咽了口唾沫，连带最后几个字也一起咽了下去。
　　“不需要你来操心。”苏晨平淡地说了一声，然后若有所思地看着监狱结界，低声呢喃：“要是拆了的话，那么多人一起出来，就算是我也不可能兼顾到，果然还是需要几个炮灰顶一下。”
　　然后，苏晨轻飘飘地扫了晓古城一眼。
　　“你刚才说炮灰了吧！”苏晨没有刻意压低声音，晓古城自然听得见，不由得大声抒发心中的不满。
　　原本以为苏晨会否认，但是没想到苏晨非常坦然地点点头。
　　这么坦然让晓古城都不知道如何反驳了，只能非常不爽的说：“再见！”
　　接着，转身就走。
　　“老师，再见！”姬把┎朔浅＠衩驳木狭艘还之后，也离开了。
　　“嗯！”看着两人离开之后，苏晨摸了摸阿斯塔鲁特的脑袋，“走吧，阿斯塔鲁特，我们也回去了。”
　　“accept！”


第一百章 改造
　　幽暗的大森林里伫立着一座巨大的城堡。
　　城堡已经有些年份了，墙壁上那斑驳的砖块，还有攀爬在窗檐的绿黄相间的藤蔓显示着这里充满了岁月的古老氛围。
　　在城堡的周围笼罩着一层巨大的结界，会将普通人隔绝在外，一般人无法轻易的发现这座城堡。
　　漆黑的夜，城堡内昏暗无比，只有那不算明亮的烛光在跳动，显示着这里还有人居住。
　　不过，这种阴森的地方倒也符合世人眼中魔女的居所！
　　城堡内一尘不染，除了昏暗与古老之外，无可挑剔。
　　若是喜欢中世纪风的人，这里无疑是一处完美的场所。
　　在城堡的大厅之内，短发的少女被一群女仆众星捧月般的环绕，而一位黑袍的老妪则是站在少女的对面。
　　“优麻小姐，据我们收到的情报，监狱结界因为弦神岛这次的异变已经显露出了本体。”老妪抬头看了一眼，“或许这次是将你母亲救出来的时机。”
　　“监狱结界从异空间显露出来？”仙都木优麻明显感到有些吃惊，“弦神岛发生什么事情了？”
　　“是的。”老妪点点头，“具体情况还有待调查，不过这对我们来说是一件好事情。”
　　“不用等到波胧院祭典就开始，不要紧吗？”少女问道。
　　波胧院祭典，这是空隙的魔女魔力最不稳定的时机，也是执行越狱计划最佳时机。
　　“这次的机会千载难逢……”
　　“我明白了，我这就动身！”少女点点头，眼眸中带着些许迷茫，些许期待，些许如释重负般的轻松感。
　　“不用担心。我们‘图书馆’将作为您的手足而支援您。一切都是为了解救阿夜大人出那永恒的牢笼――”
　　“母亲大人……”少女轻声呢喃。
　　从出生的那一刻，她的宿命就已经注定，是为了营救她的母亲所制造出来的工具。
　　――
　　回到南宫那月的公寓，里面的灯光都是熄灭的，南宫那月并没有回来。
　　对于这个结果，苏晨早就猜到，现在监狱结界现世，外界一定乱成了一锅粥，她的话必须保证监狱结界运行正常，防止越狱。
　　“要是知道我打算拆了监狱结界的话，不知道她会是什么表情？”失笑地摇摇头，苏晨带着人工少女走进公寓，灯光啪嗒一声打开照亮了屋子。
　　人工少女那精致的脸颊上一直没有什么表情，就这样静静的跟着苏晨走了进去。
　　“熟悉一下吧，这里以后就是你的家了。”苏晨笑着说道，丝毫没有把自己当成外人想法。
　　“家？”人工少女面无表情的重复一遍。
　　对于被创造出来，只是为了寄宿眷兽的她来说，脑海内并没有太多的词汇。
　　不过也因为白纸一张，所以很好渲染，对于外界的知识能够超快的吸收。
　　“嗯！家。”苏晨点点头，然后伸手扯了扯她的脸颊，“笑一下。”
　　“accept！”应声之后，人工少女面无表情，蓝水晶一样的眸子毫无波动地盯着苏晨。
　　“……”
　　苏晨无力地叹了一口气，“现在指望你笑是有点奢求了，还是先解决你身体上的问题吧。”
　　嗡――！
　　空气发生了轻微地震颤，宛如水面一样荡漾起了波纹。
　　一滴金色的神血从苏晨的指尖渗出，而后静静地漂浮在他的指尖，血液中散发出旺盛的生命力和神力。
　　“阿斯塔鲁特，把嘴张开。”
　　“命令受诺！开始执行！”人工少女张开了小嘴，下一刻苏晨屈指一弹，金色的血液射入少女的嘴中。
　　当血液入体，阿斯塔鲁特瞪大了眼睛。
　　“啊啊啊啊――！”少女发出了痛苦的叫声，随后一下子晕了过去，身体也失去支撑一般往后栽倒。
　　苏晨赶忙接住她。
　　这滴神血的力量可不同凡响，阿斯塔鲁特晕厥过去也在苏晨的预料之内。
　　“天使同样是不老不死的生物，驾驭眷兽轻而易举。”
　　或许不会让阿斯塔鲁特的力量得到太大的增幅，不过单单让她拥有长久的寿命已经足够了。
　　她的眷兽本来拥有了匹敌旧世代吸血鬼的能力，而且加上吞噬魔力和破除魔力的结界，连晓古城都要感到棘手。
　　一股股血色从人工少女的体内飘荡而出，少女那平静的脸上也露出痛苦的神色。
　　这是改造必然的过程。
　　少女体内的魔力已经被替代成了神力，那股虚弱感也被旺盛的生命力所填满。
　　不消片刻，改造就已经完成，不过少女的背后并没有出现标志性的翅膀。
　　苏晨只是将她的体质改为天使而已，特征什么的就没有必要了。
　　“现在的话，去监狱结界看看。”
　　人工少女还在沉睡，不过已经没有什么要紧的了，所以苏晨直接使用空间移动来到了监狱结界的附近。


第一百零一章
　　监狱结界。
　　黑色的土地依旧充满了荒凉肃杀，冰冷的大地上寸草不生。
　　这里的环境并没有因为笼罩的大结界消失而发生什么改变。
　　没有蝉鸣，没有人声！
　　四周寂静得有些可怕。
　　监狱所在的地点是与弦神岛本体分隔的增设人工岛，即便人们看到也无法接近。
　　而监狱本身所散发的凶戾之气也拒绝普通人的接近。
　　“哒哒哒――！”
　　监狱内部，空旷的圣堂内脚步声清晰可闻。
　　“――还在睡吗。”
　　当苏晨踏入圣堂之时，入眼的是和曾经一样的场景，中央那王座般的扶手椅上，一个瓷娃娃般的少女闭目沉睡着，丝毫没有醒来地迹象。
　　嘴角勾起一抹玩味的笑容，苏晨慢慢地走近，伸.出手指戳了戳南宫那月白嫩的脸颊。
　　“醒醒了，监狱结界要塌了！”
　　一边戳着，苏晨一边调笑着说道，不过南宫那月根本没有什么反应，仍然睡得深沉。
　　“那就怪不得我了。童话故事中，王子的wen可以将沉睡的公主给唤醒，我想――”
　　这样说着，苏晨低下了头，毫不犹豫地wen上了那柔.嫩的樱唇。
　　甘甜馨香的气息涌入口中，苏晨贪.婪的吮,吸着，灵活的撬开了贝.齿，与那月的香she交织在一起。
　　沉睡中的南宫那月浑身巨震，一下子僵在了那里。
　　随着时间的流逝，南宫那月终于从最初的震惊中惊醒过来。
　　“砰――！”
　　一股庞大的力量从苏晨的腹部传来，直接将他击退。两唇分离，拉出了一条银丝。
　　“咳咳咳！”苏晨捂着肚子有些难受地咳嗽了两声，“要不要这么用力啊？换个人肯定就挂了。”
　　“你个混蛋！”南宫那月从扶手椅上站了起来，小手重重地摸了一把嘴唇，企图把刚才的痕迹给抹消掉。
　　一张俏脸被红色布满，蓝水晶般的眸子中充斥着熊熊的怒火。
　　“竟敢乘人之危！”南宫那月小脸通红，一半愤怒一半害羞，贝.齿咬的咯咯作响。
　　将矢濑显重击败之后，她便立即回到了监狱结界之中，重新让自己沉睡下去。
　　一是为了恢复魔力，二是为了重新构筑出梦的空间。
　　监狱结界虽然显现在里现实世界中，可运转的机制还在，只要及时将封印重新构筑就可无恙。
　　而这片区域一般来说无人接近，所以南宫那月才敢这么放心沉睡下去。何况就算有人接近，她也能感知得到，因为这里可是她的地盘。
　　苏晨踏入监狱结界的那一刻起，她就已经感觉到了，不过并没有理会，可是谁知道苏晨会做出这样的事情。
　　wen了她？
　　这可是她的初wen啊！
　　就这么没了！
　　“我找你其实是有事商量，叫你你又不醒，只能用这个方法。”苏晨无辜地眨了眨眼睛，然后闭上眼睛回味了一下刚才的味道，“那月的嘴唇很香甜呢！”
　　“有事找我商量不能等我把封印布置结束再说，非要用这种……接……!”南宫那月有些抓狂地叫道，话语说到最后直接断了，那抹红润再次爬满脸颊。
　　“要是等你布置完的话就会平添一些麻烦了，所以我觉得现在说比较好。”苏晨认真地说道。
　　“――有什么话等会儿再说！”南宫那月咬牙切齿，慢慢地垂下了脑袋，一股让苏晨都感到背脊发凉的寒意从那个小小的身子之中迸发而出……
　　当她再次抬起头的时候，脸上带着未退的红润，嘴角却带着玩坏般的笑容:“说吧，你想怎么死！”
　　“……哈哈。”苏晨讪讪地干笑了两声。
　　“那就我替你决定了，反正这里离海面那么近，就丢到海里喂鲨鱼吧！”说着，南宫那月往朝着虚空中挥挥手。
　　顿时，空间之力弥漫着，巨大的紫色魔法阵一个又一个的浮现，原本空旷的圣堂被这数量繁多的魔法阵所充斥反而显得有些狭小了。
　　“哗啦啦――！”
　　从那旋转重叠的三.角形魔法阵中，银色的锁链如同银枪一样射出，一瞬间就将苏晨给捆得如同木乃伊一样，密密麻麻不留一点缝隙。
　　苏晨也没有反抗，毕竟这次可是当着她的面占便宜，要是不给她发泄一下绝对要糟！
　　将苏晨捆结实之后，南宫那月再次挥挥手，使用空间转移术式。
　　远远能听到扑通的落水声。
　　她真的说到做到，把苏晨给扔到了海里喂鲨鱼。
　　当听到落水声之后，南宫那月的终于露出了一抹明媚的笑容，只是羞红之色没有消退。
　　这算是和苏晨的交锋之中唯一一次占了上风，南宫那月心里这样安慰自己，抿了抿嘴唇，那温暖柔.软的触感仿佛仍然在唇边。
　　过了几分钟之后，苏晨估摸着差不多了，再次出现在圣堂之中。
　　“.”看到苏晨再次出现，身上根本就没有一丝落海的痕迹，南宫那月又感到有些无力了。
　　“现在可以好好谈一下了吧！”


第一百零二章
　　“你是认真的吗？”
　　当苏晨将来由交代之后，南宫那月并没有震惊，反而是非常平静地看着苏晨，一双蓝色的瞳孔没有什么波动。
　　“嗯。”苏晨点点头。
　　“这样类似的想法之前并不是没有过，我曾经的一位朋友这样做过。”南宫那月的脸上露出回忆往事的色彩，然后淡淡的叹了口气，“不过最后被我阻止了。其实即便我不阻止也不会成功。”
　　“你知道这意味着什么吧？”
　　“你这是把我当朋友了吗？”苏晨顾左右而言他，“不过我可不想只是单单朋友这么简单，再进一步如何？”
　　说着，苏晨笑着眨眨眼睛。
　　“你不要给我转移话题！”
　　南宫那月瞪着苏晨，想要用那带着强烈威严和压迫的目光逼得苏晨退让，只可惜根本无用，对面的人仍旧是那样带着轻松的笑，根本就没放在心上。
　　“我可没有转移话题。”苏晨非常无辜地耸耸肩，“监狱结界毁了之后总得考虑一下以后的生活吧！嫁人生娃不是很好吗？”
　　“我对现在的生活就很满意！不需要你来插手！”南宫那月恶狠狠地说道。
　　什么乱七八糟的，一下子就到了嫁人生娃的地步了！
　　还有之前你不是说过我这身材就算生了娃也养不活吗？怎么现在由这幅姿态了！
　　对于当初苏晨把她深深损了一番的话语，她可是记得很牢呢！
　　“――可是！”苏晨加重了语气，“我可不想以后一起陪我入睡的是一个没有生气的魔术分身。”
　　南宫那月非常头痛的抚了抚额头，她很想问苏晨要点节操不！她这边还什么都没答应呢。
　　“就算是魔术分身也可以以假乱真，跟真身没有太大的区别，你根本不用这样！”下意识的，这句话语脱口而出。
　　不过在说完之后，她就有些后悔了，什么跟什么啊！而对面的苏晨正似笑非笑地看着她。
　　“我只是说如果，如果你明白吗！你不要多想！”南宫那月气势汹汹地威胁道。
　　“好吧好吧，我肯定不会多想！”
　　苏晨那偷笑般的脸庞，让南宫那月有种往这上面拍一扇子的强烈冲动。
　　不过片刻之后，她自己也忍不住笑了起来，没有什么理由，只是放松般的笑而已。
　　“你根本用不着这样做，我不会感激你，反而会恨你。”笑过之后，那月叹了一口气，用尽量轻柔的语气说道：“所以收手吧！”
　　“不可能的，已经下定决心了，我不会这么轻易放弃的。”苏晨微笑着摇摇头，语气中一丝丝的不容置疑宣泄而出。
　　“我存在的意义就是为了看守监狱结界，要是它毁了，我也就没了存在的意义！”那月的眼眸之中闪过一丝略带凄凉的悲伤。
　　苏晨伸出手轻轻地捧起那张脸，直视着那月的眸子说道：“换成守护我如何？”
　　“你……!”那月见苏晨丝毫没有停手的想法，心中也不禁微微升起一丝火气，声音也提高了些许，“你知道如果监狱结界崩塌之后会导致什么样的后果吗？！！”
　　“无非是关押的罪犯出笼而已，没什么大不了的。”与那月那带着火气的神态，苏晨依旧平平淡淡的。
　　“没什么大不了的？！！！”南宫那月声音陡然拔高几度，“你根本不知道如果让那些罪犯一起出来会有多么严重！”
　　这十年的时间里，监狱结界关押了不知道多少的罪犯。有些是她亲自逮捕的，有些是其它地方无法关押只能移交监狱结界。
　　其中的一些人连她都会感到棘手。
　　要是这些人一起出来，那后果根本无法想象，即使苏晨有着可以压制真祖的实力，如果面对这么多强者，南宫那月也不认为他有胜算。
　　“更何况……”南宫那月深深的喘了一口气，苦笑起来：“即使把监狱结界毁了也没有太大的作用。我的契约就是守护着座牢笼……永远的守护下去……”
　　魔女的契约是魔女的力量来源。
　　想要获得力量就要付出代价，等价交换，这是永恒的真理。
　　当魔女违背契约之时，也是魔女命丧之时。
　　若是监狱结界被毁，那么那月也就没有可以守护的东西，也代表契约撕毁，她的守护者就会化为收割她性命的恶魔。
　　“你要是真想毁了监狱结界，还不如直接杀了我！”南宫那月凝视着苏晨，斩钉截铁的说道。
　　“哈哈哈哈哈……”苏晨陡然笑了起来，“恶魔而已，又不是没有见过，何况是不是真的恶魔也不一定。”
　　“什么意思？”南宫那月疑惑。
　　“字面上的意思而已。”苏晨沉声冷笑，“纯血的魔女、契约的恶魔，你以为我这三个月只是单单地搞事吗？”
　　“难道不是吗？”南宫那月理所当然的反问。
　　差点搞得世界大战爆发，还沾沾自喜，南宫那月实在不觉得苏晨有什么可以得意的地方。
　　“恶魔，我可接触得多了。虽然说目前已经变得有点逗逼了，可是他们的本质可没有太大的改变。”苏晨缓缓地说道：“他们即使改变了交易方式，但是一点是不会改变的。”
　　“什么？”
　　“你觉得你们的契约对恶魔来说有什么好处吗？”苏晨反问。
　　“自然……”南宫那月刚想开口回答，可是仔细想来却并没有什么算是回报恶魔的东西。
　　灵魂？
　　据南宫那月所知，除了堕魂状态下主动让恶魔吞噬灵魂之外，并没有其它。
　　除了有些被迫害的魔女本身，魔女的契约大部分反而有利的是人类，利用魔女的人类。


第一百零三章 相似的召唤阵
　　魔女的契约。
　　仔细追究起来，恶魔根本没有得利的地方，反而是人类有利可图。
　　这就是问题所在！
　　无论在那个时代，恶魔的本性不会太大的改变。
　　他们怎么可能会让契约的人类获得他们自身力量，而他们自己却没有相应的报酬。
　　南宫那月的契约――永恒的沉睡，永恒的守护监狱结界。
　　然而这座监狱并不是恶魔创造出来的，是这座人工岛上的管理者们创造出来的。
　　最大的获利者是岛上的高层，而不是恶魔。
　　即使是在恶魔高校世界，恶魔势力衰败到了不得不依靠人类才能存在下去的地步，他们依旧会从契约的人类身上获得好处。
　　魔力、金钱、秘宝……等等！
　　追根究底！
　　这是一对一的买卖关系，不会出现第三方的参与者。
　　可是南宫那月的契约之中，恶魔更多的是充当中间者的地位，并不是卖家。
　　不仅是她的契约，大多数魔女的契约同样如此。
　　“你知道些什么？”想通了关键之处，南宫那月皱着眉头问道。
　　其实这异样之处，她早就发现了。
　　只是在成为魔女之后，一切都习以为常了，也就忽视了。
　　“这个世界到底有没有恶魔还不好说。”苏晨大手一挥，然后大步上前，一把抱起了南宫那月。
　　“你！”南宫那月没想到苏晨这个举动，愣神之后开始剧烈挣扎起来，怒声喝道：“放开我。”
　　“别闹！我在想问题。”苏晨没有理会，紧紧的抱着这小小的身躯，坐到了这个圣堂里唯一的扶手椅上，然后把她放到自己的腿上。
　　“你必须给我一个解释！”在挣扎无果之后，南宫那月也就放弃了抵抗，黑着脸说道。
　　其实，她的心底并不排斥这种亲.密的行为。
　　倒不如说，有人这样对她，她的心里还有一点欣喜。这或许是孤独了太久的缘故。
　　可这不是重点！
　　重点是，明明之前还严肃探讨恶魔的问题，转眼间就站她便宜。
　　南宫那月可不相信，苏晨是为了想问题才需要抱着她的。
　　所以，必须要给个说法！
　　“纯血的魔女，也就是真正的恶魔签订契约的魔女，像你这样拥有恶魔所化的守护者的魔女，这样说应该没错吧！”苏晨问道。
　　“是这样没错！”南宫那月点头。
　　苏晨说的很笼统，然而这也说到了关键之处。
　　“你有没有想过这守护者如果不是恶魔，那到底是什么东西？”苏晨卖了个关子。
　　“嗯……？”南宫那月不解。
　　除了是恶魔还会是什么东西？
　　苏晨笑着摇头，契约的知把她的思维局限住了，除此之外她想不出什么合适的东西了。
　　不过这也很正常。
　　作为魔女，她们的守护者是恶魔的化身，这一概念已经深入人心。即使是其他人也会不作他想。
　　“你认为是什么？”见到苏晨摇头，南宫那月有些疑惑地问道。
　　“这个先不急。”苏晨忍不住靠近轻轻的嗅了一下那月的发丝，接着开口：“据我所知，你成为魔女是在十五年前吧！”
　　“你怎么知道！”耳边传来的那温热的呼吸感让她脸色微红，但是她现在更多的是惊讶。
　　她作为魔女而活着，这是众所周知的事实。
　　然而她何时成为魔女，这却是一个谜。
　　到底是监狱结界建成之后？还是监狱结界建成之前？而监狱结界到底是何时建成？
　　这都是一个谜！
　　也没有人回去追究一个魔女到底是如何成为魔女的，知道她是一个魔女这就已经足够了。
　　因为魔女在世人眼中就是让人畏惧、厌恶、可以迫害的存在，其余的根本没必要知道。
　　“既然打算要让你摆脱，总归要去调查一下的，不是吗？”苏晨脸上带着微笑反问。
　　当初从弦神岛离开之后，他就去调查这些东西了吗？这次回来只是为了让我摆脱这个契约吗？
　　此时，那月并没有被人调查之后的愤怒，反而有些感动。
　　“谢谢。”那月小声地说道，声音虽然微弱，可在这样的距离之内已经可以清晰地传入苏晨的耳中。
　　苏晨笑了，得到这声谢语已经足够。
　　南宫那月在十五年前并没有生活在弦神岛，而是生活在欧洲，学习杀人技术。
　　这个世界的现象就是如此，会收集小孩子当成武器来培养，南宫那月在当时也是其中之一。
　　不过她从她的老师手中得到了与恶魔契约的方法，这也是她成为魔女的契机。
　　“你把当初与恶魔契约的魔法阵和咒文复述一下，让我看看。”
　　苏晨将那月放了下来。
　　那月有些诧异，不过也照做了。
　　地上瞬间出现一个闪着紫色光芒的繁琐的魔法阵，接着她又将咒文重新复述了一下。
　　咒文中规中矩，没有什么特别的地方。
　　但是那个魔法阵――
　　“果然是这样！”
　　苏晨在观察之后，下了断言。
　　“你发现什么了？”
　　“你不觉得很像吗？和吸血鬼将眷兽从异世界召唤过来的魔法阵！”苏晨说道。
　　“.”南宫那月无语。
　　吸血鬼的魔法阵她不是没有见过，和这个的差别，简直是一个天一个地，根本没有相似的地方。
　　苏晨是什么眼神，竟然认为两者有相似之处。
　　“这样看当然看不出来，你等等。”
　　说着，苏晨在紫色的魔法阵上摆弄起来，不一会儿就出现了一个新的魔法阵。
　　“这是？？！！”南宫那月吃惊。
　　新出现的魔法阵与吸血鬼的魔法阵有百分之八十的相似之处。


第一百零四章 准备
　　“这是――！！”
　　南宫那月吃惊无比，此时的魔法阵已经与吸血鬼的魔法阵有着太大的相似之处。
　　关键的地方在于――！
　　苏晨并没有重新刻画魔法阵，他只是在原有的魔法阵上大幅度修改了一下。
　　所谓的修改，也没有多添一笔，也没减少一笔。
　　而是改变了魔法阵之中文字和纹路的布局！
　　可是苏晨并不是无规则的改动，而是朝着一个方向有规则地进行改动。
　　相反的方向！
　　当恶魔契约阵纹部分逆转之后就变成了吸血鬼的召唤阵纹。
　　“你是怎么发现的？”
　　南宫那月无法掩饰心中的吃惊，这份震惊之情完全写在了小脸之上。
　　说实在的，不容得她不吃惊，其实换了任何一个人都会感到吃惊。
　　魔法阵这玩意是能随意修改的吗？
　　更何况是这种近乎逆转的修改！
　　轻者只是术法失败，重者甚至会让施术者受到重创。
　　而且――
　　吸血鬼的召唤阵，魔女的契约阵。
　　可以说没有什么关联的两种魔法阵，谁会把它们两者联系到一起？
　　“细心一点都能够发现，何况是这是关于你的事情呢！”苏晨厚着脸皮说道。
　　这当然不是他发现的，而是他从第二真祖的书库中找到的，不过里面并没有提到这么详细。
　　只是这也足够了，足够到苏晨推敲出结果。
　　苏晨有这样的直觉，这个魔女的契约就是第二真祖鼓捣出来的东西。
　　原因很简单。
　　魔女的起源无从说起。
　　不知从什么岁月开始，这个世间就有了魔女。
　　而第二真祖存在岁月已经不能用年月来计算了，而是用文明史来计算他们存在的岁月。
　　就世间存在的情报可知，除了第四真祖之外，其余的几位真祖最少都有三个文明史的年纪。
　　其中，第二真祖在魔法上的造诣登峰造极。
　　换言之，真祖活了这么久的岁月，闲的没事弄出魔女契约也是非常正常的一件事。
　　“谢谢！”不知用什么话语来表达此刻心中的想法，南宫那月只能这样开口。
　　她并不知道苏晨发现修两个魔法阵之间的联系到底有什么作用，可是有人这么为了她做了这样事情就让她感到高兴。
　　孤独了太久，被人关心的感觉实在是太好了！
　　那月忍不住露出了笑容。
　　“你已经道过谢了。”苏晨笑着回答。
　　“你打算怎么做？”
　　此刻，她并不打算阻止苏晨了，或许他真的能够帮助自己摆脱诅咒。
　　即使失败，最多一死而已。
　　何况，死只不过是最为
　　作为空隙的魔女，更大的可能还是重建监狱结界，抓回逃犯，随后继续作为守护者守护监狱结界。
　　只不过再次回到以前的生活而已，并没有什么大不了了。
　　“守护者可以说是另类的眷兽，只不过对魔女而言，眷兽与宿主之间的关系发生了逆转。”
　　吸血鬼豢养眷兽，需要不老不死的身躯和庞大的魔力。
　　而魔女，她的守护者为宿主提供了不老不死的身躯和庞大的魔力。
　　“所以只要将这两者的关系再次改回来就好了。”
　　“改回来？怎么改？”
　　“契约更改，你本身更改！”苏晨简单无比的说道。
　　“？？？”总之，南宫那月还是是没有搞明白，可有一点她知道，只不过是从一种契约换成了另一种契约。
　　不过，却不需要以自由作为契约的代价了！
　　南宫那月相信，苏晨肯定不会让她吃亏的，这就足够了。
　　“可能会让你转为吸血鬼。”苏晨沉吟了一会儿，“不过你放心，只是有这个可能而已，我会尽量避免这个情况的发生。”
　　“转化为吸血鬼会如何？是什么级别的吸血鬼？”那月嫣然一笑，并没有担心。
　　“真祖从者。”苏晨如实回答。
　　吸血鬼中没有这一级别划分，只是却有这样的存在。
　　有强有弱。
　　强的能够媲美真祖，弱的只是一个普通人。南宫那月在转为真祖从者之后，实力绝对不降反升。
　　“我以后会被真祖压制吗？”南宫那月平静的问道。
　　“不会，我会把这一隐患给抹除掉。”沉默了一会儿，苏晨接着说道：“其实还有一个办法，就是将契约直接抹除，不过这样的话你就会变成一个普通人了。”
　　魔女的实力大部分来源于守护者，如果契约抹除，守护者也会离去。
　　“那我还是选择第一个办法吧！”南宫那月微微摇头，若是失去了实力变成普通人对于她来说会很不适应吧！
　　这个世界，没有实力可是不行的呢！
　　南宫那月可不想以后成为苏晨的累赘，作为空隙的魔女，仇家可不少。若是得知她失去力量的消息，肯定会前来报复。
　　“那我去准备一下材料，你的封印就不用继续布置了，到时候还得拆掉！”苏晨嘱咐道，使用空间转移直接离开。
　　这次，将监狱结界的封印解除不过是意外之举，所以该准备的都没有提前准备。
　　而所需要准备的除了魔法阵之外，就是真祖的肋骨了！
　　苏晨目标――第三真祖。
　　岛上虽然有个第四真祖，可是他的契合度并不算高。同为女性的第三真祖才是最为合适的。
　　最重要的是，苏晨怎么可能让一个男人的肋骨存在于南宫那月的体内呢！
　　南宫那月怔怔的看着说出原来站立的地方，此刻已经空无一人。
　　良久之后，她开始闭上眼恢复魔力，至少在苏晨准备完之前，要维持监狱结界的正常运行。


第一百零五章
　　横渡太平洋，直达北美洲。
　　混沌界域！
　　苏晨已经来过一次，这里的路径对他来说轻车熟路。
　　很轻易地就越过了守卫，找到了第三真祖的寝宫。
　　“没人？”苏晨皱眉。
　　探寻由大理石所铸造而成的宫殿，并没有感受到第三真祖的气息。
　　“那就把人引过来！”
　　尖锐的警报声哀嚎起来。
　　……是哀嚎没错。
　　因为苏晨正在到处破坏。
　　想要引人，那么就得弄出大动静。
　　如果把这座宫殿给破坏掉，这动静绝对算大的。
　　至于第三真祖？
　　本来两人的关系就是零点一下，那个女人恨不得把苏晨的血给吸干了。
　　两人之间虽然暂时还没有到不死不休的地步，但是肯定也不可能发生缓和了。
　　既然如此，毁坏一座宫殿又何妨？！！
　　一路通畅。
　　可以抵挡着导弹的宫殿，仿佛是纸糊的一样，轻易就被苏晨给开出了一条大门以外的通道。
　　宫殿的守卫根本就拦不住他。
　　一巴掌拍过去，就是一片人仰马翻。
　　子弹？
　　全部被弹射回去，不少的士兵直接被自己打出的子弹给打成了筛子。
　　“反应也太慢了一点。”
　　目前为止，来的全部是一些驻守的普通军队，根本就没有混沌界域的高层到来。
　　从宫殿之内一路破坏到宫殿的大门口。
　　人挡杀人，墙挡破墙！
　　酣畅淋漓。
　　不走寻常路！
　　不消片刻的时间，一座完美的宫殿已经千疮百孔。
　　“第三真祖呢？”
　　宫殿大门处台阶上，苏晨俯视着下方问道。
　　下方的军队，全都畏惧地盯着他，根本不敢继续出手。
　　太恐怖了！
　　也太大胆了！
　　竟然敢这么明目张胆地挑衅吸血鬼之王，简直前所未有。
　　还是孤身一人深入真祖的大本营！
　　这对他们来说根本就无法想象。
　　可是现在却有一个活生生的例子摆在他们的面前，指名道姓地要找他们的女皇陛下。
　　这也是之前苏晨大闹第二真祖皇都的消息被封锁了，不然的话他们现在应该有这样的心理准备了。
　　见下方没人回答，苏晨也没有理会。
　　这些人已经畏惧到不敢动手了，他也没有必要再对他们出手。
　　何况，现在消息已经传出去了。
　　只要在这里等待就好。
　　不多时，下方环成了一道人墙的军队分开了一条路，一个打扮严厉的女人慢悠悠地走了出来。
　　女人的脸上带着狰狞和嘲讽的笑容，慢慢地走到人墙之前，昂着下巴与苏晨对视着。
　　“从来没有想过有一天会有人来袭击陛下的寝宫，而且在破坏完之后竟然不想着逃走，而是等在这里，不得不说你是我目前为止见过最大胆的人了。”
　　这个女人是一个吸血鬼，旧世代的吸血鬼，其实力比之长老级别的吸血鬼也不逞多让。
　　第三真祖的直系，即便放到世界上也是有数的一位强者
　　“看来嘉妲什么都没有跟你说呢！”苏晨微微摇头。
　　来的人并不是第三真祖让苏晨有点不满意。
　　而且，从这个女人的口气上来判断，嘉妲并没有把之前与苏晨交锋的结果透露给部下。
　　不然的话，一个旧世代的吸血鬼也不会以这样的口吻与自己讲话了。
　　“不要以为对付了这里的常住军队就可以得意了，我可不是那群废物！”女人冰冷的扫了一眼那些士兵，然后冷漠无比的开口：“还不快滚，留在这里继续丢人吗？！！”
　　面对女人这样羞辱般的斥责，那些士兵们并没有感到不满，他们迅速分成了两队极速撤离这里。
　　女人叫玫拉。
　　只是代号，名字不详。
　　就是由她负责混沌界域皇城的守备。
　　作为她的手下，这些士兵们自然知道她的实力。
　　“没有必要，对我来说，你跟他们没有多少区别。在嘉妲来之前，人多反而热闹些。”
　　军队的撤离，苏晨只是平淡的扫了一眼。
　　“说的对，在陛下来之前，必须把你拿下！不然的话――”
　　玫拉的双眼因为愤怒和膨胀的魔力染成了血红。
　　她抬起手腕，白皙的肌肤一瞬间被染上了红色，血液如泉水般喷涌而出，但是没有一滴落在地上，而是将她的双手包裹，化成了闪着血光的利爪。
　　“将陛下寝宫破坏的大罪就只有我来承担了！”
　　猩红的爪子重重的朝着虚空挥下。
　　下一刻，爪风化成了无形的利刃撕裂了空气。
　　高耸的台阶，咔嚓一声被砍成了三半，划出了三条深深的沟壑。
　　至于，苏晨。
　　他感觉ting凉快的。
　　嗯。
　　没错。
　　ting凉快的！
　　这种程度的攻击根本连主动防御都用不着。
　　也就让他的衣角飘动两下。
　　然后――
　　就没了。
　　“怪不得敢来挑衅我们，确实有些本事！”看到苏晨根本没有受到影响，玫拉的脸色一沉。
　　刚才的只是试探性攻击，不过这样面不改色接下自己的攻击，确实能够让护卫军队束手无策。
　　“在嘉妲来之前，你就陪我打发打发时间吧！”苏晨忽然饶有兴致地说道，“弹幕游戏玩过吗？”
　　说着，苏晨捡起了一块拳头大的大理石块，然后用力一捏
　　啪咔咔――！
　　碎成了十几块差不多大小的小石块。
　　“就是这样！”
　　话音落下，数十块石子飞射而出。
　　逃！
　　在苏晨做出抛物动作的那一刻，玫拉的直觉告诉她要逃走。
　　只是，还等不及她逃走。
　　噗噗噗噗――！
　　数道血花从玫拉的身上溅起。
　　石子在透过她身体之后，并没有停下，而是继续向前飞射。
　　直到打在建筑上，发生爆炸之后才停下来。
　　“这……”
　　四肢和身体都被射出了几个血窟窿，玫拉的背后冷汗直流。
　　没有使用魔力或者灵力，只是单纯的抛掷，把石子扔出了炮弹的威力。
　　这需要何等强大的力气！
　　这是哪里冒出来的怪物！


第一百零六章 将弦神岛毁灭！
　　在一个微暗的空间里，可以听见几个人的声音。
　　这个地方叫做“细语庭院”。
　　即圣域条约机构最高理事会。
　　向四周扩展的白色大理石道路一望无际，周围环绕着插满了玫瑰的栅栏，不知名的大树枝干如同房顶一样覆盖在上面。
　　金色闪耀的雾气弥漫在这个昏暗的世界。
　　庭院的正中央是一张深红色的圆桌，设置的座位数有十二个。其中三个是空的。
　　其余几个座位上，是各国的国王们。
　　皇帝、总统、首相、主席――他们是从圣域条约加盟国中选出的九个国家的元首。
　　他们的脸上都带着银色的面具，声音也经过魔术的处理，分辨不出是男是女，是老是幼。
　　“不久前，弦神岛范围内检测到了圣歼的波动。”
　　带着面具的王轻声说道，回答的亦是带着面具的王。
　　“弦神岛――极东的‘魔族特区’吗？”
　　“是的。得到的可靠消息是矢濑显重已经获得了圣歼的睿智。”
　　“矢濑显重？一条狗罢了。即使获得了圣歼的睿智，也无法使用圣歼。”
　　“不要忘了，岛上还有着该隐的巫女。”
　　“无妨，只要祭坛还在，无人能够奈何的了她。”
　　“不过也不一定需要巫女，总会有办法让圣歼启动，以前并不是没有这样的例子。”
　　咎神该隐的末裔。
　　不知道是为了复活该隐，还是为了启动圣歼，曾经在这个世界中频繁的活跃着。
　　更古老的岁月前，圣歼的光芒也曾闪耀，不过只是一闪即逝。
　　缺少了准备的圣歼，根本无法影响到什么，脸为止光芒存在都是一个问题。
　　但是，当时的文献记载，并没有找到合适的巫女。
　　这也证明了，即使不需要该隐的巫女，圣歼也是能够启动的。
　　对于这个事实，众人沉默一会，一位王开口问道：“没有巫女主持的圣歼，根本无法影响到我等，我提议不予理会。”
　　“不予理会？放任矢濑显重在外吗？”
　　“关于他，弦神岛方面会自己处理。”
　　因为苏晨在获得圣歼的同时将矢濑显重的启动圣歼的消息传递了出去，使得他一下子从云端坠入地面，变成了丧家之犬。
　　不仅职位撤除，还要提防有人暗杀。
　　与之前的生活对比，可谓一个惨字了得。
　　“――我有异议！”
　　在众人还拿不定主意的时候，突然一个声音凌厉无比的插入进来，让场中的声音戛然而止。
　　虽然这些王藏起了自己的面容，但面具掩饰不住他们流露出的不安。
　　他们忽然注意到，圆桌中本来空着的三个座位已经有人了。
　　自圣域条约缔结以来，一次也没有现身过的三王，一起在这个地方出现了。
　　夜之帝国的主宰。
　　三大真祖。
　　“战王领域的驭蛇人已经前往弦神岛。必须在他之前将矢濑显重捕获。”其中一个王威严的宣告。
　　“亦可直接击杀。”另一位王接着说道。
　　“若是失败了，那么如何处理？”有人问道。
　　失败。
　　即瓦托拉率先找到矢濑显重，并且获得圣歼的智慧。
　　吸血鬼的天赋，可以通过吸血获得血液中的记忆碎片。无论矢濑显重是死是活，若是被瓦托拉找到，同样能够获得圣歼。
　　“若是失败，想必那个男人终有一天会将圣歼的光芒对准我等。那样的话，对我们就是严重的威胁了。”
　　“吾等不容许威胁到吾等的东西存在，因此――”一位王冰冷的下令。“若是失败，那就将弦神岛毁灭！”
　　庭院内异常的安静。
　　没有人问为什么几位真祖不亲自出手将瓦托拉解决，原因他们心知肚明。
　　很简单！
　　王对王！
　　只有真祖级别的任务才值得他们出手毁灭，或者将他们毁灭。
　　即使瓦托拉号称最接近真祖的吸血鬼，可在这三位眼里，依旧不够格。
　　“下令吧！发动圣域机构军！”
　　“若是不能抢在驭蛇人之前解决矢濑显重，就将极东的魔族特区毁灭掉――！”
　　众人没有提出异议……
　　因为即使提出了也没有任何用处。
　　身为真祖，在这理事会中，具有一票否决权。
　　“同意！”
　　“同意！”
　　众人都是一片附和声。
　　因为三位真祖已经给了弦神岛缓冲的时间和机会，只要及时将矢濑显重舍弃既可避免被毁灭的命运。
　　“有意思。”
　　突然，一位真祖这样说道，只有简短的三个字，可众人知道她此刻突然非常愉悦。
　　“诸位，我先失陪了！”
　　留下这样一句话后，桌面上只剩下一只银色的面具。
　　余下的众人继续会议，商量讨伐弦神岛的事宜。
　　混沌界域皇城。
　　玫拉浑身被鲜血浸透。
　　即使是吸血鬼的超强恢复力也无法赶上她受伤的速度。
　　此刻，玫拉的心中是绝望的。
　　除了化为利爪的眷兽之外，她还有着其它的眷兽。
　　浑身由钢铁铸成的魔狼。
　　一攻一防！
　　曾经让她在战斗中无往不利的两大眷兽，此刻却根本派不上用场。
　　轻易就被对方击溃。
　　只是用普通的石头就击溃了。
　　她想逃走。
　　可是能往那里逃？
　　对方根本就不给她机会。
　　同时，她也是愤怒无比。
　　对方只是在戏耍她。
　　砰――！
　　玫拉那摇晃连站立都不稳的身子，被一颗石头直接击飞，像是断了线的风筝一样。
　　但是她并没有事，因为在落地之前被人接住了。
　　接住她的人是一名少女。
　　“终于来了，可是等你好久了！”看着来人，苏晨笑了，正是第三真祖。
　　“听部下报告说有人破坏我的宫殿，没想到真的是你自投罗网来了！”嘉妲也笑了，露出了两颗虎牙。
　　“新仇旧恨，你加之我身上的羞辱――”嘉妲的声音陡然变得兴奋与激动起来，“你准备好接受我的报复了吗！”


第一百零七章
　　混沌皇女亲临！
　　看到自己的主君到来，玫拉终于松了一口气。
　　虽然只是旧世代的吸血鬼，可她却拥有长老一级的实力，所以第三真祖才会将护卫皇城的任务交给她。
　　但是对面的人实在太可怕，她根本就不是对手，对方拿捏她跟玩儿似的。
　　“陛下，请小心，这个人不简单……”强忍着身上的疼痛，玫拉提醒一句。
　　不过嘉妲根本就没有把她的话放在心上，或者说从救了她之后，嘉妲就直接忽视了她。
　　根本就用不着玫拉提醒！
　　嘉妲深知苏晨的可怕！
　　“曾经加之于我身上的耻辱，今天我要双倍奉还！”嘉妲的眼眸中闪过了隐藏依旧的强烈战意。
　　这个世界上已经很少有人值得她如此认真对待了，除了其余的两大真祖之外，就是苏晨了。
　　但是对于几位真祖来讲，他们相互之间可以说知根知底，打起来无趣，也不会轻易引发两者之间的战斗。
　　可是苏晨就不一样了！
　　这是一种宛如对于新奇事物的强烈好奇。
　　只是，想要去了解这件事物，只有用战斗去挖掘。
　　魔族埋藏在血液之中的斗争因子，在此刻完全流露出来。
　　“双倍奉还？”苏晨耸耸肩，“你要拔我两颗牙吗？”
　　“.”闻言，嘉妲没有生气，反而露出了愉悦的笑容，两颗小虎牙也露了出来。
　　只是，已经退到一旁的玫拉却心中大惊。
　　拔两颗牙？！！
　　难道这个男人曾经拔过皇女陛下的牙？！！
　　玫拉都被自己这个想法吓了一跳。
　　真祖的牙是可以乱拔的吗！
　　这是活腻歪了才会想要去拔真祖的牙吧！
　　可是这个男人现在做到事情，在她的眼里，已经是和找死没有太大的区别了。
　　君临于这个世界数个文明事的女皇，到底有多强？
　　即便是她这个直系也不清楚，只是同面对苏晨一样，面对嘉妲，玫拉同样没有什么反抗之力。
　　当然，这有一大部分是源于血液
　　“对了，这次来我也是想要借你身上一样东西，事先跟你说一下。”苏晨平淡的宣言。
　　“想要借我身上的东西，那就先打败我吧！”嘉妲高昂的回应。
　　“本来就没想过你会老实借我！”苏晨的手中陡然出现一把长剑，剑锋直指前方，“所以，战吧！”
　　嘉妲笑得很愉悦，浮现在脸庞上的欢快笑容将她的心思暴露无遗。
　　这个男人，值得她不惜一切代价去期待、去挖掘。
　　“你的血液，到底是什么滋味，我很期待！”
　　说完，天空消失了。
　　取而代之的是一片厚重的雷云。
　　闷雷滚滚！
　　仿佛压在人的心头的阴霾，充满了压抑感。
　　轰隆――！
　　伴随着炽白的闪光，雷声响彻了天空。
　　“这是……”玫拉心中更是吃惊不已。
　　真祖的眷兽之一。
　　――卡玛休托利！
　　真祖级的眷兽，强大是世人所共同认可的。
　　每一只这种级别的眷兽，都有瞬间灭城的恐怖实力。
　　正因为如此，真祖才让人敬畏，因为他们掌握了不止一只这种级别的眷兽。
　　可是，每只眷兽虽然都有着灭城级别的战力，但――
　　彼此之间，也是有着差距的。
　　并不是说他们本身实力的差距，而是每只眷兽都拥有不同方面的能力。
　　而卡玛休托利，毫无疑问是第三真祖的眷兽中攻击力最强大的。
　　雷电！
　　本身就拥有无可比拟的破坏力。
　　卡玛休托利，更是将这种破坏力增幅到让人畏惧到无法抵抗的地步。
　　“这种雷电……”苏晨的眼睛微微眯起，“果然不是晓古城那个半吊子能够比得上的。”
　　晓古城的黄金狮子也是掌握了雷电，可是与之相比差了不是一星半点。
　　身体微微紧绷，天上的雷云已经完全锁定他了！
　　苏晨抬头。
　　蓦然――
　　漆黑的雷云中裂开一道缝隙，从中降下一颗宛如太阳般耀眼的光球。
　　光球的身上环绕着恐怖的闪电。
　　体积足有半个足球场大笑，就这样悬挂在高空之中，震撼人心。
　　“――去吧，卡玛休托利！”
　　宛如末世降临！
　　无数道闪电倾泻而下，每一条都粗大吓人。
　　炽盛的白光让人睁不开眼睛，比之阳光还要强烈。
　　闪电的轰鸣声让人耳膜发疼，即使是吸血鬼也被影响，可见其恐怖之处。
　　“就算是被劈上一下也要化成飞灰吧！”玫拉惊叹。
　　这就是真祖级别的实力。
　　而且，要比曾经见到过的更加恐怖。
　　第三真祖，毫无保留，火力全开！
　　玫拉自认，一下都接不下来。
　　而处于雷电轰击中心的苏晨，想必已经和尘土化为一体了吧！
　　这样想着，玫拉将视线移到嘉妲身上，可是她脸上并没有胜利后的喜悦，反而愈发的严肃。
　　“这种级别的闪电，我曾经可是被劈过好多次啊！你如果可以再加强一点，说不定就真的能够劈死我了！”
　　即使雷电的声音有多么轰鸣，可是这道声音就要清晰无比地传入在场之人的耳中。
　　终于看见，雷霆之中，那个模糊的身影。
　　闪电落于他身上，根本早没有影响到他。
　　屹立于雷海中不倒！
　　“怎么可能！”玫拉瞪大了眼睛。
　　这种级别的攻击竟然伤不到他，换了任何人都不可能幸存！
　　“没有什么不可能！”
　　回应她的是嘉妲，她的声音中带着压抑的颤抖，那是被兴奋所激发而起。
　　“正因为如此，这个男人才值得我不惜一切去挖掘！”
　　“――上吧，希乌特克托里！”
　　苏晨的脚下，大地猛地摇晃起来。
　　像是火山喷发一般的巨大炎柱破土而出。


第一百零八章
　　弦神岛海岸线。
　　昏暗的光线从海平线中慢慢延伸出来，将深蓝的海水染成了火红的一片。
　　天以亮！
　　远处，数个黑点慢慢接近，行于海面伤上空。
　　带队的是一名少女，仙都木优麻。
　　图书馆，这个世界顶级的魔导犯罪组织，其中一部分――哲学队的精锐，几乎倾巢出动。
　　这是专门负责协助仙都木阿夜越狱的图书馆的一支。
　　“已经能够看到了，弦神岛！”
　　在距离弦神岛防御圈的不远处，这些人停了下来，仙都木优麻平静的眺望着前方，不知道在想些什么东西。
　　“隔了这么远，都能感受到那让人厌恶的气息！”
　　在仙都木优麻的身旁，一个穿着红色装束的女人，穿着异国舞娘般暴露度很高的衣服，让人第一眼的印象就是――妖艳的贱货。
　　“说的没错呢，事隔十年，再次回来，这个城市还是一样的丑陋！”
　　回应的是一个穿着魔女三.角帽子，虽然身躯被黑色的皮革包裹，可是曲线的身材却在紧绷的衣服下得以突出，从某种程度上来讲，她散发更加妖艳的氛围。
　　梅亚姐妹。
　　两人都是世界一级的魔导罪犯，高等级的魔女。
　　曾经在十年前，参与过暗誓书事件，差点就被抓进监狱结界之中。
　　此刻，两人的脸上露出了厌恶和嘲讽的笑容。
　　“就这样闯进去吗？优麻小姐？”
　　这时，有个披着黑袍的魔女开口询问。
　　“还用问吗？！！”少女还没有回答，梅亚姐妹就迫不及待的开口：“久违的回归，自然需要一场华丽的宴会来迎接！”
　　仙都木优麻平静的扫了两人一眼，沉吟了一会之后开口：“那就由你们两人进攻吧！”
　　若是平时，就这么强闯，绝对是愚蠢的决定。
　　作为魔族特区，弦神岛自身的防御系统宛如铁桶一般，就算是她们想要强闯也会有一定的困难。
　　可是因为昨天的异动，防御系统已经处于半瘫痪状态。
　　受到这么严重的冲击，不可能在这么短的时间之内恢复。
　　更何况，她们来到弦神岛本就是准备大闹一场，这只不过是前奏。
　　“明智的选择！”梅亚姐妹傲慢的看了一眼仙都木优麻。
　　言闭，两人走出了队伍，踏着海面慢慢地前行，踏足了弦神岛的范围之内。
　　不消片刻的时间，就被弦神岛的防御系统感应到。
　　从海岸边的道路两旁，全副武装的警备队一涌而出，瞬间将道路填满。这些人的盾牌上都刻印了护身用的魔法阵，携带的武器是对魔族特用的枪支。
　　光是他们身上的气势，就知道这是一支拥有实战经验的精锐部队。
　　然而，梅亚姐妹却用轻蔑的目光扫视着这些警备队员，发出了怠惰般的叹息。
　　“就这么点人，真是有点扫兴呢！”
　　面对全副武装的警备队，两人嘲讽般的说道。
　　“警告入侵者。你们已经侵犯了魔族特区的管理区域。现在开始将基于特区治安维持条例将你们逮捕。立即解除魔法屏障遵从我们的引导。”警备队的队长怒吼着。
　　“真吵！”
　　“好好地让我们享受一番吧！”
　　说着，两人召唤出一本魔导书。
　　“开火！”
　　枪口喷射出青白的火花，无数的枪声连城一片，像是雷鸣一样晃动着大地。
　　可是射出的子弹根本就没能触碰到她们，被环绕在她们周身的巨大触手给挡住了。
　　梅亚姐妹，虽然看起来像是妖艳的贱货，可是能够成为世界一级魔导罪犯，实力自然不用说。
　　特区警备队，在她们的手中不堪一击。
　　不是被拍成了肉酱，就是被扫进了海里。
　　几分钟的时间，防御系统就被打开一个口子。
　　“看到了，监狱结界！”
　　踏入弦神岛的范围，就能够看到坐落在北端，那不详的巨大建筑。
　　“这次，一定要那月好看！”
　　众人目的明确，直奔监狱结界。
　　――
　　混沌界域。
　　这里已经成为了雷光的世界，但是下一刻就被取代。
　　岩浆宛如柱子一样破土而出。
　　别说是一个人了，就算是一栋大楼也能够轻易吞没。
　　灼热的奔流化成光雨。
　　将这片区域尽皆覆盖。
　　光雨落地。
　　地面瞬间被烧出一个大窟窿。
　　这是何等的高温！
　　一瞬间，地面、建筑物，被射的千疮百孔，要么倾塌，要么发生爆炸。
　　这是一幅不应存在于人世间的光景。
　　雷云翻滚，雷电成片成片的劈落。
　　从地底深处爆发的岩浆柱子仿佛连通了天地。
　　曾经最为辉煌的地方，真祖的宫殿，此刻被淹没在雷光与火光之中，爆炸声和雷鸣声震颤人心。
　　除了玫拉之外，没有外人能够介入进来。
　　宫殿周围，早已没有人影。
　　威势实在是太可怕，即便是魔族也脸色发白，不敢靠近。
　　照着这个势头下去，恐怖要不了多久，这座城市就会成为一片废墟。
　　“就算是真祖，这样正面接下两只眷兽的全力攻击，也要化为灰烬。不过你的话……”
　　嘉妲知道可能依旧无用。
　　这个不知道从哪里冒出来的怪物，简直强得可怕。
　　让她这个活了数个文明史的吸血鬼都感到久违的一丝恐惧。
　　这简直荒唐！
　　可是这也是事实，但这也激发了她的斗志。
　　“你说啥？”
　　蓦然的，苏晨的声音在她背后响了起来。
　　雷海顿时消失不见。
　　因为它的主人也在攻击范围之内，火力全开的情况下无法精准的避开嘉妲，何况两人的距离这么近。
　　话音未落，剑光贴着身体劈落，嘉妲险而又险的避开了。
　　“战斗的直感很可怕，果然是万年老怪物。”一击不成，苏晨只是嘀咕了一句。
　　“先把这烦人的雷光解决掉吧！”
　　剑如开天。
　　密布的乌云被切开了，那个巨大的光球发出了一声宛如哀鸣的爆炸声就消散了。


第一百零九章
　　一击。
　　将全盛时期的真祖眷兽击溃。
　　宛如神话再现！
　　不！
　　应该说即使是在古老的神话当中也很难见到这样的场景。
　　这个世界的神话史已经被湮灭，除了真祖之外已经没人知道神话时期到底发生过什么样的事情。
　　可是，诸神死了，但真祖却长存与世间。
　　从某种意义上来讲，真祖比诸神还要强大。
　　论实力，真祖和诸神之间可以说不分上下。
　　可活下来，活得久，也是强大的一种，不是吗？
　　在神话时期的诸神，也难以将真祖眷兽这样轻易击溃，可是现在却有人做到了。
　　简直梦幻！
　　有幸在一旁观战的女吸血鬼已经震惊的无法说出话来，一直以来真祖最强的观念被打破，她甚至萌生出自家的女皇会战败的念头。
　　遮盖了天穹的雷云褪去，巨大的雷球化成了魔力回归到嘉妲的体内。
　　天空变暗了！
　　现在已经是白天，可天空却更加昏暗了。
　　黎明的阳光也无法比拟漫天的雷海。
　　嘉妲的背后惊出了一身的冷汗。
　　才刚开始，差点就结束！
　　若不是本能的闪避了一下，说不定此刻已经被劈成两半了。
　　只是还未等她站稳，苏晨就再次杀至。
　　这次不是攻其不备。
　　堂堂正正，正面进攻。
　　凌厉的剑锋直劈而下。
　　没有异像丛生的场面，与真祖眷兽造成的恢弘场面相比实在相形见绌。
　　只是单纯的下劈而已。
　　但给人的感觉却更加恐怖。
　　返璞归真不过如此！
　　来不及多想――
　　“米斯瑞尔！”
　　嘉妲高呼一声，唤出了自己的眷兽。
　　那是一团流体般的圆球，带着银色的光泽。
　　由魔力组成，却又形成了一种新的材质，不知是什么的材质。
　　噗――！
　　剑刃与之接触。
　　苏晨的感觉仿佛是砍入了水中，越是下落，阻力就越大，到最后就像是卡在了那里，无法下落分毫。
　　“哼！”
　　轻哼一声，一股力量爆发而出，传递到剑身之上。
　　剑身发出轻微的颤鸣，随着这声颤鸣，强大的力量震荡而出。
　　流体眷兽产生一圈一圈的波纹，最后砰的一声被震散成一片一片。
　　不过这片刻的停滞，为嘉妲争取了躲避的时间。
　　无法硬接，那就不必接。
　　“连米斯瑞尔也没有办法挡下吗……”
　　感受到那只眷兽被震散成魔力回归体内之后，嘉妲并没有太大的吃惊，但是看到引以为豪的眷兽这么轻易被打败总归是有些苦涩的。
　　真祖之中的眷兽都司掌了不同的能力。
　　放到战斗当中，归根究底可以分为两类。
　　防御和攻击。
　　而米斯瑞尔就是防御型的眷兽。
　　虽然不是最强的，可是面对刚才那种凌厉压人的攻击，米斯瑞尔确实是最合适的。
　　换句话说，想要抵挡至刚的攻击，要么就用同样至刚的与之对碰，要么就用至柔的攻击阻拦。
　　很可惜，嘉妲知道自己的眷兽中没有这样至刚的眷兽，或者说等级还达不到与之对撞的地步。
　　就像第四真祖的眷兽――神羊的金刚，绝对是刚强的代表，可若是面对刚才那一剑，终究会宛如豆腐一样，轻易被切开，甚至还不如，连拖延的时间都无法做到。
　　不得不说，嘉妲对于战斗的直感达到了可怕的地步，在那短短的一瞬之间就选择出了最为合适的眷兽来抵挡苏晨的剑锋。
　　“跳来跳去的空间能力，真是有些烦人！”
　　接二连三的失利，并没有让嘉妲感到沮丧，她眸子中的神采愈发的炽盛，也愈发的冷静。
　　苏晨的速度是她无法比拟的，即便是活了数万年的真祖也无法跟得上。
　　两次的攻击，都是在险而又险的情况下才得以避过。
　　魔力狂涌，嘉妲立于废墟之上，金色的长发狂乱的飘动。
　　不断喷发的岩浆柱子已经被她收回体内，这炽热的岩浆虽然能够对苏晨造成影响，但却不致命。
　　与其浪费魔力，还不如积蓄魔力使用新的眷兽。
　　下一刻，在苏晨眼中，嘉妲以极快的速度离他远去。
　　“唔！空间延伸。”
　　空间能力的眷兽，身为真祖怎么可能没有呢！
　　不过，这样的眷兽，在眷兽之中也是底牌一样的存在。
　　紧接着，苏晨的视线被黑暗所包围，光线被完全吞噬，什么都看不见。就连声音，气味，重力都消失了。
　　“剥夺感知？不对，是将周围的环境都给改变了。”
　　终于，苏晨露出了饶有兴趣的神色。
　　“现在才算有点意思了！”
　　向前狠狠的挥出一剑，光芒将黑暗驱散，但是仅仅片刻而已。
　　黑暗无穷无尽，不消多时便将光芒所吞噬。
　　无限宽广的黑暗世界，这个就是眷兽本身。
　　眷兽的形体太过庞大，即使被破坏也能够在短时间内瞬间恢复。
　　而在这个空间之内，嘉妲能清晰的感受到苏晨的所在，如果苏晨没有将眷兽击垮，将被困在这个空间之中。
　　不利的形势终于出现了逆转。
　　代价是，比之前消耗更为庞大的魔力。
　　即使是号称魔力无穷无尽的真祖也有些吃不消了，小脸之上出现一丝苍白。
　　“仅仅是困住，这还不够！”
　　当然不够！
　　现在只不过封锁了他的行动而已。
　　若只是这样，和之前并没有什么区别。
　　因为，如此巨大的消耗之下，真祖也没有办法长时间维持。等到魔力消耗完全，那么胜负已经不用说了。
　　“索托洛尔！”
　　嘉妲召唤出了第五只眷兽。
　　那是一只巨大的骷髅巨人。
　　没有眼球的空洞眼窝，裂开的巨大口腔，暴露的肋股间隙中是漆黑的黑暗空间。
　　肋骨像是门那样打开，溢出的黑暗如炮弹一样释放。
　　那是把空间都给挖去的贪婪的黑色炮弹。
　　所过之处，只留下一条漆黑的裂缝。
　　空间被撕裂！
　　、


第一百一十章
　　黑暗无限！
　　无法感知其边界！
　　准确的说，是这个黑暗世界被无限扩大，而苏晨的感知被无限削弱，此消彼长之下，才无法感知其边界。
　　其内是空旷的黑暗。
　　就算苏晨的攻击能够轻易撕裂眷兽的本体，可要是打不着那就没办法了。
　　“为了封锁我的行动，嘉妲可是拼了老命啊！”
　　真祖有着屹立于神王顶峰的力量，距离超越者只有一线之隔。
　　不过这界限对于他们来说并非不可跨越。
　　当初的白龙皇瓦力也能使用霸龙状态短暂获得超越者级别的战力，可是若是让他与真祖战斗，无疑会落败。
　　这就是差距。
　　就像现在，这只眷兽普通形态下绝对无法困住苏晨，会被苏晨轻易粉碎成魔力状态回归嘉妲身体之中。
　　可它却做到了，削弱了苏晨的感知，扩大了空间的范围。
　　处于这种状态之下，对于嘉妲的负担不是一般的大。
　　“也就是说她打算迅速结束战斗……”苏晨脸上的兴致更浓。
　　或许几分钟之后。
　　或许下一刻。
　　就会有绝强的攻击降临。
　　毕竟即便是真祖也无法长时间处于这种超负荷的状态之下。
　　利用空间转移离开？
　　苏晨确实想过这个方法。
　　可是瞬间就被他给舍弃了。
　　因为，不可行！
　　这并不是单纯的一片固定的空间，而是眷兽所形成的――活的空间。
　　它可以发生移动。
　　即使上一刻利用空间转移离开，在下一刻黑暗的空间将会再次笼罩其身。
　　“那就毁灭它吧！”
　　毁灭。
　　并不是单纯的破坏，然后变成魔力回转到真祖的体内。
　　“希望嘉妲不要伤心吧！”
　　嘴角勾起了恶作剧般的笑容，苏晨的身姿开始有节奏的舞动起来。
　　完全放开了心神，无物无我。
　　全身都是破绽，即使是一个普通人此刻都能攻击到他。
　　他已经完全沉浸在了自我的世界中，或者说那有规则的动作之中。
　　“咚咚咚――!”
　　仿佛是心脏跳动般的声音回响而起，不知是何人是何物发出的。
　　就连即将来临的攻击也完全忘记了！
　　“怎么回事？”
　　外加，嘉妲皱起来眉头，一种无法言喻的感觉从心底浮现而起，这种异样的感觉让她非常不爽。
　　就好像会有一件重要的东西离她而去一样。
　　嘉妲摇摇头，将这股异样瞬间就压下了心头。身为真祖，漫长的岁月之中失去的东西太多，已经习惯了。
　　这种异样的感觉并不能影响到她。
　　现在，讲敌人打倒才是首要的！
　　骷髅巨人屹立在她的身旁，漆黑的炮弹已经打出。
　　每个真祖都有其特殊之处。
　　而第三真祖的特殊之处就是她的眷兽没有实际的形态，就如同她的名字一样――混沌皇女。
　　她能够将眷兽变化成鞭子、刀剑、枪等灵活的形态而不失其力量，她的后裔血族也是继承了这一点。
　　不过，到了真祖这一级别，已经不需要幻化成其它形态了，因为眷兽太强大了。
　　就如同她之前召唤出的几只眷兽，雷球、炎柱、水银般的一团、黑暗空间，都没有规则的形态，比其它真祖的眷兽更像是一团能量聚合体。
　　然而现在召唤而出的这只眷兽却有着事迹的外貌形体――骷髅巨人。
　　特殊，有时候代表了一个极端。
　　极强，或者极弱！
　　在这个时候被嘉妲召唤而出，不可能是极弱这一种，否则有什么用？单纯浪费魔力而已。
　　穿灭空间。
　　这就是骷髅巨人的能力。
　　将空间从原处硬生生的给挖掉一块。
　　毫无疑问是一种恐怖的能力。
　　在她的此刻极限加持之下，空间更是被生生的湮灭消失。
　　嘉妲原本那白皙的皮肤开始变红，不是什么害羞，而是血液沸腾已经蔓延全身，甚至要透过毛孔渗出。
　　不，已经渗出了！
　　吸血鬼的红眼是再正常不过的现象，可是如果被血液充满就另当别论了。
　　此刻，嘉妲的血泪流淌而出。
　　“陛下！”女吸血鬼惊慌失措的出声，她何时见过自家的女皇被逼到这种地步，她觉得那个人类就算是死也值得光荣了。
　　嘉妲对于玫拉的喊声充耳不闻，只是紧紧的注视着那黑暗眷兽。
　　骷髅巨人的攻击可能会让黑暗空间崩溃，可不要紧，本来就支撑不了多久。只要让穿灭空间弹命中就可以了。
　　失去了敏锐的感知之下，在黑暗空间内，苏晨宛如活靶子，这种攻击无法避开。
　　黑暗空间内，苏晨的动作越发如行云流水般顺畅，伴随而起的还有一种让人感到心悸的气息。
　　咚咚咚――！
　　这样的声音也越来越大，就仿佛捶打着胸口一般。
　　两颗黑色的炮弹如期而至，所过之处，黑暗愈发的深邃。
　　只是，没有入嘉妲预期中那样击中。
　　在离苏晨不足半米之处，这两颗炮弹就被解体，消失得无影无踪。
　　至于苏晨，根本就不知道刚才有两颗这样的炮弹临身。
　　咔嚓――！
　　黑暗的天空裂开了一条裂缝，光亮透了进来。
　　咔嚓咔嚓――！
　　在苏晨的动作之下，碎裂声接二连三。
　　吼――！
　　伴随而起的，还有眷兽那痛苦的咆哮声，就像是临死前的哀鸣。
　　“噗――！”
　　第三真祖吐血，脸上写满了惊骇。
　　“契约消失了……”
　　吸血鬼的战斗中，即使被打败，眷兽也不会消失，而是化成魔力寄养在吸血鬼的血液之中。
　　可是此刻，却再也感觉不到那只眷兽的气息。
　　嘉妲知道，眷兽死了！
　　没有回归体内，也没有回归眷兽所在的异世界，而是死了。
　　“到底是怎么做到的？……”她呢喃自语。
　　这已经打破了常识！
　　“湿婆业舞！”
　　另一边，苏晨已经给出了解答。
　　湿婆业舞！
　　神话之中真正能够毁灭世界的舞蹈，比毁灭之炎还要纯粹的毁灭，将眷兽真正意义上毁灭了。
　　“现在可以给我了吧！”
　　苏晨缓缓地走向嘉妲。
　　胜负已分！


第一百一十一章 章 类似的待遇
　　胜负已分！
　　但战斗并未结束。
　　作为君临了人世间不知道多少个岁月的真祖来说，坐以待毙绝对不是她的作风。
　　再加上，“活腻歪了”这几个字绝对是这些吸血鬼们心理状态的真实体现。
　　存在于世间的旧世代级别以上的吸血鬼普遍都经历了数百年的岁月，他们多数都已经厌倦了当下的生活。
　　周而复始，往复循环的风景已经让让他们感到生厌，死亡是一种解脱的方式。
　　只是埋藏在魔族血液中的好战因子，让他们不可能选择自杀，战死或许是一个不错的选择。
　　立于废墟之上，嘉妲看着慢慢走近的苏晨，起初平静无比，随后嘴角勾起了疯狂的笑容，溢出的血液殷红无比，让她此刻显得有些妖艳和诡异。
　　只不过，打算慢慢前行的苏晨，却突然直接闪现到嘉妲的面前，居高临下，一巴掌拍了下去。
　　超负荷使用眷兽，血液的干涸，让她的动作变得有些迟缓，即使感受到了危险的来临，可身体上的动作却出现跟不上脑内的反应。
　　这一下，嘉妲没有躲开，结结实实地挨了一下。
　　然后，她得到了和原初相似的待遇。
　　被种进了地里……
　　不过她比较惨，原初至少还是正着被拍进去，而她则是大头朝下，一头栽进去的。
　　脑袋没入地面，两只洁白如象牙的小腿在外面晃荡，轻飘飘的丝群因为重力的原因倒垂下来，显露了难得的春.光。
　　“.”
　　女吸血鬼看着这一幕，有种想笑又不敢笑的冲动。
　　堂堂第三真祖被人给倒栽葱，说出去谁人敢信？
　　可是这滑稽的一幕，却真真实实地发生在眼前。
　　而且，这应该是被拍晕了吧？
　　绝对是被拍晕了吧！
　　要不然，怎么可能还没有动静！
　　将一个高质量的萝莉拍进地里，做出这惨绝人寰一幕的苏晨却没有丝毫的自觉，他右手横划，从嘉妲的腹部取出了一根洁白无瑕的肋骨，宛如象牙一般，没有沾染一丝血迹。
　　得到了此行的目标之后，苏晨并没有停留，转身离开。
　　在离开之前，他还不忘回头提醒一句，“记得等会儿把她拔出来。”
　　“.”女吸血鬼没有回应，也不知道如何回应。
　　她恨不得马上从这里逃开，哪怕一分一秒也不想多待。
　　见识到自家女皇这么悲剧的一幕，被拿来当出气筒也是有着一定的可能的。
　　拔出来？
　　要是现在去触碰女皇，那个可能性肯定会变成现实，作为一国之主，自家的女皇可不是什么善茬。
　　被埋在地里面是什么感觉，嘉妲算是真正意义上的体会到了。
　　活了数万年的岁月，从来没有尝试过这样新奇的体验。
　　更准确的说，是糟糕的体验！
　　――糟糕的简直不能再糟糕了。
　　只是，当她自己把脑袋从地里面拔出来的时候，内心却出奇的平静。
　　毫无形象的以鸭子坐的姿势坐在地面上，原本飘逸的长发沾上了灰色的尘土，变得乱糟糟的，洁白的脸颊之上也同样如此。
　　“这也算是死里逃生……?”
　　她低着头，碎碎念叨着。
　　庆幸的同时又带着一股若隐若无的失落感。
　　本来已经做好了死战到底的准备，甚至于怎么死战的计划都在一瞬间想好了。
　　可是却被放倒了。
　　只不过，发生这样的结果也是情理之中的事情，嘉妲并不感到意外。
　　“世人说我们是怪物，其实他们不知道现在出现了一个比我们还要可怕的怪物！”嘉妲有些嘲讽地自语。
　　几次的交锋，她甚至没有察觉到苏晨的极限在哪里，或许根本就没有用过全力。
　　“他取走我的肋骨做什么？”
　　腹部的伤口早就已经愈合，除了残余的疼痛感之外与平时并没有什么区别……
　　一只眷兽的失去出了让嘉妲感到吃惊之外，并没有太多的情绪产生。虽然眷兽是陪伴她最为久远的东西，可说到底更像是武器。
　　从她使用眷兽的方式中就可以看出来，并没有太多的感情。
　　失去了，大不了花点时间再从异世界召唤一只过来，而且她有二十七只眷兽，失去一只对她的实力影响不大。
　　至于苏晨到底是用什么方式将眷兽毁灭的，她并不是特别感兴趣。让她感兴趣的是，苏晨为何大费周章地来取走她的肋骨。
　　这到底有什么用途？
　　“总会知道的。拿了我的东西，不要以为可以这么轻易地摆脱我……”嘉妲嘴角勾起一抹弧度，真祖的东西可不是这么好拿的！
　　弦神岛。
　　失去了封印结界掩护的监狱结界如此显眼，根本就不需要刻意寻找，一眼就能够看到。
　　使用魔术，仙都木优麻等人迅速地就来到了监狱结界。
　　这个她们策划了将近十年，想要入侵的地方，此刻大摇大摆地摆在她们眼前，让她们感到有点不实际。
　　可事实就是如此，监狱结界已经不再是隐秘。
　　“已经能够感受到那月那令人厌恶的气息了。”穿着舞女服饰的妹妹盯着圣堂的某处，“看来那月现在很虚弱呢，要不要给她一份见面礼呢，姐姐！”
　　与自己的妹妹相比，姐姐更像是行动派，话音未落，她就已经召唤出了巨大的触手狠狠地拍向圣堂。
　　若是拍下，这圣堂绝对会变成一片废墟。
　　只不过，当暗红色的触手即将与触手接触之时，散发着紫色光芒的魔法阵旋转而起，射出的锁链将触手紧紧锁住，让它不进分毫。
　　而同一时刻，穿着白色哥特服装的精致少女也出现在了圣堂的墙壁之上，略带嘲讽的看着下方，“我道是谁，原来是当年的丧家之犬！”


第一百一十二章 显现
　　什么叫仇人见面分外眼红？
　　现在这种情况就是！
　　南宫那月一袭白衣，撑着黑色的蕾.丝阳伞，飘然地落在圣堂的高墙之上，居高临下地扫视着下方。
　　“那月！”
　　“空隙的魔女！”
　　两种截然不同的称呼代表了两种态度，一种是憎恨，一种是敬畏。
　　而憎恨的正是梅亚姐妹两人，只有这两人真正意义上与南宫那月有过交集，其她几人只不过是听过那月的大名罢了。
　　“十年前惶惶而逃的丧家之犬，竟然敢再次跑到我的面前来耀武扬威，我不得不佩服你们的勇气了！”
　　那月气势凌人的扫视着下方，目光在众人身上一一略过，在看到仙都木优麻的脸时，微微怔了一下。
　　“这就是阿夜的女儿吗……”南宫那月低语。
　　熟悉的脸庞与仙都木阿夜一般无二，一眼就能够分辨出来。
　　“你别得意，那月，你以为这还是十年前吗！！”绯红的魔女妹妹一下子眼睛就红了。
　　十年前的暗誓书事件，她们不说是朋友，但也是盟友。
　　可正是这盟友出卖了她们，让她们功亏一篑，不得不面对弦神岛方面的追杀。
　　仙都木阿夜被关那月亲手关进了监狱结界，而她们姐妹两人也像是丧家之犬一样地逃出了弦神岛。
　　若是之前是敌人也就罢了，那月的仇恨值还不会这么高，可偏偏是这种被盟友所出卖而失败，这种仇恨让两人恨不得把那月抽筋扒皮。
　　“处于虚弱状态的你，真以为能够对付得了我等。”漆黑的魔女姐姐虽然嘴上这样说着，可脸上却是如临大敌之色。
　　“你们以为趁着我虚弱之时，就能对付得了我？还是说，十年的时间，让你们有了长进？能够追得上我？”那月反倒觉得有些好笑，冷冷地说道：“自大也要给我有个限度！”
　　“你还是这样让人厌恶！”梅亚姐妹咬牙切齿，充满仇恨地瞪着那月。
　　两人对视一眼之后，都看到了彼此眼中的怒火，这是被轻视的怒火。
　　同是高位魔女，可是她们和那月之间的差距不是一般的大，光是那月体内那庞大的魔力就能够碾压她们，更不用说守护者之间的差距了，光看外形就能够看出差别。
　　一个土豪金，一个恶心触手，明眼人一眼就能够看出差距。
　　不过这是在那月全盛时期的差距。
　　现在，即使是她们也能够感受到那月体内的虚弱，差距被无限缩小，让她们有了底气。
　　“很荣幸见到你，空隙的魔女。”这时，仙都木优麻轻声开口，与梅亚姐妹的态度不同，她倒是微微行了一礼。
　　她对于那月并没有什么太大的负面情感，只知道那月是她完成夙愿的阻碍而已。
　　甚至于，这阻碍也是别人强加到她的脑内的。
　　“我是仙都木阿夜的女儿，来此的目的就是为了救出我的母亲，得罪之处请见谅。”
　　“嗯。”那月平淡地点点头，让人看不出态度如何。
　　“苍之魔女！”
　　对于仙都木优麻的态度，梅亚姐妹非常的不满。
　　“闭嘴！”
　　优麻冷冽的呵斥。
　　“你！”
　　两人瞪大了眼睛，怒火更甚。
　　只不过是工具的人，竟然敢呵斥她们？要不是因为需要用她接引出仙都木阿夜，此刻两人就会对优麻出手。
　　“你们去对付空隙的魔女，不需要你们打败她，只要阻拦片刻即可，我去把母亲大人救出来。”优麻下令。
　　“是！”在她们身后，图书馆的魔女们应声。
　　“让你先得意一会儿，只要将阿夜救出来，你也就没用了！”最终，梅亚姐妹没有掩饰脸上的不满和愤怒，用嘲讽的语气这样说道。
　　闻言，优麻的身体轻颤一下，却也没有任何的言语。
　　因为，梅亚姐妹说的没有什么错，她只是被当做工具而制作出来的人偶罢了，完成目的之后就没有任何用处了。
　　优麻一个闪现进入和圣堂的大堂之中，这里空无一人，只有一张巨大的扶手椅。
　　随后，一本散发着魔力的魔导书从她的手中飞出漂浮到半空之中，一股股如同波纹的魔力荡漾开来，还有宛如锁链一样的魔力链条飞射而出插入了圣堂的墙壁之中。
　　随着魔力链条的插入，整个圣堂变得像是幻影一样发生了扭曲晃动。
　　对于这一切，那月并没有阻止，只是冷冷地嘲讽一句：“图书馆还是这样的不择手段呢！”
　　“用你来说！”
　　愤怒的尖叫声从梅亚姐妹的口中吐出，她们这些人手中同样出现了一本魔导书，散发着的魔力让人不寒而栗。
　　砰砰砰――！
　　一根又一根的触手破土而出，扭曲着朝着那月狠狠地甩了过去。
　　不仅如此，还有火焰冰雹一同席卷而去。
　　那月毫不变色，抬手一划。
　　空间的力量将这些攻击都给包裹，转移到了其它的地方。
　　轰轰轰――！
　　爆炸声响彻整个空间之中。
　　只不过，还有攻击没有转移，巨大的触手依旧摔了下来。
　　轰――！
　　巨大的触手将圣堂的墙壁碾成了废墟，巨大的碎石滚滚而落，碎石也飞溅起来。
　　“嘁！”那月咋舌，轻易就躲开了，然后看向了梅亚姐妹手中的魔导书，“予定调和！”
　　这是魔导书的名字。
　　而这本魔导书的作用，将攻击无效化。
　　梅亚姐妹的守护者正是被这本魔导书给强化了，所以才能避开那月的空间转移。
　　“哈哈哈，那月，看来你真是虚弱到一定程度了呢！”见到那月只能躲开，梅亚姐妹不禁得意地笑了起来。
　　若是平时，即便经过了强化，也对那月没有什么效果。
　　嗡嗡嗡――！
　　说话之间，圣堂发生了巨大的扭曲，仿佛随时要倒塌一样，可是并没有发生这样的结果，圣堂直接消失了，取而代之的是一座冰冷的监狱要塞。
　　“那月，看来你也有点迫不及待想要摆脱啊！”
　　与此同时，一个人影突然出现在那月的身旁，轻轻的拍了一下她的肩膀。


第一百一十三章 就这心里素质
　　南宫那月神情有些恍惚。
　　要说在这种群敌环绕的时刻，突然有人出现在自己的身旁，并且拍了一下自己的肩膀，那绝对是会被吓一跳的。
　　她也不例外。
　　表面神情看上去依旧冷峻，只不过是没有表现出来罢了。
　　只是在听到了熟悉的声音之后，那月才松了一口气，有些没好气地看了苏晨一眼说道：“这么快就回来了？”
　　时间过去了一个多小时，不过那月认为，要到真祖身上抢东西怎么也不是一件简单的事情，而苏晨回来的话就说明已经办好了，只有一个多小已经件算是快的了。
　　“稍微耽搁了一下。”苏晨点点头，随后歪着头目光落在那些魔女身上，这样问道：“劫狱的？”
　　“嗯！”那月应声说道：“监狱结界的本体显露出来了，自然会有一些宵跑出来。”
　　苏晨注意到，那月说到“宵小”两个字的时候，领头的两个魔女眼中明显闪过愤怒之色。
　　从某种程度上说，那月的嘴也ting“毒”的，损人方面……
　　“那月，你现在也就只能够逞一逞嘴上的威风了！别以为我们会放过你！”绯.红的魔女恶狠狠地瞪着那月说道。
　　“是啊！妹妹！这次一定要把这大名鼎鼎的空隙的魔女做成我们守护者的祭品。让我们守护者的枝丫插.入那优雅的身体里，撕开，再把内脏搅成一团，然后变成美丽的肉块吧！”漆黑的魔女也挑衅地说着。
　　“是啊是啊！姐姐！不过不老不死的魔女即便是被撕裂也不会这样轻易死去的吧！”绯.红的魔女用尖锐的声音哄笑着，“到时候，看着自己。的肉.体被我们的守护者一点一点的吞噬，那场面一定会很精彩吧！”
　　一而再，再而三的被轻视，已经让她们的怒火积累到了一定的程度了。
　　那月有些悲哀的看了两人一眼，然后叹了一口气，没有说话。
　　这种近似于无视的态度无疑比轻视的态度对梅亚姐妹的刺激更大。
　　“去死吧！”
　　梅亚姐妹的眼中只有南宫那月，至于苏晨，即使是掌握了高位空间术式也没被她们放在心上。
　　因为，空间术式的掌握难度虽然很大，可是图书馆中并不缺少这种魔女或者魔法师，司空见惯。
　　而且，苏晨看起来太年轻了，除了魔女之外，谁能够在这种年纪对于空间术式的领悟程度达到高深的地步？
　　不过既然是和那月一起的，那就一起拍死算了。
　　无数的触手朝着苏晨和那月直奔而来，像是长.枪一样，触手尖端凌厉无比，能够轻易地刺穿墙壁。
　　“你来解决!”那月面不改色，颇为不爽地说道。
　　“是是！”苏晨有些好笑地应声，他自然看出那月此刻不在状态，只是，“你这算是傲娇吗？”
　　“！！”那月恶狠狠地瞪了苏晨一眼，然后撇过头去，留给苏晨一个侧脸。
　　巨大的触手怪即将临身，梅亚姐妹的脸上已经显露出胜利般的笑容，只是在下一刻这表情就凝固了。
　　无数宛如刀刃的光芒在一瞬间就把守护者给切成了碎片。
　　那些碎片掉落在地面上之后，化成粉芥消失不见。
　　在地面上只留下几个魔法阵的痕迹，所有的触手都在一瞬间就被消灭干净了。
　　“森林……消失了……怎么会这样……”
　　“我、我们的……阿什道恩的守护者……”
　　梅亚姐妹先是不可置信的望着这一幕，随后身体上的力气像是被抽尽一样一下子瘫坐到地面上。
　　守护者一下子被干掉让她们有些接受不了。
　　两姐妹惊恐的抱在一起，手中紧紧地握着魔导书，表情因为绝望而抽搐着。
　　“就这心理素质还来劫狱……”
　　明明触手玩得这么六！
　　苏晨颇为无语，随后平淡地瞟了一眼在两人身后的魔法师，顿时让这些人如临大敌，情不自禁地后退几步，恨不得立刻逃离这里。
　　一个南宫那月已经让棘手无比，现在又来一个强人，让她们感到绝望。
　　只是命令在身，她们不得不硬着头皮强上。
　　“将NO.57，元素之书取出来。”最终一个魔法师沉声说道，而另一个魔法师的手中不知何时出现了一本用羊皮纸装订的古书。
　　光凭肉眼就能够感受到其中包含着的强大魔力以及漫长的历史所带来的沧桑感。
　　“元素之书？”那月的眼中闪过一丝光芒，用嘲讽般的语气说道：“没想到图书馆的那些老顽固竟然会同意你们借出来，看来为了对付我还真是煞费苦心呢！”
　　图书馆是专门收集魔导书的组织，被收入的魔导书不计其数。
　　这些魔导书一部分是以收入时间来排序的，而有些则是以危险程度或者说威力来排序，能够排上57的绝对是一本强力的魔导书。
　　只不过越是强力的魔导书，想要借出来就越困难，需要相称的实力。
　　底下这些人也只是堪堪达标而已，若是使用无疑会被吸干魔力。
　　很显然，这些人并不是单独使用，而是合力使用，样就不会担心魔力干涸了。
　　魔法师总共八人，要使用已经足够了，魔导书被魔力吸引，散发着幽光，漂浮在半空之中，书籍一页页的自动翻开。
　　――地面一根根长达数十米的石柱破土而出。
　　――大海尽头的风化为long卷。
　　――海面猛地射出数十道巨long般的水柱。
　　――火焰不知何时已经蔓延到了苏晨和那月的脚下，炽热无比。
　　“很壮观！”
　　看着这一幕，苏晨抬手，手掌宛如一颗太阳一样散发着光芒，一落而下。
　　“也很废物！”


第一百一十四章 开启
　　漆黑的圣堂宛如泡沫幻影一样消失，取而代之的是一座冰冷的监狱。
　　这是监狱结界最后的要塞，关押着魔导罪犯们的真正的监狱。
　　监狱就如同电影上所呈现的一样，仿佛是由巨大的石块堆砌而成，墙壁被厚厚的铁壁覆盖，在墙壁顶端还有着铁丝网缠绕，好像在抗拒着从外部而来的入侵者的样子。
　　即便是白天，在阳光的照耀之下，监狱依旧透露出一股阴冷的气息。
　　抬头望着这座监狱，仙都木优麻露出恍惚之色。
　　从出生开始，施加在她身上的夙愿即将达成，可她却没有任何喜悦之情，反倒是迷茫填充了她的内心。
　　她的魔女契约便是打开监狱结界救出她的母亲，然而达成这个契约之后呢？
　　该何去何从？
　　压下了心中的迷茫，优麻开始继续手中的计划。
　　“只差最后一步了……”
　　是的。
　　只差最后一步了。
　　只要构筑一条通往制作监狱要塞的空间通道就能够将阿夜从里面接引出来。
　　虽然这样做与十年以来布置计划有些偏差，但是同样能够救出她的母亲。
　　可这最后一步也是最为困难的一步，不过相比于杀死那月却要简单许多。
　　无论是她，还是阿夜，亦或是那月都是精通于空间制御的魔女，而想要在一位精通空间制御的魔女的地盘打通一条空间通道无疑是非常困难的。
　　只是对她来说，难度却被大大降低。
　　因为她是阿夜通过克隆产生的个体，从某种意义上来讲是一个人。
　　只要两人在同一时刻共同发力，就能够短暂地打开一条通道。
　　“母亲大人想必要感觉到了吧！”
　　优麻用不带感情的声音低语一句，然后不知从何处取出一本魔导书，漆黑无比，宛如空间黑洞一样。
　　只有那表皮上刻印着的No.17标志着这本魔导书的危险性。
　　“阿夜的女儿，还不停手吗？”
　　这时，一男一女飘然地落在了她的身边，让她的动作为之一滞。
　　“那些人依然拦不住你吗？空隙的魔女。”看着来人，优麻苦笑一声，却没有将魔导书收回的打算。
　　只差最后一步，怎么可能就此停手,！
　　那月瞥了一眼优麻手中的魔导书，略带惊讶的开口：“NO.17，挖掘空间的魔导书，如果这样的话确实能够将阿夜从里面救出来。”
　　“毕竟只有一次机会，如果不准备充分一点怎么行呢！”
　　优麻平静无比，并没有因为两人的出现慌张，同时暗中催动魔导书，想要在那月出手阻止之前将空间通道建立。
　　她略带惊讶的看了一眼苏晨，“这位是？”
　　此时此刻，能够站在空隙的魔女边上的人自然不会简单，不能不警惕。
　　而且也能够暂时地拖延一下时间。
　　苏晨没有回答，或者说是直接无视了她，他看了一眼监狱要塞，然后对着那月问道：“是你自己打开，还是我直接轰开它？”
　　那月有些头疼的瞪了苏晨一眼，“现在这座监狱还在我的管辖之下，要是被你破坏的话，我本身也会不好受的。”
　　言下之意，她自己打开。
　　苏晨点点头。
　　“……？？”
　　本来还一脸平静笑容的优麻，在听了两人的对话之后，显得有些发蒙。
　　这是什么意思？
　　南宫那月要自己打开监狱？
　　她没有听错吧！
　　作为监狱钥匙的南宫那月要把监狱结界打开？
　　这确信没有在逗她？？！！！
　　如果真的是这样，那她做的这些不全是多余的吗！！
　　“你们真的要打开监狱？”
　　优麻用不可置信地目光询问一遍，因为实在是有点震撼人心了。
　　“很吃惊吧！我也没有想到有一天竟然会由我亲自将监狱打开。”
　　那月也有些无奈的笑了一下，只是那笑容中带着些许自豪和甜蜜让优麻感到有些无法理解。
　　魔女的契约！
　　这是永生永世的诅咒，若是违背契约，将被恶魔夺去生命。
　　南宫那月这是已经看破红尘，对身为魔女的命运感到绝望，所以不想活了吗？
　　“我只是想要摆脱诅咒，可没想去寻死……”
　　那月有些没好气的出声，因为优麻的内心所想此刻全部写在了脸上。
　　“摆脱诅咒，这有可能吗？”优麻有些愣愣地问道，不自觉地她的脸上带着一丝希冀。
　　“不知道，不过我相信他！”那月看着苏晨，眼眸中出现前所未有的坚定。
　　“不会让你失望的！”苏晨笑了一下，“可以开始了。”
　　说着，一股淡淡的雾气弥漫而出，不多久就将这个人工岛覆盖完全。
　　那月一脸严肃，这是之前就已经说好了的。
　　绝雾的结界！
　　当监狱结界开启之后，那些魔导罪犯肯定会到处逃窜，要是处理不好绝对是一场灾难。
　　所以，苏晨答应那月会解决这个问题。
　　绝雾虽然被他给拆了，可是本身的威能并没有失去，想要弄出这个结界依然可以。
　　布置下这个结界，能够阻止大部分魔导罪犯的逃窜。
　　“可以把你手中的小动作给停下了。”那月扫了一眼优麻之后，就开始解除监狱上的封印。
　　优麻有些尴尬的一笑，没想到自己暗中的准备没有能够瞒过那月的眼睛，只是她现在感到十分好奇。
　　这人到底是谁？
　　竟然能够让空隙的魔女这么信任！
　　摆脱诅咒，真的有可能吗？
　　南宫那月此刻的行为已经相当于将她的生命交到了这个男人的手里！
　　优麻将魔导书收回，静静地站在一旁。
　　一个又一个的魔法阵出现在监狱要塞之上，缓缓的将监狱结界的程序解除。
　　这座冰冷的监狱开始崩塌，墙壁发生碎裂，无数的石屑抖落而下。
　　突然，苏晨没有任何预兆地朝着那月轰出一拳。
　　只是，这一拳不是落在她的身上，而是她的身后。
　　“蓬――！”
　　一团血雾飘荡开来。
　　“呵，跑得挺快！”
　　收回拳头，苏晨冷冷地注视着监狱的墙壁上。


第一百一十五章 坍塌
　　监狱要塞在摇晃，在龟裂！
　　只是并没有开启。
　　可是此刻，已经有人从监狱之中出来了。
　　在那即将坍塌的高墙之上，一个修长的身影站立在上面。
　　这个人影的面孔与仙都木优麻一般无二，只是两人的气质截然不同。
　　一个即使克制也能够感受到洋溢在身上的青春气息，一个是充满了古典美人般优美气质的人物。
　　古典美人那乌黑的秀发散乱地披在脑后，垂至脚跟。
　　穿着的好像是平安时代女贵族那样的十二单。虽然是华美而繁复的衣装，但是被染上黑白二重色的那个身姿，莫名地染上几分不详的氛围。
　　她此刻脸色有些苍白，神态有些狼狈。
　　原本应该是完美无缺的古典美女此刻却出现了残缺，宛如美神维纳斯的雕像一般，看上去让人怜惜不已。
　　她的右手消失不见。
　　正是在片刻之前，被苏晨给一拳轰成了血雾。
　　殷红的血液流淌而下，染红了监狱的墙壁。
　　古典美人那张俏丽的脸颊因为疼痛而扭曲，呼吸也变得急.促起来，微微凸起的胸部也出现了起伏。
　　“阿夜，你还是这么心急，就如十年前一样。如果你能改掉这个坏毛病，说不定现在已经成功了。”
　　那月看着那个身影，嘴角勾起了嘲讽般的冷笑。
　　刚才，一股危机感陡然升腾而起，只不过因为全神贯注于解除监狱结界的禁制，所以来不及避开。
　　事实上，她也没有想要避开。
　　因为苏晨守护在她身边，那月相信他一定能够解决。
　　听到那月的话，阿夜没有回答，而是闭上了红玉般的眸子。
　　魔女的不死性堪比吸血鬼，但是一下子失去右手对她来说也是重创，必须尽快恢复。
　　一团柔和的绿光将那狰狞的伤口包裹，阿夜扭曲的俏脸也缓缓舒展开来。
　　不消片刻的功夫，原本消失的手臂再次生长出来了，晶莹雪白，宛如象牙白玉一样，除了没有袖子之外，根本就看不出曾经断过。
　　当眸子再次睁开之时，阿夜的俏脸上没有任何波动，平静无比地俯视着下方慢斯条理地开口：“想不到时隔已久的再会，会是在这种情况之下呢，那月……”
　　说着，阿夜的脸上露出一个欢愉的笑容，她抬起手臂，那里带着一个金属圆环，正是标志着监狱结界罪犯的禁制之一。
　　只不过此刻，这个圆环的约束力被大大降低了。
　　“监狱结界的程序突然变弱，吾还以为汝死了呢！”阿夜叹息了一声，“真是可惜……没有见到汝倒在血泊中的样子！”
　　“贱人，我现在忙着呢，可没这个闲工夫跟你叙旧！”那月毫不示弱地顶回一句。
　　“.”苏晨。
　　“.”仙都木优麻。
　　谁也没有想到深沉老成的那月嘴里会这么没风度地蹦出“贱人”二字，简直刷新了两人对她的认知。
　　阿夜明显被气到了，原本已经平缓下来的胸部此刻又变得有些起伏不定，在几秒之后这份愤怒被压制下去。
　　阿夜的嘴角挂着淡笑，只不过那双眼睛，正如剔透的玉石一般闪烁着极度纯粹的，甚至令人感到美丽的杀意，“不过这也正好，汝如果死在别人的手中，吾也会很苦恼呢！”
　　“吾会将汝一片一片的切成肉片，然后欣赏汝那染血蠕动的凄惨模样。”阿夜一字一句地从牙缝中蹦出这句话。
　　“难道在监狱里的这十年时间，已经让你成为一个变态了吗，阿夜？”
　　尽管身高不如人，但这丝毫不妨碍那月挥洒霸气的嘲讽。
　　“这还不是拜汝所赐吗？那――月――！”阿夜咬牙切齿，拖长了声音。
　　很明显，在语言上的交锋，阿夜被那月给压制了，处于下风。
　　“我只是做了我应该做的而已，倒是你……呵呵！”
　　嘴上说着不想叙旧，可那月貌似挺享受这一刻的，“呵呵”两字更是极尽嘲讽之力。
　　“要不是汝的背叛，吾会沦落到这一步吗？”阿夜的眸子中的恨意更甚。
　　两人忘我的嘲讽，已经把苏晨和优麻两人抛在一边。
　　“喂，这两个什么关系？你知道吗？”
　　说着，苏晨用手肘轻轻的碰了一下旁边地仙都木优麻，低声问道。
　　明明刚才自己把阿夜的手臂给轰碎，可是对方根本就没有把注意力放在自己的身上，反而和那月斗嘴，这让他感到颇为无语了。
　　“！！”优麻瞪了苏晨一眼，同样感到无语。
　　没想到自己的母亲竟然和那月斗嘴――两个世界上最高等的魔女像是泼妇骂街一样斗嘴，已经让她感到无语了。
　　可是没想到，这个陌生人竟然还这么自来熟的来问她问题，再次让她无语。
　　刚才不是还一副目中无人的态度吗？
　　怎么现在来问我了！
　　仙都木优麻此刻内心就是这样的想法，没办法，女人都是小心眼的。
　　事实上，如果不是那月的原因，苏晨也不会来询问优麻，说不定会跟对付之前那些魔女的方式一样，一巴掌拍过去了。
　　那月对于这个少女根本没有一丝敌意，更多的反而是对后辈的关心之意，正因为如此，苏晨才没有动手。
　　“瞪我干嘛，不说就不说呗！”
　　“.”优麻。
　　说话之间，那巨大的建筑发出了一声不堪重负的鸣叫声，旋即一寸寸断裂开来。
　　石壁宛如雪崩一样塌陷下来，碎裂的石块砸在了地面之上，激起了厚厚的烟尘。
　　这座让世界上魔导罪犯都闻风丧胆的监狱结界终于没办法继续维持下去，坍塌成为了一片废墟。
　　紧跟着，密密麻麻的身影从废墟之中一涌而出。


第一百一十六章 趁火打劫
　　烟尘四起。
　　巨大建筑塌陷而下所造成的烟雾将废墟给笼罩起来，遮挡了人的视线，迷蒙的灰尘让人看不真切。
　　伴随着这弥漫的烟尘，一道道身影从废墟之中显现出来。
　　不一会儿的时间，就将废墟站满了。
　　这些身影，至少有一百道以上。
　　全是让世界闻风丧胆的魔导罪犯。
　　“出来了！终于出来了！”
　　“哈哈哈！这个该死的监狱终于消失了！”
　　“这该死的监狱，我一刻都不想待了！”
　　“自由了，终于自由了！”、
　　“自由了！！！”
　　“自由了！！”
　　一声声疯狂喜悦的大笑之声在一瞬间就将这片空间填满，伴随而起的还有一阵阵骇人的气息从声音的主人身上传出。
　　宛如打开了地狱的大门，一头头凶兽恶魔倾巢而出，这些罪犯身上散发着的阴寒、血腥、怨恨……交织而起的不详气息充斥在这片天地中，夹杂着那骇人的气势，像是要把此地的天空给掀翻一样。
　　“这这……”
　　仙都木优麻的身体不禁有些发颤，这不是单纯的因为害怕，而是因为那负面的气息和惊天的气势让她本能的发抖。
　　身为魔女，本身就是负面的代表，可这些负面气息竟然让她都感到畏惧，可见这些罪犯们的怨恨有多么庞大。
　　烟尘渐渐落下，上百道人影清晰地落在众人的眼中，他们很快就发现了南宫那月的身影，怨毒、恐惧、杀意复杂的神情写在这些罪犯的脸上。
　　“还真是最糟糕的情况了……”
　　那月的小脸上写满了凝重，虽然在苏晨的帮助下已经将魔力恢复完全，可是面对如此众多同级或者不弱她多少的罪犯，仍然有些力不从心。
　　“空隙的魔女！”
　　“杀了她！”
　　“十年的自由，必须让她用血来偿还！”
　　“撕碎她！”
　　积累多年的怨气和杀意，在一瞬间迸发而出，压向了南宫那月，光是这股气势就足以让一般人胆寒。
　　“你这仇恨值挺高啊！”苏晨调笑一句。
　　“现在这种情况还有心情开玩笑！”那月没好气地白了苏晨一眼。
　　一对一。
　　除了个别几人之外，那月根本不虚这些罪犯。
　　即使是一对五，她也能够取胜。
　　可是现在，同时面对一百多个让世界上都有些头疼的魔导罪犯，她也有些发憷。
　　“那月，汝该怎么办呢？”
　　这时，在监狱坍塌之时，就已经安然逃离的阿夜带着愉悦的笑容看着那月，“本来吾是只打算单独逃离监狱结界，最多也就是附带几个罢了。”
　　阿夜顿了顿，丝毫没有形象的笑了起来，过了一会儿，似乎也是感觉到自己的失态，这才停下，“没想到你会把监狱结界给完全解除，这简直是自掘坟墓。”
　　“曾经叱咤风云的空隙的魔女，狡猾的你、没有破绽的你，竟然会做出这种昏聩无比的决定，吾都有点后悔浪费十年时间精心布置越狱计划了。”
　　阿夜仿佛非常可惜的摇摇头叹息着，只是这话语中的嘲讽之意任谁都能够听得出。
　　“精心布置的越狱计划？真以为我没有察觉到吗！只是不想搭理你罢了！真觉得自己做的天衣无缝吗？？！”
　　即使被数百双散发着杀气的眼睛盯着，那月还是用不屑的语气反讽了回去。
　　说的也是，毕竟这个世界都是那月构筑而成，如果只是一时片刻的布置和差异或许没能察觉到，就如同当时苏晨越狱一样。
　　但是，阿夜是被那月重点关注的对象，十年的时间，怎么可能没有察觉的蛛丝马迹。
　　正如那月所说，懒得搭理罢了。
　　“你――！”阿夜被噎得说不出话来，随即冷哼了一声，“你还是想想自己现在的处境吧！”
　　阿夜终于将目光落在了苏晨的身上，眸子中的杀意和阴狠一闪而逝，然后淡然开口：“即使再加上这个人，你真觉得能够应付的了这么多的魔导罪犯？”
　　“光凭你们两个人，吾已经看到了在血泊中挣扎的画面了！”说着，她取出了一本魔导书。
　　“你又凭什么认为我对付不了呢？”苏晨笑着反问，语调轻松，丝毫没有把这些罪犯放在心上……
　　那月和阿夜的情况，让他想起来赫斯缇雅和洛基两人的情况，见面就撕逼，但相互之间又有着一种复杂的情感。
　　简称，相爱相杀！
　　与赫斯缇雅和洛基不同，阿夜与那月眼中对于对方的杀意是真真正正的，如果打起来，真的会下死手。
　　“那月，将暗誓书交出来吧！”阿夜终于说出了自己的目的，她伸出一只手讨要，“将暗誓书交还给吾，吾与汝一起对付这些罪犯。”
　　当说出这句话的时候，有一部分罪犯的杀意一瞬间就转移到了仙都木阿夜的身上。
　　“书记的魔女，你这是想找死吗！”
　　“是啊，活得不耐烦了吧！”
　　“无所谓，等会儿一起杀了吧！”
　　阿夜冷冷的扫了说话的几人一眼，并没有任何的动摇，“交给吾吧，吾与汝久违的联手，要对付这些人轻而易举！”
　　“NO.14，固有时间堆积操控的魔导书。”看着那本漆黑的魔导书，那月的眼皮轻微地颤动两下。
　　“是啊，汝该明白，如果吾取回了暗誓书，要对付这些人很简单！”阿夜说道，“要再次与吾联手吗？”
　　在这种困境之下，那月不得不答应自己，这就是阿夜的想法。
　　那月脸色微变，她意动了。
　　暗誓书如果发动，确实有这样的能力。
　　“你是认真的？”
　　“这是吾的承诺！”阿夜极为讽刺地说道，“吾可不会与汝一样，背叛自己的盟友。”
　　魔女的话不可信，但是魔女的承诺却一定会实现。
　　“那好，我答……”
　　“美女，趁火打劫可是不好的哦！”苏晨拦下了那月，似笑非笑地看着阿夜，“你们两个的叙旧到此结束，现在是轮到我发挥了！”
　　随即，苏晨将目光投射到那人影攒动的罪犯之中。
　　这些人的杀意和恨意大部分都集中在那月的身上，可是有一道目光特别刺眼，特别明显，只是独独地落在他身上。
　　“哟，修特拉，好久不见啊！”


第一百一十七章 我能反杀！
　　“哟，修特拉，好久不见！”
　　苏晨朝着那群人挥挥手，咧开嘴笑着，露出了洁白的牙齿，这简直就像是许久不见的好友打招呼一样的。
　　事实上，在那些罪犯的眼中，确实是这样。
　　“修特拉，这是你朋友？”
　　“为什么和空隙的魔女在一起？”
　　“管他是谁，敢挡我们的路就一起杀了！”
　　其实，这些罪犯，摄于南宫那月的余威，除了少数几个对自己实力极为自信的人之外，大部分都不敢轻举妄动。
　　没有人想当出头鸟。
　　大部分人都在等待着，等待有人第一个出手，试探南宫那月，消耗南宫那月，这样他们就能够不损自身将南宫那月给杀死。
　　毕竟他们认为，这么多的罪犯，南宫那月绝对逃不了，杀死她只是时间上的问题而已。
　　好不容易脱困，要是被南宫那月给拼死击杀了，那就不划算了。
　　而此刻，苏晨出口唤出修特拉的名字，一下子就将他推到了风尖浪口之上。
　　面对这些罪犯的疑问，修特拉面色狰狞的怒吼道：“你们这些废物，给我闭嘴！”
　　“你！”
　　砰――！
　　一道无形的力量轰击在这名罪犯的身上，顿时将他砸得鲜血淋漓。
　　“你竟然敢――！”这名罪犯愤怒无比地瞪着修特拉，然而等待他的又是一道更为强大的攻击。
　　蓬――！
　　这个人的脑袋化为了血雾。
　　修特拉凶戾无比的出手，瞬间就让周围的质问声停下了。
　　在监狱结界的囚犯之中，论实力，修特拉也是其中的佼佼者，而且这些罪犯可没有什么团队意识，死了就死了，没什么大不了，犯不着继续得罪他。
　　将这么罪犯杀死之后，修特拉露出狰狞的笑容，将目光再次投向苏晨，“是啊！好久不见！”
　　“我可是日.日夜夜都在想你！”修特拉咬牙切齿，愤怒无比，“每天都恨不得把你碎尸万段！”
　　除了狰狞和愤怒之外，修特拉脸上还写着“老天待我不薄”这几个大字。
　　才一脱困，就遇到了不共戴天的仇人，简直让他热血沸腾。
　　南宫那月关押他十年的仇恨甚至都比不上对于苏晨的仇恨。
　　只是十年的自由，怎么可能比得上断子绝孙的仇恨。
　　甚至于那天开始，连唯一的自娱自乐都做不到了！
　　自从那天苏晨将他的鸟烤熟并且潇洒离去之后，修特拉就Rf夜夜盼着这一刻。
　　“终于让我等到这一刻了，哈哈哈哈哈――！”修特拉眼中带着疯狂之意，大声的笑着。
　　“我一定要让你先百倍千倍的感受一下我的痛苦，然后在将你慢慢折磨致死！”
　　“你到底对他做了什么啊，竟然让他对你这么记恨？”南宫那月有点摸不着头脑。
　　关押修特拉已经十年之久，一直以来都是恨不得杀了她，可是现在却修特拉的仇恨值，明显苏晨更高。
　　当初，把苏晨给关进监狱结界中，他对修特拉做了什么，才让修特拉如此？
　　那月表示很好奇。
　　当那月问出这个问题的时候，修特拉心里一个咯噔，眼中喷射出愤怒的火焰，没有丝毫犹豫的出手攻击。
　　要是让苏晨说出去，他以后绝对会成为笑柄，所以必须以最快的速度解决。
　　修特拉对于自己的实力极为自信，自认即便是真祖也不惧。
　　当初只是因为被监狱结界的系统限制，不能发挥出实力才被苏晨给戏弄，但是这次不一样了。
　　实力恢复的他，一定要报这血海深仇！
　　“――GAYYYYYYYYYYYYYY！”
　　空气发出了恐怖的颤鸣声，像是巨大的龙卷风般的看不见的刀刃，摩擦着大气纷纷落下。
　　这是不可视的斩击！
　　若是没有防备，很容易着道，之前那位罪犯就是因为斩击太过突然才被秒杀。
　　苏晨面不改色，shi婆的八大化身之一，风之化身无声无息的启动，轻易将这些不可视的风刃给扭曲。
　　噗噗噗噗――！
　　一瞬间数道血花在人群之中溅起，伴随而起的还有痛苦的惨叫声和愤怒的咆哮声。
　　“修特拉，你这家伙疯了吗！”
　　“竟敢对我们出手，真以为自己可以无法无天！”
　　“你不解释清楚，今天没完！”
　　“闭嘴，不是我干的！你们这群废物没有眼睛吗！”修特拉回头怒喝了一声，然后他瞪着苏晨，怒极反笑：“很好，混蛋！竟然真敢这么做！”
　　根本就不用猜，让他背这个黑锅的人肯定是苏晨。
　　虽然不知道苏晨到底是用什么方法让他的攻击改变方向，可是这让他心中的杀意更甚。
　　“这次可不会让你有机会了，给我直接化为粉芥吧！”
　　修特拉凶戾的咆哮着，同时在他的背后突然生出了新的手腕，那并不是真的RouTi，而是由念动力产生的幻影。
　　“不是过度适应者，是天部？”苏晨露出饶有兴趣的神色，“那就暂时不杀你了。”
　　“知道本大爷的身份竟然还敢说出这样嚣张的话来！”修特拉露出疯狂的笑容，四射的杀意让空气为之凝滞，“今天你一定要死！”
　　“轰岚碎斧！”
　　那虚化的手臂和真实的手臂同时举到头顶，然后一口气挥了下来。
　　无形的风刃化为了可见的风暴，席卷而起。
　　废墟中的碎石直接被风暴卷起，碾成了粉末。
　　强烈的风暴让人站不稳跟脚，许多体质弱的罪犯只有用魔术才能安稳立在原地。
　　修特拉露出了残忍的笑容，他已经看见苏晨被风暴卷成肉酱的场面了。
　　之前攻击不知道让苏晨用了什么办法才改变方向，但是这次全力一击他绝对挡不下来。
　　苏晨面色古怪，然后给修特拉上了一课。
　　我能反杀！
　　这是一种错觉！


第一百一十八章 想做就做到了
　　强烈的风暴消散无影。
　　除了刚才那卷起造成的破坏痕迹，根本看不出之前存在一股毁灭性的风暴。
　　至于修特拉。
　　银色的锁链将他捆成一个粽子，倒吊在半空之中。
　　“混蛋，竟敢这么对本大爷！”
　　修特拉愤怒的扭动着身躯，想要挣脱，银色的锁链被che动得叮当直响。
　　“吵死了，待会有问题问你！”
　　苏晨扫了他一眼，然后锁链猛地下落。
　　轰――！
　　一声闷响之后，修特拉的脑袋与地面来了个负距离接触。
　　他的脑袋被直接给埋进了地里，四肢蹦Q着，除了轻微的之支吾闷响之外根本发不出其它声音。
　　“修特拉就这样被干掉了！”
　　“这人是谁？”
　　“那个锁链，果然和空隙的魔女有关！”
　　那些魔导罪犯根本就不在乎修特拉的情况，他们只是对于修特拉被这么轻易解决感到心惊。
　　虽然不想承认，但是修特拉的实力超过了在场的大部分人，可是却被这么轻易解决。
　　苏晨的危险程度在这些罪犯的眼中被陡然拔高到可以威胁到他们生命危险的程度，甚至于还要超过那月。
　　“修特拉这个废物，本来还以为他能够杀死一个呢！没想到会被这么轻易给干掉。”
　　从那群罪犯之中，走出一个身材高挑的女人，仿佛是嘲笑一般，响起了充满妖艳氛围的声音。
　　紫罗兰色的头发半遮脸颊，身上穿了一件长长的外套，没有丝毫遮掩之意的敞开着，里面是仿佛内衣一样露出度很高的衣服，露出了大片大片雪白的肌肤。
　　“小弟.弟，姐姐很中意你哦！”女人妖.媚地笑了，用手拂去了脸颊上的发丝，然后舔了舔嘴唇，散发着娼妇般的气息。
　　“要成为姐姐的东西吗？”女人手掌一甩，出现了一根散发着红光的鞭子。
　　“抱歉，我对大妈年纪的破鞋可没兴趣！”苏晨耸耸肩，然后扫了一眼众罪犯，“你们缩在那里，这是打算一个个打擂台吗？这可不行啊，我可不想把宝贵的时间浪费在这里。”
　　“大妈？！！！！”女人的声音陡然拔高几度，“你果然很嚣张啊！小弟.弟！”
　　被苏晨嘲讽轻视之后，女人露出狰狞之色，依旧带着笑容，只是猩红的眸子中却散发着冰冷的寒意。
　　“等你成为我的所有物之后，我会好好惩罚你的！”
　　女人将手中的鞭子陡然朝着地面一甩，像是岩浆一样的纹路从她脚下蔓延而出。
　　这些纹路并没有朝着苏晨蔓延，而是以女人为中心，延伸到了最近十数名名罪犯的脚下。
　　“混蛋！基利欧拉！”
　　“该死的贱女人！”
　　随着谩骂声的响起，靠近女人周围的罪犯唯恐避之不及，一瞬间就四散开来。
　　除了十几个没有来得及逃离的人之外，女人周围已经形成了一个空旷的区域。
　　而那十几个来不及逃离的人，在岩浆纹路攀爬到他们的脚上之后，脸上的神情消失了，取而代之的是无限的空洞呆滞。
　　“吉利欧拉・吉拉提尔，第三真祖的直系血脉，是旧世代的吸血鬼，不过她的眷兽是操纵别人的精神，很危险的能力，你小心一点。”那月在旁边提醒了一句。
　　“危险？难道比得上第三真祖？”苏晨有些无所谓的笑了一声。
　　“也是，确实算不上危险。”那月说道：“不过你还是小心一点，这里有些人的能力确实很棘手。”
　　“嗯！”
　　苏晨点头，然后目光再次投向那些罪犯，嘴角露出了一抹让人感到危险的弧度。
　　“我不是说了吗？一个一个实在是太麻烦了！既然你们这么龟缩在那里不动，也只好我动手了！”
　　“现在开始，废物退场！”
　　看似普通的身体陡然间爆发出了强大的力量，空气在颤.抖，大地在摇晃，已经化成废墟的建筑再次被冲击。
　　吼――！
　　一声嘹亮的龙吟声响彻天空。
　　陡然之间，一具红色机械龙般的东西出现在了苏晨的身旁，散发出强大的龙威。
　　龙威滔天！
　　这些罪犯们无不变色，不仅是摄于苏晨爆发出的强大力量，更多的是被这龙威给震慑。
　　龙！
　　无论在哪个世界，哪个时代，都是强大的代名词。
　　即使是含有一丝龙族的血脉，也能让其本身获得远超一般人的力量。
　　即便是亚龙种族，也强大无比。
　　其中有一名魔族罪犯，便是亚龙种族，在这强大的威压之下直接跪倒在地面上，脸色苍白，浑身颤.抖，连头都抬不起来。
　　“搭档，这是怎么做到的？”处于禁手模式的赤龙帝铠甲光芒闪烁，传出了德莱格的声音。
　　“想做就做到了！”
　　苏晨的声音平淡无比，仿佛说了一件吃饭喝水的事情。
　　“”
　　德莱格心中震惊不已。
　　想做就做到？
　　哪里有这么轻松！
　　将赤龙帝的笼手体外禁手化，并且保持着禁手模式的战力。
　　这要是说出去，绝对要吓死人的！
　　“人有点多，我想快点解决！德莱格，帮忙了！”苏晨说着，然后嘀咕一句，“可惜还无法形成霸龙模式。”
　　这！
　　德莱格更是震惊，跟随了苏晨这么久，他也大致能够猜到苏晨心中所想。
　　舍弃神灭具！
　　但是并不同以往那样，让神灭具寻找下一任宿主。
　　而是，获得自由！
　　当然不可能恢复以前那样的龙之身，而是以这种盔甲之身行走，但即便如此也让德莱格兴奋。
　　饶是已经看淡了这一问题的德莱格，此刻也不禁有些急.促，身上的宝玉一闪一闪跳动。
　　“放心吧，搭档，碾压这些小虫子而已，交给我吧！”德莱格那低沉的声音透露出一股压抑不住的激动。
　　“各位，不要再犹豫了！不然我们都得死在这里！你们不想来之不易的自由就这样被他们给摧毁吧！”
　　一位带着礼帽的魔术师终于感到了一股强大的危机，若是在这样一盘散沙下去，绝对会全部死在这里。
　　这样说不能够让罪犯们一条心，但也能尽量减少罪犯之间的之间的争斗，一致对幅南宫那月一伙。


第一百一十九章 杀
　　“杀，杀了他们！”
　　“竟敢小觑我们！”
　　“只有四个人而已，也敢说解决我们！”
　　“让他们尝尝我们的厉害！”
　　苏晨和德莱格身上散发的强大气势让一部分人胆怯，也激发了一部分人的凶戾之气。
　　这些人本就是无法无天的魔导罪犯，因为外界机构奈何不了他们，这才关进监狱之中。
　　被关在监狱结界之中，暗无天日的十年时间已经让他们心中的怨恨积累到一定程度了。
　　此刻，这股怨恨急需爆发出来，再加上，他们感受到自己的生命已经被威胁。
　　杀意涌动，宛如数十米高的海浪一样朝着苏晨和那月拍打而来。
　　“龙？我感受到了那熟悉的气息了！”
　　又一个罪犯走到了最前端。
　　这是一个身背着巨剑，全身包裹在黑色甲胄中的男人，随意披散的灰色头发，让人联想到野兽的鬃毛。
　　男人的肤色像是钢铁的颜色一样，却没有魔族的气息，这是一个人类。
　　布鲁德・丹古拉夫，屠龙一族圣乔治的末裔，浑身沐浴了龙之血，宛如钢铁一般JianYing，拥有对龙蛇克制性的斩杀之力。
　　“这头红色的怪异盔甲龙就交给我了！我已经十年没有履行身为屠龙一族的责任了！正好让它唤醒我已经生锈了的身体！”
　　布鲁德取下了背后的弑龙大剑，平淡的宣言。
　　“那月，确定不把暗誓书交还给吾吗？”阿夜幸灾乐祸地带着浅笑，不过眼眸之中却带着一丝恼怒之色，看了一眼苏晨这样说道：“这个男人可是十分的不知好歹呢！”
　　本来那月都要同意将暗誓书交出来了，可是被他给横插一脚。
　　加上之前被苏晨打碎一条手臂，让她对苏晨非常的愤恨不爽。
　　但是她不得不承认苏晨确实很强大，将修特拉秒杀，即便是她也做不到。
　　如果苏晨被这些罪犯给打败，她不介意去踩上一脚。
　　“他确实很强，可是这么激怒那些人，到时候会发生什么事情呢？”阿夜继续逼迫，绯hong的眸子紧盯着那月。
　　“我是不会把暗誓书交给你的！”那月毫不示弱的与阿夜对视，“他的强大不是你能理解的，我相信他！”
　　“哼！”阿夜冷哼一声，“既然汝这么顽固不灵，吾也不再理会。”
　　“放心，作为曾经的挚友，吾会帮汝收尸的！到时候从汝的尸体中，吾一样能取回暗誓书的智慧！”
　　“仙都木阿夜，你以为此刻置身事外就能够安然无恙了吗！”魔导罪犯们大声喊道。
　　之前，这个女人口口声声将他们不放在眼里，还打算与南宫那月联手，此刻凶性大发的罪犯们没可能放过她。
　　闻言，阿夜变色，本来是打算让南宫那月投鼠忌器，把暗誓书交给她的，可是没想到这个女人竟然不答应。
　　这让她的盘算落空，现在还要面对这么多罪犯的怒火
　　真是可恶！
　　阿夜恼怒地瞪了一眼苏晨，无疑将这一切都怪罪到了苏晨的身上。
　　“你们还是先把那月解决了再说吧！”阿夜冷冷的扫视着这些人，然后身形飘然远离这里。
　　直到远离了中心数百米之后，才停下来，平静地注视着战场中央，她真的打算袖手旁观。
　　“不用管她，等把空隙的魔女一伙收拾了之后，再收拾她也不迟！”一名罪犯的嘴角露出淫邪的笑容，心中所想人尽皆知。
　　那些罪犯虽然对于阿夜的做法感到不爽，可也没有立即发难，书记的魔女，这个世界上与那月齐名的一位魔女，实力毋庸置疑。
　　在这个关键时刻，既然她打算置身事外，他们也没必要多添一位实力强大的敌人。
　　完全可以秋后算账！
　　“开始了！”
　　望着那些杀意蒸腾的罪犯，苏晨嘴角勾起一抹嗜血的弧度。
　　因为自己死的人不计其数，但是一次性亲手杀这么多人，还是头一次。
　　“那个自称屠龙一族的家伙一定要交给我！”
　　绿光跳动，德莱格的声音带着些许不屑，曾经身为天龙的他竟然被人小觑，这是从来没有过的。
　　战斗爆发！
　　这些罪犯被关了十年，可自身的实力并没有丝毫倒退。
　　吼――！
　　伴随着一声惊天的咆哮，德莱格率先冲了过去，身形不大，却宛如一头红色的巨.龙横冲直撞，无可抵挡。
　　简直就是凶兽出笼！
　　其中一个罪犯直接被德莱格给撕成了碎片，血洒漫天！
　　“吼――！”
　　被拘束在小小的笼手之中，度过数百年的岁月，失去了最为重要的自由。
　　即使在笼手之中修身养性，可龙性本就凶恶。
　　此刻出笼，自然完全显露。
　　血红的盔甲沾染上了殷红的鲜血，更显凶性。
　　魔导罪犯们手染无数的鲜血，可是面对这染血的盔甲龙也不禁有些胆寒。
　　“别妨碍我！恶龙！”
　　布鲁德大声高喝，纵身一跃，一跳数米之高，巨剑高举，伴随着呼啸的风声和炫目的闪光，一记普普通通但又强力无比的斩击朝着德莱格狠狠地劈了下去。
　　“屠龙一族？口气很大，可惜只有这样而已！”
　　铠甲上绿光跳动，德莱格的语气依旧那样的低沉，可蕴含在其中的不屑之意显而易见。
　　“铛――！”
　　金属声震荡，强烈的冲击朝着四周扩散。
　　冲天的魔力光束从手甲上释放而出，无比的耀眼，吞没了布鲁德。
　　处于禁手状态下的德莱格没有留手，光束淹没的不仅仅是布鲁德，还波及到了那个方向下的罪犯。
　　惨叫声响起，堪比真祖眷兽般的强大攻击没有几人能够正面接下。
　　光束璀璨，扫过大地，吞没废墟。
　　砰――！
　　一具满身都是伤痕的身体摔落在地面上，正是屠龙者。
　　“不……可能，身为屠龙末裔的我竟然……”
　　身上的盔甲一具被碾成了灰烬，那把屠龙巨剑也同样如此，布鲁德xiong口的一个血洞触目惊心。
　　身为屠龙者，沐浴龙血，身体比钢铁还要JianYing，可是却挡不住这只怪异之龙的一击，这让他感到绝望。
　　吐出最后遗言，带着不甘与不可置信，屠龙者瞪大了眼睛就此死去。
　　而另一边，苏晨冲入了人群之中，化身人形凶兽，收割着生命。
　　血色染红了地面。


第一百二十章 逃！
　　雾气蒙蒙！
　　外界与监狱结界的小岛被完全隔离。
　　杀声震天！
　　血腥味与魔法的光芒完全充斥在空气之中。
　　“给我解决他，我的奴隶们！”
　　吉利欧拉甩动手中的鞭子，指挥那些被控制的罪犯向着苏晨冲去。
　　失去了自主意识的罪犯根本就没有畏惧之意，他们目光涣散，动作却矫捷无比。
　　比之平时毫不逊色，甚至这种不惜命的状态下，危险程度更甚于有自我意识的状态。
　　而他们的看家本领也没有失去，依旧能够用出。
　　不仅有被控制的那些罪犯，还有一些罪犯也同样针对苏晨，因为之前秒杀修特拉那一幕实在是让他们不放心。
　　魔法阵一个又一个的浮现而起，地面上，天空中，全部被覆盖。
　　浓郁的魔力让空气都变得有些粘稠，每一个魔法阵都闪烁出不同的光芒，刺眼无比。
　　其中的兽人罪犯显露出了本体，狼人，熊人各种种族都有，他们直接冲到苏晨的面前，想要用强大的肉身压制住他。
　　一瞬间，原本还畏缩不前的罪犯们，大部分都出动了，群起而攻之，动用了各自最强大的手段想要绝杀苏晨。
　　这么多世界最凶恶的魔导罪犯一起出手，世界上没人能够硬撼，即便是号称最强大的真祖也不行。
　　“给我滚！”
　　苏晨大喝，出手不留情。
　　冲上前的一个兽人，一拳被他给轰成了血雾。
　　同一时间，光芒一闪，剑出现在右手之中，猛的朝着虚空劈下。
　　空间被照亮，大气被切开，地面更是直接被劈开了一道深深的沟壑。
　　一瞬间就有七八名罪犯死在了这一剑之下，许多个魔法阵也随着主人的死亡而消失不见。
　　“给我化成灰烬吧！”
　　一个穿着喇嘛服饰般古老衣服的老者狰狞的笑着，在他的手中爆发出一团炙热的火焰。
　　仿佛投入了汽油一样，这些火焰在顷刻之间爆炸开来，化为了一片火海。
　　火海翻滚，顿时冲上天空，变成了数十米高的火浪。
　　这些火焰炽热无比，能够轻易将钢铁给融化。
　　空气被点燃，岛内的温度一下子被提高了好几度。
　　这些火浪翻滚涌动着，以超高的速度蔓延，片刻的功夫就到了苏晨的面前。
　　“去死吧！”
　　老者眼中带着些许得意之色，仿佛已经看到了苏晨被烧成灰的画面。
　　他是被植入了炎精灵术式的雇佣兵，凭借这个术式，他可以召唤火焰精灵附体，操控高温火焰。
　　“呵！”
　　苏晨只是嘲讽的笑了一下。
　　这种自然属性的攻击对他来说根本无用，不如说是在对方是在找虐吧！
　　地、风、水、火、空、日、月、祭祀，湿婆的八大化身，各自能够操控不同的元素。
　　而火之化身，不仅能够使用毁灭之炎，同样能够干扰敌人的火焰。
　　就如同之前干扰修特拉一样，那数十米高的火墙眼看就要落下，却在那一瞬间升腾而起，换了方向，朝着那些罪犯落下。
　　“轰――！”
　　火焰落地，瞬间爆炸！
　　滚烫的气浪朝着四面八方蔓延，空气都被燃烧殆尽，让人呼吸困难。
　　大地被炸出了一个大洞，地面上火焰滚滚，宛如火灾现场。
　　这火浪被刻意落在魔导罪犯聚集的地方，当落下的那一刻，数十名来不及逃离的罪犯被波及。
　　有些人利用魔术挡住了，有些人挡不住被直接烤成焦炭。
　　“小子，竟然能够干扰我的火焰！”
　　老者的脸色铁青，没想到自己的攻击竟然步了修特拉的后尘。
　　“不仅能够干扰……”
　　抬手将其中一名攻向他的罪犯一剑砍成了两半之后，苏晨眸光闪动，琉璃色的火焰点燃了这个老者。
　　“啊啊啊！”
　　在凄厉的惨叫声中，老者跪倒在地面上，一点琉璃色的火焰从手臂开始蔓延，然后烧遍了全身。
　　顷刻之间，这名操控火焰的罪犯就在火焰之中死亡，连灰都没有剩下。
　　“杀!”
　　苏晨冲进了人群之中，手中的剑光闪动，每次出手将收割一道生命。圣神之位此刻化身为死神。
　　而另一边，德莱格也展现出属于天龙的强大，没有华丽的招式，只有爪子和魔力炮，将那些罪犯杀得惨叫连连。
　　“放……放过我吧，我……”
　　之前还口口声声想要将苏晨收做所有物的吉利欧拉，此刻恐惧无比的跪地求饶，更是将身上那少之又少的衣服迅速褪下，露出大片雪白。
　　只是话还没说完，就被苏晨一剑削了脑袋。
　　血液喷涌而出，脑袋落地滚动，眼睛中带着不甘和愤怒。
　　作为旧世代的吸血鬼，这样的伤势虽然严重，可并不致命。
　　“恶心！”
　　苏晨冷漠的抬手，将吸血鬼的脑袋和身躯化为灰烬。
　　“逃！”
　　“逃出去！”
　　“我不想死！”
　　“这两个怪物！”
　　血腥的甘甜味充斥在空气之中，这种味道本来对于这些罪犯来说无疑是一种享受，可是此刻，他们已经胆寒。
　　开战并没有多久，他们连对方的发丝都没有碰到，然而他们那边的人数却在迅速减少。
　　原本的杀意和凶戾已经被杀得畏惧，他们根本无心再战。
　　逃！
　　只有逃出去！
　　至于报仇？
　　活着才是最重要的！
　　许多人都在后悔不已，既然已经获得自由，为什么要找南宫那月报仇，现在看来这跟寻死有什么区别！
　　失去了战意的罪犯，根本无意再战，开始向着四处逃窜。
　　“”那月。
　　本来她已经做好了战斗的准备，没想到会全程打酱油，只是在一旁看戏。
　　“那月，汝还真是找了一个好帮手！”仙都木阿夜脸色有些难看。


第一百二十一章 不一定会输
　　“那月，汝还真是找了一个好帮手！”
　　在远处，阿夜脸色难看无比，声音清晰地传到了那月的耳中。
　　“阿夜，还不放弃吗？你已经没有机会了！”
　　那月瞥了一眼阿夜手中的魔导书，让她暗中准备地动作为之一停滞。
　　“吾是不会放弃的！吾无法饶恕这个世界！”阿夜坚定无比，潜藏着一种无法压抑的愤怒，声音悲叹般地提高了声调：“吾一定要证明，被诅咒的不是吾等魔女，而是这个世界！”
　　“就算如此，我还是会阻止你，就和十年前一样！”那月平淡的与阿夜对视，声音铿锵有力。
　　“那就来吧，就和十年前一样，但是这次输的人不一定会是吾！”阿夜仿佛嘲讽般的笑了起来，这样开口说道：“倒是汝，监狱已经被毁去，汝打算如何呢？是遵循契约，将监狱重铸？还是彻底违背契约，等待恶魔收割汝的性命？”
　　说完，阿夜像是恍然大悟一样，带着可悲又同情的神态说道：“或许不用恶魔收割汝的生命，人工岛管理公社那群家伙就不会放过汝！汝本就是他们所准备的道具而已！”
　　“公社那群家伙现在自顾不暇！”那月高傲地扬起了小脑袋，眼眸中丝毫没有畏惧的神色，“就算是不放过我，他们又能怎么样？我也不是吃素的！”
　　空隙的魔女，让魔族深深畏惧，这可不是吹出来，而是真真实实杀出来。
　　这个世界上能够正面与那月抗衡的人不少，但也绝对不多。
　　至少，在这弦神岛上，人工管理公社之中，目前为止就那么几个而已。
　　此刻公社因为圣歼的陡然出现，而在表面上引发圣歼之人矢濑显重还没有被捕获，还有圣歼所引发的一系列问题没有处理，那些坐在高位上的人自顾不暇，哪有这个功夫来管那月呢！
　　更不要说，还有苏晨在一旁帮着她。
　　所以，那月一点都不担心。
　　“阿夜，放弃吧！或许这次有可能摆脱我等魔女的诅咒！”那月微笑着伸出手，她是真心实意地说出这句活，她也想帮助这位曾经的挚友。
　　“摆脱诅咒？”阿夜冷冷地笑着，“吾并不在乎这个，我只想让这个被诅咒的世界恢复原来的样子而已。”
　　“若是摆脱诅咒，吾可就没有办法实现这多年的夙愿了！”
　　魔女的力量就是源自于诅咒契约，摆脱诅咒也就意味着失去力量，至少仙都木阿夜是这样认为的。
　　失去了力量的她还如何能够重现暗誓书的智慧，将世界的结构改写。
　　话音还未落下，两人之间的空气豁然变得有些其妙起来。
　　本就有些沉重的氛围变得诡异起来，一个个玄妙无比，散发着幽紫色光芒，释放出强烈魔力波动的细小文字，从那月的身边跳动起来。
　　“这是……”那月一惊，环视了一眼这突然出现的魔法文字，“NO.14的魔导文字，你是什么时候布置的？”
　　“自然是刚才布置的。”阿夜平淡的挥着手，“既然汝不同意将暗誓书还给吾，那么只有吾自己来取了。”
　　“阿夜，你倒是变聪明了，知道先下手为强。”那月有些阴霾的撇撇嘴。
　　“吾已经吃过一次亏了，自然不想在同一个地方跌倒。”
　　十年前，就是因为太过相信自己的盟友，想要实施计划之时被那月给提前烧掉了暗誓书。
　　而这次，自然不会再被那月抢先出手。
　　“只可惜，不是最合适的时机。”阿夜颇为些不甘地低语，若是没有苏晨这强大的变态的战力搅局，等到那些罪犯将那月消耗殆尽之时，然后再发动魔导书，绝对会更加有效。
　　“不过算了，那月也逃不了！”阿夜脸上带着胜券在握的笑容，“狡猾的汝，谨慎的汝，这次终于栽到吾之手上了！”
　　阿夜伸出手，拳头紧握，那些跳动着的文字顿时绽放出耀眼而瑰丽的紫色光华，同时像是紧箍一样像着中心收拢，再次说出了这句话：“那月，将暗誓书还给吾吧！”
　　“阿夜，就如同你了解我一样，我也同样了解你，你真的以为我会这样毫无防备地站在这里和你聊天吗？”
　　文字缓缓收拢，可那月却没有一点慌张的神色，脸上的那抹阴霾也早就已经扫去，现在平淡无比，好像这一切都在她的预料之内……
　　“嗯？！！”阿夜皱起了眉头，心头浮现出不详的预感，那个小小的身影已经被魔导文字所包裹，还能够有什么办法。
　　只是，不一会儿的功夫，她终于发现了反常。
　　NO.14号魔导书，这是能够夺取那月时间的魔导书，现在已经发挥了作用。不仅那月的记忆，连她的身体也会退化，可是现在却没有什么变化。
　　“什么时候……”阿夜惊愕，那个小小的身影在文字的压迫之下没有缩小，反而如同镜花水月一样陡然崩碎了。
　　“分身！”
　　“没错！”
　　回答的依然是那月的声音，却清晰可闻，阿夜猛地转身，等待她的是一条条闪烁着魔法光芒的锁链。
　　没有来得及躲避，阿夜被锁链困住。
　　“戒律之锁，又是这东西！”阿夜露出恼怒无比的神色，愤恨地看了一眼锁链，然后将目光放到那月的身上。
　　“阿夜，你又输了！”
　　“吾说过了，这次吾不一定会输！”
　　没有把话说死，这是不自信的表现。
　　至少，与那月争斗过之后，阿夜不敢直言一定能够胜过她。
　　“叮叮当当――！”
　　戒律之锁仿佛失去支撑一样从阿夜身上脱落，坠在了地面上。
　　“暗誓书的力量？”那月惊愕。
　　“只是不入流的仿制品罢了！”
　　阿夜将手中出现了另一本魔导书，就是这本魔导书暂时让戒律之锁失去了力量。


第一百二十二章
　　“这本魔导书？”那月皱着眉头问道。
　　“一本暗誓书的仿制品罢了，也只能够做到这样了！”
　　阿夜淡然地挥挥手，这本魔导书就像是被火烧过一样，化成了灰烬。珍贵的魔导书失去之后，她并没有任何可惜之情。
　　“阿夜，你还想干什么？”
　　注意到阿夜神态上的变化，那月变得更加有些警惕起来。
　　“这个结界很牢固啊！”阿夜如同赞叹般地说了一句，随后眼神往四面八方扫了一遍，“如果没有提前准备一下，吾也不能轻易离开。”
　　她刚才不仅准备了对付那月的魔术，同样布置出了逃离绝雾结界的空间术式。
　　“阿夜，你真的变得更加谨慎了！”那月也感叹了一句，和十年前地孤注一掷不同，竟然懂得提前布置后路了。
　　“在离开之前，先将本来就属于吾的东西取回来。”阿夜说着，伸.出一只手指头，指着存在感已经变得颇低的优麻，“吾的女儿，吾寄放在你那里的东西该还给吾了！”
　　“呜……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不要啊，母亲大人！”从少女的喉咙中倾泻出如同杜鹃啼血般的惨叫。
　　从她的背后，浮现出了一个人形幻影。
　　身着蓝色铠甲的无脸骑士，魔女的守护者。
　　这蓝色的骑士全身，都被黑色血管状的恐怖花纹侵蚀了。
　　“住手，阿夜！”
　　那月变色，她明白阿夜这是打算夺走优麻的守护者，然而这个过程简直就像是把优麻的身体硬生生地给切下一部分。
　　只是，这一过程发生在一瞬间，她想要阻止已经来不及了。
　　黑色已经布满了苍之骑士的全身，响起了宛如树木裂开般刺耳的声音，一条条宛如脉络一样的东西生生的从少女的背后扯断，发出了啪叽啪叽的声音。
　　“啊啊啊啊――！”少女惨叫，背后流淌出了殷红的鲜血，触目惊心。
　　那个黑色的守护者，一阵扭曲之后，出现在了仙都木阿夜的身后。
　　如同坏掉的人偶一样被随意丢弃，失去了守护者的少女，身体无力的向下摔落。
　　那月及时闪现到她的身边，将她扶了起来，略带焦急和关切的发问：“喂，不要紧吧！”
　　怎么可能不要紧！
　　失去了守护者魔女，就如同失去了身体的一部分，没有当场死亡已经是幸运的了。
　　优麻勉强还保持着意识，瞳孔慢慢开始涣散开来，嘴角却带着一丝凄惨的笑意。
　　似解脱，似不解。
　　“坚持住！”那月鼓励了一句，然后有些狰狞的看着阿夜：“你这个贱人，竟然连自己的女儿都不放过！”
　　“这个孩子只不过是为了破坏监狱结界的封印而制造而出，吾的复制品罢了！对吾来说，现在她只是一件无用的工具而已！”
　　阿夜无所谓的一笑，继续开口：“那月，暗誓书就先寄放在汝这里，一定要替吾好好保管，吾会再来取回的。”
　　留下这句话，阿夜身上亮起了魔导文字的光芒，她周身的空间也变得扭曲起来，形成一个黑洞将她的身形吞噬。
　　战场中央，苏晨抬手将一名交手的罪犯抹杀，自然而然地注意到了那月与阿夜之间的短暂交锋。
　　总之，苏晨在看完两人那短短几分钟的战斗之后，只能感叹一句：“那月的分身还是玩得这么六！”
　　然而！
　　――握草，两个心机婊！
　　魔女之间的战斗，本来就不是正面交锋。
　　而是通过抓住对方的空隙，互相欺骗，然后只有有一方那么一瞬间击中对手，哪一方就会获得胜利。
　　简而言之，玩得就是心机。
　　至于那个已经奄奄一息的女孩，等会儿再说吧，反正暂时死不了。
　　苏晨收回目光，原本环绕在他身边的罪犯已经四处逃窜了，以至于杀死手中的罪犯之后，就没有人了。
　　“逃什么呢……”苏晨有些无奈的揉了揉太阳穴，说着风凉话：“反正最后的结果都差不多。”
　　之前，被他和德莱格收拾掉的罪犯已经有将近三分之二，可剩下的依旧有三四十人之多。
　　结界已经布置下来，想要收敛其范围暂时是不可能的，只能一个一个去追杀。
　　这个监狱岛，说大不大说小不小，想要逃的话，还是能够逃一阵子的。
　　就是担心这个情况，所以苏晨才想尽快解决，可是没想到这些罪犯这么怂，才大开杀戒没多久，就跑了。
　　苏晨有些无奈的抱怨一声，而德莱格已经朝着一个方向追杀过去，如同一道血光横空，龙吟声阵阵，撼动着那些罪犯的心灵。
　　德莱格凶性大发，完全杀入了状态，即便只是禁手状态的实力，依旧能够轻易将那些罪犯撕裂。
　　颇为不爽的甩了甩剑身，将沾染的血液甩落，苏晨朝着另一个方向追了过去，一边追着一边还大喊。
　　“别跑，让我小拳拳捶你xiong口！”
　　“握草！你别跑！就一下！”
　　被追杀的魔导罪犯们亡魂大冒，这TaMa一下就死人了！
　　逃！
　　只要能够逃出去，就能够活下去。
　　肯定有人逃不走，但是这么多人，他又能够追上几个？
　　谁的心中都有侥幸。
　　坚信自己不会是那个倒霉蛋！
　　然而，结果是让他们绝望的。
　　在小岛边缘之处，有一道无形的墙壁挡住了他们的去路。
　　“嘭嘭嘭彭――！”
　　一道道猛烈的冲击携带着一声声的音爆声，冲向了雾蒙蒙的大海。
　　但是，这些攻击像是没入了棉花一样，除了一开始的动静之外，再没有任何的用处。
　　“可恶！”
　　“竟然是结界！”
　　“逃不出去了！”
　　伴随着绝望和愤怒的声音，这些罪犯们停了下来。
　　而苏晨在杀了一波罪犯之后，也再次杀到了边缘。
　　“逃啊，怎么不逃了？”
　　嘴角勾起嘲讽的冷笑，苏晨挥剑将一个方向上的数名罪犯斩杀。
　　“跟他拼了！”
　　“不，我投降，我投降，不要杀我！”
　　“饶了我们，我们甘愿臣服于您！”
　　只是，等待他们的依旧是死亡。
　　苏晨根本没有任何留手，这些人根本没有一个好鸟，杀起来没有任何愧疚或者怜悯之心。
　　至于那些说臣服的？
　　根本就是为了苟活，只要一有机会就会逃跑，甚至反咬一口，所以没有必要留下来。


第一百二十三章 救治
　　单方面的屠杀！
　　一心只想着逃跑的罪犯们已经被杀破了胆，即便在最后发现无路可逃，想要拼死反击也无用。
　　在花费了十多分钟之后，那些逃跑的罪犯终于被屠杀殆尽。
　　血腥味、烧焦味、腐烂味等各种难闻的气味混杂在一起，弥漫在这片空间之中。
　　“还是逃了几个。”
　　绝雾所制造的结界虽然牢固，可也说不上完美无缺。
　　想要从正面轰碎结界谈不上容易，但是利用各种特殊能力逃走的话也就说得过去了。
　　“这――真他/妈是个人才啊！”
　　蹲在已经从废墟变成残骸的监狱要塞边缘，苏晨发出了深深佩服的叹息之音。
　　被残破墙壁掩埋之处，有一个深不见底的大洞，直通海底。
　　海水已经将这个洞口填满，让人看不清楚这个洞口到底有多深。
　　总之，这是被人工挖掘出来的一个大洞，只容得一人通过。
　　而且，是在不久前被挖掘出来的。
　　不用说，这是其中一个魔导罪犯在短短的一段时间之内挖出来的。
　　被结界封锁，其他人都想着暴力轰碎结界的时候，竟然想到用这样老土的方式越狱。
　　苏晨觉得自己不得不称赞一句。
　　一般来说，没有太多人布置结界会把整个岛屿都给像球形一样包裹起来，都是呈半圆形覆盖表面。
　　他也不例外。
　　“参战的基本都被杀了，没可能不注意到。”
　　苏晨觉得有趣，这个罪犯应该是一开始就没有参战，直接躲在废墟之下挖洞逃离，这才避开了他的视线。
　　而那几个逃走的罪犯，也是如此。
　　“搭档！”
　　正当苏晨犹豫要不要把这个人才抓过来挖矿的时候，德莱格也回到了他的身旁。
　　“唔！时间差不多到了吗？”
　　苏晨抬头看着那身红色的盔甲说道。
　　“是啊！”
　　德莱格低沉的声音带着前所未有的爽朗和兴奋，他身上的宝玉依旧跳动，只是与之前相比变得有些暗淡了。
　　“毕竟这一次只是尝试而已，以后应该能够完全分离！”
　　“谢了！搭档！”
　　德莱格没有什么抱怨，反而真心实意的道谢。
　　已经失去了只有数百年，根本就不急于一时，而困在笼手内的时光更是让他原本那急躁的龙性收敛了许多。
　　留下这么一句话之后，德莱格化成了一道红光没入了苏晨的手臂之中。
　　“那么，接下来，该医治一下那个女孩了！”
　　苏晨双手撑着腿站了起来，然后闪现到了那月的身旁。
　　仙都木优麻脸色苍白无比，就那样无力地被那月抱在怀中，意识还存在着，不过这是因为那月在源源不断地往她体内输送魔力的缘故。
　　守护者被夺走，灵力中枢被生生斩断，因此体内的魔力也渐渐流逝枯竭。
　　背后被鲜血染红，就像是被人用刀子剜去一块肉一样。
　　“还能够救活嘛？”那月有些不安地问道。
　　作为魔女的她深知守护者的重要性，失去守护者和于失去了人工心肺的状况相似。如果还继续从被切断的灵力路径中流出魔力的话，不就之后就会魔力枯竭而亡。
　　“你这倒是把她给说死了……”
　　苏晨以相当轻松的口吻调侃一句，然后仔细打量着仙都木优麻此刻的伤势，突然露出饶有兴趣目光：“有点意思！”
　　“怎么了？”
　　见到苏晨这种神态，那月稍微有些放松下来，只是依旧没有停下输送的魔力。
　　“怎么说呢……”苏晨稍稍沉吟了一会儿，再次开口：“她的魔女契约并不算完全，非要说的话只能算是半个魔女。”
　　“半个魔女？”
　　“嘛，其实很好理解，她的守护者是和那个仙都木阿夜共享的，一半一半吧！”苏晨以非常模糊的口吻说了一句。
　　那月似懂非懂的点点头，然后再次问道：“这样的伤势还有救吗？”
　　“倒是不难，只要把背后的伤势治好就行。”
　　失去了守护者的优麻，连魔女的不死性也同时失去了，所以背后的伤口根本就没有恢复的迹象，不停的往外淌血。
　　苏晨半蹲下去，手掌带着柔和的光芒按在了那鲜血淋漓的后背，从奄奄一息的女孩额鼻腔中发出了一声舒适的哼鸣声。
　　那被扯断灵力中枢脉络的伤口迅速复原，除了一片殷红的鲜血昭示着之前这里还是致命的伤害之外，看不出有什么区别了。
　　外部的伤势已经治好了，可是少女体内的魔力依旧在流逝，这也是造成她虚弱的本质原因。
　　少女脸色苍白，摇摇晃晃地站了起来，背后那撕裂般的疼痛感一句消失，暂时恢复了一些行动力。
　　“阿夜的女儿，不要紧吧！”那月关心的问了一句。
　　“嗯！”少女点点头，微弱的应了一声。
　　“如果没有找回守护者的话，你体内的那些魔力到最后还是会荡然无存，最后变成一个普通了。”苏晨说了一句。
　　“普通人？”优麻不解。
　　“准确的来说，是魔女后补！”苏晨摆摆手，这样说道：“反正死是死不了了。”
　　“这样的话，对我来说也算是最好的结果了！”优麻有些露出一个凄惨的笑脸。
　　毕竟自己十年来费劲心力为了营救自己的母亲，没想到最后却被这样抛弃，无论怎样都会感到有些悲凉。
　　“阿夜的女儿，你别以为这样就算了，你带人来劫狱的事情我还没找你算账呢！”那月抱着xiong，威严无比的说道。
　　“你不是本来就打算毁了监狱结界吗？”
　　“一码归一码！”那月非常傲然地ting着xiong，露出愉快的笑容，接着下了这样的定论：“总之，现在你必须在我的看管之下才行！”
　　优麻先是一愣，随后笑了起来，不是那种凄凉的笑，而是发自内心的笑容，“谢谢！”
　　现在她该何去何从？
　　最终的结果肯定也是回到来时的地方――图书馆。
　　这个世界著名的魔导犯罪组织，可不会像它的名字一样安宁，必然充满了黑暗和血腥。
　　失去了守护者的她，已经没有了契约和任务的她，必然会被吞得连渣都不剩下。
　　而那月这样说，已经明确说明会保护她。
　　至少，有个容身之处了不是吗？
　　见到优麻答应，那月也满意地点点头，下一刻她那张笑脸就凝滞一下，紧接着露出非常不爽的神情，“那个贱人，竟然敢这么明目张胆地邀战？！！”


第一百二十四章 终于阴回来了？
　　“那个贱人，竟然敢这么明目张胆的邀战？”
　　很显然，那月在突然之间收到了仙都木阿夜的战书，不过他人并不能知晓，这是只有在她们两人之间传递的信息。
　　“要我帮忙吗？”苏晨问道。
　　“不用了，我能够应付。而且……”那月语调变得有些温柔地说道：“你已经辛苦一晚上了，接下来就交给我吧！”
　　“没事吗？”苏晨有些不放心。
　　毕竟，那月和阿夜之前的战斗实在是让苏晨有点震惊加无语。
　　虽然说阴人这种方式确实是一件ting有意思的事情，但那是发生在别人身上，被阴的是别人。
　　要是被阴的是自己，那就不好看了！
　　“不用担心。我和她，两个人对于对方的手段都是知根知底。”那月轻笑着解释：“她想要取走我的记忆，也没有那也简单。”
　　说着，那月洋溢出自信的光彩，“我能够赢得了她一次，自然能够继续赢她！”
　　“既然你都这么说了……”苏晨无奈地耸耸肩，然后开口：“如果有危险的话不要勉强。”
　　“放心吧，我像是那种不知轻重的人吗？”那月说完之后，身上涌现出空间的波动，然后消失在原地。
　　监狱结界已经完全被破坏，虽然自身的契约还没有被改写，但这不过是早晚的事情。
　　那月并不急于一时。
　　监狱破坏，已经没有能够关住阿夜的东西了。
　　这次没有让苏晨陪同，而是单独赴约，只是为了结她和阿夜之间的恩怨。
　　或者是抱着那渺茫的希望。
　　――和解。
　　在心底，那月从来没有放弃过这个曾经的挚友。
　　“然后，收拾一下残局。”
　　收回目光，苏晨环顾了一下狼藉的小岛。
　　这个岛屿本来就算不上多么整洁，毕竟只是用来关押囚犯的小岛，只能说是荒凉。而现在的话，已经能够称得上破败了。
　　因为经历了一场战斗，变成这样也是意料之中的。
　　坑坑洼洼的地面，断壁残垣的废墟，还有残破的尸体和血迹。
　　一副血色的画卷。
　　只是这画卷给人的感觉可算不上多么好受，要是普通人的话估计已经被这血腥的画面刺激得大吐特吐了。
　　“一把火烧了！”
　　简单而直接的办法。
　　火焰一点一点的从苏晨的手中射出，落到那些尸体和血迹之上，顿时将它们烧得不留一丝痕迹。
　　至于其它的，苏晨就没有打算收拾了。
　　过段时间，人工岛的人会来处理。
　　“不过人工岛会找麻烦是肯定的！”
　　监狱结界是人工岛费尽心机才制造出来的，现在被苏晨一朝捣毁，绝对会有人坐不住。
　　摸着下巴陷入了沉思，苏晨觉得是不是该把人工岛的上层直接给控制住，这样的话就能省下许多麻烦了。
　　“走吧！”
　　片刻之后，苏晨对着优麻伸.出手，已经沦为和普通人无异的少女无法再次使用拿手的空间术式，自然要他带着了。
　　优麻犹豫片刻之后，握住了了苏晨的手掌。
　　下一刻，两人便回到了公寓之中。
　　公寓内安静一片，和平常没有什么两样，除了那个人工少女。
　　当苏晨和优麻回到公寓的时候，入眼的就是阿斯塔鲁特一动不动，面无表情地，端端正正地坐在客厅的沙发之上。
　　在两人回来之后，阿斯塔鲁特的蓝色的眸子转向两人的身上，脸上面无表情。
　　“阿斯塔鲁特，你是什么时候坐在这里的？”见到人工少女这幅模样，苏晨不禁开口这样问道，他觉得人工少女应该坐在这里很久了。
　　阿斯塔鲁特平静地站起了身，然后用机械般的语气开口说道：“准确时间，八小时十六分三十五秒。”
　　“你不用说的这么准确……”
　　苏晨无力吐槽，怎么感觉这与之前没有区别的机械口吻之中蕴含着一股淡淡的怨气呢！
　　抱怨自己把她收留之后，愣是扔在这里八小时十六分三十五秒。
　　不，这应该不算阿斯塔鲁特昏迷的那段时间。
　　“好可爱的女孩子!”
　　已经没有了枷锁的优麻此刻心情轻松无比，在看到阿斯塔露特之后，发出一声惊叹。
　　“这孩子是谁？空隙的魔女的亲戚吗？”优麻好奇地发问。
　　“怎么也不可能想到是她的亲戚吧！”
　　也不对。
　　两个都是这样可爱的面孔，走在一起的话，联想到这方面也是有可能的。
　　“主人，有什么吩咐吗？”
　　阿斯塔鲁特缓缓走到苏晨一米远之处，蓝色的眸子丝毫没有阻碍的与苏晨对视。
　　“呃……不用了……”
　　见鬼！
　　怎么感觉一晚上过去，这个没有感情的人工少女，内心似乎变得有些丰富起来了。
　　难道是因为改造了体质的原因？
　　――
　　这里，一处废弃的工厂。
　　两个魔女的战斗已经接近了尾声。
　　大魔女居高临下的俯视着小魔女，绯.红的眼眸眯起，嘴角勾勒出一抹明艳的弧线。
　　阿夜此刻的心情的无法言喻的，若要说的话还有一句话能够概括她此刻的心情。
　　十年了，老娘终于给阴回来了！
　　“那月，不得不说汝的举动超出我的预料，没想到会真的回来赴约！”仙都木阿夜冷眼俯视着，一点也不着急，“不过吾也要感谢汝，正是汝的得意忘形才让吾能够取回暗誓书。”
　　因为此刻的南宫那月对她来说已经不是威胁。
　　戒律之锁！
　　这个那月最为仰赖的武器，曾经锁住无数囚犯的锁链，此刻却不在阿夜的身上，而是捆在了那月的身上。
　　“我也没有想到这短短的时间之内，你竟然能够布置下这么多的禁制陷阱！”
　　感觉到身体上的力气在慢慢的流逝，那月的额头也不禁流下了一滴汗水，有些不甘咬着唇.瓣。
　　这些禁制一环扣一环，先是削弱她的魔力，再者干扰她的武器。
　　让她没有办法继续反抗。
　　“那月，这次吾终于赢了！”
　　守护者间的对决并没有展开，这也是阿夜庆幸之处。
　　虽然守护者和优麻共享，可是毕竟是从优麻手中夺回来的，还不能完美的操控，需要一段磨合期。
　　这种状态下的守护者遇到那月的轮环王，必败无疑。
　　不知道为什么那月没有第一时间祭出杀招，但是她也不用管了。
　　这次，是她赢了！
　　“还回来吧，十年前吾寄放在汝那里的暗誓书！”
　　NO.14号魔导书发动，一条由魔力所化的剑刃径直地插.入那月的xiong口。
　　“阿夜，这次还是我赢了！”
　　被魔力剑汲取着记忆，身形慢慢变小的那月不仅没有沮丧，反而发出了胜利而稚嫩的笑声。
　　“汝还有机会吗？”
　　阿夜嘲讽般地了起来，不过在下一刻她的笑容凝滞了，因为那把魔力剑虽然起到了作用，可一股紫色的魔力却沿着剑身轨迹一直蔓延到了她的手中。
　　阿夜汗毛倒竖！
　　“等等！不要啊！”


第一百二十五章 叫妈妈！
　　“竟然让这么小的孩子叫你主人，还有这样的衣服是怎么回事？”
　　优麻一脸惊吓的指着阿斯塔鲁特，眼神变得很微妙起来。
　　这种称呼，还有这种连遮掩功能都有些欠缺的战斗服，莫不成是个变态？！！！
　　少女眼神中差不多透露出这样一个意思。
　　“嗯，跟你想得差不多！”
　　苏晨非常坦然地点点头。
　　“呃……”
　　优麻被噎了一下，然后非常无趣地半躺在了沙发之上，然后目光变得有些飘忽起来：“你说之后对于我的处分会是怎么样的？”
　　“那月之前不是已经说过了吗？观察处分。”苏晨回答道。
　　“不是这个。”优麻摇摇头，“是弦神岛方面的处分。”
　　从在图书馆这样的组织里长大，见过的黑暗太多了。
　　空隙的魔女是弦神岛的攻魔师，即使想要包庇她，也要面临许多的责难。
　　“这个你就不需要考虑太多了！”苏晨看了一眼她说道，认真严肃地说道：“估计最后你就成为的我暖chuang丫鬟了！”
　　“蛤？”
　　苏晨一句话又把话题给带偏了。
　　“你想啊，”
　　看着苏晨那严肃认真，丝毫看不出是说谎的神情，优麻信以为真。
　　才怪！
　　“对一个才认识不久的女生说出这样的话，你还真是一个危险的人物。”优麻颇为无语地说道，随后有些好奇地打量着苏晨问道：“你和空隙的魔女真的是那种关系？”
　　“你们两个家伙，不要在背后随便议论别人！”
　　这时，传来了稚嫩而清澈的童音。
　　公寓的门啪嗒一声打开，走进来一个看上去只有七八岁的小女孩，在她的身后还跟着另一个差不多大小的女孩。
　　两个人虽然变小了，但是都能够从那精致可爱的外表中分辨出身份。
　　尤其是那月，只是缩水一圈而已。
　　身上的那件白色的哥特风裙子已经被换成了一件清凉的蓝色连衣裙，那月的那张小脸之上写着浓浓的不满之意，瞪着苏晨：“你这家伙，我只是离开一会儿，不要随便给别人灌注不健康的思想！”
　　若是在平时，那月以这幅口吻说出这样的话，或许还有一点信服度和威严感。
　　可是此刻，以这稚嫩的声音说出，除了萌之外，就只剩下萌了！
　　“太可爱了！”
　　优麻的眼中冒着小星星，忍不住娇.声叫了起来，说着还从沙发上一下子跳了起来，想要去摸一摸。
　　“不要给我得寸进尺了！”
　　娇.嫩的声音中携带着一丝丝的恼怒，从那月的口中宣泄而出，然后抬手狠狠地拍掉了优麻伸过去的手。
　　“哎呦！”
　　虽然看起来小小的，可是力气还ting大，直接让优麻发出一身惊呼，然后有些恋恋不舍地收回手。
　　“也就是说，你还是着道了！”苏晨强忍着笑意，用平静的语气说道。
　　“哼！”
　　那月非常不满地哼了一下，然后强装得意的昂起了小脑袋，这样说道：“发生这样的状况，也在我的预料之中！”
　　“你说了算！”
　　苏晨颇为敷衍地回应了一句，只是嘴角有那么一丝丝的笑意宣泄而出。
　　那月恼火地瞪了他一眼，然后一che手。
　　“叮叮当当――！”
　　清脆的金属碰鸣声响了起来。
　　这才注意到，那月的小手中绑着一条银色的锁链，而这锁链的另一端正好锁在了另一个幼女的手上。
　　“过来！”那月以一种不容置疑的语气开口。
　　小小的身躯被锁链一che，幼女版的仙都木阿夜的小脸上写满了畏惧之色，而且她那身上的衣服并没有换，依旧是原来的那件充满古风的长袍。
　　若是原来那种身材，这衣服绝对是合适无比的。
　　但是变成这幅幼女模样之后，就充满了违和感，就像是一件chuang单披在身上一样，松松垮垮的。
　　幼女版的仙都木优麻在那月的逼迫之下，畏畏缩缩地迈出脚步，然后――
　　一脚踩到了拖到地面的衣服之上。
　　结果可想而知。
　　“啪叽――！”
　　萝莉平地摔！
　　待几秒之后，幼女版的阿夜抬起头，可爱的小脸上写满了委屈，琼鼻抽.动两下，小.嘴一瘪，小眼睛瞬间就红了，清晰可见的泪水在眼中打转，眼看就要哭出来了。
　　“不许哭！”
　　那月恶狠狠地威胁道！
　　很管用！
　　在那月的威胁之下，幼女版阿夜强忍住了哭泣，抽噎了两下，眼中的泪水愣是没有落下来……
　　只是小脸上还残留着摔倒之后的疼痛之色，绯.红的眼眸望着那月，带着十分明显地希冀之色――希望那月扶她起来。
　　“叫妈妈！”
　　那月得意洋洋地昂起了脑袋，嘴角浮现出恶作剧得逞般的愉悦笑容。
　　“妈妈！”
　　幼女脆生生地叫了一声，然后那月非常满足地伸.出手将她扶了起来。
　　“”苏晨。
　　“”
　　优麻更是脸色颇有些尴尬僵硬在那里，心中更是吐血，这叫什么事儿啊！
　　几分钟之后。
　　众人围坐在客厅的沙发上。
　　优麻抱着幼女阿夜坐在一旁，在阿夜的手中捧着一根冰淇淋，心满意足的用舌.头tian着。
　　苏晨将带回阿斯塔鲁特的经过讲了一下。
　　而那月则是讲了一下变成这样的经过。
　　大致就是――她皮任她皮，把她当瓜皮！
　　阿夜的目的是为了取回她记忆之中的暗誓书，只是想要发动NO.14魔导书必然要接触到那月本身。
　　那月不知道阿夜会用什么阴谋诡计来对付她，不过只要利用这一点来对付阿夜就可以了。
　　提前在身上设下禁制，只要阿夜发动NO.14魔导书就必然会被反噬。
　　这样的做法有些同归于尽的味道，然而那月是又准备的被NO.14魔导书取走记忆，自然会有防备。
　　只要在那时使用备份的记忆库就可以了。
　　无论阿夜有什么手段，想要取走那月的记忆就必须经过这个步骤，可以说那月本身就立于不败之地。
　　“只是想要恢复原来的姿态，还需要一段时间，这样的话我在学校的工作就要落下了！”在得意洋洋地讲述完自己是如何算计阿夜的之后，那月终于有些头疼了。
　　如果以这幅姿态去学校的话，绝对会被当成吉祥物的！
　　“不过――！”那月眼眸中亮闪闪地盯着阿斯塔鲁特。
　　这绝对是一个女仆的合适人选！


第一百二十六章 到来
　　相对于外界来说，弦神岛的学校算是比较奇葩的地方。
　　一般来说，在遇到昨晚那么大的骚动，并且这股骚动的余波还没有完全平息的情况下，一般学校都会选择停课。
　　可是，这里的学校愣是跟没发生什么事情一样，照常上课，连个通知都没有。
　　至少，那月所在的彩海学园是这样的。
　　估计也是因为这魔族特区的抗打击能力比较强大吧。
　　“你不说我都忘了，原来现在我还有着工作啊！”
　　被那月这么一提醒，苏晨恍然大悟般地说道。
　　一晚上的时间，确实有些忙糊涂了。
　　先是横渡大西洋，然后和第三真祖站了一波，又再次横渡海洋回到弦神岛，没有停歇的和监狱结界的罪犯开战。
　　一晚上基本没有停息过，而且现在时间已经接近正午了。
　　“你这家伙……”那月有些无语，虽说她本来就没有在苏晨能够认真工作这件事情上抱有希望。
　　接着，那月将目光落到了优麻的身上，“你的话，就先暂时住在这里吧。”
　　“嗯！”
　　优麻点点头，没有任何反驳之意。
　　“等你恢复了，我再把你的契约解决吧！”
　　忙活了这么久，就是为了这一刻。
　　只是现在那月还处于这种状态下，为了稳妥起见，还是等到她恢复原状之后再逆转契约。
　　那月倒是没有什么意见，这个契约已经伴随她十多年之久，要是突然改变地话还真有点不适应。
　　而且，监狱毁掉了，契约的反噬还有一段缓冲的时间，所以她并不是很着急。
　　苏晨伸了一下懒腰，然后说道：“忙活了一个晚上了，我先去洗个澡！”
　　然后，他直起身来，脸上带着颇为暧.昧的笑意。
　　“你想做什么？”
　　那月打了个寒颤，她有种非常不好的预感，一脸警惕的防备着苏晨。
　　“一起去洗呗，你也是忙活了一晚上了吧，那月酱！”苏晨嬉笑地盯着那月，然后慢慢走了过去。
　　“别叫我那月酱！”那月条件反射的回了一句，然后颇为气急败坏地指着苏晨：“你别过来！”
　　“别这么无情啊！”
　　苏晨根本就没有停下地意思，然后将那月给抱了起来。
　　“给我放开！”
　　那月大力的挣扎起来，小小的身子在是的怀里乱动，只是这股力量和苏晨对比起来就和蚂蚁没什么区别。
　　苏晨直接就给无视了，然后抱着那月朝着浴室方向走去，接着还不忘回头一句：“阿斯塔鲁特，过来帮我擦背！”
　　“accpet！”阿斯塔鲁特面无表情的站了起来，然后默默跟着苏晨的后面走进了浴室之中。
　　“妈妈去干什么？”
　　幼女阿夜的视线在失去了那月的身影之后，小脸上露出些许不安地神色，坐在优麻怀里的身子也微微有些扭动起来，想要追过去。
　　“”优麻内心吐血。
　　母亲大人，能不能别叫空隙的魔女妈妈！
　　你这样让我很尴尬啊！
　　不知道那月到底用了什么迷药，竟然让幼女阿夜称作她为妈妈，这两人之前不是还拼死拼活吗？
　　虽然仙都木阿夜对于优麻的做法称得上是残忍，可优麻本身对于阿夜的恨意并不是非常强烈，何况此时阿夜已经变成了一个幼女！
　　“你这家伙，不要往我身上乱摸！”
　　“那你别乱动！”
　　“住手，谁允许你脱我衣服了！”
　　“阿斯塔鲁特，帮我按住她！”
　　“accept！”
　　“住手，你们两个！”
　　“别害羞啊，反正又不是没有看过！”
　　“谁害羞了！根本不是这个问题，赶紧给我住手！”
　　不一会儿，浴室之中传来了苏晨那调笑般的声音和那月惊怒交加的惊呼声，还有阿斯塔鲁特的机械声音。
　　虽然是个魔女，可是优麻还是一个没有什么经验的少女，听到这些话之后，也不禁微微有些脸红。
　　“我也要去！”
　　“不要啊！母亲大人！”
　　怀中的幼女阿夜挣扎得更加剧烈了，要不是优麻死死都地按住已经冲过去了。
　　――
　　蔚蓝的海洋之上，一艘豪华的游艇分开海水，渐渐地靠近了弦神岛。
　　“海神的坟墓”！
　　这就是这艘游艇的名字！
　　在甲板之上，瓦托拉站在了船檐的最前端，眺望着远处那个变成黑点的岛屿，脸上浮现出了诡异而又有些愉悦的笑容。
　　“弦神岛，时隔三个月，果然没有令人失望！”
　　有些兴奋地看了注视着那个黑点，瓦托拉的笑容变得有些嗜血，回想起三个月之前的惨状，他的脑袋又有些隐隐作痛了。
　　那次的伤势，对于他来说，可真的算得上比较严重的一次伤势了。
　　脑袋对于他这等吸血鬼来虽然算不上致命伤，可也是一个要害。被苏晨给捏得扭曲之后，还是被自己的手下从海里给捞上来的，并且修养了将近两个月的时间才恢复过来。
　　弦神岛之行，本来按照计划还要在过上半个月的时间，只是他已经等不及了，在向第一真祖提出申请并且得到回复之后，就迫不及待地赶过来了。
　　“真是幸运，如果现在还在国内的话，肯定要被家里的老爷子给阻止了吧！”
　　他出发的时间很微妙，正好赶上了弦神岛出发圣歼之时。
　　在得到圣歼被矢濑显重得到之后，他就更加迫不及待了，到弦神岛的路程被缩短了数天。
　　“矢濑显重，不要在我找到你之前死了啊！”瓦托拉嗜血地舔了舔嘴唇。
　　“瓦托拉大人！”
　　这时，一个黑发的美少年从船舱之中走了出来，一脸凝重地走到瓦托拉身边。
　　“是奇拉啊，有什么事吗？”瓦托拉问道。
　　“从国内传来消息，圣域机构已经打算发动联合军，若是不能在您之前找到矢濑显重，就把弦神岛覆灭。”
　　“为了阻止我还真是大费心机啊，那群老家伙！”闻言，瓦托拉没有不满，反而更加的兴奋：“这样不是更有意思吗！”


第一百二十七章
　　夜晚！
　　大海之上，海风拂面。
　　黑色的海面在月光和灯光的照耀之下，波光粼粼。
　　海神的坟墓！
　　这艘豪华的游艇已经距离弦神岛的不足一百公里的距离，不用多久就能够到达这座魔族特区。
　　瓦托拉手捏着一封信件，十分粗略的扫了一眼。
　　这封信件的署名是日本政府。
　　“在不久之前结束的细语庭院的诸王会议之中，日本政府已经明确表示不插手关于弦神岛的一切事物。”奇拉说道。
　　作为瓦托拉心腹，他时刻关注着外界的情况。
　　而以瓦托拉在战王领域的地位，想要第一时间获得细语庭院的情报，可谓轻而易举。
　　虽然这个魔族特区给日本政府带来了许多利益，可是说到底不完全在他们的掌控之下。
　　而且就算是完全在他们的掌控之下，要同时面对圣域条约机构数十个国家责问，日本政府当然会选择放弃弦神岛的利益，即使这让他们感到肉痛。
　　“倒是ting符合那些墙头草的风格。”瓦托拉有趣般地点点头，“也就是说这封所谓的慰问信只是为了拖延我的时间吗？”
　　信上让瓦托拉先去日本本土递交访问程序，然后再转去弦神岛。
　　“啪――！”
　　这封信燃烧起来，不一会儿就化为了灰烬，洋洋洒洒地落在地面之上。
　　“阿鲁迪亚鲁公，您――！”
　　在瓦托拉的旁边，还有站着一个身材高挑的长发少女，身穿的是一件学校制服，而她的右手正拿着键盘用的黑色乐器的容器。
　　看到瓦托拉将信件烧毁之后，她忍不住开口。
　　“还有什么事吗？”瓦托拉看向她，脸上带着笑容，随后像是想起了什么一样恍然大悟的问道：“啊啊，对了，话说回了，你是谁啊？”
　　“我叫煌坂纱矢华。由狮子王机关允许报上舞威媛头衔的人。”少女深吸一口气，平淡地说道：“这次我来只是为了送上日本政府的慰问信。”
　　只是单纯送信而已，作为一个巫女，她自然不知道圣域条约机构不久前所下的决定，也不知道日本政府的决定。
　　只是，担任一个信使而已。
　　而且，这个任务还是她主动接下的，毕竟这个任务没有时限，她正可以趁着这个机会去一趟弦神岛。
　　“狮子王机关啊，有些印象。”瓦托拉以毫无紧张感地声音ni喃说道。
　　“是担任对付魔导恐怖活动的日本政府的特务机关。”纱矢华不耐烦又似无奈般的摇摇头，“既然信已经送到阁下手中，那我就先告辞了！”
　　“这就走了吗？现在可还是在海面之上，不如和我们一起去弦神岛吧！”瓦托拉挽留一句。
　　“不用了，我自己有交通工具！感谢您的好意！阿鲁迪亚鲁公！”纱矢华微微行了一礼。
　　说完之后，她就从走到甲板边缘，然后从栏杆之上一跃而下，下面正好有一艘快艇。
　　发动机轰鸣的叫声响了起来，快艇破开海水，朝着弦神岛方向快速前行。
　　“实在是太慢了！”
　　驾驶着快艇的纱矢华非常不爽地抱怨一句，然后又带着兴奋和期待，“等着我啊，雪菜！”
　　瓦托拉就这样平静地眺望着海面，也没有阻止。
　　“瓦托拉大人，我们就这样驶入弦神岛的海港吗？”奇拉开口问道，他有些担心会遇到弦神岛方面的阻拦。
　　毕竟他们现在已经不再是以战王领域使者的身份了，倒更像是恐怖分子。
　　“不用担心！”瓦托拉带着优雅地笑意，“虽然细语庭院的会议才结束，可是弦神岛方面应该已经有人得到消息了。”
　　日本好歹也是作为圣域条约机构的一员，而弦神岛在日本政府的管理下，肯定能够得到一点消息。
　　“这些人现在不仅不会拒绝我们，还会无比热烈的欢迎我们，跟我们打好关系。”
　　“我明白了！”奇拉道。
　　若是战争真的打响，被日本政府放弃的弦神岛孤立无援，自然会四处寻求帮手。
　　瓦托拉这个号称最接近真祖的吸血鬼无疑是一股强大的战力，而且他们此刻与圣域机构对立，绝对是弦神岛方面合作的最好的一个对象。
　　“奇拉，准备一下，宴请一下弦神岛的高层。既然要合作，自然要好好地了解一下了！”瓦托拉眯起眼睛笑了起来，露出一个暧.昧的笑容：“记得不要忘了我最亲爱的第四真祖！”
　　“是！”美少年点头应下，脸颊带上一缕迷之绯.红。
　　要是苏晨在这里，一定非常膈应地吐槽一句――两个死基佬！
　　――
　　翌日！
　　中午时分。
　　保健室之中。
　　“老师，不要紧吗？听说前天晚上，弦神岛突然发生了魔族暴动，真是太可怕！您昨天没有来学校，M沙我实在是担心死了！”
　　晓M沙瞪大了眼睛，一脸关切地打量着苏晨，还有些后怕地拍了拍xiong口。
　　至于，后怕什么？
　　自然是担心苏晨被卷入前天晚上的魔族暴动了。
　　且不说那些魔族被圣歼给削成狗了，就算他们全盛时期暴动也无法对苏晨造成伤害，可看到少女这样担心自己，苏晨还是有些不好意思的。
　　昨天，晓M沙应该是来过保健室了，发现自己没有在。
　　至于，自己当时在干什么？
　　当然是搂着幼女版那月补觉了！
　　“抱歉，昨天出了点状况，所以没有来学校，让你担心了。”
　　而陪伴在M沙一旁的姬把┎擞言又止，前天的事情她也是参与者之一，不过只是圣人遗骸事件。
　　她自然知道苏晨的事情，只是不好开口告诉M沙，毕竟现在的M沙只算是一个普通人。
　　“嗯？”
　　突然间，苏晨感受到一股冷冽之意。
　　顺着这股冷冽之意的方向上看去，一个梳着长马尾的高挑少女，正站在一棵树上面，用一种杀气腾腾地目光看着自己。
　　而且，这姑娘xiongting大！


第一百二十八章
　　作为混迹在各个世界之中的苏晨，见识过的美女自然不计其数，风格身材也各有千秋。
　　xiong大的自然很多。
　　“老师，发生什么事了？”时刻关注着苏晨的M沙，一下子注意到了苏晨的异样之处。
　　――然而，现在……
　　苏晨用一种非常无奈地目光，在M沙和姬把┎说xiong前扫了一眼。
　　唉！
　　虽然小荷才露尖尖角也是一种美。
　　可是说到底，大xiong手感才好。
　　“下流教师！”
　　与晓M沙不同，姬把┎硕哉饽抗夥浅Ｃ.感，立即双手掩着xiong口，然后还挡在了晓M沙的面前，她瞪着眼睛，非常不满和警惕地注视着苏晨。
　　“姬巴学，请不要随便污蔑老师！”苏晨义正言辞的扯皮，“你用这样的词汇来污蔑老师，如果是其他老师的话，肯定是会非常生气的，也就是老师脾气好不会责怪你！”
　　“污蔑？？！”姬把┎瞬豢芍眯诺爻錾，眼睛瞪大，似乎难以理解苏晨竟然会这么无耻，被当场抓住，不仅不承认，还反咬一口。
　　“你不要忘记了，老师可是一位医生。”苏晨的语调更加铿锵有力，丝毫没有愧疚之感，“望闻问切是一位医生的必备修养，老师自然也不例外，刚才老师正是用望来观察你们的健康状态。”
　　接下来，苏晨以专业的角度剖析了两人的健康状态，直接把姬把┎烁绕晕了。
　　毕竟，苏晨虽然只是业余校医，可慧眼如炬放在他身上一点都不为过，看出一些身体上的瑕疵轻而易举。
　　“记得不要随便把下流这两个字安在一个老师身上，是非常不好的！”苏晨非常认真的说道。
　　无论在哪个国家，尊师重道都是被提倡的。
　　尤其是在日本，老师的地位更是非常崇高的。
　　不过要是一位老师发生了什么丑闻，无疑会身败名裂，后果非常严重。
　　当然，这只是单纯地为了唬住姬把┎恕
　　闻言，少女愣愣地点头。
　　苏晨也满意地点点头，嘴角勾起微不可查的愉悦弧度。
　　空闲之余，调侃一下萌妹子无疑是一种让人心旷神怡的事情。
　　“嗯，对了，这是昨天没来，所以欠下的！”
　　苏晨不知道从什么地方取出了一壶茶水和三个杯子摆放在了办公桌面之上，香气四溢。
　　“？？？”晓M沙一脸的问号。
　　这是怎么拿出来的？
　　“好了，不要发呆了！”
　　苏晨提起茶壶将杯子倒满，看了两人一眼示意道。
　　“那个……”晓M沙欲言又止。
　　“怎么了？”苏晨问道。
　　晓M沙与姬把┎硕允右谎郏看到对方点点头，这才鼓起勇气开口：“老师，这是给您的谢礼。”
　　说着，她将手中的饭盒往前一推。
　　“便当？给我的？”苏晨指了指自己。
　　现在正当午休时间，本来以为晓M沙只是来看看自己，手中的便当也是她自己的吃的，没想到会是给自己的。
　　“嗯！”M沙重重地点着小脑袋，眼中带着希冀，希望苏晨能够接过去。
　　这是她鼓起很大的勇气才准备的便当。
　　毕竟在日本的学校里，为对方准备便当本就是一件意味不凡的事情，她只是想要道谢而已。
　　当然了，这个点子，肯不不是她自己想的。
　　是她班上的朋友给她出的，她本来只是想要买一些礼物回送给苏晨而已。
　　但是，被那些损友的怂恿之下，鬼使神差地就这样做了。
　　“谢谢了！”
　　苏晨带着笑意结果便当，然后打开了盒子，里面的饭菜很精致，显然是经过精心制作的。
　　用筷子夹起一块尝了一下，苏晨夸赞道：“味道不错，要是谁娶了你的话那就有口福了！”
　　妹子准备的便当，当然是当着她的面吃下去了，顺便夸张几句，苏晨自然懂得。
　　“是吧是吧！”听到苏晨的夸赞之后，M沙脸一红，随后非常开心的说道：“这可是M沙我花了好长时间才准备的！虽然M沙别的不行，料理这方面可是非常在行的！”
　　看到M沙这么开心，苏晨自然不会不识趣，很快地将手中的便当吃完……
　　而M沙，捧着杯子，小口的喝着茶水，红宝石一般的眼眸之中之中闪烁着开心的意味。
　　毕竟，看见对方将自己精心制作的便当吃完，心中是十分愉快的。
　　至于雪菜，反正对于苏晨虽然有些信任，可印象一直没有好过。
　　之后，苏晨目送两人离开保健室，而树上那个少女眼眸中的寒意却越发的深刻了。
　　“狮子王机关的人？”
　　――
　　“那个人渣教师，竟然用那种下流的目光看我的雪菜，还当着雪菜的面和别的女生亲亲我我！”
　　纱矢华用愤怒的目光盯着窗户，手掌更是将树皮抓得咯咯作响。
　　“不可饶恕，竟然这样玷污我纯洁的雪菜！”
　　纱矢华眼中的怒火完全能够将苏晨给烧成人碳。
　　待到M沙和雪菜离开之后，她将手中的黑盒子给打开，从中取出了一把银色的大剑。
　　这把剑在她的手中瞬间变形，变化成一把弓。
　　“这种人渣教师，还是死了的好！”
　　嘴里嘟囔着危险的话，纱矢华拉开了弓弦，一道咒术箭凝聚而成，然后朝着苏晨的方向she了过去。
　　“这还真是大胆啊！我都没有找你算账，你倒是先出手了！”
　　“什么！”
　　纱矢华瞪大了眼睛，不由得往身旁看去，那个她口中的人渣教师竟然瞬间从保健室之中到了她的面前。
　　“不要吃惊了！敢对我出手，就好好接受惩罚吧！”
　　接下来下的事情就简单了，一个巫女而已，被苏晨给轻而易举的制服了。
　　然后，神之锁链像是非常明白主人心意一样的将纱矢华绑了起来。
　　――以龟甲缚的方式吊在了保健室的天花板上！


第一百二十九章 揉？不，你的胸以后归我了！
　　保健室之内。
　　纱矢华被吊在天花板上不停的挣扎，在半空之中一晃一晃，修长的双/腿蹬着空气，嘴里还不停地骂骂咧咧。
　　“可恶，这是什么锁链，为什么挣不开！”
　　“人渣教师，赶紧放开我！”
　　苏晨将煌华麟拿到手中仔细打量了一番之后，随手就给扔到了一边的病chuang之上。
　　整个房间已经被布置了一层隔音结界，不然的话就这姑娘的大嗓门，肯定已经吸引了无数人来参观。
　　苏晨抬起头，看着被吊在的少女，被锁链这么一捆缚之后，优美的身材更是被凸显出来了。
　　只是这姑娘嘴里一直碎碎念念地，实在是有些头疼。
　　“你说我教师也就罢了，可是说我人渣怎么说明？”
　　苏晨掏了掏耳朵，他自认在这个学校里可是规规矩矩的，没有做出什么出格的事情。
　　嗯，到目前为止！
　　“你竟然还否认！！”
　　纱矢华的眼眸中喷射出愤怒的火焰，总之让苏晨有些莫名其妙的感觉。
　　“用那种淫靡的视线去玷污我纯洁的雪菜，简直罪无可恕！”说着，纱矢华突然变得非常关心和低落，“被安排监视第四真祖这个危险的任务也就罢了……”
　　“竟然还会遇到你这样危险的人渣教师！我那可爱的雪菜实在是太可怜了！”纱矢华像是非常不忿地大喊。
　　“赶紧放开我，我一定要替雪菜教训一下你！绝对不能让你再继续玷污我的雪菜！”
　　“倒是有点佩服你明明已经是我的俘虏，还敢这么嚣张地说要教训我，不过也大概明白你为什么会想要教训我了……”
　　苏晨以怪异地眼神看着纱矢华。
　　本来还以为是狮子王机关死性不改，想要找自己的麻烦，没想到会是这么……
　　――有趣的事情！
　　纱矢华就那样瞪着苏晨，在将近一分钟之后，她突然大叫起来：“我认识你！”
　　“嗯？”
　　“你是当初在当初任务上的那个报酬超高的家伙！”
　　任务已经撤销快两个月了，所以纱矢华才没有第一时间认出来，此刻近距离打量之后，她才认清。
　　“终于发现了吗？”
　　苏晨冷冷地笑了起来，陡然间转变的神态让纱矢华感到背后一凉。
　　“你想干什么？”
　　纱矢华一个激灵，警惕无比。
　　“你说呢？既然已经被你发现身份了……呵呵呵！”口中发出令纱矢华发渗的声音，苏晨反问了一句，“你觉得会怎么样呢？”
　　会怎么样？
　　当然是杀人灭口！
　　已经成为正式巫女一年时间的纱矢华，对于这类的做法自然有所了解。
　　“不要，不要！我才不要死在这里！我还没有和雪菜道别，还没有和她这样那样！”
　　想到这里，纱矢华大声地哭喊起来，将锁链挣扎得叮叮直响。
　　“且不说你口中的这样那样是哪样，我还没打算把你怎么样，你瞎叫唤什么？”
　　说了一句类似于绕口令般的话之后，苏晨戏谑地看着纱矢华，然后无奈地叹了口气。
　　他发现――
　　这个女孩要比雪菜有意思多了啊！
　　“你要放了我？”纱矢华泪眼婆娑地问道。
　　“也不是不行，不过你要答应我一个条件。”苏晨认真思索了一会儿，这样说道。
　　“什么条件？”
　　纱矢华条件反射般地开口，只要能够继续见到雪菜，一般的条件她自然会答应下来。
　　“当然是要补偿了，刚才你是想要杀我吧！”
　　“没有！”纱矢华矢口否认，“我只是想要教训你一下。”
　　她当然不可能在光天化日之下杀人了，只是单纯地想要用咒术箭教训一下苏晨而已。
　　“就算如你所说！”苏晨点点头，继续说道：“可如果我只是一个普通人的话，刚才已经收到了伤害了吧。”
　　“那种威力的咒术箭，可不是一个普通人能够承受得了的，就算死不了，大病几天肯定是避免不了的。”
　　“这点你不能否认吧！”
　　一字一句的压迫，让纱矢华有些抬不起头来，羞愧无比地垂着脑袋。
　　“这种情况下，我要点补偿不过分吧！”
　　“可你不是没有事吗！”纱矢华小声地反驳一句。
　　“不要混为一谈哦，少女！我没有事是基于我自身的实力上面，可不是基于你本身的举动！”
　　“呜――”
　　纱矢华发出一声有气无力的呜咽声，她根本没法反驳。
　　“那先接下来我们来谈一下关于补偿的事情。”
　　“我……我明白了。我可以把我身上的钱全部给你，这样可以了吧？”
　　看着纱矢华那认真的模样，苏晨有些哭笑不得地叹了一口气。
　　“你觉得我像是缺钱的人吗？”
　　“那你想要什么，我身上可没有什么东西了！”
　　“不，你身上可是有的。”苏晨用欣赏的目光扫了一眼之后，非常认真地说道：“让我揉十次，不！揉五十次就可以了！”
　　“揉？”
　　纱矢华疑惑地歪了歪脑袋，片刻之后，她恍然大悟地惊醒过来，用惊慌失措地目光盯着苏晨，颇有些自卑地说道：“难道你是要揉我的xiong部？为什么啊，我的xiong部……明明一点都不娇/小可爱。”
　　“你还真是一点都不自知啊！”
　　这种高挑曲线的身材可是许多人求之而不可得的啊！
　　“嗯，我改主意了！”苏晨沉默了一会儿，平静无比地盯着纱矢华。
　　“真的吗！？？”
　　纱矢华目光中参杂了一丝希冀，难道这个人渣教师打算就这样放过她？如果这样的话真是谢天谢地。
　　然而苏晨接下来的话，让她更加慌乱。
　　“你的xiong部以后就归我了！”


第一百三十章 收点利息
　　“凭什么啊，凭什么我的xiong部要归你啊！”
　　纱矢华非常不满地喊了起来。
　　“来！我们来就来仔细算一下，你的xiong为什么要归我！”
　　“首先，假设我是一个普通人，没有躲开你的咒术箭！”苏晨露出一个温和无比具有欺骗性的笑容，“这样你没有意见吧！”
　　“哦……嗯！”纱矢华点了一下头，只是口中还是小声嘀咕：“你明明就躲开了……”
　　这近似抱怨的嘀咕声被苏晨给直接无视了，他接着开口：“被你的咒术箭射到，最轻的后果也要大病一个月，你不否认吧！”
　　苏晨再次质问。
　　“谁叫你用那种视线盯着我家的雪菜看的，明明……”
　　被苏晨瞪了一眼之后，纱矢华将后半句话咽了下去。
　　“你不否认吧！”
　　“……嗯。”在苏晨的目光压迫之下，纱矢华弱弱地点点头。
　　“承认就好！”苏晨带着笑意，毫无诚意的夸奖一句：“诚实的孩子，老师最喜欢了。”
　　“才不要你喜欢……！”
　　又是小声嘀咕，又是被无视。
　　“大病一个月，肯定会把工作给耽搁下来吧！”苏晨又接着说道：“最少一个月的时间，我会离开自己的工作岗位！”
　　“那我赔你一个月的工资不就好了！”
　　“不不不！这只能算是利息而已！”苏晨笑眯眯地伸出一个手指晃了晃，直接否定了，“要是这期间学生生病了怎么办，所以学校里可不能没有校医。而这一个月的时间，实在是太长了，因此学校肯定会去聘请一位新的校医。”
　　“到时候有了新的校医，我这旧的校医也就成多余的了！学校没必要多付一份工资来养一个多余的人！”苏晨一摊手，“所以，我就失业了！”
　　“被辞退的校医，很可能一辈子都找不到工作，就这浑浑噩噩的度过一生。”苏晨正气凛然地指着纱矢华，声音铿锵有力地说道：“你差点毁了我的一生，我只要求用你的xiong部来作为补偿，这一点都不过分吧！”
　　理由有理有据！
　　才怪！
　　全是漏洞！
　　可是――
　　貌似唬住眼前的少女已经足够了。
　　“不……不过分……”
　　纱矢华有些愣愣地点点头，根本无法反驳。
　　“既然你认为不过分，那就是答应了！很好！”苏晨露出满意的笑容，脸上写着“孺子可教”几个大字。
　　“可是……为什么啊！我明明一点都不可爱，不仅xiong部很大，身高也是学校里最大的，还总是给学校里的女生公主抱……”
　　纱矢华有些不解，也很慌乱的看着苏晨，连耳朵都害羞得有些红了起来。
　　“所以我才说你根本没有一点自知之明啊！”
　　“才不是！”这次，纱矢华有底气反驳了，虽然她的反驳显得有点让人……让其她女生有种想要揍她的冲动，“我知道自己一点都不可爱，像是雪菜那样的才是最可爱的！”
　　“你说雪菜可爱，我不否认！”苏晨认同般地点点头，要是太丑他连搭理都不想搭理，何况没事喜欢调戏几句呢。
　　“是吧！看样子你还是有点眼光的，只有这点的话，我绝对是认同你的！”闻言，纱矢华用非常开心的口吻这么说。
　　“不过你也不用妄自菲薄，我可认为你不输于雪菜哦！”苏晨认真无比地说道。
　　不可能！
　　听到苏晨的话之后，纱矢华的心中飞快的否定。
　　她的身高有一米七左右，对于苏晨来说，算不上特殊。
　　可是，她就读于女子学校，因为身高远超身边的人，所以产生了相当严重的自卑情绪。
　　然而此刻，纱矢华看着苏晨认真的表情，忍不住怀疑，难道自己真的很可爱？
　　哗啦啦――！
　　锁链垂落下来，并且缓缓的解、开。
　　苏晨走过去将纱矢华抱在了怀里，一只手支撑着，而另一只手非常熟练的伸?进了她的衣服之中，柔/然的触感顿时将手掌覆盖……
　　“你、你、你在干什么啊！快点住手！”
　　突然被袭击，纱矢华一下子不知所措，满脸通红的大叫起来，搂着苏晨脖子的那只手手无力地拍打着他的肩膀。
　　“先收点利息而已！大惊小怪！”
　　浅尝即止。
　　在纱矢华满眼迷/离快要受不了的时候，苏晨适时的放开了手。
　　“嗯――！”发出一声诱/人鼻息之后，纱矢华有些摇晃地站直了身体，整理一下衣服，狠狠地瞪了苏晨一眼。
　　接着，她拿起煌华麟，从窗户中一跃而下。
　　苏晨微笑挥挥手道别，美味的果实当然要慢慢品尝，一下子全部吃完未免太无趣了。
　　这个女孩那咋咋呼呼的性格，可实在是太有趣了。
　　接下来的时间过得很快，等到结束之后，苏晨直接就回到了公寓之中。
　　眼前的一幕。
　　――很温馨？
　　大概……?！
　　仙都木优麻和阿斯塔鲁特在那月的逼迫之下换上了女仆装，伺候她。
　　而那月，则是和仙都木阿夜玩起了母女游戏，玩得不亦乐乎，完全无视了一边优麻那黑得无奈地一张脸。
　　“你回来啊！”
　　“欢迎回来，主人！”
　　“欢迎回来！”
　　“要抱抱！”
　　被打扮成萌萝莉的阿夜颠颠地朝着苏晨跑了过来。
　　对于这个曾经叱咤风云的书记魔女，变成了一个只会撒娇卖萌的萝莉，苏晨自然是不会拒绝的。
　　伸手抱起萝莉阿夜，苏晨的目光落到了桌面上。
　　那里放着一张黑色的信封，还有着金边镶嵌着，在密封处印着一个代表着身份的复杂刻印。
　　“什么东西？”苏晨问道。
　　“有点麻烦的东西。”那月以稚嫩的童音发出无奈的一声叹息，“各种意义上……”


第一百三十一章 请柬
　　“麻烦的东西？”
　　苏晨怀着疑惑将信封拿起，然后拿出里面的东西，粗略的扫了一眼。
　　“请柬？”
　　里面是一张制作精致的宴会请柬，时间是明天晚上十点，地点是海神之坟墓。
　　“给你的？这宴会地点的名字还真是恶趣味啊！”苏晨在看完之后，重新放回了桌上，问道：“谁送来的？”
　　“是阿鲁迪亚鲁公。”优麻回答道。
　　“嗯？”
　　听到这个熟悉的名字，苏晨沉吟了一会儿，随后恍然大悟道：“想起来了！”
　　当初被自己给抡圆了扔进海里的不就是他吗！
　　“就是他！”
　　那月像是确认苏晨心中所想一般，点了点小脑袋，只是脸上带着一些唉声叹气地意味。
　　“他怎么会送请柬过来？”
　　“估计也只是一时兴起吧！”那月有些不爽，像是赌气一般地说了一句：“反正我也没什么兴趣参加宴会！”
　　她虽然和瓦托拉有些交情，但也只不过是三年前前往欧洲镇压暴动的魔族。仅仅止步于雇佣者与被雇佣者之间的关系，连朋友都算不上。
　　“不打算去？”
　　苏晨颇为玩味地上下打量了那月一眼。
　　被阿夜所算计，她的身体暂时还没有恢复，依旧是那样十岁幼女的身材。
　　想要恢复的话最少还要一个星期的时间，也就是说这一个星期之内，她都要保持这幅模样。
　　或许不想去是一个原因，而另一个更重要的原因是不想用这幅模样出门吧！
　　为此，她的教师工作都还请了假。
　　――至于分身。
　　确实可以用！
　　可是分身只是当初失去自由之后所想的无奈之举，现在终于获得自由，除了战斗之外，自然不想用分身来代替生活之中的部分。
　　虽然这幅模样对于苏晨来说没有太大的区别，都是一样可爱就是了！
　　“看什么看！”
　　被苏晨那玩味的目光所打量着，那月恼羞成怒，恶狠狠地瞪了苏晨一眼。
　　“反正我没有这个兴趣去参加他的宴会，如果你也没有兴趣的话，就直接把这封请柬扔到垃圾桶里吧！”说着，那月还一手指着人工少女吩咐了一句：“阿斯塔鲁特！”
　　“accept！”
　　阿斯塔鲁特像是心有灵犀一般，把墙角的垃圾桶搬了过来，放到苏晨面前。
　　“”看着阿斯塔鲁特这么配合，苏晨一脸无语，然后才开口：“就这么扔了不是太可惜了。”
　　主要是最近没有什么事情，参加一下宴会打发一下时间也无妨。
　　“反正我是不会陪你去的！”
　　那月撇下这句话，将脑袋转向一边，表明自己这几天绝对不会出门，发誓要当一个家里蹲。
　　“嘛！”
　　请柬上写明，宴会需要带一个男伴或者女伴，那月不去的话，苏晨自然要重新选一个女伴了。
　　“优麻，要去吗？”
　　苏晨估摸着，在场的人也就她比较适合了。
　　“我吗？”
　　优麻有些惊讶地指了指自己。
　　“明天去选一下礼服吧，定做是没什么时间了。”没等优麻同意，苏晨就决定下来了。
　　“好吧！”
　　看似有些无奈，其实优麻内心却有些期待。
　　从出生开始，就一直待在古堡里学习魔术，除了小时候和晓古城结下的友情之外，就基本没有怎么亲身接触过外界。
　　对于宴会自然会抱有一份莫名的期待之情。
　　“窝也要去，窝也要去！”
　　嘴里嚼着零食，幼女阿夜在苏晨的怀里，兴高采烈地发言。虽然目前这种状态地她根本不知道去干什么就是了。
　　“不许去！”那月恶狠狠地说道，那模样简直就跟后妈一个样，虽说她连后妈都算不上。
　　“妈妈……”
　　被那月这么一吼，幼女阿夜顿时露出非常委屈的目光，一幅你不让我去我就哭给你看的样子。
　　“不许哭！过来！”
　　总之，那月根本不为所动，反而变本加厉地欺负起来。
　　被这么一吼，阿夜小嘴一瘪，“哇――！”的一声大哭起来，然后不情不愿地从苏晨的怀里起来，走到了那月的身边。
　　对此，苏晨见怪不怪了，只是两天的时间，幼女阿夜已经不知道被那月给弄哭多少次了。
　　可是，幼女阿夜还是和那月最为亲、昵，可能是潜意识里把那月当成了最为信任的人吧。
　　“母亲大人啊……”
　　优麻可没有这么淡定，内心一直在抽搐，可是却无可奈何。
　　若是论起来，两个都算是她的长辈。
　　看到阿夜这么听话，那月非常满意，愉悦的笑了起来，然后说道：“你要去的话，和我那个笨蛋学生一起吧！”
　　“晓古城吗？”
　　苏晨一下子就明白了那月口中的笨蛋学生是谁了。
　　“嗯！”那月点头，然后接着开口：“他也收到这个请柬了，不过这个笨蛋一点都不知道自己被瓦托拉给盯上了，还傻愣愣地去打算去参加宴会。”
　　“这倒是没问题。”
　　“古城吗……”优麻呢喃自语，有着一丝对于对即将见到许久不见的好友的喜悦之情。
　　这个相处过一段岁月的青梅竹马，在她小时候，就宛如黑暗中的一道光。
　　对他，她抱有一份非常朦胧的情感。
　　介乎友情和爱情之间，只差一个契机就能够升华。
　　不过现在看来，这份契机是永远不可能会出现了，她所抱有的情感也会慢慢退化成为平淡的友情。


第一百三十二章 宴会
　　翌日！
　　在处理完学校的事情之后，苏晨便带着优麻一起去街上将宴会用的礼服挑选完毕。
　　夜晚。
　　弦神市，港湾……
　　在异常迷.离的灯光下，一艘宛如豪华宫殿般的大船停靠在那里。
　　虽然浪花涌动，拍打在船身之上，却丝毫没有影响到豪华游艇，漂浮在海面之上，非常的平稳，没有晃动。
　　海风吹拂，在和这个四季炎热的人工岛，夜晚的海风并不寒冷，反而让人感到舒适的凉爽。
　　八点时分，苏晨和优麻两人就在这海港之上等待着。
　　苏晨穿着黑色礼服，在夜色与灯光的渲染之下，颇有几分贵公子的模样。
　　而优麻，则是选了一件黑色的礼服。
　　飘逸的短发上佩戴着银色的可爱饰品，一袭露肩黑色的蕾.丝高叉晚礼服，映衬出那雪白的肌肤，在淡淡的灯光下宛如盛开的白莲，xiong前还点缀着宛如星星一样的饰品，妩.媚之中透露出几分清纯可爱。
　　“很符合你的气质哦！”苏晨出言夸奖。
　　“谢谢！”
　　优麻有些害羞的道谢。
　　“抱歉，我来迟了！”
　　这时，两个人影从远处匆匆赶了过来，颇有些姗姗来迟的意味。
　　正是，晓古城和姬把┎肆饺恕
　　因为那月的嘱咐，所以几人约好一起参加宴会。
　　“原来你的女伴是雪菜啊！”苏晨调侃了一句，“不过参加宴会就不要背着你的雪霞狼了吧！”
　　“请不要误会，老师！”姬把┎朔浅Ｈ险娴木勒，“这是狮子王机关所下达的任务而已，我只是单纯来陪第四真祖参加宴会而已。”
　　“而且，这么重要的任务，怎么能够将武器抛下呢！”说着，雪菜还露出非常警惕和危险的目光。
　　“就是这样……”
　　晓古城苦笑着耸耸肩，露出非常尴尬的神色。
　　明明都已经是共同作战过一次的伙伴了，却还是这种态度，他也很苦恼啊！
　　而且，这种宴会，他还真的没有其他人舞伴能够选择了。
　　他作为第四真祖的事情，可是一直隐瞒着身边的人。要是跟身边的人说，一定会暴露的。
　　“好久不见，古城。”
　　站在苏晨的身边，优麻笑着打了声招呼。
　　“你是？”
　　晓古城先是有些疑惑，这么熟悉的叫法，他的熟人？
　　这样想着，晓古城开始打量起优麻来，穿着运动服的优麻有些假小子的模样与现在这个样子简直是天壤之别。
　　惊.艳！
　　即便是普通人也会被吸引，何况晓古城，他一下子有些看呆了。
　　“下流！”
　　雪菜眯起眼睛露出鄙视的目光，然后不动声色的拉开了与晓古城之间的距离。
　　虽说，两人之间的距离已经够远了，完全不像是参加宴会的舞伴。
　　“抱歉……”
　　然后，晓古城尴尬了，终于回过神来，他也知道刚才确实有些失礼了。
　　“哈哈哈，古城，你还是老样子！”
　　优麻捧腹笑了起来，完全没有了刚才淑女般的模样。
　　“你是――”晓古城终于反应过来，惊讶无比的说道：“优麻！”
　　“你怎么会在这里？！！”
　　杳无音信的青梅竹马突然出现在眼前，换谁都会感到惊讶的吧！晓古城也不例外。
　　“我是陪着老师来参加宴会的哦！”优麻笑着回答。
　　话说，你怎么也叫我老师？你不是我的学生吧！
　　苏晨翻了翻白眼。
　　“她是我今晚的舞伴……”看到晓古城询问的目光，苏晨耸耸肩回答，“而且暂时住在那月那里。”
　　“就是这样……”优麻也是无奈的说道。
　　晓古城露出一个原来如此的神色，并没有太大的怀疑：“对了，M沙可是很想念你呢！”
　　“M沙啊……”优麻怀念般地说道：“我也很想她呢，过段时间我回去拜访你们的。”
　　“就这样说定了！”
　　“你们两个，别光顾着叙旧了，我们先去船上吧！”苏晨催促了一句。
　　距离宴会正式开始还有不到两个小时，不过此刻已经来了很多人了。
　　在拿出请柬之后，游艇上的工作人员就让苏晨等人登船了，不过工作人员那怪异的目光却让晓古城感到受伤。
　　因为，大家都是成双成对的，只有他，虽然有着舞伴，可是被这个舞伴各种嫌弃，和独自参加宴会没什么两样。
　　船上十分宽敞，不但足够容纳数百名客人自由活动，还有着一个游泳池放在中央。
　　周围零零散散的摆放在一张张餐桌，美味的聊了和色泽鲜艳的美酒放在上面，供客人们随意品尝。
　　能够上船的都是弦神岛上有名的人物，他们有说有笑的交谈着。像是苏晨和晓古城这样的无名人物，自然被他们所无视。
　　苏晨和优麻两人轻车熟就般的品尝着美味的点心，随意地闲逛着。
　　而与两人相比，晓古城就要显得拘束得多了，这样的环境让他非常不自在，有种格格不入的感觉。
　　“真是没想到，会在这里见到您！”
　　当几人在甲板上闲逛的时候，一个穿着纯白色外套金发美男子朝着苏晨微微弯腰行了一礼。
　　正是瓦托拉！
　　脸上带着兴奋、狂热、嗜血的疯狂之色，瓦托拉紧紧地盯着苏晨，甚至连他身边的晓古城都暂时无视了。
　　“怎么，你想在这里和我打？”晃了晃手中的酒杯，苏晨看着那在夜光下晃动的红酒，漫不经心地说道。
　　战意陡然间拔升到让人感到恐惧的地步，瓦托拉的眼睛仿佛充血一样变成了血色，恐怖的气息膨胀开来。
　　“该死……”
　　被这气息所刺激，晓古城体内的血液也不受控制地沸腾起来，体内那些眷兽不听话的躁动起来。
　　姬把┎搜杆俳雪霞狼取出，戒备无比地对着瓦托拉。
　　而优麻，也是一脸忧色地站到了苏晨的身后，若是以前，她还有能力。可是现在，她与普通人无异，根本没有用处。
　　战意凛人！
　　只是在一分钟之后，这份让人恐惧的战意像是海潮褪.去一般一泻千里，瞬间就消失得无影无踪。
　　“还是算了吧，我可不认为暂时的我是您的对手。”瓦托拉收敛了魔力，宛如血族贵公子一样带着谦逊的笑容：“我只是好战而已，可是明知道会惨败却还不自量力的挑战，那就是愚昧了！”
　　面对苏晨那压倒性的实力，瓦托拉自认即使将底牌尽出也不一定会管用，在获得更加强大的力量之前，瓦托拉不会向苏晨发起挑战。
　　“我只是来享受宴会的，也不想把宴会的主人给丢进海里。”苏晨无所谓的说道。
　　“若是在下所举办的宴会能够让您感到愉悦，那真是不胜荣幸！”瓦托拉说着，终于将目光落在了晓古城身上，露出一个暧.昧无比的和善笑容。
　　“初次见面，晓古城，哦不，焰光的夜伯――我所深爱的第四真祖哟！”
　　“握艹！”


第一百三十三章
　　“终于见到你了，我所深爱的第四真祖哟！”
　　瓦托拉眼眸微微亮起，一手搭在xiong前，鞠躬，行了一个贵族礼仪，以一种近似于夸张的语气说出了这样让人震惊的话。
　　尤其是瓦托拉此刻露出一颗非常暧.昧的笑容，仿佛昭示着他根本不是说笑，而是认真的。
　　让我们来重新看一下――
　　一个身份地位都属于贵族中的贵族的金发美男子诚心实意般的向着一个看似普通其实并不普通的高中生示爱。
　　若果这是耽美画风，说不定两人会相互爱慕，在这星光璀璨的美/妙夜晚，惺惺相惜来上一发，上演一幕船震的画面。
　　很可惜――
　　不是！这是神魔画风。
　　“哈？”晓古城被眷兽折腾得有些疲惫的表情瞬间呆滞掉，有些无力得呢.喃一声。
　　“恭喜！找到一生挚爱！”
　　苏晨端起酒杯微微示意，若有深意地扫了两人一眼，然后飞快地往旁边挪动几步，拉开了与两人的距离。
　　“古城，以前就觉得你有这个倾向，没想到多年不见，我这个预感竟然成真了……！”
　　优麻嘴角勾起一抹恶作剧般的弧度，非常失望地摇摇头，口中发出失望般地叹息，同样的，朝着苏晨身边靠了过去，拉开了与两人之间的距离。
　　“真是下流，没想到……你的下流已经不限性别了……！”
　　与苏晨和优麻两人只是单纯地作弄晓古城不同，姬把┎说拿纪芬惶簦眼神完全变了，简直就是在完完全全地看着一个变态。
　　蹭蹭蹭――！
　　水晶靴踏着甲板，姬把┎艘卜煽斓卦独耄一下子拉开了距离，比苏晨和优麻两人还远上一两米。
　　一下子，原本聚在一起的五人分成了两拨。
　　几秒之后――
　　“你们别在那里给我自说自话啊！”被呛得有些呆滞的晓古城终于回过神来，近乎炸毛般的咆哮起来，怒声朝着瓦托拉叫道：“都是这家伙自说自话啊！我根本什么都不知道啊！”
　　“古城，你只要知道我深爱着你就足够了！”瓦托拉嬉戏一般地闭上一只眼睛，直起了身子，然后对着晓古城飞吻了一个。
　　不约而同的，苏晨三人又往后退了几步。
　　“你给我闭嘴啊！”
　　晓古城气急败坏地吼了出来，这根本就是越抹越黑，再继续下去，就要解释不清楚了。
　　“这根本很奇怪吧！我根本从来就没有见过他，在此之前甚至连听都没有听说过他！”
　　晓古城一脸吃了苍蝇般的神情，指着瓦托拉，对着苏晨等人大声解释，“就这样的人，突然跳出来说爱我，怎么想都很奇怪吧！”
　　“古城，可是我却早就知道你了，我可是对你念念不忘啊！”瓦托拉挑衅一般地舔了舔嘴唇。
　　“都说了叫你给我闭嘴啊！”晓古城额头上的血管都突了出来。
　　“古城，你没有最先否认喜欢男人，而是最先否认不喜欢瓦托拉，看来……”
　　这时，苏晨添油加醋般的说了一句，话语只说了一半就停了下来，可是对于晓古城来说简直就是暴击！
　　“你也给我闭嘴啊！我根本不喜欢男人！”
　　晓古城欲哭无泪，简直快疯了。
　　早知道他就不来参加什么宴会了，窝在家里看电视多好！
　　“古城你不喜欢男人？不要紧哦，我这船上可是有着许多美.少女，完全可以任你挑选！”
　　听到瓦托拉哄笑般的一句话，原本哭丧着脸的晓古城眼睛一亮。
　　然后，他又被鄙视了！
　　“喜欢美.少女有什么错……”
　　像是认命一般，晓古城一边碎碎念念，一般警惕无比的看着瓦托拉，防止被吃豆腐。
　　调侃完晓古城之后，瓦托拉略尽地主之谊，完全看不出来是一个战斗狂的样子。
　　“原本以为这座岛会会遇上大麻烦，没想到阁下会在这里，倒是我多虑了!”突然间，瓦托拉说了一句意义不明的话。
　　“什么意思?”苏晨微微皱眉。
　　“弦神岛有大麻烦？瓦托拉，你说这话是什么意思？”
　　晓古城也是非常疑惑地问道。
　　“你们还不知道吗？”瓦托拉露出一个狞笑，歪着嘴舔着嘴唇，丝毫没有隐瞒地说道：“似乎因为我的原因，圣域条约机构打算出动联合军将弦神岛就此毁灭！”
　　“什么!”
　　晓古城大吃一惊。
　　“阿鲁迪亚鲁公，您是在开玩笑吗？您是战王领域的大公，圣域条约机构怎么可能因为您的原因而对弦神岛出手？”姬把┎巳险嫜纤嗟厮档馈
　　“是我忘了说明了，暂时我可是与战王领域处于敌对状态。”瓦托拉无所谓一般的耸了耸肩，接着说道：“当然，自然不可能会全部是因为我的原因，而是有些人已经觉得弦神岛碍眼了，所以――！”
　　“处于敌对状态，您到底做了什么？”
　　姬把┎瞬豢芍眯诺囟⒆磐咄欣，身为战王领域直系的吸血鬼竟然会反叛出去，这说出去怎么能让人相信。
　　“还有，您不觉得这根本不可信吗？弦神岛明明就是圣域条约联盟的一员，怎么会有人因为觉得碍眼想要想它毁灭！”
　　“是因为圣歼哦，狮子王机关的剑巫。”
　　“圣歼？”
　　苏晨一愣，难道是因为之前自己的做的事情。
　　“看来您是知道一点了。”瓦托拉神秘一笑，接着说道：“这次的宴会就是为了商议如何应对圣域联合军才举办的。”
　　“圣歼？这又是什么东西？”晓古城自然不知道这是什么，所以才如此发问。
　　“你不需要知道哦！古城。”瓦托拉再次露出暧.昧的笑容，陡然嗜血般的舔了舔嘴唇，“这座岛屿本身的存在对于他们来说就是一种威胁，只不过这个威胁在以前没有显露出来或者说无法威胁到他们，所以他们才能够放任弦神岛的存在。”
　　“现在我的到来，这个威胁已经能够让他们感到畏惧，正因为如此他们才会打算毁灭弦神岛。”


第一百三十四章
　　夜晚！
　　宴会已经结束，宾客们陆陆续续的离开。
　　在回去的路上。
　　“你们都不担心吗？弦神岛可是要发生战争了啊！说不定还会就此毁灭！”
　　在苏晨几人都十分悠闲，没有危机感地往公寓方向去的时候，晓古城终于忍不住爆发了。
　　因为之前瓦托拉所说的话，就像是一块巨石横沉在他的心中，让他感到有些窒息。
　　“现在你们不知道只是因为这个决定才通过两天而已，我想用不了多久就会报导出来了。”
　　在宴会中，晓古城质疑瓦托拉话语的可疑性之时，瓦托拉用这句话回答了他，证明不是危言耸听。
　　为此，他实在是有点急躁慌乱。
　　战争这种事情，虽然经常在电视中看到，可是真正即将发生在他眼前之时，却让他感到有些不知所措，甚至有种全身都发麻的错觉。
　　可是，貌似看起来就只有他一个人有这种感觉……
　　“有什么可担心的？”
　　苏晨抬起眼睑，理所当然地反问。
　　从他的神情之中，晓古城一点也看不出来焦躁慌乱，只有平静的悠闲。
　　“这可是战争啊，就要发生在弦神岛的战争！肯定会因此死很多人的，圣域条约机构还打算将弦神岛就此毁灭！”
　　“哦？那你打算怎么做？”
　　“呃……!”
　　晓古城愣住了，他只是单纯地感到急躁慌乱而已，根本就没有什么想法来应对。
　　“那我告诉你一个最为简单的办法。”苏晨指了指还能够看到影子的游艇，然后这样说道：“你可以现在回去，把瓦托拉给杀了，这样说不定能够制住圣域联军的行动。”
　　“这……”晓古城苦笑一声，这算什么办法啊！
　　而且，就算他回去了，也不一定能够把瓦托拉干掉。
　　“当然了，这只是可能阻止圣域联军。毕竟瓦托拉说得没错，有些人是因为他的原因，有些人是早就想将这个魔族特区除去了。”
　　苏晨好似事不关己一样给晓古城陈诉了一下事情的厉害关系。
　　“可是至少也要像个办法阻止一下才行啊……！”晓古城近乎无力一般叹息，“难道就这样任由瓦托拉那个家伙引来圣域联军？”
　　“实在不明白你哪来的这么多担忧，你看雪菜和优麻都没有担心啊！”苏晨非常无奈地瞟了一眼两女。
　　“我吗？”优麻有些神经大条地眨眨眼睛，随后朗声笑了起来：“是古城太担心了，有老师在的话肯定不会出什么事情的啦！”
　　她是真的没有任何担心之意，监狱结界的那些罪犯组合起来绝对比一支部队不知道强力多少，可是面对苏晨也只能逃窜而已……有苏晨坐镇弦神岛，还真的没有必要担心沉没的危险。
　　“兵来将挡水来土掩。”苏晨耸耸肩，有些无所谓地说道：“事实上，对于世人来说，我们这样的人才算是天灾！大不了，全灭那些联合军不就好了！”
　　“喂喂喂，这么危险的发言，你这家伙真的是教师吗？这可……”晓古城刚想大声继续吐槽就卡住了，因为回想起了当初那月所说的话，眼前的这个人可是差点引发世界大战的超级危险人物啊！
　　“真是的……”想到这里，晓古城那焦灼的表情也恢复了一如既往的邋遢无力：“怎么最近一个个麻烦人物都跑到弦神岛上来啊！”
　　――
　　海神的坟墓！
　　宴会已经结束，船上的工作人员已经开始整理凌乱的场地。
　　瓦托拉站在甲板上，目光扫视着一个个从他面前经过的工作人员，突然开口：“克里斯多夫・加多鲁修！”
　　其中一个工作人员的身形陡然僵住了……
　　同时的，这忙碌的氛围在一瞬间就变得有些凝重危险了。
　　超过一半以上的共组人员都不约而同有些不自然起来，虽然刻意掩饰着，可依旧能够感受到潜藏着的危险气息。
　　“哈哈哈，竟然在不知不觉之间就替换了我船上将近一半的人员！”瓦托拉毫不在意地笑了起来。
　　那个被瓦托拉盯着的工作人员先是有些挣扎，随后平静的卸下了伪装，这是一个年近老年的男子，脸上有一道清晰的疤痕，头发邻近花白。
　　随着这个人的卸下伪装，半数的工作人员都开始蠢蠢欲动，甚至有几个的脸孔陡然之间长出了毛发，之前被刻意掩饰着的危险气息一瞬间释放开来，这些人都是凶恶地盯着瓦托拉，仿佛随时都会冲过去将瓦托拉撕成碎片。
　　“住手，不要冲动！”克里斯多夫・加多鲁修平静的阻止了这些人的动作，然后不卑不亢地看着瓦托拉：“就算我们这里的人全部出手，也不是这位的对手。”
　　“哦，不错嘛！”瓦托拉倒是有些欣赏地点点头。
　　“你们先退下吧！”加多鲁修对着其余的工作人员这样说道。
　　“少校！”
　　“不用担心，既然这位没有第一时间对我们出手，看来是有事要找我谈了！”加多鲁修说道：“何况如果没有这位的允许，我们也不可能这么轻易地混入弦神岛之中。”
　　“你们也退下吧！”
　　瓦托拉挥挥手，让其余的一般工作人员一同离开。
　　待到工作人员走后，场内只剩下两人。
　　加多鲁修紧紧地盯着瓦托拉，继续开口：“不知阿鲁迪亚鲁公特地叫下我有什么事呢？”
　　“既然你们潜藏在这艘船里跟我一同过来，想必也应该了解到了圣域联军的事情了吧！”


第一百三十五章 战争要开始了
　　“既然你潜藏在这艘船里跟我一同过来，想必你也了解到了圣域联军的事情了吧！”瓦托拉说道。
　　“圣域联军吗？确实有点出乎我的意料，没想到他们竟然会想要毁灭弦神岛！”加多鲁修倒是有些诧异地说道：“据我所知，他们似乎是因为你的原因才想要将弦神岛毁灭的吧！”
　　“这你就不需要管了！”瓦托拉摇摇头，然后问道：“那么，现在你的选择呢？”
　　“选择？”加多鲁修皱起了眉头，面对这种战斗疯子他觉得有些棘手，因为如果对方不爽的话或许下一刻就会将他干掉，他还没有一点反抗之力。
　　“是继续毁灭弦神岛呢？还是对付圣域联军？”瓦托拉给出了两个选择。
　　“吾等的夙愿就是将圣域条约摧毁，夺回被第一真祖抢占的领地，为此将所谓的魔族特区摧毁便是吾等复仇的第一步。”
　　加多鲁修慷慨激昂地诉说着，仿佛真的是这样。
　　瓦托拉冷冷地扫了他一眼，然后没有感情般的开口：“真是无趣，还以为你和我是同类人！”
　　“哈哈哈，自然！我们是同类人，同样享受斗争所带来的乐趣！这些只不过是糊弄我的手下的而已。”闻言，加多鲁修大笑了起来。
　　瓦托拉是战斗狂，而他是战争狂，都在享受斗争所带来的快感，至于其它的，他们根本就不在意。
　　“看来你已经有了选择了。”瓦托拉满意地点点头，然后继续问道：“纳拉克贝拉你们解析的如何了！那些东西可是一件不错的玩具啊！”
　　“你怎么知道？”
　　加多鲁修吃惊地叫了出来，纳拉克贝拉可是他更加谨慎地藏在这艘船上的东西，自认为瓦托拉并不知情。
　　“你以为这艘船的主人是谁？”瓦托拉仿佛嘲讽般的勾起一抹弧度，身上散发出冰冷无比的杀意，冷漠地开口：“如果你们不能将这些玩具释放的话，也没有什么用了！”
　　言下之意，直接将这些人给杀了！
　　“你……”
　　加多鲁修大骇，刚才还和气交谈，言语之中有合作的迹象，可下一秒就要杀人，这真的和疯子一样啊！
　　“看来是真的还没有什么进展了，给你们一个时限，如果圣域联军到来的时候，你们还不能将其释放的话，那就去死吧！”
　　瓦托拉冷漠的宣言，就这样决定了这些人的生死。
　　“并不是没有进展!”
　　加多鲁修平静下来解释一番，“前几天弦神岛暴动，我们的人趁着这个机会将远古遗迹中出土的一块石板偷运了出来，而这块石板正是记载着纳拉克贝拉启动的程序。”
　　“难道说已经可以启动了？”瓦托拉的言语之中有着一种跃跃欲试的兴奋之意。
　　被称为诸神兵器的纳拉克贝拉他可是非常感兴趣的。
　　“并没有，石板所记载的文字大过复杂，我们的技术人员并没有这个能力解读出来。”加多鲁修摇摇头，略微有些遗憾的说道。
　　“不过，我们已经确认这座岛上有着能够解读的人员，只要抓到她，就可以将纳拉克贝拉启动了，到时候――！”
　　加多鲁修像是充血一样，眼眸中散发出危险的红光，脸庞也化成了狰狞的兽脸。
　　“是吗?那我就稍微对你抱有一丝期待吧！”瓦托拉目光离开，远眺弦神岛，低语：“经过一次战争的洗礼，纳拉克贝拉才会堪堪配得上诸神兵器这个称号，到时候，对于古城的成长才会更有帮助吧！”
　　呢喃着，瓦托拉嗜血般的舔了舔嘴唇，好像是想到了无比美味的食物一般难以自拔。
　　――
　　细语庭院！
　　除了三个位置之外，庭院的会议桌上已经坐满了人员――带着面具的王，圣域条约众国的最高代表。
　　“诸位，军队已经集结完毕！”一位王平静的开口。
　　“那么，直接进发，将那座人工岛就此毁灭！”
　　另一位王如此宣言。
　　“不妥，三大真祖的第一本意并不是摧毁这个岛屿。”
　　一位王反驳。
　　“无妨，先将大军压境！”
　　“赞同！”
　　“可以，三大真祖的意思是让吾等优先捕获矢濑显重。”
　　“没错，优先以捕获矢濑显重为第一任务。”
　　“大军压境，给他们三天时间，若是不能找到矢濑显重，那就将这个岛摧毁。”
　　“派遣特种部队登岛捕获，弦神岛的机关实在太过废物，吾不信任他们能够在三天的时间内找到矢濑显重。”
　　诸王都默默点头认同。
　　因为这之中的利益实在是太过复杂和惹人眼红，虽然才过去几天时间，可他们却还没有从弦神岛方面得到有关矢濑显重的任何消息，显然是被人包庇了。
　　“诸位，不要忘了，弦神岛上还有一位第四真祖。”此时，一位王突然提出。
　　“听说是吞噬了前代阿古罗拉才成为第四真祖，可惜并没有获得阿古罗拉的记忆。”
　　“不足为惧，没有记忆的第四真祖只不过是一个强大的吸血鬼个体罢了！”
　　“不，我不是这个意思。”
　　这位王摇摇头，“你们似乎忘了，圣域条约机构所签订时候的一条规则。”
　　“真祖的一票否定权！”
　　“而且，无论是哪一位真祖都拥有这个权利！”
　　“不需要在意，这是其余三大真祖所提出的决议，只是第四真祖没有这个资格否定。吾等也不会承认他有这个权利！”
　　“是！”
　　除了那位提出异议的王之外，其余的诸王都赞同这个说法。
　　唉――！
　　这位王心中微微叹息一声，没有多做言语。
　　“那么，战争，要开始了！”
　　此刻，弦神岛的电视上都在报导这个消息。
　　几天前沉寂下去的紧张气氛又在这座岛上蔓延开来。


第一百三十六章
　　余晖将水平线染成了鲜血的颜色。
　　黑暗的海面与夜空交相混合，世界渐渐被黑暗吞噬。
　　一艘巨舰破开了海面，极速前行着。
　　全长两百八十米，满载排水量超过了六万吨，打在四座大型精灵炉的攻击型登陆舰。
　　在这艘巨舰的周围，还有着驱逐舰和巡洋舰陪同着，共计十五艘。
　　在水下，还有两艘搭载了精灵炉的攻击型潜艇负责支援这支舰队。
　　天空中涡轮螺旋桨发动机轰鸣声刺耳，全副武装地巨型装甲飞船掠过了天空，这些飞行战舰全数共有七艘。
　　这股庞大的兵力足以在一夜之间摧毁一个小国。
　　一个国家两个国家根本不可能组成如此规模的舰队，这是由圣域条约机构所组成的联军。
　　从世界各国集结而来的最强军队，他们所行进的方向正是弦神岛的方向。
　　舰队分开海水的波浪声和天空中的涡轮旋转声刺耳无比，按照这个速度，不到半天的时间，他们就能够抵达弦神岛。
　　以压倒性的战力逼迫弦神岛就范，如若不然，那就以雷霆扫穴之势将弦神岛摧毁。
　　――
　　弦神岛。
　　圣域联军向着弦神岛进发这个消息，虽然管理公社极力隐瞒，可依旧无法阻止这个消息的扩散。
　　一天的时间，这个消息已经以惊人的速度在人群之中蔓延开来。
　　这种压抑着的恐慌慢慢堆积，若是爆发，那造成的后果不堪设想。
　　见到无法继续隐瞒下去，也没有隐瞒下去的必要，弦神岛的管理人员终于发布了通告，证实了这个消息的准确性。
　　电视的屏幕上都在报导这个消息，一个弦神岛管理高层正在各大屏幕上解释着。
　　“可能有部分的市民已经获得了此消息，就在十二个小时之前，圣域条约机构向日本政府发出了通知。在弦神岛上藏匿着一个威胁到了世界和平的重要罪犯和危险武器，之前的魔族暴动就是这个罪犯造成。”
　　画面上穿插了几天前，魔族因为圣歼的光芒而发生暴动的画面。
　　“为此，圣域条约机构集结各国部队，前来捕获这名罪犯。”
　　此言一出，弦神岛居民们的反应立刻转变为惊慌和迷茫，网络上各种议论热火朝天。
　　只是抓捕一名罪犯根本用不到这么大的阵仗，唯一的可能就是会发生战争。
　　而且是一边倒的战争！
　　“若是无法抓捕到这名罪犯，圣域条约机构联军将会在三天的时间对弦神岛展开攻击。”
　　这个消息更是宛如一块巨石投入水面，惊其一片哗然。
　　恐慌、混乱、指责、怒骂！
　　负面的情绪将这些市民们充斥着，仅存的理智制止他们没有暴走。
　　“不过，我们已经掌握了这名罪犯的动向，那件危险武器也已经被我给销毁，三天的时间已经足够我们将这名罪犯抓捕归案。”
　　“只要到时候将这名罪犯交给圣域条约机构联军，一切就可迎刃而解。所以请广大市民们不要惊慌，遵守法律，不要趁着这段时间做出不该做的事情。”
　　那月的公寓之内。
　　在看完这一段之后，苏晨随手将遥控器扔到一旁。
　　“欲扬先抑。虽然只是谎言，却也起到了一定的效果。”
　　若是任由这个消息蔓延，光是应对岛上市民的暴动就够呛，更不用说应对圣域联军了。
　　“你去哪里？”那月出声问道，苏晨在放下遥控器之后就直起身来，打算出门的样子。
　　“去送他们一个见面礼而已！”苏晨头也不回地说道。
　　归根究底，这件事是自己引发的，矢濑显重只是替他顶缸而已。
　　既然是自己的原因，自然要自己去解决。
　　何况这座岛，可不能就这么给摧毁了。
　　“你小心一点。”那月关心地说道。
　　苏晨点点头，然后使用空间转移离开。
　　――
　　另一边，一辆型号颇大，可以装下不少人的车辆停在了弦神岛高级住宅区的门口。
　　能够住在这里的都是弦神岛有头有脸的人物。
　　从车上，走下来了七八位穿着军装的兽人，带头的是加多鲁修。
　　“蓝羽浅葱，就住在这里吗？进去，把她带出来！”
　　加多鲁修说着，带头朝着守卫森严的大门迈了进去。
　　“站住！”
　　荷枪实弹的门卫厉声制止，并且举起了手中的枪支对准了他们。这里居住的全是弦神岛的高层，自然会有非常严密的把手。
　　“干掉他们！”加多鲁修头也不回的说道。
　　他身后的几名兽人爆冲而起，巨大的枪声响了起来，守在这里的门卫瞬间就被解决。
　　这些兽人横冲直撞将之后来的守卫干掉，一路来到了被铁质的门扉拦住的别墅。
　　毫无阻碍的攀爬了进去，几人很快就找到了目标少女。
　　“你就是蓝羽浅葱吧，希望你能够帮一下我们的工作。我承诺完事之后会平安无事的放你离开。”
　　“你们是谁？”蓝羽浅葱警惕无比的盯着这些闯入者，不过却没有逃走的想法。
　　这里守卫森严，一般的人根本不能进来，而这些人无疑是将守卫干掉之后进来的。凭她自己，根本逃不了。
　　“这真是失礼了。由于只懂得战场礼节的失礼者，所有对于我迟于给贵妇人们自报家门献上歉意。”
　　如绅士般的做法，加多鲁修脱下了军帽。
　　“我的名字是克里斯托夫・加多鲁修――战王领域的前军人，现在是革命家。也有人称呼我为恐怖分子就是了。”
　　闻言，蓝羽浅葱倒吸了一口凉气，“恐怖分子，为什么会找上我？”
　　“――看来，你对自己是名人的自觉还不够啊，MISS蓝羽。”加多鲁修带着平和的笑容，只是脸上的刀疤却略显狰狞：“身为电子的女帝，可是让我手下的许多技术人员都自愧不如啊！”
　　“你……怎么会知道？”蓝羽浅葱惊讶的问道，她这个身份可是自认为隐秘工作做得很好了。
　　“只是机缘巧合之下得知的罢了。”加多鲁修一语带过，没有解释的想法，“现在，请跟我们走吧，我们需要你的帮助。”
　　“你觉得我我会就这也那个考虑协助你们吗？”蓝羽浅葱一点都不胆怯，平静地瞪了过去。
　　“不，我相信你会帮助我们的！”加多鲁修没有生气，依旧带着笑容：“想必你也知道圣域联军的事情了吧，用不了多久他们就会抵达弦神岛，到时候这座岛屿很可能就会不复存在。”
　　“是又怎么样？！！！”
　　“我们是黑死皇派是专门为了破坏圣域条约而存在并且行动的，这次他们打算摧毁弦神岛，而我们则是打算保护这座岛屿，并且重创圣域联军。”
　　“敌人的敌人就是朋友吗……”蓝羽浅葱若有所思的说道。
　　以她的黑客技术自然知道电视上所讲的不过是谎话而已，弦神岛有很大的可能会陷入不利的局面之中。
　　“这样说也不无道理。”加多鲁修点点头说道：“现在，我们手中有远古文明所留下来的诸神兵器，只要让这些兵器参战，想必会让圣域联军很头疼的！”
　　“只是现在这些兵器还处于休眠的状态，无法正在运作。”
　　“所以才打算来找我吗？”蓝羽浅葱一下子就猜到了。
　　“是的，只有你才有这个能力将这些兵器唤醒。”
　　“我明白了，我会帮助你们的！”


第一百三十七章 商品
　　作为魔族特区的弦神市是学究都市。制药、精密器械、高新技术素材产业之类的大企业，又或者是有名大学的研究机关，都驻留在这个岛上。
　　其中被作为大规模研究设施聚集地而被认知的，便是这个北地区第二层的研究所街道。
　　这是一条仍然残留着浓厚人工岛色彩的，充满了未来景色的街道。
　　美嘉思克拉夫特――这个主要制作产业用机器人偶被熟知的企业就坐落在这条街道上。
　　在这个企业的一个地下实验室之中。
　　这是堆积了无数医疗器械的狭窄房间。
　　既像是大医院的集中医疗室，又像是研究危险细菌的实验室。
　　又或者是祭拜众神的庄严神殿。
　　在这个实验室之中，有着七个实验台。
　　在这七个实验台上，两个空着，另外五个躺着五名少女。
　　这些少女都沉睡着，身上却布满了纹路，一条条流水般的纹路波动着，散发着隐晦的力量。
　　这些实验台上都刻印了一些古代的神圣文字，看起来仿佛是祭坛一样。
　　“贤生，怎么样了？”
　　开口的是一个身材高挑散发着淫靡气息的女性，全身用深红色的西装包裹着，xiong前毫无顾忌的敞开着，露出大片的雪白。
　　眼眸如同被血液浸shi了一样的深红色从嘴唇中微微探出的纯白牙齿表明这人是吸血鬼。
　　“受损的灵力纹路已经修复完毕，可以继续进行接下来的实验了。”在一座实验台有一个人边上站着，正是他回答了女人的问题。
　　头发花白，面色肃然，年龄大概依旧五十岁左右。
　　个头不是很大，但是却其妙的拥有一种莫名的威压感，让人联想到教堂里面的圣职者。
　　但是他既不是僧侣也不是牧师，反而是与他们信仰相反的人。将炼金术与魔术练至极致，企图通过自己的手制造出奇迹来使世界变革的人。
　　魔导技师――叶濑贤生。
　　“前段时间到底是怎么回事，竟然会让这些模造天使们失去力量？”吸血鬼贝阿托里斯用一种惫懒的口吻问道。
　　“不清楚！”叶濑贤生摇摇头，“不过应该不会再对我们的实验造成影响了。”
　　之前的那红色光芒，让模造天使差点崩溃，幸好持续的时间不长，否则他们的心血就要功亏一篑了。
　　这是当然的，圣歼的光芒本就是让诸神都堕落的邪光，更不用说这些模造天使。
　　倒不如说他们的实验没有真正成功，模造天使没有真正升格，所以才保住了这几名模造天使，只是让她们受到轻微损伤而已。
　　“那就好!”女吸血鬼看着那实验台上的几名少女，然后说道：“贤生，接下来的实验先暂停一下，我们先拿这些模造天使做一下别的实验。”
　　“你想干什么？”叶濑贤生转过头，皱了皱眉。
　　“自然是展示一下这些模造天使的实力了！”女吸血鬼漫不经心地说道。
　　“你们应该已经见过了，还需要再展示一下吗？”叶濑贤生有些不解，“何况这些模造天使还没有真正的升格，他们的实力还没有达到最顶峰。”
　　“我当然见过了，可是其他人没有见过啊！”女吸血鬼笑了起来，仿佛看货物一样看着实验台上的少女们，“这些怪物们的实力自然要向其他人展现一下，才有卖头啊！”
　　“你什么意思？”
　　“圣域联军你知道吧。”女吸血鬼看着叶濑贤生，突然嘲笑一般的笑了起来，“忘了，你一直窝在这见鬼的实验室里，不可能知道的。”
　　“外面发生什么事情了？”叶濑贤生仿佛毫不关心地问了一句。
　　“只是要发生战争了而已。”女吸血鬼先是平淡的说着，然后陡然兴奋起来，嘴角带着邪魅的笑容：“战争可是商机啊!”
　　“你想用模造天使去对付军队？”叶濑贤生用趋于沉稳的声线开口。
　　“没错！”女吸血鬼点点头，狰狞一笑，然后说道：“所谓的商品自然要找对时机才能够卖出一个好价钱。”
　　模造天使是被他们当成兵器来制造的，所谓兵器，自然就会投放到战争之中。
　　如果模造天使能够在战争中大放光彩，绝对会有人花大价钱来购买。
　　说着，女吸血鬼贪.婪而嗜血一般的舔了舔嘴唇，“而且，我得到消息，阿鲁蒂基亚王国的那个小婊子这次也会随着圣域联军一起过来，正好趁着这个机会把她抓起来，我可是看那个小婊子不爽很久了！”
　　叶濑贤生沉思一会而，然后点头同意。
　　――
　　弦神岛外数百千米外的海域。
　　圣域联军的舰队已经停驻在这里。
　　雄伟壮观的舰队呈一个半圆形，遥遥对望着弦神岛，只需一声令下就能够前行，对弦神岛发起猛烈的攻击。
　　天空中，装甲飞船也同样虎视眈眈。
　　在一艘驱逐舰的舰长席位，海军的中校冷静的喝着咖啡。
　　挤在指挥室中的海军们正忙着解析巡逻机穿回来的情报，弦神岛周围海域的画面已经清晰地出现在了屏幕之上。
　　“连一艘军舰都没有么――”中校冷笑着，“如果只是屠杀五十万平民，似乎也没有什么乐子！你说呢，副舰长。”
　　“还没有正式下达进攻指令，或许我们这次也只是过来旅游也说不定。”坐在副舰长席位的是一位白白净净的少校，以玩笑一般的语气说道。
　　当然，他们知道这基本不可能。
　　这样大张旗鼓的出动多国联合军，最少也要打上几炮才能平息。
　　“这是――！”
　　突然间，负责处理画面的成员们有些惊讶的出声。
　　“发生什么了？”中校饶有兴趣的问道，对于出征的军人来说，只是待命实在太过无趣了，尤其是这种结果已经注定的出征。
　　出现一些突发状况才能让人感到有点意思。
　　“报告舰长！海面上出现一个人类！”
　　“哦？”
　　中校将视线放在了大屏幕之上，他看到了在海面之上一个黑发黑瞳的少年模样之人正踏水而行。
　　“魔法师，还是魔族？”
　　光从画面上来看，根本就无法分辨出种族。
　　“是来自弦神岛的人吗？”
　　少校也露出些许的兴趣，盯着那副大屏幕上看着。
　　“他想干什么？”
　　少年行走一段之后停了下来，遥望着对面的舰队。
　　“呵呵，有意思，难道他想对我们出手！”中校发出一声嗤笑，眼眸中闪过清晰可见的轻蔑之意。
　　“舰长，是否进行驱赶？”
　　“不用，看看他想干什么，要是真的有什么异常的举动，直接轰杀！”中校冰冷的下令。
　　舰队的总指挥让他们待命，可是如果有人主动进攻，那么是可以还击的。
　　何况他们号称联军，但却不是来自于一个国家的军队，命令的约束力自然要弱上不少。
　　“哈！”
　　海面上，苏晨轻笑一声，然后将手放入了海面之中。
　　一时间，他仿佛感受到了海水的脉搏，平稳而有力无比地跳动着。
　　shi婆八大化身之水，这个化身能够让苏晨轻松操纵着水流的力量。
　　弑神者世界的权能都是和流传在世间的传说挂钩的。
　　而这个化身，并不是和火之化身一样源自于shi婆本身，而是来自于shi婆的妻子。
　　他的妻子是一位地母神，而生命起源的地与同样代表着生命之源的水有着密不可分的关联。
　　而作为地母神的丈夫，神话之间的传颂，也同样让他拥有了操纵水的权能。
　　不过shi婆的本身其实也与水，更确切的说是海洋有着联系。
　　印度诸神无法长生不死，所以搅拌海洋企图炼成不死之药而获得长生。
　　shi婆的水之化身，不如说是海之化身更加准确。
　　所以这也限制了这个化身，不能无中生有般使用水流。
　　在苏晨的手掌之下，海水仿佛沸腾一般的翻滚起来，并且越来越剧烈，海面好像发生了倾斜，巨大的海浪翻滚而起。
　　“嗯？”
　　突然间，苏晨停下了动作，海水也在一瞬间平息下来。
　　然后，他抬头看向了天空。
　　那里，传来了强大无比的力量波动，正朝着圣域联军舰队冲过去。
　　‘


第一百三十八章 王女
　　弦神岛数百千米外的天空中，七艘全副武装的天空战舰悬浮在高空之上，平稳无比，仿佛停在陆地上一样，涡轮旋转的轰鸣声也变小许多，不在那么震耳欲聋。
　　其中一艘标志有阿鲁蒂基亚王国标志的天空战舰。
　　――空旷的甲板之上。
　　一名少女静静地眺望着远方的弦神岛。
　　银色的长发柔顺无比地垂至腰间，碧蓝色的瞳孔仿佛永恒冻结的蓝水晶一样闪烁着让人无法直视的神采，这是一个如月神一般美丽的少女。
　　身上穿着的像是礼仪表演般军队的服装，脚下系着高质量的长筒皮靴，像是一个骑士，却又散发着一种超然出尘的贵气。
　　即便不知晓她的身份，也会情不自禁地将她当成一位公主。
　　拉・芙莉亚・利哈瓦因――阿鲁蒂基亚王室的第一王女。
　　“叶濑夏音就在那座岛上吧！”拉・芙莉亚轻声低语，随后像是抱怨一般叹气：“本来还打算最近出访日本，将她带回来，没想到会发生这样的事情。”
　　诸国联合军齐临弦神岛，若是真的爆发大战，将会以横扫之势移平弦神岛。
　　这是显而易见的事情，没有人认为弦神岛会有希望抗衡圣域联军。
　　为此，就连日本政府都已经放弃了这个岛屿。
　　即便弦神岛再强大，也只是一个岛而已，最多也就抗衡两三下，最终也逃脱不了灭亡的命运。
　　而岛上的五十万居民，将成为这座人工岛的陪葬品。
　　“要不我们偷偷登岛，把夏音带出来吧！”拉・芙莉亚突然转过头，有些俏皮地说道。
　　“殿下，请千万不要这要做！现在这种时候实在是太危险了！”回答的也是一名少女，用略带抱怨的语气斥责。
　　银色的短发，碧蓝色的瞳孔，与拉・芙莉亚有着三分相似的面孔，身上的穿着也与她相似。
　　就像是一位忠诚的骑士一样，守护在拉・芙莉亚的身后。
　　尤斯蒂娜・卡塔亚，圣骑士团所属，拉・芙莉亚的贴身护卫在，最擅长的就是对付暗杀人世。
　　而且听她的语气，显然拉・芙莉亚没有少做这种偷偷摸摸溜出去的事情。
　　“也没什么关系啊，不是还有三天的时间吗？我们只要伪装一下，就不会有人认出来了。三天的时间足够我们找到夏音然后带她回来了，你觉得怎么样？”
　　拉・芙莉亚显然不死心。
　　“请您放弃这个不切实际想法！”尤斯蒂娜毫不犹豫的拒绝，“我们现在可不是以来访者的身份，而是以入侵者的身份来到弦神岛，要是被不轨之人发现您的身份的话，后果就太严重了！”
　　作为阿鲁蒂基亚王国的第一王女，即便是在平时也少不了被人觊觎，更遑论在这种战争即将爆发的时期。
　　若是偷偷登录弦神岛，很可能被人捕捉，然后成为威胁阿鲁蒂基亚王室的筹码。
　　当然，这些拉・芙莉亚也明白，这个想法也只不过是她一时兴起而已。
　　“请您放心，我们已经派遣一支小队登录弦神岛，寻找那位殿下。想必用不了多久就会有消息了。”
　　为了让拉・芙莉亚死心，尤斯蒂娜继续说道。
　　叶濑夏音，虽然不为人知，并且身份有些尴尬，可毕竟是王室的一员，他们不会放下不管。
　　“不过我们三天都要在这里度过，实在是太无聊了，一定要找些事情做才行啊！”
　　“您想做什么？”
　　“偷偷去弦神岛。”
　　“请容我拒绝！”
　　尤斯蒂娜依旧是厉声反驳。
　　突然间，飞船上响起了无比强烈的警报之声。
　　“报告，有五股强大的能力源正从弦神岛方向朝我们飞来！请殿下暂时进入船舱之内，以免被波及！”
　　一位军人来到甲板之上，严肃的说道。
　　“难道弦神岛方面竟然敢率先发动攻击？”拉・芙莉亚微微瞪大了眼睛，有种不可置信的说道。
　　这也太大胆了！
　　面对圣域联军这样强大的战力，一个小小的魔族特区竟然敢率先攻击。
　　这和找死有什么区别？
　　如果是弦神岛上的人已经没有办法，打算破罐子破摔，这样倒是情有可原。
　　“不用了，我就在这里看看！不会有什么危险。”
　　拉・芙莉亚拒绝了军人的提议。
　　身为阿鲁蒂基亚王室的继承人，拉・芙莉亚年纪轻轻就已经展现出了政治上的天赋，不仅如此，军事之上也同样出彩。
　　面对这支强大的空中舰队，她可不认为弦神岛方面有能力对他们造成什么伤害。
　　这个世界确实有着能够力可敌国的强大之人，可也就那么几个人而已，也就是所谓的真祖。
　　弦神岛上有着第四真祖，但此刻明显不是他。
　　而且这艘战舰，可是他们阿鲁蒂基亚王国最新的魔导科技造成，要比其它几艘空中战舰强大不少。
　　“二号炮塔准备，远距离对空炮弹准备发射。优先将目标破坏！”
　　指挥室之中，舰长的指示一个接一个的重复下去，空中战舰一下子就进入了临战状态。
　　轰――！
　　顷刻之间。
　　战斗已经爆发！
　　战舰中轰出了强大无比的炮击，能够轻易将一座山轰碎的攻击准确无比的打在了其中一道飞影之上。
　　光芒大爆炸！
　　刺眼夺目的光芒在天空之中炸裂开来，炮击的轰鸣声即便远在弦神岛之上也能够听到。
　　空气震颤，海面荡漾起汹涌的波纹。
　　“那是什么怪物？”
　　空中舰队中有人颤抖着，当炮击的动静落下，目标的画面出入了战舰之内。
　　完好无损！
　　面对这样的炮击，目标的身上没有任何损伤。
　　“天使……!”
　　身姿已经完全暴露出来，浮现在纤细的四肢上的不详纹路，让人不禁作呕的丑恶双翼，包裹着头部的奇异假面。
　　拥有翅膀的怪物，却散发出澄清而神圣的波动，让人不禁联想到神话之中的天使。
　　“啊――！啊――！”
　　一曲威严的音乐在天空之中响彻，那是从天使身上传出的澄清的歌声。
　　如同呼应这歌声一样，从天使的身上散发出宛如太阳一般炽热的光芒，仿佛能够将一切都给烧毁。


第一百三十九章
　　天空中一声又一声的炸裂声震颤了空气。
　　耀眼而又炽热的光芒仿佛整个空间都给点燃，即便在海面之上也能够感受到那超高的温度。
　　“天使吗？”苏晨抬起头，无视了那刺眼到能够灼烧眼睛的光芒，看清了所谓天使的本体。
　　五个天使！
　　堪比天灾级别的战力。
　　在她们的身上布满了闪着光芒的纹路，背后的翅膀根本就不是天使的洁白羽翼。
　　反而充满了一种让人感到不适的邪异。
　　三对翅膀！
　　散发着流动的银光！
　　如果只是这样的话，大概不会让人感到邪异。
　　因为在那翅膀上，镶嵌着巨大的眼球。
　　三对翅膀，六个眼球，仿佛像是要看出一切一般，带着虚无的感情蔑视着虚空。
　　如果不是这天使本身所散发的那澄清无比的神圣气息，没人会把她们当成天使，反而更像是地狱来的使者。
　　“似是而非的东西……”苏晨饶有兴趣的盯着其中一个天使，仔细的打量了一番，然后这样自语道：“那对翅膀，连接着另一个世界吗……”
　　神界？
　　也有这个可能！
　　从那眼睛之中，源源不断地神气从另一个世界之中传递了过来，让这些个少女达到了所谓的天使领域。
　　“单纯论战力的话，堪比真祖的眷兽！挺有意思啊！”苏晨摸着下巴喃喃自语了一句。
　　这个世界的神灵已经堕落，已经消逝。
　　但是对面那个世界却没有因此消亡，神灵以死，整个神界的神气却残存下来。单纯的灌注到五个人身上，想不强大都不行。
　　空中战舰的炮击轰击在天使的身上，却根本无法对她们造成什么伤害。
　　并不是因为攻击的强度不够！
　　准确来说，是因为这些攻击没有打在她们的身上。
　　“立身于两个世界的夹缝之中，所有的攻击全部被转移到了另一个世界，被侵蚀消融，想要攻击到她们的话，除非先将那些翅膀给解决掉！”
　　即所谓的低次元无法攻击到高次元。
　　当然，还有其它办法能够对付她们。
　　一击将对面的世界给毁灭！
　　只是这个方法根本不可能实现。
　　或者使用强大的空间法则截断她们与另一个世界的联系。
　　“算是挺不错的……玩具？”
　　苏晨有些不确定的给她们下了这样一个定义。
　　“哈！”
　　轻笑一声，苏晨继续了刚才停下来的工作。
　　平静的海洋开始了剧烈的颤抖，就像是海神愤怒了一般，想要降下绝世天罚。
　　莫名的力量在海洋之中扩散，海水翻滚起来，一道又一道的巨浪涌动起来。
　　风起云涌！
　　海洋的巨变引起了天空的巨变。
　　“舰、舰长！您快来看看这个……!”驱逐舰的指挥室之中，一位海军操作着精密的仪器慌慌张张地说道。
　　“这个人还真敢动手了啊！”舰长席位上，中校颇有些吃惊的说道。
　　海洋的巨变无疑是他引起的。
　　“空中舰队的战斗已经打响，我们这里要是不回应一下岂不是太失礼了！”舰长丝毫没有慌张，他根本不认为一个魔法师或者魔族能够对他们的军舰造成伤害。
　　“主炮直接瞄准他，给我将他轰成碎片！”中校粗暴的下令。
　　晃动――！
　　强烈的晃动！
　　原本应该平稳如地面的军舰突然发生强烈无比的晃动，中校一个不稳直接从舰长席位上摔落下来。
　　“怎么回事！”
　　晃动不仅没有停下，反而愈演愈烈吗，甚至还有种久违的晕眩感浮现。
　　“那是――”
　　漩涡！
　　大海以超乎了常理一样发生了超速旋转，无数的漩涡错综复杂，形成了巨大的吸力，将军舰拉入其中。
　　“呜呜呜――！”
　　凄厉的鸣叫声，如同鬼哭神嚎！
　　这是大海发出的愤怒的咆哮！
　　倾盆的暴雨呼啸而下，这只是前奏！
　　从四面八方涌现出数百米高的巨浪！
　　“该死！”
　　中校的眼睛都瞪红了，这真的是一人之力能够办得到的吗？
　　宛如天灾！
　　淹没一个城市轻而易举的巨浪翻滚而来，在屏幕之上近如咫尺，压抑的恐惧感弥漫在每个人的心间，让人感到窒息！
　　“赶紧开启防护罩！”
　　“是……是！”
　　“来……来来不及了!”
　　数百米高的巨浪拍打而下，巨大的漩涡拉扯着！
　　“不……不要！”
　　“救命！！”
　　惨叫声从军舰之中传来，不过瞬间就被那海浪给淹没……
　　“撕拉――！”
　　钢铁被撕裂的声音传来，被卷入漩涡的军舰直接被那强大的撕扯力给撕成两段，随后更是被撕成了碎片。
　　风平浪静！
　　海面恢复到了原来的安宁，大海的怒吼声慢慢褪去。
　　整个过程也不过两三分钟而已。
　　“还以为您会将这支舰队全部埋葬呢！”
　　突然间，在苏晨不远处的海面上一道血雾慢慢成型，化为了一个金发的贵公子。
　　“瓦托拉吗？”
　　苏晨视线移到了他的身上，平静的问道：“你来做什么？”
　　“怎么说这也是我引来的，当然要亲自解决了!”瓦托拉说道：“何况您都已经出手了，我要是继续安然待在弦神岛上岂不是太失礼了！”
　　“呵！”
　　苏晨不可置否的轻笑一声，然后看向海洋舰队，一个海浪将七艘军舰给撕成了碎片。
　　“只是见面礼的话也足够了！”苏晨收回视线，无趣的撇撇嘴，“我可不喜欢杀人。”
　　轰――！
　　天空中传来了一声震颤人心的爆炸声。
　　宛如烟花炸裂一般璀璨，一艘空中战舰如今爆炸四散，其残骸坠落到了海面之上。
　　“天使吗？真是有趣啊！”瓦托拉大笑着，冲向了远处的一艘军舰，蛇形的眷兽毫无躲避的撞了过去。
　　“瓦托拉，你竟然真的敢对我们出手！”
　　从军舰上冲出了一个手握大剑的吸血鬼，一剑将蛇形眷兽劈成了碎片！
　　“这次战王领域派出的竟然是你吗！裴瑞修・亚拉道尔！”
　　战王领域帝国议会的议长，拥有7只以「七大罪」命名的剑形眷兽，实力与瓦托拉相近。
　　带着强烈而嗜血的笑意，瓦托拉重新召唤出了眷兽，并且使用了眷兽融合，“陪我好好玩玩吧！”


第一百四十章 游过去
　　天空中，清亮而恢弘的圣歌不停的回响，伴随而起还有那如太阳一般炽热的光芒，一道又一道震颤了空间的波纹荡漾而起，摇动着空中舰队。
　　明明是庄严神圣的圣歌，此刻却像是地狱中传出的送葬之曲。
　　即便是面对巨大海浪也能够安然无事的空中战舰，却像是一叶扁舟那样无力，仿佛随时都有可能被打翻。
　　随着一艘空中战舰爆炸散开，紧跟着又是一艘空中战舰发出不堪重负的声音，如同烟火一样，放出璀璨的炸裂光芒之后坠入了海面之中。
　　“退，撤退！”
　　主舰之上的总司令官脸色铁青地发出了怒吼。
　　只是几分钟的时间，他们的联合舰队就已经损失了将近三分之一的战力。
　　这要是之前，有人说弦神岛能够做到这一步，没人能够相信。
　　可是，事实摆在眼前。
　　只来了一人和五位天使，就将他们的战舰覆灭。
　　“这就是所谓的魔族特区……”
　　舰队的总司令呢喃道，带着些许震惊于恐惧。
　　魔族特区并不只有弦神岛一处，可让真祖们不惜集结圣域机构联军覆灭的魔族特区只有这么一处。
　　才刚刚来到弦神岛，这座岛屿就展现出了它的可怕之处。
　　从发现敌人到现在最多也就十分钟的时间，可是却已经损失了七艘海上战舰和两艘空中战舰。
　　那么覆灭整支舰队需要多长时间？
　　二十分钟？
　　三十分钟？
　　更让人感到恐惧的是，他们根本对弦神岛的战力一无所知！
　　这是弦神岛的全部战力，还是只是其中的一部分？
　　更大的可能只是其中的一部分吧！
　　“嘶――！”司令官不禁倒吸了一口凉气。
　　这支舰队是由圣域条约机构组成的联军，集结了世界上大多数的国家的兵力。
　　毫不夸大的说，与这支舰队为敌，就是与半个世界为敌。
　　这岂不是说，弦神岛拥有能够匹敌半个世界的战力。
　　没法打！
　　只能够等待总部的命令或者援军，在此之前先退出弦神岛的警戒范围。
　　立于海面之上，苏晨平静的看着撤离的舰队，根本就没有出手阻拦的想法。
　　“也算是达到效果了……”苏晨轻笑一声，然后看向了远处战斗到一起的两个吸血鬼。
　　瓦托拉浑身染血，一只手臂被切断，血液如泉水般喷涌而出，染红了海面。
　　可是他脸上却没有一丝痛苦的神色，反而带着兴奋到极度的喜悦。
　　而他的对手，被称为裴瑞修・亚拉道尔的吸血鬼同样不好受，半边身子仿佛已经被火焰给烧焦，俊美的脸庞上带着一丝烟熏的焦黑和狰狞。
　　吸血鬼之间的争斗，就是眷兽的强度比拼。
　　有时候，只需要一瞬就能够分出胜负。
　　两人不知道在说了什么之后，就各自停战了。
　　亚拉道尔深深地看了苏晨一眼，带着深深地忌惮，然后随着舰队一同撤离。
　　――
　　“就这样撤了，还号称什么圣域联军，实在是不堪一击啊！”在一艘潜艇之上，女吸血鬼非常无趣地说道，“不过还是有待改进啊，这样就到极限了。”
　　她手中按着遥控器，控制着模造天使们的回归。
　　“毕竟还只是在实验阶段的东西，也不能太过苛求了，BB！”应声的是一个青年男子。
　　“也是！”bb厌倦一般地把遥控器放到一边，然后继续说道：“洛，刚才战斗的画面已经录下来吧？”
　　“完整的录了下来，非常清晰！”洛说着，操控着仪器，一道虚拟屏幕跳了出来，屏幕上播放着正是模造天使和空中舰队战斗的画面。
　　“太好了，等正式发售的时候把这个视频放出去，想必会有人来抢着买的！”bb不怀好意地笑着，“可惜那个阿鲁蒂基亚的小婊子没有抓到……”
　　模造天使只有战斗本能，可没有抓人的本事。
　　可惜面对那样的舰队，即便能够操纵模造天使，他们两个也不敢去舰上抓人，否则很可能一去不复返。
　　“在那样的大爆炸之下，应该不可能生还的吧！”洛有些不确定地说道。
　　其中爆炸的一艘空战战舰，正是阿鲁蒂基亚的战舰。
　　“就算是只剩下血肉也要找到……”bb沉吟了一下，随即脸上浮现出了邪恶的笑容：“她可是我们的摇钱树啊！”
　　“等等，bb！”洛突然指着屏幕上的画面说道。
　　“这是……”bb好像兴奋了一样，眼眸被染成了血液的颜色，一对獠牙也微微探出，“救生艇！”
　　在阿鲁蒂基亚战舰爆炸的前一刻，有一个黑点从战舰上投射而出。
　　根本不需要猜，这艘救生艇上坐着的肯定是拉・芙莉亚。
　　“狡猾的小婊子！”bb嗜血一般地舔了舔嘴唇，冰冷无比的说道：“一定要找到她！”
　　----------------
　　海面上！
　　一艘冒着黑烟的救生艇沉沉浮浮。
　　“尤斯蒂娜，你没事吧！”
　　拉・芙莉亚抚了抚晕眩的额头问道，想要换个姿势，发现根本动不了。
　　“我没事，殿下您怎么样，还好吗？”
　　这本就是供一个人使用的救生艇，两个人就显得有些狭小，两个人胡乱的挤作一团，想要调整姿势都需要花费很大的力气。
　　船舱之内，红色的警报声嘟嘟的响个不停，预示着这个救生艇已经到了极限。
　　虽然成功脱离战舰，可是依旧被爆炸波及到了。
　　如果再不离开，这救生艇或许就会变成埋葬两人的棺材，沉入海洋之中。
　　“必须赶紧离开！”
　　拉芙莉亚没有犹豫，和尤斯蒂娜两人飞快地将姿势调整好，然后砰的一声打开了舱门。
　　“殿下，这……”
　　尤斯蒂娜踏上舱顶，环顾了一下四周的环境。
　　入眼的是一望无际的海水，还有能够看到轮廓的岛屿――弦神岛。
　　“当初是朝着弦神岛方向投射出去的，这个距离……只能够游过去了。”拉芙莉亚苦笑一声。
　　“殿下，您为什么不朝着联合舰队的方向啊！”尤斯蒂娜有些无奈的抱怨。
　　“那种情况下，即便是落在舰队方向也没有什么用啊！”拉芙莉亚解释道。
　　事实证明，她没有错。
　　要是落在联合舰队的方向，很大的可能会被卷入大海潮之中，直接被撕成碎片。
　　“别抱怨了……”拉芙莉亚没有慌张，语气之中尽量带着轻松，将身上的衣服褪下，只留下内衣：“就当是久违的锻炼了。”
　　“锻炼……”尤斯蒂娜嘴角抽搐两下，这里距离弦神岛还有近十公里的距离，就算是跑步也够呛，何况是游泳……
　　可惜情况太突然了，根本没有准备其它的工具。
　　“也只能这样了……”尤斯蒂娜也有些无奈，然后褪去了身上的骑士服。
　　大不了看看海上有没有什么鱼类，比如鲨鱼什么的，或许能够轻松一点。
　　当然，这只是尤斯蒂娜想想而已。
　　扑通两声，两人投入水中，以平缓的速度朝着弦神岛游了过去。
　　只不过在游了一段时间之后，一个带着戏谑的声音在她们的头顶响了起来。
　　“瞧瞧，我看见了什么，两条美人鱼！”


第一百四十一章 回礼？
　　“瞧瞧！我看见了什么，两条美人鱼！”
　　戏谑的声音响起的那一瞬间，尤斯蒂娜就如临大敌一般地仰起头，厉声呵问：“什么人？！！”
　　“如果眼睛没有瞎的话，应该能够看出我是个男人。”苏晨摊了摊手，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　尤斯蒂娜紧张无比地盯着苏晨，这个人脚踏着水面，却如履平地一般，毫无疑问是魔法师之流。
　　在之前的战斗之中，她们连应付模造天使都自顾不暇，更加没有这个可能关注到下方的战斗了。
　　如果是在平时，有人这么悄无声息的接近王女，她早就一刀子刺过去了。
　　可是现在这种情况，根本不允许她这么做。
　　“真是太幸运了！”拉芙莉亚一仰头，带着优雅地笑容，“我们是岛上的居民，可不是什么美人鱼，只是因为船损坏了才不得不用这样的方式回岛。如果方便的话，希望您能够帮助我们一下！”
　　“我说……”苏晨微微弯下腰，平静地直视着拉芙莉亚的眼睛，然后指着自己的眼睛说道：“你觉得我瞎吗？”
　　“哈？”
　　拉芙莉亚歪了歪头，露出不解地表情。
　　“如果我没有看错的话，那就是你们口中的船吧！”
　　说着，苏晨又指了指远处已经看不到影子却冒着黑烟的地方，仿佛是为了印证苏晨的话一样，那里传来“轰――！”的爆炸声。
　　“.”拉芙莉亚呆滞了几秒。
　　不过并不是因为苏晨的话，而是庆幸自己和尤斯蒂娜及时地逃离了救生艇之中。
　　若是依旧留在救生艇之中，或许现在和救生艇一样变成碎片了吧！
　　“果然，越是漂亮的女人撒起谎来越是不眨眼……”
　　仿佛是叹息一般，即使是苏晨也不得不承认，这位银发碧眼的少女有着超然的美貌。
　　“哎呀，被看出来了呢！”拉芙莉亚吐了吐舌，有些俏皮的眨眨眼，这样说道：“不过那确实是我们的船啊！”
　　她根本就不认为能够欺骗成功，不过是为了在交谈中获得对方的好感。
　　“把救生艇当成船来乘坐也就你们一家了吧……”苏晨调侃地说道，然后打了个响指：“现在开始你们被俘了！”
　　哗啦啦――！
　　银色的锁链射入海水之中，在惊呼声中将两人给拽了出来。
　　拉芙莉亚和尤斯蒂娜对视一眼，有些苦涩地说道：“看来阁下是认出我的身份了！”
　　“啊，抱歉，不知道！只是你们是圣域联军的人这是知道的！”苏晨头也不回的说道，然后带着两人飞往弦神岛。
　　苏晨前脚刚刚离开，一艘潜艇就达到这里。
　　“可恶，竟然被人捷足先登了！”看着苏晨离开的画面，bb有些愤怒的出声。
　　随后她看着已经召回的模造天使，非常不爽地说道：“这些怪物，明明是关键的时候竟然不起作用！”
　　被空中舰队一起攻击，这些是未完成的模造天使自然也会有些损伤，此刻更是有些超负荷，而没法再次使用。
　　“好了，bb，别抱怨了！”洛随口安慰一句，“还是先查清楚那个人是谁吧！”
　　“当然了，抢了我们的东西可别以为我们能够就这么放过他！”bb狞笑一声，“不过在此之前，还是先将这些模造天使还给贤生，让他调整一下！”
　　她们在潜艇之中，可是亲眼看到苏晨将海水搅动埋葬了数艘军舰的。
　　如果只是凭借她们两个实力，她们可没有自大到认为可以打败苏晨。
　　必须让模造天使苏醒之后才能够对付得了苏晨。
　　――
　　几分钟后，那月的公寓。
　　“嗯哼――!”
　　那月眯起眼睛，盯着拉芙莉亚两人，带着些许不爽的目光转向苏晨，“你不是说你出去给圣域联军送个见面礼吗？”
　　“那么这两个是怎么回事？圣域联军给你的回礼吗？”
　　“这个啊……回来的路上捡到的！”
　　苏晨随口解释了一句。
　　“你能别往家里带一些乱七八糟的女人吗？你这是想把这里当成你的后宫吗！”
　　那月插着腰，想要尽量表现出威严的一面，可是幼小的身体和稚嫩的口音让她根本不可能做到这一步。
　　“好可爱的小妹妹！”
　　即便被锁链捆着，拉芙莉亚也没有丝毫的慌张，反而有些喜爱地看着幼女那月赞叹了一句。
　　察言观色！
　　这是一个出色的政治家必备的技能！
　　作为阿鲁蒂基亚王国的第一顺位继承人，这一点她可是从小就耳濡目染，自然熟练无比。
　　虽然被苏晨抓了起来，可是来到公寓后，她就知道自己不可能会有什么事情了。
　　“闭嘴，你这个银发巨乳不知廉耻的女人！”
　　最讨厌被人称作可爱的那月，当听到拉芙莉亚的话之后，毫不犹豫的呵斥了一句。
　　“啊，太可爱了！”
　　拉芙莉亚丝毫没有生气，反而像是一个抖M一样涌现出些许痴迷的神色。
　　“那么，这两个到底是谁？”那月仿佛头疼一样抚了抚额头，然后问道。
　　“我也不清楚，看她们在海里游着，顺手就给捞上来了！”苏晨这样说着，仿佛是在说两件物品一样，然后补充了一句：“不过应该是圣域联军的幸存者吧！”
　　“幸存者？”那月看了一眼拉芙莉亚和尤斯蒂娜，问道：“圣域联军怎么样了？”
　　“暂时是没有什么威胁了，现在已经退出弦神岛的警戒范围之内！”苏晨说着，然后平静的对着两人说道：“自我介绍一下吧！”
　　“失礼了！”
　　拉芙莉亚微微一笑，虽然只穿着内衣，身体也被锁链捆着，却不失礼仪般的微微欠身，然后开口：“我是拉・芙莉亚・利哈瓦因，阿鲁蒂基亚王国第一王女！”


第一百四十二章 理由
　　“我是拉・芙莉亚・利哈瓦因，阿鲁蒂基亚王国的第一王女。”拉芙莉亚大方而不失礼仪地自报家门。
　　“殿下！”闻言，尤斯蒂娜有些惊骇的叫出了声。
　　她也没有想到自家的公主会这样没有丝毫隐瞒的将自己的身份坦白。
　　来到这里之后，尤斯蒂娜就没有怎么说话，只是警戒地盯着几人而已。
　　言多必失！
　　她虽然是公主的护卫，可并不擅长语言上的交流，所以尽可能地不说话，就是为了保证拉芙莉亚身份不在不经意间被泄露出去。
　　可现在……
　　“不用担心，尤斯蒂娜！”
　　相比于尤斯蒂娜的紧张，拉芙莉亚依旧面带优雅的微笑，声非常平静地说道：“我想这几位应该不会对我们有什么企图才对，否则我们现在就不会轻松地这么在这里谈话了！”
　　“还是一位公主殿下……”
　　苏晨有些无语，没想到自己随手捞上来的不仅美人鱼，还是一条大鱼。
　　不过这种高贵超然的气质和美貌，也确实不是一个普通人身上能够拥有的。
　　如果是在两方战争期间，捕获到对方的公主，无疑会是拥有一个和对方谈判的大筹码。
　　可惜，自己并不需要！
　　只是在半路上看见两个人游得那么辛苦，所以随手就给捞上来了……
　　“叫我拉芙莉亚就好了，公主殿下什么的我都有些听腻了！”拉芙莉亚依旧带着微笑，但却用一种颇为怨念的目光盯着苏晨：“虽然是用这种方式将我们救上来，但是怎么说也是我和尤斯蒂娜的救命恩人呢！”
　　“救命恩人……这我还是敬谢不敏了，你也不用太过在意。”
　　苏晨无所谓的耸耸肩，自己也只是一时兴起才捞人，而更多的原因也大概是被两人的外貌所吸引吧！
　　“不，就算你否认，你依旧我们的救命恩人!”
　　虽然有些怨念，拉芙莉亚却坚持这样认为。
　　如果真的游上个十多公里，不死也要虚脱。
　　苏晨的出现，确实帮了她们一把，而且接触下来，拉芙莉亚也发现他并不是对她们有什么企图。
　　说是救命恩人也并无不妥。
　　“呵！”
　　苏晨轻笑一声没有继续反驳，既然对方这样认为那就随她去吧！
　　“那么，救命恩人阁下，您能不能把我们身上的这些锁链给解开呢？”拉芙莉亚就用那种充满怨念的目光盯着苏晨，仿佛是苏晨怎么欺负她了一样。
　　“你不说，我还以为你们挺喜欢被这样绑着的呢！”
　　苏晨打了个响指，捆在两人身上的锁链顿时化成一道碎片一般消失不见。
　　“怎么可能喜欢！”
　　拉芙莉亚活动了一下手腕，然后笑着开口：“不过听说日本有着这样一种称为捆绑的行为艺术，救命恩人阁下是这样的艺术家？”
　　“别看我这样，我对日本的文化可是很有了解的呢！”仿佛是为了确定一样，拉芙莉亚又补充了一句，言语之间带着些许得意。
　　“我不觉得你有什么自豪的……”苏晨嘴角抽搐，吐槽了一句。
　　“阿鲁蒂基亚王国的第一王女……确实是有些麻烦的身份呢！”那月沉吟一会儿，然后开口问道：“晨，你打算怎么处理她们？”
　　“反正只是顺手捞上来的，直接放了就好了！”
　　苏晨平静的扫了一眼两人，这样说道。
　　“没想到救命恩人阁下会这么干脆呢！”
　　闻言，拉芙莉亚却没有什么喜悦之色，反而带着些许苦笑：“其实我更希望您能够让我们留在这里。”
　　“嗯？”苏晨诧异了一下，“理由！”
　　一般来说，可没有人会喜欢待在敌方阵营。
　　自己已经打算放了她，以一位公主的手段想必能够联系到自己的势力，然后回去。
　　而待在这里，肯定有什么目的。
　　而且，美貌也确实是一种武器，至少苏晨没有直接拒绝她。
　　“是这样的！”拉芙莉亚沉思了一会儿，“事实上，我们根本没有与弦神岛为敌的想法，只是碍于圣域条约而不得不出兵。”
　　“嗯！”苏晨点点头。
　　圣域条约的约束力实在太大，连日本政府都不得不放弃弦神岛，一个王国根本不可能违背约定。
　　“我原本就打算在最近一段时间拜访弦神岛，可惜没想到会发生这样的事情。”拉芙莉亚捋了捋银发，优雅的开口：“该怎么说呢……”
　　拉芙莉亚俏皮的眨眨眼，“过程虽然有些曲折，可还是回到了最初的目的。”
　　“所以我能够向你们寻求一些帮助吗？救命恩人阁下……”拉芙莉亚看着苏晨，然后又将视线转向那月，“空隙的魔女阁下！”
　　“哦？认出来了吗？”
　　那月抱着胸，带着威严的气势看着拉芙莉亚。
　　“当初调查夏音，所以对于她就读学校的老师也稍稍了解了一下。”拉芙莉亚说道：“不过，您看起来可比照片上要可爱多了！”
　　“你这女人！”
　　那月非常不爽地瞪了她一眼，不过那月大概明白拉芙莉亚为什么会这么坦然地说出了自己的身份了！
　　苏晨救了她是一个原因，而她了解到自己的身份也是一个原因。
　　“夏音？这是谁？”
　　对于拉芙莉亚口中蹦出的这个名字，苏晨微微一愣，按照拉芙莉亚所说，这位夏音应该是彩海学园的学生。
　　“这就是我打算拜访弦神岛的目的！”拉芙莉亚的神色变得有些严肃起来，“她是阿鲁蒂基亚王室遗落在外的成员。”


第一百四十三章
　　“她是阿鲁蒂基亚王国遗落在外的成员，我的目的就是为了带她回去。”拉芙莉亚道出了原因。
　　“彩海学园里竟然还有阿鲁蒂基亚的王室成员？”那月对于这个消息，显然也有些感到吃惊。
　　一般来说，王室的成员基本都会有专门的学校或者培育机构。
　　最不济也是一个贵族学校。
　　不过彩海学园可不是什么贵族学校，只是一个普通得再不能普通的学校罢了。
　　只是遗落在外的……
　　如果是这样的的话，就说得过去了。
　　“我们也是最近才得知她的存在！”拉芙莉亚沉默了一会儿，声音有些低了下来：“夏音，她的全名叫叶濑夏音，是我祖父的私生女。”
　　“你祖父……”苏晨有些无语，然后调侃一句，“还真是老当益壮啊！”
　　不过苏晨也相信了这个理由。
　　至少，这算是王室的丑闻，作为阿鲁蒂基亚的第一继承人，拉芙莉亚应该不会用王室的名誉来开玩笑。
　　“彩海学园有叶濑夏音这个人吗？”
　　苏晨转向了那月问道。
　　“不清楚，毕竟校园里人那么多，我也不可能全部认识。”那月摇摇头，然后看向拉芙莉亚说道：“我会帮你注意一下的。”
　　“那真是太感谢了！”拉芙莉亚嫣然一笑。
　　虽然动用了王室的力量调查了夏音的消息，可毕竟是王室的丑闻，不可能大张旗鼓的调查。
　　何况，阿鲁蒂基亚王宫与弦神岛远隔重洋，他们的势力不可能伸得这么长。
　　能够调查到夏音在彩海学园上学已经算是非常不容易的事情了。
　　“对了，之前听说您是去给圣域联军送见面礼。”
　　拉芙莉亚不着声色的转移了话题。
　　“嗯。有什么问题吗？”
　　苏晨点了一下头，然后扫了一眼拉芙莉亚。
　　“您所谓的见面礼不会就是那些天使吧。”拉芙莉亚脸上带着微笑，丝毫看不出有什么异常之处，“真是很强大呢！”
　　“想必谁也没有想到弦神岛竟然会有这么强大的战力，竟然让圣域联军都吃了这么大一个亏。”
　　“天使？”那月稍显疑惑，用询问的目光看向苏晨。
　　“那不是我做的，可能是岛上哪个势力弄出来的吧！”
　　苏晨坦然无比的否认道。
　　“不是您做的……”
　　拉芙莉亚眼眸中光芒闪烁，不知道在思考些什么东西。
　　“晨，是怎么回事？”那月问道。
　　“估计是岛上的人秘密制作出的人造天使吧！威力还不错，应该比得上真祖的眷兽吧！”
　　苏晨无所谓的说道，丝毫没有将那些天使放在心上。
　　“比得上真祖的眷兽。”
　　那月皱眉，眼眸之中充斥着难以掩饰的震惊。
　　“弦神岛上什么时候竟然有这样的东西了！”
　　真祖！
　　可是代表着这个世界的最强战力。
　　而真祖的眷兽则就是他们战力的体现，可是弦神岛上竟然会无声无息的出现堪比真祖眷兽的天使。
　　“真不愧是魔族特区呢!”
　　见到那月和苏晨两人都是不知情的样子，拉芙莉亚带着微笑地说了一句，只不过言语之中的意味只有她自己猜清楚了。
　　“我会去调查一下的。”那月沉声说道。
　　所谓的人造天使绝对不会是什么正常的东西，她不可能不在意。
　　“请问，能够借给我们一些衣服吗？毕竟就这个样子实在是有些失礼呢！”
　　片刻之后，拉芙莉亚扭了扭身子，似乎对于此刻暴露的着装有些害羞，可是她的动作却截然相反，反而更加显露出她那完美的身材。
　　“###”
　　不知为何，那月总感觉有根筋想要从脑门里面跳出来，瞪了拉芙莉亚一眼之后转头吩咐：“阿斯塔鲁特，带她们去换衣服!”
　　“accpet！”阿斯塔鲁特应声，“两位请跟我来。”
　　几分钟之后，穿着女仆装的两人从房间里走了出来。
　　“就没有正常一些的衣服吗？！”
　　尤斯蒂娜非常不习惯地拉扯着身上的衣服，有些唉声叹气地抱怨。
　　“真是抱歉，我这里就只有这样的衣服！”那月没好气地说道。
　　不过这也是事实，公寓里除了合适她自己穿的哥特装扮之外，就只剩下了女仆装。
　　至于有各种尺寸的，也大概是因为那月想要各种尺寸的女仆吧……
　　“我觉得很可爱呢！”
　　拉芙莉亚一脸都是看到了新鲜事物的表情，“我以前可是超级想试试女仆装呢，可惜王宫里根本就不允许！”
　　“我可是知道日本有一种被称为女仆文化的东西！”拉芙莉亚蹭蹭蹭地倒了一杯茶，然后笑眯眯弯下了腰，露出大片的雪白，对着苏晨说道：“主人，请喝茶！”
　　“”苏晨颇为无语地接过杯子，虽然说着没光看这举动没有什么不妥之处，可是堂堂一国公主学的都是些什么文化……绅士文化？
　　――
　　第二天。
　　圣域联合舰队被击退的消息震惊了整个世界，而弦神岛方面同样震惊。
　　但借着这个机会他们正好能够安稳处于混乱状态的居民。
　　弦神岛有着可以碾压联合舰队的实力……类似于这样的报导被已经霸屏了。
　　而那些当权者们其实也不知道天使和苏晨到底是什么身份，只能用含糊其辞的言语掩饰。
　　“好没节操……”
　　对此，苏晨颇为无语。
　　而对于电视上的画面，苏晨有些庆幸，“还好只是模糊的影像……”
　　他掀起海潮的画面被记录下来，不过苏晨只被拍到了模糊无比的侧面，如果不是熟人根本认不出来。
　　――
　　混沌界域
　　“在弦神岛吗……”
　　嘉妲目光投向海平面，那里正是弦神岛的方向。
　　跟随在旁的女吸血鬼玫拉浑身打了个寒颤，几天前的场景可是历历在目，自家的皇女可是憋着无尽的火气。


第一百四十四章
　　距离弦神岛岸边二十多公里的海面上……
　　一艘商业用的货船停泊在了这里。
　　这是属于魔导士工塑的货船。
　　为了进行模造天使的实验才不得不躲在这里。
　　“还真是一如既往的煞风景的实验船呢。伙食也难吃……”
　　女吸血鬼bb有些厌倦的走下了生锈的楼梯，推开了叶濑贤生为了进行魔导仪式而准备的实验室的大门。
　　精密的仪器堆满了实验室的房间，五个模造天使像是植物人一样在床上躺着。
　　叶濑贤生则是低着头，非常忙碌地操控着仪器，并且观察着这些天使的状态。
　　“不会坏了吧！”
　　bb看到叶濑贤生一脸严肃的样子，有些心不在焉的问道。
　　“好歹也是神的使者，没有那么容易坏掉，你可以放心！”叶濑贤生头也不抬的回答道，继续手中的工作。
　　仪器发出的滴滴声不禁让人感到有些刺耳，bb有些烦躁的说道：“那就好，要是这么轻易就坏掉，可就不好卖了！”
　　说着，她好似嘲讽一样的看向其中一个天使，“原本以为她会特殊一点，没想到和其它的没有什么两样吗！都挺废物的，只是那种程度的战斗就承受不了了！”
　　“嘛，也没什么奇怪的，毕竟是不洁之人生下的孩子，与正统的王室成员应该有着很大的差距吧！”
　　“你来这里就是为了说这些吗？？！”闻言，叶濑贤生的眼眸中久违的出现了一抹怒火，用压抑着怒火的声音说道：“如果是的话，可以请你离开了！”
　　“我只是来看看有没有调整好，没有抓住那个小婊子，接下来还要用得到她们。”bb的脸上闪过有些不爽地撇了一下嘴，“没想到会被人捷足先登，抢先一步抢走那个小婊子！”
　　“以你们两个的实力还应付不了对方？”叶濑贤生有些惊讶的问道。
　　虽然bb和洛并不算多强，可毕竟一个是吸血鬼一个是兽人，能够让他们两个都束手无策……
　　不过也是叶濑贤生太过专注于实验，根本不去了解外界其他的事情，所以才不知道。
　　“如果可以的话，早就把那个小婊子抓回来切片了。”bb毫不在意的耸耸肩，“毕竟也是把圣域联军舰队埋葬的人……”
　　“听你的口气，那个人应该很强。”闻言叶濑贤生停下了手中的工作，沉思了片刻，深深地看了一眼那个沉睡之中的银发天使，“我建议先不要去对付他，而是进行下一步的实验。”
　　“为什么？”bb好似有些不耐烦的问道。
　　“升天仪式的最后一步，需要与一个强大的对手战斗，来促进灵性中枢的融合。如果那个人很强的话，应该是个不错的人选。”
　　叶濑贤生说出了原因。
　　“哦，原来是这样。”
　　对于模造天使，bb可是非常在意，因为这可是她们的摇钱树。但是对于升天仪式，她一点都不了解，只能够听从叶濑贤生的意见。
　　“不过，那个小婊子我可不糊放过她！浪费了我这么多时间，我一定要把她抓起来好好料理一番！”带着狞笑，bb点头同意。
　　言下之意，如果拉芙莉亚提前离开，那么就会暂时放下实验，转而去捕捉拉芙莉亚。
　　“可以！”
　　叶濑贤生也没有什么意见，说着他按下了某个仪器的开关。
　　躺在床上的五个天使在一瞬间同时睁开了眼睛，身上那纹路流转着虚幻的光芒，庞大的力量从她们身上释放而出。
　　实验室的天顶哗啦一声自动掀开，这些天使展开狰狞的翅膀，冲向了天际。
　　――相互厮杀！
　　圣域联军的暂时退去，原本惶惶不安的弦神岛终于有些恢复往常的模样。
　　不过弦神岛的上层已经是焦躁不安，因为无论是天使还那个神秘人都根本不在他们的掌控之中。
　　当然，这些事情苏晨根本不在意，就算舰队再临，也只不过再走一趟就好了……
　　与往常一样，苏晨待在保健室内度过一天。
　　或许成了习惯，M沙和雪菜两人都会在午休时间内非常准时跑到保健室内。
　　“呐呐，那个把圣域联军击退的人是老师吧!不过那新闻上拍得好模糊啊，根本看不清楚！我觉得是那个人跟老师好像呢！不会是真的吧！难道是真的？那个人真的好厉害呢，竟然一下子就把舰队击退了。那么厉害，不会是魔族吧？”
　　看着M沙一个人在那里兴奋，小嘴里滔滔不绝得蹦出乱七八糟地话语，苏晨有些无奈地张张嘴，这一下子认为是我的是你，不是我的也是你，我都不知道说什么才好。
　　“诶诶，老师你怎么了，没是吧？难道是生病了！”M沙大眼睛关切的盯着苏晨，凑上来瞧了又瞧。
　　“没事。”苏晨轻笑了一下，“应该不是魔族……”
　　“不是魔族？人类能够有那么强大的力量吗？M沙觉得应该是魔族吧！”M沙的小脸依旧带着兴奋，所谓的战争对她来说实在是太遥远了。
　　圣域联军和弦神岛之间即将爆发的战争不仅对她，对于其她人来说也一样，更像是一场电影，除了在电视上看到一些相关的信息之外，其它的根本就接触不到。
　　所以她才能这么轻松地谈论着。
　　至于魔族恐惧中，那是只有面对面的时候才会爆发出来的。
　　“别给我乱安种族啊……”苏晨有些无奈小声嘀咕一句，“你的身体现在好多了吧！”
　　“嗯嗯！”M沙飞快地点着小脑袋，“以前M沙上体育课的时候都不能剧烈运动的，现在就算是长跑之后都没有事！”
　　“那就好！”苏晨笑着说道，顺手摸了摸M沙凑上来的小脑袋。
　　“嘿嘿！”M沙有些害羞的笑了一下，并没有躲开。
　　“如果夏音酱能够来老师这里的话，说不定身体和M沙一样慢慢变好呢！”突然间，M沙有些可惜的叹了口气。


第一百四十五章
　　“夏音酱？”苏晨眼中闪过一丝诧异，开口问道：“是叫叶濑夏音吗？”
　　“是啊！”M沙有些奇怪的歪了歪脑袋，“难道老师认识夏音酱吗？不应该啊，老师来之前，夏音就不在学校里了。”
　　“从别人口中听说的。”苏晨回答道，没想到还没从那月口中得知这个人的消息，反而从M沙的口中得到了。
　　“这就难怪了，毕竟夏音酱在我们初中部可是很有名的呢！”M沙了然一般地点点头。
　　“很有名？”在一旁的雪菜也有些困惑地看向M沙，显然她也没有听说过这个名字。
　　“雪菜没有听过也正常啦！”M沙解释说道：“夏音酱，在你转学过来之前就请了一个长假。”
　　雪菜点点头，如果是这样的话就可以解释得通了，毕竟她才转学过来没有多长时间，交际圈也很小。
　　“请假了，那就可惜了，还想见见她呢！”
　　“见见她？”M沙有些惊讶的看了苏晨一眼，旋即不知道想到了什么，脸颊鼓了起来，眼神有变得有些凶恶起来，“难道老师，也和那些男生们一样？”
　　“什么一样？”
　　“就是我们初中部的那些男生！”M沙叉着腰，“夏音酱的可是被那些男生们称为初中部的圣女的存在，非常漂亮呢！”
　　随后她又摇摇头否定，“不仅漂亮，那种气质也非常好呢，就和故事里的圣女一样！”
　　“哈!”
　　苏晨有些没好气地笑了起来，然后用手用力的揉搓着M沙的脑袋，直到把她的发型弄得乱糟糟之后才停下来。
　　“讨厌啦！”M沙有些不高兴地歪了歪脑袋，明亮的大眼睛盯着苏晨：“难道不是吗？”
　　“你想哪里去了，只是单纯地想见一见罢了！”苏晨收回手，这样说道。
　　当然也有些对于王室八卦的好奇。
　　“那好吧。”M沙有些怀疑得看了看苏晨，然后开口：“只是夏音酱现在还请着假呢，都不知道什么时候能够回来，如果夏音酱回来的话，我会介绍她给老师认识的！”
　　“嗯！”苏晨点点头。
　　……,……
　　在将两人送走之后，除了几个有些小病的学生来之外，就没有什么其它的事情了。
　　“叶濑夏音吗？总觉得那个王女殿下隐瞒了些什么东西。”
　　苏晨若有所思，之前提到叶濑夏音的时候，那个王女似乎眼神闪烁。
　　这样想着，苏晨回到了公寓。
　　“欢迎回来！”迎面而来的是银发的王女，她手指点着嘴唇，用一种近乎天真无邪的语气说道：“主人，您是先吃饭，还是先洗澡，还是先吃我呢？”
　　“你这和人妻的角色串了……”
　　苏晨吐槽了一句，然后直接无视了她，而这时那月也从外面回来了，手中还拿着一袋资料。
　　“诶？难道不是这样吗？”拉芙莉亚有些不解，“可是我的女仆们都是这样教我的！”
　　“这是什么？”苏晨看了一眼那月手中的袋子，开口问道。
　　“叶濑夏音的资料。”
　　那月晃了晃，然后扔给了拉芙莉亚。
　　“啊！”拉芙莉亚有些手脚慌乱的接过，然后打开了这份资料，仔细地看了又看。
　　“果然是这样呢！”拉芙莉亚在看完之后，露出了然而凝重的神色，问道：“我能够借用一下电话吗？”
　　“请便！”
　　拉芙莉亚拨打了一个电话，可惜并没有接通，对面只有忙音。
　　有些沉重的放下电话，拉芙莉亚面色沉重的自语，“希望不要是真的吧！”
　　“殿下，怎么了？”尤斯蒂娜间拉芙莉亚这样，忍不住出声问道。
　　“当初派遣入岛接夏音的队伍联系不上了。”拉芙莉亚沉声说道：“希望只是我的错觉。”
　　见此，苏晨耸耸肩，没有询问的打算。
　　黑夜
　　在弦神岛北区。
　　这里陡然响起了枪身，只是这枪声不过是一闪即逝，很快就平息下去。
　　这里是研究所街道，发生一些噪音也是很常见的事情，所以没有人会注意。
　　“切！”
　　黑夜中，女吸血鬼非常不爽的撇撇嘴，然后好似炎热一般扯了扯衣服的领口，在其脚下有一个穿着军服的人，“阿鲁蒂基亚的军队，怎么会在这里？”
　　“说，你们家的那个死婊子小妹妹现在在哪里。这样我就让你死的痛快点――！”
　　说着这样的话，她举起深红色的长qiang狠狠地刺向了军人的大腿。
　　这位士兵闷哼一声，脸上露出痛苦而狰狞的神色，“吸血鬼，阿鲁蒂基亚王室不会放过你们的！”
　　“啊啊……”bb慵懒地叹息着，“看来你是不说了，那就没有办法了。”
　　长qiang化为了毒蛇ChanRao着军人的身体，一点一点地蚕食。
　　“bb，怎么样？”洛一身血腥味的走进，尖锐的利爪尖端还附新鲜的血肉，“你也没留活口……”
　　Bb抬脚踹飞了脚下的尸体，有些无奈和嘲讽的说道：“没办法，他们不肯说，只好干掉了。”
　　“不过，阿鲁蒂基亚王室的护卫队怎么会跑来我们这里。”洛有些疑惑的问道。
　　“还用猜吗？肯定是那个小婊子的原因。”bb眼眸中带着杀气，“你找到那个带走她的人的信息了吗？”
　　“找到了！不过有点麻烦！”
　　“我当然知道了！”bb不爽地开口。
　　“不！不仅是他！”洛摇摇头，“还有空隙的魔女！”
　　Bb一怔，随后狰狞起来，“敢妨碍到我们，一起解决了！”


第一百四十六章
　　夜晚！
　　天使在嘶鸣！
　　在厮杀！
　　原本有五位天使，现在已经只剩下了三位。
　　其余两位已经在昨天的厮杀之中落败，成为了另外两位天使的养料。
　　如同养蛊一般！
　　在多位模造天使之中筛选出最为优秀的一只，而其她的几位只不过是这一只的养料。
　　不过这最后一只天使的人选却早就已经定下来了。
　　夜空中，两个黑发的天使化为两道流星交错飞舞。
　　伸展着翅膀，她们一边飞舞着，一边朝着对方发出炽热的光束，然后被对方身上一个闪动着莫名光泽的壁障给挡下。
　　流星般的身影不断交错着，好似不知疲倦似的朝着对方攻击，被弹开的炙热光束甚至让海水都蒸发了。
　　在一座无人的荒岛上，叶濑贤生冷漠地看着这一幕，在他身边静静地站立着银发的天使。
　　“就快要成功了，只要再吞噬两个灵性中枢就能够进行升天仪式的最后一步！”
　　而这两个灵性中枢无疑就是天空中的两个天使，这两个天使中获胜的一个，就会与银发的天使再次厮杀，成为她的养料。
　　这样说着，叶濑贤生将目光落在了银发的天使身上，有慈爱有不舍还有各种复杂的情感夹杂在其中：“夏音，你最后还有什么愿望吗？”
　　身上的纹路银光流动，叶濑夏音没有回答，也无法回答。
　　在这种状态下的她根本无法用自我意识来控制自己的身体，甚至于连清醒的意识也无法拥有。
　　只是，叶濑夏音的眼眸中出现一丝丝难以察觉的波动，一滴晶莹的泪珠从她的眼中滑落，无声地坠落到地面之上。
　　这时通讯器响了起来，叶濑贤生收回视线，拿起通讯器问道：“bb，这个时候找我有什么事？”
　　“贤生，你的实验完成没有！”
　　对面的女声充满了火气，这让叶濑贤生有些吃惊，他又问道：“出什么事情了？”
　　“差点被人抄了老窝！”bb带着怒火大声说道：“阿鲁蒂基亚王室的护卫队竟然会在半夜突袭这里，如果不是……”
　　似乎想要隐瞒什么，bb没有再说下去，直接问道：“你那边怎么样了！我现在可是忍不住了，必须把那个小婊子给抓回来！”
　　“还差一点……”叶濑贤生沉吟了一会儿，看向了天际。
　　那里两个天使已经分出了胜负，其中一个天使撕扯着另一个天使，宛如一头野兽一样直接咬了下去。
　　“如果你只是想要抢人的话，只要不太过火，应该不会有什么问题。”
　　“那就好！”bb狞笑一声，“那个小婊子竟然敢做出这样的事情，不要以为我会轻易放过她！”
　　“随你吧！我先将她们调整一下，估计需要一天的时间，你明天过来取吧！”
　　叶濑贤生说着直接挂断了电话，然后他操控着获胜的一只天使飞回这里，仔细地打量了一下天使的状态，“损伤不大！”
　　接着他又看向夏音，“实验的最后几天，你就享受一下最后的凡间生活吧！”
　　对于昨晚拉芙莉亚在拨打了一个电话之后变得有些反常，苏晨虽然有些好奇，可也没有多问。
　　如同往常一样，苏晨来到保健室之中。
　　“总感觉有点冷清了……”
　　苏晨有些无奈的笑了一下，会有这种感觉大概是因为M沙经常跑来叽叽喳喳地说个不停的原因。
　　就在这时，保健室的门口处，一个声音随着敲门声响了起来。
　　“那个，老师在吗？……”
　　苏晨微微诧异了一下，“进来吧，人在呢！”
　　来人正是晓M沙和姬把┎耍两人在学校里一直都是形影不离。
　　“这个时候你们来这里干嘛？看你们的样子也不像是生病的样子啊……”苏晨问道。
　　平常两人都是结伴午休时候来的，现在不过是课间休息时间，虽说这课间休息时间也蛮长的……
　　“看来老师不喜欢我们来这里呢！”M沙故意板起脸颊，装作不高兴地说道：“雪菜酱，那我们就回去吧！”
　　说着，M沙还拉起了雪菜的手准备往回走去。
　　“……”苏晨一脸懵逼，这两人是打算来干什么的？
　　“麽……”早转身走了两步之后，M沙停下脚步，气鼓鼓地瞪着苏晨：“老师，你也不挽留我们一下，M沙实在是太失望了！”
　　“抱歉抱歉，刚才在想事情。”苏晨有些无奈和无语的道歉，然后问道：“怎么，找我有什么事情吗？”
　　“老师不是说要介绍夏音给你认识一下吗？”M沙随即一如既往的开朗一笑，脸上稍微带着一些得意，扭头对着门外叫了一声，“夏音酱，可以进来了。”
　　轻微的脚步声响起，苏晨将视线移到了门口。
　　一道身影，从门外走了进来。
　　一身短袖的彩海学园制服，里面穿着高领的内搭衣，将雪白的肌肤遮掩，齐肩的银色短发柔顺无比，在头发的左侧绑了一条小辫子，上面还系着黑色的发结。
　　容貌上跟拉芙莉亚有七八分相像，就像是缩小版地拉芙莉亚一样。
　　脸上挂着恬静的微笑，给人一种宁静而神圣的感觉。
　　“天使？”
　　苏晨皱着眉头，仔细打量了少女之后，口中说出这样两个字。
　　在听到这两个字后，叶濑夏音的脸上明显闪过一丝不知所措的神色，只是这样子让人恨不得好好怜惜一番。
　　这不……M沙第一个冲了出来，拦在苏晨的面前，有些不高兴地开口：“老师，这样盯着夏音酱看，会把人家给吓坏的啦。”
　　“还有，不是天使啦！是圣女殿下，M沙不是跟你说过吗？”这样说着，M沙笑着拉起夏音的手，“虽然说天使也差不多啦！”


第一百四十七章 从天而降的危机
　　“不是天使！是圣女殿下，M沙不是跟你说过吗？”M沙笑着拉起夏音的手，让夏音安心下来，然后非常不满地瞪了苏晨一眼，说道：“如果让初中部的男生知道老师这样对夏音酱的话，就算是老师，他们可是也会跟你拼命的哦！”
　　“.”苏晨有些无奈的翻了翻白眼，还让不让人说实话了，而且我貌似也没做什么吧。
　　“那个，太夸张了啦！”叶濑夏音有些腼腆害羞的说道，那一抹慌张无措也慢慢从她的眼中消失不见。
　　“才没有夸张呢！”M沙放开手，兴致勃勃地反驳道，“夏音酱，你根本不知道自己在那些男生们中人气有多高！”
　　“啊？！”夏音有些疑惑地看了M沙一眼，她根本就不理解M沙为什么这么说。
　　她在学校的时间很少，而且平时那些男生们根本就不来跟她交谈，何来的人气很高一说？
　　只是她不知道，正是因为她身上散发地如天使般神圣纯洁的气质，才让那些男生们只敢远观，甚至连上来说一句话的勇气都没有。
　　“你们两个……都没有什么自觉呢！”雪菜幽幽地看了两人一眼，这样说道。
　　“哈哈，抱歉，实在是叶濑同学身上的气质太好了……”苏晨一言带过，没有将原因说出来，“以前只是听别人谈起过，亲眼见到还是有些不可置信，果然称之为圣女殿下一点都不为过。”
　　“谢谢，老师……”
　　叶濑夏音腼腆地笑了笑，虽然拥有这样超然的气质和外貌，但她似乎很少听到别人对她的评价。
　　“我是苏晨，暂时担任这里的保健老师，以后请多多指教了。”
　　M沙在此之前应该已经说过了，不过苏晨还是自我介绍了一遍。
　　“我是叶濑夏音，之前请了长假，所以没有来上学，从今天开始恢复学业，以后给老师添麻烦了。”
　　双手叠在胸前，叶濑夏音十分礼貌的行了一个标准的礼节。
　　“添麻烦？要是都是像叶濑同学这样漂亮的学生的话，我高兴都来不及呢，怎么会感到麻烦呢？”苏晨摇摇头，玩笑般地说道。
　　“唔――！”M沙直接插入了两人之间，不知道是因为什么，表情变得有些不高兴，“老师，你刚才这句话实在是太危险了，M沙我有点后悔把夏音酱介绍给你了！”
　　姬把┎说难壑幸餐样带着一丝丝鄙视的神色。
　　“吃醋了？”苏晨失笑。
　　“才没有！”M沙脸上一红，嘴里哼了一声，撇过头去。
　　“两位，抱歉，都是因为我的错……”
　　叶濑夏音有些手足无措地想要制止两人，脸上也写满了焦急地神色。
　　“不要担心啦，夏音酱！”
　　M沙嬉笑着转过头，安慰说道：“我和老师都没有生气，只是开玩笑啦！”
　　“开……玩笑？”
　　夏音歪歪头，眼眸中的疑惑之色渐浓。
　　这样跟老师开玩笑？
　　她有些难以理解。
　　“M沙说得没错，你别太担心了，你也不用太过在意我这个老师的身份就行了。”苏晨笑着说道:“不过叶濑同学还真是一个善良的人呢！”
　　不仅是在气质上，连同内在同样如此。
　　太过善良，惹人怜惜。
　　总是会将过错揽到自己的身上，无论是否是自己的责任。
　　在苏晨所认识的人之中，与之相似也就爱莎一个人而已。
　　“是吧！是吧！夏音酱可是圣女殿下呢！”M沙说着，又看向苏晨，就像是老母亲护崽一样，“老师以后可不准欺负夏音酱哦，不然的话……”
　　“哼哼！”
　　M沙叉着腰哼了两声，收回了视线。
　　“那个，M沙酱，老师不会欺负我的啦！”叶濑夏音害羞地说道。
　　“这可说不准哦！”M沙昂着小脑袋，确信无比地说道：“毕竟老师也是男生哦！看到可爱的女孩子，尤其是像夏音这么可爱的女孩子说不定也会把持不住的！”
　　“像M沙这么可爱的也是哦！”苏晨顺着M沙的话说了这么一句，然后又把M沙闹了个大红脸。
　　“老师和M沙的关系可真好呢！”
　　叶濑夏音有些羡慕地说道，虽说这两人的对话一句超出了一般师生间的对话。
　　“嘿嘿……”M沙有些不好意思地笑着，然后认真无比的看着夏音,“放心吧，夏音酱肯定也会成为老师的好朋友的。”
　　苏晨笑道,“太客气了哦！”
　　“好了，这样就算介绍完毕了！”M沙拉起叶濑夏音的手，冲着苏晨笑着说道：“老师，我们先回教室了，待会儿见！”
　　“去吧！”苏晨摇摇头，挥挥手，见状，M沙笑了一下，拉着叶濑夏音往外走去，雪菜也跟着一起走。
　　“叶濑……”苏晨突然开口。
　　“老师？”叶濑夏音停下脚步，有些疑惑地转过头。
　　“没什么……”想了几秒，苏晨最后还是没有继续说下去，而M沙也催促着一起回教室。
　　“还是让拉芙莉亚明天自己过来吧！”
　　看着几人的背影，苏晨低语，本来是打算让叶濑夏音一起回去的，不过想来也是有点强人所难了。
　　毕竟才是见了一面而已……
　　――
　　回到公寓之后，苏晨就将见到叶濑夏音的消息告诉了拉芙莉亚。
　　“真想快点见到那个孩子呢！”
　　听完之后，拉芙莉亚有些抱怨苏晨为什么不早点通知她，只是被苏晨随口就给敷衍过去。
　　因为他当时单纯懒得说而已，只是回到家才顺便告诉一下。
　　“那月，你的身体应该也快恢复了吧。”距离监狱结界崩塌已经过了好几天了，也差不多可以准备契约解除的事情了。
　　“再过几天吧……”那月这样说道，并不是不想解除，只是想到突然失去魔女的身份有些迷茫而已。
　　苏晨刚想说点什么，一阵神圣而又熟悉的气息突然出现在苏晨的感应之中。
　　“这是……”苏晨抬起头，目光宛如利剑一样透过了屋顶，直达天际。
　　“怎么了？”拉芙莉亚有些疑惑问道。
　　“殿下，小心！”
　　作为护卫的尤斯蒂娜对于危机甚是敏感，不由得打了个激灵。
　　“真是好胆，竟然有人敢打这里的主意。”那月冷冷地注视上方。
　　就在这时，一股神圣而又诡异的波动从天空中狠狠地砸了下来。


第一百四十八章 夺了控制权
　　夕阳西沉。
　　夜幕缓缓降临。
　　在人工岛西区一条空旷而又人影稀疏的街道上，一辆黑色的车辆找了一个阴暗的角落停了下来。
　　女吸血鬼bb和洛从车上走了下来，在他们之后叶濑贤生也跟着走了下来。
　　“那里就是南宫那月的家？”bb好似慵懒的说着，目光眺望着远处。
　　在数百米距离的地方，一幢八层的大厦极为显眼。
　　“那个小婊子就是被藏在那里了吧！”bb头也不回的问道，脸上带着一抹狰狞的笑意。
　　“就是那里了！”
　　洛从后备箱中拖出一个金属制的气密性集装箱，看起来就像是一个精心制作的棺材一样。
　　“那就开始吧，这也也能够当做是实验的一环。”叶濑贤生推了推眼镜，沉声说道：“在进行最后一步之前，先从这里获得一些数据，再进行最后的调整。”
　　“哈！”bb冷笑一声，取出一个遥控器，慢慢的按了下去。
　　金属箱子“噗嗤”一声打开了，横躺在其中的是一名黑发的少女，伴随着冰冷的白雾缓缓地直起身来。
　　如同从沉睡之中苏醒，少女睁开了双眼，脸上全是淡漠的神情，丑陋的双翼散发出诡异的波动。
　　“去吧，实验体XDA――7！去把那个小婊子身边的人给我杀了！”
　　随着bb的一声令下，模造天使化成一道流光冲上了天际。
　　刹那间，模造天使就来到公寓的天空之上，身上散发出浓郁而神圣的气息，一股仿佛要将一切都给摧毁的波动在其翅膀上凝聚而起。
　　在那一瞬间，空气都仿佛被点燃了。
　　“kiiiiiiiiiiiiiiiiii――”
　　口中低鸣着，模造天使周围的空间如同波纹一样荡漾而起，从她的翅膀中射出两道巨大无比的光束。
　　如同从天而降的巨大光剑，猛烈的坠落下去。
　　“哎呀，糟糕，要是那个小婊子在死了怎么办?”bb虽然这样说着，可是脸上却一点担忧的神色都没有，反而全是幸灾乐祸的表情。
　　“洛，你说那个小婊子会不会直接给化成灰了，如果真是这样的话我们不就白忙活了？啊哈哈哈哈哈！”
　　“我可不知道……”
　　洛耸了耸肩膀，视线有点承受不住模造天使身上那炽盛的光芒，将目光移开之后落到可叶濑贤生的身上。
　　“喂，贤生，你这样能够收集到实验数据吗？”
　　“如果那个人真的像你们说的那样的话，应该不会这么轻易就死了，而且这里不是还有一位高位魔女吗？”叶濑贤生沉吟一会儿，“当然不排除南宫那月无法承受住天使的圣光。”
　　圣与魔，本就天生对立。而天使这种光芒不仅是魔族的克星，对于魔女也同样有着克制的作用。
　　“等等，贤生，那是怎么回事！”突然间，bb惊骇无比的叫出声，有点不可置信地看着公寓处。
　　叶濑贤生和洛也看到了，那足以将地面给击穿的巨大光剑在陡然之间消散无踪，而且悬浮在空中的模造天使不受操控的落了下去。
　　“真是好大的胆子，竟然有人敢打这里的主意！”那月昂着头，脸上带着冷笑。
　　空隙的魔女，这个可是杀出来的威名。如果放到世界上，她的名头甚至比第四真祖还要好用一点。
　　可是没想到竟然有人敢抄她的老家！
　　“这是……”
　　拉芙莉亚脸上变得很难看，即使是她，也感受到了那让人心悸的波动。
　　从那玻璃之中投射进来的光芒何其熟悉，正是让她们的空中战舰坠落的光芒。
　　“抱歉，是我连累你们了。”
　　拉芙莉亚的脸上充满了愧疚之意，没有隐瞒的想法，而且现在也没有必要隐瞒：“恐怕这是冲我来的！”
　　“道歉的话等会儿再说吧！”
　　苏晨只是平淡无比的扫了她一眼，然后举起了手，抬起头，嘴角缓缓勾起一抹嘲讽的弧度。
　　一股更为神圣且庞大的气息从苏晨的身上涌现出来。
　　身上散发着浓烈而不刺眼的光芒，苏晨就这样开口。
　　“散去！”
　　“下来！”
　　只是简短无比的四个字，那原本浮现的危机陡然间消失无踪。
　　从天而降的光剑砰的一声碎裂无影，模造天使仿佛是遇到了什么巨大的震动一般，脸上那淡漠的神色时而变得狰狞，时而变得平静祥和，在挣扎了数遍之后，终于彻底化为平静祥和的神色。
　　收敛了身上的强烈波动，模造天使缓缓下落，最后落到了与公寓的落地玻璃窗齐平的空中，就那样静静的看着里面的众人。
　　“小心，殿下！”
　　见此，尤斯蒂娜紧张无比挡在拉芙莉亚身前，紧紧地注视着模造天使。
　　“晨，这是怎么回事？”
　　那月可没有这么一惊一乍地，反而平静无比的看向苏晨。
　　因为在模造天使身上已经感觉不到危险的气息，除了翅膀有点诡异之外，更像是真正的天使降临。
　　“只是夺得了她的控制权罢了！”苏晨轻描淡写地说道。
　　只是夺得了她的控制权？
　　闻言，拉芙莉亚惊讶地瞪大了眼睛，就这么一会儿的功夫就夺得了模造天使的控制权？
　　这是在逗她吗？
　　要是这么轻易能够夺得控制权，当初她还需要这么狼狈地跳海吗……
　　没有理会拉芙莉亚的吃惊，苏晨又对着人工少女吩咐一句：“阿斯塔露特，去把窗户打开，让她进来。”
　　“accpet！”
　　阿斯塔鲁特走过去，将窗户打开，那个模造天使飞了进来，安安静静地跪在苏晨的面前。
　　苏晨抬起手，在模造天使的身上抚摸过去，轻声低语：“虽然只是伪造的赝品，可毕竟触摸到了天使的门槛，正因为如此，格位上的差距才有如此大的压制作用。”


第一百四十九章 替代品
　　模造天使。
　　人造的伪物，通过魔术回路将人体内的灵力中枢激活，最大程度上的使用，从本质上来说还是属于人类的范畴。
　　人类与生俱来共有七个灵性中枢，这是平等具有的。
　　如果七个灵性中枢完全觉醒，就可以成为觉者，获得与神魔同等的力量。
　　但是能够驱动它的人并不多，即便是世界一流的人类强者，能够使用出三四成已经是非常了不起了。
　　既然质量上无法达到觉者的程度，那就用数量来弥补质量上的不足。
　　模造天使之间通过相互掠夺对方的灵性中枢，达到最大程度的使用灵性中枢。
　　十三个！
　　这是普通人体承受的极限，也是迈入近神领域――天使最低的界限。
　　叶濑贤生再利用魔术回路将掠夺而来的灵性中枢连接起来，使得人类少女出现天使化的状态。
　　正因为如此，苏晨才能轻易就压制住这个模造天使。
　　“觉者……或许是条不错的路。”从模造天使身上得到了这些基本信息之后，苏晨低声自语。
　　人体本身就是一个巨大无比的宝藏，若是能够挖掘出来根本就不弱于神魔，甚至比神魔更具潜力。
　　苏晨一路走来都是以神格为主，而人体宝藏只是最低程度的挖掘，若是能够将灵性中枢的力量开发出来，或许实力就会有一个实质性的飞跃。
　　“不过现在……”苏晨对着模造天使问道：“派你过来的人在哪里呢？”
　　“kiiiiiiiiiiiiii――！”模造天使抬起头，口中发出不似人声的低鸣声。
　　她本就是被收养起来作为实验品的存在，除了实验之外几乎没有与外界有过交流，而且现在处于天使化状态，连正常的交流也无法做到。
　　别人听不懂，但是苏晨却能从她的意识之中感知到这鸣叫声中的意味。
　　目光从那玻璃窗外投射而下，苏晨这样说道：“在那里？那就见见那个敢对这里出手的人吧！”
　　话音落下，苏晨朝着那个方向而去，模造天使也从地上直起身来，追随苏晨一起。
　　“苏晨，你……到底是什么人？”拉芙莉亚怔怔的看着这一幕，眼眸之中的惊讶之色越来越浓。
　　在苏晨的背影消失之后吗，她以询问的目光看向南宫那月，这个人应该会知道答案吧？
　　“比起这个，不应该去看看到底是哪个胆大包天之徒吗？！！”那月轻笑一声，略过了拉芙莉亚，使用了空间转移术式。
　　拉芙莉亚没有回答，不用去看，她大致也知道是谁想要对付她了。
　　魔导士工塑，并不是弦神岛的产业，想要使用阿鲁蒂基亚王国的势力调查还是能够得到一定信息的。
　　“你别看我，我也不清楚，只知道是那月酱的恋人。”优麻见到拉芙莉亚又将目光看向自己，连忙摆摆手这样说道。
　　“空隙的魔女的恋人，竟然是真的呢！”拉芙莉亚露出非常好奇的神色，只来了两天的时间，对于几人的关系有了一个大致的了解。
　　嘴角勾起一抹神秘的弧度，拉芙莉亚微笑着说道：“这就是所谓的萝莉控吧！”
　　“哈哈……”优麻干笑两声，她知道这个公主殿下又要卖弄在王宫里学习的绅士文化了。
　　――
　　“贤生，这到底是怎么回事？！！！”
　　bb又惊又怒的大声喝问，将手中的遥控器按个不停，可是模造天使却没有像以往那样受其控制，甚至连一点波动都没有。
　　“具体情况我也不清楚。”贤生推了推眼镜，目光深沉的看着那幢大楼，“不过可以肯定的是，实验体应该出现了什么状况。”
　　“贤生，这如果是笑话的话可一点都不好笑！”bb冷冷地看着贤生，眼眸中的怒气勃然喷发，同时将手中的遥控器狠狠地摔在了地面之上。
　　“啪――！”
　　一声碎响之后，这个遥控器瞬间就变得四分五裂。
　　“现在该怎么办，贤生？”
　　在无果之后，bb只能再次询问叶濑贤生……
　　这个模造天使的实验可以说是叶濑贤生一手操控的，除了他以外的人都不怎么了解模造天使的特性。
　　“只能选择回收。”贤生叹了一口气，“或者放弃这个模造天使，重新开始一轮实验，只不过这样的话，就要浪费很多时间了。”
　　“回收……放弃……”嘴里咀嚼着这四个字，bb的脸色变得非常难看。
　　回收？
　　如果空隙的魔女不傻的话，肯定已经发现了异常，现在去回收模造天使，绝对会与南宫那月对上。
　　不仅是南宫那月，还有苏晨，这两个任何一个都不是她能够对抗的。
　　而且这个模造天使不知道发生什么，已经不受控制，但是很大的可能是因为那幢公寓里的人。
　　如果出动叶濑夏音，她们可舍不得，这可是关乎模造天使实验是否能够成功的关键。
　　“放弃……这个天使……”bb脸色一发狠，开口说道：“贤生，如果是其她几个实验体的克隆体是不是能够代替？”
　　“你们难道？”叶濑贤生一怔，同时脸色也发生一些变化。
　　“所谓的商品，指的应是可以量产，带来巨大利益的东西，如果只是单纯的进行升天仪式的话就不能称之为商品了。”bb以一种非常轻蔑的表情说道：“如果是克隆体的话能够代替吗？”
　　“克隆体的品质应该会差上很多，只不过在这种情况下也算是一个可行的办法了。”叶濑贤生沉思了一会儿说道。
　　“既然可行那就好办了！”bb邪笑一声，然后愤愤的盯着公寓大楼，“就让你们再活一段时间。”
　　“走，回去了！”在那么一瞬间，bb突然感到背脊发凉，像是被洪荒猛兽盯上一样，于是没有一丝停留的想法。
　　话音落下，三人转身准备上车。
　　“走，你们要去哪里？！”
　　就在这时，冷漠中带着戏谑的声音回响而起。


第一百五十章 解决
　　“走，你们要去哪里！？？”
　　声音响起的那一刻，bb三人的身体为之一僵，连开车门的动作都一起停滞下来，然后三人的目光都转移到了一个方向。
　　在那里，一个黑发少年正用冷漠的目光打量着他们。
　　“是你！”bb惊声大叫起来，脸上的神色又惊又怒：“你是怎么找到这里的？？！”
　　虽然可以通过气息来寻找对方的所在，可是她确信他们一点魔力的气息都没有泄露出去。
　　更何况为了掩人耳目，他们可是选择了这么一个偏僻的角落里，怎么可能被这么轻易就发现。
　　“听你的口气，你们似乎知道我？”听到bb的话，苏晨有些诧异，他确信自己没有见过几人，不过片刻之后他就摇摇头这样说道：“不过这不重要了。敢对我这里出手，看来你们是做好觉悟了。”
　　这样说着，苏晨咧开嘴笑了笑，歪着头带着冰冷的意味：“死的觉悟！”
　　“可恶！”bb怒声大骂一声，深红色的眼睛因为愤怒和惊恐色泽变得更加浓郁起来：“别以为你一个人就能杀死我们，谁杀谁还不一定呢！”
　　而在苏晨之后，模造天使也从公寓处飞了过来，落地，微微垂直头静静地站在苏晨的身后。
　　在他人的眼中，就像是以苏晨为主一样。
　　只不过bb此刻却没有看出来，见到模造天使回来，她心中大定，脸上狰狞一笑：“可终于回来了，我还以坏掉了！XDA――7，给我把他杀了！”
　　话音落下，只不过模造天使却根本没有一丝的反应，依旧微微低着头，静静地站在苏晨的身后。
　　“该死，给我杀了他！”bb愤怒地大吼，“快点给我动手啊！”
　　只是，任她怎么命令根本无效。
　　“是你动了手脚！”
　　饱含怨念和愤怒，bb盯着苏晨，身上的魔力涌动起来。
　　闻言，苏晨眉头一挑，嘴角轻轻勾起，佯装惊讶地说道：“原来你还是有眼睛的啊！”
　　“闭嘴！”bb脸上的狞笑开始变得扭曲，红色眷兽缠绕着她的手臂然后化为一把红色的长/枪握于她的手中，“既然如此，只能动手了！洛！”
　　洛应声，脸部化成了毛茸茸的兽连，早就已经紧绷的身体此刻爆发而起，一个箭步冲向了苏晨，手中的利爪带着撕裂的风声狠狠地抓向苏晨。
　　只是苏晨连看都懒得看一眼，他对着模造天使吩咐一句“解决他们两个”之后，就将目光落在了叶濑贤生的身上。
　　那原本安安静静地模造天使猛然抬起了头，以毫无感情的目光看向兽人洛，神圣而炽热的波动涌现而起，其周身的光芒猛的扩散，将原本漆黑的街角照亮。
　　“不！”bb和洛都惊恐地大叫起来，脸上的表情因为痛苦扭曲在了一起，看起来无比的凄惨狰狞。
　　曾经被当做兵器的模造天使将兵锋转向他们，两人终于体会到了这种强大和无力感。
　　兽人化的洛直接被这炽热的光芒给烧尽了皮毛，直接摔在了地面之上，火焰不断的灼烧着，让他直接痛苦无比的蜷起身子，惨叫连连。
　　而吸血鬼更是凄惨，手中的枪形眷兽直接被气化掉，火焰一瞬间将她的衣服化为灰烬，皮肤就像是烤焦了一样冒着黑烟，bb双眼一翻白，轰然倒在了地面之上，身体没有意识的抽搐着……
　　“模造天使就是你弄出来的吧！”苏晨看着叶濑贤生问道，没有杀他是因为有关灵性中枢的事情需要向他了解，毕竟他是专业的。
　　“嗯！”
　　叶濑贤生脸上的表情依旧平静，看不出什么波动，但是他的内心却涌起滔天骇浪。
　　“这个实验体虽然只是不完全的模造天使天使，可也算是半个神的使者，想要命令的话也是不可能的事情！”叶濑贤生这样说道：“即使是我，也只是通过前期实验布置魔术回路才能够控制，而且也只是最低程度的命令而已。”
　　最低程度的命令，即激发模造天使的本能，让她们破坏与掠夺而已。
　　可是眼前的人为什么只是见过一次就能够抢夺她们的控制权，这么轻易地命令她们。
　　一个疯狂的想法从叶濑贤生的脑海之中闪过，他紧紧地注视着苏晨，“你！到底是什么人？”
　　神的使者，自然只有神灵才能够命令她。
　　“如你所想。”
　　苏晨坦然承认，他其实有些惊讶，这个人竟然能够从模造天使的身上推断出自己的身份，果然不简单。
　　“这……不可能！”叶濑贤生瞪大了眼睛。
　　听到苏晨亲口承认，他还是有些不可置信。
　　这个世界上的神灵早就已经逝去，或者离去，去了更高的次元，怎么可能还有神灵留在现世之上？！！
　　“呵！”苏晨轻笑一声，没有继续解释，然后以不容拒绝的语气开口：“我需要你为我工作一段时间。”
　　在沉默了几秒之后，叶濑贤生点点头，沉声答应道：“可以！”
　　不如说他求之不得，他正想要知道眼前人的身份到底是否如他所想。
　　“如果可以的话，我还有一个请求。”叶濑贤生放低姿态，这样说道。
　　“请求？”苏晨微微一愣，“你说吧！”
　　“我还有一个女儿，我希望她也一起过来。”
　　如果眼前之人的身份真的是一柱神灵的话，那么自己的实验或许就不需要继续进行下去了。
　　虽然还不能确定，可是却也有超过一半的把握确定苏晨的身份了，毕竟这个模造天使可是他亲自制作出来的。
　　“这倒是没问题。”苏晨抬头看向一面墙壁上，那月正站在上面，刚才她一直在那里看戏，“那月，空出一层出来应该没有问题吧！”
　　那幢公寓只有顶层被当做居室用的。
　　闻言，那月点点头。


第一百五十一章
　　“空隙的魔女，那就麻烦你了！”得到答复之后，叶濑贤生推了推眼镜，平淡无比的说道。
　　“嘁！”那月不爽的撇撇嘴说道，有些厌恶地看着叶濑贤生说道：“你自己随便选一层，然后自己收拾。”
　　任谁自己的家差点被攻击，心情也会有点不好。
　　然后那月看向了倒在地上的bb和洛，这两个人已经被天使之炎烧得不成人形，宛如焦炭。
　　“看样子是还没死，正好，如果就这样死了的话也太轻松了！”
　　那月半眯着眼睛，叶濑贤生只不过是一个研究者，而主谋应该是这两人，或者这两人背后的公司。
　　不过魔导士工塑已经算是半接近于破产的公司，而且是弦神岛外的势力，想要对付的话太麻烦。
　　只是这两人的话就没有什么问题了。
　　如果没有死在去监狱的路上的话，估计等待这两人的会是漫长无比的监狱生活。
　　“你的女儿，是叶濑夏音吧？她现在在哪里？”苏晨问道。
　　虽然还没有问叶濑贤生的身份，但是通过模造天使也能够推断出来。
　　“是的。”叶濑贤生点点头，“如果可以的话，我想回去把一些实验用的东西搬过来，还有把夏音也一起接过来。”
　　“我和你一起去。”
　　“那我就先把这两个人带回警备队了。”
　　那月走到bb和洛身边，蹲下身子，一手抓着一个，然后使用空间移动闪现离开。
　　“指个路，我瞬移过去。”苏晨随手搭在了叶濑贤生的肩膀上，这样说道。
　　于是，叶濑贤生大致指了个方向。
　　――
　　叶濑贤生在弦神岛上基本都是专注于模造天使的实验，对于外界的事情很少关系，所以连房产都没有。
　　他所居住的是魔导士工塑的员工宿舍，而叶濑夏音也同样住在这里。
　　虽然比不上的豪华公寓，可是单纯居住的话还算是不错的环境。
　　作为模造天使实验的主持者，叶濑贤生的宿舍条件自然还要更好一点，是一层单独的宿舍。
　　跟着叶濑贤生来到宿舍的门口，打开门之后，看见的是银发少女围着围裙，在客厅的餐桌上摆放着丰盛的晚餐。
　　“请稍等一下，父亲。马上就能够开饭了！”
　　叶濑夏音将一盘菜摆放好之后，转过身，眼眸瞪大，翠色的瞳孔之中闪过吃惊的神色：“老师，您怎么会在这里？”
　　“自然是来家访的？”苏晨调笑着说道:“作为老师自然要好好了解一下自己学生的家庭情况了。”
　　“家……家访？！！！”
　　叶濑夏音一怔，声音顿时变得有些慌乱起来。
　　一般的情况下，即使是一个普通的学生听到家访都会变得有慌张起来，毕竟很多的家访意味着告状。
　　不过若是叶濑夏音是一个普通学生的话，她根本就不需要为这个担心，若是能够正常上学，她绝对是老师手中的宝贝。
　　她所担心的是天使的事情被他人知道，而给他人带来麻烦。
　　并不是担心自己，而是担心别人，实在是太过善良了。
　　“看起来很不错呢！”苏晨看着桌上丰富的菜，笑着说道：“正好老师我还没有吃晚饭呢，可以和你们一起吧？？？”
　　“啊……啊？”夏音有些不知所措起来，然后以询问地目光求助于叶濑贤生：“父亲？”
　　“嗯！我就不吃了。”叶濑贤生点点头，然后对着苏晨说道：“我要先去整理一下实验数据和器材。”
　　说完之后，他就直接离开。
　　“父……父亲？”看着叶濑贤生离开的背影，叶濑夏音更是慌张。
　　“还真是风风火火呢！”苏晨有些调侃的说着，然后拉开了一张椅子，随意的坐了下去，微笑着看着叶濑夏音：“叶濑同学。”
　　“是……是！”
　　苏晨的话语刚刚落下，叶濑夏音就有些慌乱的应声，一双手也是紧张的抓着围裙的边角。
　　“坐吧！”
　　苏晨拉开旁白的一张椅子，指了指示意她坐下。
　　闻言，叶濑夏音有些浑浑噩噩地坐了下去，只不过苏晨的下一句话就让她浑身一震，恨不得立刻直起身子。
　　“你的事情，我大概都知道了！”苏晨笑了笑，“关于天使，所以你不用这么紧张。”
　　“您……都知道了。”闻言，叶濑夏音有些发愣，然后非常自责地低下了脑袋：“对不起。”
　　“这是今天的第二次哦！”苏晨伸出手指摇了摇，“你可没有什么对不起我的地方。如果这是你的口头禅的话那就算了。”
　　当然，苏晨也知道叶濑夏音为什么会这么自责。
　　模造天使的实验，他从另一位天使的身上已经了解了大概。
　　养蛊一样的方法，互相蚕食对方，对于一个十多岁的女孩来说实在是过于残忍，更不要说这个女孩还是如此的善良。
　　内疚，自责，懊悔……或许都有吧！
　　而当自己得知真相之后，她更担心的是会牵连伤害到自己吧！
　　苏晨脸上不禁浮现出一丝爱惜之色，然后抬起手摸了摸叶濑夏音的脑袋。
　　“老师？”叶濑夏音抬起头，有着不解，有着哀伤……
　　苏晨扯出一个轻轻的微笑，开口道。
　　叶濑夏音呆呆地看着苏晨。
　　痛苦吗？
　　双手沾满了血腥，可是那个时候的处于天使状态下的自己却已经没有了情感，没有了意识，只是在别人操纵下的工具。
　　不痛苦？
　　那么心中的那股隐隐作痛，不为人知的感觉又是什么？
　　应该是痛苦的吧！
　　“我……”叶濑夏音张了张嘴，声音之中带着颤抖。
　　“不用担心了。以后那样的事情再也不会发生了。所以这份痛苦就永远的藏在最深处吧。”苏晨脸上带着温和的笑意，“或者用笑容来代替。”


第一百五十二章
　　明明才见过两面而已，而且也只是苏晨的片面之词而已，连证据什么都没有一丝，若是别人只会怀疑，可夏音却对于苏晨有着一种出奇的信任感。
　　不知道什么原因，只是觉得――
　　很安心！
　　很温暖！
　　好像眼前这个人不是才见过两面的人，而是一个无比熟悉，能够让她依靠的人。
　　“用笑容来代替……”
　　夏音心中重复了一遍这句话，用紧张与期待的神色看着苏晨问道：“我真的可以吗？”
　　这样沾满了血腥的我可以吗？即使是这样我的也能够被原谅，真的能够有那样的生活吗？
　　看着夏音，那翠色的瞳孔之中带着的神色，苏晨笑了，这个女孩并不是想忘记过去，只是心里带着些许赎罪的意愿。
　　但是这样，足够了。
　　“当然可以了。”苏晨轻笑着说道：“人不能总沉浸在过去，但并不意味着忘记过去。既然如此，就替那些人一起，好好活着吧！”
　　“何况，再怎么说我也是一位老师，看着自己的学生变成这样也会不好受的。”苏晨浮现出让夏音失神的笑容，“如果无法忘记的话，就让我和你一起背负吧！”
　　闻言，夏音微微低下头，沉默了。
　　苏晨只是静静地看着，没有出言干扰，这些都要让她自己去思考，想通。
　　片刻之后，夏音抬起头，脸上的紧张和无助一扫而空，展颜一笑，露出了一个圣洁无比的笑容，轻声说道：“谢谢……”
　　“这两个字我就接受了，不过以后就不用对我说着两个字了。”苏晨将目光落到桌面之上，“现在的话，我可是非常想尝尝你的手艺如何呢。”
　　“请稍等！”夏音非常开心的站了起来，然后去取了一副碗筷。
　　一顿饭吃得很温馨。
　　之后，叶濑贤生也将自己的东西给收拾好了，几人直接回到了那月的公寓之中。
　　不过并不是使用空间移动，而是坐车，毕竟叶濑贤生的东西有点多，还有几个机器人，据他所说是为了收拾整理房间的。
　　――
　　回到公寓，那月也已经回来，看到苏晨身后的夏音，有些无奈的叹了口气，她发现最近每出去一次都能够往家里领回来一个女孩。
　　至于模造天使，并没有随苏晨一起，而是让她先行回到了公寓之中。
　　当苏晨等人回来的时候，拉芙莉亚正非常仔细的打量着她，甚至于有点像个痴女一样对着模造天使上下其手，观察一些隐秘部位。
　　“我说，能别对我的人动手都脚的吗！！”
　　苏晨有些没好气地说道，而正全身灌注的拉芙莉亚没有注意到苏晨几人的回来，被这突然的声音吓了一跳。
　　有些埋怨地瞪了一眼苏晨，拉芙莉亚将目光落到了叶濑贤生和叶濑夏音的身上。
　　“殿下，有七年没见了吧！您看起来精神非常好，也变得更加美丽了呢！”叶濑贤生率先打了声招呼，面无表情的恭维了一句。
　　“明明做出这样过分的事情，还真敢出现在我的面前呢，贤生！”拉芙莉亚以冰冷无比的口气回答，仿佛是一个公主对于不忠臣子的质问。
　　“如果是袭击您的事情的话，我确实算是有罪。”叶濑贤生的表情没有什么变化，仿佛是个面瘫一样。
　　“这些事情我根本就不在意！”拉芙莉亚散发出一种凌人的气势，“我指的是你将我的血族作为你仪式的贡品，你真的很冷血呢！贤生！”
　　模造天使的仪式！
　　这个仪式太过复杂和困难，而能够适应这个仪式的人也寥寥无几。
　　毫不客气的说，如果没有叶濑夏音的存在，这个仪式最终不可能成功。
　　而叶濑夏音的作为成为天使的人选，就是因为其身上的血脉，阿鲁蒂基亚王族的血脉，最高等的灵媒。
　　“请恕我直言，我一直将夏音当做我的亲生女儿一样来对待，您应该明白我为什么将夏音这么对待。”
　　银发的公主叹了口气，成为天使或许是一种幸福，但是对于夏音来说却不一定。
　　这种强加于她人身上的爱，或许是一种伤害。
　　拉芙莉亚冷冽无比的扫了一眼叶濑贤生，没有继续与他争辩，而是看向了夏音，脸上的冷冽顿时消散，露出了一个开心的笑容：“一直，都想见你一面了呢……夏音……”
　　在进门之后，夏音就有些焦急和紧张，因为太像了。
　　拉芙莉亚的容貌和她实在是太像了，如果走在街上的话，一定会被外人当成姐妹花。
　　而且，血脉中的联系，让夏音在拉芙莉亚身上感受到了一股异样的亲切之感。
　　这更加让她有些慌乱起来。
　　她不知所措，有些焦急地用求助的目光看向苏晨。
　　“哈！”苏晨摇摇头，轻笑一声，“拉芙莉亚，你吓到她了。”
　　“才没有呢！”拉芙莉亚否认，“我是真的真的很想见夏音一面呢，现在终于见到了。果然和想象中一样的可爱呢！”
　　这样说着，拉芙莉亚还兴奋无比的冲了过去，一把将夏音搂在怀里，亲切的磨蹭着。
　　“你……你是……”因为被抱着，夏音有些害羞和恍惚的问道。
　　“该怎么说呢？”拉芙莉亚歪了歪头，露出沉思的神色。
　　“是你的侄女哦，夏音。”苏晨有些调侃的开口。
　　“？？？？”
　　夏音可爱的小脸之上写满了问号。
　　侄女？
　　我的侄女？
　　这怎么可能嘛！
　　如果说她是拉芙莉亚的侄女还有可能。
　　毕竟一大一小，她是小的那个。
　　这样想着，夏音看向了拉芙莉亚，看见她也微微点头，露出些许苦笑的神色，“确实是这样没错，你是我的姑姑，是我祖父的女儿。”
　　这是真的？
　　夏音沉默了一会儿，深吸了一口气，鼓起勇气有些期待的问道：“那，我的父亲他现在过得好吗？”
　　“这个你可以放心，虽然因为知道你的事情之后，为了躲开暴怒的祖母而逃到了王宫外面。”拉芙莉亚笑了一下，“不过他过得很好，这点毋庸置疑。”
　　“那就好……”夏音松了一口气。
　　闻言，拉芙莉亚愣了一下，然后像是小女孩一样开心无比的叫了一下，更是用力地把夏音搂在怀里，恨不得揉进身体里面去，嘴里还不停的说道：“太可爱了！太可爱了！……”
　　善良到极点的可爱。
　　没有埋怨将自己抛弃的父亲，却担忧他现在的情况。
　　“有……点喘不过气来了……”整个脑袋被拉芙莉亚给埋在胸前，夏音有些难受地说道。
　　不过拉芙莉亚却充耳不闻，依旧溺爱般的磨蹭着。
　　“那么，我先去整理房间了。”叶濑贤生也知道自己继续待在这里的话，有点不合气氛，这样说道，然后转身离开。


第一百五十三章 失踪
　　当晚，叶濑贤生就指挥从魔导士工塑带回来的机器人将其中一个楼层收拾干净。
　　之后，苏晨就去询问他关于灵性中枢的事情。
　　作为阿鲁蒂基亚曾经的宫廷魔导师，叶濑贤生对于灵性中枢这个领域的研究无疑有着非常高深的造诣，即使说在这方面有着世界前三的水平也不为过。
　　因为靠着这个理论，真的差点被他成功的制作出天使。
　　苏晨留下他的原因，也是因为这个。
　　灵性中枢的开发。
　　这实在是太有吸引力！
　　这个领域很复杂，若是旁人的话没有个一两个月的时间都难以入门，毕竟这个世界上最为顶级的灵力者也只不过开发出来两三成而已。
　　而对于苏晨来说，却简单无比，因为自身的实力在那里。
　　触类旁通！
　　人与生俱来就具有七个灵性中枢，若是将七个灵性中枢全部激活，就能够给迈入神之领域。
　　而苏晨本身就已经立足于这个领域之中，理解起来自然要容易许多。
　　“灵性中枢，不似魔力回路那样实际存在的东西，反而更像人体的五脏六腑。我现在的体魄能够轻易撕裂神灭具，若说这个是外修的话，修炼灵性中枢的话更像是内修了！”
　　苏晨闭上眼睛，感受着体内的情况。
　　每一个器官都充满了强盛无比的生命气息，一下一下有规律而又有力的跳动着。
　　下一刻。
　　苏晨的身上绽放出炽盛无比的光芒，体内传颂出一声声如同圣歌一样神圣的声音。
　　“这是……”
　　叶濑贤生震惊无比，那面瘫的表情也发生了轻微的变化。
　　“为什么？”
　　在叶濑贤生的认知中，如果是一个人类的话，在这么短的时间内轻易就能够激活灵性中枢的话，无疑会成为一个举世瞩目的天才。
　　可是苏晨已经被他打上了疑似神灵的标签，为什么会激活人类独有的灵性中枢。
　　“传说人是按照神的身体制作而出了，如果是这样的话确实不奇怪。”叶濑贤生的眼眸中闪烁着不定的光芒，“可如果是神的话，应该已经完全激活了才对。”
　　毕竟他的研究极致就是让人完全激活灵性中枢，达到天使领域。
　　“可是看他的情况，明明才激活而已。”作为常年研究这个领域的叶濑贤生，自然能够一眼就分辨出来。
　　他脸上的神色阴晴不定，到底是他的研究错误，还是他的判断错误。
　　“世界上一流的灵力者才能够利用两三成。”苏晨猛地睁开眼睛，眼眸中绽放出炽盛的光芒，“七个中枢，相当于七个能量大源，所谓的一流灵力者只不过是利用了其中两三个的两三成而已。”
　　“连一成的不到。”苏晨嘴角勾起一抹兴奋的弧度，“而且这个源可不是固定不变的！”
　　就像是人体一样，灵性中枢也是能够成长的。
　　只不过，普通人连激活它们都是难如登天，更不要说是让它们成长了。
　　但是对于苏晨来说，这并不是一件无解的事情，在他手中，这个难度会被削减成千上百倍。
　　“这条路可行！”
　　虽然叶濑贤生研究灵力中枢是为了让人达到神之领域，可是这条路却更加倾向于冲破人体极限。
　　收回心神，苏晨看到了叶濑贤生脸上那阴晴不定的表情，他微微一愣，然后就猜到了叶濑贤生心中所想。
　　“神与人并没有太大的差别，甚至在有些时候，神也要靠人才能生存。”苏晨淡淡的开口。
　　“神要靠人才能生存……”嘴里咀嚼着这几个字，叶濑贤生的眼中闪过不可置信的神色。
　　神如果要依靠人类才能生存的话，那还是神吗？
　　如果真是这样，他费尽心机将叶濑夏音改造成为模造天使，送到神灵的身边有什么为了什么？
　　“呵！”苏晨轻笑一声，没有解释太多。
　　这个世界的神灵都不知道是否如神话传说中的那样，还是如苏晨了解的那样――只不过是古代超人类，而叶濑贤生却妄想通过一个仪式到达神之领域，却是有些想当然了。
　　“可惜那个修特拉一点都不了解情况……”苏晨有些无奈的叹了口气。
　　当初那些监狱结界中留下修特拉就是为了从他身上了解天部的情况，可惜一问三不知，然后苏晨就顺手将他给解决掉了。
　　看了一眼沉思之中的叶濑贤生，苏晨转身离开，往公寓顶层走去。
　　只不过，在大厅里，苏晨看到了一个。
　　“晓古城，你怎么在这里？”
　　苏晨有些吃惊的看着他，毕竟现在已经挺晚了。
　　晓古城转过头，苦笑中带着些许焦急的说道：“我有事麻烦那月酱。”
　　那月反常的没有因为晓古城的称呼动手，而是脸色有些发沉的说道：“是我的学生遇到危险了。”
　　随后那月将事情的经过说了出来，她的学生蓝羽浅葱向晓古城发了一条求救短信之后就失去了音信。
　　准确的说，是在几天前，蓝羽浅葱就失踪了，不过因为她曾经向那月发了条请假的短信，那月也就没有在意。
　　因为蓝羽浅葱打工的原因，经常请假翘课。
　　但是现在，她却向晓古城发出了一条求救短信之后就了无音讯。
　　“以我对浅葱的了解，她不会是开玩笑的。”晓古城苦笑着拿出手机，打开那条求救短信。
　　只有简短的“救救我，古城”几个字，时间正是今晚。
　　如果不是玩笑的话，可见情况之紧急。
　　“蓝羽浅葱……”
　　苏晨神色一动，对于这个女孩有种莫名的在意，不是那种男女之间的在意，而是――
　　“这个忙，我帮了！”


第一百五十四章 逃离
　　海神的坟墓。
　　这艘巨型游艇此刻并没有停靠在弦神岛的岸边，而是已经行驶出来弦神岛港湾，距离弦神岛大概有二三十千米远的距离，并没有脱离弦神岛的范围之内。
　　“呼呼呼呼――！”
　　在船舱的一条走廊之内，蓝羽浅葱气息凌乱，不停的跑着。
　　“不行了，我要休息一会儿！”
　　脸色异样的红润，蓝羽浅葱停了下来，弯腰扶着膝盖，大口大口的喘着气。
　　“大小姐，现在可不是休息的时候，他们就要追过来了！”
　　在蓝羽浅葱短裙的口袋里，传出了摩古歪的声音。
　　“啊啊，烦死了！”口中大声的抱怨着，蓝羽浅葱直起身子环顾着左右：“找个地方躲一下。”
　　这一排都是房门关闭着的空房间，只是没有钥匙的话根本就没有可能躲进去。
　　蓝羽浅葱不死心的推了推几个房间的房门，没想到竟然有一个房间的门没有关上，被她直接推开了。
　　没有犹豫，少女猫着腰，快速又小心翼翼的躲了进去，然后迅速将门给反锁上。
　　哒哒哒哒哒――！
　　在蓝羽浅葱躲进去之后，一阵凌乱而急促的脚步声在这条走廊上响了起来，五六个穿着工作制服的人员冲了过来，左右扫视着。
　　“没有发现！”
　　“人去哪里了？”
　　“逃不了，就在这艘船内，肯定能够找到！”
　　几个人这样说着，也没有放过这些房间，一个个的检查过去。不过因为没有钥匙，他们也只是检查能否打开而已。
　　这些房间都完好无损的紧闭着，没有什么异样之处。
　　“继续找，只要还在这艘船内，就一定内找到。”
　　在检查完之后，这些人又飞快地去另外的地方。
　　在过了将近十分钟之后，一道门啪嗒一声轻轻的打开一条缝，蓝羽浅葱伸出脑袋左右看了一下，发现没有人也没有声音，这才如释重负的松了一口气。
　　“摩古歪，给古城的求救信号发出去了吗？”蓝羽浅葱取出手机，看着屏幕，有些紧张和焦急的问道。
　　“发是发出去了，可是没有什么用处啊！现在这艘船上的信号都给屏蔽的，就这一条信息传给那个小哥貌似也没有什么用啊！”
　　画面上的人工智能无奈的一摊手这样说道。
　　如果是这么一条短信给蓝羽浅葱，或许她能够查到线索，可是发给晓古城……
　　“现在只能够期待他一下了……”摩古歪的语气中听不出任何的焦急之处，反而开玩笑说道：“大小姐，其实你根本不用跑走的啊！乖乖地给他解析程序不是很好吗？还能被奉为上宾，何苦像现在这样……”
　　“才不要！”蓝羽浅葱想也没想就一口否决。
　　当那天知道圣域联军退兵之后，她就没有急着帮那帮恐怖分子解析程序，而是一边敷衍着，一边给予部分无关紧要的程序。
　　而今天，则是趁着一个空档逃离了那帮恐怖分子的监视。
　　只不过这艘船上的信号被他们给屏蔽，即使是号称电脑天才的她没有网路也只能够GG。
　　“大小姐，忘了说了，现在可是在海面上，就算你逃也逃不到哪儿去。”摩古歪又补了一刀。
　　“……”闻言，蓝羽浅葱愣了几秒，脸上十分不好看。
　　她沉思了几秒，然后说道：“我记得这艘船上有快艇的。”
　　“大小姐你难道会开？”
　　“虽然没有开过，可这种电子机械肯定难不倒我！”蓝羽浅葱颇为得意地回答，然后吩咐道:“给我布置一下路线。”
　　在这几天内，她已经将这艘船的结构图给下载到了手机上。
　　“是是！”
　　摩古歪这样回答着，手机上的画面顿时改变，变成了一副离体的底图，上面的红点就是蓝羽浅葱的所在地。
　　看着手机，蓝羽浅葱小心翼翼，又左右观望了一下，然后脚步轻声又飞快的往船底层跑去，那是正是存放快艇的地方……
　　半个小时之后，在堆满了如同螃蟹一样战车的仓库之中，加多鲁修脸色阴沉的听着手下的报告。
　　“没有找到？一群废物，就这么一艘船上，竟然敢连个小女孩都找不到！”加多鲁修有些愤怒的咆哮着。
　　虽然只是几天的时间，可是蓝羽浅葱却已经将石板上的部分文字给破译出来了，他相信用不了多久，就能够将众神兵器启动了。
　　可是没想到，这个结果眼上，竟然让蓝羽浅葱给逃掉了。
　　“继续给我找！必须给我找到！”
　　瓦托拉放任他们在这里，就是期待着他们将纳拉克贝拉启动，如果没有成功，那么后果可想而知。
　　“少校，我们发现船上的快艇少了一艘。”这时，又一个人慌慌张张地跑了进来。
　　“快艇少了一艘？”加多鲁修脸色难看，现在这时候无疑是被蓝羽浅葱给开走了，“马上给我去追，绝对不能让她回到弦神岛！”
　　几分钟之后，数十艘快艇朝着弦神岛的方向而去，并且大范围的搜索起来。
　　只是，另一边。
　　“这种东西简直轻而易举。”
　　快艇上，蓝羽浅葱一脸得色。
　　“虽然是逃出来了，不过我们不是应该会弦神岛吗？现在这个方向可不是啊！”摩古歪又打击一句。
　　“你懂什么?”蓝羽浅葱的得意更甚，“这个时候如果往弦神岛的方向开，肯定会被他们抓住的！”
　　以她刚刚掌握的驾驶技术，绝对逃不过那些恐怖分子的手中，还不如反其道而行。
　　“摩古歪，现在能够联系到古城他们吗？”
　　“这倒是没问题，不过现在需要吗？”此刻摩古歪的语气中有种怪异的波动，只是少女根本没有发觉，“大小姐，现在我们似乎是在望日本本土的方向开，你确定不停一下。”
　　“正好，去看一姐姐，然后坐飞机回来。”


第一百五十五章 遗忘战王？不经意间的破坏
　　那月的公寓中。
　　苏晨答应去寻找蓝羽浅葱之后，便开始行动起来。
　　“在海上？”
　　接过手机之后，他利用全知回路的能力很快就捕捉到了蓝羽浅葱的位置之后，苏晨也有些发愣，毕竟信息实在是太少了，只能够定为到大致的地点。
　　“海上！”晓古城瞪大了眼睛，有些焦急地大声问道：“没有弄错吗？浅葱现在在海上？！！”
　　“镇定一点，晓古城！”那月平淡地扫了他一眼，这样说道：“既然蓝羽能够向你发求救信息，暂时应该没有什么危险。”
　　“可是……”晓古城苦笑一声，心中焦急更甚。
　　暂时没有什么危险，不代表以后没有危险。
　　而且蓝羽浅葱在向他发了求救信息之后就再也没有一丝音信，这就更加令他担心了。
　　他也知道现在担心没什么作用，可现在是除了担心之外他也做不到其它的事情了。
　　“我也有点在意。”苏晨拍了拍晓古城的肩膀，“我现在去看一下，或许能够有什么线索。”
　　“现在？”
　　“利用空间移动的话应该很快的。”苏晨笑着说道。
　　“这样……”晓古城露出非常无奈的神色，“抱歉，我一点忙也帮不上。”
　　说着，他非常感激和郑重地说道：“拜托了，一定要帮我找到浅葱！”
　　“嘛，至少我也必须找到她的理由。”留下这句话之后，苏晨将手机还给了晓古城，然后身形闪现消失。
　　心神突然的波动自然不会无缘无故，这与蓝羽浅葱肯定有些非常重要的联系才对。
　　――
　　海神的坟墓。
　　甲板之上，瓦托拉晃动着手中的酒杯，平静地眺望着海面，船上发生的事情他都知晓，可是他不予理会，因为这一切根本不值得他在意。
　　某一刻，瓦托拉手中的动作猛的一顿，那原本平静的眸子泛起了一丝丝的情绪，脸上浮现出一个有趣的笑容，慢慢地转过身。
　　“真是稀客，没想到您会来这里。”在他的视线之中，原本空无一人的甲板上，一道上衣正站在那里。
　　“不知有何贵干？”瓦托拉轻笑着问道。
　　“找人。”苏晨挑了挑眉，“附近的海域都找过一遍了，只有你这里最可疑了。”
　　这样说着，苏晨随手一挥。
　　砰砰砰――！
　　三道身影从虚空之中坠落而下，砸在了甲板之上。
　　“这些人是你船上的吧！”
　　几人都穿着工作制服，苏晨上次在宴会之上见过。
　　“看他们鬼鬼祟祟地就给你抓回来了，不过嘴太硬，你的话应该知道些什么吧!”苏晨似笑非笑地盯着瓦托拉。
　　在这一片海域中，这几人像是找寻着什么东西一样，正好被苏晨给碰上了，所以就顺手解决了。
　　“确实是船上的工作人员，不过我并不认识。”瓦托拉如实地说道。
　　“是吗？”
　　猛然之间，一股强大无比的冲击撞击到瓦托拉身上，重重地将他击飞。
　　“啊！！！”
　　犹如被一块陨石击中一样，在一声惨叫声中，瓦托拉倒飞出去。
　　“咚――！”
　　在一声闷响之中，瓦托拉摩擦着空气，极速的冲飞出去，撞开了金属栏杆，没有一丝停留地往游艇下一层坠落下去。
　　甲板被砸断，形成一个大坑，瓦托拉凄惨无比的躺在坑中。
　　金色的短发有些凌乱，嘴角带着一抹殷红的鲜血，白色的西装变得破裂，连手臂都诡异地扭曲起来。
　　“哇！”张口喷出了一口猩红的血液，瓦托拉瞳孔有些涣散，眼眸中带着难以置信的兴奋，艰难得吐出几个字，“哈――！好强！果然，要这样才有趣啊……！”
　　“可惜你太不堪一击！”
　　居高临下，苏晨冷漠的扫了一眼瓦托拉，然后回头看着那如宫殿一般的船舱：“这样子的话，只有我自己找了。”
　　话音落下，苏晨直接往船舱里面走去，不再理会瓦托拉。
　　瓦托拉虽然不认识几人，可肯定脱不了干系，不过看他应该也不知道详细的情况了。
　　“哈哈哈，第二次了！这已经是第二次了！”瓦托拉眼中带着极致的兴奋与疯狂，不仅是第二次被瞬间击败，还有……
　　“如果再继续破坏晓古城的觉醒，我家的老爷爷应该会坐不住了吧！哈哈哈哈！”想到到时候两个怪物级别的人战斗起来，瓦托拉就兴奋不已。
　　比起晓古城这个名不副实的真祖，遗忘战王绝对能够称得上是第一吸血鬼。
　　被称为神之子的男人，到底有多么强大，瓦托拉也无法猜测到，至少面对遗忘战王，瓦托拉无法像面对嘉妲那样从容！
　　不仅是因为吸血鬼血脉上的压制，还有深不可测让他感到窒息的庞大魔力。
　　御使了七十二只眷兽的存在，到底有多么恐怖？
　　这个文明史，没有人见到过遗忘战王出手。
　　可惜他并不知道监狱结界已经被破坏，不然的话这应该已经算是苏晨第三次出手干预第四真祖觉醒了。
　　“遗忘的战王……”踏入船舱之后，苏晨轻声咀嚼着这个名字，“有点意思，我在不经意之间破坏了他们的布置吗？”
　　曾经苏晨路过战王领域的时候，和这位第一真祖隔空对视了一眼，不过并没有爆发战斗
　　与其它两位真祖相比，遗忘战王可不是那种爆发模式能够冲入超越者领域，而是已经真正立足于这个领域了。
　　“现在的话，还是先找到人再说吧！”
　　这样说着，苏晨找到了一个放满了如同螃蟹外形的战车的仓库之中，看到几个人正在向一个脸上有着刀疤的中年人汇报情况。
　　“看来是找对了！”
　　苏晨嘴角勾起一抹弧度，因为从几人的口中听到了蓝羽浅葱四个字。


第一百五十六章 什么表情
　　“在弦神岛的方向没有找到？”
　　仓库内，加多鲁修听着属下的汇报，微微皱起了眉头。
　　“是的，少校！”一个穿着着不知道什么国家的军队制服的兽人回应道：“我们怀疑蓝羽浅葱并没有逃往弦神岛，而是朝着海外逃窜，我们已经派人去找了。”
　　“反方向吗？”加多鲁修脸色非常的不好看，朝着弦神岛方向的海域只有二三十里的方圆范围，搜索起来要容易许多。
　　可是如果朝着反方向的话，大海茫茫，这无疑会增添了不少困难。
　　“加派人手，务必要给我找到她！”加多鲁修不容置疑的下令，然后他有若有所思地补充了一句道：“必要的时候可以向瓦托拉借点人。”
　　“向阿鲁迪亚鲁公借人？”
　　“如果有必要的话，他会借人的。”加多鲁修这样说道。
　　现在他们这些在海神的坟墓之上的黑死皇派残党与瓦托拉之间处于一种非常微妙的关系。
　　他们想要启动纳拉克贝拉，而瓦托拉期待着他们的启动。
　　相互合作，却又相互利用。
　　然后更多的是互不干涉。
　　当然如果只是借点没有干系的船员搜寻一下，应该是能够做到的。
　　加多鲁修背负双手紧握成拳，他的目光从这几名手下身上离开，紧紧地盯着其中一只纳拉克贝拉身上。
　　无论是体型还是外貌，这一只都与众不同。
　　这是所有纳拉克贝拉的中心，身为指挥官机体的存在，就像是虫巢之中的母虫一样。
　　只要纳拉克贝拉激活，而他坐进去，就能够指挥这支众神兵器所组成的队伍。
　　“尽快给我找到她！”
　　“是！”
　　在话音落下之后，几人匆匆准备离去，可是一股强大的气流直接将这几人震飞。
　　砰砰砰――！
　　在几人落地的瞬间，一个黑发的少年走了进来，嘴角带着若有若无的笑意：“不用去找了，我帮你们！”
　　“你是谁！！”
　　加多鲁修转过身，瞳孔一缩，猛地看向来人。
　　“帮你们的人。”苏晨带着笑容这样说道。
　　“瓦托拉呢？竟然会让一个外人无缘无故的闯进来。”加多鲁修眯起了眼睛，神色不善的盯着苏晨。
　　来者不善！
　　他在船上可没有见过这个人绝对是外来之人，而很可能的就是弦神岛来的人。
　　“那只吸血鬼啊，估计现在还在外面躺着呢！”苏晨收敛了笑容，摊了摊手，轻描淡写的说道。
　　“躺着？”
　　加多鲁修眼皮跳了跳，并没有多想，眼前的人实在是太年轻，并且不是吸血鬼，他不认为苏晨能够打败瓦托拉。
　　“故意放进来的吗？瓦托拉想干什么？”
　　“嘛，随你怎么认为。”
　　“当然不要紧了！”加多鲁西狞笑一声，从身后抽出了一把军用匕首，大声的咆哮起来：“我们可是恐怖分子！”
　　话音落下，加多鲁修的身体开始膨胀，仅仅片刻的时间，他的身体就被黑色的毛发所覆盖，那个略显老迈的头部化成了一个狰狞的兽脸。
　　“给我去死吧！”
　　身体如一道离弦之箭猛地从原地弹射而出，飞跃到了苏晨的身前，加多鲁修手中的军用匕首，狠狠的切向了苏晨的脑袋。
　　“哈！”苏晨歪歪头，勾起了嘴角，“就这种程度……嘛，也算是帮自己的学生报个仇吧！”
　　咔嚓！
　　加多鲁修在半空中的身体宛如被大手紧握一样，猛地停滞下来，身体的骨骼也发出了清脆的断裂声。
　　“啊啊啊啊！”
　　伴随着惨叫声，加多鲁修坠地，轰然倒在了地上。
　　“往外面跑了啊！这可是有有点麻烦。”拍了拍手，苏晨直接无视了已经半死不活的兽人。
　　“希望不要跑太远吧！”
　　这样想着，苏晨随手甩出了一道光亮的匹练。
　　轰――！
　　在璀璨的光芒中，一声巨响，这个仓库化为了废墟，里面的东西都被埋葬。
　　茫茫的海洋之中。
　　一艘快艇破快海浪，飞快的航行着。
　　“大小姐，后面有人追上来了！”
　　摩古歪提醒一句，在这艘快艇之后，能够听到除了这艘快艇之外的发动机噪音。
　　蓝羽浅葱满头大汗，根本无暇往后看，但是即便如此她也知道有好几艘快艇正在逐渐接近她。
　　“怎么到这里都有人追上来啊！”
　　有点焦急的抱怨一句，蓝羽浅葱手中一点也不含糊，飞快地操纵着。
　　“那些人可是专业的雇佣兵，找不到才奇怪吧！”摩古歪这样说道。
　　“别给我说风凉话，给我想想办法啊！”蓝羽浅葱大声说道：“再这样下去肯定要被他们给追上了！”
　　发动机的声音越来越近，这就代表着那些人理她越来越近。
　　“我只是一个人工智能啊，现在能有什么办法！”摩古歪少有的抱怨一句，然后接着说道：“要不大小姐你直接投降算了，反正他们也需要你帮忙破解代码，根本不用担心生命危险。”
　　“才不要！”蓝羽浅葱再次否决，就算是最后要被抓住，也绝对要挣扎一番，坐以待毙可不是她的风格。
　　“所以我才说，大小姐，如果你现在是往弦神岛跑的话说不定已经得救了。”
　　“如果没有办法就给我闭嘴！”
　　蓝羽浅葱瞪着眼睛，这算是什么办法？
　　“你可真是会跑，让我好找。”
　　突然间，在蓝羽浅葱的背后传来一个声音，让她的浑身一震，手中的动作也不禁停滞下来，有些不可置信的转过头来。
　　她看到一个看上去和她年纪差不多大的少年正轻飘飘地站在船的尾端，一脸笑容地看着她。
　　“你这是什么表情……”


第一百五十七章 你被绑架了
　　大海茫茫。
　　几艘快艇在漆黑的海面之上疾驰，破开了海浪，发动机的噪声回荡在空旷的海面上，无比的刺耳。
　　苏晨的身影如同鬼魅一样无声无息的落在蓝羽浅葱的快艇上，脚剑亲轻点着船尾，轻笑着开口：“你可真会跑，让我好找！”
　　突如其来的声音让驾驶着快艇的少女浑身一僵，手中的动作也为之停下，如同机器人一样机械的扭过头。
　　试问，在这夜色茫茫的大海之上，被人追逐，突然有个人如同鬼魅一样出现在你的身后，你会是什么感觉？
　　总之现在，蓝羽浅葱的脸色十分精彩。
　　“你这是什么眼神……”苏晨颇为无语的说道，然后施施然的从船尾走了下来，悠闲的坐在了一个座位上，“是晓古城拜托我来找你的，你可以放心，我不是什么鬼，也不是抓你的人。”
　　“古城让你来找我的？……”
　　闻言，蓝羽浅葱的神色一松。
　　“不然你以为呢？”苏晨笑着反问道，“谁会闲的没事跑到海面上来……”
　　“那真是太好了。”蓝羽浅葱从海洋的坟墓上开始就一直悬着心终于慢慢有些放了下来。
　　“刚才那是空间制御术式吧……这位小哥，这么精确的空间制御术式可不常见。”
　　从蓝羽浅葱的身旁传出一个不似人声，带着机械性的怪音，苏晨顺着声音有些好奇的看了过去。
　　“人工智能吗？”苏晨嘴角勾起一抹略带神秘的弧度，轻声开口：“有点不像啊……”
　　“什么不像？”蓝羽浅葱没有在意，拿出了手机展示给苏晨看，在这上面有着一个蓝色宠物形状的图案，正是它在开口。
　　“它叫摩古歪，就是个没用的人工智能！除了挤兑我之外什么用都没有！”
　　“大小姐，你说这话可就没良心了啊！也不想想平时都是谁为你出谋划策，现在竟然这样说。”屏幕上的图案好似哀声叹气的应声。
　　苏晨轻笑了一声，自然看出这只不过是两人的日常而已，他也没有继续开口，而是顺着夜色看向了前方。
　　“喂喂，他们就快要追上来了啊！快想办法啊！”
　　不到一分钟的时间，蓝羽浅葱那安下的心有提了起来，因为那几艘快艇已经越来越近，甚至还有一点点的红光照射在船的身上，那是枪械的瞄准激光。
　　苏晨侧着脑袋微微转过头，打量着那几艘疾驰靠近的快艇，都是穿着统一军队着装的人，和在瓦托拉船上看到的一样。
　　“那就把他们都击沉吧！”这样说着，苏晨抬起手，对着虚空拍了下去。
　　远处的空间宛如被一道无形的力量重击了一下，发出了一声轻微的爆鸣声，随后那几艘疾驰的快艇就像是被导弹击中一样轰的一声炸裂开来，强烈的光芒在一瞬间将漆黑的海面都给照亮了。
　　在爆炸的光芒中，上面的军人连惨叫都没有发出就随着快艇的残骸一起慢慢沉入海底。
　　“日!”蓝羽浅葱的眼睛瞪得大大的，震惊无比的看着这一幕，同时还闪过一丝轻微的恐惧。
　　“小哥，你比他们更像是恐怖分子吧！”摩古歪调侃一句。
　　这样随手就把几个人给杀了，虽说都是恐怖分子，但也不是谁人都能够做到的。
　　而且这样眼睛都不眨的将人给杀了，对于一个小姑娘来说冲击还是有点大的。
　　不过蓝羽浅葱毕竟不是那种只待在学校了的女生，见过的世面也不是普通的高中生能够比拟的，瞬间就将心情调整好。
　　深吸了一口气，蓝羽浅葱将视线重新放到苏晨的身上，然后开口说道：“谢谢你能来就我，现在危机已经解除了，我们应该能够回去了。”
　　“救你？”苏晨嘴角勾起一抹险恶的弧度，“不要想太多，我只是来找你而已，可不是为了救你。”
　　“什么意思？”蓝羽浅葱有些不解的问道，同事有些紧张的缩了缩身体，心底浮现出不好的预感。
　　“当然是字面上的意思了。”苏晨拍了拍手，直起身来，眺望着海面：“真没想到你竟然能够跑这么远，这里已经快要到日本了吧……”
　　“应该还有很远的一段距离吧……”蓝羽浅葱有些干涩的说道，她有些不懂苏晨这话到底是什么意思。
　　弦神岛距离日本本土有大概三百多公里的距离，就算是她被迫开着快艇跑了将近一个多小时，也还剩下最少三分之二的路程。
　　“我的意思就是暂时不回弦神岛，而是去日本。”苏晨转过身，带着微笑看着蓝羽浅葱：“而你，一个人让你回去实在是太危险了，所以要跟着我去一趟日本岛。”
　　“为什么啊！不是古城拜托你来救我的吗？怎么现在反而要去日本，不回弦神岛了！”
　　“是他拜托我来的。”苏晨点点头，然后一脸笑意的盯着蓝羽浅葱，“不过是来找你……”
　　“找我？.”
　　“对啊！现在找到了。”苏晨用理所当然的语气说道：“从现在开始你暂时被我绑架了，所以乖乖地跟我走一趟吧！”
　　“蛤？！！！”


第一百五十八章 结界松动
　　“先生，这是您房间的钥匙，请收好。”
　　在一间小旅馆的柜台之后，前台的服.务员脸上带着一缕暧、昧的微笑，非常礼貌地将一把钥匙递给了苏晨。
　　“谢谢。”接过钥匙，苏晨道了声谢，然后转过身对着蓝羽浅葱说道：“走吧。”
　　说着，率先朝着楼上走去。
　　“哼！”蓝羽浅葱脸上带着非常明显的不悦，冷哼一声，不情不愿的跟在苏晨身后往房间里走去。
　　在楼梯的拐角处，见到苏晨的身影消失，蓝羽浅葱立即停下了脚步，眼珠子滴溜溜地打转，不停地打量着四周的情况。
　　“别想着逃跑……”苏晨的声音幽幽传来，“就你那小短腿，我让你先跑一个小时都没问题。”
　　闻言，蓝羽浅葱脸上的神情一滞，随后慢慢涨红起来，非常不满的大声质问起来：“谁是小短腿啊！”
　　哒哒哒――！
　　用力地踩着木质台阶，蓝羽浅葱追了上去，口中不忿地大声喊着：“你给我说清楚，谁是小短腿啊！”
　　闻言，苏晨转过身，目光幽幽，带着极具的侵略性，上下不断打量着蓝羽浅葱，嘴角露出一抹坏笑，说道：“非常漂亮的腿呢……”
　　尽管只是穿着者普通的高中制服，可是蓝羽浅葱身上的制服却是被她修改过的，暴露程度恰到好处，尤其是那双修长白皙的腿，绝对能够称得上是腿玩年。
　　“你想干什么！？？”
　　见状，蓝羽浅葱双手抱xiong，非常警惕的往后退了一步，紧紧地盯着苏晨。
　　孤男寡女！
　　尤其是在对方手中自己根本没有反抗的能力，要是对方有什么不轨的企图的话，那可就糟了！
　　如果苏晨要是强来的话，蓝羽浅葱都已经做好同归于尽的打算了。
　　只是，下一刻，苏晨就变得面无表情，甚至于在蓝羽浅葱的眼中还有着几丝不屑在内，然后又这样开口：“别自作多情……我对你可没什么兴趣。”
　　随后，苏晨想了想又补充开口：“性趣。”
　　话音落下，他就这样自顾自的转身继续朝着房间走去，拿出钥匙打开门，走了进去。
　　走廊上，蓝羽浅葱发愣，被噎得说不出话来，几秒之后，她脸上涨得通红，就像是煮熟的螃蟹一样，紧握着双拳，肩膀微微颤、抖着，就像是压抑着心中的怒火一样。
　　然后，她更加用力的踩踏着木质地板，仿佛要把怒火发泄在地板之上。
　　在将近踩了地板一分钟之后，蓝羽浅葱似乎是用力过度，有些气喘地跟着朝着那个已经打开门的房间走了进去。
　　“你到底为什么要绑架我啊！”
　　一进门，蓝羽浅葱就这样发问。
　　绑架？
　　在她看来，根本就不像是绑架，更像是带她来旅游一样。
　　而且，在外人看来，情况也是如此，否则旅馆的前台也不会用那种暧、昧到让蓝羽浅葱不爽的目光看着两人了。
　　可是事实上，她的只有确实被苏晨限制了。
　　说是绑架，其实更像是被强制陪着苏晨来到日本一样。
　　“你来日本倒是是干什么啊？”又是一串发问，蓝羽浅葱抱怨着说道。
　　她的手机早就被苏晨给没收了，在苏晨的视线之下她连联系外界都做不到。
　　“只是让你陪我一趟而已。”苏晨平淡地给出了答案。
　　“”
　　闻言，蓝羽浅葱先是一滞，慢慢的脸上又变得红润起来，与之前被气得不同，这次是有些害羞和紧张的。
　　“我可不会陪你做那种事情！”蓝羽浅葱连忙这样说道。
　　苏晨的话语实在是太过暧、昧，陪他一趟？
　　她可不是那种援交少女……
　　“少女，你略显自恋啊！”苏晨嘴角勾起一抹笑容，调侃着说道：“虽然说你长得还算不错，可我还不至于饥不择食到这种地步。”
　　“饥~~不~~择~~食――！”
　　蓝羽浅葱带着一丝咬牙切齿，一个字一个字地重复，非常生气地瞪着苏晨。
　　只不过苏晨在这眼神中基本无动于衷，非常淡定将从柜子里拿出两套chuang被扔在地面上。
　　“睡觉！”
　　“哼！”蓝羽浅葱哼了一声，取走一套被子移到了角落里，嘴里还小声的嘀咕着：“凭什么我要和你睡一个房间啊！”
　　“可以不睡啊，反正对我来说没什么区别。”苏晨无所谓地说道：“不睡觉的话，你只能和我一起熬夜找地方了。”
　　苏晨看着蓝羽浅葱问道：“你不累吗？”
　　“”蓝羽浅葱无言，怎么可能不累？
　　这几天待在那些黑死皇派的地方，神经就没有放松过，再加上之前还为了逃跑耗费了那么多的体力和精力。
　　之前神经紧绷着，没有感觉到，现在被苏晨这么一提醒，才顿时感觉到一股疲惫涌上来。
　　有些无奈的瘪瘪嘴，蓝羽浅葱开始铺起被子来。
　　在日本的这种小旅馆之中没有chuang，只有这种方便收拾的榻榻米。
　　很快两人就收拾好，蓝羽浅葱连衣服都没有脱就这么一下子钻进了被子了，非常警惕地盯着苏晨。
　　“我就算是对你有企图，你又有什么办法！”苏晨有些没好气的笑了一下，然后也将手上的被子铺好衣服一脱然后钻了进去。
　　没过多久，蓝羽浅葱就渐渐支撑不住，眼皮打颤，慢慢地进入了梦乡。
　　“该隐的巫女吗……”轻声低语，苏晨也渐渐的睡了过去。
　　一夜无话。
　　-----------------------------------
　　天明！
　　在苍郁繁茂的树林之中，一座神社被周围的树木包围，坐落在其中。
　　神社的院子中，一个穿着巫女服饰的老妪猛地落在一个方向上，眼中露出一丝光亮，低语道：“发生了什么？每年的这个时候结界应该都很稳固才对。”


第一百五十九章 神绳湖
　　早晨的阳光有些清冷。
　　与弦神岛那四季如夏的炎热温度不同，日本这里倒是的季节倒是非常的分明，此时正处于深秋之季。
　　“好冷……”
　　蓝羽浅葱忍不住抱住双臂使劲揉搓了几下，然后皱着眉头看向走在前面的苏晨问道：“你到底来这里找什么啊？”
　　一大清早，两人就从小旅馆出来，然后一头扎进了被茂盛植物覆盖的群山之中。
　　层层交叠的巍峨山峰，屹然满布着常绿树木的山坡。树林之间飘着一缕缕迷蒙的白烟，好像给整座山脉披上了一层白纱，处处透露着丝丝神秘。
　　与外界相比，这里的温度无疑还要再低上一点。
　　此刻两人就像是迷路的人一样，毫无目的走在山路之中。
　　“你没有感觉到吗？”
　　听到蓝羽浅葱的问题，苏晨转过身，若有所思地看着她，作为该隐的巫女，对于咎神的遗迹之类的应该有所感应才对。
　　“感觉到什么？”蓝羽浅葱有些疑惑的看着苏晨。
　　她现在除了感觉到略微有些冷之外，就是对于苏晨的不爽了。
　　明明应该是来救她的，现在反而成了绑架她的了。
　　而且大早上地就把她叫醒，强迫她来大山之间远足。
　　现在还问她没有感觉到吗？
　　这又不是寻宝！
　　难道这大山之中还存在着还她有关的好东西？
　　这样想着，蓝羽浅葱更是有些没好气的翻了翻白眼，用这种方式来表达对苏晨的不满之情。
　　“没什么。”苏晨摇摇头，又再次转过身去，看着前方说道：“应该就在前面了……如果顺利的话，今天就能够回弦神岛了。”
　　“这就好！”
　　听到这句话，蓝羽浅葱才露出一抹浅笑，这算是今天听到的最好的消息了。
　　飞快的跟上苏晨的步伐，蓝羽浅葱追了上去。
　　在走了近十分钟之后，终于从崎岖的山路之中走了出来。
　　入眼的是开阔平坦的地面，宛如一个t望台一般，在下方有着一个巨大而又清澈的湖泊。
　　这是一个人工湖，修有一个堤坝。
　　在湖的另一边是一个宽阔的停车场。
　　被群上所环绕在中央的人工湖，是为了兴建水库而建造的，如果是平时无疑会是一个休闲的好地方。
　　不过这个湖却像是禁区一样，在平时很少有人能够接近。
　　“没有找错，就是这里了。”
　　苏晨低头看着下方的人工湖，踏在边缘地带，只要在往前一步就会坠落下去。
　　掌握了圣歼的符文之后，对于这里就有着一丝若有若无的感应，不过感应太弱，只能知道大致的方向。
　　直到靠近日本这股感应才逐渐变强，然后凭借着这感应慢慢地寻找到这里。
　　“这湖里有什么，总觉得有种让人不寒而栗的感觉。”蓝羽浅葱忍不住打了个哆嗦说道。
　　“说不定里面藏着神的宝藏什么的。”苏晨回过身，调笑着说了一句。
　　“嘁，如果有宝藏的话早就被人给挖走了，一个人工湖还能有什么东西。”蓝羽浅葱白了苏晨一眼。
　　“说不定还真有东西呢。”苏晨这样说着，然后不由分说的将蓝羽浅葱横抱而起。
　　“哇啊啊啊――！”突然被抱起，蓝羽浅葱顿时挣扎地大叫起来，“你干嘛！”
　　“当然是下去了！”
　　话音刚落，苏晨就纵身一跃，从高台之上跳了下去。
　　“啊啊啊啊啊啊――！”
　　霎时间，少女的高声尖叫回荡在高空之中。
　　哒――！
　　脚尖轻声点地，苏晨有些无奈地看着闭上眼睛大叫蓝羽浅葱，“可以了吧，都已经落地了。”
　　然而，少女好似充耳不闻地又大叫了好久，这才回过神来。
　　“你搞什么啊，就这样突然跳下来！”蓝羽浅葱嘴里大声的埋怨着苏晨，棕色的瞳孔瞪着苏晨，带着一丝生气的意味……
　　这简直比蹦极还刺激！
　　“我可是提醒过你了！”苏晨毫不在意，笑着说回答。
　　闻言，蓝羽浅葱更加生气，什么叫提醒过她了，当时她还没听清就体验到了自由落体般的失重感。
　　不过下一刻，少女好似突然想起什么，脸上升起了一丝红晕，有些没好气地说道：“快点放我下来！”
　　苏晨轻笑一声，慢慢的将蓝羽浅葱放下，然后走到了湖边，凝神望着湖水。
　　蓝羽浅葱整理了一下衣服，脸上的那抹红晕还没有褪去，见到苏晨这么专注地看着湖面，有些好奇地凑上前去：“你在看什么？”
　　“湖底的东西。”苏晨没有移开视线，轻声地回答。
　　“湖底有东西？”蓝羽浅葱也学着苏晨的样子，凝神盯着湖底。
　　这片湖水很清澈，而且算不特别深。
　　“那个黑黑的东西是什么？”
　　蓝羽浅葱脸上露出一丝惊讶，原本以为只是苏晨在逗她，没想到湖底真的有着一样东西。
　　只是以她的眼力根本看不真切，只能够看到一个宛如圆形的巨大黑影。
　　“这里不会真的有什么水怪之类的吧。”
　　少女饶有兴趣的这样猜测着，只不过作为在魔族禁区长大的人，这种水怪魔兽之类的东西已经屡见不鲜了。
　　“差不多。”
　　简短的回应之后，苏晨抬起手伸入水面之中，一层肉眼看不见的薄纱般的存在极速的震荡起来，仿佛要撕裂开来一样。
　　结界！
　　这是密布在这个人工湖表面的一层守护结界。
　　在苏晨的干扰之下，这层精心布置的结界即将被撕开。
　　“住手！”
　　只是在下一刻，一声苍老却又充满力道的爆喝声响起，紧随其后的还有一道威力巨大的咒术箭。
　　光芒璀璨的咒术箭，携带着破空声，朝着苏晨飞来。


第一百六十章 晓
　　“住手！”
　　随着一声爆喝，一道璀璨夺目的咒术箭化成一道光芒朝着苏晨射来。
　　“小心！”
　　见到这一幕，蓝羽浅葱忍不住出声提醒，身形也微微轻移，想要挡住那道咒术箭。
　　只不过除去该隐的巫女这一身份，蓝羽浅葱也只是一个普通人，若是被咒术箭击中，绝对会受到重创。
　　那个穿着巫女服的老妪皱了皱眉，显然没有想到蓝羽浅葱会这样做。
　　只不过这道咒术箭原本就不会击中苏晨，而是一个警告罢了，蓝羽浅葱这样做反而添了麻烦。
　　老巫女手中灵力流转，出手干扰已经射出的咒术箭。
　　那道在半空中疾驰的咒术箭，陡然微微偏离了原来的轨道，在两人的一米远处落下，炸出了一个小洞。
　　而那道咒术箭也随着这一声响化为了光碎片消散在空中。
　　“日”待到咒术箭完全消失，蓝羽浅葱脸上的神色才有些发僵，背后也不禁有些冷汗淋漓。
　　刚才那个动作并不是她的本意，只不过看到咒术箭朝着苏晨射去，一个下意识的反应而已。
　　看了看那个冒着灰尘的小洞，蓝羽浅葱才感到有些后怕，刚才没有经过思考，若是真的被射中，地面上的那个洞就要落在她身上了。
　　“哈！”
　　苏晨轻笑一声，停下了手中的动作，那层看不见的结界也随之恢复稳定，继续笼罩着这个人工湖。
　　感应到结界恢复稳定，这个老巫女的眉头才稍稍有些舒展一些，只不过那落在苏晨身上的一缕敌意却不曾收回。
　　收回了没入水面的手，苏晨直起身来转过头看着那个老妪，不吝夸赞般地说道：“刚才那一手，干得不错。”
　　能够在那一瞬间出手干扰自己使用出的咒术箭，绝对能够称得上是一流的灵力者。
　　老巫女目光之中闪过一丝不悦的神色，毕竟对方只是一个看起来十七八岁的少年，却用这种语气跟她讲话。
　　“如果你刚才没有出手制止的话，现在也没有机会站在这里了。”苏晨又冷冷地说道。
　　“外来者，你们到底想要做什么？！！”老巫女面不改色，用平缓的语气质问道：“你们可知道这道封印下面存在的到底是什么样的恐怖东西？”
　　“难道是什么灾厄的存在？”苏晨歪了歪头，用一种玩笑般的语气说道。
　　到底是什么东西，他并不清楚，但是这里绝对是咎神该隐的一处遗迹，或许存在着他想要的东西。所以他才会带着蓝羽浅葱寻找过来。
　　“你猜对了！”老巫女好似叹了口气，用非常严肃的语气说道，“这下面封印的正是巨大的灾厄。”
　　晓绯纱乃，这是老巫女的名字。
　　她所居住的地方就是这座人工湖不远处的一座神社。
　　而这座神社所存在的目的就是为了封印这个人工湖之中的灾厄，这个神社中的巫女就是守护这个结界，至于晓绯纱乃，则是管理神社众多巫女的巫司。
　　“呵！”苏晨不可置否地一笑。
　　这种话用来唬唬不明真相的小孩子还行，可是想要镇住他还差一点。
　　“是灾厄吗？原来如此。”苏晨颇为赞同地点点头，随后脸上挂起一抹笑容：“既然如此，我就顺手帮你们一把，把这令人困扰的灾厄解决了吧！”
　　话音落下，苏晨继续了刚才事情。
　　只不过这次不是解除封印，而是暴力破坏！
　　“你！”
　　绯纱乃立时瞪目，那看似老迈的身体爆发出了强大的力量，抽出了腰间的退魔刀，从原地暴起，冲向了苏晨。
　　被握在手中的退魔刀身隐隐散发着一层光辉，那是被绯纱乃的咒力加持之后的光辉。
　　苏晨一手轰击着那层结界，转过头颇有余裕的伸出两个手指，在一声轻微的颤音之中夹住了刀身，让其不进分毫。
　　“竟然这样就挡住了……”绯纱乃有些惊讶，握着刀柄的双手，松开一只，携带着咒术轰向了苏晨的腹部。
　　“别得寸进尺了！”苏晨冷漠出声。
　　锵！
　　退魔刀被硬生生地折成两段。
　　而剩下的一段被苏晨夹在手指中央，就那样朝着绯纱乃的头部横划而去。
　　一道冰冷的锋芒擦着脸颊划过，绯纱乃顾不上手上的攻击，身形轻灵地往后爆退数米远的距离，无比警惕地注视着苏晨。
　　“果然是老了吗……”绯纱乃的视线略微在手中的断刀上停留了一秒，有些疲惫地叹了一口气。
　　“你叫什么？”苏晨微微皱眉问道。
　　“问老身的名字吗？”绯纱乃诧异了一下，不过并没有隐瞒，而是如实地报上了自己的姓名：“老身名为晓绯纱乃。”
　　“晓？”苏晨惊讶了一下，拥有这个姓氏族的人并不多，他又问道：“晓M沙是你什么人？”
　　“那是老身的孙女……”绯纱乃同样有些惊讶，因为听这个人的口气似乎是认识自己的孙女一样。
　　“这样吗？”苏晨微微颔首，没有继续理会而是再次将目光落到湖面之上，轻声说道：“最外的结界已经解开了，那么就剩下里面的。”
　　在湖底的黑团变得更加清晰了，在它的外面如同包裹着一层透明的薄膜一样，防止里面的东西流露出来。
　　――
　　昨天网坏了，今天才找人修好……抱歉


第一百六十一章
　　在人工湖的底部，宛如黑珍珠一样的黑色团块仿佛遇到了巨大的震荡一样不规则的摇晃起来。
　　在其表面的薄膜如同珍珠表面一样反射着异样的光芒，而其内部就像是被胀满的气球一样，那股强大的内部压力好像随时会达到极限，将那层薄膜撑破。
　　“看来里面确实是封印着所谓的灾厄。”苏晨看着那个摇晃着的黑团，轻声自语。
　　那个黑团之中散发着不详的气息，若说是灾厄也不为过。
　　这股黑团里面封印着的应该是数目超庞大的魔兽……若果冲破封印，对于这片土地上来说确实称得上是一场史无前例的灾难。
　　至少在表面上来看是如此。
　　“你是古城的奶奶？”另一边，蓝羽浅葱听到绯纱乃的回答之后，觉得无比吃惊。
　　虽然是晓古城的青梅竹马，可是对于他的家庭情况并不是非常了解。
　　因为晓古城的家庭成员除了他的母亲之外，就基本没有常年待在弦神岛上，几乎很少能够见到。
　　“你们是原来是古城他们的朋友吗？”看着蓝羽浅葱，绯纱乃的神色稍微变得有些缓和。
　　“是啊是啊！”蓝羽浅葱眉开眼笑的凑上前去，只是突然间她的神色变得有些不自然，目光有些游离地落到湖中，口中呢喃：“下面……有什么东西在呼唤我……”
　　“嗯？”绯纱乃惊疑不定地打量着蓝羽浅葱，她的脸色也变得略微有些难看起来，眼底闪过一丝不可察觉的戾气。
　　“看来你是知道湖底到底埋藏着什么东西了。”苏晨回头开口。
　　晓绯纱乃，作为镇压个黑团的神社的巫司，怎么可能对自己所镇压的东西不了解呢。
　　“哦，对了，别有什么不好的想法。”苏晨瞥了一眼蓝羽浅葱，然后对着绯纱乃警告了一句，并没有因为晓古城兄妹两人的关系对她有什么客气之处。
　　刚才她对于蓝羽浅葱一闪而过的凶意怎么可能瞒过苏晨的眼睛。
　　绯纱乃有些的脸色有些阴晴不定。
　　她和狮子王三圣的主张可不一样，对于有关圣歼的威胁，她会不择手段的将其排除。
　　该隐的巫女，绝对是圣歼的核心。
　　所以她才会对蓝羽浅葱流露出那么一抹杀意，不过考虑到苏晨在这里，并且蓝羽浅葱是晓古城的朋友这才犹豫不定。
　　“年轻人，你真的要将里面的东西释放出来吗？”半晌之后，绯纱乃终于冷冷的开口了。
　　“就算我不解开封印，这道封印也支撑不了多久了吧！”苏晨淡然出声。
　　绯纱乃愣了一下，因为苏晨说得并没有错。
　　这下面的黑团被她们称为avolon，并不是所谓的阿瓦隆，而是黑壳。
　　恰如其名！
　　将灾厄所包裹的黑壳。
　　“就算如此我也不能让你将封印解开，守护这层封印是老身的职责。”
　　这只是绯纱乃的一个原因。
　　还有一个原因，她没有说出来。
　　那就是为了晓M沙。
　　黑壳的封印每过一段时间就要用仪式强化一番，不然的话里面的魔兽就会破封而出。
　　而最后一次执行仪式就是在十七年前。
　　这个仪式需要祭品。
　　――即活人献祭。
　　用巫女身上的全部的灵力将黑壳的封印加强。
　　这次选择的巫女便是晓M沙。
　　只不过如果单纯选用晓M沙作为祭品的话，绯纱乃无论如何都是不会同意的。
　　但是这次她同意了，因为被真正当做祭品的并不是晓M沙，而是附身在她身上的阿古罗拉――第四真祖的残魂。
　　绯纱乃认为，只要将阿古罗拉献祭掉，就能将晓M沙解救出来，恢复原来的体质，不至于因为灵力消耗过度而虚弱致死。
　　所以无论如何都不能在此刻让苏晨将封印给破坏。
　　几分钟的休息已经让绯纱乃的体力恢复一些，而且……
　　“绯纱乃大人！”
　　从不远处数位持着武器的巫女和僧侣赶了过来，颇为恭敬地守护在绯纱乃的身边。
　　察觉到封印出现异状的只有绯纱乃，因为自认为可以对付所以并没有带人过来，但是这里的情况一直是神社非常在意的，表面一层封印被解开，这么大的动静怎么可能会瞒得住神社之中的人员。
　　所以，他们在察觉到这个情况之后，就飞快地赶了过来。
　　“将这两个人给我抓起来！”绯纱乃冰冷的下令。
　　“是！”
　　将近二十位的巫女和僧侣气势汹汹应声，准备将苏晨和蓝羽浅葱两人抓起来。
　　“真是麻烦！”
　　苏晨有些不耐烦的出声，然后打了个响指，一条条银色的锁链从虚空之中笔直地射出，将一干冲上前的人都给捆了起来。
　　“这和空隙的魔女的戒律之锁……”绯纱乃自然也躲不过去，同样被捆了个结实，她神色难看着捆在身上的锁链，有些难以置信的出声。
　　“我下去看看，你守在这里，别乱跑，也别和他们搭话！”苏晨对着蓝羽浅葱严肃的嘱咐一句，见她点头答应之后，这才纵身一跃进入湖水之中。
　　――
　　还有几章结束


第一百六十二章 蜂蛇
　　在湖底，压抑渐深。
　　仿佛遭到掩埋而沉没在湖底，是类似卷螺的黑色多面体，淹没在黑壳边缘的淤泥在不停地上扬，混杂在清澈的湖水之中，使其变得无比的浑浊。
　　这是黑壳内部的灾厄在冲击着封印所造成的结果。
　　黑色的薄膜封印在这股冲击之下不规则的摇曳着，就好像是一个充满气的气球一样，随时都有可能爆裂开来。
　　不过据苏晨的判断，里面的东西想要冲破封印，目前为止是不可能的，至少还要两三个月的时间。
　　不过如果没有该隐的巫女的吸引，这层封印最少还能够再支撑半年的时间左右。
　　蓝羽浅葱的到来，刺激了里面东西的觉醒。
　　苏晨能够微微感应到，里面有什么东西在从沉睡之中苏醒过来一样。
　　“现在就把你们放出来，希望不要令我失望才好！”
　　嘴角勾起一抹冰冷的弧度，苏晨抬手，一拳轰击在那个黑壳之上。
　　轰――！
　　强大的冲击撞在黑壳之上，湖底的水流发生了强烈的激荡，一股一股的水流奔涌向四面八方。
　　黑壳的表面出现了一道一道的裂痕，在一瞬间宛如蜘蛛网一样的裂痕充满了整个黑壳表面，无数的形影从缝隙之中涌现出现，不停的冲击着黑壳。
　　苏晨没有一次性就将封印给完全轰碎，主要是想看看里面到底存在着什么东西。
　　若是一涌而出，说不定会被主要的东西逃走。
　　湖水旁边。
　　强大的冲击波从湖底传到湖面之上，湖水像是被炸弹炸过一样，一道巨大的水幕铺天盖地的涌上岸边。
　　“哇――！”
　　蓝羽浅葱瞪大了眼睛，拔腿就跑，只是以她的速度根本就跑不过水幕，从天而降的水幕直接打在了她的身上。
　　湖水将她的衣服shi透，发丝乱糟糟地黏在了一起，水珠不停地往下淌，蓝羽浅葱止住了脚步，再次转过身，气鼓鼓地看着人工湖，嘴里嘀嘀咕咕地咒骂着。
　　而那些被苏晨绑住的巫女和僧侣自然也躲不过去，同样浑身shi透，狼狈无比。
　　“不好！”绯纱乃脸色铁青。
　　湖面并没有因此而平静下来，反而咕噜噜的冒着气泡。
　　一种让人不寒而栗的恶寒感顿时密布在这些人的周身。
　　“晓巫司……”
　　位巫女感应到湖底的异变，声音也有些颤抖起来。
　　“该死……|”
　　绯纱乃再次挣扎，将锁链挣得叮当直响，可是并没用什么作用。
　　“先看看情况。”
　　在挣扎无果之后，绯纱乃有些不甘地说道。
　　湖底的封印可是她们神社中巫女一代又一代努力的结果，然而现在……
　　黑壳的封印可想而知已经被破坏了，否则不可能出现这样的情况。
　　里面到底存在着什么东西，就算是她们也不可能详尽得知，不过有一点是知道的，黑壳之中存在着大量的魔兽，是足够掀起灾难的魔兽群。
　　只是行动受到制约，她们这些人只能够干瞪眼，什么都做不了。
　　念及至此，绯纱乃有些愤恨的看着蓝羽浅葱，如果不是该隐的巫女到来，这些情况或许不会发生。
　　“嘿嘿嘿嘿……”被绯纱乃这么看着，蓝羽浅葱干笑起来，不知道该怎么解释，“那个我和他真的没什么关系，我也是被他绑架过来的……”
　　只不过这样干巴巴的解释并不足以让绯纱乃信服。
　　“那是……”
　　在湖水之中，黑压压的的一片不断地蠕动着，这一片湖水都似乎被染黑了。
　　“蜂蛇！”绯纱乃的眼中露出一丝绝望的神色。
　　在以往，如果封印有一丝松动，就会被她们察觉。
　　有少量的魔兽也会找到漏洞，从黑壳之中出来。
　　蜂蛇，这就是她们给予黑壳内魔兽的名字。
　　砰――！
　　一只魔兽破水而出，狰狞的嘶吼着。
　　魔兽的头部酷似黄蜂的头部，身体如蛇，后背上还长着翼龙翅膀一样的肉翅。
　　拥有有机生命体的身体，质感却又类似人造的怪物。
　　下一刻，更多的魔兽掀开了湖面，从湖水之中一涌而出。
　　密密麻麻！铺天盖地！
　　人工湖顿时就成为了蛇窝般的存在，那些蜂蛇不停的蠕动着，发出了恐怖的嘶鸣声。
　　这幅景象简直让人感到头皮发麻。
　　在见到湖边的人之后，这些蜂蛇顿时露出了狰狞的凶意，毫不犹豫地朝着众人扑了过来。
　　“！！！”蓝羽浅葱感到身体发软，恐惧从心底涌现，但是她却没有立即逃离，反而想要去帮绯纱乃扯断锁链。
　　只不过，下一刻，从湖底冲出了一道光芒。
　　璀璨夺目，无比的耀眼。
　　在冲出湖面的一刹那，这道光芒顿时分裂，化为了一张光芒所铸就的网，将那些散发着凶意的蜂蛇包裹。
　　锐利无比的光网穿过了那些蜂蛇的身体。
　　噗噗噗――！
　　所有蜂蛇的身体断成了数截，掉落在湖水之中。
　　只不过这些蜂蛇没有血液，也没有任何ye体流出，就那样沉入了湖水之中。
　　“解决了……”绯纱乃有些难以置信地出声，然后看着蓝羽浅葱问道：“他到底是什么人？”
　　那些蜂蛇的数量和力量，她可是无比清楚了解的。即使是整个神社的人一起出动，也很可能会全军覆没。
　　“那个……我也不是很清楚。”蓝羽浅葱立即回答，然后想了想，这样说道：“可能是古城的朋友。”
　　吼――！
　　一道嘹亮的龙吟声从湖底传来，打算了两人的谈话。
　　“黑壳之内存在着龙？”绯纱乃也有些匪夷所思。
　　在这一声龙吟之后，湖面就回归平静。
　　将近十分钟之后，苏晨从湖底出来，脸上带着笑意说道：“我可是说到做到帮你们把下面的灾厄给解决了……”
　　然后，他又将目光落在蓝羽浅葱身上，调侃说道：“才一会没见，怎么就变成落汤鸡了……”
　　“这要怪谁！”蓝羽浅葱冷哼一声，没好气地回道。
　　苏晨失笑着摇摇头说道：“可以回弦神岛了。”
　　该得到的东西都已经得到了，自然没有必要留下去。
　　解开了绯纱乃等人的束缚，苏晨带着蓝羽浅葱直接使用空间转移离开。


第一百六十三章
　　在湖底的黑壳之中封印的不仅是数以万计的蜂蛇，还有一头沉睡着的龙。
　　迷迷糊糊被惊醒的龙想要逃走，只不过被苏晨顺手给制服了，然后从她身上得到了一股关于圣歼的资讯。
　　得到资讯十分模糊，不过有一点却让苏晨感到满意。
　　当初该隐被放逐的异世界，就记录在这头龙的身上。
　　得到了想要的东西之后，苏晨并没有继续停留，带着蓝羽浅葱就转回了弦神岛。
　　“你带我来这里干嘛？”
　　在回到弦神岛之后，苏晨并没有立即放蓝羽浅葱离开，而是带她来到了基石之门。
　　“有点事需要你帮忙。”看着脸上挂着不满和惊疑的蓝羽浅葱，苏晨这样回答道。
　　“你不是说回到弦神岛就放了我吗？”
　　闻言，蓝羽浅葱更加有些焦急起来，好不容易从日本回来了，可没想到对方依旧没有让她离开的想法，反而要闯到基石之门里去。
　　这又是打算做什么？
　　蓝羽浅葱觉得肯定不会是什么好事，前不久基石之门刚被歼教师袭击过，没想到现在又要被苏晨给入侵了。
　　而且是带着她一起的，如果被人给看到的话，肯定又是麻烦一大堆。
　　想到这里，蓝羽浅葱更是觉得有些头大。
　　“嗯。”苏晨点点头，摸着下巴若有所思一般的看着蓝羽浅葱，“当然你可以先回去。不过以后还是要你来帮忙的，你觉得是一次性解决好还是下次来解决好？”
　　“吾……!什么嘛！”
　　蓝羽浅葱泄气了，她可不想再和苏晨一起了，与其现在回去再被苏晨挟持回来还不如一次性将事情的麻烦给解决掉。
　　“你到基石之门里到底想要做什么？如果是到里面找人或者找东西的话，我也许还能帮一点忙。”
　　作为该隐的巫女，弦神岛赋予蓝羽浅葱的权限不是一般的高。基石之门，即使是政府的官员也无法轻易进入，而蓝羽浅葱却有着一张来去自由的通行证，从此可见一斑。
　　“只是需要你陪我走一趟。”苏晨简短无比地回答，没有说明详细的原因。
　　“”
　　蓝羽浅葱翻了翻白眼，当初去日本的时候也是这么说的，虽然说情况也确实如苏晨所说，就是单纯地陪了他一趟。
　　但是这到底是为什么啊！
　　如果只是单纯地陪他走一趟的话，根本没有这个必要，她觉得自己又没有发挥什么作用。
　　“如果没有你的话可不行。”苏晨轻笑着补充了一句。
　　蓝羽浅葱依然不解，毕竟她真的没能够帮上什么忙，还差点成为拖后腿的存在。只不过，她知道就算是拒绝的话也没有什么作用。
　　就算基石之门这里兵力强大，可是面对苏晨，蓝羽浅葱认为依旧没有什么作用。
　　不说高级的空间制御术式，那一下子就解决一湖的蜂蛇的实力，也是非常罕见的。
　　而且苏晨并没有对她做出什么过分的事情，所以蓝羽浅葱虽然有点生气，但也不会自找麻烦。
　　“那么，下去吧。”苏晨一只手抓住了蓝羽浅葱的肩膀，准备使用空间移动。
　　“等一下啊，让我化妆一下，要是被人给认出来要怎么办啊！”蓝羽浅葱急急忙忙地阻止说道，这可不是平时利用通行证进入，是入侵啊！
　　何况，基石之门的下面可是防御重重，即使是空间制御术式也会受到很大的阻碍。
　　“哈！”苏晨有些好笑的笑了起来，调侃地说道：“没想到你考虑地还ting周全的，那就按照你的办法吧。”
　　话音落下，苏晨带着笑意大量了一下蓝羽浅葱。
　　“你想干嘛？！！”顿时间，蓝羽浅葱就有着不好的预感，非常警惕的一抱xiong，然后后退两步，紧紧地盯着苏晨。
　　“哈哈哈，当然是帮你一把了。”苏晨笑着，然后伸.出手，把蓝羽浅葱的发饰给取了下来，然后用力的揉.搓了几下。
　　一下子，蓬松柔.软的长发变得乱糟糟的，棕色的长发散乱的耷拉下来，将蓝羽浅葱的脸庞给遮挡起来。
　　青春靓丽的美.少女变成了一个批头散发的邋遢女。
　　“啊啊啊啊！”
　　带着愤怒和不满的咆哮声，蓝羽浅葱张牙舞爪的想要找苏晨拼命了。
　　不过下一刻，两人就从原地消失不见了。
　　来过一次之后，苏晨带着蓝羽浅葱，轻车熟路地就来到了第零层。
　　“我――！”
　　刚想扑到苏晨身上去报复他，蓝羽浅葱就察觉到了异常，停下了动作，有些难以置信地环顾着四周，她震惊无比地开口问道：“这……是哪里？”
　　在两人一落地的那一刹那，原本空旷的房间发生变化。
　　这是咎神的棺俑，当该隐的巫女到来之后，被真正的激活了。
　　“骗人的……怎么会……”
　　在冷气缥缈的薄暗空间中，蓝羽浅葱的吐息冻成了白色。
　　在她注视的视线前方，螺旋状的宏大空间扩张开来。
　　墙壁上清晰无比的显现出如同咒文一样的其妙文字罗列。
　　“这是‘C’……咎神……棺俑……”
　　蓝羽浅葱有些胆怯地低语，身体也不禁朝着苏晨靠近，想要从她身上获得一丝丝的安全感。
　　陌生，未知！
　　逐渐变成了熟悉，已知！
　　“这就是我带你来这里的理由，如果没有你的话，这里可不会活性化。”苏晨拍了拍蓝羽浅葱的肩膀，带着温柔的声音说道：“放心吧，不会有什么事情的，只是单纯的见证一下，如果让你有什么困扰的话，我只能说声抱歉。”
　　困扰？
　　墙壁上，一幅幅的画面闪过，却无比清晰地印记在脑海之中。
　　对此，蓝羽浅葱只能苦笑一声。
　　该隐的巫女！
　　没想自己竟然会有着这样一个身份。
　　蓝羽浅葱摇了摇头，“就算是没有你带我来这里，我想以后我也会来的，毕竟我生活在弦神岛，怎么也逃不开的。”
　　“对了，湖底的那个孩子怎么样了。”得到了棺俑的情报之后，蓝羽浅葱才意识到自己与神绳湖之中的联系，湖底的那头龙就是咎神遗产的守护者。
　　“如果没有意外的话，现在应该在来弦神岛的路上。”苏晨回答。


第一百六十四章
　　第零层。
　　棺俑被解放，一个一个的符文被点亮，显现在螺旋延伸的回廊之上。
　　这次可不是同上次一样被强制激活，而是真正的自主复活。
　　符文的光芒绽放，照亮了整个第零层的空间。
　　不过这次只是符文点亮了，圣歼的力量并没有和上次一样延伸出去。
　　苏晨的眼神清亮，全神贯注地注视着那些符文，并且将其记录下来。
　　“乘龙脉而起，圣歼无论是范围还是威力都会倍增。”
　　该隐巫女的到来，使得棺俑内圣歼的符文完全显现出来，与之前所记录的相互结合，苏晨了然。
　　“看来需要拘禁一条龙脉。”苏晨喃喃低语。
　　龙脉、灵脉是一地生机所在，要是被破坏，失去了龙脉之地很可能陷入死寂当中。
　　这座岛屿就是将海上的龙脉连接而起，再辅以各种材料建筑的。
　　不过龙脉失去虽然可能会引得一地丧失生机，但是苏晨完全不用担心，在冥界之中，地域宽广，想要找到龙脉轻而易举。
　　蓝羽浅葱在一旁有些失神，那些闪过的记忆和资讯，实在是让她有些不知所措。
　　不过在惊慌过后，她就恢复了平静，见到苏晨在沉思之后，她就开始有意识的操控着这个棺俑。
　　这个空间是专门为巫女所存在的地方，所以在一会儿之后蓝羽浅葱就能够得心应手地操控了。
　　第零层开始变化，变成了一个极具少女气息的粉色房间。不仅如此，还有着各种各样的美食浮现在她的面前。
　　舒适的沙发和靠垫凭空出现，少女随性地躺在上面，然后毫无形象的吃起了美食。
　　“你还真是神经大条……”数分钟之后，当苏晨回过神来之后，看到蓝羽浅葱端着一碗拉面，吱溜一声喝完了汤汁的样子，颇为无语。
　　“我也没办法啊，既然都已经知道了，也只能这样了。”蓝羽浅葱无奈地翻翻白眼，然后将眼前的面和配菜一扫而空，饮尽了最后一滴汤汁，双手一合，说道：“多谢款待！”
　　在下一瞬间，她面前的碗筷还有沙发，乃至于整个粉色的房间都化为了闪闪的光点，消失无影。
　　“这次要多谢你。”苏晨轻笑一声说道，从虚空中取出了一个手机递给了蓝羽浅葱：“算我欠你一个人情。”
　　“哼!”蓝羽浅葱没好气的冷哼一下，伸出手将手机接了过来，这正是之前被苏晨给没收了的那个手机。
　　屏幕点亮，摩古歪的形象在屏幕上出现。
　　“啊，大小姐，你的处女之身还在吧？！！”才一出现，摩古歪就不怀好意地调侃。
　　“闭嘴，小心我给你放病毒！”蓝羽浅葱羞怒无比。
　　“请务必不要这样做。”摩古歪双手合十像是在求人一样，随后它有些诧异地说道：“咎神的棺俑？看样子大小姐你是知道了。”
　　原本作为人工智能，分布于网络之中。
　　不过到了苏晨的手中之后，摩古歪只能老老实实地缩在一个手机里，所以到现在才知道两人来到了第零层之中。
　　“摩古歪，你果然是……”闻言，蓝羽浅葱盯着屏幕上那个红蓝相间的人工智能，想要看穿什么一样。
　　“库库库库――！”
　　人工智能发出了如同机械一般带着微妙嘲讽的笑声。
　　“我觉得还是把放毒吧！笑得太难听了。”苏晨插嘴一句说道。
　　“我也这么觉得。”蓝羽浅葱认同一般的点点头。
　　“请饶过我！大小姐！”摩古歪再次认怂。
　　苏晨失笑地摇摇头，然后带着蓝羽浅葱回到了地面上。
　　“需要我送你回家不？”看着一脸轻松的蓝羽浅葱，苏晨调侃般的说道。
　　“我自己可以回去！”
　　蓝羽浅葱立即回答。她现在可是一刻都不想和苏晨再待在一块了，发生的事情简直在冲击着她的世界观。
　　撇下这句话，她就赶紧转身离去，留给苏晨一个匆匆忙忙的背影。
　　“哈！”苏晨感到好笑，然后也同样回到了公寓之中。
　　公寓里，除了晓古城之外，其他人都在，而且那月也恢复了原本的形态。
　　“已经找到蓝羽了？”见到苏晨之后，那月就开口问道。
　　“嗯！只不过顺路去了趟日本，然后耽搁了一下。”苏晨点点头，微微眯起眼睛看着那月说道：“你已经准备好了。”
　　“嘛，再继续拖延下去的话，我的魔女契约可就要反噬了。”那月扬了扬手中的扇子，“既然已经决定了，就快点解决吧!”
　　那月脸色微微一笑，“不知道我这次是不是真的会变成吸血鬼呢？”
　　“当然不会！”苏晨自信一笑。
　　解除契约需要用到真祖的肋骨，这和制作真祖从者的过程相似，但是苏晨有着很大的把握能够将后遗症抹消掉。
　　“其实我觉得变成吸血鬼也不错呢！”那月龇龇牙，露出了两颗小虎牙，与平常那种威严的形象严重不符。
　　――
　　三五章之内结束


第一百六十五章
　　黑夜！
　　弦神岛的一个空旷无人的圆形隔离区域。
　　周围寂静无声，被茂密的树木所包围起来，连灯光都迷蒙不清。
　　周围被布置起来一个防御结界，将这片区域与外界的联系给阻隔了。
　　在这片区域的中央，苏晨弯下身子，全神贯注地刻画着魔法阵，这是吸血鬼召唤异界眷兽的魔法阵。
　　复杂无比的魔法阵在苏晨的手下逐渐显现，纹路之上散发着微弱无比的光芒。
　　“摆脱魔女的诅咒，我可是听都没有听说过，这真的有可能吗？”
　　拉芙莉亚环视了一下周围的防御结界，又将目光落到了中央苏晨的身上，眼中带着不可思议之色。
　　众所周知，魔女的契约可是一生的诅咒，想要摆脱，这根本就是闻所未闻的事情。
　　而现在苏晨却想要将这一不可能的事情变为现实，这让拉芙莉亚都觉得有些惊疑。
　　“没什么不可能的，凡事总要有一个先例。”
　　苏晨在魔法阵上刻画了最后一笔，直起身来，云淡风清地回答道。
　　然后他又检查了一次魔法阵，发现没有纰漏之后吗，这才满意地拍拍手，露出一个轻笑。
　　魔法阵并不是简单的吸血鬼的眷兽召唤阵，还要更加的复杂，而且这次关乎到那月，自然不能出现什么差错。
　　“是吗？”
　　闻言，拉芙莉亚露出了一个没有恶意却有着莫名意味的笑意，非常好奇地看着苏晨，想要将苏晨看透一样。
　　“那月，你那边准备好了没有？”苏晨回头望着在一边的那月问道。
　　优麻和阿夜两人都站在那月的身边。
　　“当然准备好了！”那月嘴角轻扬，慢慢走到了苏晨的身边。
　　“妈妈……”幼女阿夜似乎也感受到了今晚不一样的气氛，小脸上带着莫名紧张的神色。
　　魔女的契约，那也是伴随着阿夜一生的诅咒。
　　即使是失去了记忆，变成了幼女模样，她也还是能够从心底感受一缕莫名震动。
　　“摆脱魔女的诅咒……”优麻喃喃自语，片刻之后脸上露出了一缕笑容。
　　这曾经伴随了成长历程的东西现在已经不复存在了，虽然现在她还是能够被称为魔女后补一样的存在，可是已经没有什么好担心的了。
　　失去了守护者之后，她就和普通人没有什么两样，没有什么魔力，甚至于连最简单的魔女术都用不出来。
　　可是现在的生活却让她感到从心底感到轻松喜悦。
　　“开始吧，将你的契约就此斩断！”
　　苏晨开口，他脚下的魔法阵瞬间爆发，绽放出了耀眼的光芒，纹路闪烁着银色的亮光，将此地照亮。
　　“吾名为空隙，以永劫之火呼唤汝之真名！”那月毫不犹豫，口中咏唱出魔女的咒文。
　　“从悲叹的地狱中出来吧，守护地狱螺旋的黄金骑士――！”
　　“觉醒吧，轮环王！”
　　咯啦啦啦――！
　　虚空中颤动起来，宛如机械的齿轮声响彻起来，不详的存在感然人有种毛骨悚然的感觉。
　　一个黄金的骑士扭曲着在空中显现出来，仿佛要压塌虚空一样，静静地悬浮在虚空之上，带来极为强大的压迫感。
　　“吾违背契约，从永恒的沉睡之中苏醒，从黑暗的空隙之中归来。以永劫之火烧尽魔女之血，撕裂吧！”那月的眼中露出别样的神色，口中高声吟诵：“锁住吾之命运的契约！”
　　话音未落，黄金的骑士就发生了异变。
　　原本就带着不详的骑士，此刻身上散发着更加恐怖的气息，就像是从地狱爬上来的冤魂一般。
　　四周的温度也随之变低。
　　“啊――！”那月口中发出了一声带着痛苦的低鸣，这是撕裂了契约所带来的结果，就如同当时阿夜夺走了优麻的守护者一样，灵力回路被硬生生地扯断了。
　　不过这只是初时的痛苦而已，下一刻，那月蓝宝石一样的眼眸陡然被血色染红，更加强大的魔力从她的身上喷薄而出。
　　黑色的火焰悄无声息攀爬上了黄金骑士的盔甲之上，冰冷刺骨又宛如地狱的恶魔一样。
　　“kaaaaaaa――！”
　　轮环王发出了低声的咆哮。
　　“魔女的堕魂……为什么会出现在守护者身上……”优麻带着阿夜早就远离了中央的区域，紧紧地注视着场中的两人：“这就是违背契约后的结果……”
　　魔女违背契约，其守护者就会化为收割魔女生命的魔鬼，看来并不是危言耸听。
　　“吼吼吼――！”
　　轮环王突然爆发出了强大的气势，抽出了已经被染黑的骑士剑，一步一步扭曲了空间，朝着那月的身边走过去。
　　“给我回来！”苏晨低喝一声，魔法阵之中陡然喷射出无数的符文，化为了一道道锁链，将轮环王封锁起来。
　　骑士剑从轮环王手中脱落，化为一道黑影消失不见，而那些符文锁链拉扯着轮环王进入魔法阵中。
　　在挣扎之中，轮环王一点一点地没入了魔法阵之中，消失不见。
　　下一刻，轮环王原本站立的空间发生了扭曲，形成了一个深不见底的螺旋黑洞。
　　“来了……”看着那个黑洞，那月不禁一凛。
　　黑色的火焰从黑洞之中流露出来，落到地面之上，瞬间被烧出一个大洞。
　　这和轮环王身上的火焰同根同源，是来自于异世界的火焰。
　　“所谓恶魔，嘿！”
　　苏晨冷笑一声，迎了上去。
　　一只恐怖无比的兽爪从黑洞之间探出，周围的虚空都被打碎了。这只兽爪抓向了那月。
　　“给我滚回去！”
　　苏晨大喝，身上绽放出神圣的光芒，一拳轰碎了那只兽爪。
　　“吼――！”
　　在黑洞对面，一声痛苦无比的咆哮声传来，碎了的兽爪想要再次成型，只不过在凝聚之后却猛地缩了回去，那个黑洞也慢慢消失不见。
　　“嘿，还以为会再麻烦一点呢！”看到这个情况，苏晨倒是觉得有些吃惊，不过这样也好。
　　“结束了吗？”
　　那与低语一句，她能够感受到体内的某样东西突然失去了，根本用不着探寻，那是陪伴了她十几年的魔女诅咒。
　　“当然没有，还有最后一步呢！”苏晨摇摇头。
　　“我明白！”那月深吸一口气，然后展颜一笑，走到了魔法阵之中，抬起了一只手臂高呼：“以吾南宫那月之血为引！呼唤汝之真名！”
　　“从此！吾之血液为汝之基底！”
　　“归来吧！吾之守护者，轮环王！”


第一百六十六章 异境
　　“归来吧！轮环王！”那月高举着右手呼唤着，眼眸染成了血红色，身上的魔力也逐渐澎湃而起。
　　随着这一声呼唤，魔法阵中射出了一道粗大的圆柱形光束，将空间打穿，形成了一条漆黑地空间通道，深邃不见底。
　　“咚！”
　　一声沉闷的声音传来，黄金骑士迈着沉稳的步伐从漆黑的通道之中走了出来，然后安静无比的悬浮与那月的身后。
　　与以往不同，黄金骑士只是带给人无比强大的气息压迫，却并没有那种令人感到恐惧的不详之感。
　　此刻的黄金骑士是斩断了魔女契约，如同真祖眷兽一般的存在，同样是专属于那月的守护者。
　　感受到那失去的联系再次被连接起来，那月的嘴角勾起了一抹满意的弧度。
　　她眼眸中的血红色慢慢褪去，恢复了以往的冰蓝色。
　　“感觉怎么样？”看着那月的样子，苏晨微笑着问道。
　　“从来没有感觉这样好！”
　　那月习惯性的挥了挥手，守护在其身后的黄金骑士化为了魔力回到了那月的体内。
　　没有了契约的约束，不需要在空间间隙之中永恒的沉睡，恢复了失去已久的自由身。不仅如此，感受到体内那股强大的魔力，那月知道，此刻自己甚至要比以前更加强大几分。
　　哗啦啦――！
　　紫色的魔法阵在那月的身后旋转显现，戒律之锁从魔法阵中探出，在半空中舞动。
　　“呵呵呵呵！”那月轻笑，使出了最为擅长的空间制御之术，身形在虚空中明灭不定。
　　这次可不是通过契约而获得地魔力，而是真实存在于她体内的庞大魔力。
　　虽然是通过第三真祖的肋骨而获得的强大魔力，但是经过苏晨的处理，此刻已经完全化为了那与本身的力量。
　　可以说，那月此刻就相当于一个没有吸血鬼特征的真祖。
　　“与之前相比，空间制御术式的使用上明显变得有些不流畅了。”
　　这是当然了！
　　毕竟那月不能算是正统的空间魔法师，而是通过魔女契约才能够使用高级的空间制御术式。
　　当契约切断之后，这个能力自然会失去。
　　但是十几年如一日，空间制御术式已经成为了那月本能一般的东西，凭借以往的经验，在加上此刻庞大无比的魔力，还是能够用得出来。
　　不过这只是一时的而已，只要再让那月适应熟悉一段时间，她还是以往的那个空隙的魔女。
　　“这算是将魔女的契约解除了吗？”在一旁观看的拉芙莉亚从上前去，有些好奇地问道。
　　“我也不是特别清楚，不过大概是解除了吧！”那月微笑地回答。
　　这一切百分之九十都是由苏晨来操作，而她只不过是参与其中而已。
　　当然，毋庸置疑，那月能够感受到不同。
　　“对了，刚才那只黑爪到底是什么东西？难道就是恶魔？”拉芙莉亚再次询问，然后看向了苏晨。
　　传说，魔女违背契约之后，守护者会化为恶魔来收割魔女的性命。
　　但是，那个爪子还没得逞就被苏晨给吓得退走了。
　　没错，是被吓得！
　　一击之后，那只爪子再也没有出现过。
　　“你这么认为也没错。”苏晨回答道。
　　非要说是恶魔的话确实没有错。
　　毕竟在世人的认识之中，恶魔一向都不是美好的象征，就连吸血鬼在某些传说之中也是恶魔的化身。
　　从某种意义上来讲，那只兽爪的主人就是一只居住于异世界的眷兽，掌管了魔女契约之人。
　　“那么你到底是什么人呢？竟然让恶魔都为之退去，我真的很好奇呢！”拉芙莉亚眨着大眼睛，一副好奇宝宝地模样，丝毫没有见外地玩苏晨身边凑去。
　　这样说着，甚至伸出手想要在苏晨身上摸索一番，不过被苏晨没好气地打掉了。
　　“我们先回去！”苏晨黑着脸把拉芙莉亚凑上前的脑袋按了回去，然后说道。
　　于是，众人一同回到了公寓之中。
　　那月的事情已经告一段落，契约已经解除，至于新的力量，只需要时间去熟悉掌握。以那月的天赋，根本用不了多久就能熟悉的掌握这股力量。
　　次日，苏晨在嘱咐了一番之后。
　　打开了一条次元通道！
　　通道的另一端连接的就是被称为异境。
　　异境，曾经该隐被放逐之地。
　　不仅是该隐，还有着其它人物也去过异境。
　　只不过，能够回来的只有该隐一人而已。
　　从通道之中踏出来之后，苏晨的脸色不禁一变。
　　从该隐的记忆之中，异境的景色与眼前完全不同。
　　异境，怪异之境地！
　　常年宛如被迷雾所包裹，处于朦胧的环境之中。
　　虽然与人间有着不同，但是也有着浓郁的生机。
　　可是眼前的景象，让苏晨感受到的只有死寂！
　　“是我来错地方了？”苏晨皱着眉头，环顾四周，继而眺望远方，低声自语：“还是这里是曾经该隐没有到的地方？”


第一百六十七章 神尸
　　四周死寂！
　　感受不到一缕生机。
　　一眼望去，根本看不到什么活物。
　　“昔日，该隐发动圣歼大咒法之后，有数个小世界被牵连，而被毁灭，这难道是其中的一个？”
　　噬血狂袭世界并不是一个单一的世界，而是有着各个小世界连接而成的一个大世界。
　　那月她们所在的世界只是其中一个世界而已，不过却可以当成各个世界的中心。
　　当初圣歼引发的大毁灭，干涉的可不止那月那个世界，还有数不尽的小世界被其牵连，陷入毁灭之中。
　　只不过――
　　“圣歼虽然威力令人忌惮，可是并没有让一个世界完全死亡的能力，附近的地域却已经完全死亡了，没有生机。”苏晨深深的警觉。
　　当初该隐与诸神之战，毁灭了的世界只是因为被圣歼的咒力和战火牵连，即使是毁灭，也不过是建立在本世界当中的文明被摧毁。
　　可是眼前，甚至连土地都陷入了荒芜死亡。
　　“先看看……”
　　虽然对这个世界的情况感到有些惊讶和警觉，但是毕竟来了一趟，不能够就这么轻易回去。
　　没有任何目的，苏晨就这么一直往前走。
　　一路上都是差不多的风景。
　　焦黑的土地，宛如被火焰烧过一样，没有任何水分，裂开了如同蜘蛛网一样的沟壑。
　　土壤干涩，就如同沙土一样，一脚踩下去，都能陷出一个脚印。
　　地面上没有任何的植被，光秃秃的一片。
　　不时就会吹过一阵狂风，卷起尘土，迷人眼睛。
　　“如果这个世界真的已经完全死去的话，那正好可以让世界树扎根。”
　　走了将近千里距离，依旧没有感受到一缕生机，这让苏晨有些不安的内心感到一丝庆幸。
　　创造一个新的世界远比接收一个死去的世界困难。
　　更何况，想要创造一个新的世界，苏晨自认为即使再强大一倍、两倍，哪怕是十倍都很难成功。
　　而夺取一个死去世界的控制权却要简单许多。
　　想要让世界树扎根，如果被扎根的世界依旧苟延残喘，没有完全死去，会有很大的阻力。
　　甚至会遭到剧烈的反抗，导致世界树受到严重的损伤。
　　这并不是苏晨想要看到，所以他并没有急着将世界树取出来，而是继续观察这个世界。
　　观察它是否已经完全死去。
　　就这样，苏晨又走了不知道多久，丈量这个世界，估量世界树扎根之后，收取这个世界的难度与时间。
　　突然间，他心中的那股不安与悸动越来越强烈。
　　从踏入这个世界的第一刻起，苏晨就有一种莫名的感觉，隐隐约约中仿佛这个世界中有着什么东西在吸引着他。
　　只是，他说不清，因为这个感觉实在是太模糊了。
　　“到底是什么？”
　　苏晨沉声低语，继续往前走去，下一刻，他的视线猛然看向了前方一处。
　　在那里，有着半具焦黑的尸体。
　　宛如被雷电劈过一样，通体焦黑，仿佛是已经烧尽的木炭。
　　这具尸体只有下半部分，根本无法辨认出是如何模样。
　　不过即便有着完整的尸体，按照这个情况来看，也根本无法辨认出这个尸体是谁人。
　　苏晨皱眉，因为心中的那股强烈的不安感让他不得不警惕，他走上前前去，仔细观察，想要看看能找到什么线索，毕竟这是这个世界中唯一看到不同。
　　只是很可惜，根本无法看出什么东西。
　　“嗯？”
　　突然间，苏晨的身体剧烈的震动起来，他不禁惊讶的喊了出来：“神格？”
　　他的身体绽放出神圣的白光，一道漆黑的光点从他的身上飞了出来。
　　“信仰神典！”
　　苏晨出声，这本由圣经神神格和躯体铸造而成的神灭具早就已经被苏晨融合，化为新的神格被苏晨所掌握。
　　一直以来，都安安分分的，可是没想到此刻竟然会自主的从神格之中分离出来，脱体而出。
　　在苏晨震惊的目光之下，黑色的神典飞到了焦黑的残尸面前，宛如人一样的对其叩首。
　　“这到底是谁的残尸？”苏晨询问。
　　得到的回到让苏晨心中涌起了滔天波澜。
　　神尸！
　　这是神的尸体。
　　并不是这个世界的造物主，而是圣经神的尸体！
　　压下心中的惊讶与不安，苏晨再次询问，想要知道缘由。
　　圣经神早就已经在三方大战的时候死去，尸体也被其铸造成为神灭具，可是为何这里还有半具尸体。
　　更为惊疑的是，为何这半具尸体会在这个世界？！！！
　　“不知！”
　　这两个字便是神典的回答。
　　“不知？”苏晨低声咀嚼，没有继续询问，因为确实能够感觉到信仰神典说得是实话。
　　在沉默了将近十分钟之后，苏晨猛然抬头，将信仰神典收回，然后一挥手，将那半具已经焦黑的尸体化为了粉芥随风消散。
　　“管你是谁！”
　　望着那慢慢消失的粉末，苏晨冷然出声，一颗金色的大树从体内飞出，扎根与这片土地之上。
　　原本死寂的空间，顿时被浓郁的生机所充斥。
　　世界树在初时原本只有两米高，在扎根之后飞速成长，成为了将近百米高的巨树。
　　金色的树叶摇曳，清香扑鼻。
　　世界树扎根，在收取这个世界。
　　“看样子还需要一段时间，正好修炼一下觉者之路。”苏晨闭上双眼，开启了体内的灵力中枢，不断的激活。


第一百六十八章
　　神尸的出现，就像是一块大石头压在苏晨的心头，让他有种压抑窒息的感觉。
　　原本早应该死去的人，并且是已经死无全尸的人，却莫名其妙地出现在了另一个次元世界，实在是显得有些诡异了。
　　就算是苏晨心再大，也不由泛起一丝寒气。
　　尤其是神的尸体实在是太惨了，通体焦黑，仿佛是在雷火之中滚过一样。而且里面的生命物质已经全部失去，就宛如是碳粉所构成的尸体一样。
　　“到底经历了什么，才会如此？”苏晨低语。
　　圣经神的强大，毋庸置疑。
　　如果没有死的话，绝对处于恶魔高校世界最强一列，即便是现在的苏晨，如果不使用圣歼，也不一定能够胜之。
　　但是现在，却如此之惨，连尸体都残缺。
　　“没有一丝线索，现在也根本不是追究这个的时候。”
　　在沉默了一段时间之后，苏晨就将这个埋在心底。
　　从苏晨体内的飞出的世界树已经从两米多高，变成数百米高的参天大树，牢牢地扎根与这个荒废的世界之中。
　　世界树散发出金色光芒，熠熠生辉，浓郁无比的生命气息弥漫开来。
　　咔咔咔――！
　　能够听到地底深处传来石块碎裂的声音，那是世界树的根在延伸，在缓慢夺取这个世界的本源。
　　原本荒芜的世界，在逐渐恢复生机。
　　迷.人眼睛的风暴沙尘也慢慢变小。
　　而苏晨的气息也在一瞬间跌落下神境，这是他收敛了气息的结果。
　　下一刻――
　　一处！
　　两处！
　　三处！
　　苏晨身体总共七处，悠悠的绽放出神圣的光芒。
　　七个灵性中枢被同时点亮，苏晨的气息在一瞬间又攀升至神境。
　　只要能够使用出两三个灵性中枢，就足够成为噬血狂袭世界一流的灵力者，若是能够全部利用，就能够达到神灵之境。
　　达到神灵之境，对于苏晨来说轻而易举。
　　但是他想要的可不仅仅是如此而已，突然出现的神尸让他有了一种难得的压迫感，心中也蒙上了一层阴影。
　　神路要继续，但是觉者之路也必须修炼。
　　光芒更加炽盛了，一条又一条的光线将七个灵力中枢连接，显得玄妙无比。
　　叶濑贤生的研究也只不过到了神灵境界而已，接下来的都需要苏晨自己去mo索。
　　不过如果只是理论的话难不倒苏晨，但是想要做到的话却要花费不少的时间。
　　光芒缠身，苏晨显得更加神圣了，宛如一尊真神屹立在大地之上。
　　时间一点一滴的流逝，只不过在这个荒芜的世界中能够感受到时间的流逝，却无法准确知道到底过了多久。
　　陡然间，苏晨的气息猛地膨胀！
　　在一瞬间从神灵境飞升到了神王巅峰，只差一步就能以人类格位进入超越者级别。
　　这股强大的气息并没有就停止，而是继续变得强大。
　　在超越者和神王巅峰之间摇曳不定，不知道过了多久，这股气息仍然停滞在了神王境界。
　　“还是要慢慢来，不能一蹴而就……”苏晨睁开眼，微微叹了口气。
　　并不是不能冲击进入超越者级别，只是如果这样的话，很可能会造成灵力中枢的损伤，而造成一些隐患。
　　毕竟苏晨接触这条路并没有多久，即便有着经验，但是这条路的潜力不弱于神格之路，还要更加小心的去挖掘。
　　收回心神，苏晨看向了那可参天大树，轻笑着开口：“看样子已经差不多可以了。”
　　这个世界已经被世界树扎根，被苏晨夺取了控制权。
　　毕竟是一个已经荒废死去了的世界，想要夺得控制权已经算是非常容易了。
　　宛如焦黑沙土地面已经稍稍有些恢复，但是依旧没有什么生机，就算是最为顽强的植物也无法在这个世界存活。
　　“还需要很长一段时间，这个世界才能堪堪恢复生机。”苏晨目光缥缈，眺望着远方，轻声自语：“神路走到最后，会如同圣经神一样，开创一个新的六道轮回系统吗……”
　　“亦或是超脱出去……”
　　苏晨挥挥手，这个世界陡然发生了改变。
　　这是已经在苏晨掌握之下的世界，所以暂时能够操控。
　　地平线在缩短。
　　不！
　　是这个世界在逐渐变小。
　　不过片刻时间，就变得如同只有珠子大小，然后被苏晨收入手中。
　　“好沉！”
　　在握住世界珠子的瞬间，苏晨的手臂陡然被拉扯着向下沉去，然后整个人也随之下沉。
　　此刻世界收缩为世界珠，苏晨只能立于世界与世界的空间夹缝之中，无边的黑暗空间之中。
　　身体不断地在下沉，无边无际。
　　就算是苏晨，也无法握住整个世界珠。
　　“只能和世界树一样，存于神海之中了。”
　　艰难无比的将世界珠子移入神海之中，在珠子进入的一瞬间，顿时将已经化为清澈的神海激起了无边的浪涛。
　　苏晨的身子也不禁为之一震，有些无奈的露出一丝苦笑。
　　以他现在的实力想要接手一个世界还是太过勉强了，即便只是一个死寂荒废的世界。
　　“暂时的话，只能够先这样了！”
　　虽然可以将世界树和这个世界留在这里，但是苏晨并不感到放心，只有留在自己的手中才是最为安全的。
　　毕竟，他不可能单单地待在这个荒废世界中，而这片空间又有着让人不安的感觉。
　　而且，这个世界只不过是堪堪夺取过来而已，想要真正如同造物主一样改变，现在根本不可能。
　　更何况，想要唤醒这个世界的生机，也是一种耗费时间的事情。
　　就目前来说，世界珠子宛如鸡肋。
　　“这么沉的话，如果拿来砸人，想必会很痛吧！”
　　世界之重，谁人能够轻易承受！
　　这也算是一种安慰吧！


第一百六十九章 冷静一下
　　世界珠在神力海之中慢慢下沉，最后趋于平静，静静的悬浮在那里，就宛如一颗普通的珠子一样，看不出任何的特殊之处。
　　世界树在其内修复着这个死寂的世界，让其慢慢恢复生机。
　　只不过这个时间又要很久！
　　“那个坐标……消失了……”
　　立于黑暗的空间缝隙之中，苏晨再次寻找异境坐标，当划开空间之后，来到的地方却依旧是黑暗的空间缝隙。
　　他环顾四周，仔细感应，这里距离他原来所站立的地方虽然非常远，但是依旧在那个范围之内。
　　“坐标没有错……是这里原本就不存在着世界……坐标被篡改了！”
　　黑暗之中，苏晨深深的皱眉，这里处处透着诡异之处，让他突然有了一种无力的感觉。
　　只是，苏晨根本无从着手。
　　“是有人故意引我来这里？所以将坐标篡改了？……”
　　如果真是这样，那真的太可怕了！
　　不过，这也只是苏晨的一种猜测。
　　“只要我足够强，那什么都不是问题！”
　　沉默之后，苏晨抬起头，眼眸中熠熠生辉，散发出强烈的自信。
　　挥手，一道空间通道被打开，苏晨踏了进去，再次回到了噬血狂袭世界之中。
　　“现在时间过了多久？”看着熟悉的天空，苏晨自语。
　　处在那个荒废的世界之中，能够感受时间在流逝，却根本无法知道确切时间。但是苏晨知道过了很久。
　　山中一日，世上千年。
　　差不多就是这样的感觉。
　　“额，才过了一个月的时间……”
　　只不过在了解之后，苏晨颇为无语，明明感觉这时间还要更加长一点。
　　苏晨这么在意时间，主要是担心弦神岛上发生什么不可预料的事情，毕竟这座岛绝对能够称得上麻烦地聚集地。
　　突然间，苏晨的目光落在了一处。
　　那里电闪雷鸣，金色的光芒电芒不时的掠过空间，将空气给擦亮。
　　“狮子的黄金？”
　　苏晨嘴角微弯，一闪离开。
　　――
　　在一座大楼不远处，有一股巨大的魔力正在释放。
　　即便连对魔力不太敏、感的普通人也能够明显感知到的可怕魔力。
　　黑暗瞬间笼罩了天空，巨大的雷球在天空之中凝聚。
　　在下方，妖精般的真祖唰的伸、出了手指，仿佛是收到了指尖的指引，雷球变成了无数只光箭朝着地面射去。
　　散发的灼热冲击波将大楼的玻璃给震碎，并在建筑物的外墙和地面上留下了深深的伤痕。
　　“唔？”
　　少女的口中发出一声惊愕的低吟。
　　从天空中倾注而下的惊雷被平地而起的另一阵雷击击落了。因为剧烈的冲击而分散开的闪电重新变为巨大的狮子形态，发出了雷鸣般的咆哮声，连大气也为之震撼。
　　“狮子的黄金――！”少女真祖勾起一抹冰冷的笑意，再次指挥眷兽向下冲击而去：“在那个人回来之前，就先陪我玩玩吧！”
　　从少女头顶上出现的卷搜化作巨大的雷霆朝着雷光狮子冲去。
　　两头被巨大电荷包围的眷兽，正面发生了冲撞。
　　冲击波变作了暴风无差别得朝四面八方席卷开来。
　　晓古城的双眸闪烁着血光，紧紧地盯着对面那个少女，发出了痛苦的呻.吟，仿佛最深处的记忆被唤醒一样，对脑部造成了剧烈的冲击。
　　“你到底是谁？！！”晓古城咬着牙，强忍着脑袋中那股阵痛大声询问。
　　对面少女那个如同金发妖精般的梦幻面孔，让晓古城无比熟悉，却又根本记不起来。
　　“呵，想要知道吗？那就先让我满意再说吧！”少女发出一声略带着不屑的轻笑，没有留手，雷光不停，“别太让我失望啊！”
　　“你这家伙！”
　　晓古城身上的魔力激荡，发出了大声的咆哮，狮子的黄金猛然冲向了那个雷球。
　　强大的雷光爆裂开来，狮子的黄金将那个从天而降的雷霆给掀飞了。
　　“咯咯咯，干的不错！”
　　少女突然从地面一跃而起，一瞬间跨越了十几米的距离，朝着晓古城伸、出了右手，狠狠地拍了下去。
　　晓古城警觉无比的往后一躲，只不过少女的动作远比她想象得还要敏捷迅速，再次凌厉无比地一脚踹在了他的身上，直接将他踢飞，撞击在墙壁之上，直接让墙壁龟裂了……
　　“原来如此……你是――！”口鼻中冒出鲜血，晓古城艰难的站了起来，难以置信的盯着少女。
　　――
　　另一边，苏晨通过空间转移来到这里，正好看到了这一幕。
　　“你的学生被这么欺负，怎么不去帮一下？”
　　在苏晨的边上，正是那月，她也在默默地看着。
　　“你回来了正好，这段时间那个女人简直跟个疯子似的，到处找你。”那月看到苏晨之后，明显松了一口气。
　　“”苏晨颇为无语，不知什么回答才好。
　　毕竟非要说的话，第三真祖真的ting憋屈的。
　　“算了，先让她冷静一下吧！”
　　这样说着，苏晨身形跳跃，插、入了两人的战场。
　　“是你！”看到苏晨，嘉妲瞳孔一缩，嘴角露出了嗜血的笑容，颇为咬牙切齿地说道：“可终于找到你了！”
　　“好久不见！”苏晨自然无比地打了个招呼，然后回身看了一眼晓古城，吐槽说道：“好惨！”
　　“.”晓古城无言，虽然他现在地模样确实有点惨，但是也不用就这样来吐槽他吧。
　　嘉妲的目光也微微从苏晨身上移开，然后落在晓古城身上，同时她的样貌开始变化，化为了原本的绿发少女：“晓古城，你还差得太远，快点变强吧！”
　　“化身，就是用这个能力变成了阿古罗拉的模样吗？”晓古城平静的声音之下带着些许的颤音，低声自语：“多亏了这个，我全都想起来了呢！”
　　“苏晨，这次我可会就这么轻易就让你离开了！”嘉妲的眼眸中散发出兴奋而嗜血的红光，身上的魔力也陡然间上升。
　　眷兽在嘶鸣！
　　一瞬间，她就召唤出了七只眷兽！
　　强大的气场让整座岛屿都为之颤、抖，仿佛要解体一样。
　　只不过这慑人的气息在下一刻就一泻千里。
　　“冷静一下吧！”
　　苏晨又把嘉妲给栽进了地里。
　　“”
　　“”


第一百七十章 吸血
　　在那月和晓古城震惊的目光之下，苏晨又把嘉妲给拍进了地里面。
　　威名赫赫的第三真祖就这么轻易被干掉，而且是以这种方式，就算是那月和晓古城也不禁有些无语。
　　这就是所谓的冷静一下？怕不是要更疯狂吧！那月这样想道。
　　“那个……她……没事吧？”晓古城上前，呐呐地问道。
　　就算是他，也能够感受到那股被倒载在地面上那个少女身上所孕育的慑人气息。
　　这应该……不关他的事了吧？
　　他也觉得倒霉啊，只不过是出来一趟而已，就被一位陌生的真祖给怼了一波。
　　原本丢失的记忆在那一瞬间觉醒了过来，虽然依旧没有记起什么有用的东西，只是回忆起了一个名字而已，但是对于他来说得上幸运了。
　　晓古城偷偷的看了一眼苏晨，回忆一下刚才嘉妲的话，貌似自己也是被他给牵连了。
　　“如果……没事的话，我就先走了。”晓古城说道。
　　他真的是不想再被牵连到这种麻烦当中了。
　　“嗯！”苏晨点点头，没有阻拦。
　　这嘉妲本来就是来找他，晓古城……只是被殃及池鱼，或者说只是顺带的而已。
　　见到苏晨点头之后，晓古城有些古怪地看了一眼嘉妲之后，急匆匆地就离开了此地。
　　“喂，冷静点了吗？”
　　走到嘉妲的边上，苏晨如此问道，不过怎么看都像是在挑衅一样。
　　把人栽到地里，却没有丝毫的自觉。
　　幸好周围的人都已经被遣散了，否则被看到这一幕绝对要给吓到。
　　咔咔咔咔――！
　　地面碎裂，嘉妲从地里抽了出来，目光冷冷地注视着苏晨，她没有立即动手，只不过身上的气息越来越狂暴。
　　在数秒之后，那股摄人的气息平息下去，嘉妲平淡的开口：“你是之前留手了，还是又变强了？”
　　“应该算是又变强了吧！”苏晨答道。
　　“是吗？咯咯咯咯，真是越来越有趣了！”嘉妲笑了起来，看不出原本是来报仇的样子。
　　吸血鬼真祖本就是活久了想要找乐子，而这乐子就是与人战斗。
　　“本来是想要找你洗刷耻辱的，现在看来暂时是不可能的了。”嘉妲抿着嘴唇说道。
　　语气平淡，完全没有失望与愤恨之情，反而带着更多的兴奋之意。
　　“呵！”苏晨轻笑一声，然后询问关于该隐的事情。
　　关于前往异境之中所发生的异变，实在是让苏晨在意，有些放心不下。
　　虽然从那些资料之中得到了大多的东西，可是如果真祖愿意回答，那无疑会更加详细。
　　毕竟这是曾经经历过那段历史之人。
　　“你想知道什么……”
　　嘉妲诧异地看了苏晨一眼，没想到他会询问这样无聊的问题，但是也如实的说道：“其实我知道的并不是很多，应该说三大真祖知道的也并不是太多。”
　　之后，两人相互聊了起来，但是这些情报却和苏晨知道的病没有相差太多。
　　“最终，还是该隐在异境的那段时间里发生了一些不为人知的事情吗？”苏晨叹了一口气，也没有再次追寻。
　　“让我吸一次你的血，我们之间的帐一笔勾销！”
　　嘉妲说出了这样一个要求，有些贪.婪地打量着苏晨，身体也不由自主地攀爬上了苏晨的身体。
　　JiaoXiao的身体就那样挂在了苏晨的身上，嘉妲非常迷恋的闭上眼睛，然后张开嘴露出了尖尖的牙齿，朝着苏晨的脖子咬了下去。
　　“真硬！”
　　尖牙接触到苏晨的皮肤之后，被挡在了外边，不进分毫。嘉妲收嘴，有些不爽的撇撇嘴。
　　虽然早就料到了这个结果，却依旧没有让她放弃的想法。
　　“你的血液到底会是什么味道呢，真的很想尝一尝呢！”嘉妲伸.出舌不断的在苏晨身上游离着，想要找一个地方继续下嘴。
　　“第三真祖，你的血裔都是一些女性，听说是不愿意让男性玷污了你的双唇，可是现在竟然得到苏晨的血液做到这种地步，看来传言也不可信！”那月飘然落下，冷冷的说道。
　　“空隙的魔女吗？”嘉妲瞥了一眼那月，淡淡地说道：“如果是能够品尝到这个男人身上的血液，我可不会介意。”
　　“我就当成是笑话来听吧！”那月再次以冰冷的口吻回复。
　　“当初从我身上取走的肋骨就是用到了她的身上了吗？呵！”嘉妲笑了一声，然后对苏晨说道：“那么就用你的血液来偿还如何？”
　　“给你也无妨！”
　　苏晨屈指一弹，一滴饱/满的血珠从指间溢出，飘散出的香气让嘉妲的眼睛瞬间变红，她的呼吸变得急/促起来，迫不及待地抱起苏晨的收起吮/吸起来。
　　“嗯？”嘉妲的小脸上闪过舒适的神色，却又带着几分失望。
　　苏晨的血液确实蕴含着强大无比的力量，让她能够更上一层楼，可是却缺少了最为关键的东西。
　　血液中的记忆碎片。
　　这才是嘉妲想要的。
　　吸血鬼能够通过吸血来获取对方血液中潜藏着的记忆。她想要弄清眼前这个人的来历。
　　但是，血液中并没有。
　　“如果是原始的血液那就更好了。”嘉妲的目光中闪过迷醉之色，显然并没有就此满足。
　　“呵，别得寸进尺了！”
　　苏晨冷笑一声，将嘉妲从身上拽了下来。
　　――
　　停电，半夜睡醒起来码字，还有一章交代一下结束


第一百七十一章
　　“你的血液真是太美味……”
　　嘉妲意犹未尽，将手指放在嘴唇边，伸.出舌头舔了舔，那梦幻般的容颜变得妖娆无比。
　　虽然并不是苏晨的原始血液，但是这其中蕴含的灵力却充沛无比，比得上成百上千个一流灵力者的血液。
　　“这次就先这样，我是绝对不会――”嘉妲再次攀上苏晨的身体，咬着苏晨的耳边轻声说道：“就这样轻易放弃的！”
　　对于苏晨的原始血液，嘉妲可是垂.涎已久。
　　若是能够得到，甚至有可能帮助她突破原有的境界，更上一层楼。
　　即使是活得不耐烦的真祖，也想要更加强大。
　　毕竟，谁会嫌力量太大呢？
　　“想要我的原始血液吗？”苏晨侧着脑袋，嘴角勾起一抹笑意，颇为玩味的说道：“或许我一高兴就给你了呢？”
　　嘉妲微微一愣，随后更是咯咯的笑了起来。
　　“竟然想要我取.悦你……真是胆大妄为呢！”
　　堂堂第三真祖，竟然要为了一点血液而去取悦一个男人，这要是出于别人的口中，那个人早就在嘉妲的手中化为灰烬了。
　　“只不过……”
　　嘉妲捧起了苏晨的脸颊，然后对着苏晨的嘴唇吻了下去。
　　沁人心脾的气息顿时间充满了苏晨的口鼻，这因为战斗略显破败的地方一瞬间充满了暧.昧的气息。
　　良久之后，两唇分离。
　　嘉妲脸色带着红润，轻声说道：“你确实有这样的资格！”
　　放开双手，嘉妲飘然远离，然后化为一道金色的雾气远去。
　　苏晨摸了摸嘴唇，那里还残留着嘉妲的香气，他只不过是随便说说，没想到还会有这么香/艳的待遇。
　　“你的女人缘还真是好呢！没想到连第三真祖都会被你骗到手！”在一旁，那月放出了带着怨念和讽刺的声音。
　　“吃醋了？”苏晨笑着问道。
　　“哼！”
　　那月冷哼一声，撇过脑袋，如果要是吃错的话，她早就被自己给酸死了，只是单纯地有些不爽而已。
　　“我离开这段时间没有发生什么事情吧！”苏晨这样问道。
　　“除了这个疯女人之外倒是没有什么特别的事情发生……”那月白了苏晨一眼，“如果不是阿斯塔鲁特她们的话，真不知道弦神岛会被这个女人给闹成什么样子。”
　　以她的实力还不足以压制住嘉妲，即便加上阿斯塔鲁特和模造天使才能牵制住嘉妲。
　　好在嘉妲的目标很明确，只是来找苏晨的麻烦，并没有想要牵连其它人的想法。
　　至于晓古城……应该只是嘉妲的一时兴起罢了。
　　“嗯。”苏晨点点头，摸了摸下巴，略微思索了一下说道：“不过以后若是有什么处理不了的事情的话，你可以去向嘉妲寻求帮助。”
　　“你又要离开？”
　　那月眼眸一闪，从苏晨的话语中听出了这样的意味。
　　“是的！还有一些其它的事情要处理，所以还需要再离开一段时间。”苏晨这样回答道。
　　这次回来只不过是为了再留下一些后手给那月等人，毕竟这个世界的水太深，他如果就这样离开实在有点放心不下。
　　闻言，那月的眼眸中的一抹失落之色一闪而过。
　　“放心吧！只是一段时间而已，也就几个月，不会太长的！”苏晨笑嘻嘻地拉起那月的手，把她搂在怀里，安慰说道。
　　“放开我！”那月脸色微红，极力地挣扎着，然而并没有什么卵用。
　　就这样，两人回到了公寓之中。
　　“老师，那月老师，欢迎回来！”在公寓中，叶濑夏音正穿着围裙忙碌着，“请稍等，还有一会儿就做好了。”
　　搬到公寓之后，夏音就基本住在那月这一层，因为叶濑贤生差不多已经把他们的那一层给当成实验室了，基本没法住人，也只有叶濑贤生这个研究狂人才能长时间地待在那种环境之下。
　　“欢迎回来。”
　　阿斯塔鲁特也用如同以往一样的语气说道，她正端着盘子帮夏音打下手，另一位模造天使也在帮忙。
　　而优麻则是懒散地躺在沙发之上，至于拉芙莉亚早就已经离开。
　　很快晚餐就准备好，吃完饭之后，苏晨对着夏音问道：“夏音，你对于天使有什么反感吗？”
　　“反感？”夏音带着圣女般的微笑，看了看在一旁的模造天使。
　　那个模造天使的缺陷早就已经被苏晨给修复好了，现在已经完全转为了天使。虽然在生活上依旧有些木讷，但是已经与常人无异了。
　　“如果是之前的话，我对于天使非常的害怕。”夏音的眼眸中闪过一丝悲哀的神色，毕竟那个如同养蛊一般的实验实在是太残忍了。
　　“但是正是因为如此，我才能够遇到老师，我现在真的感到很幸福。”夏音带着微笑，双手合十般，真诚地看着苏晨说道：“如果能够帮到老师的话，我是不会介意的。”
　　“真是被你治愈了！”
　　苏晨感到心中一阵柔.软，宠溺般的抚.了一下夏音的脑袋。
　　这个善解人意的少女已经明白了自己的想法。
　　将夏音化为真正的天使，而不是伪物。
　　“那就开始吧！”
　　对于夏音，苏晨自然不会简单地赐予血液，而是将那些铭刻在她身上的纹路全部抹除，再赋予天使的特性。
　　许久之后，一阵神圣的光芒将整个公寓都给照亮。
　　“啪――！”
　　十对洁白的翅膀从夏音的背后展开，一道光圈从夏音的头顶笼罩全盛，夏音闭着双目，双手合十，像是在祷告一样。
　　“好神圣的感觉！”
　　“就好像是真的天使一样!”
　　“这就是真的天使。”苏晨翻了翻白眼。
　　他将夏音化为了十翼的高位天使，单纯以灵力的量上来讲，已经能够比拟一位真祖。
　　不过以夏音的性格肯定不会主动争斗，所以苏晨只是赋予了她净化的力量，连真祖的眷兽也能够在一定程度上净化。
　　这已经足够！
　　这个房间内已经聚集了数位真祖或者半真祖级别的人，这股力量让世界上任何一个势力都不敢小觑。
　　之后，苏晨打开门来到了另一层楼。


第一百七十二章
　　当苏晨踏进这一层的时候，就有仿佛有一股力量，否定着苏晨，想要将苏晨变为普通人一样。
　　“这就是暗誓书的力量？”打量着那铭刻在墙壁上，天花板上的魔法文字，苏晨饶有兴趣的说道。
　　穿着黑色古风长袍的女子停下了手中的笔画，转过神来，有些恼怒地瞪了一眼苏晨。
　　“别这样看我，我在你变小的那段时间可没有做什么事情。”苏晨好笑地摆摆手，这样说道。
　　然而，这更加激怒了仙都木阿夜。
　　无尽的暗誓书魔力挤压向苏晨，只不过在接触到苏晨的那一刹那，那股力量就化为乌有。
　　“果然对汝无效。”仙都木阿夜叹了一口气，显然早就料到了这个结果。
　　“话说，我很好奇，那月竟然会同意将暗誓书还给你？”
　　“哼！”仙都木阿夜冷哼一声，“当初那月在设计吾，殊不知吾也在设计她，虽然吾被夺去了时间，但是也从那月的身上得到了暗誓书的智慧。”
　　这样说着，仙都木暗夜的眼眸中更加恼火。
　　成功是成功了，可是她却变小了，失去记忆。
　　然后，想起那段日子，阿夜就有种想要杀人灭口的想法。
　　“那月那个贱人……”阿夜颇有些咬牙切齿的说道，只不过苏晨却没有从中听出恨意和杀意。
　　选择性的无视了这句话，苏晨看着那些符文说道：“你还想着用这些东西改变世界？”
　　阿夜摇摇头，“我只是想要在这片狭小的空间之下，见证这个世界的真正的姿态罢了。”
　　“”
　　说白了，也就是单纯的恶趣味而已。
　　“看来你和那月是和好了，这样我就放心了。”苏晨笑着说道。
　　“你说错了。”阿夜走到了苏晨身边，抬起头静静地看着他：“吾和那月之间本就没有什么仇恨，只是走的路不同罢了。”
　　对于阿夜来说，那月可以称得上是她唯一的朋友。
　　只是当初的暗誓书事件让两人形同陌路，不得不刀剑相向罢了。
　　就如同当初，那月将阿夜关在监狱结界之中，又何尝不是一种保护呢！
　　“哈！这样更好，我本就想如果你两继续闹矛盾的话，会有多么头疼呢？”苏晨哈哈一笑，轻松地说道。
　　“吾做出了退让，与那月之间的矛盾自然就不复存在。”阿夜轻声问道，然后环顾了一下布满铭文的房间：“这些也是在那月同意之下，吾才书写的。”
　　“那么，汝是如何看待吾的？”阿夜沉默了一会儿突然这样问道。
　　“嗯?为什么这么问？”苏晨疑惑。
　　“如果是在外人的眼光，吾无疑要比那月那种平板身材更有吸引。”阿夜非常自然地夸了自己一句，损了那月一句，“但是在汝的眼中，吾丝毫看不出汝对吾有什么意思，汝又为何会对那月产生了兴趣，不惜帮她到那种地步。”
　　“……总觉得你的问题有点跑偏了。”苏晨吐槽一句，“非要说的话只能说对上眼了吧。”
　　而且，萝莉赛高！
　　“明白了！”阿夜似懂非懂地点点头，“汝来找吾为了何事？还是只是来看一看吾？”
　　“我要离开弦神岛一段时间，只不过这个岛屿实在是变幻莫测，想必不会平静。”苏晨如实地说道：“我不想离开的这段时间，那月、你……和这个公寓的任何一个人受到什么伤害，所以想要留点后手，不至于遇到危机无法应对。”
　　“还有吾和那月等人无法应对的危机吗？”阿夜惊疑，毕竟这个公寓中所聚集的力量实在是太强大了。
　　“或许有，或许没有，只不过防患于未然，总好过当危机到来之时无法应对吧！”
　　“吾明白了，那么汝要给予吾什么力量呢？吾有些感兴趣了。”阿夜眯着眼睛问道。
　　强化暗誓书的力量，这便是苏晨打算给予阿夜的。
　　暗誓书其实是圣歼的弱化版，只不过圣歼并不是谁都能够使用的，即便是书记的魔女也无法使用。
　　但是暗誓书就不同了。
　　不仅如此，苏晨还将阿夜体内的魔力强化了一番，毕竟想要将于强化版的暗誓书，没有庞大的魔力可不行了。
　　“等下次回来的话，我就帮你摆脱魔女的诅咒吧？如何？”苏晨问道。
　　“那么，就这样约定了。”
　　闻言，阿夜心动，立即答应下来。
　　对于那月此刻的状态，阿夜可是无比地羡慕，没有魔女的诅咒，却依旧掌握着魔女的力量。
　　而且摆脱魔女的身份，这才是阿夜所渴望的。因为魔女这个身份，实在是让任何一个魔女都感到沉重。
　　在之后的一段时间，苏晨再次过了一段平静的时光，然后离开了这个世界。
　　从空间通道踏出的那一刻，苏晨看着那片紫色的天空，“熟悉的天空，不知道有没有错过什么……”
　　――
　　想了想，还是先回恶魔和弑神者，然后再去箱庭……


⑦恶魔高校2


第一章 噬龙者
　　与冥界其它地方相比，这里的天空的颜色还要更加深沉一点，已经接近了黑色。
　　紫黑色的天空，四周的光线都无比地昏暗。
　　苏晨环视四周，并没有看到什么人烟，一如冥界大部分地方一样，荒凉无比，土地散发着冰冷的气息，感觉连活物都无法在这种环境之下生存。
　　苏晨有些无奈的摸了摸鼻子，虽然回到了恶魔高校的世界之中，但是这空间通道打开的位置还是一如既往的随便，这次更是来到一个没有人烟的陌生之地。
　　冥界的大部分地方都是如此，只有很小的一部分才有人居住
　　“只能慢慢移动了。”
　　虽然空间移动是非常方便，但是必须有一个坐标，现在苏晨连自己在什么地方都没有搞清楚，只能利用这种方式回去了。
　　轻微的空间波动在苏晨的周围浮现，他的身影立即模糊，闪现不定，随便找了一个方向移动过去。
　　在移动了非常远的一段距离之后，苏晨的眼中看见了一座充满了古风的欧洲建筑。
　　这是一座神殿。
　　充满了古希腊风格的神殿。
　　在一扇看似正门之处，六根大理石的柱子毅力在地面之上，支撑着恢弘无比的神殿。神殿上带着斑驳之色，诉说着神殿的古老。
　　“冥府？”看着那座神殿，苏晨诧异。
　　――冥府。
　　这是冥界的最下层，是甄别死者魂魄的场所。
　　同样的这里是希腊神话的势力场所。
　　“哈迪斯的神殿……怪不得……”
　　苏晨失笑般的摇摇头，因为这里的环境要比冥界更加恶劣几分。
　　这是亡灵们所居住的场所，自然缺少生机。
　　而在冥府之中能够拥有神殿之人，不用想也能够知道，希腊神话大名鼎鼎的冥王哈迪斯。
　　苏晨抬起头，看了一下那阴沉到让人感到压抑的天空，嘴角露出笑容。
　　只要能够知道一个大概的方位，想要传送回去就方便许多了。
　　“嗯?”
　　当苏晨准备再次使用空间转移离开之时，手上的动作却为之一滞，目光再次落到了那座神殿之上。
　　在那神殿之中，苏晨感受到了一股阴寒无比，让人都有些不寒而栗的气息。
　　只是这股气息一闪而逝，立即就消失了。
　　“被传送走了？”苏晨皱了皱眉头。
　　对于空间传送无比敏感的他，一下子就捕捉到了那股波动。
　　那股阴寒的气息被人使用空间魔法阵传送离开。
　　“德莱格，感受到了吗？那股气息？”
　　对于那股气息苏晨倒不是多么地畏惧，只是沉睡中的德莱格却因为这股气息的出现震动了起来。
　　“自然感受到了，那种让吾等天龙都不禁有些战栗。”德莱格厚重的声音在苏晨的心底想了起来。
　　“我大概猜到是什么东西了。”苏晨这样说道。
　　只是那一闪而逝的气息，就能够联想到，不得不说苏晨的直觉非常敏锐。
　　“噬龙者――萨麦尔！冥府竟然将那个危险的东西给放了出来！”德莱格的声音之中也带着一抹震惊和颤抖。
　　他在害怕。
　　令天龙都感到害怕之物――萨麦尔！
　　在圣经记载中，曾经化身为蛇，教唆亚当和夏娃偷吃了伊甸园果实的罪魁祸首。
　　因为这点，触怒了圣经神。
　　从此，圣经神极度的厌恶龙蛇。
　　那股源自于圣经神对龙蛇的憎恶和怨恨如同诅咒毒药一般，统统被灌注到了萨麦尔的身上。
　　正常来讲，圣经神是不会产生恨意的，所以可想而知这诅咒有多么的可怕。
　　只要身上携带着龙蛇属性，无疑会被萨麦尔克制得死死的，即便是无限龙神也不例外。
　　因此，萨麦尔的存在被认为会令龙族完全灭绝，甚至连龙之外的生物也会受到影响，所以被圣经神所放逐。
　　被希腊诸神们封印，投入冥河之中，由哈迪斯所看管。
　　“呵，哈迪斯想干什么？”苏晨低语。
　　离开了一段时间之后，他对于这个世界的情况并不了解，但是放出了萨麦尔，大致也能够猜到一二。
　　而在萨麦尔被传送离开不久，一大批的死神从神殿的门口处涌出，浩浩荡荡，宛如出征。
　　这些死神散发着阴寒的死气，披着漆黑的斗篷，能够看到那斗篷下的骷髅架子，他们的朝着冥府之外而行。
　　“抓一个来问问看……”
　　冥府掌管着死去灵魂的度化，然而现在这么多的死神竟然一起出动，并且噬龙者萨麦尔也被打破封印，肯定不会简单呢。
　　苏晨没有打草惊蛇，而是悄悄的跟在那股死神大军之后，然后一把抓住了落单的一个死神。
　　“生人！”
　　那个骷髅架子吐出了让人毛骨悚然的声音，骷髅头上看不出神情，但是也能够判断出其中的吃惊。
　　“竟然有生人出现在冥府之中！”
　　死神吃惊无比，这里是亡者的过度，一般的生物根本无法在这里存活下去，可是没想到今天竟然见到了。
　　“人类，你是何人！好大的胆子，竟然敢擅自闯入冥府！”在震惊过后，死神阴沉质问。
　　“闭嘴！”
　　苏晨一脚丫子把这个骷髅架子踹翻在地。
　　“####￥%%%%%@@!”
　　一时间，死神的嘴里冒出一些苏晨听不懂的话语，不过苏晨知道肯定不是什么好话。
　　砰砰砰――！
　　苏晨没有言语，而是直接在骷髅头上踹了好几脚，令其闭嘴。
　　在骷髅头终于屈服之后，苏晨开始了审问。


第二章 准备捕获奥菲斯的死神
　　冥府！
　　如同恶魔和天使一样，死神同样有阶级分层，从下级死神到最上级死神，非常明确。
　　被苏晨给抓住的这个死神的地位在冥府之中还算可以，是一位上级死神。
　　只不过他的嘴也很硬，即便苏晨怎么折磨也没有吐露出一点口风，而且精神上的干扰对于这种徘徊在亡者之间的死神并没有起太大的作用。
　　“算了。”在审问无果之后，苏晨无趣地摆摆手，放弃了从这名死神口中打探消息的想法。
　　被覆盖与黑色死神袍之下的骷髅架子已经散了一地，只有骷髅头中的两个空洞的瞳孔之中闪烁着微弱的红光，看起来有点阴森诡异。
　　“竟然敢擅自闯入冥府，冥王大人是不会放过你的！”骷髅头的上下颚开合着，吐出这样的话语，语气阴冷带着极度的怨恨。
　　“咔嚓！”
　　苏晨一脚踏在了骷髅头之上，将骷髅头踩成了碎片。
　　“啊呃呃呃――！”
　　粉碎的骷髅头之中，一抹红光极速跳动，发出刺耳的惨叫声。光芒逐渐变得微弱，黯淡下去。那散落一地的骨头，化为粉芥随风飘散。
　　“呵！”苏晨冷笑一声，将目光投向了上方，那里是死神大军离去的方向。
　　将落在后方的这个死神抓起来，只不过是苏晨所做的其中之一而已，他还在几个死神的身上留下了他的印记，以便能够追踪到。
　　萨麦尔的出现实在是有些另苏晨感到意外。
　　噬龙者所携带的龙杀之力能够让任何一位龙都退避三分，而一般的龙族根本就不需要用到这种强大的力量。
　　毫无疑问，这是用来对付无限龙神或者真・赤龙神帝的手段，因为这个世界上也只有这两位需要用到萨麦尔的极度龙杀之力。
　　“冥王哈迪斯，想要做什么？”
　　将这里的气息全部消除之后，苏晨才追了上去。
　　对于哈迪斯，苏晨并不畏惧，只是在情况没有搞清楚之前，他并不想随意树敌，尤其是一位超越者级别的人物。
　　撕裂空间，苏晨朝着那些死神追了上去。
　　感应着留在那些死神身上的印记，苏晨很快就看到了死神大军，他们浩浩荡荡，已经出了冥府，来到了冥界之中，并且没有停留，依旧前行，照着这方向下去，这些死神的目标是人间界。
　　苏晨隐匿者气息，远远的跟在这些死神的后边。
　　“嗖――！”
　　突然间，一道黑色的影子破开空间从苏晨的身边飞了过去。
　　“嗯?”
　　苏晨反应迅速，伸出手一把就将那道黑色的影子拘禁过来。
　　“蛇？”
　　摊开手，看着手中之物，苏晨有些诧异。
　　在苏晨手中不断挣扎扭曲的，是一条黑色的蛇，更重要的是，这条蛇身上所携带的力量让苏晨无比熟悉。
　　“奥菲斯的蛇，怎么会飞到这里来？”
　　这条蛇正是奥菲斯的蛇，当初奥菲斯还曾经想要将其给予苏晨，让苏晨去帮助她，所以苏晨一眼就能够认出。
　　一般来说，蛇是奥菲斯赋予祸之团的力量，被祸之团的成员们所吞下，增强自身的力量。
　　而祸之团的成员要是死去，这股力量会被销毁或者被奥菲斯回收，这种游离的蛇几乎不可见。
　　怀着疑问，苏晨将蛇封印起来，然后继续跟着死神大军。
　　在冥界与人间界的交界点处，这些死神停了下来，从中走出一个黑袍的死神，肩上扛着一把巨大的镰刀，带着阴冷的死气，颇为符合人们印象之中的死神形象。
　　这个死神看起来要比其他的死神更加高大，身上所散发的气息也更加强大，这是一位最上位死神，是死神大军的领头人。
　　“曹操那边已经成功了，我们现在赶过去正是时候，赶紧布置传送阵。”这名死神下令。
　　冥界的地域非常宽阔，这里是不属于恶魔和堕天使任何一方的领地，没有任何人烟，是一片没有经过开采的地区。
　　在这里进入人间界，不会被任何一方发觉。
　　而将这么多的死神传送进入人间界，如果在冥府之中进行，或许会引得其它几方势力的注意……
　　所以他们才会来到这个无人区。
　　“是!”
　　死神们齐齐应声，然后开始忙碌起来。
　　不久之后，巨大的魔法阵慢慢成型，散发出了耀眼的光芒。
　　“走，将奥菲斯捕获！”领头的最上级死神高喝一声。
　　霎时间，魔法阵上的光芒顿时将死神包裹起来，将他们传入人间界之中。
　　“捕获奥菲斯……”
　　听到这句话，苏晨眼中的惊讶之色渐浓厚。
　　“看来他们是真的打算用萨麦尔来对付奥菲斯了。”之前的猜测已经成真，只是这更让苏晨感到有些不解。
　　“冥府这是打算对付祸之团了，还是另有别的目的？”
　　奥菲斯是祸之团的首领，这是众所周知的事情。
　　然而，这个首领也只不过是形势上的，真正掌管祸之团的人并不是她，她也只是提供力量而已。
　　一般来说，没有人会主动去对付奥菲。
　　原因无它，打不过！
　　对付祸之团的成员，远比对付奥菲斯来得轻松。
　　“难道是奥菲斯的存在已久威胁到了各大神系，所以才不惜出动萨麦尔？”
　　不容得苏晨不这样想，毕竟萨麦尔是被各大神系都畏惧，不得不封印的存在。
　　此刻，却不惜解开封印，去对付奥菲斯。
　　这只是一种可能，还有一种是哈迪斯瞒着诸神行动，毕竟这些死神的行为实在是太鬼鬼祟祟了。
　　陡然间，苏晨猛地抬起头，因为留在死神们身上的印记停了下来，而那个方位是苏晨最为熟悉的地方。
　　――驹王市！
　　没有犹豫，苏晨撕开了空间裂缝。
　　――
　　“圣枪！给我留下！”
　　还没有到达驹王市的空间，就感应到了一股气息。
　　苏晨的眼睛爆射出精光，他抬手，直接轰碎了空间屏障，金色的虚幻大手幻化而出，抓向了身影处于消失状态的一人。


第三章 来访的奥菲斯
　　驹王市。
　　在豪华的别墅之中，莉雅丝等人有些目瞪口呆，并且充满警惕和杀意的看着站在门前之人。
　　穿着黑色的哥特萝莉服饰，不带任何表情的可爱面孔，就宛如精心雕刻起来的人偶一样，静静地站在玄关之前。
　　若是一般人，莉雅丝自然不会这么紧张。
　　可是这个人偶一般的少女不是一般人，她是站在这个世界巅峰的最强者，也是祸之团的首领。
　　――无限龙神，奥菲斯。
　　盯着奥菲斯，莉雅丝的心脏都忍不住跳了一下，将目光落在了站在奥菲斯身后的阿萨谢尔身上，她声音有些干涩的开口：“阿萨谢尔，这是怎么回事？”
　　“哈哈，难道是我忘了说了吗？”阿萨谢尔干笑两声，摸了摸后脑勺有些装傻充愣地说道。
　　然后，他又看了看奥菲斯，以一种非常认真的语气继续说道：“其实我是打算让奥菲斯在你们这里先住上一段时间，希望你们能够照顾她一段时间。”
　　闻言，莉雅丝瞪了阿萨谢尔一眼，声音中带着一丝愤怒：“你可并没有这么说过！而且让奥菲斯住在我们这里，你这是打算做什么？”
　　奥菲斯，祸之团的首领，被世界上各大神族通缉的存在。
　　如果是住在她们这里，这不是成为包庇罪犯了吗？
　　各大神族对奥菲斯发出通缉令，这只不过是一个形式而已，没有人能够打败奥菲斯。
　　端坐在世界第一宝座的位置，奥菲斯的强大即便举一神族之力也无法将其打败。
　　如果奥菲斯没有绝对的威胁，没有一个神族会傻到去对付她，大多都会睁一只眼闭一只眼。
　　可是让奥菲斯留在这里就另说了……
　　如果被人发现的话，后果不堪设想，尤其是在这段各大神族准备签订和平条约的时间里。
　　“啊恩，确实有些麻烦，不过只能拜托你们了！”阿萨谢尔解释道，他脸色也有些发苦地想要继续说什么，不过却被奥菲斯的话语给打断了。
　　“阿萨谢尔，并不在这里。”
　　奥菲斯的目光一直注视着玄关之内，似乎想要在里面寻找什么，只不过并没有找到，语气略微有些失望。
　　“我要走了……”
　　“等一下！”阿萨谢尔阻止了打算离开的奥菲斯，“苏晨现在确实不在这里，可是你想要见找他的话，留在这里无疑是最好的选择。”
　　“算算时间的话，苏晨也应该快回来了，你只要在这里待上一段时间就能够见到他了。这远比你漫无目的地寻找要好吧？”阿萨谢尔说出了理由。
　　闻言，奥菲斯点点头，打消了离开的想法，又静静地站立在玄关之前，一如之前一样。
　　“就是这样……”阿萨谢尔无奈地摊摊手，低下了头。
　　见此，莉雅丝那强硬的态度也略微有些松软下来，毕竟让自尊心极高的人做到这种地步，是非常不容易的。
　　“好吧！阿萨谢尔老师。”莉雅丝稳定了语气，然后看了一眼奥菲斯，“她说来这里想要见苏晨？这又是怎么回事？你别告诉我她是来这里和苏晨战斗的。”
　　上次奥菲斯与苏晨的战斗已经触目惊心，也正是这个原因让苏晨离开去寻找变强的办法，如果真是这样的话，莉雅丝不可能答应。
　　“这个我也不是很清楚，不过应该不是……”阿萨谢尔以不确定的语气说道，随后他有坚定了语气：“如果真是这样的话，我也不会带她过来了。”
　　“唉！”莉雅丝非常无奈地叹了一口气，“你连到底怀着什么目的都不知道就带她到这里，身为堕天使总督的你竟然也会做出这么鲁莽的事情。”
　　“这已经违反条约了。如果被其他人知道的话，堕天使方面即使是被弹劾也没有什么好说的！比任何人都渴望和平的你居然……”莉雅丝说着突然意识到什么，“难道你这是为了让和平体制可以让任何一个势力都……我可以理解成为这样吗？”
　　虽然阿萨谢尔这次的做法有些突兀，让莉雅丝感到不满，可是之前他给予她们的帮助是真真实实的，并且对于和平条约的签订，阿萨谢尔比任何一个人都要热切。
　　这样的人，没有可能会破坏这来之不易的和平。
　　“啊啊，抱歉！”阿萨谢尔再次道歉，“她的愿望，可能会使祸之团自身发生动荡。为了避免流更多的鲜血，所以我才把她带过来，我觉得有必要把她带过来。”
　　“好吧！”莉雅丝有些头疼的抚了抚额头，对于这个解释她没有理由不相信，她叹了一口气说道：“那就进来喝杯茶吧，不要在门口站着了。”
　　“朱乃。”莉雅丝吩咐一句。
　　“是，部长！”
　　姬岛朱乃捂着嘴轻笑，然后转身去准备茶水。
　　――
　　在城市的一角。
　　一个穿着汉服的古风青年坐在一座大楼的最顶层，他肩上扛着一把长枪，目光眺望远方一处，轻声开口：“没想到瓦力他们竟然会把奥菲斯带到这里……”
　　然后他对着身边的人问道：“准备结界需要多久？”
　　“最少也需要一天的时间，毕竟这里是三大阵营最为重要的一个城市，不小心一点可不行。”回答的是一个看起来略微矮小的少年，虽然貌不惊人，可是这也是一位神灭具的使用者。
　　“那就小心一点，三天的时间，应该足够了。哈迪斯那边我已经联系好了。”古风青年嘴角上扬，带着无比自信的神色，他摸了摸肩上的长枪说道：“到时候，就是将无限的力量夺取之时！”


第四章 魔兽来袭
　　虽然答应了阿萨谢尔让奥菲斯留下来，可是莉雅丝却一点都没有放松警惕，时刻都关注着奥菲斯。
　　因为这可是世界上毫无争议的最强者，同时还是祸之团的首领，如果真的出了什么差错，那可不是她能够轻易承担得起的。
　　只不过，奥菲斯的举动出乎她的意料。
　　除了吃饭之时，奥菲斯会露面，其它的时候无一不是静静地坐在房间中，就像是一个真正的人偶一样，简直比小猫还无口萝莉。
　　莉雅丝等人也曾想与奥菲交流，可是奥菲斯却没有什么与几人交流的想法，除了简单的问答之外，她们之间的交流就非常有限了。
　　偶尔奥菲斯会询问一些关于苏晨的问题，莉雅丝等人自然会帮忙解答。
　　“看吧，我说不会有什么事情！奥菲斯还是很好相处的。”
　　在一两天的相处之后，原本有些愧疚的阿萨谢尔在看到奥菲斯的情况之后，终于能够扬眉吐气了。
　　隐瞒天使和恶魔方面，让奥菲斯待在目前为止三方势力最为重要的一个城市，就算是他也没有那么轻松。
　　“确实是这样……”莉雅丝有些好笑的叹了一口气，看了一眼在旁边舔着冰淇淋的奥菲斯，她也有些无语。
　　没想到这个诸神都畏惧的龙神，心思竟然如此的单纯。在外表上有些无口萝莉，可是这样反而更加容易接触。
　　“越强大的龙越纯粹，这就是龙族的特性……”阿萨谢尔这样感叹道。
　　接着他脸色有变得有些严肃，“现在最重要的是先将奥菲斯留在这里，即使什么都不做，也能够让祸之团遭到重创。”
　　这些话，他并没有瞒着奥菲斯，而是堂而皇之地说了出来。
　　正如阿萨谢尔所说，越强大的龙越纯粹，不会参与到诸神魔之间的阴谋诡计之中。
　　祸之团的人能够变得强大，就是因为获得了奥菲斯的蛇。
　　即使是一个普通人，在得到奥菲斯的蛇之后，也能一跃成为中级神魔的程度，可见奥菲斯对于祸之团的作用。
　　若是切断了奥菲斯对于蛇的提供，无疑会大幅度的削弱祸之团的战力，这样对于他们有利无弊。
　　“只是就这样也不是什么办法，毕竟奥菲斯还背负着各大神群的通缉令，若是被发现的话，即便恶魔和天使方面不会责难，可是其他的神群会怎么样？”
　　莉雅丝当然也明白，可是真要做的话遇到的困难可不小。
　　“这点你就不必担心了，我会想办法解决的。”阿萨谢尔沉声说道，“你们只要照顾好奥菲斯就可以了。”
　　“阿萨谢尔，德莱格什么时候回来？”奥菲斯突然开口问道。
　　两天来，这是奥菲斯问得最多的一句话。
　　而德莱格，指的自然就是苏晨。
　　“就在这几天了，所以你先安心地等一下吧，奥菲斯。”阿萨谢尔脸上难得的闪过尴尬之色。
　　这两天来，他一直用这个借口搪塞奥菲斯，就算是他也有些不好意思了。
　　“哦！”
　　奥菲斯点点头，接受了这个答案，继续舔着冰淇淋。
　　“奥菲斯酱，一直吃冰淇淋可是对身体不好的哟，来尝尝我做的点心怎么样？”这时，姬岛朱乃从厨房中走了出来，她穿着一身浅色的围裙，没有往常一样扎着长马尾，而是将长发随意的披在肩上，散发着一股人妻的成熟韵味。
　　在她的手上拿着一个托盘，一股带着热意的香气从中四溢开来，顿时充满了整个房间。
　　她走到奥菲斯的面前，将盘子放下，脸上带着亲切的微笑，让人不由得会生出一股好感。
　　“很好闻。”停下了手中的动作，奥菲斯盯着盘子中的小点心，面无表情的说道。
　　“呵呵呵呵……”闻言，姬岛朱乃轻笑起来，“尝尝看，味道更好哦！”
　　原先双手捧着冰淇淋的奥菲斯，放开一只手，从盘子中那处一块点心小心翼翼地放到口中。
　　“甜甜的，脆脆的，和冰淇淋一样好吃。”在尝过之后，奥菲斯给出了这样一个评价。
　　“呵呵呵呵！”姬岛朱乃掩嘴轻笑，忍不住伸出手摸了摸奥菲斯的小脑袋，就像是温柔的大姐姐一样，“奥菲斯真像一个小孩子呢!”
　　她发出了这样的感叹。
　　在奥菲斯这里，纯粹即单纯，单纯得如同一个不谙世事的小孩子。
　　“真不愧是拜丘的女儿，这手艺连无限龙……”
　　“请不要和我提那个人！”姬岛朱乃冷冰冰地打断了阿萨谢尔的话，转身离去。
　　看到这个情况，阿萨谢尔讪笑一下，轻声哀叹：“看来拜丘还得继续努力了……”
　　陡然间，一股异样的感觉传遍了众人的全身。
　　这种感觉是他们无比熟悉的。
　　在进行恶魔棋子游戏的时候，经常会制作的――异空间。
　　“看来祸之团的人坐不住了！”
　　阿萨谢尔的身上前所未有的严肃，会在这种时刻悄无声息的布下异空间结界的人，只要稍微一想就能够猜测到。
　　作为祸之团力量源泉的奥菲斯失踪，他们自然会大力调查，能够查到这里也不是什么稀奇的事情。
　　“吼吼吼――！”
　　恶兽咆哮的声音夹杂在一起，化为了震耳欲聋的声浪，回荡在了整个空间之内。地面上传来一阵阵的震荡声，那些恶兽踩踏地面所造成的结果，宛如万兽奔腾一样。
　　“继续待在这里也没有什么用了，去看看是谁吧！”莉雅丝这样说道，感受到外界的情况，她也不禁有些心悸。
　　众人没有意见，若是继续待在屋子内反而会被更加的拘束。
　　在外界，无数的恶兽散发着凶恶的气焰，将这栋豪宅团团围住，四面八方都能够感受的恶兽的气息。
　　“哪里来的这么的魔兽？”
　　不仅是莉雅丝，还有姬岛朱乃等人也吃惊无比。
　　“这应该是被制造出来的。”阿萨谢尔沉吟了一下，很快就得到了答案，“没想到最凶恶的神灭具竟然现身了，这下麻烦了。”
　　精于研究神器的他，自然看出了这些魔兽的来历。
　　魔兽创造！
　　虽然不是最强，但是却被称为最凶恶的神灭具。
　　可见其可怕之处。
　　“好久不见了，阿萨谢尔！”
　　这时，在莉雅丝等人面前的魔兽分开了一条道路，一个扛着枪的古风年轻人走了出来。
　　“曹操！”


第五章 女宝
　　异空间之中。
　　充斥着魔兽的咆哮声，声浪震天，成百上千只魔兽将莉雅丝等人包围起来。
　　在下一瞬间，咆哮声顿时化为低吼声，一个古风青年从兽群之中走了出来。
　　“曹操！”
　　看着从魔兽群之中走出的古风青年，阿萨谢尔神色无比的严峻。
　　“特地将我们带到这个异空间之中，不会只是单纯地为了和我们打个招呼吧？你应该还有着其他的目的吧？”
　　“当然不仅仅是打个招呼，我来这里是为了带回我们的首领。”曹操的语气无比的平和，他将目光落到了一旁的奥菲斯身上，“奥菲斯，没想到你竟然会跑到这里来。”
　　“身为祸之团的首领，这样乱来，可是让我等很困扰啊！”曹操对着奥菲斯伸出了手，像是要迎接她回归一样，这样说道：“跟我回去吧，奥菲斯。”
　　奥菲斯平静地看着曹操，摇了摇头。
　　“是吗？！”
　　对于这个情况，曹操一点都不感到意外，倒不如说如果是奥菲斯答应和他离开那才叫他意外。
　　“既然如此，那我也只能强制把你带回去了。”
　　话音落下，曹操轻笑一声，舞动着手中的圣枪，在半空中甩出一个枪花。
　　“嗷――！”
　　“吼――！”
　　像是得到了命令一样，魔兽再次散发出了凶威，仰天咆哮起来，并且不断朝着莉雅丝等人逼近。
　　“还有一个人呢，除了你这个黄昏圣枪的使用者，应该还有一位神灭具的使用者吧！为什么不一起出来？”
　　阿萨谢尔冷冷地盯着曹操，这些魔兽已经出现，那就说明其创造者也应该在附近才对，但是现在只有曹操一个人现身。
　　“自然是去办其它的事情了，所以你也不用担心会有人来偷袭，目前为止只有我一个人。”曹操随口回答道。
　　“目前为止……”阿萨谢尔心中一沉。
　　也就是说等会儿还会有人过来。
　　一个曹操已经够棘手了，还要再来几个，这让他也感到一丝无力。
　　“我也要快点动手了，毕竟这里可是你们的地盘，如果被那几位魔王发现的话，可就没这么轻松了。”
　　曹操满脸余裕，血红的圣枪中散发出强大无比的气息，他将圣枪举了起来，对准了阿萨谢尔所在的方向。
　　“嗡――！”
　　空气发出轻微的颤鸣，一阵璀璨的气焰从圣枪之上涌动而起。
　　神圣，而又庄严！
　　让莉雅丝等人感到了不寒而栗的窒息感，仿佛身体紧紧的勒住。
　　同一时间，阿萨谢尔的身上也爆发出璀璨无比的金色光芒，金色铠甲顿时将其覆盖起来。
　　“你们自己小心，我来对付曹操！”
　　阿萨谢尔头也不回的吩咐一句，然后猛地一踏地面，身体宛如炮弹一样爆射出去，冲向了曹操。
　　“部长。”姬岛朱乃站在莉雅丝的身后，轻声说道：“根本没有办法与外界联系，这里已经被曹操完全封锁了。”
　　“嗯！”莉雅丝面色沉重地点点头，虽然早就料到这个结果，但还是忍不住有些失望。
　　“小猫，看好奥菲斯。”
　　“是，部长！”小猫应声，显露出了猫魈形态，认真无比地守护在奥菲斯身边。
　　魔兽宛如浪潮一样奔涌而来，将地面都踏地震颤起来，状若疯狂地从四面八方扑向了莉雅丝等人。
　　咔嚓咔嚓――！
　　伴随着疯狂的笑声，数十道闪电从天空中落下，击翻了数只魔兽。
　　背后生出了堕天使和恶魔之翼，姬岛朱乃面色潮红，娴熟地操纵着闪电。
　　伊莉娜和杰诺瓦挥动着手中的圣剑，冲入了魔兽群之中，将冲上前的魔兽直接砍成了碎片。
　　圣剑对于魔兽有着克制性的伤害，只不过魔兽的数量实在太多，两人也渐渐有些体力不支。
　　“轰――！”
　　一股红色的魔力宛如飓风一样席卷而起，所过之处魔兽全部化为了粉芥。
　　莉雅丝站在魔兽群中，发丝飞舞，强大的毁灭魔力化为了蒸腾的魔力环绕在她的周围。
　　“太多了……这样下去不是办法！”莉雅丝咬牙。
　　魔兽并不算多么强大，可是数量实在太多。被消灭一片，立即就会有魔兽再次填充进来，仿佛杀之不尽一般。
　　如果继续这样下去，即使是磨也能够把她们给磨死。
　　“砰――！”
　　就在这时，一道巨大的身影从天空中轰然坠落，地面都被砸得有些龟裂了。
　　“阿萨谢尔老师！”惊呼声响起。
　　“噗――！”
　　覆盖脸部的面具已经完全碎裂，阿萨谢尔脸上苍白，吐出一口鲜血落在地面上与魔兽的血液混合起来，在那金色盔甲的腰部，有着一个血洞，盔甲碎裂带着鲜红的血迹，触目惊心。
　　见到这一幕，莉雅丝等人都不禁有些焦急。
　　“我来治疗！”爱莎一脸担忧冲到了阿萨谢尔的身边，蹲了下去，双手覆盖在那个伤口处，一团绿光将伤口包围。
　　“这可不行！”这时，曹操端着圣枪走了过来，在枪尖处还躺着殷红的鲜血。
　　“女宝！”
　　曹操呼唤一句，圣枪散发出一股异样的波动，一颗球体向着莉雅丝等人的方向飞了过去。
　　球体发出了强烈的光芒将爱莎、莉雅丝和姬岛朱乃包裹起来。
　　“怎么会……”爱莎焦急的声音响起，她手中的绿光已经消失不见，可是阿萨谢尔的伤口却没有一点复原的迹象。
　　“呜！”
　　“这样的东西！”
　　莉雅丝和朱乃两人试图将困住她们的光芒轰碎，可是以往使用自如的魔力此刻却无法使用了。
　　“咳咳咳，这就是你禁手的能力？”阿萨谢尔虚弱地咳嗽几声，带出几道血丝。
　　“没错！”曹操点点头，“女宝的能力是将场中女性的能力在一定时间内完全封印起来，从最强的开始，并且回避不能。”
　　“真是麻烦的能力……”阿萨谢尔苦笑一声，“这种情况下根本就无法阻止你，除非奥菲斯……”
　　如果奥菲斯不愿意的话，谁人能够带走她？
　　可是，阿萨谢尔知道，除了在真・赤龙神帝一事上奥菲斯有着异样的执着之外，在其它的方面根本就没有主见。
　　如果曹操要带走她的话，不会有太大的困难。
　　就在这时，空间陡然发生了扭曲，一把圣剑切开了空间。
　　“这里突然被结界包裹起来，果然是你搞的鬼，曹操！”
　　从空间裂缝之中走出了一个身影，正是瓦力。
　　在他身后，亚瑟黑歌等人也一并走了出来。
　　“瓦力吗？”
　　曹操脸上没有任何的吃惊之色，仿佛已经料到了这个情况，他依旧脸色平静，注视着瓦力等人：“我就知道奥菲斯如果在这里的话，你们不可能不出现的！”


第六章 开始，噬龙者出现！
　　“瓦力，那我就先走了。”在将空间切开之后，亚瑟立即收回了圣剑，并且没有停留，转身就朝着空间裂缝之中踏了回去。
　　看到亚瑟离去之后，曹操也有些无奈地摇摇头，如此叹了口气：“真是警觉……”，将
　　同时，在他背后旋转着的七颗如同保龄球一样的珠子，其中一颗也慢慢恢复了平静。
　　“原本还打算将亚瑟的圣剑摧毁的，毕竟圣王剑的能力实在是有些麻烦……”
　　支配空间的能力，绝对是首屈一指的强大能力。
　　他和瓦力等人可不是一路人，若是能够削弱对方的战力，那是再好不过了。
　　只可惜，亚瑟似乎察觉到了这一点瓦力几人传送过来之后就立刻离开了，没有给他机会。
　　“阿萨谢尔，看起来你的情况很不妙啊！”
　　瓦力看着受伤倒地的阿萨谢尔，语气无比淡然的说道，只不过眼眸中的关心担忧一闪而逝。
　　“咳咳咳，虽然有些疼，不过还死不了。”阿萨谢尔咳嗽两声，满不在乎地回答道。
　　“那就好!”瓦力的眼睛微微眯起，看向了曹操，直接询问道：“曹操，你的目的到底是什么？”
　　“当然是将我们的首领带回去。”曹操回答道，“身为我方的首领，却待在敌方阵营之中，这可是造成很大的动荡的。”
　　“不惜阻击我和奥菲斯，就单单是为了将奥菲斯带回去？”瓦力嗤笑一声，然后他猛然一怔，“难道你是已经入手了那个被称为龙噬者的武器了？你想对付奥菲斯？！！”
　　“如你所料！”曹操坦然地承认了。
　　“这是怎么回事？”莉雅丝等人吃惊无比。
　　曹操要对付奥菲斯？
　　同为祸之团的成员，竟然要对付身为首领的奥菲斯？！！
　　只不过除了莉雅丝眷兽之外，其他人都保持着平静。
　　“喵，我们得到消息有人想要密谋对付奥菲斯，但是没有证据，不能冒然行动……”黑歌做出了解释，“正好奥菲斯对苏晨感兴趣，所以我们就把她带出了基地。”
　　“当做诱饵吗？……”莉雅丝哑然。
　　“没错！”黑歌点点头，“只不过我们不能贸贸然让奥菲斯暴露在危险之中，所以就让美猴变化成假的奥菲斯跟着我们一起行动，把真的奥菲斯安置在你们这里。”
　　“就这样了……”美猴将棒子扛在肩膀上，双手搭在上面，接过话继续说道：“可惜碰到的都是些小喽喽，察觉到有些不对之后我们就急急忙忙地来这边了。”
　　“接下来就交给我们吧，正好我也想和曹操一较高下！”瓦力眼眸中陡然迸发出炽热的光芒，一股凛然的战意从他身上升腾而起。
　　Balancebreak！
　　随着一声低沉的声音，银白色的铠甲将瓦力全身覆盖起来。
　　强大的魔力化为风浪想着四面八方席卷而去，周围的一圈魔兽直接被这股风浪给掀飞，轰然摔落在地面之上。
　　“真是战斗狂……”黑歌无奈抱怨一句，然后一下子跑到小猫面前，兴奋无比地将小猫拥入怀中，“白音，这么就没见姐姐，有没有想姐姐啊？”
　　“呜呜呜……黑歌姐姐……现在……请不……”小猫的脸颊被那柔/软的xiong部覆盖，话语说到一半就那柔/软堵住了。
　　“有什么关系嘛，有瓦力在，不用担心！”黑歌脸上带着笑意，满不在乎地说道。
　　闻言，小猫像是赌气一样不在说话，而黑歌看到这个情况更加开心了。
　　“这样面对面已经是很久之前的事情了吧，曹操！”白龙皇的铠甲中传出了瓦力的声音。
　　“虽然很想和你打一场，可是现在不是时候。”曹操耸耸肩，面露惋惜之色。
　　作为英雄派首领的他，自然不能因为个人的私欲而把计划放到一边。
　　“你什么意思？”瓦力的语气中透露出疑惑和不满。
　　“曹操！”就在这时，在曹操身边，突然出现一个魔法阵，一个人影被传送进来，站在了曹操的身后低声对他说道：“已经准备好了！”
　　“那就开始吧！”曹操笑了起来。
　　“明白！”这个人上前一步，身上涌现出强大的魔力，这是一名魔法师，还是高等级的魔法师，这个结界就是出于他手。
　　“嗡――！”
　　陡然间，一个巨大的魔法阵从他的脚下浮现出来。
　　耀眼的光芒在魔法阵之中闪亮起来，瞬间就将整个空间照亮。
　　只不过这股光芒在顷刻之间就被漆黑的颜色所渲染，这股黑光竟然将周围的光线都给吞噬，空气中有种让人不寒而栗的气息在逐渐弥漫开来。
　　漆黑！
　　痛苦！
　　怨恨！
　　诅咒！
　　仿佛是不详的集合体，在同一时刻出现，从魔法阵之中震荡开来。
　　“这是什么东西？”莉雅丝的娇躯忍不住颤抖一下。
　　“让人不安，很诡异！要小心一点，瓦力。”就连一向吊儿郎当的美猴也忍不住正视起来。
　　“我知道！”瓦力死死地盯着魔法阵，有种莫名的恐惧从心底浮现，针对龙的恶意。
　　在魔法师的背后，一个巨大的身影从魔法阵之中缓缓浮现出来，包裹在漆黑的光芒之中。
　　一股强大无比的压力从魔法阵之中压迫向四面八方，那个巨大的身影逐渐变得清晰起来。
　　被钉在了十字架之上，全身上下都被拘束起来，在那拘束上面刻满了令人毛骨悚然的文字。
　　上半身是堕天使，下半身是龙。
　　手、尾巴、翅膀甚至整个身体都被无数的钉子狠狠的钉在了十字架之上，仿佛是一个罪大恶极的罪人，背负着制裁者那强烈的怨恨。


第七章 给我留下来
　　从魔法阵之中，堕天使龙慢慢浮现，形体逐渐清晰，伴随着的是极度的负面气息充斥。
　　“啊？日”
　　爱莎忍不住惊叫出声，眼眸中闪过显而易见的恐惧之色，连身体也不禁颤抖起来，跌坐在了地面之上。
　　所有人的视线都被那个异形夺去了。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜――！”
　　下一刻，这个堕天使龙抬起了头，它的眼部被拘束具给锁住了，从裂缝之中流出了血泪，让人心颤。
　　从它的口中发出了毛骨悚然的哀嚎之声，仿佛是无数的恶鬼在同时嚎叫一般。
　　怨恨、嫉妒、痛苦、哀伤……仿佛将所有的负面情绪都融合在一起的声音,回荡在这个空间之中。
　　从这个半堕天使半龙的身上逸散而出的宛如实质般的黑色魔力，让人充满窒息之感。
　　在见到这个异形之后，阿萨谢尔的脸色都变了，他的声音中压抑着无尽的愤怒，“萨麦尔！哈迪斯那个家伙不满宙斯与其它神系接触，竟然不惜做到这种地步！”
　　萨麦尔三个字一出，所有人都露出了惊容。
　　很显然，在场之人无一不知其大名。
　　唯一被神给憎恶的存在，浑身上下都沾满了名为神之毒的诅咒，在圣经之上都被记载着，因为实在是太有名了，只要是这个圈子里的人不可能不知道。
　　“没错！这就是被称为噬龙者的存在。”曹操微微一笑回答道，他将视线放到瓦力身上继续说道：“瓦力，即便是你，面对萨麦尔也没有什么抵抗之力。”
　　瓦力冷冷的注视着曹操，没有回答，因为阿鲁比昂已经告诫过他了，千万不要沾染到萨麦尔的毒，否则会非常麻烦。
　　“你到底想做什么，将萨麦尔从冥河之中解封，将龙族灭绝吗？不，难道是奥菲斯？！！”
　　突然，阿萨谢尔脸上猛地一变，看向了奥菲斯。
　　面对阿萨谢尔的质问，曹操嘴角微微扬起，露出了一抹愉悦的笑容，然后他打了个响指。
　　“――吞噬吧！”
　　随着话音落下的一瞬间，仿佛有什么看不见的东西极速穿越了空间，越过了阿萨谢尔几人。
　　下一刻，一种吞咽的声音响了起来。
　　“嗡！”
　　空间发出了一声微不可闻的颤鸣声，将众人的视线都吸引过去。
　　在一直静静观看的奥菲斯身边，涌现起了大片的黑雾，化作了一个黑色的物体，将奥菲斯那小小的身体包裹起来。
　　“奥菲斯！”
　　黑歌忍不住大惊呼出声，她虽然距离奥菲斯最近，可是源于猫魈的直觉让她第一时间带着小猫远离这里。
　　这时，有一道仿佛是触手一样的东西穿梭了空间，连接到了那个黑色的物体之上。
　　那道触手的另一端连接的是萨麦尔的嘴/巴。
　　萨麦尔的嘴ba一张一合，好像是在吞吸着什么东西一样。
　　而伴随着萨麦尔的动作，那道触手就像是脉搏一样跳动着。
　　“快阻止它！不能让它继续下去！”阿萨谢尔大叫。
　　“halfdimension！”
　　瓦力背后的展开了光翼，随着神器声音的发出，周围的空间开始发发生扭曲。
　　只是这并没有对那包裹着奥菲斯的黑块起到什么作用，那个黑块依旧完好无损。
　　“这样又如何！”
　　一击无效之后，瓦力并没有停留，从他的手上汇聚起惊人的魔力。
　　下一刻，一道魔力光束猛然的轰击在那条触手之上，旧没有造成什么伤害。
　　从萨麦的口中发出咕噜咕噜的吞咽声，不断吞噬着奥菲斯的力量。
　　“没有用的，凭你们是无法将管道切断的。”曹操得意的摇摇头。
　　“是吗！”瓦力并不气馁，他将视线落在了那个魔法师的身上，“那么只要将他打败就可以了！”
　　瓦力自然看出是那个魔法师在主持着这个仪式的进行，虽然不知道将这个魔法师打败能够打断萨麦尔的吞噬，可是一定能够造成影响。
　　“看出来了吗？”曹操大笑起来，眼眸中闪过了一丝战意，“主持这个仪式需要无比细腻的操控，如果被打搅的话确实会有影响！”
　　曹操毫不在意的说出了实情，他将枪一端，枪尖直指瓦力，“不过，有我守护在这里足够了！”
　　“那就让你见识一下吧，白龙皇的力量！”
　　瓦力同样燃起了战意，身上的魔力澎湃而起，他化成了一道白光，掠过了空间，冲向曹操。
　　面对这暴冲过来的瓦力，曹操面不改色，极速的避开了，同时枪尖与白龙皇的铠甲发生了碰撞。
　　“砰――！”
　　气浪翻滚而起，火星四溅。
　　“要在这个狭小的空间之中和你战斗，并且不波及到仪式的话还是有点困难的！”曹操脸上闪过一丝失望之色，“虽然这么说很扫兴――！”
　　“将瓦力的模拟空间给我破坏！”
　　“收到！”那个魔法师应声。
　　“呜呜呜呜呜呜――！”
　　随着话音落下，萨麦尔发出了毛骨悚然的叫声，它伸.出了右手。
　　咯咯咯！
　　伴随着震撼空气的声音响起，瓦力被黑色物质给包裹住了，那是和包裹住奥菲斯一样的东西。
　　“瓦力！”惊呼声响起。
　　“啊啊啊啊――！”
　　萨麦尔吼叫着，毛骨悚然的叫声像是发出了指令一样，那包裹住瓦力的黑色物质陡然间爆碎开来。
　　“砰――！”
　　黑色的物质碎片，瓦力从里面坠落下来，摔到了地面之上。
　　他的盔甲上面布满了大大小小的裂痕，在那缝隙之中还有着血液流淌而出。
　　“可恶！”瓦力双手撑着地面，发出了不甘的怒声。
　　“曹操！”黑歌和美猴愤怒无比，黑歌抬手，仙术的光芒朝着曹操打了过来
　　“这种程度的话应该还死不了！”看着凄惨的瓦力，曹操发出了一声叹息，然后口中低语一句：“珠宝！”
　　在他背后的一个球体飞到前方，产生了一个黑色的漩涡。
　　那道仙术在接触到这个漩涡之后，慢慢的消融，然后被吞噬。
　　同一时间，在美猴的身边出现了一个同样的黑色漩涡……
　　“轰――！”
　　仙术的光芒从这个黑色的漩涡之中飞射而出，轰击在了美猴的身上，直接将美猴给击飞……他的身上冒着黑烟，显然伤得不轻。
　　“停手吧！你们不是我的对手！”曹操将圣枪扛在肩头这样说道。
　　“可恶，曹操你！”瓦力瞪目，只可惜被噬龙者的力量侵蚀，现在根本无力与曹操一战。
　　“已经吸收多少了？”曹操没有回应瓦力，而是问向了魔法师。
　　“超过二分之一了，大部分了。已经不能再维持萨麦尔和现世的连接了。”
　　魔法阵的光芒慢慢消失，萨麦尔也变得有些不稳定起来。
　　“很好，已经足够了！”曹操得意的笑着说道，他看了看四周，“差不多了，如果继续待在这里的话，肯定要被那些魔王们发现了，到时候就不好走了。”
　　绝雾的失去让英雄派失去了一大战力，否则的话凭借绝雾的能力，可以让他们轻易处于有利的主场位置。
　　曹操打了个响指，包裹住奥菲斯的黑块爆碎开来，奥菲斯的身影从半空中坠落下来。
　　而萨麦尔也在痛苦的低鸣声之中慢慢沉入地底之中，消失在众人的眼前，那股负面的气息也随之慢慢消散。
　　“夺取我的力量，这就是你的目的吗？”奥菲斯平静的看着曹操，眼眸中没有任何的波澜，好似对刚才的事情漠不关心。
　　从外表上看，她和之前没有任何的差别，可是只要仔细探查，就能发现，此刻奥菲斯的气息虚弱许多。
　　以前是深不见底，可是现在已经能够探查出深浅了。
　　“是啊！原本我是打算将你安置在我的支配下，然后再利用你的力量。可惜这实在是太难了。”曹操拿着枪直接天空，“所以，我就改变了计划。”
　　“既然不能掌控你，那么就重新创造出一个你！一个拥有着你的力量的分身，掌控起来想必会非常容易。”
　　闻言，奥菲斯没有言语，也没有任何的情绪波动，似乎对于此并不在意。
　　“还真是属于人类的做法呢！”阿萨谢尔略带嘲讽的出声。
　　“能等到堕天使总督的赞美还真是光荣，不过――我就是人类的啊！”曹操自豪的回应。
　　“今天就到这里了！”曹操看向了瓦力，“虽然有些遗憾，可是我依旧期待着与你的一战。”
　　“接下来就交给哈迪斯来处理了！”
　　话音落下，在曹操和魔法师两人的脚下浮现出一个魔法阵，两人的身影逐渐变得模糊起来。
　　于此同时，从地面上不断冒出漆黑的身影。
　　那是身穿黑色长袍，手持镰刀的死神。
　　“哈迪斯！”阿萨谢尔脸色阴沉无比。
　　咔嚓嚓――！
　　就在此时，前方的一块空间宛如镜子一样崩碎开来，出现一个漆黑的空间黑洞。
　　“圣枪！给我留下来！”
　　从空间黑洞之中，传出了一声爆喝。
　　一道金色的大手从空间黑洞之中探了出来，抓向了身影变得模糊的曹操。


第八章 出现
　　空间破碎！
　　一只金色的大手铺天盖地，携带无匹之势朝着曹操等人抓了过去。
　　在那魔法阵之中，两道身影即将消失。
　　见到这一幕之后，曹操的瞳孔猛的一收缩，这突如其来的攻击令他也感到吃惊。
　　同时，还有棘手！
　　即使没有与之对撞，他也能感受到其中蕴含的那恐怖力量，若是被击中，那后果不堪设想！
　　这一刻，前所未有的危机感在曹操的心中浮现，他没有犹豫，眼眸中闪过了比以往更加强烈的好胜心与战意。
　　“将军宝！”
　　原本平息下去的圣枪陡然爆发出炽盛的光芒，闪光化作了七个圆球悬浮在曹操的身后。
　　下一瞬间，其中一个圆球猛然飞了出去，宛如雷霆一般冲向了金色的大手。
　　将军宝！
　　这是黄昏圣枪亚种禁手的其中一个能力，也是代表着破坏力的一个能力。
　　利用最强的攻击与其对撞，除此之外别无它法。
　　就算是利用珠宝，曹操也不确定是否能够将其转移。
　　毕竟转移力量也有一个极限，当到达这个极限之时，就会失去作用。
　　虽然没有使用珠宝，但是曹操认为珠宝这个能力有很大的可能性会失去作用。
　　“轰――！”
　　漆黑的球体与金色的大手发生了碰撞，传出了震天的声响。
　　“怎么可能！”
　　下一刻，曹操惊讶的声音就响了起来。
　　因为被他引以为豪的将军宝，在与金色的大手碰撞之后，宛如普通的珠子一样发生了龟裂。
　　“砰――！”
　　在一声清脆的碎裂声中，那颗珠子爆碎开来，甚至连阻挡一下的作用都没有做东，那只金色的大手依旧不改速度的抓了过来。
　　“曹操！”他身边的魔法师提醒一句，因为他已经从曹操的眼眸中看出了不甘之意。
　　“我明白！”虽然是被冠以奸雄曹操之名的后代，可是在本质是他如同瓦力一样，有着战斗狂一样的性质。
　　但是与瓦力相比，曹操更加注重大局，所以他不会在这个紧要的关头去踏出传送阵与敌人一战。
　　“居士宝！珠宝！”
　　曹操低喝一声，两颗球体从他的背后飞出。
　　同时使用两种禁手能力，即使是曹操也有点感到吃力，不过这确实起到了作用。
　　居士宝，制造分身的能力和珠宝转移攻击的能力，使得那只金色的大手发生了一丝停滞，然后毫无保留的轰击在了那个传送阵之上。
　　“走！”
　　曹操大喝，没有任何留念。
　　传送本就已经要成功，这一丝的阻拦起到了关键性的作用。
　　轰――！
　　在人影消失的那一刻，金色大手轰在了上面，平坦的地面直接被拍地塌陷了下去，烟尘四起。
　　狂暴的冲击劲风就这样炸裂开来，呈现环状的震荡冲向了四面八方，整个大气都变得有些紊乱起来，靠近的死神和魔兽直接被吹得东摇西晃。
　　等到狂风落下，在那里留下了一个深达一米的大坑，还有着一滩殷红的血迹，但是曹操和魔法师两人的身影已经不见了。
　　“嘁！还是给逃了吗！”
　　在一秒之后，苏晨从空间黑洞中迈了出来，他有些不爽的撇撇嘴。
　　只是慢了一步！
　　因为身处空间通道之中，所以来不及使用空间制御术式干扰传送，否则的话曹操两人根本不可能这么逃走。
　　“下次可不会让你这么轻易逃走了！”苏晨轻语。
　　黄昏的圣枪，弑神之枪，朗努基斯之枪……这把最强的神灭具中，蕴含着圣经神的一缕意志，这是苏晨最为想要得到的东西。
　　他想从这缕意志中查探出关于圣经神的线索，毕竟圣经神出现在异世界之中实在是让他在意。
　　不过圣枪，既然蕴含着圣经神的意志，总会再遇到的。
　　压下心中的想法，苏晨落到了莉雅丝的身边，带着温柔的笑意说道：“好久不见了，莉雅丝,我有点想你了！”
　　平淡！
　　却又真实！
　　“嗯！”莉雅丝声音微微颤抖着，重重地点了点头。
　　苏晨笑着，轻轻地将莉雅丝拥入怀中。
　　“阿拉阿拉！”姬岛朱乃歪着头，手撑着侧脸，满脸的笑意，显然也对于苏晨的回归感到喜悦之情。
　　“喂！苏晨，不要直接无视我啊！一回来就只看到你的小情人，实在是太重色轻友了吧！”阿萨谢尔哇哇大叫着，并且嘴角的鲜血又一不小心咳了出来。
　　苏晨将莉雅丝放开，翻了翻白眼，有些没好气地说道：“你这不还没死吗！”
　　“唔！”阿萨谢尔被噎得瞪大了眼睛，随后又大笑起来。
　　“奥菲斯？”在一开始，苏晨就注意到了奥菲斯的存在，此刻终于道出了心中的疑惑。
　　“待会儿再说吧，现在先把眼前的情况解决！”阿萨谢尔郑重无比地说道。
　　“死神吗！”苏晨点点头。
　　这些死神正是他在冥界之中看到的那些死神大军，此刻宛如雨后春笋一样不断的从地底冒出来，已经占满了整个空间。
　　不仅如此，还有着许许多多的魔兽仰天怒吼着。
　　这些死神从地里冒出来之后，飘上了半空之中，瞬间变布满了整个天空。
　　漫天飞舞的死神与仰天咆哮的魔兽立即浑然一动，冲向了众人。
　　死神的镰刀划过天际，高高举起了手中的镰刀，对着苏晨等人所在的地方涌了过去。
　　“都给我消失！”
　　苏晨冷冽无比地看着那些魔兽和死神，身上的力量澎湃而起，他抬起了右手，爆裂的光芒朝着四周扩散开来。
　　那些死神与魔兽在接触到光芒的瞬间就被湮灭，尸骨无存。


第九章 不可能就这样揭过去
　　“噗――！”
　　在冥界一处破败的无人大楼之内，一个传送阵纹在地面上陡然出现
　　当传送阵的光芒落下，两个人影从中显现。
　　正是曹操和那个魔法师。
　　在踏出魔法阵的那一刻，曹操不禁一个踉跄，口中喷出一口殷红的鲜血，手中的黄昏圣枪再也握不住，铛的一下坠落于地面上。
　　“曹操！”
　　魔法师赶紧搀扶住了他，然后有些担忧的看着曹操。
　　他扶着曹操的手触摸到曹操的后背，顿时感受到一股温热的湿润之感，他知道，那是血液。
　　曹操的后背已经淌满了鲜血，那握住圣枪的手更是苍白无比，不住地颤抖着，而且血液更是不要钱似的从指间滴落下去
　　不一会儿的功夫，地面上就有了一滩血迹。
　　“你怎么样？！！”
　　“哇――！”
　　曹操没有回答，又是一口鲜血从口中喷了出来。
　　在吐出这口鲜血之后，曹操的脸色宛如纸张一样，苍白得吓人，身形更是支撑不住，整个人瘫软下去，要不是魔法师扶着他，他已经摔下去了。
　　魔法师有些焦急地将曹操轻放到地面之上，然后开口：“我给你治疗！”
　　在他的手上浮现出一个小型的魔法阵，然后覆盖在曹操的伤口之上，幽幽的光芒开始浮现，曹操的眼神逐渐恢复了神采。
　　“只能够做到的这样……”魔法师收回了手，叹息了一句。
　　他并不是专门修炼治疗术法的魔法师，这只不过是魔法中最为简单的治疗术，只能够稳定一下曹操的伤势，想要恢复的话还有回到总部接受合适的治疗。
　　“可以了……”曹操有气无力地应声。
　　“刚才那个到底是怎么回事，实在是太可怕了！”见到曹操开口，魔法师心有余悸地说道。
　　本来两人都要离开了，可是没想到会杀出这么一个人，差点将传送截断。
　　还好曹操拼着受伤，硬抗了一下，否则两人真的要留在那里了。
　　若果传送被截断，那么两人留在那里的后果可想而知。
　　“呵呵呵――！”曹操有点出乎魔法师预料的低声笑了起来，他看了看躺在地上的红色圣枪，这样说道：“我大概猜到是谁了。”
　　“果然可怕，怪不得瓦力会对他念念不忘！一心想要打败他！咳咳！”曹操咳嗽着，有些黯淡的眸子中投射出了强烈的战意。
　　“是谁？”魔法师好奇。
　　能够让白龙皇念念不忘，一心打败，绝对是强人，而且他也是近距离亲身体会到了一次。
　　“新神！”曹操断言。
　　“是他！”魔法师惊讶无比，“没想到他竟然会在这个时候回来，实在是太巧了。”
　　“是啊！”曹操也有些无奈。
　　就在这时，空间出现出现了一缕波动，魔法阵再次在地面之上出现，从中踏出了四个人影。
　　“曹操，发生什么事情了？你竟然会伤成了这个样子!”
　　出声的是一个少女，在她的背上背着一把剑，散发着神圣的气息。
　　贞德！
　　这就是少女的名字。
　　如同历史上那个圣女贞德一样的名字，这名少女就是圣女贞德的后代。
　　英雄派的成员，都是如此。
　　继承了先祖的英雄之名。
　　“是被新神打伤的。”魔法师代替曹操回答了这个问题，“没想到这位新神会在这个结果眼上回来。”
　　“新神？听说他不是与奥菲斯一战之后就不知道跑到什么地方修炼去了吗？”这是另一位英雄派的成员――齐格弗里德，他的祖先是屠龙英雄。
　　“应该是修炼有成，所以回来了。”曹操苦笑一声，“真是可怕的人，隔着空间壁障就将我伤成了这样。”
　　“连你都这么说……那确实很棘手了！”贞德身上严肃的回答。
　　“新神！听说他能与无限龙神争锋，不知道到底会有多强？”海格力斯眼神之中充满了一种莫名的渴望，他是大力神赫拉克勒斯的后代。
　　“这样的话，曹操，我们的计划还要进行下去吗？旧恶魔派那边已经在催我们了。”一个身材矮小的少年问道。
　　他就是神灭具魔兽创造的使用者，李奥纳多。
　　“这确实很麻烦，堕天使和恶魔这边还好说，天界那边的话……”贞德有些担忧的说道。
　　“不要紧，据我所知，天界那边依旧是米迦勒在掌管，新神对于天界的事情基本不怎么插手。”曹操沉吟了一会儿说道，“而且我们的计划本就是预料到这种情况之下才进行的，所以不必罢手。”
　　“不过肯定要做出一些修改了……”
　　在某些情况之下，一个绝对强大的战力足够颠覆一切，更不要说是在三方势力中地位举足轻重的新神了。
　　――
　　驹王市。
　　当光芒落下之后，所有的死神和魔兽都被消灭干净。
　　结界本就不大，这么多死神和魔兽聚集在一起，对于苏晨来说，简直和送人头没有太大的区别。
　　即便是那个最上级的死神也在没有差别，同样化成了飞灰。
　　待到将结界的战场收拾干净之后，那覆盖住这片区域的结界被苏晨一脚直接踏碎。
　　“你应该留他一命的。”阿萨谢尔有些叹息的说道，因为这样的话就有证据去对付哈迪斯了。
　　“没有必要！”苏晨这样回答，“如果他不愿意承认的话，就算是你再怎么指证也没有用。”
　　哈迪斯！
　　超越者级别的强者。
　　在世界上稳居前十的宝座。
　　是希腊神话中明面上的最强者。
　　如果他一心否认，这点活口根本无用。
　　希腊神话也不会因为这点原因就对付哈迪斯。
　　“也是……”阿萨谢尔无奈。
　　“不过既然他出手了，我也不能就这么轻易的就揭过去。”苏晨的嘴角勾起一抹冰冷的弧度，若果这次不是他正好回来的话，后果不堪设想。


第十章 先忍一下
　　苏晨望着地面，目光深邃，仿佛要透过地层直达那冥界的最深处。
　　“你打算怎么做？”阿萨谢尔询问。
　　这一次，就算是他，也不禁火气涌动起来。
　　明明他竭尽全力想要促使和平，可就是有人要在背后拖后腿。
　　本来这次能够将奥菲斯带到三大阵营这边来，就是非常不容易事情，没想到哈迪斯竟然将萨麦尔借给英雄派的人。
　　就算是苏晨不追究，他也不会轻易罢手。
　　苏晨的回答很简单。
　　以牙还牙！
　　以暴制暴！
　　“还真是像你的风格。”阿萨谢尔笑道。
　　他摇摇晃晃的站起身来，然后又咳了一口血出来不过他的伤势已经被他给压制下去，这只不过是淤血而已。
　　“我的能力好像恢复了，阿萨谢尔老师，我帮你治疗。”
　　本来被曹操封印的能力，因为曹操的离去，慢慢恢复原样。
　　爱莎赶紧用这个能力帮助阿萨谢尔治疗。
　　这次没有妨碍，在爱莎的治愈之下，阿萨谢尔身上那个恐怖的伤口逐渐生出了血肉。
　　“多谢你了。”阿萨谢尔神清气爽的吐了一口浊气。
　　“那个，这是我应该做的！”爱莎带着微笑，略带腼腆的回应。
　　“看来要抓紧时间在世界各地搜寻一下圣母微笑的持有者了，好处实在是太大了。如果被祸之团找到的话，那更加麻烦了。”阿萨谢尔感叹。
　　奶妈！
　　这个职业无论实在那个世界都是受到众人欢迎的。
　　尤其像持有圣母微笑这种神器的强力奶妈，无论什么伤势，都能够以最快的速度复原。
　　在这种紧张的时期，发挥的作用远比普通的高端战力强大。
　　“爱莎，能够麻烦你帮瓦力他们看一下吗？”阿萨谢尔看着瓦力美猴两人，这样说道。
　　闻言，爱莎有些犹豫不决的看向苏晨，想要询问他的意见。
　　毕竟在爱莎的印象之中，瓦力一行人不算朋友，更算是敌人。
　　要给他们治疗，爱莎还是有点纠结的。
　　看到爱莎的目光，苏晨点点头。
　　见到苏晨同意之后，爱莎才走到瓦力的身边，将圣母的微笑之光覆盖在瓦力身上。
　　绿色的光芒幽幽闪动，可是瓦力的脸色根本没有恢复的迹象，反而更加的苍白，隐隐有黑气从面部冒出，这是诅咒加深之像。
　　“这是怎么回事？！！！”
　　见状，爱莎有些惊慌失措，一双眼睛求助一般的看着苏晨。
　　“不是你的原因。”苏晨安慰一句。
　　“看来是真的没有什么用了，爱莎你先帮美猴治疗一下吧！”阿萨谢尔叹了一口气，“这种专门针对龙的究杀之力，真是棘手！”
　　“嗯！”爱莎应声，连忙帮美猴治疗。
　　美猴的伤势本来就算不上重，再加上他的体质，很快就恢复原样。
　　“谢谢了，金发小姐！”美猴大大咧咧地道谢。
　　“啊！”爱莎有点受宠若惊，连忙摆摆手说道，“不用客气，这是我应该做的。”
　　“苏晨，你看看能有什么办法把瓦力身上的诅咒之力给解除掉吗？”在仔细观察了瓦力一番之后，阿萨谢尔也没有什么主意，然后询问苏晨。
　　这是上一任圣经神的诅咒，作为他的继位者，阿萨谢尔认为苏晨也许有这个能力化解。
　　“先进去再说吧！”苏晨点点头。
　　“好！”
　　说罢，苏晨拉着莉雅丝的手往屋子里面走去，而奥菲斯看见苏晨进去之后，默不作声的跟在苏晨后面。
　　美猴将瓦力从地上扶了起来，一起走了进去。
　　众人在跟着一起走了进去。
　　将瓦力放在沙发之上，苏晨仔细观察瓦力的情况。
　　萨麦尔的诅咒在他的全身剧烈的发作，使得瓦力整个人不由得痉挛起来，脸色由白转青，更加的恐怖。
　　“虽然在与曹操对决之前，就想过这样的情况，可是没想到会这么严重。”深知此刻身体状况，瓦力不禁苦笑一声。
　　“连奥菲斯都无法阻挡的剧毒，你变成这样也不奇怪。”苏晨皱眉。
　　并不是对于瓦力的同情，而是对于萨麦尔的毒感到好奇。
　　根据在这个世界上所得的情报，圣经神的实力也只是超越者级别，与奥菲斯的差距不是一丁半点。
　　可是因为他唯一的憎恶怨恨所诞生的诅咒，竟然能够对奥菲斯产生伤害，这就值得商榷了。
　　不过考虑到圣经神出现于异世界的这一点，就不起快了。
　　太过神秘了！
　　原本以为已经对圣经神了解透彻，可是没想到只不过是冰山一角。
　　“我去找我家的老爷子，说不定他会有什么办法。”美猴挠挠脑袋，龇牙咧嘴的说道，显然非常的不情愿。
　　考虑到瓦力的情况，即使心中再不情愿，他也要拉下脸面去求人了。
　　“初代的孙悟空吗？”苏晨询问道。
　　“就是那个老头子，以他的实力，应该有办法将瓦力身上的诅咒逼出来。”美猴回答道。
　　仙术！
　　这是他们这类妖怪专门修炼的一种。
　　引导体内的气进行修行。
　　只要将瓦力体内的诅咒当成气的一种，或许就有可能将其逼出来。
　　以美猴和黑歌两人的实力，无法利用仙术将诅咒引出来，可是初代孙悟空的实力或许就可以了。
　　“不用，我也能够将这诅咒给逼出来。”苏晨摇摇头拒绝说道，“或许曹操并不想杀死瓦力，所以这诅咒并不严重。”
　　“他虽然表面上非常冷静，可是说到底和我是一类人，无比渴望和强者交手。”瓦力并不吃惊，反而笑了起来，“只不过他所坚持的是以人类的身份战胜各路强者。”
　　“执着吗？这是强者必要的品质！”苏晨回答。
　　“没错！”瓦力认同，随后又苦笑一声，“没想到有一天会被你所救，真是……”
　　“麻烦你了！”
　　“不着急！”苏晨嘴角勾起一抹不带恶意的弧度，“我想看一看神之诅咒到底会变成什么样，所以……”
　　苏晨摊摊手，表示你还是先忍一下。
　　见状，即使是瓦力，也不禁嘴角抽了抽。


第十一章 不虚了
　　神之毒的霸道，即便是瓦力，也被折磨得欲仙欲死。
　　这是专门针对龙的究杀之力，而瓦力的体质已经逐渐被神灭具同化，有着向龙转变的倾向，所以更加要命。
　　瓦力在这诅咒之下，数次被折磨得晕厥过去。
　　“喂，苏晨，你确定这不是整他？”阿萨谢尔有些看不下去了，不禁出声说道。
　　因为瓦力昏迷之后，苏晨又把他给救醒，然后津津有味地看着，如此数次。
　　不管怎么看都有种恶意作弄的感觉……
　　“这是必要的一个过程！我需要从瓦力的身上了解清楚萨麦尔之毒的性质。”苏晨一本正经的回答，“毕竟我和死去的神所修行的东西相差甚远，而且这是他留下唯一的恶意，不谨慎一点的话，很可能会适得其反。”
　　“可是……”这也有点太惨了，阿萨谢尔不忍。
　　“不要紧，我能够撑得住！”瓦力咬着牙说道，在诅咒的侵蚀之下他现在连动一下都非常困难。
　　与奥菲斯相比，瓦力身上所中的诅咒只不过是九牛一毛，并没有造成什么致命的伤势。
　　否则的话，瓦力不可能还活着。
　　这也是曹操留手的结果。
　　“差不多可以了。”
　　苏晨也有点不好意思再继续下去了，从一开始的时候，他就对于萨麦尔之毒有了初步的了解。
　　他只是想要看一看，如果之诅咒继续侵蚀下去会发生什么样的变化。
　　毕竟这是在传说中，是神唯一的恶意。
　　可惜，并没有。
　　这股诅咒只是霸道无比地在摧毁瓦力体内的生机，除此之外并没有其它的异变。
　　只是这单纯的宛如毒药一般的极致诅咒，就已经让许多人束手无策了，如果诅咒的浓度在浓郁一点，甚至有可能会身体当场就崩溃。
　　苏晨伸出手搭在瓦力的身上，指尖光芒流转，散发出神圣的气息。
　　在苏晨的手下，一股黑气由瓦力的全身开始汇聚起来，凝结成一块黑色的物质。
　　“出来！”
　　一股巨大的吸力从苏晨的手中散发而出，那块黑色的物质直接从瓦力的皮肤钻了出来，落于苏晨的手中。
　　微微阴冷和恶毒的气息从那块黑色物质上溢出，只不过瞬间就被苏晨给封印了起来。
　　“先留着，说不定以后能够用得到。”
　　这里的诅咒并不浓郁，可是到了苏晨手中自然会发生翻天覆地的变化，毒死一头天龙轻而易举。
　　“非常感谢。”当那股诅咒离体之后，瓦力的脸色明显好了许多，他认真无比的道谢。
　　只是在道谢之后，他原本暗淡的眼眸中就陡然间迸射出了强烈的火花，那是属于一个战斗狂的炽热。
　　“这样的话，我就能够继续战斗下去了。”
　　“解了诅咒之后立即想着战斗的事情，真不愧是你啊！瓦力！”阿萨谢尔感叹。
　　“这是我唯一能够做的事情！”在话音落下之后，瓦力转而将那充满炽盛战意的目光落在苏晨身上，说道：“你修炼归来果然又变强了，可是我也在那之后变得更强了！”
　　接下来的话语，不言而喻。
　　瓦力想要和苏晨一战。
　　与强者一战，这是瓦力最为渴望的事情。
　　而曾经被苏晨打败之后，苏晨更是在瓦力心中想要超越的第一位。
　　“看来你是已经完全掌握了霸龙模式了……”苏晨敷衍着说道：“等你真正能够进入世界前十在和我说这件事吧！”
　　“霸龙模式……没错，是专门属于我的霸龙模式！”瓦力低语，他握了握拳头，“我会变得更强的……到时候，我一定会将你打败！”
　　“哦！”苏晨敷衍地点点头，然后看向了奥菲斯。
　　自从苏晨回来之后，奥菲斯的目光就没有离开过，就那样面无表情地盯着苏晨。
　　“对了，这个是你的东西吧！”
　　苏晨像是想起什么一样，手中陡然出现了一团不断扭动的黑体，然后将它递给了奥菲斯。
　　“嗯！我的蛇。”奥菲斯点点头，接过黑蛇。
　　这条黑蛇在触碰到奥菲斯的一瞬间就没入了她的身体，而奥菲斯的气息也在下一刻变强了几分。
　　“感觉怎么样，奥菲斯？”瓦力询问。
　　被萨麦尔所侵蚀，奥菲斯已经失去了大部分力量，而且不知道会不会有什么其它的后遗症。
　　“好弱！现在的我只有全盛时期的二天龙四倍的力量。”奥菲斯直言不讳说了出来。
　　只不过，在场的人都不禁嘴角抽动。
　　“这还真是弱啊……”苏晨面无表情的感叹。
　　这要是弱的话，世界上就没有强者了。
　　被夺取二分之一的力量之后，还拥有这么强大的力量，不愧是世界第一的强者。
　　若是恢复原样，就能够再次成为无限龙神。
　　因为这可不是一加一等于二那么简单。
　　“还留下这么强大的力量，真是有些微妙。若是奥菲斯被曹操吸尽的话，那会有多么棘手。”阿萨谢尔说道。
　　“曹操吗？不用，担心，他们，我还有一部分力量变成蛇逃到了其它空间。所以现在才这么弱。”奥菲斯面无比请的举起了手。
　　苏晨手中的蛇正是其中一部分。
　　“对了，奥菲斯来找我到底是什么事情。”苏晨问道。
　　说实话，他本来还是有点虚的，毕竟当初和奥菲斯一战之后，几乎是被碾压。
　　虽然表面看上去是势均力敌，可那是奥菲斯没有出全力的结果，否则的话就要换一个结果了。
　　当奥菲斯从无限变成有限之后，苏晨其实还是有那么一点庆幸的。
　　因为，现在真的不虚她了！


第十二章 冥界麻烦
　　其实对于奥菲斯的看法，苏晨和曹操是有点相似的。
　　因为奥菲斯的心性太过单纯，却又过于执着，有时候她的举动根本无法预料，很难掌控。
　　再加上奥菲斯的实力强大，如果想要做什么事情的话根本没有人能够阻止。
　　除非她主动放弃！
　　正是因为如此，曹操才会想要对付奥菲斯，当然曹操的野心是不可忽视的一个重要因素。
　　而从阿萨谢尔的口中得知，奥菲斯来到此地的原因就是因为对苏晨感兴趣。
　　至于为什么感兴趣，苏晨自然明白。
　　无非就是世界树！
　　当初在冥界之时，如果不是因为真・赤龙神帝突然出现在次元夹缝中，将奥菲斯的注意力吸引过去，她也不会就这么轻易罢手。
　　“你身上的那件东西，我感觉不到了，是我变弱了的原因吗？”奥菲斯目光一直停留在苏晨身上，良久之后略带疑惑地说道。
　　“或许吧！”苏晨含糊其词的回答。
　　世界树此刻全力恢复那个破败的世界，已经完全被那个世界的气息所覆盖，相当于存在与另一个世界之中，即使是奥菲斯全盛时期也无法再次探测到。
　　“那你还能帮我打倒greatred吗？”
　　奥菲斯又再次提起了这个要求，只不过这让苏晨的眼角跳了跳，这到底是有多想打到真・赤龙神帝啊……
　　别说现在这个状态的奥菲斯，就算是全盛时期的奥菲斯也不一定打得过真・赤龙神帝，要不然的话也不会被赶出次元夹缝了。
　　“这个先另说，你现在打算怎么办呢？”苏晨想了想，换了种说法道：“你已经在这里住了几天了，感觉怎么样呢？”
　　“很热闹。”奥菲斯简单无比地回答，过了一会儿又补充了一句，“东西很好吃。”
　　然后她有转过难道看着姬岛朱乃，伸出手指：“这个黑发女人做的东西也很好吃。”
　　苏晨嘴角抽了抽，堂堂无限龙神就单单记住吃的了吗？……
　　是该说单纯呢，还是说吃货呢？……
　　“阿拉阿拉！”姬岛朱乃被奥菲斯提到之后，开心的笑了起来，“没想到会以这样的方式被奥菲斯酱给记住了呢！”
　　“看来奥菲斯在这里应该生活得不错了。”瓦力感叹一句，“不然的话，你也不可能会记住这些无谓的东西。”
　　“苏晨，可以的话，我想让奥菲斯留在你这里。”瓦力说出了这样的请求，他看了看奥菲斯，继续说道：“她实在是太孤单了。”
　　苏晨想了想，点点头说道：“可以，不过奥菲斯你的意见呢？”
　　“我要留在这里。”奥菲斯认真无比地说道。
　　“天龙是无法比得上身为无限的我，比我强大的只有greatred而已。但是，你的身上拥有一种神奇的力量，能够吸引我。如果我能够得到，或许能够帮我打倒greatred！”
　　“奥菲斯对你可真是执着。”阿萨谢尔笑嘻嘻地调侃说道：“既然已经决定把她留在这里，你可要看好她，别再让她回到祸之团了。”
　　“只是，诸神的方面怎么办？就算是我们不介意奥菲斯，可是其它的神话体系不会轻易放过她的。”莉雅丝担忧无比地说道。
　　“堕天使方面我能够做主。天使方面，苏晨同意了，米迦勒也不会有什么意见，至于恶魔方面，想必阿萨谢尔他们也不会反对。我们这个神系是没有什么问题了。剩下的就是其它神系了。”阿萨谢尔也有些头疼，他着奥菲斯，不禁苦笑起来：“尤其是现在奥菲斯被夺去了力量，他们更加不会善罢甘休，可能还会逼我们交出奥菲斯。”
　　“对奥菲斯又企图的神系有那几个？”苏晨皱皱眉头问道。
　　“具体不清楚，不过哈迪斯肯定是其中一个。”阿萨谢尔回答道，“可能还要加一个帝释天。”
　　“哈迪斯！”苏晨冷哼一声，“你不说我也要去找他麻烦，正好趁着这次机会！”
　　“至于帝释天是怎么回事？”苏晨又问道。
　　“只是一点蛛丝马迹，我觉得帝释天和曹操两人之间可能有什么问题。”阿萨谢尔回答。
　　“上次京都的事吗？曹操妨碍了帝释天和妖怪的会谈，可是帝释天却没有出手，难道是他示意的？”瓦力也说出了心中的疑惑……
　　阿萨谢尔将上次京都的九尾狐事件对苏晨说了出来，这也是他们与曹操等人的第一次交手。
　　“帝释天会对奥菲斯出手吗？”瓦力问道。
　　“我觉得他应该不会乱来。怎么说呢，他是那种在高处观望形势的人。”阿萨谢尔摸着下巴，想了想说道。
　　“正好，将各大神系的主神都请过来，让他们把对奥菲斯的通缉给撤销。”苏晨这样说道。
　　“你可不要乱来，搞不好会可会变得很麻烦！”
　　闻言，阿萨谢尔的眉头跳了跳，他有种不好的预感，以苏晨的性格肯定不会是那种坐下来好好谈的类型，说不定到了最后还要爆发主神之间的大战。
　　“放心，我肯定不会乱来。”苏晨肯定无比地回答，不过随后他又补充了一句，“就算是乱来我也有办法让他们服软！”
　　“……”
　　阿萨谢尔捂了捂脑袋，这绝对是要乱来的节奏！
　　而且这语气，是各大神系不同意，苏晨就不罢休的意思。
　　“帮不帮？不然的话我去找米迦勒！”
　　“好吧好吧！”阿萨谢尔无奈，“不过你打算用什么办法让他们服软，那些主神可不是好对付的，只是单纯的武力压制可能性可不大，而且……”
　　而且，各大神系的主神可都不弱。
　　尤其是哈迪斯和帝释天两人，世界前十的强者，站在超越者这一级别已经不知道多少岁月，地位无可撼动。
　　若是同时以这两人为敌，阿萨谢尔担心就是是苏晨也会很吃力。
　　“放心，我有办法！”苏晨自信无比。
　　阿萨谢尔也没有继续追问，他知道苏晨不会无矢放的，而且到时候阿萨谢尔和米迦勒他们不会坐视不理。
　　只不过在一段时间之后，阿萨谢尔接到一个通讯，他叹了口气说道：“诸神会谈的事情要先放一放了，冥界有麻烦了！”
　　说着，他打开了电视，连接了冥界的频道。
　　在屏幕上，巨大的魔兽在冥界之中肆虐。


第十三章 危机
　　冥界陷入了一片混乱之中。
　　在冥界的大地之上，十三匹巨大的魔兽横.行前进，每一匹都足足有百米之高光是前行就给冥界的土地造成了巨大的破坏。
　　其中一匹更是比其余十二匹高出一半有余，恐怖无比。
　　它们被黑色的灵气所包围，有人形的，也有兽型的。每一只的姿态和形状了各有不同。
　　这些魔兽看起来都不是普通形态的单一魔兽，反而是各种魔兽和生物的各个部位组成，杂乱的糅合在一起，光是看外表就感觉渗人无比。
　　这些魔兽非常游刃有余的迈出脚步，每迈出一步，就让大地震颤两下，在地面上留下一个深深的巨大脚印。
　　在前行的途中，这些魔兽的身体各个部位都向外隆起，从这些隆起的rouqiu一般的地方不断的分裂出小型的魔兽，大小与普通的狮虎差不多。
　　不多久的功夫，这些小型魔兽就密密麻麻，数以万计。
　　魔兽群所过之处，环境全部被破坏，只留下一片破败的残骸。
　　这些魔兽朝着恶魔的城市前行，而普通的恶魔根本无法阻止它们前行，只能撤离避难，已经有许多个城镇和村庄化为了废墟。
　　“这个就是魔兽创造所产生如同恶鬼一般的异形！当初与曹操一战之时没有见到这件神灭具的使用者，我就有些不好的预感！没想到成真了！”
　　阿萨谢尔神色凝重无比，他将手中的遥控器再次按下，屏幕上的画面跳转，恶魔们对这些魔兽展开了攻击。
　　可惜，并没有什么作用。
　　普通的攻击根本无法对这些超大型魔兽造成伤害，即便是打出了伤口，它们也能够在一瞬间愈合。
　　“如果再这样下去，萨泽克斯他们恐怕就有麻烦了！”阿萨谢尔叹道。
　　其中一只，也是最为巨大和强大的一只魔兽，唯一一只规格外的魔兽，正朝着魔王领地的首都莉莉丝前进。
　　如果不阻止，那么首都莉莉丝也会如同之前的几个城市那样，化为废墟。
　　若是变成这样，对于恶魔方面的打击无疑是巨大的。
　　“萨泽克斯他们人呢？！”苏晨问道。
　　以四大魔王的手段，对于这些魔兽应该不算困难。
　　即便这些魔兽的恢复力超强，只要能一击毁灭就能够将其击杀。
　　“他们现在不能出手，也无暇出手。而且圣枪在曹操他们手中，非常危险。如果现任的四大魔王遭遇不测，会对现在的格局造成无法想象的动荡。”阿萨谢尔的脸色阴沉无比，他说出了原因。
　　因为恶魔这边发生了意想不到的叛变。
　　本来以为上一次已经差不多将混在恶魔方面的旧魔王势肃清得差不多了，可是没想到在这个紧要关头又跳出来不少。
　　四大魔王等人都在应付这次的叛变。
　　不仅如此，连堕天使和天使方面也出现了许多的叛徒。
　　在这种时机之下，确实让三方势力有些措手不及。
　　“米迦勒也没有想到会发生这样的事情吧！”阿萨谢尔感叹了一句。
　　“也就是说，现在也就我一个人比较清闲……”苏晨轻笑着摇摇头，略微玩笑地说道：“我才刚从那边回来，连歇都还没歇呢！没想到又要往冥界跑……”
　　“只能麻烦你了！”阿萨谢尔也有点无奈地说道。
　　“我也想再会会他们！”苏晨嘴角露出一抹笑容，“魔兽创造，很有意思。不知道曹操是否在那里？”
　　对于圣枪，苏晨志在必得！
　　而且，创造出这种程度的魔兽，已经是开启了禁手了，想必魔兽创造的使用者也再其附近。
　　即便这次没有夺回圣枪，但是魔兽创造这件神灭具肯定是少不了了。
　　“莉雅丝，你们看好奥菲斯，不要让她乱跑。至于瓦力，作为你暂住在这里的条件，在我回来之前，就稍微帮我保护一下这里，如何？”
　　“没问题，我也不想欠你人情！”瓦力点点头。
　　虽然他的体质强大，可是被萨麦尔之毒侵蚀之后，也没有那么快恢复，需要休养一段时间。
　　得到同意之后，苏晨就前往了冥界。
　　“那我也要回去处理一下，谢哈萨姆一个人可能应付不来。”
　　苏晨走后，阿萨谢尔也回到了堕天使领地。
　　――
　　高楼林立的城市已经化为了废墟，卷入了战火之中，从空中就能够看到化为了火海的街道。
　　除了恶魔的兵力，还有其它神系的兵力也加入了其中，想要阻挡魔兽的步伐。
　　可惜他们不仅需要应付魔兽群，还要应付祸之团的人，更是有些自顾不暇。
　　在这个已经化为了火海的城市之中，战斗更是在四面八方打响。
　　这座城市之后，还能够看到没有远离的一只巨大魔兽，迈步的轰鸣声更是如在耳边。
　　一条街道之中，一条巨大的黑龙正卷起了黑色火焰肆虐着。
　　这是龙王级别的火焰。
　　匙元士郎，属于支取苍那的眷兽，此刻已经处于禁手化模式，他浑身浴血，快要失去了知觉。
　　他被英雄派的海格力斯掐住了脖子，努力的伸.出手――在那边，是躺在地上的支取苍那。
　　“哼！”
　　海格力斯不屑一顾的将匙元士郎扔到了一边，然后一脚踩住了支取苍那的后背。
　　“呜！”
　　支取苍那发出一声悲鸣，无比痛苦。
　　“住手！”真罗椿姬留着泪，激愤地喝道。
　　“真是弱啊！本来以为还能够玩两下的！”海格力新嘲讽一般的说道。
　　“如果不是因为你们专门挑小孩子坐的巴士下手！为了保护他们，会长和匙君不能使出全力！这还不是你们设计好的！”少女悲愤无比地喊道。
　　“呵！弱就是弱！就算没有这些小孩子，你们又能够怎么样。”
　　海格力斯的话语更加让少女愤怒，红着眼睛瞪视着他们。
　　“虽然我也让海格力斯不要这么做！不过，我也没有阻止就是了。”
　　面对少女的视线，贞德平淡无比地回答，挥动着手中的圣剑，打出了击倒剑痕，将地面破碎。
　　贞德兴致缺缺，因为眼前的敌人已经没有威胁了。
　　“还在反抗？现在可没有什么人来救你们了”贞德嘴角勾起一抹不屑的笑容，她的视线看向了遮蔽了半个天空的黑影，冷冷的说道：“因为他们可能连自己的性命都无瑕顾及！”
　　“你说的？！！”
　　“谁？！！”
　　贞德和海格力斯猛得抬头，然后映入他们眼帘的是――一只金色的大脚从天而降。


第十四章 格拉墨
　　“轰――！”
　　金色的大脚从天而降，狠狠地朝着海格力斯的脑袋上落了下去。
　　“该死！”
　　海格力斯的眼睛都红了，怒吼出声。
　　以脚踏脸！
　　这无疑是一种极大的羞辱。
　　作为可称为希腊最伟大英雄的子孙，何时被这样对待过。
　　就算有，也是他踩着其他人。
　　可是现在竟然有人敢如此对他。
　　从天而降，被光芒所覆盖，如此突然的状况之下所有人只能看到一个模糊的人影。
　　“给我去死！”
　　海格力斯咆哮，举起了双手，用手臂迎了上去。
　　身为赫拉克勒斯的后代，海格力斯也继承了赫拉克勒斯在战斗上的天赋，正面硬刚就是他所擅长的。
　　随着咆哮声，海格力斯的肌肉都微微隆起，爆发出强大无比力量。
　　“砰――！”
　　两股力量碰撞在一起，顿时发出了一声咔嚓声，那是骨骼碎裂的声音。
　　“啊――！”
　　海格力斯痛苦无比的叫出声来，他的那双手臂更是被踏的爆碎开来，化成一股血雾。
　　“海格力斯！”
　　贞德面露惊容，顾不得眼前的对手，想要去支援海格力斯。
　　“不会让你得逞的！”
　　真罗椿姬手中的长刀拦住了贞德的去路，她脸上的泪痕还清晰可见，只是目光变得无比锋利。
　　之前束手束脚，一直无法发挥出原本的实力。
　　虽然她的实力比不上海格力斯和贞德两人，可是不会相差太远，要想压制贞德或许做不到，可是做到暂时阻拦的话轻而易举。
　　“给我让开！”
　　贞德冷哼，圣剑挥动，与真罗椿姬的长刀发生了碰撞，金属交鸣的声音回荡在火光的街道中。
　　“砰――！”
　　一声闷响传来。
　　海格力斯再也支撑不住，那高大的身体直接趴在在了地面上，在他的背上，一个人影用脚踏着。
　　“啊啊啊啊――！杀了你！杀了你！”
　　海格力斯疯狂，眼眸被血光染红，即便是失去了双手，可是却也激发了他的凶性。
　　他身体剧烈无比地挣扎，想要将背上之人掀翻。
　　只不过根本没有作用，他的身体宛如在地面生根一样，趴在地上抬不起分毫。
　　“真是弱啊！本来以为能够玩两下的！”苏晨脚踏着海格力斯，不屑地说道。
　　“啊啊啊啊啊！”海格力斯挣扎地更加剧烈。
　　相似的场景，相同的话语，原封不动还给了他。
　　这比之前的羞辱更甚！
　　甚至将他的自尊心都给踩到了地面上。
　　“开什么玩笑！我竟然……一定要杀了你！”
　　海格力斯情绪激动无比，他连人的样子都没有看清就被打倒，这实在是让他有些接受不了。
　　他的身体上发出了异样的光芒，将他的身体全部覆盖。
　　“咕咯咯咯咯――！”
　　随着一种异样的声音响起，海格力斯的身体发生了变化，光芒在他的脚上和背上慢慢凝聚成形，变成了一种厚实的隆起。
　　“哦？禁手化？”苏晨饶有兴趣的看着这一幕，然后他慢慢地抬起了踩着海格力斯身上的脚。
　　察觉到压制在背上的那股力量消失，海格力斯弓起身子，两腿发力想要从地上起身，可是没想到下一刻一股巨大的力量又落在了他的背上。
　　“砰――！”
　　巨大的身体再次与地面来了一个亲密接触，掀起了一阵烟尘。
　　那覆盖在身体上的光芒陡然一停滞，下一刻变得更加炽盛起来，隆起的地方也更加得清晰起来。
　　那是导弹一样的禁手。
　　“嘭嘭嘭――！”
　　带着炽盛的尾焰，这些导弹在一瞬间就从海格力斯的身体上发射出去。
　　“轰轰轰――！”
　　这些导弹都无比精准的落在了苏晨的身上，一瞬间就爆炸开来，光芒顿时就将此处给包围起来。
　　炸裂后的波动将空气都给震荡起来，强烈无比的气浪朝着四面八方席卷开来，将破碎的地面都给掀了起来，周围的大楼更是一寸寸地轰然倒塌下去。
　　“会长！苏晨！”真罗椿姬惊恐地大叫起来，她想要冲过去，可是那爆炸后的余波让人根本无法接近。
　　即使再怎么担忧，她也只能眼睁睁的看着而已。
　　“唉，海格力斯……”在爆炸的一瞬间，贞德就迅速得远离了这里，以免被这强烈的爆炸所波及。
　　她有些可惜地看着爆炸中心，在这种近距离并且没有丝毫防护措施的情况下，想必那场中的几人应该无法存活了。
　　即便是神魔，很多在也无法以肉身硬接下这样的爆炸攻击。
　　“如果运气好点，海格力斯说不定能够活下来……”贞德这样说道。
　　爆炸的余波渐渐落下，那爆炸中心的场景也能够看得清晰起来。
　　原本已经破败不堪的街道，此刻更是完全变成了废墟，伫立在周围的高楼都变成了一碎石。
　　在那爆炸中心，地面更是被炸开了一层，形成一个圆形的大坑。
　　而在那场中，场地虽然改变，可是几人的位置却没有太大的改变。
　　苏晨，依旧踏在海格力斯的身上，而在他的怀中，搂着处于半昏迷的支取苍那。
　　而海格力斯，已经被炸得血肉模糊，背上的肉有些更是炸翻开来，能够看到森森的白骨，与被炸黑了的身体形成鲜明对比。
　　“那些小孩子！”看到这一幕后，真罗椿姬心中轻松下来，但是下一刻就惊叫起来。因为那辆巴士上的小孩子还在那爆炸的范围之内。
　　“没事，副会长，我已经把他们救出来了。”这时，一个虚弱的声音在真罗椿姬的耳边响起，那是匙元士郎。
　　“新神，怎么会在这里？”贞德看着那一幕，小声嘀咕一句，“海格力斯，看来是救不回来了。”
　　连曹操都无法应付，只能狼狈逃走的人，可不是她能够对付的。
　　贞德没有犹豫，转身就打算离去。
　　“嗖――！”
　　一道破空声响起，一把光芒划破了虚空，插在了贞德地一条腿上。
　　“扑通――！”
　　贞德发出一声痛苦地闷哼之声，然后跪倒在地面上。她看着插在小腿上的那把剑，惊悚的出声：“魔剑格拉墨！”
　　“没错！”苏晨无视了已经半死不活地海格力斯，然后走到了贞德的面前，握紧了格拉墨的剑柄。
　　“嗯哼！”
　　在一声痛苦闷哼声之中，格拉墨被苏晨从贞德的小腿上拔了出了出来，他甩了甩剑身，这样说道：“看来同伴的武器你还是认识的。”


第十五章 曹操在哪？
　　火光冲天，将冥界那紫色的天空都染得变了颜色。
　　破败不堪的城市更是平添了几分萧条之意。
　　所幸这个城市里的人员大部分都已经撤离了，只留下一个空壳子而已，以神魔的技术，想要在这个废墟之中重建是轻而易举的事情。
　　在城市中心的一条街道上，战斗已然分出胜负。
　　贞德的一条腿被苏晨打伤，更是被打断了逃离的魔法阵，加上现在苏晨已经来到了她的面前，她已经放弃了逃跑的想法。
　　“齐格也被你干掉了？”
　　贞德深深地皱着眉头，脸色微微有些苍白，小腿上的伤口处，血液霍霍地留往地面之上。
　　这种情况下，她也没有心思去处理伤口。
　　她的视线全部被苏晨手上的剑吸引过去，那把剑她熟悉无比，正是英雄派中齐格弗里德的佩剑。
　　魔剑――格拉墨，可以说是迄今为止发现的最强魔剑。
　　而作为同伴的贞德，更是圣人后代的她不可能会将这把魔剑认错的。
　　“本来也没想杀他，可惜他似乎是用了什么药，然后自身支撑不住就挂了。”苏晨居高临下的审视着贞德，略微可惜的说道。
　　作为英雄派的成员，齐格弗里德身上肯定有许多重要的消息，苏晨也知道，所以只是想擒住他，不过他自身挂了就没有办法了。
　　“这个笨蛋！”闻言，贞德暗恼，直接出声，她直视着苏晨眼中没有任何的惧怕之意，“果然把这样重要的任务交给他有些不明智！”
　　“你说什么？”苏晨饶有兴趣地看着贞德，然后突然出声说道：“难道是带着我兜圈子？”
　　“你……!”贞德眼睛瞪圆，惊讶无比地看着苏晨。
　　这是曹操的计划。
　　毕竟苏晨的回归虽然在曹操计划之内，可是说到底也在某些程度上打乱了他们的步伐。
　　而且一个超越者级别的战力，很容易颠覆战局。
　　尤其是他的身份是新神，可能与其他的神魔不同，无惧于圣枪的威胁。
　　所以曹操就让人带着一把伪造的圣枪，想要把苏晨从战场之中引走。
　　有着黄昏圣枪做模本，仿造出一柄相似的神器并不困能，不过只是带有圣枪的气息，并不具备圣枪的能力。
　　“哈！”看到贞德这个表情，苏晨笑了起来，然后说道：“确实被他带着饶了一段路，看来你们也没有少费功夫。”
　　贞德低头，沉默不语。
　　对于苏晨的调查，他们英雄派自然不会少，甚至可以说详细无比，尤其是他那一手出神入化的空间之术，更是让人惊悚。
　　白龙皇瓦力等人都因为这点吃了不少的亏，所以他们不可能没有防备。
　　正因为如此，齐格弗里德身上不仅带了圣枪的仿制品，更是带了可以干扰空间制御的神器，而且也没有现身在苏晨的面前，只是远远的用圣枪的气息引导着苏晨。
　　这是曹操的计划，毕竟苏晨的实力他们暂时无法正面应付，只能如此。
　　“只能说你们的本质没有差别太多，那个齐格弗里德听说我是用剑的，或许有种想要和我切磋的想法吧……”苏晨顿了顿，然后幽幽的说道：“然后被我给砍了！顺便将路过的几只魔兽给收拾了。”
　　“是吗？”
　　贞德有些愤恨不已，她已经听出了苏晨的话外之意，无非是齐格弗里德因为迫切想要与苏晨一战，所以在计划中出现了疏忽，被苏晨给干掉了。
　　“那么现在，告诉我，曹操在哪里？”苏晨目光幽幽的打量着贞德，不得不说这个圣女的后代确实非常地美丽，还带着一股神圣的气质，“虽然我挺怜香惜玉的，可是不代表别人会如此。即便现在你不说，可是把你交给阿萨谢尔的话，想必他会办法让你开口的。”
　　“是吗？”贞德不寒而栗，堕天使总督的手段，想想就可怕。
　　虽然阿萨谢尔现在看起来有些不正经，可是这只不过是表象而已，谁也不会当真，尤其他还是转门研究神器这一方面的。
　　贞德静静的看着苏晨，然后开口：“曹操前段时间被你打伤，已经回到本部去疗伤了。”
　　“祸之团的本部？”苏晨皱眉，“那种伤势以你们的手段应该用不了多久就会恢复，而且菲尼克斯的眼泪，你们想必也会有的吧！”
　　“我们确实有……”贞德说着，从怀里掏出一根注射器一样的东西，然后猛然地往脖子上插去。
　　噗嗤――！
　　剑光闪动，带起一道血花。
　　贞德的手直接被划伤，砰的一声，那个注射器掉落在地面上。
　　苏晨捡起了这个注射器，饶有兴趣的看了一眼，“这可不是菲尼克斯的眼泪吧！齐格弗里德就是用了这个之后身体才会湮灭的。正好，给阿萨谢尔研究一下。”
　　说着他将这注射器收了起来，然后冷冷的看着贞德，在贞德哑然的目光下直接将她打晕了：“算了，也没工夫跟你在这儿耗了。”
　　“会长大人，麻烦你把她带回去吧！交给阿萨谢尔，他会有办法让她开口的。”苏晨对着支取苍那说道。
　　此刻，支取苍那已经被苏晨救醒过来，她默默地站在苏晨的旁边，“放心吧，我们不会让她逃走的。”
　　苏晨点点头，然后朝着那只巨大的魔兽飞了过去。
　　在来这里的途中，他已经将其解决掉了六只，这是第七只了。
　　一瞬间，能够将一个城市轻易毁灭的能量涌动起来，一道巨大的光束从天而降，将那个巨大的魔兽身体笼罩。
　　在那刺眼的光芒之中，巨大的身体一点一点的被湮灭，即便那超高的回复力在这种毁灭性的打击之下也无用。


第十六章 奥菲斯？？！！
　　冥界。
　　在苏晨的插手之下，冥界的势力轻松许多。
　　分散于各处的兵力也能够聚集起来，共同对付肆虐冥界的魔兽，这种情况之下，灭杀魔兽的效率顿时上升了。
　　而且不仅是冥界的势力，还有其它的神话势力也派人过来一同对付这些巨大的魔兽。
　　很快的，其余十二只魔兽就被解决了。
　　最后余下一只最为巨大的魔兽，被称为超鬼兽的存在。
　　这是神灭具魔兽创造的另类禁手，和曹操将黄昏圣枪开发的七宝一样。
　　这一代的神器主人与之前相比，有着非常明显的不同，就是禁手的开发。
　　之前的神器主人都是同一种禁手模式，没有任何变化。比如黄昏圣枪的禁手，是真冥白夜之圣枪，可是到了曹操手中就成为七宝模式――极夜之天轮圣王的辉回枪。
　　虽然不同了，可是却成为了最适合的。
　　威力另说，可是对于持有者来说反而变得更强。
　　魔兽的创造同样如此，也被开发出了另类形势的禁手模式。
　　那十二只超过百米高的巨兽，光是移动就能造成巨大的破坏，而且带着超强的回复力，除非一击将其巨大的身体摧毁，否则只能看着他无限再生。
　　除此之外，还能够分裂出小型魔兽，虽然不强，只有中级恶魔的程度。
　　可是整个冥界的恶魔才多少，中级以上的恶魔更加少，带来的灾难可想而知。
　　地面发出了隆隆的轰鸣，不断震颤。
　　朝着冥界首都前行的超鬼兽，被挡住了前行的脚步。
　　那是唯一一只人形的怪兽，但是身上还夹杂了龙与狮子还有其它生物的各种部位。
　　可以这么说，这只怪物融合了各种怪兽的优点，而且还拥有着比其余十二只更强的恢复力。
　　在这只魔兽前方，一位银发的女仆拦在了这只魔兽的前面，她的身上散发出强大无比的气息，丝毫不弱于魔王级的强者。
　　――古蕾菲亚。
　　在她的身旁还有着一个身披羽织的武士，手中挥舞着刀刃，每一刀都能够从超鬼兽身上切下一大块肉，造成严重的伤口。
　　可是这些伤口对超鬼兽来说根本不值一提，伤口出现，下一刻就能够恢复。
　　周围的已经被战斗破坏殆尽，地面更是出现了无数地坑洞。
　　虽然阻挡了超鬼兽的脚步，可是古蕾菲亚等人看起来非常吃力，也只是堪堪拖住了超鬼兽的步伐。
　　这些人是萨泽克斯的眷属，实力绝对是强大无比，但是面对超鬼兽也如此吃力。
　　冥界陷入被动也不奇怪。
　　“少爷！”
　　当苏晨撕开空间出现的时候，古蕾菲亚显然松了一口气。
　　“我来对付它。”苏晨颔首，然后让几人远离这里。
　　当苏晨出现的时候，超鬼兽那六只巨大的眼睛，一瞬间全部落在了苏晨的身上，原本全部弥漫着疯狂和凶戾的眼睛突然出现了一丝清明，仿佛突然拥有了理智一般。
　　“看来你确实是在这附近了。”
　　见到这一幕，苏晨笑了。
　　应付其余几只魔兽的时候，并没有出现这样的状况。
　　发生了什么，可想而知。
　　――持有魔兽创造的人就在这附近，操控着这只超鬼兽。
　　轰隆隆――！
　　原本一直处于被动挨打中的超鬼兽，突然动了，地面都因此而发出震颤的声音。
　　从那巨大的身体之中延伸.出数十根巨大的触手，宛如长qiang一样，带着呼啸的破空声朝着苏晨狠狠的she了过来。
　　密布在空间之中，数十根触手排列在一起，将苏晨的空间给封锁起来。
　　“哈~”苏晨笑了一声，然后非常轻易地躲避过去，还开口说道：“所谓的禁手模式就只有这种程度吗，还是不要来丢人现眼了吧！”
　　超鬼兽的眼眸中迸射出强烈无比的光芒，然后化为了强大的攻击，血红的巨大光束从六只眼睛之中发射而出。
　　在空气的震颤哀鸣之下，这些光束，斜着扫过了大地，冲天而起，冲向了苏晨。
　　这些魔力光束，单单直径就数十公尺，通天彻底。
　　六道光束交织在一起，宛如一张密闭透风的毁灭之网。
　　地面直接被毁灭了一层。
　　“这才像话！”苏晨眼神平静，面色无惧，看着那笼罩过来的光之幕布，“可惜依然不够看！”
　　他抬手，手指并拢，宛如剑刃一样横切了过去。
　　立时，一道璀璨的光芒与那道光幕碰撞在一起。
　　“轰隆――！”
　　震耳欲聋的轰鸣声中，宛如剑刃一样的光芒直接将光芒给吞噬，压制了下去。然后更是以往无匹的斩向了超鬼兽。
　　分部在超鬼兽周围的小型魔兽更是被卷入其中，在咆哮声中，一点点的湮灭，没有留下一点痕迹。
　　“吼吼吼――！”
　　超鬼兽那三个头颅之中发出了巨大的咆哮，像是哀鸣一般，被那道光芒给淹没下去。
　　“那里吗？”看奥超鬼兽消失之后，苏晨的目光落在远方的一处。
　　――
　　“噗――！”
　　在一处已经被毁灭的山林之中，一个穿着黑袍的矮小少年猛然地吐出一口鲜血。
　　“这里是失败了……不知道曹操他们的情况怎么样！”李奥纳多呼吸有些紊乱，脸上苍白，突然他猛然地将视线落在一处，那里凭空出现了一个人影，他惊恐出声：“是你？！！你是怎么发现这里的！”
　　“你是不是搞错了什么？”苏晨反问道，“你觉得躲在这里，瞒得过我吗？”
　　接下来的事情很简单，李奥纳多虽然是神灭具的持有者，可是本身的战斗力并不强，即便是一个上级恶魔也能够收拾他。
　　将他解决之后，苏晨看着手中的神灭具满意地点点头，“虽然没有找到曹操，可是拿回这个也算不错了。”
　　安慰奖一样的东西。
　　他又在冥界搜寻了一遍，可惜还是没有发现圣枪的气息。
　　“嗯？”突然，苏晨笑了起来，“看来不用等以后了。”
　　因为，在他的前方，空间传送被打开，从中出现的正是曹操，不过在他的身边还有着一个少女。
　　看到那个少女，苏晨的笑容凝滞了一下，有些惊讶的开口。
　　“奥菲斯？！！”


第十七章 莉莉丝
　　跟随在曹操身边的是一个JiaoXiao的少女，那是一个穿着暗色连衣裙，有着可爱面孔的少女。
　　只是这张面孔却让苏晨无比的熟悉，因为不就前才见过，那是和奥菲斯一般无二的面孔。
　　不仅如此，除了面孔之外，两人的气息可以说一模一样。
　　若要说的话，就是两人身边的氛围带着极大的不同
　　奥菲斯宁静如水，除了伟大之赤和苏晨之外，不会轻易的对外物产生波动。
　　而眼前这个少女，像是深沉的暗夜，让人迷醉，有着一种深邃的感觉。
　　少女静静的站在曹操身边，那精致如人偶的面孔上如奥菲斯一样，不带什么感情。
　　当苏晨口中喊出奥菲斯三个字之后，少女将视线移到了苏晨的身上，眼眸中露出一丝淡淡地疑惑之意。
　　不知道是因为奥菲斯三字，还是因为其它。
　　“奥菲斯？”曹操笑了一下，然后这样说道：“这确实是奥菲斯，不过严格来说，是奥菲斯的分身。”
　　“你们夺走了奥菲斯的力量就是为了造出这个分身？”
　　苏晨的眼睛微微眯起，之前阿萨谢尔就已经将曹操对付奥菲斯的原因和他大致解释了一下，没想到这么快就制作出来了。
　　“就是因为有了她，你才有胆子来到这里。”苏晨冷笑了一下。
　　被苏晨隔空一击，曹操虽然不说吓破了胆子，但是在短时间内也不敢继续出现在苏晨面前了，否则也不会计划将苏晨给引离战场。
　　但是现在却这么明目张胆的来到苏晨面前，就是因为有了底气――奥菲斯的分身。
　　“没错，苏晨阁下。”曹操毫不在意，脸上的身上依旧平静无比，没有任何畏惧之意，“这是莉莉丝，这次来是担任我的护卫。”
　　这样说着，曹操得意的笑了起来，好似在炫耀一般：“若是奥菲斯，肯定不会答应做这样的事情，她满脑子想着的都是如何打倒伟大之赤。不过莉莉丝可就不同了！”
　　“利用奥菲斯的力量所作出的分身，就像是一个刚出生的婴儿一样，无论灌输什么她都能够执行，这样的她对我们来说可远比全盛的奥菲斯作用要大。只是……”
　　说到这里，曹操的脸色略微有些不好看，没有继续说下去。
　　“看来你们祸之团那边也有着许多问题呢！”见到这一幕，苏晨略微讽刺的开口说道。
　　“是啊！”曹操回答道。
　　“那么你来此的目的呢！”苏晨问道。
　　“只是想来看一看冥界首都毁灭的场景。”曹操略微可惜地叹了一口气，“只不过看样子是见不到了。你的出现，确实将我计划的一部分给破坏掉了。”
　　“只是这样的话……”苏晨的眼眸中猛地迸射出强烈的光芒，“那就将我的圣枪还回来吧！”
　　话音落下，苏晨的身上涌现出狂暴无比的神力波动，身形闪现，抬起手猛地抓向了曹操。
　　“莉莉丝！”曹操的瞳孔一缩，大声喝道。
　　原本一直站在曹操身边的莉莉丝，突然动了，她拦在了曹操的面前，伸.出一只小手，与苏晨的手手掌碰撞在一起。
　　“砰――！”
　　看似rou软小手却拥有着出乎意料的强大力量，莉莉丝的面色不变，将苏晨拦了下来。
　　一股微弱的波动荡漾开来，将周围的尘土和树木都给震散。
　　苏晨的脸色微微一变，叹了口气：“莉莉丝，你真的要帮助曹操吗？”
　　“曹操……保护……莉莉丝的任务。”莉莉丝的话语有些不流畅，就如同刚开始咿呀学语的孩子一样，只不过眼眸中却没有任何的改变。
　　与奥菲斯相比，莉莉丝更像一个孩子，纯真无垢。
　　“那就没办法了，只能将你打败了！”
　　苏晨眼神坚定了起来，若是全盛时期的奥菲斯，苏晨确实没有没办对付。可是当奥菲斯的力量一分为二，不再拥有无限之时，他也不是没有这个实力将其打败。
　　更何况，他还拥有着圣歼。
　　只要布置下去，除了人类之外，任何种族都要被削弱力量。
　　虽然没有使用过，但是苏晨觉得，龙神的力量也依旧会被削弱。
　　“有莉莉丝的味道……”
　　突然，莉莉丝收回了手，ChouDong着鼻子，朝着苏晨的身上闻了闻，自言自语地嘀咕了一句。
　　“是吗？”苏晨笑了笑，他也知道这所谓的味道，估计是和奥菲斯有关……
　　“呐，莉莉丝，要不要到我这里来呢？”
　　苏晨无视了一旁脸色有些变化的曹操，俯下身子，这样对莉莉丝说道。
　　“到你那里去？”莉莉丝微微一怔，有些疑惑。
　　“对啊，你不是说我身上有你的味道吗？难道你不想知道这味道到底是怎么来的吗？”苏晨说道。
　　闻言，莉莉丝点点头。
　　正如曹操所说，莉莉丝就如同一个刚出生的婴儿，所以……
　　――很好哄骗。
　　“莉莉丝，回来！”
　　很显然，莉莉丝对于苏晨的意见已经产生了一些兴趣，这让曹操感到不安，立时命令。
　　如果失去了莉莉丝，那么他的处境将会变得非常危险。
　　听到曹操的命令之下，莉莉丝虽然对苏晨的意见有些意动，可是依然默默的回到了曹操的身边。
　　“呵！”
　　苏晨有些无所谓的笑了一下，并不是太过在意，因为他已经知道至少莉莉丝不是一个没有自我意识的工具，这样的话要好应付得多。
　　“唉！”曹操叹了一口气，“即使是奥菲斯的分身，也不能和想象之中那样容易控制，还需要改造。”
　　龙神，也和其她生物一样，有着印随现象。
　　即便他们是创造出莉莉丝的人，也无法改变莉莉丝潜意识的情况。
　　对于相同气味的人，莉莉丝的潜意识之中会抱有一种好感。
　　这就是麻烦之处，指不定就会被拐骗了去。
　　就如同刚才的情况，如果刚才只有苏晨和莉莉丝两人，说不定苏晨已经将莉莉丝给带走。
　　曹操取出了圣枪，眼眸中战意凛然，“我也想要试试这传说中的弑神之枪，是否真的能够将神杀死！”
　　有着莉莉丝在一旁，曹操并不担心自己会出现什么意外。
　　而且，根据之前的情报来看，即便是担任了新神，苏晨并不能对于神器的持有者产生干扰。
　　只能以暴力的方法，将其掠夺过去。
　　所以曹操并不担心。
　　不过，属于他的亚种禁手是没有太大的作用了，所以曹操一上来就使用了圣枪的最强模式。
　　“霸辉！”


第十八章 只能说是神
　　霸辉！
　　这可以说是黄昏圣枪最为强大的一个模式。
　　与赤龙帝和白龙皇两个神灭具有些相似，在圣枪之中寄宿了圣经神的一缕意识。
　　只是与德莱格和阿鲁比昂略微不同，这缕意识并不强烈，更像是一缕执念遗志。
　　寄宿在圣枪之中，见证人类的霸道。
　　曹操就是因为那股野心才会被圣枪给选中，然后成为圣枪的宿主。
　　这缕遗志会吸收使用者的野心，会对使用者存在的大小进行回应，可以衍生出多种多样的效果和奇迹。
　　比如打倒对手的压倒性破坏力，或者让持有者拥有各种祝福加持，也有可能会临阵倒戈选择帮助对手……
　　具有很大的不确定性！
　　如果不是黔驴技穷，没有了其它的手段，曹操也不会动用霸辉。
　　“我已经调查过了，你虽然是新的圣经神，可是除了担任了这个神位之外，无论是行事还是风格，都与原先的圣经神实在是相差太远。”曹操端着长枪这样说道，“不，可以说除了这个名号之外，根本就没有什么相似之处。我也不知道你这样的人为何会被选中成为新的圣经神。”
　　“谁知道呢？或许只是运气好而已……”苏晨无所谓的耸耸肩。
　　“是的！我也很幸运！”曹操笑着回答，“传说中的弑神圣枪选中了我，所以我想看看以一个人类的身份到底能够做到什么程度。”
　　“这才是你来此的目的.”苏晨饶有兴趣的看着曹操，“想用一个人类的身份打败我……”
　　“很不错！”
　　“能够得到神的夸奖，真是不胜荣幸！”曹操回答，“所以说我很幸运，原本以为作为圣遗物之一的圣枪会对你产生反应，脱离我的掌控。可惜并没有，看来它依旧是选择我了。”
　　“呵呵呵！”苏晨略带嘲讽的笑了起来，“凭借着神灭具才拥有超凡的力量，你有资格说出这样的话吗？”
　　“没有办法，我们人类与你们这些神啊魔啊相比，实在是太过脆弱了，只能够依靠这些外物此才能够与你们争锋！”曹操毫不在意，反而有些自豪。
　　“好吧！那就让我看看圣枪在你手中到底会发挥出什么样的威力。”苏晨勾了勾手指。
　　准确来说，苏晨是想看看那一缕神之意志到底是否埋藏着秘密。
　　曹操高声吟诵起来：“长枪啊！贯穿神的真正圣枪啊！
　　吸取沉眠在我体内的霸王之理想，挖开祝福与毁灭之间的夹缝！
　　――汝啊，阐述遗志，化为光辉吧！”
　　随着这宛如咒文一样的话语在空间中回荡开来，那血红色的圣枪绽放出了强烈无比的光芒。
　　那光芒跟之前携带着神圣气息的圣枪不同，里面充斥着一众难以言喻的气息。
　　若说圣经中所记载是神的仁慈博爱，那么此刻圣枪中所散发的就是神的不容置疑与霸道。
　　那是作为一个高高在上的神，所需要的极致权威。
　　仿佛这不是一个善神，而是一个君王。
　　这就是圣枪对于曹操的回应，回应他的野心。
　　光芒炽盛无比，而曹操也因此露出了一抹笑意，圣枪对于他的回应无比强烈，将他的战力陡然提升了一个层次。
　　苏晨的心神微微一动，面色有些古怪的看着这一幕。
　　因为，那体内的神格发生了剧烈的震动，仿佛想要将这股意志压制住一样。
　　“轰――！”
　　曹操的身形从原题迸射而出，猛然的朝着苏晨刺出一枪。
　　带着强烈的气焰，圣枪将空气都搅动起来，气流被压迫，圣枪所过之处仿佛变成了一片真空，连呼吸都无比困难。
　　强大的气流与炽盛的光芒化作无比强大的冲击，狠狠的撞向了苏晨。
　　然而，枪尖确实刺到了苏晨。
　　可是，那股霸道的波动却慢慢平息了下去。
　　没有了神灵意志的加持，此刻的圣枪与普通的枪无异，无非是更加锋利。
　　可惜这点程度根本无法对苏晨造成伤害。
　　“明明圣枪都已经选择我了，为什么……”曹操有些难以置信的看着这一幕，这陡然的转变让他有些难以接受。
　　“非要说的话，就是我是神!”苏晨伸出了一只手，然后抬到了曹操的额头前，屈指一弹。
　　“砰――！”
　　曹操的身体猛的颤抖起来，那握住圣枪的手艺开始痉挛起来，再也拿捏不住，只能松开。
　　而他的身体也如同断线的风筝一样，倒飞了出去，重重地砸在了一块岩石上，整个人都镶嵌了进去，身体也被切割得龟裂开来，不断有血液从伤口中迸射出来，染红了碎石。
　　“咳咳咳――！”曹操的口中咳出了大量的血液，他非常不甘和怨恨的看着苏晨：“就因为是神……就因为这个可笑的理由……就把我的……”
　　“你使用出霸辉的时候就应该料到也许会有这种结果，其实如果你用你的禁手跟我战斗或许会更好。”
　　苏晨手握着圣枪，感受着这把圣枪上残留的圣经神的痕迹。
　　“咳咳……”曹操无言，可是这把圣枪明明到最后仍然是选择他的，为什么无法对苏晨造成伤害。
　　而且，他的亚种禁手，并没有开发完全，以这种状态的禁手与苏晨战斗，其结果不言而喻。
　　“莉莉丝，带我回去！”
　　曹操沉默了一会之后，虚弱无比地对着在一旁的莉莉丝命令道。
　　他的身体已经快要支撑不住了，就算是苏晨没有杀死他，只是放在这里，他也会虚弱而死。
　　莉莉丝得到命令之后，默默的走到了曹操的身边，然后一只手将他拎了起来，然后直接离去。


第十九章 抢夺
　　十三只魔兽被解决之后，冥界的紧张态势立时有了好转。
　　而趁着这次机会发动恐怖袭击的旧魔王派的残余部党和突然叛变的恶魔也基本被镇压，冥界避免了最糟糕的结果。
　　恶魔这边有了结果之后，堕天使和天使也有将叛变镇压下去，有了余力去反攻祸之团的据点。
　　失去了英雄派和旧魔王势力两股巨大的力量情况下，祸之团明面上的势力面对三方势力和其它神话势力的反攻之下根本没有什么反抗之力，据点很快就被拔出除去。
　　在一处异空间，这是祸之团的一处据点。
　　不过此处已经被天使、堕天使和恶魔的人员所发现，并且迅速镇压。
　　在异空间的一个隐蔽的出口处，这里没有三方势力的人员看守。一个青年狼狈无比从里面出来，跌跌撞撞地朝着远方逃去。
　　“下次……”
　　青年脸色苍白，没有什么血色，看起来就像是重伤未愈一样，他非常不甘的回望了一脸。
　　这个青年正是曹操，从苏晨手中逃离之后，他又找了一个据点疗伤。
　　只不过这次没有菲尼克斯的眼泪，也没有时间给他恢复。
　　他的伤势才修养不久，就被三方势力的人给攻陷下来了。
　　“下次?”
　　一个略带戏谑的声音突然响起，在曹操不远处的虚空陡然之间扭曲起来，形成一个黑洞，这道声音就是从里面传出。
　　伴随着这道声音的落下，一个中年的男性从里面走了出来，而跟在他身边的还有奥菲斯的分身――莉莉丝。
　　“哎呀呀，没想到会发生这样的事情啊！曹操亲。”来者以一副非常轻佻的口吻说道。
　　“是你！”曹操的瞳孔一缩。
　　“真是的，大叔我啊，都替你感到可惜。明明是布置得这么充分的预想不到的叛变！竟然就这么泡汤了。”
　　中年人嬉笑着摇摇头，根本看不出有什么可惜的地方，反而带着奚落之意。
　　“列泽维姆，你这是来嘲笑我的吗？”曹操冷眼相对。
　　任谁如丧家之犬一样的情况下被人这么奚落都不会有好脸色，曹操也是这样。
　　不仅如此，他还对着这个中年人有着深深的忌惮之意。
　　列泽维姆・李维安・路西法。
　　这就是眼前这个中年人的名字。
　　外貌看起来大概在四十岁左右，有着一头显目的银亮色头发，身上的装束和萨泽克斯有些相似，不过他的是银色。
　　只谈路西法这三个字，就足够有名了。
　　不仅如此，他还以李林之名被记录在圣经之中，是真正的魔王路西法和恶魔之母莉莉丝所诞下的儿子。
　　同时，他也是恶魔中三大超越者之一。
　　曹操警惕无比的看着列泽维姆，疲惫的身体也不由自主的紧绷起来，进入了战斗状态。
　　“哎呀呀，曹操亲你这么紧张干嘛呢！大叔我又不是你的敌人。”列泽维姆嬉皮笑脸，以非常戏谑的目光看着曹操，他摊了摊手，这样说道：“说起来，我还是曹操亲的合作者呢！”
　　“是啊！合作者！半路来摘了我们果实的合作者！”闻言，曹操露出讥讽的目光，看着一言不发的莉莉丝，随即撇开目光冷哼一声。
　　原本莉莉丝是应该由他们英雄派所创造、掌管，可是却被列泽维姆硬生生地给截了胡，先在莉莉丝只听从列泽维姆一个人的命令。
　　“别这么说啊！你这么说的话，龙神妹妹可是会生气的哦！”列泽维姆嬉笑地拍了拍莉莉丝。
　　“呵呵！”曹操冷下两声，接着说道：“你来这里难道只是想要和我炫耀？！！！”
　　“炫耀？哈哈哈哈哈！”闻言，列泽维姆仿佛觉得听到了什么笑话一样觉得不可思议，讥讽的笑了起来。
　　在几秒钟之后，列泽维姆猛然停止了笑声，脸色变得阴沉狰狞起来，“原本完好的龙神一分为二，有什么值得炫耀的！你这个蠢货，也只配干出这样的事情了！”
　　“你！”曹操恼怒，面色涨红起来。
　　“原本完整的龙神妹妹是多么强大的力量，就因为你这个蠢货的原因才让她变得这么弱小。”列泽维姆非常愤怒的大声咆哮。
　　当说完这句话之后，他就又笑嘻嘻地看向莉莉丝，然后指着曹操问道：“你觉得这样的人是不是蠢货呢？”
　　莉莉丝歪了歪头，面无表情地说道：“蠢货。”
　　“哈哈，你看龙神妹妹都觉得你是蠢货！”列泽维姆拍拍手，大笑说道，然后他话锋一转，再次变得冷酷：“不过这次我来不是来讨论你到底是不是蠢货，而是我的圣枪呢？”
　　他上下打量着曹操，“我们当初的约定可是我把龙神妹妹借你，在这之后你将圣枪借我，可是现在，貌似你的圣枪不见了，这可怎么办呢？”
　　列泽维姆装模作样的摇着头，哀声叹气。
　　“现在圣枪在新神的手里，你如果想要，自己去抢好了！”曹操冷言回应。
　　“这可不行啊，曹操亲。我们当初可是说好你借给我的，怎么能经由他人之手。大叔我啊，可是很讲诚信的！”列泽维姆再次笑嘻嘻起来，“而且，我可是听说了，这个新神非常凶的，要是大叔我被他打了可怎么办啊！”
　　“所以啊，大叔我决定还是从你的身体里把圣枪拿回来吧！”列泽维姆看着曹操，眼神中流露出的目光仿佛是在看着猎物。
　　不，更确切的说，是在看着待宰的羔羊。
　　“你想做什么？”闻言，曹操心中一凛，猛地往后退去。
　　“逃不了的哦！失去了神灭具的你，可是无法和大叔我抗衡的哦！”
　　列泽维姆毫不在意，任凭曹操逃脱，当快要失去曹操视线的时候，他才身形闪动瞬间就追上了曹操。
　　“啊！”一声惨叫之中，曹操的一条手臂断裂，与身体分离。
　　而那只血淋淋的手臂，就被抓在列泽维姆的手中。
　　列泽维姆像是看珍宝一样的看着那条手臂，自语说道：“作为圣枪的宿主，身体之中肯定会记录有圣枪的信息，只要这身体之中提炼出这些信息，就能够还原圣枪。”
　　“你竟然能够做到这一步！”曹操更是心中发寒，如果没有意外的话他将会被眼前的人给切片研究。
　　“大叔我可是很卖力的研究神器的。”列泽维姆回答说道，然后他目光一顿，嬉笑叹气说道：“不行了，看来是不能把你带回去研究了，可有一个强大的神明找到这里来了，要是被他发现的话，大叔可就很难走了。”
　　话音落下，他拿着曹操的一只手臂，带着莉莉丝，头也不回的离开了。
　　而曹抬起头，苦笑地道出了来人的身份：“……帝释天大人。”


第二十章 到来
　　天界。
　　在第六天之上，这里是米迦勒办公的场所，一般的情况下，他都会待在这里。
　　尤其经过曹操暗中所策划的叛乱之后，米迦勒也有些忙得焦头烂额了，所幸天界没有出现什么重大的损失。
　　只是一部分重要的资料被某些天使带走了，而那几位天使自然成为了堕天使。
　　“真是万分抱歉，在您的刚回来之后竟然会发生这样的事情，我实在难辞其咎。”米迦勒那俊美的面容中带着无尽的歉意，他温和无比地开口：“我希望您真的能够考虑一下，重新来带领我们。”
　　“别！”苏晨连忙摆摆手，拒绝说道：“我可不是这块料，对于处理政务这些事情我根本不在行，我来了反而会添乱。现在这样ting好。”
　　“您的意志。”
　　米迦勒苦笑一声，没有继续请求，他早就料到会是这样的结果。
　　不过苏晨说的也确实没错，毕竟天界的这个系统形态已经这样运行了数百年，即便苏晨答应下来，这样的模式也不会有太大的改变。
　　而苏晨现在以神的身份，就这样游离在天界之外，其实并没有什么坏处。
　　“对了，我这次来是把这个给你。”苏晨手中光芒一闪，出现了一杆血红色的长qiang。
　　“黄昏的圣枪。”
　　见到三大圣遗物之一，米迦勒那一直温和的目光也不禁出现了强烈的波动。
　　“没想到还能再见到它。”米迦勒感叹一句，从苏晨的手中郑重无比地接过了圣枪。
　　他的目光中带着前所未有的虔诚和尊敬，双手捧着圣枪，放在xiong前，仔仔细细地打量。
　　作为神灭具的三大圣遗物，已经消失在世间很久了，而他们这些天使信徒一直无缘得见。
　　“圣枪以后就封存在天界之中吧。我已经将它封印了，不会如以往那样进入神器系统之中了。”苏晨这样说道。
　　因为他不需要圣枪。
　　第一，论武器，噬神剑的杀伤力不会弱于圣枪。
　　第二，圣枪中唯一让苏晨在意的东西已经让他探.索出来了。
　　第三，带在身边，让苏晨总有种莫名的发渗之感。
　　所以，还不如将圣枪封存在天界之中，由米迦勒来看管。
　　米迦勒没有拒绝，认同了苏晨这个说法。
　　毕竟这一次，圣枪竟然会出现在祸之团的手中，与他们为敌，实在是充满一种莫名的讽刺。
　　“米迦勒，你在天界这么久，有没有见过这样的一道门？”苏晨突然问道。
　　“什么门？”米迦勒将圣枪收好，非常疑惑地问道。
　　苏晨伸.出手，手指在虚空之中比划，在他的指尖勾画出了一道虚幻的门户。
　　这是一道看起来没有任何装饰，古朴无比的门户，而且非常的模糊。
　　在门户的边缘好像刻有刻有复杂的铭文，但是仔细一看似乎又没有。
　　门户仿佛是被信号干扰一样，不断地跳动着。
　　似真似幻。
　　米迦勒盯着这道虚幻的门户，皱着眉头思索，回忆记忆中是否出现过这样的东西。
　　片刻之后，他摇了摇头，肯定无比地说道：“抱歉，我没有见过，而且天界似乎也没有这样的门。”
　　“这样啊……”苏晨有些失望地叹了一口气。
　　这道门，是苏晨圣枪之中的那缕神灵残念之中找到。
　　为此，他还以神念进入圣枪之中，与那缕残念纠缠了好长一段时间。
　　废了千辛万苦，这才从残念最深处，找到了这一副画面。
　　苏晨自然不可能不在意，所以想要找到线索。
　　不过询问了阿萨谢尔和萨泽克斯等人，他们也表示没有见过这样的门。
　　“那看来是圣经神隐藏的秘密之一了。”苏晨心中猜测道。
　　这种隐藏在圣经神最深处的东西，苏晨也只是从那缕残念的最深处得到一副模糊无比的画面。
　　想要找到线索确实有点难了。
　　苏晨也没有继续询问，而是和米迦勒随意的攀谈起来，毕竟之前答应米迦勒偶尔会来天界看一看，却没有实现，他也是有些不好意思的。
　　与冥界相比，天界的损失要小很多。
　　而且天使相比较之下要比恶魔和堕天使们纯粹许多，现在已经差不多恢复了原来的样子。
　　不过，之后米迦勒提议给苏晨找个护卫。
　　苏晨目光幽幽地打量着出现在身边的这个身材妖娆动人的女性天使，然后回过头对着米迦勒问道：“我在你眼中是什么样的人？”
　　这名女性天使是加百列。
　　天界的炽天使之一，也是天界首屈一指的美女。
　　“总觉的被你小看了。”苏晨目光幽幽,盯着米迦勒。
　　即使是米迦勒也有些尴尬起来，“其实加百列在我们天界也是最强战力，而且现在这种时期，您身边如果没有护卫的话实在是有些危险了。”
　　合情合理的解释，只是配上米迦勒那神情，怎么听怎么不对味呢。
　　“不用了，如果是我自己都应付不了的对手，就算是有了护卫也没什么用。”最终，苏晨还是拒绝了米迦勒的好意。
　　“好吧！”米迦勒也没有坚持。
　　这时，苏晨的耳边浮现出一个小型的魔法阵，这是通讯阵。
　　在听完之后，苏晨嘴角勾起一抹冷笑，“那些神话的神终于来了，是该好好开个会了！”
　　米迦勒和加百列都认同，现在这种时期，各个神系之间的交流是必不可少的。
　　当然，他们并不了解苏晨是打算搞事……


第二十一章 火药味
　　冥界。
　　首都莉莉丝。
　　这天，注定是不平静的一天。
　　无论是对于圣经势力，还是其他各大神系来说，都是非常忙碌的一天。
　　本来阿萨谢尔就答应苏晨联系各大神系的主神，可是因为冥界被袭击外加叛乱所以耽搁了下来。
　　现在一切终于缓和下来，终于将这件事提上了日程。
　　当然，当阿萨谢尔联系到各大神系的主神之后，就受到了强烈无比的反应。
　　而这个反应，则是大部分是持反对的意见。
　　对于关于和平条约这项内容，各大神系的主神没有明确的表态，都是持非常模糊的态度，没有同意也没有反对。
　　而关于奥菲斯的通缉令，各大神系几乎都是反对的态度。
　　这也在苏晨的预料之内。
　　毕竟，没有人能够这么轻易的将以前的过错抹消，那么这个世界就没有那么多的事情了。
　　虽然各大神系都知道，其实祸之团的所作所为和奥菲斯的意志没有太大的关系。
　　奥菲斯一门心思想要回到次元的缝隙，祸之团只是利用了这一点，获得了奥菲斯的支持，从她身上得到了力量。
　　但是不可否认，奥菲斯确实帮助了祸之团的人。
　　即使现在奥菲斯离开了祸之团，也改变不了这个事实。
　　而且，各大神系的人都有一点小心思，只不过除了哈迪斯之外，都没有明确表现出来。
　　因为这个世界第一，实在是有些强得离谱了。
　　可是现在奥菲斯被削弱了，已经不是以往那个无法战胜的世界第一了，这些小心思自然就浮现出来。
　　在冥界的上空，不时就有巨大的魔法阵浮现，从中出现的都是气息强大的神o。
　　这是来自各大神系的神灵。
　　这些神灵，有些可能是真的来探讨关于和平会议，有的则是带着兴师问罪之意前来。
　　“大人，请跟我这边来！”
　　负责迎接的恶魔和堕天使恭敬的来到这些神灵的身边，指引他们前往会议大厅之中。
　　这些人之中，各大神系的主神来得很少，因为神王前往其它神话势力，都会被极力反对。
　　就像上次奥丁一样，更是引来来恶神洛基。
　　当然还有着例外！
　　哈迪斯，帝释天，湿婆，奥丁和宙斯。
　　三人，稳稳地占据世界前士宝座。
　　尤其是湿婆，单论排名只在奥菲斯之后，公认的强大。
　　这三人有恃无恐，或者说对于他们所在的神系都掌控得非常完美，所以这次都来到了冥界。
　　而奥丁和宙斯则是已经与圣经神话接触了很多遍，所以没有什么担心。
　　在会议厅的巨大圆桌之上，诸神对立而坐，而作为这次会议主持者的阿萨谢尔则是坐在圆桌的前端的一个位置。
　　“啧啧啧，鸦之首领，看样子人已经差不多了，可是你们那边的神为何还不来，是看不起吾等主神吗？”
　　在圆桌的一边，一具骷髅用那空洞中带着幽光的眸子扫了一眼全场，随后转向阿萨谢尔，阴测测的开口，带着无尽的不满与嘲讽之意。
　　他身上没有任何的皮肉，穿着着华丽的漆黑长袍，手握着权杖，带着法冠，像是一个祭祀。
　　可是那身上所散发出的阴冷气息，连在他身边的其它几位神灵都感到有些不适应。
　　哈迪斯，冥府之主。
　　他没有刻意的收敛自身的气息，反而肆无忌惮的散发出来。
　　一个超越者级别的强者，可不是什么神都能承受得住的。
　　坐在这里的神，王级的不多，大大多数都属于最上级神魔级别的。面对这股气息自然不可能安然无恙，尤其是代表着死亡的气息，更让他们感到难受。
　　这场会议还没正式开始，就带着一股火药味。
　　“哈迪斯殿下，能够麻烦把身上的气息收敛一下吗？我们这次只是来召开会议的，不是来战斗。”萨泽克斯笑眯眯的开口，言语平淡却带着一股无形的压迫感。
　　“哎呀呀，既然是你这个蝙蝠首领开口了，我怎么能不听从呢！毕竟你可是这里的主人。”哈迪斯阴阳怪气的回答，不过却也收起了那股气息。
　　“万分感谢。”萨泽克斯没有在意，仍然笑眯眯的。
　　“苏晨现在和米迦勒在一起，我已经通知他们了，应该很快就能够到了。”阿萨谢尔拳头撑着侧脸，瞥了一眼哈迪斯，这样回答道。
　　“还真是不知礼数呢，作为地主的他们，竟然让客人等待！”又一名神灵开口，言语之中同样带着讽刺之意。
　　这是看上去有点邋遢的壮汉，在他的脖子上挂着一串佛珠，留了一个蹭亮的光头。
　　帝释天。
　　须弥山之主，神佛的统治者。
　　“哈哈，不要在意嘛！对我等来说，时间只不过指间流沙而已，何况不是还没有到约定的时间吗！再等等也无妨。”一个头戴皇冠，身披长袍，满脸胡子的大叔笑哈哈的开口。
　　这是希腊神话的神王――宙斯。
　　“哼！”闻言，哈迪斯冷哼一声，没有多言。
　　这一次，希腊神话，是唯一到来两位神王的神系，其中的原因自然颇为耐人寻味。
　　“咔嚓……”
　　在一声几位轻微的开门声中，会议室的们被推开了。
　　门外，苏晨和米迦勒两人一前一后的走了进来，一下子就将会议圆桌上的目光吸引了过去。
　　“还真是姗姗来迟啊……”帝释天再次开口。
　　“好久不见了，苏晨！”奥丁抚着胡子，笑眯眯的打了声招呼。对于这次会议，他其实没有什么其它的想法，毕竟早就与圣经神话无比熟悉，并且签订了和平条约。
　　“好久不见。”苏晨率先回应，然后瞥了一眼帝释天，他早先自然知道了帝释天的身份，冷淡地开口：“抱歉！”
　　然后上前，堂堂正正的在首席之上坐了下来。
　　“抱歉诸位，来晚了。”米迦勒脸上带着平和的笑意，对着诸神点头致歉，然后在苏晨的旁边坐了下去。


第二十二章 先处理一件事
　　会议厅内的气氛无比的压抑。
　　来自于世界上各大神话的神灵齐聚与一堂，更是有着数名神系的主宰坐于堂上，这是古来未有的一幕。
　　在以往很长一段的岁月中，各大神话都是自扫门前雪，很少与外来神话势力接触。
　　即使是接触，也是冲突的可能性更大。
　　如果说之前，让各大神话的神灵在坐在一个厅内谈话，这肯定是不可能的事情。
　　不过现在，这成为了现实。
　　因为生存！
　　祸之团的存在，危及到了各大神话的本身。
　　虽然这只表现出几个模糊的苗头，可是以神灵的警觉性不可能会察觉不出。即便是微乎其微的可能，神灵们也不可能坐视不理，所以他们才会放下以往的偏见。
　　不过就算是汇聚在一起了，他们也是为了各自的利益，心怀各自的小心思。
　　“这就是你们这个神话的新神啊，听说还非常年轻，不知道是不是真的能够担任这个职位？不然的话，可是会让神话走向没落的。”
　　在见到苏晨坐下之后，帝释天既似感慨，又似讽刺一样的再次开口，针对于他。
　　“怎么，神佛之王打算传授给我一些作为神灵的经验？这样的话，我是不是要对你说声谢谢呢！”苏晨不咸不淡地回应。
　　“岂敢岂敢，我只是一名普通修佛者而已，那有什么经验可谈呢！”帝释天哈哈大笑，一副装模作样却又高高在上的态度，他的目光扫视着苏晨，再次说道：“听说您可是与全盛时期的奥菲斯交手不落下风，这样强大的您肯定有自己的神道，怎么能听得进去外人的解释呢！哈哈哈哈！”
　　这样说着，帝释天的目光中却闪过了几分认真的神色。
　　帝释天不仅是须弥山的神佛之王，他还是一名武神。
　　担得上最强武神这一称谓。
　　与倡导清心寡欲的次佛家不同，帝释天是一个充满了斗争品性的神，他的前身因陀罗更是司掌战斗的神明。
　　“哦！既然你都这么说的话――”苏晨似模似样的点点头，然后猛地撇过头，冷冷地说道：“那就闭上你的嘴！”
　　“嘎……”帝释天的笑声戛然而止，那眼中显然闪过一丝不可置信，脸上更是略带尴尬之色。
　　这样不给他面子，当众给他难堪的估计还是头一次。
　　“嘿嘿，既然您都这么说了，我不闭上我的嘴岂不是太不识相了。那我就闭上嘴吧，这次的会议我也不会发言，您还是自求多福吧！”
　　帝释天嘿嘿的笑了两声，依旧是那种令人火大的语气。他明确地表态，然后收敛了神情，坐在椅子上闭上了眼睛，闭上了嘴巴。
　　真的如他自己所说那样，打算一言不发。
　　一些神灵见到这一幕，一副看戏的打算，有的甚至嘿嘿的低声笑了起来，这还没开始，两个神系的至高神就先对上了……
　　帝释天所代表的须弥山，绝对是这个世界上最为强的的一个神系实力。
　　如果他不表态，再加上诸神的小心思，那么这次由圣经神系发起的所谓的和平条约就很悬了。
　　“你搭理他干嘛。”阿萨谢尔凑过身子，低声对苏晨说道，“那家伙本来就是这样恶劣的性格，这次估计也是故意来捣乱的，这样做反而随了他的心愿。而且，帝释天越是这样越是代表着他非常忌惮你。”
　　苏晨摇摇头，没有回应。
　　对于他来说，没有必要为了一个会议虚与委蛇。
　　“年轻人心高气傲本来就是很正常的事情。而且这次会议本就是来各抒己见，即便有些火气也正常，没有必要因此而影响到会议。”开口的是一个面孔清秀的少年。
　　这是湿婆，看似人畜无害的外表，可是担任的是破坏神一职。
　　他一开口，在场的神灵都微微变色。
　　如果没有意外，单凭湿婆的这一句话，代表他是同意这次和平条约的。
　　他说完之后，带着微笑看向了苏晨，脸上有着一丝疑惑，“从你一进门开始，我就有着疑惑，不知道是不是错觉。”
　　“什么？”苏晨问道。
　　“我们是不是见过？”湿婆带着疑问说出了心中的问题。其实他想问苏晨跟他有着什么关系，因为湿婆莫名的从他身上感受到了一丝一缕同根同源的气息。
　　专属于破坏神的毁灭与创造气息……
　　不过几乎可以说弱不可见。
　　除他之外，无人能够感受到。
　　但是即便是他，也只能凭借多年担任破坏神的本能所发觉。
　　这也是他为什么帮苏晨说话的原因。
　　“没有。”苏晨摇摇头。他是见过湿婆，不过是在弑神者的世界当中，还被他给弄死了。
　　恶魔高校的湿婆，还是第一次见到。
　　所以并不算说谎。
　　“是吗？也许是我弄错了。”湿婆微笑着回应。
　　“铛――！”
　　此时，一道宏亮无比的钟声响了起来。
　　诸神的神色都微微严肃起来，这代表着所谓的会议正式开始，刚才那只不过是前奏。
　　“想必大家来都了解这次会议到底是为了什么。”苏晨轻轻扣了一下桌面，扫了一眼会议桌上的诸神，“第一，无非是为了和平条约，因为各大神话没落，神灵之间的争斗无疑会加剧神话的衰变，甚至可能提前引起诸神黄昏而走向末路。再加上这段时间，祸之团祸乱世间，不仅是我们这个神话，想必诸位所在神话也受到了他们的袭击。”
　　一些神灵微微点头，没有反驳，因为这是事实。
　　“第二，就是为了撤销对于奥菲斯的通缉！”
　　“这点我们不可能同意！”一位神灵立即开口反驳。
　　“我话还没有说完，不要插嘴！”苏晨冷冷的扫了一眼这个神灵，这种强势的态度顿时让他哑口无言。
　　“关于第一点，这几个月你们也扯皮扯了很久了！还没有扯出一个所以然来，所以我也不认为在这个会议上能够谈论出一个结果来。至于你们心中的那点小心思，我也懒得说出来！”
　　话外之意，爱签不签！
　　只不过，话音一落，一些神灵的脸上就浮现出几抹尴尬之色。
　　毕竟，这样的话当面说出来，实在是让这些神灵颜面上有点挂不住。
　　“至于第二点！在此之前，我必须先处理一件事！”苏晨的话音一顿，猛然地看向一边那个披着黑袍带着王冠之神，目光锐利无比，宛如两道剑锋射出。
　　“哈迪斯！”


第二十三章 只问你两个字
　　会场内原本就充满火药味的气氛变得更加紧张起来，仿佛是一个火药桶，随时都可能被点燃，爆炸！
　　剑拔弩张！
　　任谁都能够感受到苏晨身上所散发出来的凌厉气势，就像是一柄出鞘的锋利神剑，逸散而出的气势刮得人皮肤生疼。
　　想必这些神灵都没有想到苏晨会这么直接，之前苏晨所说的那些话与之相比简直可以忽略不计，可以说这些神灵所准备的节奏完全被苏晨这突如其然的做法给打乱了。
　　他们原本是打算在和平条约上含糊其辞，然后逼迫圣经神话将奥菲斯交出。
　　可是没想到圣经神话的头头会这么不给面子，这是一言不合就要开干的节奏啊！
　　除了个别神灵之外，其他人的目光都在苏晨和哈迪斯两人之间徘徊。
　　有个别的人已经得到了一点消息，对于这个情况并不意外；大部分人则是什么都不知道，非常好奇两人之间到底有什么冲突。
　　“圣经之神，你想对我说什么？我们希腊神话可是由宙斯做主，你如果想询问意见的话，问他就好了，我可做不了主。这次我只不过是来旁听的而已。”哈迪斯微微抬起头，与苏晨对视着，装模作样的说道。
　　“哈迪斯大人，我听说你与祸之团有着紧密联系的传言。英雄派和旧魔王派都借助了你的力量――据说，还使用了那个萨麦尔不是吗。如果这是真的，那就是严重的背叛行为。就算立场不同，各大神话也已经达成了共识，不把那个拿到表面上来。只是作为确认的话……”萨泽克斯依旧是那副带着平和笑意的样子，他顿了顿继续说道：“等到会议结束之后，能够让我们看一下萨麦尔的封印状态吗？”
　　闻言，在场的神灵的脸色都微微变化。
　　萨麦尔，因为太过于危险，有可能引起诸神覆灭。当初可是各大神话达成协议，将其封印在冥界的最深处，由哈迪斯看管。
　　可若是哈迪斯真的以权谋私，将萨麦尔借给祸之团，那可就不是圣经神话一家的事情了！
　　各大神话都会因此而诘难哈迪斯。
　　“无聊之极！”哈迪斯冷哼一声，“萨麦尔可是好好地在我的冥河之内封印着！”
　　萨麦尔的封印可不仅仅是他一个人施加的，还有着其它的神灵手段。
　　若是被取出来探查的话，那么结果不言而喻。
　　只是他这个态度，却更让诸神感到怀疑。
　　“哈！”
　　苏晨轻笑一声，只不过这声笑意之中所携带着的不屑之意清晰可见，这让哈迪斯那空洞的眼眶之中光芒跳动两下。
　　哈迪斯这样装傻充楞在苏晨的意料之中。
　　当然，哈迪斯如果直接承认也没有什么意外，因为他本尊亲自来了，肯定猜到会发生类似的场景。
　　这就是有恃无恐！
　　哈迪斯自认即便遇到此种情况也能够全身而退，甚至还能够让圣经神话势力喝一壶。
　　“这件事你我心知肚明，我也不一一说明！”苏晨冷冷的注视着那具披着华丽服饰，没有任何神情可言的骷髅，“如果你选在驹王市以外的任何地方，我管都不会管！可是，驹王市现在是什么地方，你们也应该知道吧！”
　　驹王市！
　　原本是一个默默无名的小城市。
　　可是在祸之团现世之后，一跃成为圣经神话最为重要的一个城市。
　　甚至于，许多其它神话体系的接待也都是在这个城市之中。
　　可以说这个小城市的名字在一夜之间就传入了各大神话之中。
　　更重要的是，这个城市之中，有着两个魔王的妹妹，冥界的公主，还有一个据闻是新神的未婚妻。
　　而且，祸之团也曾多次袭击驹王市。
　　所以，这个城市的重要性不言而喻。
　　“那么你是想怎么样呢?如果是道歉的话，无所谓啊！除了我的性命之外，我的一切你都拿去好了！”哈迪斯以一种俯视和做作的态度这样说道。
　　“如果我要你当好你的冥府之主，永远的封闭冥府呢！”苏晨这样说道。
　　“你知道你在说什么吗？”哈迪斯不再装傻充愣，声音中带着无尽的森寒，眸光中带着狠厉之意。
　　永远的封闭冥府！
　　这就代表着，他除了去奥林匹斯山之外，只能永远地待在冥府之中。
　　这和坐牢有什么区别！
　　“哈迪斯，苏晨，你们两个有什么不能好好说啊！何必这样呢！”宙斯一脸为难，想要劝解。
　　“我只有这个要求！”
　　苏晨摊了摊手，没有任何地退让之意。
　　“这……”宙斯更加不知道怎么劝说，一脸的苦涩之意。他是在场少数知道事情经过的神灵之一。
　　“你还真敢说啊！圣经小鬼！”
　　哈迪斯声音仿佛是来自地狱的颂歌一样，简直能够深深的钻进人的灵魂之中。
　　“我不可能同意！”
　　“很好！”苏晨拍了拍手，然后从位子上站了起来，他看向哈迪斯，身上涌现出强大无比的气势，“那么我只问你两个字！”
　　“战否？！！！！”


第二十四章 战
　　“战否？！！”
　　两个字一出，全场哗然。
　　阿萨谢尔对于这个情况早就有所准备，所以并不是非常吃惊，他只是微微叹了口气，然后翻翻白眼，随后就想着怎么处理之后的事情。
　　而萨泽克斯，依旧是面带微笑，并没有开口阻止。
　　其实，作为一个妹控的他，不论是因公因私，他早就有去冥府找哈迪斯理论的想法，只不过因为冥界的事耽搁下来，而且苏晨来对付哈迪斯更加适合。
　　米迦勒的脸色依旧平和，他想开口劝解，毕竟作为老好人的他对于这种情况坐视不理。
　　不过在看到苏晨坚持的神态之后，他就放弃了这想法，安安静静的等待。
　　作为一位纯正的炽天使，米迦勒不会去干涉主神的想法，尤其是在主神一意孤行的时候。
　　“这又是何必呢……”宙斯满脸苦笑。
　　和神话传说之中的宙斯形象截然相反，这位宙斯给人的形象和奥丁相似，就是一个猥琐大叔。
　　“有点意思……”连一直打算不开口的帝释天，也猛地睁开了眸子，露出一丝精芒。
　　“虽然不清楚你们两个到底是有什么恩怨，不过这也确实是一个解决的方式。”连破坏神湿婆都露出饶有兴趣的神色。
　　其它的神灵更是在私底下议论纷纷，不仅是关于苏晨和哈迪斯两人之间的仇怨，还有萨麦尔的事情，这才是他们所在意的。
　　毕竟如果真的证实哈迪斯将萨麦尔借给祸之团，那么就危及到了他们的利益了，这样他们不可能坐视不理。
　　所以即便苏晨此次在会议上行事如此霸道，也被诸神给跑到了脑后。
　　“嘎嘎嘎嘎……圣经小鬼，你这是在像我挑战吗？”哈迪斯怪异无比地笑了起来。
　　他推开了了椅子，站了起来，那股带着死亡意味的不明氛围从他的周身弥漫开来。
　　虽然是个骷髅，但是也能够感受到哈迪斯那颗骷髅头上所带着俯视的意味，他怪笑，接着开口说道：“看来作为前辈的我确实要给你这个新人一些教训才是，让你知道如何尊敬一位前辈。”
　　“挑战？”苏晨笑了起来，他翻了翻手，略微不屑的说道：“你想多了，只是镇压你而已！”
　　“哼！口气倒是不小。”哈迪斯冷哼一声，声音中带着一丝愤怒，作为冥府之主何时被人这么小觑过。
　　他再次阴阳怪气的笑了起来，死亡的氛围也更加浓郁了。“不知天高地厚的小鬼，吃点亏也好！这次就让我来教你如何尊敬一位前辈。”
　　作为稳坐世界前十宝座的哈迪斯，从来不惧于谁，即便是无限龙神奥菲斯他也敢与之一斗。
　　而且这种情况之下，他若是不应战，不仅面子上过不去，在场诸神甚至还会将矛头对准与萨麦尔，这样的话对他反而更加不利。
　　所以，还不如出手与苏晨一战。
　　更何况，哈迪斯对于圣经神话一向没有任何好感，可以说非常的厌恶，尤其是堕天使和恶魔两方，连带着天使方面也同样厌恶。
　　因为冥界虽然广阔，可是却被堕天使和恶魔占据了大片的地方，这对于他这个冥府之主来说，是莫大的侮辱。
　　而且若是能够教训一下圣经神话的主神，那么对于圣经神话来说绝对是一个耻辱。
　　哈迪斯身上的气势陡然膨胀起来，在他的周身浮现出漆黑色的死亡阴影，宛如火焰在饶绍一样，仿佛要将整个空间的光线都吞噬一样。
　　“哈哈哈，有意思了，这就要开打了？这个圣经小鬼到底能不能把哈迪斯给干掉呢！倒是有点期待了！”帝释天唯恐不乱地开口。
　　“就让我看看你这个小鬼的本事到底有没有你的口气那么大吧！”
　　没有丝毫的顾忌，哈迪斯率先动手了，紧握在手中的权杖绽放出了漆黑的光芒，他朝着苏晨的方向挥了过去。
　　浓郁的死亡气息像是岩浆一样沸腾起来，翻滚着，携带着可怕的死亡波动朝着苏晨笼罩而去。
　　“哈迪斯！”阿萨谢尔愤怒，“你这个混蛋！”
　　哈迪斯不单单的朝着苏晨攻击，更是将苏晨身边的几人一同波及进去，或者说故意针对圣经神话的几人。
　　在那道浓郁的死气笼罩下去之时，在靠近前端的几人都以最快的速度远离而去。
　　“轰――！”
　　苏晨身上绽放出炽盛的金色光芒，充满了光明与生命的气息，与漆黑的死气形成鲜明的对比。
　　在下一刻，两股气息发生了巨大的碰撞。
　　“快走！”在那危险的气息蔓延开来之前，诸神不禁色变，都以最快的速度远离这里。
　　“咔嚓――！”
　　就像是镜面碎裂一样的声音传来，接下来就是巨大无比的爆炸声轰鸣而起。
　　“轰隆――！”
　　响彻云霄的爆炸声不仅回荡在会议厅，更是传遍了整个首都莉莉丝。
　　那爆炸中心席卷而起的能量波动狂暴无比地朝着四面八方肆虐而去，整个会议大殿直接被这个股狂暴的波动给碾碎。
　　四周的墙壁在那股波动之下化为了粉芥，宏伟的建筑物顶端更是被掀飞炸开，伴随着浓郁的光芒，在天空中宛如烟火盛开一样。
　　碎石与粉尘在爆炸声中从天空中弥漫而下，将整个天空都变得模糊不清起来。
　　正巨大的动静让原本平静的首都莉莉丝都为之一震，所有人的目光都不由自主的被那股动静的来源地吸引而去。
　　在那宛如雾气弥漫的天空中，有两道身影对立而站。
　　更加让人在意的是，那两人身上所散发的气息，简直让人感到窒息。


第二十五章 由不得你不换
　　城市中心陡然炸裂，这巨大的动静让整个城市都为之一震，所有人的注意力都被吸引而去。
　　两道模糊的人影从那爆炸中心飞了出来，在天空中隔空对立。
　　原本宏伟的建筑在一瞬间就化为了废墟，漫天的火光将紫色的天空染成红色一片，令人心悸的气息从那两人身上弥漫而出。
　　原本平静的城市一下子就沸腾起来。
　　当那爆炸的余光落下，建筑物顶端碎裂的石块和粉芥噼噼啪啪的坠落下来之后，人们终于看清了那两道身影。
　　一个全身被黑色的阴影笼罩，像是从地狱深处爬出的死神，又像是一个统率着阴灵的王者，带着无尽阴寒的死亡气息，似乎只要一靠近就会被夺去生机。
　　而在其对面之人，浑身被金色的圣光笼罩，至神至圣，带着浓郁无比的生命气息，宛如天神降临。
　　两股截然相反的气息在天空中弥漫开来，针锋相对。
　　相同的是，无论那一道身影，都携带着足以毁天灭地般的恐怖威压，让下方的恶魔不禁感到发自心底的战栗。
　　两人只是对峙，并没有开战就让人战栗，可以想象若是真正开战那会是何等的场景。
　　“不能让两人在这里打起来，否则这个城市会毁于一旦的！”阿萨谢尔望着天空中两道身影，无比担忧地说道。
　　世界前十级别的战斗，绝对是这个世界上最高等级的战斗。
　　若是双方没有刻意抑制，举手投足之间就能够将一座城市化为废墟，甚至于只是能量的余波就会让周围成为废墟。
　　这里是恶魔的首都，不允许就这样沦为战场。
　　“哈哈哈，我可是很久没有见到值得我期待的事情了！这么精彩的战斗如果被打搅的话，我可不会允许！”
　　帝释天脸上虽然摆出事不关己的态度，身上却涌现出一股强大的气势，不容许别人插手。
　　“帝释天大人，您难道想要插手吗？”萨泽克斯微微一侧身，陡然爆发出一股强大的气息与之对抗，丝毫不弱于帝释天。
　　“哈哈哈，有些意思。传闻之中听说过，那个叫萨泽克斯的恶魔为什么能够被冠以路西法之名。据说这是因为已经脱离了被称之为恶魔的存在的缘故。现在看来所言非虚！”
　　帝释天慢慢地收敛起了身上的气势，微微慎重地看着萨泽克斯，他继续开口说道：“我很想看一看你的真身是什么样的怪物啊！”
　　“如果帝释天大人想要见识的话，可以等这次会议结束之后，我们可以找个无人场所，将我的真身展现出来。”萨泽克斯同样将气势收敛起来，带着平和地笑容，礼貌的回应。
　　“还是不要了吧！要是一不小心被你消灭了可怎么办呢！”帝释天怪笑着拒绝，只不过脸上却带着一抹忌惮之意。
　　“您说笑了。”萨泽克斯微微一颔首。
　　天空中，两人的气势更加庞大了。
　　城市的地面开始微微颤抖起来，细小的石子更是轻微的跳动起来。
　　“嘎嘎嘎，圣经小鬼，干得不错。不过如果只是这样的话，可是不够的。”哈迪斯阴阳怪气地说道，仍然带着一股居高临下的俯视姿态。
　　苏晨没有立即回应，他的目光扫视了一圈下方，冷冷的说道：“换个地方！”
　　“嘿嘿，换个地方？我看这里挺好。”哈迪斯空洞的眼眶之中红光跳动起来，带着些许嘲讽地意味开口：“而且，你说换地方就换地方？”
　　恶魔的首都，对于这个地方，哈迪斯可是厌恶非常。
　　这次趁着这个机会，正好可以搞破坏。
　　“我说的！”
　　从苏晨身上弥漫而出一股迷蒙的雾气，瞬间蔓延将哈迪斯裹挟起来。
　　“由不得你不换！”
　　“什么！？？”雾气中传来哈迪斯惊疑无比的声音。
　　下一刻，空间开始扭曲，空间的波动将两人都给笼罩进去。
　　一瞬间，两人就从首都莉莉丝的上空消失不见。
　　同时消失的还有那两股令人战栗的强大气息，笼罩在城市上空的压抑顿时褪去，原本战战兢兢的恶魔们终于松了一口气。
　　那两股气息实在是太过强大，即便是最上级恶魔也只有战栗的份。
　　“嘿嘿，赶紧过去，晚了可就看不到好戏了。”一位神灵开口，虽然无法追上两人的速度，可是想要找到两人移动的地方并不困难。
　　在场的大多数神灵都是抱着如此的想法，飞上了天空，化为一道流光朝着两人转移的地方飞去。
　　在距离莉莉丝数百公里之处，空间微微扭曲起来，两道人影陡然出现。
　　“小鬼，不得不夸你，有些手段！”
　　从那漆黑的华丽长袍之下，哈迪斯阴沉的声音传了出来，显然压抑着丝丝的愤怒。
　　“但是，你也惹怒我了！”
　　苏晨的这一手空间转移，让他根本就没有防备，可以说是输了一筹。
　　“你也惹怒我了！”
　　苏晨冷冷回应，抬手压向哈迪斯。
　　虚空震颤！
　　发出嗡嗡的颤鸣声。
　　这是被强大的力量干扰所致，超越者一级的力量就是如此恐怖。
　　“嘿！”
　　哈迪斯目光幽幽，他身材高大，散发着慑人的气息，举起手中的权杖，猛然地挥向了虚空。
　　砰的一声，在两者的掌与权杖之间，发出了一声炸鸣声。
　　一圈冲击波席卷开来，在两者的身后，地面都被掀了起来，山石更是解体，轰然粉碎。


第二十六章 不需要分心了
　　冥界。
　　骇人的能量波动，即便是远隔数百里之外，也能够传递到恶魔首都莉莉丝之中。
　　城市之中的恶魔原本放松下去的心神又变得有些战战兢兢起来，毕竟最近这段时间冥界发生的袭击时间太多了。
　　从个大神话势力赶来的神灵们在感受到这股能量波动之后，都迫不及待地朝着战斗地点飞了过去。
　　轰隆――！
　　天空中光芒炸裂，一圈又圈的圆形光晕在空中闪耀，刺眼无比，让人睁不开眼睛。
　　这是两个超越者级别的人物碰撞，光是逸散出的神力就让人心惊胆颤。
　　若是靠近，即便是魔王级人物也不可能完好无损，除非是同级的人物才能够参与到其中。
　　那些观战的神灵们都不敢靠近，都远远的待在一旁，生怕被牵连进去。
　　因为超越者级别的毕竟是少数，这些人当中大多都是最上级恶魔级别的。而且就算是被牵连进去，也是自找的，根本没地诉苦去。
　　铛――！
　　天空中的两人又发生一次碰撞，下方的地面表层更是被震得微微塌陷进去，咔咔咔咔的岩石直接碎裂开来。
　　苏晨已经将噬神剑给取了出来，对付神灵，以芬里尔之牙铸造的剑具有绝对的威胁。
　　但是苏晨不得不承认，哈迪斯真的很强大。
　　远比之前所遇到的对手要强大得多。
　　奥菲斯是苏晨所遇到的最为强的对手，不过要论危险程度，奥菲斯还比不上哈迪斯。
　　因为奥菲斯是在太过单纯，本身力量太过强大，所以出手之时都是绝对的力量压制。
　　这样的情况下，苏晨反而更好应付。
　　可是哈迪斯不同！
　　作为活了不知道多少岁月的冥府之主，无论是对于力量的掌控还是出手的狠辣程度都远远胜过奥菲斯。
　　而且，更有传言，在宙斯统领希腊神话以前的神话时代，哈迪斯还司掌了战神这一职位，战斗上的经验更是丰富无比。
　　再加上他是掌管了死亡的冥王，每一次出手，都仿佛能够撼动人的灵魂一样。
　　如果不是苏晨的灵魂足够强大，甚至连战斗的机会都没有，直接就被哈迪斯将灵魂送入冥府。
　　嗡――！
　　哈迪斯再次出手，在他的身后死亡之气浩浩荡荡，如同滔天的黑色海浪铺天盖地迎面而来。
　　下方，死气所过之处，植被全都被夺去了生机，像是被火焰烧毁一样，化成黑色的粉芥，撒在了地面之上。
　　在那死气之中，仿佛由无数的恶鬼亡灵藏于其中，在掠夺着人世间的生机。
　　“哈哈哈，小鬼，就这点实力，也妄想镇压我。你真的不知道死字是怎么写的。”
　　哈迪斯挥动着手中的冥王权杖，神力上升到了极点，此刻真正成为了一个掌管生死的冥王。
　　哗啦！
　　苏晨冷漠不语，手中的噬神剑绽放出神圣却又令人心悸的光芒，他举起剑猛然劈了下去。
　　黑色的死气将天空都给遮挡，仿佛是要将冥界的天空给吞噬一样，那种阴影让人感到窒息。
　　呜呜呜――！
　　宛如风声怒号，又宛如万千恶灵在咆哮。
　　这种骇人的阵势，连那些稍微弱小的神灵都感到有些惊惧。
　　“这是……哈迪斯动真格的了！”
　　“这种东西就算是神沾染上了也要死亡，这可是能够夺取灵魂，将对方直接送入冥府之中的。”一位神灵说道。
　　“不阻止吗？他们两个任何一个受损，对我等来说都是一个重大的损失。”湿婆平静的开口。
　　“嘿嘿，你难道想做好人。不要忘了，这可是圣经小鬼先挑起的战斗。而且，现在这种情况之下，两者不分出一个胜负是不会停下来的。”帝释天冷笑着回应。
　　湿婆看了一眼帝释天，没有继续开口。
　　即便是开口，想必帝释天也会反驳。
　　毕竟两人不对付可不是一天两天的事情了，尤其是帝释天，时刻都想着如何打败湿婆。
　　“这，不用着急，苏晨明显没有用出全力，他和奥菲斯战斗时候展现出的实力可要比现在更强大几分。”阿萨谢尔看似散漫的说道，却暗中皱了皱眉，他嘀咕一句：“不过苏晨这是什么意思，都这种时候了还保留实力有什么用？……”
　　哈迪斯可不是别人，那是稳坐世界前十宝座的强者，这个世界上能够做他对手的少之又少。
　　苏晨明显能够与其争锋。
　　可是，现在看来，苏晨却隐隐有落于下风的趋势。
　　嗡！
　　璀璨的剑光将黑气切开，却无法磨灭。
　　死亡黑气翻滚涌动起来，以可怕的速度蔓延，迅速将苏晨给吞没下去。
　　“呜呜呜――！”
　　环绕于耳边的都是刺耳的嚎叫声，黑色的死气不断侵蚀苏晨。
　　仿佛陷入了无尽的泥沼之中，苏晨感到自己的身体无比沉重，脑袋都变得有些昏沉起来，每动一次都无比费力。
　　原本散发着光芒的剑身逐渐暗淡，被死亡黑气所缠绕，甚至在那剑身之上出现了黑色的斑点。
　　“哼！”
　　苏晨的体内爆发出更加浓郁的生命气息，将这些死气净化。
　　“砰――！”
　　陡然间，冥王权杖来到了苏晨跟前，横扫过来，带着强大无比的气势，想要将苏晨给生生砸断。
　　铛――！
　　苏晨横剑，将噬神剑横档在胸前。
　　在权杖与剑一接触，苏晨就感到有股巨大无比的力道传递过来，直接将他的整个人给砸飞。
　　“咳！”
　　苏晨在不远处停了下来，有些气闷的咳嗽两声。
　　“小鬼，看来你是不行了！”哈迪斯的声音幽幽传来，在那黑色的死气之中，两道红色的眸光无比的显眼。
　　他的声音中带着俯视和得意，“接下来，就让我教教这个不知天高地厚的晚辈如何尊敬前辈。”
　　苏晨淡淡的扫了他一眼，没有丝毫的慌张之色，他像是自语又像是对哈迪斯说话一样开口：“差不多了。”
　　“差不多了？……”哈迪斯带着残忍的笑声重复一句，“是差不多该结束了，不知道如果你死了，你们这个神话体系会怎么样？”
　　只是，在下一刻，苏晨的气息陡然膨胀起来，远比之前还要强大。
　　他身形幻灭，一瞬间就来到了哈迪斯的面前，手中的噬神剑就那么朝着哈迪斯的身体砍了下去。
　　哈迪斯的瞳孔光芒一闪，心中更是惊骇，但是冥王权杖却没有丝毫停滞，挥动与之碰撞。
　　“叮当――！”
　　一声脆响之中，冥王权杖被直接砍出了一道口子，而哈迪斯直接被震退，甚至能够听到一声骨骼裂开的轻微声响。
　　“不可能，你怎么会突然变得这么强！”一只手微微耷拉着，哈迪斯的声音中充满了一种不可置信之意。
　　他的一只手已经受损，但是没有大碍，很快就能够恢复。
　　可是令他吃惊的是，苏晨的实力突然变得强了好几分，甚至超过了一半，否则不可能就这么正面一击让他受伤。
　　到了他们这种级别，强大一分，都是有着巨大的优势，何况一下子变强了一半。
　　“你竟然隐藏实力！”哈迪斯愤怒的咆哮。
　　“隐藏实力？”苏晨笑了，他解释道：“不算隐藏，只不过是不需要分心了！”
　　分心，代表着还要分散实力。
　　而现在，不需要分散实力了。
　　“和我战斗你竟然还敢分心，你到底打算干什么？！！”哈迪斯又惊又怒，他有种不祥的预感。
　　“哈迪斯，我问你，你体验过当普通人的感觉吗？”
　　苏晨冷漠地抬起手，像是乐队的指挥一样，指挥乐曲的奏响。
　　天空，地面！
　　在一瞬间，浮现出了红色的阵纹。


第二十七章 圣歼所化的龙
　　天空，地面！
　　在以两人为中心的战场中，一瞬间就浮现出无数复杂的铭文。
　　刻印在的虚空中，攀爬在大地之上。
　　在那些铭文之上，缓缓绽放出诡异的红色光芒，宛如血液在流动，莫名的气息波动令人诸神感到不适。
　　巨大无比的魔法阵缓缓升起，半径足有两三公里，覆盖了整个天空，在那大地之上同样有个巨大的魔法阵与之对应。
　　两人为中心的战场全部被笼罩进去，血红色的诡异光芒甚至将哈迪斯的死气都给驱散了一部分。
　　“你把我带来这里就是因为提前布置下了这个陷阱，嘎嘎嘎，圣经中的神也堕落了，竟然行事这么卑鄙！”哈迪斯的声音低沉，这样猜测道。
　　他眼眶之中红光跳动，在那头颅之上只有苍白的骨头，如果有血肉的话，绝对是非常难看的脸色。
　　哈迪斯虽然料到了这次会议会被圣经势力针对，可是以他自己的实力根本就是有恃无恐，而且在各大神话的神灵面前，也不可能把他怎么样。
　　就算是圣经势力要在萨麦尔身上做文章，就如同萨泽克斯说得那样，去检查萨麦尔的封印，也没有什么用处。
　　而且，哈迪斯可是排名世界前十的强者，在这样的威名之下，没有人会轻易将他得罪。
　　哈迪斯自认只要咬住不松口不放松就行了，这样的话，最多也就是被怀疑而已。
　　没有实际的证据，就不能对他怎么样。
　　最后，即使是被揭发，也只不过是一点小小的惩罚而已，只是对于哈迪斯来说只不过是毛毛雨而已，一点都不需要在意。
　　可是，圣经势力的新神却根本不讲章法，直接在会议上挑起两人的战斗，将这次诸神会议的主题抛下，转而针对他。
　　现在又突然出现这个庞大的魔法阵，根本不是一时一刻能够布置下的。
　　就像是专门为了对付他所提前布置下去的魔法阵。
　　“你们可真是煞费苦心啊！”哈迪斯嘲讽，身上散发出无比冰冷的寒意。
　　“提前布置？”苏晨嘲讽地笑了两声，反问道：“对付你？需要吗？”
　　“如果提前布置下去，你觉得你现在还有机会站在这里吗？”
　　“让人火大的小鬼！”哈迪斯愤怒出声。
　　魔法阵还没有发动，效果还未可知，哈迪斯本人也完好无损的站在这里，可苏晨这一副胜券在握的胜利者姿态实在是让他感到恼火。
　　他是高高在上的神灵，统领冥府的冥王，何曾被这样俯视过！
　　哈迪斯看着那绽放出血红色光芒的魔法阵，不得不说，确实让他感到了一股前所未有的巨大压力。
　　如果不谨慎应对，真的可能栽在这里。
　　魔法阵只是显现，还没有真的发动，威力也没有展现，可是哈迪斯已经提起了十二分的注意。
　　而且如果真的是在与自己的战斗之中分散心神和力量布置下去的，并且没有让自己察觉一丝痕迹……或许自己处于战斗也是一个原因，但也足够可怕了。
　　“小鬼，胜负还未可知，你真以为凭借这个魔法阵就妄图镇压我？”哈迪斯森然道。
　　“就凭它！”苏晨点头，十分肯定，他缓缓的打了一个响指，“你觉得还不够吗？”
　　苏晨知道，单纯的论实力来说，自己确实能够胜过哈迪斯一筹。
　　可是这种级别的强者，如果没有绝对压制的实力，想要击败或许简单，可是镇压，那就非常困难。
　　哈迪斯可不是瓦力那种只有几分钟的超越者，他是真正凭借自身的绝强实力登临世界前十宝座的强者。
　　如果哈迪斯真的发狠，最有可能的就是两败俱伤的结局。
　　不过，这并不是苏晨想要得到的，所以运用圣歼阵纹绝对是最为稳妥也是最为有威慑力的。
　　教训哈迪斯是主要目的，可是震慑诸神也是目的之一。
　　提前布置下去或许会简单许多，但是绝对没有现在这么有震撼和震慑力。
　　“小鬼，身为裁决灵魂之神，这可是我头一次想要杀死一个人，你应该觉得荣幸……”哈迪斯道，冰冷的杀意席卷，压向了苏晨，这甚至比那股死气更让人感到窒息。
　　作为冥王，统领冥府的主宰，最为需要的就是公平公正。
　　“当你将萨麦尔封印解除的时候，就没有资格说这样的话了。”苏晨回应，他这样说道：“不过，我可不想杀你！”
　　话音一落。
　　嗡――！
　　虚空颤鸣，让人震惊的波动缓缓浮现而起。
　　吼――！
　　一道龙吟声响彻天际。
　　“龙？哪里来的龙？”远处观战的神灵疑惑道。
　　“听说这位新神身上还有着赤龙帝的笼手，难道是哈迪斯将这件神灭具给逼出来了？可是这也不像啊！”
　　“是那个魔法阵中传出来的！”
　　吼吼吼――！
　　一道道嘹亮的龙吟声响起，那个魔法阵旋转而起，血红色的光芒从那一条条的铭文之上点亮。
　　咔嚓！
　　天空仿佛都在战栗，巨大的闪电从高空之中闪过。
　　“好可怕！”
　　“这是什么感觉，竟然离得这么远都让我有种窒息之感！就像是坠入冰窖一样。”
　　“这就是苏晨说让他们服软的办法？”阿萨谢尔将信将疑的看着那个诡异的巨大魔法阵，自言自语。
　　就算是他也感到了一种非常压抑的感觉，身体内的每个细胞都在提醒他远离那个魔法阵，他仔细的看了看诸神此刻的状态，貌似和他差不多。
　　“如果真是这样的话确实是个办法，可这根本不符合和平这两个字啊！”阿萨谢尔苦笑。
　　轰隆――！
　　从那地上的魔法阵之中，猛地冲出了数十条血色的透明龙魂，每一条有半米粗细左右。
　　这些血色的龙魂翱翔而起，全部冲向哈迪斯。
　　“滚开！”哈迪斯的周身环绕其浓郁的神力，形成一个神力屏障，想要将这些龙魂给弹开，杀死。
　　可是，根本不起作用。
　　龙魂咆哮，张开了大口，将这些神力全部吞噬干净。


第二十八章 对抗一个神话？
　　冥界的天空，绚丽如烟火，但是却又带着渗人的气息。
　　龙吟声阵阵，在咆哮嘶吼，响彻天际。
　　“啊――！”哈迪斯狂怒。
　　他的气息攀升至巅峰，神力的波动令整个空间开始颤抖，空气发出颤鸣哀嚎。
　　似乎已经被逼迫到极致，哈迪斯没有了任何保留，身上的华丽长袍更是经受不住这可怕的力量，化成了粉芥，露出了那被遮掩住的身躯。
　　在那华丽黑色长袍之下，是充满了古希腊风的白色衣服，并且与露在外面的骷髅头不同，他的身体是血肉之躯，只不过带着病态的苍白。
　　在哈迪斯的周身已经形成了一个恐怖的气场，宛如一个死亡墓地一样，卷入的东西都会被埋葬，甚至于灵魂也同样会被毁灭。
　　“你这小鬼也妄想镇压我，给我去死吧！”
　　哈迪斯手持权杖，宛如持剑一样，身形横移，拉进与苏晨的距离。
　　“砰――！”
　　血色龙魂从地面中冲了上来，一下子将哈迪斯给挡住，瞬间就将他给包围。
　　总共二十一条，半米粗细的血色龙魂，张开了大口撕咬。
　　“滚开！”
　　哈迪斯大吼，用手中的权杖砸向了龙魂。
　　“什么！”
　　让哈迪斯吃惊的是，他携着怒意的一击没有奏效，权杖穿过了其中一条袭向他的龙魂。
　　他是统领冥府的王，掌管亡灵的主宰，对于这种类似于魂啊灵啊之类的东西有着致命的克制力。
　　哈迪斯已经看出这些血色的龙魂是灵气所化成的，可是此刻却依然失去了作用，这让他感到震惊。
　　这一击失效，其中一条龙魂趁着空档，一口咬住了哈迪斯的背部。
　　“撕拉――！”
　　龙魂狠狠的咬住，撕裂的声音传来。
　　在哈迪斯的背部，像是有种一团迷蒙的东西被龙魂撕咬而出，然后迅速被吞噬干净。
　　被龙魂一击，在外表上看起来，哈迪斯却没有任何的损伤。
　　“这是什么鬼东西？！！”
　　这次，哈迪斯不仅震怒，还有着几分慌张。
　　身体上确实没有什么损伤，可是他知道，自己的神力在那一瞬间陡然下降了几分。
　　“什么东西吗？”
　　在哈迪斯对面，苏晨现在则是一副老神自在的表情，他带着微笑，不慌不忙的说道：“乘龙脉而起舞。这是圣歼！这能够让神灵坠入凡间！或许将其称之为神灭更为合适。”
　　“！！！”
　　哈迪斯恍然，之前苏晨问了他一句，是否体验过当普通人的感觉。
　　简短无比的几个字，突然让哈迪斯寒意布满了全身。
　　普通人？
　　天生就是神灵的他，怎么可能会有普通人的体验。
　　他奋力抵抗，想要将这些龙魂抵挡在自身的神力气场之外，可是这些龙魂像是如入无物之境一般，穿梭来回。
　　他在恐惧，在力量上升到极致之后，余下的就是衰弱。
　　此刻，他已经感受到了这衰弱的迹象。
　　“逃！”
　　这个可笑的想法竟然浮现在哈迪斯的脑海之中。
　　身为世界前十的顶尖强者，竟然面对同级的对手会产生这样的想法！
　　只是，现在这种情况之下，他不得不做出选择。
　　哈迪斯迅速远离，一瞬间就移出了魔法阵的笼罩区域，可是这些龙魂却根本没有被他摆脱。
　　依旧将他整个包围起来。
　　“没用的，已经锁定你了！”苏晨摇摇头。
　　“啊！”
　　愤怒中带着凄惨的叫声响了起来。
　　哈迪斯越来越虚弱，已经开始力不从心。
　　龙脉本来没有什么性质，可是此刻在圣歼阵纹的作用下，像是被激发了凶性一样。
　　龙？
　　这些龙脉中所化的龙魂此刻更像是一条条带着凶性的毒蛇，散发着狠厉无比的气息，在不断蚕食着哈迪斯体内的神力。
　　“咔嚓！”
　　似乎有那么一声碎裂声响了起来。
　　“圣经小鬼，快住手，你知道这是在做什么吗？”
　　哈迪斯终于有些经受不住，他的本源已经受损，若是继续这样下去，他真的很可能跌落神位。
　　“削你！”苏晨鄙视的看了他一眼，然后补充道：“还有，给我尊称大人！”
　　然后，他来到了哈迪斯的身边，在哈迪斯震惊的目光，举起了右手，一巴掌朝着那颗骷髅头上呼了过去。
　　“砰――！”
　　本源受损，神力被蚕食，哈迪斯根本躲不过去，甚至连抵抗的力量都没有，在这一巴掌之下，他的脑袋都歪了，整个人宛如炮弹一样朝地面坠落下去。
　　在破空声，哈迪斯化成了一道红色的光影从空中极坠而下。
　　“轰――！”
　　下一刻，地面轰然震动，大地碎裂，形成了一个宛如蜘蛛网一样的大坑，哈迪斯正躺在中间。
　　咔咔咔――！
　　哈迪斯艰难地挪动身体想要从大坑中起身，他摇摇晃晃的站了起来，身上传出了骨骼响动的声音。
　　“砰――！”
　　不知何时，苏晨突然出现在哈迪斯的面前，朝着他的骷髅脑袋又是一下拍了下去。
　　才起身的哈迪斯又趴了下去。
　　“啊啊啊啊啊――！”
　　哈迪斯羞怒无比的嚎叫起来，不仅是因为羞辱，还是因为他的神格在不断出现裂痕，继续下去，他真的就会成为一位凡人。
　　或者说，普通的骷髅。
　　“叫什么叫！”
　　苏晨居高临下的俯视着他，眼眸之中丝毫不带同情之感，然后一脚踩在了那颗骷髅头上。
　　“小鬼，你真的想和我们希腊神话撕破脸皮不成！如果再不放开我，整个希腊神话都会与你为敌！”
　　哈迪斯豁出去了，他是希腊神话中的三大神王之一，其他人不可能眼睁睁的看着他就这样被废掉，甚至杀死。
　　“奥利匹斯山的十二主神？”苏晨毫不在意，然后继续说道：“我还没有跟你说明白吧！圣歼，这只不过是冰山一角而已。如果真正激活，那么即便是面对一个神话，也能够在顷刻之间让其土崩瓦解。”
　　不仅是说给哈迪斯听，还是说给观战的诸神听。
　　如果说是之前，没有人会相信。
　　想要以一人之力，征战整个神话势力，除了奥菲斯之外，没有人能够做到。
　　但是现在，他们却不得不提防。
　　“宙斯，还快过来救我！”哈迪斯拉下脸皮，朝着在一边观战的宙斯求救。
　　宙斯原本就有意阻止，现在听到哈迪斯的求救之后，更是想要飞过来，而且还有几位神灵也蠢蠢欲动，包括帝释天。


第二十九章 继续讨论会议的内容吧
　　当魔法阵出现之后，战局瞬间逆转。
　　原本僵持不下，不――
　　看起来略占上风的哈迪斯，在魔法阵激活后，一瞬间就被压制，甚至于称为碾压更合适。
　　这让诸神们感到震惊！
　　而更让他们感到惊惧的是，即便离了这么远，也能够感受到那魔法阵中所散发的气息。
　　身体的每个细胞都在发出哀鸣，提醒他们不要靠近。
　　那仿佛是针对他们这些神灵所创造而出的魔法阵。
　　“死去的圣经神创造出了神器系统，更是留下了神灭具这样bug存在，嘿嘿。”
　　帝释天冰冷的笑着，散发出危险的气息，他看着米迦勒、阿萨谢尔、萨泽克斯三人继续说道：“新的神更是展现出了这所谓的圣歼――”
　　即便远隔数里之远，但是他们也能够清晰的听到苏晨口中所说的话语。
　　就算面对一个神话，也能够在顷刻之间将其土崩瓦解。
　　如果这是真的，这代表着什么？
　　只要苏晨愿意，他可以让任何一个神话从人世间消失。
　　“这不可能！如果真的这样的力量，那实在是太可怕了！”其中一个神灵当即否认。
　　“世界上怎么可能存在这样的力量！”另一个神灵也同样如此认为。
　　“我也这样认为。可是那种灵吾等都感觉到深深威胁的感觉是什么？我想不单单是我一个人能够察觉到吧！”少年shi婆皱着眉头说道。
　　此话一出，更是让诸神感到动摇，还有那逐渐升腾而起的恐惧。
　　shi婆是谁？
　　这可是世界公认的强者，排名第二的强者，印度神话的主神。
　　他口中的话信服力可是非常强的。
　　“哈迪斯的气息已经非常微弱了，难道是……真的！”有人声音颤抖。
　　在那战场中心的哈迪斯，从超越者巅峰的力量已经跌落到最上级神魔的程度，并且这股气息还在不断的减弱。
　　这不是因为消耗过度，而是因为那个苏晨口中的圣歼在削弱哈迪斯的神力。
　　“先是神灭具，再到这所谓的圣歼，都是针对我们神灵所创造而出的危险武器。”
　　帝释天带着充满恶意的笑容，质问道：“你们圣经神话难道真的打算将我们神灵给一网打尽，引发那传说中的诸神黄昏？所谓的和平条约只不过是遮掩的幌子而已？”
　　“帝释天，你还真是险恶啊！”阿萨谢尔脸色严肃，直言不讳的说道。
　　“说笑了！帝释天大人。”萨泽克斯带着平和的笑容，眼眸中闪过一丝严肃，“从一开始，我们圣经神话一直以来都是以和平为目的行动的。这次的冲突，想必您也清楚为何会发生吧？”
　　“哦哦？是吗？”帝释天言不由衷的点点头，“如果真是这样的话，那就好！”
　　帝释天当然清楚为何会发生冲突，曹操现在就在他的阵营之中，而且曹操所做的一切可以说都是在他的眼皮子底下做的，当然其中还有着他的推波助澜。
　　“宙斯，还不快来救我！”
　　就在这时，哈迪斯的呼救声从战场中心传来。
　　“既然已经分出了胜负，那么就可以停下来了，这可是不是生死战。你们的神可真是咄咄逼人啊！”宙斯还没有开口，帝释天再次嘲讽般的说道。
　　“确实需要阻止！”有几位神灵附和。
　　“唉!”宙斯叹了一口气，他也有些看不下去了，就算是想要教训，也不能这样羞辱。
　　毕竟哈迪斯是希腊神话的主神，还是他的兄弟。
　　“住手！”宙斯的身形移动，朝着苏晨的方向飞了过去，帝释天也蠢蠢欲动，还有几位神灵也相当和事老劝阻，一同飞了过去。
　　见到这个场景，苏晨歪了歪头，咧开嘴笑了笑，漫不经心的说道：“我对圣歼掌握地可并不完美。而且圣歼可是除了施术者之外，无差别攻击的。如果一不小心让你们跌落神境变成凡人，可不怪我。”
　　他想了想继续补充说道：“这个圣歼所影响的范围可不止魔法阵的区域……”
　　语气看起来是带着提醒的善意，可是这是ChiLuo裸的威胁！
　　不准别人插手！
　　如果插手的话，就会和哈迪斯一样的待遇。
　　此话一出，顿时让几位神灵止住了脚步。
　　劝架可以，但是搭上自己就不值得了。
　　尤其是宙斯，又变得有些踌躇不决，但他还是决定阻止，“快点住手！”
　　“啊啊啊啊啊！”哈迪斯发出了疯狂的惨叫声。
　　血色的龙魂在不断的蚕食他的神性，让他越来越虚弱。
　　可哈迪斯清楚，这不是虚弱，这是真的让他坠凡。
　　“不！你不能这样做，快放了我！我是冥府的冥王，如果失去我，冥府会大乱的，到时候不仅是冥界，甚至人间各处都会是鬼魂游荡！”哈迪斯惊恐，言语中带着哀求之意。
　　“哦。”苏晨淡淡地点点头，“放心，又不是要你死。冥府不会乱，你还是掌管冥府的冥王。”
　　“――不过，仅此而已。”
　　像是宣告又像是宣判。
　　咔嚓――！
　　一道巨大的闪电略过天空，朝着苏晨的方向落了下去。
　　――那是宙斯出手了。
　　只不过，这道闪电，只是一闪而过，瞬间就被魔法阵侵蚀消失。
　　“这……”宙斯苦笑。
　　他惊疑，更加确信苏晨所说的话。
　　圣歼。
　　这真的是针对神灵所创造的，他离得已经足够远了，可是神力所化的闪电顷刻就被消融干净。
　　实在是让他感到无力。
　　“可以了吧，已经教训过他了。就算有什么得罪的地方这教训也足够了吧!如果哈迪斯出了意外，冥府真的会大乱的！”宙斯只能这样开口，声音却带着些许的怒意。
　　苏晨不为所动，他静静的看着哈迪斯。
　　在过了快一分钟之后，他放开了哈迪斯，“好吧，就这样放过了你了！”
　　“你啊啊啊啊！”哈迪斯哀嚎，他现在甚至连站起来的力量都没有了，本源几乎被吞噬殆尽。
　　苏晨转过身，不在理会，他带着灿烂的笑容对着远处的诸神说道：“第一件事已经解决了，接下来我们继续讨论会议的内容吧！”


第三十章 吸血鬼
　　“是啊，没错！放心！”
　　在首都莉莉丝的魔王办公室之中，阿萨谢尔满脸浓烈的笑意，频频点头。
　　在他的耳边，有一个通讯魔法阵，他正在和某个神话的主神通话。
　　和平会议早在一天前就结束了，诸神来时怀着近乎相同的心思，去时也怀着类似的心思离开了。
　　“没事!你没来也没什么差别啊，这次会议主要是把我们的和平理念传达出去就行。”
　　阿萨谢尔此刻更是一副得意洋洋的嘴脸，让苏晨有种想把手中的杯子砸过去的冲动。
　　“放心吧！我们都是为了对付祸之团才会研究出这些术式，自然不可能用到盟友的身上。何况我们都是向往着和平，对于战争什么的早在几百年前就已经厌倦了。如果不是祸之团，说不定现在我们已经获得了和平。”阿萨谢尔说道，然后露出一个猥琐的笑容：“好好，以后来日本我请客，日本的女孩子可是非常棒的哦！”
　　魔法阵消失，切断了通信，阿萨谢尔如释重负的叹了口气：“累死我了，这两天那些家伙们联系得可真勤快，以前都是爱搭不理的。”
　　那些家伙，指的自然是各大神话的主神。
　　“怎么样，那些人的态度？”一旁的萨泽克斯带着微笑问道。
　　一直以来，都是阿萨谢尔负责与各大神话之间联系的，而且看样子，似乎有着很不错的成果。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”闻言，阿萨谢尔畅快无比的笑了起来，他说道：“你是不知道，那些家伙现在的态度可是来了一个一百八十度大转变啊！”
　　“以前我一提签订和平条约，他们都是推推嚷嚷的，要么就是转移话题。现在，我还没有说，他们就迫不及待的提出来了。”阿萨谢尔顿了顿，露出一个得意洋洋的笑容，“我都能够想到他们在那边是一副什么样的嘴脸了。”
　　他往旁边的沙发上靠了下去，舒张开手脚，丝毫没有堕天使之首的形象，他又说道：“现在我们反而不急了，该急的是他们才对。”
　　“我们还是尽快和他们把这件事办妥了，这样才能专心对付祸之团。”萨泽克斯说道。
　　“我也知道。”阿萨谢尔点点头，然后他无尽感慨的叹了口气：“不过这次，还真是乱来啊！”
　　以世界前十的强者哈迪斯力威，甚至于威胁整个世界的神话势力，如果搞不好的话，很有可能与全世界的神话势力为敌。
　　如果真的发展成这样，诸神大战，整个世界的文明都有可能会倒退回到远古蛮荒时代。
　　那就违背原先的初衷了。
　　“我也知道。”苏晨耸耸肩，“不过照你们这个谈判方法，除非祸之团真正的发动全面战争，否则不知道要谈判到什么时候才能成功。”
　　可以说，除了几个神话势力之外，许多神话的神王都在和稀泥，有些更是非常排外，难以接触。
　　“乱来也有乱来的好处，事实证明，结果非常完美。”萨泽克斯带着笑容说道。
　　“确实。”阿萨谢尔点点头，“这样的话确实逼迫他们尽早做出决定，原本摇摆不定的神话也一下子站到了我们这边。”
　　“我也只不过做了一个催化剂的作用而已，如果他们根本无意于这个条约，就算我再怎么做结果也是一样的。”苏晨淡淡的说道。
　　说白了，苏晨只是将诸神的心中那摇摆不定的天平完全压向于这一边而已。
　　“不过你现在在那些家伙的眼中可是瘟神一般的存在啊！”阿萨谢尔调侃地说道。
　　能够将神灵削弱，甚至于跌到凡人等级，这种威胁对于神灵来说无疑是致命的，比神灭具还要致命。
　　“我无所谓，我和他们接触又不多，工作都是你来负责就可以了。”
　　“喂喂喂，好歹你才是我们这个神话的主神，还是唯一神，就这样放手不管实在是太不负责了吧！”
　　对此，苏晨只是鄙视的看了阿萨谢尔一眼。
　　“对了，希腊神话那边怎么样？”萨泽克斯突然问道。
　　这次被开刀的可是那个神话，冥王哈迪斯更是被削弱到了只有下级神魔的程度。
　　哈迪斯是希腊神话的第一强者，这样对他们来说是一个重大的损失。
　　“宙斯倒是没有什么意见，他本来就有意签订和平条约。这次虽然有些不愉快，但是宙斯还是同意的。”阿萨谢尔摊摊手。
　　“意料之中。”苏晨说道。
　　希腊神话之中，天空、海洋、冥府，分别由宙斯、波塞冬、哈迪斯三人掌控。
　　可以说，三人的地位，哈迪斯最低。
　　可是实力却是哈迪斯最强，这对于宙斯来说在威信上是一个重大的打击。
　　这次，宙斯对于哈迪斯近乎半废是什么样的态度，那就非常微妙了。
　　“不管怎么说，只要结果是好的就行了。”阿萨谢尔说道：“我会尽快把这件事办妥。只要有一纸条约在手，那么一切都好办了。”
　　或许离真正的和平还还很远，但继续这样下去，对付祸之团将轻松许多。而且有着这一纸条约，在和平上算是看到一点曙光了。
　　当然，这些苏晨都不是特别在意，如果是孤家寡人的话，他可能会百无禁忌。但是考虑的自己现在的身份问题，他不会不自觉的考虑到圣经神话的利益。
　　而且，这次，更多的是出气成分在内。
　　嗡――！
　　就在这时，阿萨谢尔的耳边又浮现出一个魔法阵。
　　在交谈之后，他的神情逐渐变得严肃起来。
　　在差不多一分钟之后，他挂断了通信。
　　“这次又是谁？”苏晨问道。
　　“吸血鬼！”


第三十一章 指名道姓要见你
　　“吸血鬼?”
　　苏晨微微感到有些诧异，这次的会议之中并没有邀请吸血鬼势力的人物，而且据阿萨谢尔所说，吸血鬼势力比一般的神话势力还要排外，几乎很难接触。
　　不仅如此，吸血鬼势力与圣经神话两者之间的关系非常差，尤其是与天使一方，可以说是水火不容。
　　虽然这种关系因为世界目前的形势稍有改变，可是依然可以说是处于一个冰点，还是会小规模的与天界发生战斗。
　　阿萨谢尔说过他也曾多次与吸血鬼方面谈话，不过与其它的神话势力相比，吸血鬼方面回绝地干脆无比。
　　因为每次都碰壁，阿萨谢尔也就暂时放弃了与吸血鬼方面谈判的想法，转而先解决与各大神话之间的谈判。毕竟最困难的放到最后，当其它的神话同意之后，解决起来也要容易许多。
　　可是没想到这次吸血鬼方面会主动联系，着实让人感到有些吃惊。
　　“看来这次的影响确实有些大啊，竟然让那些老顽固一样的吸血鬼们都主动要求与我们谈判。”这样说着，阿萨谢尔瞟了苏晨一眼，毕竟促成这样结果的人正坐在对面。
　　“这次是哪一边的？还是两边都达成了共识？”苏晨问道。
　　吸血鬼所处的是一个近乎世外桃源的封闭环境，在这种环境之下他们的统治阶级也会发生争斗，从而分出了两个派系。
　　一个是卡米拉派系，一个是采佩什派系。
　　与恶魔一样，吸血鬼也注重与血统的纯正，所以为了诞下纯正血统的吸血鬼，长年以男性真祖为尊还是以女性真祖为尊这个观点争执不下，最终在几百年前分裂成了两个团体。
　　前者是以女性真祖为尊，而后者是以男性真祖为尊。
　　由于观点不同，在加上数百年的争斗，吸血鬼的内斗可以说是非常惨烈，甚至比与天界的争斗有过之而无不及。
　　“是卡米拉派系的人。”阿萨谢尔回答道，“你的威名已经传到吸血鬼那里去了，没想到那些与世隔绝的家伙也会这么在意外界的情况。”
　　“这次，她们可是指名道姓的要见你。”
　　“要见我？”苏晨稍稍来了兴趣，“虽然说这次的影响确实有些巨大，可是以吸血鬼方面之前的做法……如果只是谈判的话，完全和你谈就可以了，指名道姓的要见我，看来还有着其它的目的啊！”
　　“嗯！”阿萨谢尔点点头，“刚才和我对话的卡米拉王，虽然听起来很平静，可是总感觉她在极力的掩饰着什么一样，有些不对劲。”
　　“连阿萨谢尔你都这么说了，看样子吸血鬼方面也是发生了一些重大的变故，否则很难让那些家伙改变态度。”萨泽克斯判断道。
　　阿萨谢尔虽然看上去有些不着调的样子，可是决断力和判断力绝对是一流的，否则也不可能统领堕天使这么多年了。
　　既然连电话中都能够听出一些蛛丝马迹，那么吸血鬼方面发生了变故应该错不了了。
　　“希望只是错觉。如果她们只是单纯的过来和我们谈判，那就更好了。”阿萨谢尔这样说道。
　　“无所谓了，到时候见面的话就知道她们到底抱着什么样的目的了。”苏晨耸耸肩，淡淡的说道。
　　对于这个世界的吸血鬼，苏晨没有太多的感觉，而且见过的吸血鬼也就加斯帕一个而已。
　　“大概又是一堆麻烦的事情。”阿萨谢尔叹了一口气。
　　“她们大概什么时候会过来？”苏晨问道。
　　“不确定，卡米拉王也没有细说，估计也在这段时间内吧。我会和她继续谈谈的。”
　　“那就这样了，我先回去了，接下来的事情就交给你们了。”说着，苏晨直起了身。
　　回来的这段时间内可以说没怎么消停过，因为祸之团的事情，在三界来回跑。
　　到目前为止，也算告一段落了。
　　“嗨嗨！真是会使唤人的主神大人。”阿萨谢尔有气无力的抱怨。
　　“哈哈，这次苏晨可是出了大力的，而且接下来还要去和吸血鬼会谈，相比我们的工作也不轻松。”萨泽克斯笑着说道，然后他的表情陡然变得认真起来，“苏晨，莉雅丝就拜托你照顾了。”
　　“嗯！”苏晨摆摆手，然后直接从传送阵上离开。
　　这个时间段，莉雅丝她们都在学校，所以苏晨直接来到了驹王学园。
　　因为离开将近三个多月的时间，保健老师的位置早就被人顶替，不过苏晨一回来还是造成了一阵轰动。
　　毕竟，当时成为保健老师之后，保健室绝对是驹王学园内最受欢迎的地方。
　　“那些女生还是一如既往的热情啊！”
　　在摆脱一群有一群的女生之后，苏晨有些疲惫的抚了抚额头，然后推开了超自然研究部的大门。
　　“呜呜呜，前辈，我好想你啊！”
　　在门一打开后，超自然研究部内所有人的视线全部移到了苏晨身上。
　　而苏晨则是黑着脸，将一个朝着他跑过来的穿着女装的金发正太一巴掌拍到了一边。


第三十二章 龙门！圣杯！
　　“呜！好疼。”从墙上滑下来的加斯帕非常委屈的叫出声。
　　“抱歉！突然看见不明物体飞过来，忍不住就出手。”苏晨略微有些心虚的说道，然后直接无视了加斯帕那委屈不满的神情。
　　“我是不明物体吗！！！！”加斯帕更加委屈。
　　“你们两个这是已经修行结束了？”苏晨看着加斯帕和木场佑斗两人，转移了话题。
　　在苏晨回来之后，两人并不在驹王市之中，而是在堕天使Grigori（神之子监视者）中接受神器的开发。
　　两人都是神器的使用者，而Grigori对于神器的研究非常擅长，对于两人来说在那里远比自己修行要来得有效率。
　　而且去Grigori这是阿萨谢尔提出的，加上两人迫切想要变强的心思，自然欣然前往。
　　“嗯，暂时是告一段落了，我们两个就回来了。”木场佑斗微笑着说道，“这次多亏了阿萨谢尔老师和Grigori的帮助，我对于魔剑创造的掌握更加娴熟了。”
　　“加斯帕呢？”苏晨再次询问。
　　就神器上性能上来说，停止时间的魔眼绝对是一件非常强大的神器，若是能进一步开发，那么无疑是一件好事。
　　谁知，当苏晨的话音刚落，加斯帕脸上浮现出无限恐惧的神色，显然是对于Grigori中有着什么不好的回忆。
　　“抱歉，虽然……我去里Grigori的研究所……可是还是没能变强，对不起，大家。”加斯帕逐渐陷入了自暴自弃当中。
　　“怕生的毛病还是没能克制吗？”苏晨叹了口气，一下子就道出了原因所在。
　　“对不起……”加斯帕更是带着哭腔，感到非常自责，失落无比的低下了脑袋。
　　“没事哦！比以前来说，已经有了很大的进步，至少加斯帕能够有决心前往其它的地方，这也是一种进步！”莉雅丝开口安慰，“相信以这个进步下去，加斯帕肯定能够克服的。”
　　“加油，小加！”小猫握着拳头做出了打气的手势。
　　“部长、小猫酱……”闻言，加斯帕立即感激无比地看着莉雅丝和小猫两人。
　　“”苏晨显得颇为无语，然后走到了沙发上坐了下来。
　　当苏晨一坐下之后，小猫就非常娴熟地攀爬到苏晨的身边，坐到了他的腿上，脸上带着满足的神色。
　　“你们竟然把奥菲斯给带到学校来了？”
　　这时，苏晨才注意到，奥菲斯此刻并没有穿着以往的黑色哥特服饰，而是换成了驹王学园的制服，不过看上去非常合适。
　　奥菲斯一如既往的面无表情，在她的面前摆放了许多各式各样的零食，在苏晨进来之后，她看了一眼之后，就又埋头吃起了零食。
　　似乎对于苏晨的执着已经转移到了零食方面上。
　　“因为让奥菲斯酱一个人看家实在是太可怜了，所以我们就决定让她一起来学校。”姬岛朱乃带着微笑解释道，“而且只是待在这里，应该不会引发什么骚乱。”
　　“嘛，这倒是没什么问题。”苏晨耸耸肩。
　　接下来，苏晨将和平会议的事情和众人讲述了一下，并且也说了近几天吸血鬼那边的势力有可能会来拜访。
　　“吸血鬼？？！！！”其他人还好，加斯帕在听到这个消息之后，惊恐的叫了出来。
　　对于加斯帕来说，在吸血鬼领地时期的记忆，绝对称不上好。
　　正是因为如此，他才会从吸血鬼的领地内逃了出来，然后遇到莉雅丝成为她的眷属。
　　“突然提出这样的要求，肯定有什么目的，我们一定要小心。”莉雅丝说道，“就我所知，吸血鬼可不是什么好相处的种族。”
　　在神话传说之中，吸血鬼一直是黑暗的代表，甚至于有些更是被归划为恶魔一流，而且更是非常排外，对于其他的种族有种天生的高高在上的优越感……
　　“嗯，我知道。”苏晨点点头。
　　他所在意的是吸血鬼突然提出要见他这一点，对于其他的，苏晨并不放在心上。
　　接下来的几天时间，在莉雅丝的要求之下，苏晨开始帮助众人修行的事宜。
　　毕竟，现在中时间段，随时有可能遇到袭击，多一分实力多一分应对危险的力量。
　　“可以了，今天就到这里吧！”
　　在一处异空间之中，苏晨看着气喘吁吁的众人，拍拍手说道。
　　这是专门开辟出来的一个异空间，进行短时间的训练非常合适。
　　“那就回去吧！明天还有更加庞大的训练等着我们的！今天一定要好好休息一下。”莉雅丝同样有些疲惫。
　　几人不仅是有各自的修行，还要与苏晨进行实战训练。
　　个人的修行还好，可是与苏晨的实战方面，苏晨可是带着杀意来对付几人的。
　　“走吧，奥菲斯。”
　　众人训练，自然也不可能将奥菲斯一个人留在家里，一起带到了这个异空间之中。
　　不过她都是静静的坐在一旁，一边吃着零食，一边看着众人的训练。
　　闻言，奥菲斯直起了身子，走了过来。
　　魔法阵浮现而起，将众人带回来超自然研究部的房间之内。
　　“嗯？”在回到驹王学园之后，苏晨微微皱眉，看向了窗外。
　　那里，已经处于黑夜，看上去并没有什么不同之处。
　　可是，苏晨感受到了一股异样的波动，一个独特的魔法阵慢慢成型。
　　“龙门！”德莱格久违的出声提醒，“这是召唤龙，特有的魔法阵。”
　　“是邪龙的气息。”奥菲斯看着窗外。
　　“邪龙的气息？”苏晨皱眉。
　　除此之外，从那个龙门魔法阵之中，还传出了一个让苏晨感到有些熟悉的气息。
　　这是属于三大圣遗物之一的气息。
　　“圣杯！”


第三十三章 迷途魔法使
　　夜色浓郁。
　　原本应该宁静的黑夜此刻却充满了一种动乱的氛围。
　　在被月色渲染的深蓝色夜空之上，一个巨大的魔法阵正在慢慢成型，与普通的魔法阵不同，散发出一种异常危险的气息。
　　据德莱格所说，这个魔法阵是龙门，是龙族特有的魔法阵，是近似于传送阵和召唤阵的一种魔法阵。
　　“轰――！”
　　突然间，爆炸声响了起来，绚丽如烟火一样的光芒在一瞬间将黑夜给照亮，不过这只是一瞬间又立刻黑了下去。
　　这巨大的动静顿时将所有人的注意力从龙门上吸引了过去。
　　“这到底发生什么事情了？”
　　原本因为刚刚结束训练疲惫无比的众人顿时间神色无比戒备起来，一瞬间身体的神经就紧绷起来，因为能够这并不是正常的事情。
　　在苏晨离开的这三个多月的时间里，驹王市可以说时常遇到祸之团小规模的袭击。
　　而这袭击自然由在驹王学园中上学的众人负责迎击，这已经将众人的危险意识和战斗意识得到了很大程度的提升。
　　“肯定不是什么好的事情，总之，不能就这样在这里看着。”莉雅丝面色严肃的说道。
　　“阿拉阿拉！”姬岛朱乃的手扶着侧脸，俏脸上带着危险而又愉悦的笑容，一扫之前的疲惫之色，这样说道：“看样子又能好好的玩一下了呢！……”
　　你不仅是抖s还是个抖m吗，刚才还没玩够吗……苏晨在心中微微吐槽一句，然后带着众人来到了爆炸传来的地点。
　　距离驹王学园不远的一处宽广的空地之上，有两拨人正在对峙着。
　　其中一拨人是支取苍那等人，而另一边是披在斗篷之下，让人看不清面貌之人。
　　在其那覆盖了全身的漆黑斗篷之下，能够感受到一股不俗的魔力波动。
　　“你们到底是什么人？把我们引来这里到底有什么目的？”支取苍那注视着对面的那群人，厉声质问。
　　在不久之前，就是这些人准备袭击驹王学园，而支取苍那她们就是为了追击这些人过来的。
　　不过看样子他们的真实目的并不是为了袭击驹王学园，只是为了将她们给引出了……
　　“按照你们的说法，我们是迷途魔法使。”其中一个人这样回答道。
　　迷途魔法使。
　　在外人看来，这是和迷失恶魔、迷失神父差不多的东西，都是背弃了原有的信仰或者准则，行一些不轨之事，被魔法师协会给放逐之人。
　　只不过在他们自己看来，是魔法师协会太过古板，墨守成规，约束了他们的自由，无法让他们变强，才让他们背叛。
　　因为大多数的魔法使，都是在探究魔法一途中度过一生，枯燥无比。
　　“迷途魔法使！”
　　支取苍那并没有太多的吃惊，只不过神经却更加紧绷起来。
　　和迷失恶魔一样，迷途魔法使充满了危险。
　　而且，不用猜也知道，来者不善！
　　“是啊，就是我们！”一人带着充满恶意的笑声，这样说道：“你们不知道吧！最近在魔法师协会的评议会里，给你这些新生恶魔评定了等级。”
　　这个支取苍那自然知道，魔法使和恶魔之间有着非常紧密的联系。
　　恶魔高校世界的魔法是源自恶魔，所以魔法使会与冥界的恶魔进行交易，并且会召唤恶魔作为助手。
　　而且，前段时间，魔法使协会的会长还将那份评定文件交到了恶魔的手中，毕竟魔法使也会选择强大的恶魔作为助手。
　　“所以我们就想来试一试你们到底有什么本事。”其中一个魔法使更是露出了嘲讽般的笑声。
　　话音未落，这些人的脚下就浮现出魔法方阵，他们直接撩开了斗篷的兜帽，伸出了手。
　　魔法方阵的光芒闪动起来，从这个几个魔法使的手上涌现出魔力的波动和光芒。
　　“咻――！”
　　在破空声之中，魔力炮从喷射而出，袭向了支取苍那等人。
　　“砰砰砰――！”
　　一个穿着死神装束，带着骷髅面具的娇小身影从支取苍那的身后一跃而出，挥动着手中的镰刀，将这些魔力炮直接弹开。
　　“轰轰轰――！”
　　带着魔力炮被弹射开来，落在了不远处的地面上，发生了爆炸，直接将地面轰出了一个个碎裂的坑洞。
　　“会长，结界已经布置好了。”这是，真罗椿姬带着一个少女来到了支取苍那的身边，低声说道。
　　“嗯！”
　　支取苍那点点头，这就意味着可以真正开战了。毕竟在人间界，不可能毫无顾忌的使用魔力进行战斗。
　　“将他们制服，把幕后主使给揪出来。”支取苍按下令道。
　　战斗爆发。
　　支取苍那作为眷属的王，并没有直接参战，在一旁进行指挥。她的眷属在其指挥之下，很快就将魔法使们给压制下去。
　　嗡――！
　　就在支取苍那等人快要制服魔法使之时，地面上突然浮现出一个传送魔法阵。
　　“哦！太好了，是老大要来了！”
　　魔法使们在看到这个魔法阵的时候，终于松了一口气，发出了欢呼声。
　　噗――！
　　只不过其中一个人在这一瞬间被人抓住空档，直接被对方来到身前，砸中腹部瘫软的跪了下去。
　　这时，一个人影从魔法阵之中浮现。
　　他穿着银色的大衣，披着带着斗篷，将头部遮掩，同样看不清容貌。
　　“你就是这次的幕后主使？”支取苍那开口问道。
　　“嗯，是的。”这个人立即回答了她的提问。
　　“你是祸之团的人？为什么要袭击我们？”
　　“袭击你们只不过是这些家伙的兴趣而已。”男人颇为随意的回答道，“至于我们这次来这里，主要是有个家伙想要找强者战斗。不过莉雅丝的眷兽和新神都不在，现在看样子只有找你们凑合一下了。”
　　“不要死了哦！”
　　这么说着，空中浮现出一个巨大的魔法阵，光芒在纹路上游走，画出了一个圆形的闪耀。
　　“龙门？”匙元士郎嘀咕。作为寄宿了黑龙王神器的持有者，自然对于这个有一定的了解。
　　龙门绽放出了绿色的光辉。
　　每一头龙的龙门都有不同的颜色，德莱格是红色，阿鲁比昂是白色，坦宁是紫色……都是代表着龙本身的颜色。
　　绿色的光辉越来越深沉，散发出了一种令人惊悚的气息。
　　――
　　昨天直接睡过去了，抱歉


第三十四章 大罪之暴龙
　　龙门的绿色越来越深沉，散发出令人感到压抑的气息，并且那股气息越来越强大。
　　仿佛下一刻就要挣脱龙门，从里面出来。
　　“掌管深绿色的龙？有这样的龙吗？”支取苍那神色凝重，盯着那个龙门低语。
　　掌管绿色的龙她们见过，是玉龙，也就是白龙马。可是深绿色的龙却没有听说过。
　　“有的哦！在远古的时候有这掌管深绿色的龙。”银色大衣的男人给出了回答。
　　话音落下，龙门爆发出了惊人的气势，那深绿色的光芒一瞬间变得宛如被墨水染过一样。
　　“轰――！”
　　龙门宛如如爆炸一样，发出了巨大无比的声响。强烈的劲风从门内席卷而起，涌向前方。
　　哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦――！
　　伴随着惊人的气势与将整个空间都震动的狂暴叫声，一只披着深绿色鳞片的龙爪从龙门之内缓缓探出。
　　砰――！
　　这只爪子落地，地面顿时发出了一声不堪重负般的哀鸣声，随后地板更是碎裂开来，溅起了点点的烟尘。
　　随后，从那龙门之内，一个巨大的身体跨了过来。
　　这是一个巨人。
　　与西方龙和东方龙的形态有着非常大的不同，这是一个人形的生物。
　　披着深绿如墨的鳞片，两足伫立在地面之上。
　　手和脚的粗大无比，有着锐利的爪子，还有着锋利的牙齿和角，在他的背后展开了规格异样的巨大双翼，身后一条粗长的尾巴拖到了地面之上。
　　巨大的身躯轻而易举的就超过了三十公尺，和坦宁不相上下，在那巨大的身躯之上顶着一个狰狞的龙头。
　　这彰显了他龙的身份。
　　不过，与其说龙，不如说龙人更为合适。
　　而且，在其身上，散发出极其浓郁的不详气息。
　　“大罪之暴龙，格兰戴尔！”银衣男人道出了这头龙的身份。
　　“呼――！”
　　格兰戴尔吐出了浓重无比的吐息，气流从它的鼻孔中喷出，化为一道劲风将地面的灰尘都席卷起来。
　　它低下了狰狞的头颅，两颗略带疯狂的银色眼珠子不断转动，扫视着下方的支取苍那等人，然后移开目光。
　　“对手！对手！在哪？！在哪？！！”格兰戴尔急不可耐的大叫出声，气息也狂躁起来，“忍不住了！再也忍不住了！好想战斗！”
　　“前面这些人就是你的对手。”银衣男人指了指支取苍那等人说道。
　　闻言，格兰戴尔再次将银色的眸子投视在支取苍那的身上，它看了几秒钟，将脑袋不断的扭动着，像是再寻找着什么一样，带着不满和狂躁的大叫起来：“太弱！太弱！对手！对手！我要可以和我战斗的对手！”
　　“先忍耐一下吧！”银衣男人无奈的摊摊手，“这次的主要目标没有找到，只能先拿这几个人凑合一下了。或许等你打败这些人之后，你的对手就会出现也说不定呢！”
　　“我们只是拿来凑合的吗！！！！”匙元士郎非常不满的吐槽一句。
　　“真的吗？真的吗？将他们打败之后，我的对手就会出现！”格兰戴尔的眼眸中顿时露出了无比兴奋的疯狂目光，“快点结束！这么弱小的对手快点结束！这样强大的对手就会来了。”
　　口中带着疯狂无比的笑声，格兰戴尔抬起了巨大的爪子，朝着支取苍那狠狠的拍了下去。
　　龙族强大，这是众所周知的事情。
　　不提那强大的魔力，就那巨大的身体就携带着强大力量，单单靠着蛮力就能造成巨大的破坏。
　　“会长！”
　　匙元士郎激活了他的神器，一条漆黑色宛如脉络的绳索从他的笼手之中喷射而出，将龙爪缠绕起来，然后用力的扯住，不让它继续下落。
　　“哦哦哦哦哦哦！是弗栗多！”格兰戴尔的目光一瞬间充满了兴趣和兴奋，“太好了！太好了！让我好好的玩一下吧！”
　　格兰戴尔抬起了爪子，然后大幅度的挥动起来。
　　“不好！”
　　匙元士郎脸色发苦，绳索的另一端连接的就是他，在这种情况之下，他还没有解除绳索，整个人就被绳索另一端传来的巨大力量给带飞起来。
　　“啊啊啊啊！”带着惨叫声，匙元士郎直接被摔在地面之上。
　　“好弱！好弱！”格兰戴尔再次这样说道。
　　“离开这里。”支取苍那立即做出了判断，这头龙绝对是魔王级别，现在不是她们这些人能够应付的。
　　“哦，有客人来了。”这时，银衣男人突然饶有兴趣的看着一处，那里有几人正穿过结界走了进来。
　　“格兰戴尔，你的对手来了！”在看清了来人之后，银衣男人抬起头对着格兰戴尔说道。
　　“莉雅丝，苏晨！”支取苍那庆幸无比的说道。
　　而格兰戴尔听了银衣男人的话之后，收回爪子，将目光落到了苏晨一行人的身上，顿时间他的眼睛亮了起来，带着前所未有的兴奋之意，“奥菲斯！奥菲斯！这就是你给我找的对手！太棒了！太棒了!”
　　“额……”银衣男人显然愣了一下子，他可没有让格兰戴尔和奥菲斯战斗，这根本就没有什么意义，不过在这种情况看来似乎也没什么不对的地方。
　　他点点头说道，“这些人，就是你的对手。”
　　“吼吼吼――！”
　　格兰戴尔咆哮起来，还没等苏晨等人靠近，他的身形就从原地爆射出去。如同人类一样，他直接将握爪成拳，在呼啸的破空声中，对着那个方向，砸了过去。
　　所过之处，空气被挤压干净，宛如山岳一样的拳头重重过的落了下去。
　　“砰――！”
　　下一刻，血肉横飞。
　　拳头没有落下，反而在距离地面不远处爆碎开来，而格兰戴尔的身体也像是断线的风筝一样横飞出去。


第三十五章 切碎
　　“砰――！”
　　巨大的身体将一小片天空都给覆盖，形成阴影，可是下一刻一团血雾就在半空中爆裂开来。
　　格兰戴尔的身体也硬生生地止住，然后不受控制地倒飞出去。
　　轰――！
　　咔咔咔――！
　　格兰戴尔在倒飞出十几米远的距离之后，重重地砸在地面，将地面砸出了深深的裂痕。
　　它并没有立即停下，强大的后续力让它继续在地面上拖行了长长的一段距离之后才停下。
　　受到这样的重创，普通的生物一下子很难恢复过来，即便是强大的龙族也需要一段时间缓冲。
　　可是格兰戴尔像是没有什么事情一样，很快就从地面上站了起来，并且发出了疯狂无比的大笑声。
　　“真的吗？真的吗？竟然一拳就将我的爪子给轰碎了！这是真的吗？”
　　格兰戴尔的眼珠之中充满了不可置信和兴致高昂的疯狂，它的眼珠子转动着，巨大的身躯也开始颤起来，不是因为疼痛和害怕，而是因为激动。
　　“连贝奥武夫那个混蛋都不可能做到一击轰碎我的爪子？不，甚至连与我正面轰上一拳的胆子都没有!这个人！这个人！好强好强！忍不住了，再也忍不住了！好想撕碎他！好想看到他的血液。”
　　格兰戴尔激动不已的疯言疯语起来，眼珠子更是违反生物构造一样，疯狂的转动。
　　“格兰戴尔，这个家伙不是在过去被贝奥武夫给杀死了吗？怎么可能还活着？”
　　在苏晨的脑海之中，德莱格的声音响了起来，当中充满了掩饰不住的震惊。
　　这是源自于北欧神话的其中一则传说，在北欧的英雄故事之中非常有名的一位――贝奥武夫，其手中一共杀死过三只非常有名的怪物，格兰戴尔就是其中一只。
　　“似乎也不是和我一样灵魂被封印在神器里面，这家伙到底是怎么复苏的？”德莱格感到非常疑惑。
　　“应该是被圣杯复活了。”苏晨盯着那个巨大的龙人说道。
　　在格兰戴尔身上不仅有着残留的圣杯气息，还有那挥之不去的死气，应该是才从死亡之中脱离没有多久。
　　幽世的圣杯！
　　这是作为三大圣遗物的神灭具之一。
　　与其它的神灭具不同，除了对恶魔之类的生物有着致命的伤害之外，圣杯并没有太大的杀伤力。
　　不过相对于其它的神灭具，圣杯的能力却更加的可怕。
　　这是可以将生命常理给颠覆的神灭具，能够反转或是扭曲生命的本质，更甚者――可以使得他人达到一定程度的不死或者是复活已经灭亡的生命。
　　而格兰戴尔应该就是被人使用圣杯的能力给复活了。
　　“圣杯！没想到就连这个神灭具也被祸之团的人得到了啊！”德莱格了然，然后非常慎重的提醒道：“搭档，你可要小心一点。格兰戴尔那个家伙可是脑子里除了作乱意外什么都没有的异类龙……要干的话，最好彻底的打败它、手下留情一点点都不行，否则会被它给缠死的。”
　　显然，德莱格有类似的经历，所以才会让苏晨注意。
　　作为天龙，除了奥菲斯和伟大之红两个超规格的龙之外，德莱格绝对是站在龙类的最顶峰的存在。
　　能够让身为天龙的德莱格都如此说，可见格兰戴尔的难缠程度。
　　实力上肯定比不上德莱格，可是绝对不会差上一大截，再加上那几乎不死不休的意志，才让德莱格都感到厌烦。
　　“你最好直接碾压它，别让它再站起来，否则就会像刚才那样。”德莱格的声音充满了对于格兰戴尔的厌恶之情。
　　“我明白！”苏晨微微颔首，然后目光冷然地注视着那个巨大而又疯狂的龙。
　　“厮杀吧！厮杀吧！来跟我厮杀吧！混蛋！”格兰戴尔的眼中早就已经将奥菲斯无视，全部的注意力都放在了苏晨的身上。
　　或者说它即便脑子再不怎么好使，也知道奥菲斯无法战胜，还不如找一个可以战斗的对手与之一战。
　　咔嚓――！
　　那巨大的身体踩碎了地面，爆发出强大力量，格兰戴尔背后的双翼微微挥动，宛如一发炮弹一样射了出来。
　　脑子不怎么好使，只会凭借本能去进行战斗，最为原始的厮杀。
　　不过，也非常好对付。
　　“来跟我用拳头对杀吧！”
　　格兰戴尔极为高涨的大喊着，即便有着之前的教训，可是依旧不闪不避，举起了另一只拳头，挥出了压塌了空气的一拳。
　　见此，苏晨只是默默的取出了噬神剑，然后挥剑迎了上去。
　　连神灵、神灭具都能轻易斩裂的噬神剑，自然能够轻易切开龙鳞，斩断龙爪。
　　噗――！
　　血液飞溅！
　　从那巨大的身体中喷射而出的血液一下子就将地面给染红，猩热的刺鼻味道顿时间弥漫在空气之中。
　　“啊啊啊，混蛋！混蛋！竟然用剑!给我像刚才一样用拳头啊！用拳头来和我厮杀啊！”格兰戴尔非常不满的咆哮着，写满了狰狞之意。
　　“我可没那个兴致和疯子厮杀。”苏晨撇撇嘴，再次挥剑。
　　数十道璀璨的剑芒凌厉无比，直接落在了格兰戴尔的身上。
　　噗噗噗噗――！
　　一声声血肉被切开的声音响了起来。
　　轰隆――！
　　那巨大的身体再也支撑不出，散落成一块一块整齐的肉块从身体上慢慢分离，砸落在地面之上。
　　那颗狰狞的龙头也被切成了两半混在了这堆碎肉之中。
　　“可恶！可恶！可恶的人类！竟然用这种手段！明明可以和我用拳头来厮杀！”在那堆血肉之中，发出了怨恨无比的咆哮声。
　　“这样还没死?从圣杯那里还得到了不死性吗？”苏晨微微有些愕然，然后稍微想了一下就明白了关键所在。


第三十六章 路西菲格斯
　　格兰戴尔被切成了碎肉，可是却依旧活着，嘴里还不停的大声咒骂着。
　　“混蛋！可恶的人类！好强真的好强！”格兰戴尔仿佛已经意志模糊一样，在一团血腥的碎肉中喋喋不休，言语都有些混乱起来，“好想厮杀！我竟然就这样败了！要撕碎他！”
　　“人类？”银衣的男人仿佛嘲讽一样的笑了起来，然后他对着那团碎肉说道：“这可不是什么人类，这可是圣经中新的神灵。”
　　“神灵？啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦！”格兰戴尔发出了疯狂的欢呼声，能够看到那团肉块在不断的蠕动，即便是变成了这样，它依旧没有放弃战斗的想法，可见其可怕程度。
　　“快点给我制作一个新的身体，我可是从来没有揍过神灵！这次我一定要把他砸扁！”格兰戴尔兴致高昂的说道。
　　“终究只是实验品而已，这种程度已经是极限了。”银衣的男人低声自语一句，然后对着格兰戴尔继续说道：“邪龙的身体可没有那么好制作，想要恢复身体的话，只有回去才行，我可没有这个能力。”
　　“不能停！不能停！现在才刚开始，就算是没有身体，只剩下脑袋，我也要用牙齿吃掉、杀掉、破坏，来拼杀个够啊！”格兰戴尔明显不罢休。
　　“闭嘴，你个废物！”见到格兰戴尔不买账，银衣男人的声音瞬间冷了下来，“即便是拥有身体的你也不是对方的一合之敌，你以为就你这样的一堆碎肉会有什么用？！！”
　　“那就一直战斗到死不就好了！这才是我想要的厮杀！”格兰戴尔依旧疯狂。
　　“不要忘了，这次只不过是来做个实验而已。现在目的已经达到了，没有必要再继续浪费时间。”银衣的男人冷冷的说道，只不过格兰戴尔貌似并不在意，依旧没有罢休的想法。
　　“如果你想再次变成骸骨的话，就留在这里继续战斗吧！反正充其量不过是一头邪龙而已，想要这种战力的话，随随便便就能够找到。”
　　此话一出，格兰戴尔顿时安静下来，他像是恢复了理智，非常不爽的说道：“切，真是的，算我服了。竟然都用这个来当挡箭牌了，不得不放弃了。”
　　“实验？你说的实验是什么东西？”苏晨心中微动，开口问道。
　　银衣的男人笑了起来，他将手放在胸前，装模作样的行了一礼，语气轻浮的说道：“其一，就是为了这个家伙，毕竟费了一番功夫才将他复活，自然要看看他的性能如何了。”
　　“果然，这种级别的对手也就对您造不成什么威胁了。”
　　“切，如果给我继续制造一个身体的话，我一定能够撕碎他的！”
　　格兰戴尔非常不满地出声，只不过没有人会在意它的话。
　　“至于第二个目的。”银衣的男人顿了顿，继续说道：“想必您也发现了，格兰戴尔为何会复活。”
　　“圣杯吗？”
　　“您果然知道。”虽然用着敬语，可银衣男人却像是在调侃一样，“上次您与曹操战斗的时候，圣枪突然失去了原本的光辉，这让我们不得不在意。”
　　“而同作为三大圣遗物之一的圣杯，到底会不会和当时的情况一样，失去作用呢？”银衣的男人继续说道：“如果真是这样，我们费尽心机寻来圣杯，并且复活邪龙岂不是白费了。”
　　“所以就让这个家伙来试探我。呵！”苏晨冷笑。
　　“嗯！”银衣男人毫不掩饰地点点头承认，“虽然没有明确的证据，可是看样子您对于圣杯的能力也没有办法做到百分百的干扰。”
　　“这么确定？”苏晨反问，“或者只是我觉得格兰戴尔这种程度的对手根本不需要让我这样做呢？”
　　“如果真的是这样的话，我们也只能自认倒霉，尽量让这些复活的家伙避开您了。”银衣男人带着恶意的笑声回答道。
　　“不过这次我们的目的已经达到了，就告辞了。”银衣的男人缓缓的将遮盖在头上的兜帽摘了下来，露出了面容。
　　在兜帽下面隐藏着的是一名银发的青年，他开口介绍自己。
　　“我是欧几里得・路西菲格斯。”
　　“路西菲格斯？”苏晨一怔。
　　对于这些个姓氏，苏晨不会记住很多，但是这个姓氏他却是记住了。
　　古蕾菲亚就是这个姓氏，而且仔细看的话，这个青年和古蕾菲亚还有几分相似。
　　“这……”莉雅丝在听到这个名字之后，显得有些震惊，她沉思一会儿，然后她皱眉道：“据我所知，你在很早之前应该死去了才对，怎么会……?”
　　“自然是从地狱回来向你们这些虚伪的魔王们报仇了。”欧几里得露出了深寒的笑容，然后他打了一个响指。
　　巨大的龙门再次在半空中浮现。
　　他随手一招，魔力包裹着格兰戴尔的碎肉飞到了他的身边。
　　嗡――！
　　龙门突然变得模糊起来，非常的不稳定，这是苏晨出手干扰了。
　　欧几里得根本没有停留，而是飞快的迈进了龙门之中，如果继续耽搁，说不定真的就不能离开这里了。
　　“没能够完全封闭，啧！”苏晨咋舌。
　　龙门，与传送阵有着区别，虽然能够当成传送阵来使用，但是更像是召唤的一种。
　　也就是说，苏晨想要封闭龙门，必须两端都给干扰。
　　不过，另一端在哪里都不知道在哪里，谈何干扰。
　　“不过，把沾染了我神力的血肉带回去……”
　　或许能够从这微弱的感应中找到圣杯的线索。


第三十七章 增加的一个要求
　　欧几里得・路西菲格斯。
　　在数百年前的新旧魔王势力交替之时，他与他姐姐古蕾菲亚选择了截然相反的道路。
　　路西菲格斯家族是前代路西法的直系部下选择支持旧魔王派系，欧几里得选择继续支持旧魔王派系，而古蕾菲亚则是成为了萨泽克斯的眷属。
　　在旧魔王派系战败之后，欧几里得也被对外宣布战死在了那场战役之中，其实是生死不明，就连古蕾菲亚都认为他已经死去了。
　　不过现在，情况显然已经超出了原有的推断，已经死去的人再次出现，并且还带着已经死去了很久的邪龙，怎么看都让人觉得有些惊悚。
　　而且幽世的圣杯被祸之团得到，可能还会有越来越多的已死之人从地狱之中复活，其中不乏王级的强者，甚至于超越者级别的强者都有可能会出现，事情变得更加复杂起来。
　　“总之现在先将这件事告诉哥哥大人吧！”在超自然研究部之内，莉雅丝捂着脑袋，俏脸上露出一些愁容，显得非常的苦恼。
　　这是必然的。
　　这件袭击事件，也不可能瞒得过去，最后终归会被恶魔的高层得知，造成巨大的骚动，到时候苦恼的就是萨泽克斯等人。
　　而作为欧几里得的亲姐姐的古蕾菲亚，很可能会被恶魔高层给诘难。
　　毕竟两人的姐弟关系根本没法撇清，萨泽克斯肯定不会怀疑古蕾菲亚，但是那些恶魔的高层可就不一定了，很可能会怀疑古蕾菲亚故意隐瞒欧几里得生死真相。
　　凡是关于旧魔王的事情，恶魔高层的反应非常敏.感。距离前代路西法最近的路西菲格斯家族除了唯二的幸存者，成为了祸之团的一员，高层会有过激的反应也是理所当然的。
　　“从各种意义上而言，萨泽克斯这个魔王当的可真是辛苦呢！”苏晨在一边说着风凉话。
　　恶魔在政治的问题上比人类方面还要复杂，毕竟残存的七十二柱恶魔势力根深蒂固，连萨泽克斯这样的强者也没办法放开手脚，只能按照这些恶魔家族的规则来行事。
　　这件事到最后肯定不会有什么大碍，但是可以看出四大魔王确实被束手束脚。
　　在这个方面，天使和堕天使方面就要好上太多了。
　　大多数天使过于纯粹不会考虑过多的权利问题，而堕天使毕竟先前是天使，即便因为YuWang而堕落，也不可能比恶魔复杂。
　　“这也是没有办法的事情啊。”莉雅丝叹气，“没想到除了欧几里得之外，邪龙竟然会出现，这可不是一丁半点的麻烦啊！当时你们谈到了圣杯对吧，连这件神灭具都会被祸之团给得到……”
　　今天晚上所得到消息，可都算不上什么好消息。
　　“也就是说这种级别的敌人很可能会一个个出现，如果以后我们遇到这种级别的敌人，只怕是凶多吉少。”姬岛朱乃也是一脸的愁容。
　　“对不起，我这样的人根本就没有起到一点作用。”
　　加斯帕哭丧着脸，陷入了自暴自弃的低MiQing绪之中，而莉雅丝只能无奈安慰。
　　对此，苏晨早就已经见怪不怪了。
　　“我要变得更加强大，不能拖后腿。”小猫坐在苏晨的腿上，握着拳头，做出打气的手势。
　　“以你们目前的实力，还不能应付邪龙，如果遇到邪龙的话，别恋战，最好还是赶紧逃走。”苏晨郑重的提醒一句。
　　闻言，莉雅丝等人没有反驳，都是非常无奈的点点头。
　　见状，苏晨也缓和下来，然后顺手摸了摸小猫的脑袋，说道：“接下来我会提高一些训练的强度，你们最好有所准备。”
　　苏晨已经有所预感，接下来的世界会变得越来越混乱，实力越强自保的能力也就越强。
　　“不过欧几里得那家伙可真是谨慎啊。”
　　苏晨也有些无奈，残留在格兰戴尔身上的神力越来越微弱了，但是苏晨感觉他还在不断的变换方位，并且每次移动都横跨了很大的空间。
　　这样的话根本就无法锁定准确的位置，只能眼睁睁地看着神力衰弱不见……
　　嗡――！
　　这时，苏晨的耳边浮现出一个通讯阵纹。
　　“喂，苏晨吗！我这里已经和吸血鬼方面联系好了，两天后，她们会派人过来，你应该有空的吧？”里面传来了阿萨谢尔的声音。
　　“嗯，可以。”苏晨点点头。
　　“对了，现在莉雅丝有在你的身边吧？”阿萨谢尔又问道。
　　“是啊，怎么了？”苏晨疑惑。
　　“吸血鬼那边又提出了新的要求，希望一起会见吉蒙里的眷属，帮我问问她可以吗？”
　　闻言，苏晨抬头看向了莉雅丝，这个通讯并不是保密的，所以莉雅丝也能够听到阿萨谢尔所说的。
　　“我是没有问题。不过，在此之前，我能询问一下原因吗?”莉雅丝问道，“我记得我和吸血鬼并没有什么接触，怎么这次突然提出这样的要求。”
　　“具体原因没有明说，不过我想原因可能和加斯帕那个小鬼有关吧。”阿萨谢尔推测道。
　　加斯帕是人类与吸血鬼的混血，这其中的原因能够联系上的也只有他了。
　　“我考虑一下。”莉雅丝揉了揉太阳穴，然后看向了加斯帕，询问他的意见。
　　“我……”加斯头帕有些害怕的抬起了头，然后鼓起勇气说道：“我……我没有关系，如果能够帮助到部长的话……”
　　“不用勉强自己哦，加斯帕。”莉雅丝温柔的说道。
　　“没……没事。”加斯帕的声音依旧有些颤抖，“如果这能够帮助到大家的话，就算是面对吸血鬼也没有关系。而且――”
　　“而且只是这种程度都没有办法面对的话，我以后怎么才能够和大家一起并肩战斗。”
　　“不差！”苏晨笑着夸奖一句。
　　“既然加斯帕都这样决定了的话，我这边没有问题了。”莉雅丝对着通讯阵说道。
　　“好，我这就去准备。”说完，阿萨谢尔挂掉了通讯阵。


第三十八章 来访的吸血鬼
　　接下来的两天，苏晨如同前几天那样，在驹王市之中帮助莉雅丝等人进行训练。
　　冥界那边，因为听说欧几里得还活着，高层们陷入了过激的反应之中，据说古蕾菲亚这种精明能干的女仆也被高层们诘难得心累无比。
　　估计很大的程度上是因为突然听到了连自己都以为已经死去的弟弟再次出现，并且出现在了祸之团，让她一下子难以接受吧。
　　第二天夜晚。
　　在超自然研究部之内，所有人都在场。
　　包括阿萨谢尔也暂时放下了手中的事情，特意赶了过来。
　　吸血鬼，这个一直孤傲孤僻的种族。
　　在之前，对于阿萨谢尔的请求一直是视而不见的吸血鬼，竟然会主动提出会面，而起还是面见苏晨，这其中肯定蕴含着某种特殊的原因。
　　再加上，阿萨谢尔也是一直负责外交这一方面的事情，所以对于这次的会面他不可能会置身事外。
　　正因为这次的要求如此充满疑问，所以超自然研究部内与以往的气氛不同，带着一种压抑感。
　　而加斯帕，一直坐立不安，脸上充非常复杂的神色，不过却强迫自己留在这里。
　　吸血鬼和恶魔一样，非常注重血统，但是加斯帕确是人类与吸血鬼的混血，这种血统，注定在吸血鬼那边地位低下。
　　加斯帕在吸血鬼那边的生活到底有多糟糕，可想而知。
　　正因为这点，所以加斯帕才会从吸血鬼领地中逃出来。
　　如果不是遇到了莉雅丝，说不定已经死在了外面。
　　也因为如此，加斯帕虽然是吸血鬼，可是对于大部分吸血鬼都没有什么好感，说是讨厌也不为过。
　　现在曾经迫害过自己的些突然要来，加斯帕的情绪有些复杂也是当然的。
　　“来了。”
　　突然间，从窗户外穿来了一股异常的冰冷感，苏晨将目光眺望着窗外，而莉雅丝等人也将目光投向了旧校舍的入口处方向。
　　莉雅丝站了起来，开口说道：“吸血鬼给人的感觉还是一如既往安静的好像会冻住一样呢。”
　　莉雅丝看向了木场佑斗，示意他出去迎接。
　　吸血鬼不会进入被邀请以外的建筑物里面，这也算是一种特殊的孤傲吧。
　　木场站起身来，行了一礼之后就离开了房间。
　　不一会儿的功夫，大门就被敲响了。
　　“我把人带来了。”木场像是绅士一样打开了门，招呼吸血鬼入内。
　　众人的目光一瞬间全部放到了来人的身上。
　　进来的是仿佛被中世界的公主裙包裹着的少女，宛如一个精致的人偶一样，美丽地有些不符寻常。
　　少女的脸颊很美丽，完全符合大众的审美观。可是却有种不协调的感觉，因为太过精致，少了几分自然，反而像是被人工雕琢而成。
　　少女的身材很娇小，长长的金发宛如波浪一般，外表也就十六七岁。
　　她皮肤白皙的有些过头，与加斯帕的白皙不同，这种白成为苍白更为合适。
　　苏晨有些诧异的看向了少女的脚下，没有影子。
　　与在噬血狂袭之中见到的吸血鬼相比，两者相差太多。
　　噬血狂袭之中的吸血鬼身上生机要浓郁许多，更加接近加斯帕这种人类混血，而这名少女更加符合鬼这一名号。
　　在少女的身后，跟着一男一女。
　　和少女一样，这两人的脸色苍白的可怕，散发出难以接近的冰冷感，应该是少女的随从。
　　三人都是纯血的吸血鬼。
　　为首的少女走上前，提起裙摆，郑重无比地行了一个贵族礼仪。
　　“贵安！三大势力的大家。尤其是圣经神话的新神、魔王的妹妹还有堕天使的前总督，能见到你们我感到相当荣幸。”
　　少女言语和礼仪非常完美，声音也非常悦耳，很符合故事中吸血鬼贵族的高贵形象，不过在场的人都能够看出少女那骨子里面的高傲感。
　　“我是艾尔梅因谢尔汀・格尔斯坦，各位叫我艾儿梅就行了。”少女在莉雅丝的示意之下，走到了位子前面，在坐下之前，她报上了自己的姓名。
　　“……格尔斯坦。的确是吸血鬼的两大派阀之一。在卡米拉派系中也是最上级的家族。和纯血的高位吸血鬼见面也是久违了。”阿萨谢尔摸着下巴这样说道。
　　“那么艾儿梅，我就不拐弯抹角了，这次你们要见我的原因是什么？如果只是外交方面的问题，直接交给阿萨谢尔就可以了。你们指名道姓要见我，想必是有什么特殊的原因吧！”在艾儿梅坐下直呼，苏晨直接问道，然后他想了想又补充道，“还有关于提出见莉雅丝等人的原因，麻烦请好好说明一下。”
　　“嗯，我们也想知道原因。”莉雅丝同样如此认为。
　　“既然如此，我也就直接说明了！”艾儿梅开口回答道，“这也是在这次会面正式开始前，我想要对你们说清楚的，因为这关系到了接下来的话题能不能顺利开始的关键。”
　　“看来这也是你们的要求了。”阿萨谢尔思索了一会儿，说道：“也就是说要满足你们的要求，你们才会同意和平条约。”
　　“您这样理解也并没有什么错。”艾儿梅点点头，没有否认，但是也没有直接承认，“如果你们能够答应，我们会在吸血鬼内部的会议之中支持和平条约的促成。”
　　“顺序反了，而且过了。你们是否同意这点，在如今的情况下，其实已经不是很重要了。”苏晨冷淡无比地说道，“不过还是先听听你想说些什么吧！”
　　“第一点，我们想要借助加斯帕・维迪拉的力量。”艾儿梅提出了要求，“第二点，也是与您有关。当然我们不能要求您做什么，只是来告知而已。”


第三十九章 拒绝
　　苏晨的态度会这样随意，根本就不在乎和平条约的促成，这是艾儿梅没有想到的。
　　或者说吸血鬼势力与外界接触相对太少，而诸神会议上苏晨的所作所为，各大神话都有了莫名的默契，那就是回避。
　　这也是非常正常，也是无奈的事情。
　　毕竟诸神话，竟然会畏惧于一个人的力量，实在是太过讽刺了。
　　可是没办法，因为苏晨所掌握的那股力量，对于神灵的威胁实在是太大了，没人会冒着这个危险得罪于他。
　　这样的情况下，吸血鬼那边想要了解苏晨的态度也是非常困难的，再加上他们本身的高傲，也不可能在这么短短几天的情况下去深究太多。
　　所以他们对于圣经神话态度的印象也就停留在了阿萨谢尔身上。
　　对于和平，阿萨谢尔太过渴求，很多时候都会尽量放低姿态，而只要不超过界限的要求也会尽量满足。
　　吸血鬼们也正是了解到这一点，才会以此作为要挟，提出条件。
　　艾儿梅将视线在阿萨谢尔和莉雅丝两人身上停留了一会儿，并没有发现什么异常之处，也就是说这两人对于苏晨的所说并不反对。
　　“这可真是有些糟糕了呢！”艾儿梅内心叹息一声。
　　正如她所说，此行只有两个目的，而最为重要的就是加斯帕。
　　如果三方势力是这个态的话，那么想必会有些困难。
　　这么想着，艾儿梅神色不动，开口说道：“我们吸血鬼世界中，发生了一件足以颠覆基础价值观的事情。或许已经有一些消息流出了，不知道在座的诸位是否知道：采佩什方出现了一名拥有神灭具的混血儿。”
　　她郑重无比的看向苏晨，“而这件神灭具正是你们圣经神话的象征之一，三大圣遗物中的――幽世的圣杯。”
　　“圣杯？？！”
　　闻言，不仅是苏晨，就连阿萨谢尔和莉雅丝等人也都严肃了起来。
　　“没错，就是这件神灭具。”艾儿梅点点头。
　　“啊哈哈哈！那还真是巧呢！”愣了一会儿之后，苏晨反倒是笑了起来。
　　“确实，还真是巧啊！”阿萨谢尔也认同般的摸了摸下巴。
　　在前几天，正好碰上了被圣杯复活的邪龙的袭击，正在烦恼之际，圣杯的消息就传来过来。
　　“吸血鬼中出现神器并不是什么新奇的事情，不过让圣杯寄宿还真是一件稀有的事情啊。”阿萨谢尔思索了一会儿，饶有兴趣的说道。
　　神器一般来说只会选择人类作为宿主，最次也是带有人类血脉的混血。如加斯帕和白龙皇瓦力，这两人都是人类混血，正因为如此才会被神器选择寄宿着。
　　但是圣杯，对于黑暗生物来说，只是靠近就会克制，如果直接接触，被圣杯的光芒烧成灰烬也不是稀奇的事情。
　　“作为神灭具，圣杯可是能够巅峰生命常理的东西，吸血鬼为什么会追求它？”苏晨问道，“而且，神灭具的宿主出现，一般都会被我们天界的系统探测到，更不用说是圣杯了。也就是说和曹操一样，被故意给隐藏起来了吗？”
　　神器不仅强大，也是非常危险的东西，尤其是神灭具。
　　所以一般来说，三方势力都会刻意的搜索被神器寄宿的人，就如同原著之中的兵藤一诚那样。
　　可是，有部分的神器直到出现在世人面前时，才让人们意识到这件神器已经有了宿主。
　　很大的可能是被刻意的掩饰了痕迹。
　　毕竟世界那么大，想要掩饰并不是困难的事情。
　　“采佩什一方是否刻意隐藏我们并不是确定，不过他们追求圣杯的目的――”
　　这样说着，艾儿梅的眼眸中突然出现了一丝明显的怒火，“绝对不会死亡的身体――就算用木桩插入心脏、被十字架刺入、不回到棺材中入睡、被阳光所照射，都不会毁灭。采佩什方就是想要获得这样的身体，真正意义上不会死去的身体――应该是这样吧！不过，圣杯的力量好像没有发挥完全。”
　　接着，她又补充道：“他们舍弃了吸血鬼的荣耀，想要成为毫无缺陷的生物。只是这样倒也算了，他们甚至开始袭击我方，也已经出现了牺牲者。这些行为我绝对无法饶恕。我要作为吸血鬼对他们进行肃清。”
　　“为此，我们需要借助加斯帕・维迪拉的力量。”
　　话音落下，苏晨和阿萨谢尔对视一眼，两人了然，“因为需要将圣杯的力量完全发挥，所以选择和祸之团合作。”
　　吸血鬼对于神灭具的力量知之甚少，但是祸之团就不同了。
　　不仅聚集了大量的神器持有者，更是催生出亚种禁手这种东西，对于神器的了解甚至比三方势力还要深刻。
　　“既然如此的话，我们就有合适的理由介入了。”阿萨谢尔带着险恶的微笑说道。
　　“？？？”
　　对于苏晨和阿萨谢尔两人对话，艾儿梅有些不明所以，她取出了一份文件，放到了两人面前，“我并不是空手而来，文件已经准备好了。这是我们卡米拉方面的议和协议。”
　　“哦？议和协议吗？不错，你们的诚意我确实看到了。”苏晨取过文件，漫不经心的翻了一下，根本就没有浏览上面的内容。
　　闻言，艾儿梅报以微笑，“我们的女王卡米拉殿下忧心于与堕天使总和教会的长年争斗，因此提出休战的建议。”
　　“嗯――？”苏晨拉长了声音，微笑着看向艾儿梅，“而加斯帕就是这次的牺牲品，是吗？”
　　“是的！”艾儿梅很开心的翘起了嘴角，带着贵族礼仪一般的微笑，“您能理解真是太好了，这样的话我们卡米拉与三方势力的议和……”
　　“我拒绝！”


第四十章 圣杯寄宿的吸血鬼
　　“拒绝？？！”
　　听到这两个字之后，艾儿梅先是愣了几秒钟，然后那张如人偶一般的苍白俏脸上慢慢浮现出惊愕，红玉一般的瞳孔充满了不可置信之色。
　　“您在说什么？”
　　几秒之后，艾儿梅就收敛了惊愕，依旧如贵族一样，带着合乎规矩的礼仪般的微笑，询问出声。
　　“没听清吗？”苏晨无所谓的一耸肩，淡然说道：“既然如此，我就再说一遍。你的要求我们没有可能接受。”
　　“您在开玩笑吗！！！！”艾儿梅直视着苏晨，连那优雅好听的声音都带了几分尖锐。
　　“开玩笑？！！”苏晨冷哼了一声，然后随手将那份协议扔会了艾儿梅的面前，这样说道：“开玩笑的是你们才对吧！作为向各大神话势力发出议和，进行应对的圣经神话，如果不回应这次协议的话，对于其它神话势力的说服力会降低。这样的话，之前我们所做的努力很可能会功亏一篑，而且也会脸面无存。所以为了之前的努力不白费，我们就不得不接受你们的要求。这就是你们的打算吧？呵呵.”
　　投鼠忌器，利用这个弱点来作为威胁，让三方势力不得不低头。
　　而且不是停战，不是休战。
　　“太卑鄙了！”少女们愤声斥责。
　　“是啊是啊，太卑鄙了！”阿萨谢尔频频点头，全是嬉皮笑脸。
　　要说现在最轻松的就是他了。
　　当然这个轻松不是指工作上……
　　一直以来，令他烦恼的和平协议在一日之间就差不多被解决，现在他的心情别提有多好了。
　　艾儿梅沉着脸，没有说话。
　　而这无声也代表着她是默认的。
　　因为苏晨所说确实是她们在来之前的打算。
　　“确实打得一手好算盘，如果是在之前，阿萨谢尔他们或许会就这样被迫答应下来吧。”苏晨看着沉默的艾儿梅，冷冷地说道：“很可惜，这次你们的算盘打错了。”
　　“喂喂喂，为什么我就会答应下来啊！”阿萨谢尔顿时不满的大叫起来，“就算是我，也不可能会答应这种无理的要求吧！”
　　对此，苏晨只是颇为鄙视的看了阿萨谢尔一眼，顿时就让他不说话了。
　　没办法，虽然有些打脸，可是苏晨所说的确实是实话，阿萨谢尔没有办法反驳。
　　如果没有之前所召开的诸神会议，苏晨以圣歼的绝对威胁使得各大神话服软，阿萨谢尔有很大的可能会在挣扎之后，被迫无奈答应吸血鬼的要求，但同时也会提出自己的要求。
　　不过现在的话，根本就不需要顾及这个方面了。
　　“我可以认为您的态度，就是你们三大势力的态度吗？”在沉默良久之后，艾儿梅恢复了平静，只是那红玉眼眸深处却有着难以掩饰的波动。
　　她将视线转向了阿萨谢尔和莉雅丝两人。
　　“嘛，现在的话，我们堕天使方面肯定是站在苏晨这边，我想我的态度已经很明确了吧。”阿萨谢尔摊摊手，这样说道。
　　“我也不可能会答应将加斯帕就这样交给你们。”莉雅丝也是同样的态度。
　　“可笑！”得到回答之后，艾儿梅的声音中带着丝丝的愤怒，“只不过是牺牲一个吉蒙里的下仆而已，就能换来我们卡米拉派系的支持，这种任谁都会答应的条件，你们竟然会拒绝！实在是太可笑了。”
　　“闭嘴！”莉雅丝愤怒无比的出声。
　　吉蒙里家族对于眷属之间的爱护和情感和其它的恶魔相比有着太大的区别，并不仅仅是作为仆人来对待，更类似于家人挚友。
　　此刻，自己的眷属，莉雅丝自然不容得外人诋毁。
　　“或许在你们的眼里加斯帕不值一提，可是在我眼中，加斯帕是我最重要的家人、后辈，决不允许他因为这样的理由牺牲。”莉雅丝冷冷地看着艾儿梅，坚定无比地说道。
　　“我明白了！”艾儿梅点点头，“不过你们可要明白，如果拒绝了这次我们的议和条件的话，就或许代表着永远失去了与我们议和的可能，你们确定要拒绝吗？”
　　“我之前已经说过了，现在，你们这一方的加盟对我们来说――”苏晨顿了顿，然后朝着阿萨谢尔示意一眼，继续说道：“可有可无！”
　　阿萨谢尔会意，手中光芒一闪，出现了一大摞的文件，放到了艾儿梅的面前，然后说道：“各大神话势力在不久前已经提交了和平协议，只要将手续办好之后就可以了。”
　　“也就是说，诸神话中现在也就剩下你们吸血鬼一方了。”阿萨谢尔坦然的说道：“虽然我确实非常希望你们能够在这上面签字，不过这种建立在无意义的牺牲之上所促成的和平，却也不是我想要看到的。”
　　如果是与祸之团的战斗中牺牲，没有人会说什么。
　　可是现在吸血鬼连详细的原因都不肯说明，却强硬的要求带走加斯帕，没有任何的保证。
　　如果真的同意，就相当于放弃加斯帕了。
　　这点确实无法接受。
　　“这怎么可能……”
　　艾儿梅有些颤抖翻阅着面前的文件，眼中充斥着难以掩饰的震惊，她们来此之前的基础就是建立在各大神话在和平协议的僵持之下，只是现在全部被推翻了。
　　“什么时候……”
　　到底是什么时候诸神话这么痛快就答应议和的？
　　她们卡米拉派系之前得到的消息可不是这样的！
　　三方势力没有可能会在这样重大的事情之上撒谎，所以这是绝对真的，艾儿梅只是实在觉得难以置信。
　　这样的话，她们此行的目的也算是泡汤了，之前所预料中三方势力的顾忌也根本不存在了。
　　艾儿梅翻阅了最后一张文件之后，终于将心情平复下来，作为出使的使者，如果因为这点就方寸大乱的话，卡米拉派系也不可能派她过来了。
　　“那么，是否容许我再询问一个问题？”艾儿梅说道。
　　“随意。”
　　“如果是加斯帕・维迪拉自愿跟我们回去的话，你们会阻止吗？”艾儿梅并不死心，转为将矛头对向了根源。
　　不得不说，这确实是一个办法。
　　如果加斯帕真的自愿答应，那么苏晨和莉雅丝也不好再阻止。
　　苏晨看了莉雅丝一眼，莉雅丝点点头，说道：“如果是加斯帕自己的意愿，我们会支持他。”
　　“非常好！”艾儿梅嘴角勾起一抹得逞的微笑，将目光落到了加斯帕的身上，说道：“加斯帕・维迪拉，你对放逐自己的维迪拉家――采佩什不怀有恨意吗？”
　　“我……我……只要留在这里就够了。只要能和大家在一起就足够了。”加斯帕有些畏缩的回答，但是言语之中却带着一丝坚定。
　　“杂种！”
　　加斯帕的脸色变得阴暗起来，确认到这个变化之后，艾儿梅继续说道：“两不像、忌讳之人，伪造品！可以共享感情的，只有采佩什方的混血、维迪拉家吧！我或许忘记说了，圣杯所寄宿的人是瓦勒莉・采佩什。”


第四十一章 介入
　　“瓦勒莉？？！！”的
　　在听到这个熟悉的名字之后，加斯帕那张畏畏畏缩缩脸上终于出现了动容，他焦急地大喊起来：“说谎！瓦勒莉不是向像我这样出生就拥有神器的。”
　　艾儿梅勾起一抹得逞的笑意，她继续说道：“这点我们并不清楚。但是可以确定拥有神器的人确实就是她。”
　　“所谓神器，就算不是与生俱来的，也会因为某些契机而被发现。想必这位叫做瓦勒莉的少女也是最近一段时间才觉醒的吧。”阿萨谢尔做出了解释。
　　艾儿梅点点头，看着依旧有些不肯承认的加斯帕，继续说道：“我听说采佩什方的混血儿会被暂时集中幽禁在一座城堡之中，而你和瓦勒莉则是相互扶持、互相帮助活下来的。现在，你难道不想阻止瓦勒莉吗？”
　　“阻止瓦勒莉？……”加斯帕愣愣的出神，呢喃出声，良久之后，他还是摇了摇头。
　　“如……如果,瓦勒莉……真的和你所说的一样的话，她……现在的处境应该不会太差的吧……而且，我这样的人根本就帮不到你什么忙。”加斯帕断断续续的说道。
　　“”闻言，艾儿梅的眼眸中闪过极度的轻蔑之色，脸上的身上也变得狰狞起来，陷入出忍无可忍的暴怒之色，“废物！果然是一个杂种，根本就没有作为一个吸血鬼的自高傲，竟然放任瓦勒莉做出那种有辱吸血鬼之名的事情！”
　　“啪啪啪啪――！”
　　苏晨鼓起了掌来，他带着冷冷的微笑说道：“果然是高傲的吸血鬼呢！不知道还以为今天是我们有求于你们呢！”
　　“吸血鬼小姐，你们今天是来借助加斯帕的力量的，而不是加斯帕求助于你们。你们这样不知是不是有些高傲的过了头呢？”
　　这样说着，苏晨随意的瞥了三人一眼。
　　只是随意的一眼，却宛如千万道利剑直接袭向了几人。
　　“嗯哼!”
　　三人发出一声闷哼，而那两个护卫的吸血鬼更是倒退了两步，他们全都如临大敌一样看着苏晨。
　　“在别人的地盘，却一口一个杂种的叫着，你们这到底是高傲呢？还是自大呢？！”苏晨冷冽无比的看着几人。
　　艾儿梅的身体颤抖起来，不仅是因为苏晨眼神中散发出的那种慑人的压迫感，还有――愤怒！
　　她抬起头，看着苏晨说道：“无法理解，只不过是一个下仆而已，更是一个舍弃了吸血鬼尊严的家伙，为何无法交予我们。而且，不是一定要用作于牺牲！充其量，我们只是想要自己亲手决断罢了。”
　　吸血鬼的高傲，自然不容得外人介入他们内部的事情。
　　但是因为战力的不足，所以才想要借助加斯帕的力量。
　　不只是停止时间的魔眼，而是潜藏于加斯帕深处更为黑暗的力量。
　　被神器寄宿，一般情况下，都会得到重视，即便是吸血鬼的混血儿。可是吸血鬼维迪拉家族却一直忽视加斯帕……并不是因为停止时间的魔眼，他们一直清楚这点……因为他们恐惧加斯帕身上的力量，所引加斯帕才被迫离开。
　　“呵，想法不错，方式不讨人喜。”苏晨直接说道，“如果没有什么事情的话，就请离开吧。”
　　艾儿梅紧紧的握着拳头，娇小的身体也因为压抑着愤怒颤抖着。
　　良久之后，她松开手，站了起来，对着身后的两人说道，“走！”
　　“等一下，还有件事情要通知你们一下。”
　　在三人快要踏出房门的那一刻，苏晨忽然叫住了几人。
　　“这一次，你们吸血鬼的事情我们还是会介入。”
　　“为什么！”艾儿梅转过身，带着难以压制的愤怒，“这是我们吸血鬼内部的事情，不需要你们三方势力插手。”
　　“只是提醒你们一下，不是征求你们的意见。”苏晨带着恶趣味的笑容，耸耸肩说道，“至于原因就无可奉告了。”
　　“你你你!”艾儿梅指着苏晨，手指一直在颤抖，苍白的脸上满是怒火。
　　“我我我，怎么了？”
　　苏晨笑着，他故意没有讲明原因，就是为了气一下艾儿梅，现在看来效果显著。
　　“你这是在挑衅我们，是打算与我们开战吗？！！”艾儿梅愤怒出声。
　　“开战？”苏晨有些不屑的笑了起来，“别闹了，吸血鬼小姐。就一个神灭具就让你们有些力不从心了，你觉得你们现在有资格，或者说有兵力与我们开战。”
　　艾儿梅怒火更甚，不过却没有反驳。
　　圣杯让采佩什一方拥有了太大的优势，现在在两方的战斗之中，采佩什一方无疑是占据着上风，但是卡米拉一方现在还有抵抗之力。
　　可是如果，有另一股势力介入之后，这股微妙的平衡无疑会被完全打破。
　　“哼！”艾儿梅怒哼一声，恼怒无比地转身，“那我们就在领地之中恭候诸位的大驾！”
　　留下这句话之后，她就带着两位随从直接离开。
　　在几人离开之后，超自然研究部内的气氛慢慢缓和下来。
　　而加斯帕自从艾儿梅等人离开之后，陷入了无言的沉默之中。
　　“这下子，和吸血鬼方面的议和是完全不可能了，怎么办？”阿萨谢尔无奈的说道，“今天的事情绝对会引起卡米拉一方的强烈反弹。”
　　“明天去吸血鬼的领地呗。”苏晨说道，“圣杯必须要取回来，否则难道看着神话时代的人物一个个复活来捣乱吗？”
　　“也是。既然采佩什一方与祸之团勾结的话，我们完全有权利介入进去。”阿萨谢尔也坏笑这样说道，“不过取回圣杯之后呢，吸血鬼的内乱需要插手吗？”
　　“管他们死活。”苏晨非常不负责任的说道。
　　“我就知道。”阿萨谢尔无奈地叹了一口气，“之后的事情就交给我来做吧。有着这次机会为契机，就算吸血鬼方面再怎么排斥与外面交流，也不得不交流了。这样的情况之下，完全可以在潜移默化之下将和平观念灌输进去。”
　　“随你。”苏晨将视线放在了加斯帕的身上，“加斯帕，明天你也必须和我一起过去。”
　　“我我我？？！！”加斯帕惊叫了起来。


第四十二章 前往
　　吸血鬼艾儿梅等人灰溜溜的离开之后，苏晨决定第二天就前往吸血鬼的领地中将圣杯取回。
　　众人也决定一同前往。
　　至于加斯帕，虽然看起来百般不情愿，可是他的内心还是非常渴望前往吸血鬼领地的。
　　毕竟他的青梅竹马现在是圣杯的持有者，情况不明，说不担心是假的。
　　而且，大家都决定前去了，他也没有继续留在驹王市的道理。
　　第二天，在收拾就绪之后，众人踏上了前往吸血鬼领地的道路。
　　吸血鬼的领地在罗马尼亚的一处深山之中，地点十分隐蔽。
　　在这座山脉的周围，被一层巨大的结界所笼罩。
　　结界的等级非常高级，如果是不熟悉的人员，很可能都无法发现，而且这层结界有着强大的防御作用。
　　光从外面看去，只能看到茂密的树林和山峰而已。
　　不仅如此，这个结界只是最外面的一层，里面还有着层层的防御。
　　就如同吸血鬼的处事方式一样，不愿意外人介入他们世界。
　　一直以来，他们都隐藏在这里，很少与外界接触。
　　因为与吸血鬼的谈判没有成功，所以吸血鬼方面也没有准备传送阵，苏晨等人是利用传送阵先到达欧洲这边，然后再前往罗马尼亚的山脉。
　　在寻找到结界之后，众人轻松的就进入了这层结界。
　　当然，这只是最外面的一层防御。
　　苏晨望着前方，饶有兴趣的说道：“哦？丝毫没有要阻拦的意思呢！看来吸血鬼那边的情况确实已经到了非常棘手的地步了。”
　　前方的道路被浓重的迷雾所笼罩，根本就看不清前行的方向，充满了诡异和神秘感。
　　苏晨等人进入结界是大摇大摆的进入的，应该已经引起了吸血鬼方面的注意。可是却没有任何异动，想来可能是没有余力。
　　“好冷！”加斯帕双手抱着手臂，身体发抖地说道。
　　此刻的罗马尼亚处于冬天，而且要比日本更加寒冷几分，尤其是在这种深山之中，寒意更加浓烈。
　　本来吸血鬼应该是不会畏惧寒冷的，可是加斯帕并不是纯血的吸血鬼，而是混血，再加上他本身的实力，自然对于寒冷没办法抵抗。
　　“再忍一下吧，应该会有人来接我们的。”阿萨谢尔这样说道。
　　“嗯？你什么时候和他们通气的？”苏晨有些好奇的问道。
　　在昨天结束之后，阿萨谢尔又去和卡米拉女王联系了一会儿。
　　虽说打算插手吸血鬼的事情，可是也不能真的以兵临城下的气势前往，所以在这之前必须和卡米拉女王通一下气。
　　不然的话，到了吸血股领地之后真的可能发生严重的冲突。
　　“唉，吸血鬼这次或许是真的到了不得不妥协的地步，没想到都这样了，还能够同意我们的到来。”莉雅丝有些担忧的说道。
　　虽然阻碍少了，但是也代表着前方的困难多了。
　　“嘛。”阿萨谢尔耸耸肩说道，“到了那里才能清楚，而且这次卡米拉女王也只是以参观的名义邀请我们前往吸血鬼的领地。”
　　说白了，就是妥协了。
　　“嗯？有人来了。”苏晨提醒道。
　　在那浓重的迷雾之中，几个模糊的人影慢慢靠近，然后从迷雾之中走出，露出了面容……
　　“哈！我该说又见面了吗？吸血鬼小姐。”看着来人，苏晨勾起嘴角，带着一丝玩味的笑容说道。
　　为首的人正是昨天前往驹王市谈判的少女――艾儿梅・因谢尔汀。
　　与昨天的高傲神态不同，艾儿梅的脸上带着非常明显的不爽之意，她言不由衷的开口说道：“各位！欢迎来到卡米拉的领地。虽然才刚来，但不好意思我现在带你们去车那边。”
　　这里不过是吸血鬼领地的边界线，距离中心的城镇吸血鬼的聚集地还有着非常远的距离。
　　说完之后，艾儿梅就自顾自的转身带路。
　　在昨天谈判破裂之后，艾儿梅也没有想到会由她来亲自迎接，这肯定让她心中有些恼羞成怒的感觉。
　　“既然都盛情邀请了，哪有不去的道理！”苏晨耸耸肩，依旧带着玩味的笑容，然后跟了上去。
　　“事先说明，我个人并不欢迎你们这些人的到来。只不过是奉了女王的命令才来这里迎接你们。”在走了一段路途之后，艾儿梅突然开口补充说道。
　　“呵呵呵！”苏晨低声笑了起来，他还以为这个吸血鬼少女会继续忍耐呢。
　　艾儿梅冷冷的地瞪了苏晨一眼，这带着不屑笑声实在是让她感到有些愤怒。
　　“到了，请上车！”
　　坐上了吸血鬼准备的车辆之后，众人很快就到了卡米拉的领地。
　　只不过，刚一到来，就得到一个震惊的消息。
　　采佩什方面发生政变！
　　原来的采佩什王被推翻，成为新王的是一个令人意想不到的人。
　　――瓦勒莉・采佩什。


第四十三章 提前
　　吸血鬼领地。
　　一座充满了中世纪风的古老城堡。
　　城堡之内，在一扇古老的门后，一层又一层的台阶延伸到地面之下，黑暗中带着微弱无比的光芒，连台阶都难以看清楚，充满了阴森气氛。
　　不过在这种城堡之中建有地下室也是很常见的事情，尤其是吸血鬼这种黑暗生物。
　　一个穿着银色披风的中年人推开门，沿着这台阶慢慢的走了下去。
　　这个中年人正是列泽维姆・路西法，恶魔中的三大超越者之一。
　　地下室中也分了好几层，当到了最后一层之时，光芒陡然变亮。
　　这不是普通的灯光所散发而出的光芒，而是由各种术式交织而起的光芒。
　　“哦哦哦，马略，恭喜了！现在你已经成为采佩什的掌权者了。”
　　踏下最后一层台阶之后，列泽维姆带着轻浮的笑容，说出了毫无意义的恭维话语。
　　这一层并没有什么特别的东西，除了那带着斑驳岁月气息的地板和几座可疑的雕像之外，空旷无比，连照明用的灯具火把都没有。
　　在地下室的中央，刻画着一道又一道复杂的阵纹，密密麻麻，比之普通的术式要复杂不知多少。
　　这些术式，并不是由单一的术式，而是由许多单一的术式所构筑而成的复数阵纹。
　　阵纹上散发出微弱的光芒，交织而起，顿时就让黑暗的空间充满了光亮。
　　不仅如此，这阵纹还充满了神圣的气息，简直与此处的环境格格不入。
　　在阵纹的边缘出，一个年轻的吸血鬼停下了手中的动作，然后抬起头，将视线转移到了列泽维姆的身上，他带着微笑说道：“掌权者什么的……!真是说笑了。我现在只不过是暂时担任宰相一职而已，现任女王可是瓦列里殿下。”
　　马略・采佩什。
　　政变的发起者，也是前任采佩什王的子嗣之一。
　　列泽维姆不屑的笑了一下，然后这样说道：“这些都是你们吸血鬼的事情啦！大叔我这次来只是来通知你一件事情的。”
　　“嗯？什么事值得您亲自过来？”马略感到十分惊奇。
　　这次采佩什方面的政变正是由列泽维姆的支持之下才能够成功，可以说如果没有列泽维姆的支撑，凭着马略根本就办不成事情。
　　“是圣经神话的麻烦人物过来了。”列泽维姆回答道。
　　“圣经神话？”闻言，马略皱眉，他说道：“我记得，卡米拉女王她们和圣经神话的谈判已经破裂了，圣经神话的人怎么会过来？”
　　间谍，无论在哪个势力中都可能会存在。
　　在采佩什和卡米拉两个争斗多年的势力之间，怎么可能会没有间谍的存在……所以，即便是昨天的消息，他也能在第一时间得到。
　　“这大叔我可就不是特别清楚了……”列泽维姆耸耸肩，“不过这次来的可是一个超超超级麻烦的人物，如果一不小心，咱们做的一切可都会前功尽弃。”
　　“竟然连您都会感到棘手，真是想看看是什么样的人物。”马略带着冰冷的笑容说道。
　　“新神。”列泽维姆坦然地说了出来。
　　“是那位大人，没想到他会亲自过来。”马略并没有太过吃惊，新神的相关信息他自然也有一定的了解。
　　“是啊是啊，超级凶的，大叔我都暂时不想和他碰上。”列泽维姆依旧轻浮无比，脸上没有一丝惧怕之意。
　　马略皱眉思索了一会儿。
　　圣经神话会过来，第一，无非就是他的情报出错，圣经神话和卡米拉方面依旧缔结了协议，前来帮助她们。
　　第二，可能就是因为圣遗物吸引了他们。
　　无论哪个，对他来说都不是好消息。
　　而且，那位新神的实力稳坐世界前十的宝座，这是最为糟糕的。
　　在里世界之中，说到底，还是实力说话。
　　“连这位都无法应付那位大人吗？”这样说着，马略将视线移到了一个角落之中。
　　在那里，一个人影仿佛融于黑暗之中。
　　他一动不动的靠在墙壁之上，若是不注意，根本无法发现其踪迹。
　　只是，在提到新神两个字之后，此人身上散发出一个强大无比的气势，充满了邪恶与不详的氛围。
　　这是列泽维姆借给马略的保镖，正是因为其强大的力量，才轻松无比地夺得了采佩什的政权。
　　“这个我也不清楚……大概是敌不过的吧！”列泽维姆犹豫了一下，如实回答。
　　此话一出，黑暗中人影的气息更是涌动起来，在其身上散发出强烈无比的战意，充斥了整个空间。
　　强大而又邪恶的冰冷气息令身为吸血鬼的马略・采佩什都不由自主感到浑身一颤。
　　“竟然连这位都敌不过……”马略震惊，他可是深知这位的强大，可是他也知道列泽维姆不会无矢放的。
　　“这样的话，计划只能提前了，在他们到这里之前。”


第四十四章 复杂
　　采佩什方面发生的政变，让刚到达的苏晨一行人微微有些感兴趣，尤其是登上王位的是加斯帕小时候的玩伴――瓦列里・采佩什。
　　“明明是尊崇男性真祖的采佩什竟然会让一个女性的吸血鬼，而且还是混血成为女王……这还真是出了大事呢！”姬岛朱乃有些感叹的说道。
　　在吸血鬼的观念中，只有纯血吸血鬼和其以外的存在。
　　而且采佩什方面，让一个女性吸血鬼，还是混血，成为女王，这在以往绝对是不可能的事情。
　　“不会的，瓦列里绝对不会做出这种事情，她肯定是被逼的。”加斯帕有些惊慌的摇头否认道。
　　作为青梅竹马的加斯帕，深知瓦列里的性格，那种逆来顺受，温柔对待他人的瓦列里绝对不会自愿参加政变。
　　“关于这一点，还有待考证。我们才刚来到这里，先了解一下详细的情况再行动吧。”阿萨谢尔冷静的说道。
　　“可是……”加斯帕有些不甘的说道，他低下头犹豫了好久，然后抬起头再次开口：“我要去见瓦列里。”
　　此刻，加斯帕的眼眸中带着前所未有的坚定。
　　想必不能确定青梅竹马此刻的情况也令他很焦急吧。
　　“嗯。”苏晨点点头，没有拒绝，“不过要再等一会儿吧，就算是现在前去，也不一定能够见到她。”
　　瓦列里・采佩什现在是圣杯的寄宿者，对于采佩什的重要程度不言而喻，那么对其的保护想必也会非常严密，即便是将她隐藏起来也没有什么奇怪的。
　　就算是这样前去采佩什的领地，见到的几率也不是十分的大。
　　“……”加斯帕有些不甘地点头，没有见到瓦列里他实在是放心不下。
　　“我们来到这里的消息没有丝毫的隐瞒，想必采佩什那边的人也已经知道了。”苏晨再次开口，“如果没有意外的话，他们应该会派人过来的，那时候再去也不迟。”
　　“我知道了。”
　　“好了，我先去见一下卡米拉女王吧。都到了这里，如果不去拜访一下东道主就有些失礼了。”阿萨谢尔摊摊手，然后对着艾儿梅说道：“麻烦带我去见一下你们的女王。”
　　“女王陛下已经在等候了，请跟我来，堕天使的总督。”艾儿梅平淡的说道，“至于各位，你们可以在城内自由走动，但是请不要造成不必要的麻烦。”
　　说完之后，她就带着阿萨谢尔前往了女王宫殿。
　　众人都没有什么闲逛的兴致，于是就跟着吸血鬼们来到了事先安排好的酒店之中。
　　待到阿萨谢尔从卡米拉女王那里回来之后，也差不多是夜晚了。
　　他也从卡米拉女王那里了解到了吸血鬼目前的形势。
　　总的来说，情况远比之前想象的要复杂许多。
　　祸之团在背后诱导，采佩什的反政府集团和祸之团联手，推翻了原有的政权。
　　现在的采佩什王被赶下了台，然后到了卡米拉这边寻求庇护，而卡米拉这边想要在政变上参合一脚，外加报复被采佩什袭击的仇。
　　“也就是说这里随时都有可能爆发战争了？”苏晨随意地说道。
　　“至少卡米拉这边是认真的……卡米拉这边已经派出了不少的特务去包围采佩什的城池了。”阿萨谢尔无奈的说道。
　　这些都不是什么需要隐瞒的消息，所以阿萨谢尔才能轻易的从卡米拉女王口中得知。
　　“这样的话，我更要去把瓦列里接出来，不能让她继续待在这里。”加斯帕坚定无比，眼眸中爆发出光芒。
　　“别泄气，加斯帕，大家会帮助你的。”莉雅丝安慰道。
　　“没错，加油！”众人也支持。
　　“部长，大家……”
　　“嗯，既然这样的话，明天就去采佩什那边。”苏晨思索了一会儿，“不管能不能见到。”
　　“今天的话，就先休息好吧。明天做好战斗的准备，毕竟那边可是有祸之团的人存在，还可能会有邪龙这种棘手的敌人。”阿萨谢尔也没有什么意见。
　　采佩什的领地距离卡米拉领地大概隔了几座大山，不过对于苏晨等人来说轻易就能翻越。
　　“圣经的新神，还有阿萨谢尔原总督，吉蒙里的各位眷属是吗？我们是采佩什的人。”
　　在苏晨等人到达采佩什城之后，就出现了几个纯血吸血鬼，用非常恭敬的态度来迎接。
　　“想必是猜到我们会过来，早早地就等在这里的吧。”
　　“是的，女王早就知道几位会前来我们采佩什的领地，所以早就命令我等等候在这里迎接诸位。”一位吸血鬼回答道。
　　“女王吗？”苏晨轻笑一声。
　　按照加斯帕印象之中的瓦列里想必不会做这样的事情，很可能是有别人在其中作祟。
　　不过，这次前来采佩什领地，想要取回圣杯，必然会发生冲突。
　　而且，这是别人的主场。
　　即便再怎么小心翼翼也没有太多的意义，既然这样还不如堂堂正正的过去。
　　“那就带我们去见见吧。”


第四十五章 出了问题的圣杯
　　在采佩什领地之外，数名吸血鬼早早地就在这里，专门等候苏晨一行人的到来。
　　显然这是有人会猜到苏晨等人会来，所以安排在这里的。
　　至于是谁，要去了才能知道。
　　至少在表面的态度上要比卡米拉恭敬许多，苏晨也没有拒绝，就这样乘上了采佩什安排的马车之上。
　　“这看起来要比想象之中平静得多啊！”在马车上，阿萨谢尔撩开了帘子看着窗外，如此感叹。
　　城市的街道上与卡米拉领地没有什么太大的差别，人来人往，虽然人声嘈杂，却也是平静无比。
　　若是发生政变，这也平静的太过诡异了，除了几个居民会有些好奇的看一眼马车之外，就没有什么异常了。
　　城市也没有遭到破坏，一如往常一样秩序井然。
　　“暴风雨前的宁静，也说不定呢？”苏晨笑着说道。
　　“现在这种情况下，确实是这个可能性了。”阿萨谢尔放下了帘子，猜测道：“恐怕是以居民一无所知的最低程度行动，成功政变吧。发动政变的家伙，看起来能够插手高层的事务。而且能够这么短的时间就成功，想来祸之团肯定出了不少力。”
　　作为前任的堕天使总督，阿萨谢尔轻而易举地就将采佩什的政变推断出了一个大概。
　　事实上，也正如阿萨谢尔推测的那样。
　　采佩什方面正是借助了祸之团的帮助，才出其不意的成功发动了政变。
　　“祸之团吗？”苏晨微微皱眉，然后略微期待的低语道：“不知道这一次跳出来的又是哪一个派系……”
　　最初的旧恶魔派系，然后到英雄派……任何一个都让诸神话感到棘手无比，而且难缠程度越来越大。
　　现在，旧恶魔派系损失惨重，英雄派自从曹操失败之后也近乎解散，不过突然又冒出了一个新的势力，通过圣杯将逝去的强者给复活，比之前两个派系更加棘手。
　　马车前行，很快就到达了采佩什的王城。
　　镶嵌在城墙上的巨大正门拉起，马车入城。
　　王城的估摸与吉蒙里城不相上下，城内充满了古老的氛围，整座城散发着有怪异居住的独特魔性气息。
　　“诸位，请跟我来。”
　　从马车上下来之后，一位管家装束的吸血鬼走了出来，恭敬地行了一礼之后，然后在前面带路。
　　苏晨一行人跟着这个管家来到了一道相当壮观的门扉之前，门上刻有写实魔物的浮雕，带着厚重高贵之感。
　　站在门扉两边各有装备齐全的士兵，虽然铠甲和剑都看上去有了年份，可是也能看出这是精锐士兵。
　　在确认苏晨等人的身份之后，这两位士兵高喝道：“谒见新王――！”
　　卡吱――！
　　在沉重无比的声音响起之后，两扇门缓缓地打开了。
　　室内的空间很宽广，地上铺有鲜红色的大型地毯，在墙壁上有着浮雕一样设计的魔物，散发着金色的光辉。
　　在延伸的地毯前段，那是王座放置的最高地方。
　　在那王座之上，坐着的是一名年轻的女性吸血鬼，偏土沙色的金发长发绑成一束，柔顺无比的垂在身后，身上的礼服很朴素。
　　少女的年龄在二十岁左右，五官非常精致，跟艾儿梅一样，仿佛像个人偶一样，但是却多了几分自然，不似艾儿梅那样仿佛是拼凑起来的人偶造型美。
　　她的皮肤也不是苍白，而是如同珍珠一样白皙。
　　这就是采佩什的新女王――瓦列里・采佩什。
　　少女的脸上带着微笑，只是这份微笑却让人感到虚幻和心痛感，因为少女那赤红色的吸血鬼瞳孔中空虚没有焦距。
　　这是失去了光辉的双眼。
　　即使在外表上艾儿梅更像人偶，可是此刻瓦列里却可以说就是一个令人操控着的人偶。
　　“贵安，各位。我是瓦列里・采佩什。”少女开口，声音相当的轻柔好听。
　　她的视线却没有任何的目的，根本没有在看什么人，只是漫无目的地看着前方而已。
　　直到看见唯一认识的人后，她的视线才突然定住，涣散的瞳孔也闪过一丝异样的神采。
　　“加斯帕，长大了呢。”
　　听到这个熟悉的声音之后，加斯帕没有任何喜悦，他浮现出悲壮的表情。即便如此，他还是勉强地露出了一个难看的笑容。
　　“瓦列里……终于见到你了。”
　　“我也是呢。真是好久不见，再靠过来一点。”
　　瓦列里招招手，示意加斯帕过去。
　　苏晨的目光注视着瓦列里，仿佛要把她给整个人给看穿一样。
　　良久之后，苏晨的脸上浮现出一丝不自然的神色，忍不住低声咒骂一句：“@#￥%%%……##！”
　　“出什么事情了？”阿萨谢尔靠近，然后低声询问。
　　“圣杯出问题了。”苏晨直言相告。
　　阿萨谢尔还想继续询问，不过考虑到此刻的情形，也就放弃了这个想法。
　　而另一边，瓦列里却发生了异变。
　　她本来和加斯帕说着话，却突然将视线看向了别的方向，那个方向空无一人，除了建筑与装饰品以外，就没有什么东西。
　　可是，瓦列里却仿佛跟好友聊天一样，有说有笑。
　　“瓦列里……”加斯帕对这个情况感到手足无措，脸上写满了惊慌。
　　“沟通了逝去的亡者，看见了绝对不能目睹的东西，这是圣杯寄宿之人的末路。”苏晨低语。
　　“真亏能够做到这一幕，让我们直接看到，真是差劲的兴趣。”阿萨谢尔以冰冷的目光看向了王座边上的一位年轻吸血鬼――马略・采佩什。


第四十六章 有人想和你交手
　　“真亏能够做到这一步。让我们直接看见这一幕，真是差劲的兴趣。”阿萨谢尔冰冷的看着在王座边上的男性吸血鬼。
　　“哎呀，这可真是错怪我了。”吸血鬼露出了轻佻的笑容，“这不过是圣杯造成的现象而已，我们也无法自由控制，只不过是恰好被你们看到了而已，想必作为常年研究神器的您也应该知道吧。”
　　说着，他微微行了一个贵族礼，然后开口介绍道：“这么说来，我还没有打声招呼呢。我是采佩什王家，王位继承第五位，马略・采佩什，暂时担任新政府的宰相兼神器研究最高顾问。若要说的话，后面才是我的本职工作。毕竟在家谱上我是瓦列里的哥哥，可爱的妹妹就任采佩什的王，准备改变吸血鬼的世界，而我将会在她身边守护。”
　　虽然嘴上这么说，可是马略那露出强烈恶意的笑容，让人轻易就能知道这根本就是在胡扯。
　　“这些场面话，你糊弄糊弄别人就好了。不觉得恶心吗……”阿萨谢尔一脸的厌恶，毫不犹豫的斥责。
　　马略毫不在意的耸耸肩，坦然说道：“嘛，我也只不是整理出让圣杯随意行动的空间而已。瓦列里虽然是无法让圣杯尽兴的玩物，但是也可以拿来尝试很多东西。没错真的就是这样而已。为此，前王――父亲和兄长们都很碍事，我就让他们退出了。”
　　“马略殿下，至今为止您都没有说过这些话啊！”
　　“这里至少是双方首领谒见之间啊！就算您是暂定的宰相，也该控制自己的发言！”
　　“对方可是代表了圣经神话啊，如果他们吧这个当做这边的意见，我们就失去立场了。”
　　在这个大殿内的，不只有女王，还有一些贵族。在听到马略的发言之后，他们纷纷开口解释。
　　“你们这些家伙还有立场而言吗？”马略不为所动，冷笑的嘲讽说道：“正好，我也希望尽早解除宰相职责。”
　　啪啪啪――！
　　在场之人的目光都往这个掌声传来的方向看了过去，正好看到苏晨放下了手掌。
　　“很好，我就喜欢这种直来直去的做法。”苏晨勾起嘴角，露出一抹笑容，半是赞叹半是讽刺般的开口。
　　“这位就是圣经神话的新神，苏晨大人吧。”马略挂着笑容，颇为恭敬的说道：“见到您还真是荣幸之至。”
　　“既然你都这么坦诚了，我就直接说了，这次我们来是为了取回圣杯的。”
　　“取回圣杯啊……就算您这么说……”马略露出非常为难的神色，装模作样地低头沉思了良久，才像是下定决心一样，“这件事我们可以答应。”
　　“这么干脆？”
　　这下子，反倒是苏晨有些诧异了。
　　“圣杯是圣经神话的圣遗物之一，我们吸血鬼没有理由霸占着，再加上还是您亲自过来了。如果不答应的话就显得我太不识大体了。”马略苦笑着说道，“虽然对我本人而言，我是非常不希望将圣杯还回去的。毕竟我是一个研究者，这么强大而神秘的神器在我面前，这样的诱惑实在是难以抵挡。想必阿萨谢尔原总督也能够明白我的心情吧！”
　　阿萨谢尔颇为冷淡的点点头，作为一个神器的研究者，稀有的神器对他们来说有着非常强大的吸引力，更不用说是作为神灭具之一的圣杯了。
　　只是，这其中的缘由不用细想都能够知道，肯定不是如马略所说那样。
　　“不过既然您都开口了，即便我再怎么不舍，也只能归还了。”马略摊摊手说道。
　　“真的吗？真的能够让瓦列里解放吗？”在听到的马略的发言之后，加斯帕不可置信的叫出声。
　　“嘛，也只能这样了。”马略看似非常无奈，然后对着瓦列里说道：“瓦列里，抛下客人只顾跟‘那位’说话，实在是有些失礼哦。若不拿出点王该有的举止，可是不行的。”
　　对着空气言语的瓦列里，顿时露出迷茫却又恍然的表情。
　　“太好了，瓦列里。你终于不用再继续这样痛苦下去了！”加斯帕激动无比地握住了瓦列里的双手。
　　“发生什么事情了吗？”她并不了解刚才发生了什么事情，只是将那空虚的目光再次移到了加斯帕的身上。
　　“瓦列里，你自由了。想要去哪了都没关系，跟加斯帕一起去日本也没问题哦。”马略回答道。
　　“可是，圣杯……”
　　“不用在意。你不需要再使用圣杯了，你已经充分履行职责了。应该从圣杯解放了。”
　　“真……真的吗？”瓦列里那涣散的瞳孔中终于出现了焦距，空虚的目光也一瞬间充满了神采。
　　“嗯。”马略点头，再次对着苏晨说道：“我已经同意将圣杯归还。不过请给我一点时间。再怎么说，政权才刚刚转移，身居女王之位的瓦列里突然退位，对外人不好交代。而且，在此之前，我还有一个请求……”
　　“什么？”苏晨皱眉。
　　这个吸血鬼这么好说话，现在他的目的终于要说出来了。
　　“有位大人希望与您交手。”马略打了一个响指。
　　瞬间，大殿之内的空气突然骤降，一股恶寒感弥漫在整个空间之内。
　　一个黑色的人影慢慢从王座之后走上前面来，脚步缓慢却带着无尽强大的压迫感。
　　小猫和木场等人甚至呼吸都开始有些不顺畅起来，冷汗从她们的额头留了下来。
　　“哼！”
　　苏晨冷哼了一声，略微有些慎重地看着来人，然后将那股无形的气势消散开来。
　　“你果然很强！”


第四十七章 存活至今的邪龙
　　从王座之后走出的男子，肆无忌惮的散发出强大的气势，压迫着整个空间。
　　那股极度邪异与黑暗的气息使得这个大殿内的温度都不由得下降了几分，而贵族吸血鬼们更是在这股气势之下瑟瑟发抖。
　　这是一个穿着黑色大衣的男人，金色与黑色交织的头发无风自动，他的眼睛也是非常具有非常明显特征的异瞳，右眼是金色而左眼确实黑色。
　　在其周身环绕着难以想象的强的波动，像是能够震撼人的心脏，危险而又可怕。
　　这个男人在走到王座前面之后，他的视线就一直停留在了苏晨的身上，仿佛对于其他的人物视而不见。
　　或者说，根本不放在眼里。
　　在场的人中，只有苏晨一人被他视为威胁。
　　苏晨走上前来，拦在了莉雅丝等人的前面，将那股具有强烈压迫的气势挡了下来。
　　“你果然很强。”男子开口。
　　虽然只是气势之上的较量，但是苏晨能够这么面不改色的挡下来，绝对不是弱者。
　　倒是苏晨有些怔了怔，感到有些怪异，随后又有些头疼。
　　男子的语气极为真诚，丝毫没有奉承之意。
　　这种熟悉点的神态让苏晨想到瓦力，那个极为好战的白龙皇，可以想象眼前这个人在骨子里也是一个战斗狂一样的存在。
　　“……明显感觉这个人的等级截然不同。可是只能感觉到他并非是吸血鬼……”木场佑斗用逞强的表情说道。
　　他的额头上还有着片刻之前渗出的冷汗，即便有苏晨挡住那股压迫的气势，可是依旧心有余悸。
　　“当然不同，外表虽然是个人类，可是这个家伙是货真价实的邪龙啊！”阿萨谢尔非常凝重的看着男人，然后他对着马略开口：“就是这个家伙帮了你吧，采佩什中根本没有能够对付得了他的人。如果是他出手的话，会这么平静就发动政变就情有可原了。”
　　阿萨谢尔道出了男子的身份，新月的暗黑龙――克隆库瓦赫。
　　原本是凯尔特神话魔神巴罗尔的眷属，曾经将达努神族的神王给杀死，是世界上最高等级也是最强的邪龙之一。
　　最后，因为圣经神话的入侵，导致当地民众的信仰减弱，而灭绝了。
　　“没错，正是有这位大人出手帮忙，我们才能推翻腐朽的旧政府，改变吸血鬼世界。”马略脸上带着恶劣的笑容回答道。
　　“真是麻烦了，没想到连这样的家伙也被复活了！”阿萨谢尔脸色难看无比，戒备地盯着克隆库瓦赫。
　　最高等级的邪龙，在实力上绝对能够碾压魔王级别的人物。
　　连格伦戴尔那种等级的邪龙都会让德莱格觉得棘手，而比格伦戴尔更高等级的邪龙，其棘手程度更甚。
　　“复活？”克隆库瓦赫听到这两个字之后，将视线从苏晨身上移开，有些好笑的说道：“其它的邪龙姑且不提。我可是一次都没有灭亡过。只是因为基督教的介入很麻烦去了其它的地方而言。”
　　“确实在这个家伙身上感受不到任何死气……”苏晨说道。
　　至于那可有可无的圣杯气息，应该只是与瓦列里接触后沾染上的，根本无法与格伦戴尔身上的相提并论，完全可以忽略。
　　“这不是更麻烦了啊……”阿萨谢尔哀声叹气。
　　如果只是死去了被复活，还可以猜到他此刻的实力，最终也不会比全盛时期强大太多。
　　但是如果一直活了下来，那么他的实力会增长到何种的地步？
　　“还在可以应付的范围之内，再麻烦也不会比哈迪斯麻烦。”对于阿萨谢尔的哀叹，苏晨只是轻松的回了这么一句。
　　“小心点为妙，邪龙这种生物不能用常理来衡量。”阿萨谢尔提醒道……
　　邪龙的难缠程度从格伦戴尔身上就可以看出来，格伦戴尔兴奋起来简直就是一个疯子，没有丝毫理智可言。
　　哈迪斯虽然是世界前十的强者，但是论危险和难缠程度或许比不上最高等级的邪龙。
　　“我明白。”苏晨点头。
　　“他就交给你，我估计插不上手。”阿萨谢尔低语一句。
　　从刚才那短暂的交锋当中，阿萨谢尔就足以判断出，这样的战斗如果爆发不是自己能够轻易插手。
　　这绝对是最高等级的战斗。
　　“有人说，我不是你的对手，所以我想试试，你到底有多强。”克隆库瓦赫露出了一个充满战意和嗜血的笑容。
　　“正是如此。”马略点头，带着虚伪的笑容说道：“苏晨大人，你们想要取走圣杯的话，必须先打败这位大人。毕竟圣杯可不是我们吸血鬼独占的，我还和别人有着合作。”
　　“祸之团！呵呵！”苏晨冷笑。
　　彭――！
　　没有丝毫预兆，战斗陡然开启。
　　在这一声低沉的声音之中，那个王座前方的身影化作一道残影，爆射到了苏晨的面前。
　　一只手带着撕裂空气的声音，猛然地抓向了苏晨的脑袋。
　　只是最普通的爪击，却轻易能够开山碎石。
　　即便是神佛，面对这样看似普通无比的攻击，也会直接被抓爆脑袋。
　　邪龙的动作太快了，来的非常突然，攻击又非常凌厉，所有人的神经都没有反应过来之时，他就已经到了苏晨的面前。
　　看着这临面的一击，苏晨眼神一凝，小碎步往后退了一步，然后抬脚从侧面狠狠地踹向了邪龙的腹部。
　　“砰――！”
　　邪龙的身子没有躲避，硬生生的挡了下来，然后横飞出去。
　　轰――！
　　在撞断殿内的一根柱子之后，那个身影停了下来。


第四十八章 天龙
　　轰――！
　　在一声震耳欲聋的轰鸣声中，一根支撑着大殿的粗大柱子轰然断裂，溅起了滚滚的烟尘。
　　那个身影被碎裂的石块给埋没进去。
　　整个大殿也随之剧烈摇晃起来，那装饰亮丽的天花板仿佛随时都有可能坍塌下来一样，点点的粉尘从上面洒落下来。
　　“竟然在王宫之中开战……!实在是太乱来了！”
　　“阿萨谢尔原总督，你们圣经神话到底打算做什么？！！”
　　“你们是想要把我们采佩什的王宫给毁了不成？！！！”
　　一时间，贵族吸血鬼们都面露惊慌的表情，议论纷纷，开口斥责。
　　“你们对我说也没用啊，而且这可是你们采佩什挑起来的。”阿萨谢尔耸耸肩，“我觉得你们现在最重要的不是在这里闲聊，而是赶紧离开才好，这两个怪物若是放开手脚，被波及进去，搞不好可是会死的哦！”
　　闻言，这些贵族吸血鬼都面面相觑。
　　刚才只是邪龙身上所散发的气势就让他们如坠冰窖，那种无法言喻的强大让他们感到窒息。
　　而能够与之对抗的苏晨绝对也是同一级的强者，两人若是的放开手脚，无所顾忌，被波及之后，或许真的如阿萨谢尔所说――会死！
　　即便是号称不老不死的吸血鬼也是畏惧死亡的，否则也不会想要利用圣杯获得完美无缺的身体了。
　　“咔咔咔――！”
　　从那堆碎裂的石柱之间传来了这样的声响，石块滚落到地面之上，克隆库瓦赫从那之中站了起来。
　　克隆库瓦赫随意的拍了拍身上的尘土，脸上带着狂放无比的笑意，眼中带着澎湃的斗志。
　　除了衣服有些破损之外，在他的身上并没有看到多大的伤痕，也就是说刚才苏晨的一击并没有对他造成什么伤害。
　　苏晨的一脚，就算是魔王等级的人物被那样踢中，也会残废。
　　而克隆库瓦赫却没有什么严重的伤痕，不仅是因为他本身是龙，还因为――
　　“天龙！”
　　是的！
　　克隆库瓦赫已经不再是过去那个在二天龙之下的邪龙了，他现在已经有了和天龙平起平坐的实力。
　　任何一个人面对天龙等级的邪龙都会感到棘手。
　　苏晨虽然无惧，但是也要小心应对。
　　“就是这样！”
　　克隆库瓦赫大笑着，张合了一下手掌，顿时间骨骼摩擦的清脆声音回荡在空气之中。
　　可以想象，在那双手掌中蕴含着何等的力量，将一名神佛给抓爆都是轻而易举的事情。
　　“我知道，你还是这一代的赤龙帝！”克隆库瓦赫目光灼灼的盯着苏晨，“都用出来吧，让我看看你到底有多强！”
　　“不需要，也没必要！”苏晨的回答简单无比。
　　“好！”
　　话音一落。
　　克隆库瓦赫身上顿时爆发出比之前更大强的气势，化为了劲风席卷了整个大殿。
　　在他脚下的石块直接被掀飞开来，贵族吸血鬼们更是战战兢兢，眼眸中的恐惧更甚。
　　“走！”
　　阿萨谢尔没有犹豫，当机立断就带着莉雅丝等人冲到了大殿之外。
　　“这家伙……”马略眼眸闪烁，心中暗恼。
　　他也没有想到新月的暗黑龙这么好战，直接就在殿内开战了。
　　这也只能怪他对于克隆库瓦赫不怎么了解，因为吸血鬼之中实在是缺少灵克隆库瓦赫看得上眼的强者。
　　发动政变之时，也只是马略指示克隆库瓦赫对付自己的父亲兄弟，克隆库瓦赫才会消极无比的出手镇压。
　　但是现在，苏晨的出现，让克隆库瓦赫再也压抑不住那颗好战之心。
　　“瓦列里，跟我先离开这里。”
　　“哦？要离开吗？我明白了。”瓦利力目光怔怔的回答，然后犹如一个木偶一样被马略从王座之上带离。
　　对此，苏晨只是瞥了一眼，没有理会。
　　瓦列里体内的圣杯已经不完整了，即便是立刻取回也没有办法补全，倒不如先放在她体内。
　　“吼――！”
　　空气震荡，发出嘶鸣。
　　克隆库瓦赫的身上绽放出漆黑色的光芒，瞬间就将他全身都给覆盖起来。
　　在这浓郁的漆黑光芒之中，克隆库瓦赫的身体开始暴涨，衣服更是“刺啦”一声化为了碎片。
　　不一会儿的功夫，在那光芒之中，一头浑身漆黑色的巨龙出现在了大殿之中。
　　轰隆――！
　　那巨大的身体直接将天花板给顶开了，宫殿发生了剧烈无比的摇晃，一块块的石块从上掉落下来。
　　“吼――！”
　　撕裂空气的高昂咆哮声从这巨龙的口中爆发而出，化作了滚滚的音浪，震荡了整个空间。
　　原本就被破坏的七七八八的宫殿，此刻更是不堪重负，随时都有可能倒塌下来。
　　“快跑啊！”
　　贵族吸血鬼们哀嚎，有的人直接被上方砸落的石块给掩埋起来，虽然没有什么事情，可是继续待在这里，绝对会被波及进去。
　　不，这已经被波及进去了！
　　在距离王城不远处的一座山峰上，在这里能够将采佩什王城的情况一览无余。
　　列泽维姆・路西法就在这里眺望着王城里面的情况。
　　“哎呀，没想到克隆库瓦赫老爷子这么暴躁，竟然就这样直接开干了。”
　　在这里，能够清晰的感受到那股压迫人心的强大气息，而且更是能够看到一头黑色的巨龙在王城之中突然显现。
　　“嘛，反正计划已经差不多了，就随便他吧！”
　　列泽维姆带着轻佻无比的笑意，在他的身边漂浮着一个金色的杯子，散发出神圣无比的气息。
　　“就在这里开始吧！”列泽维姆打了一个响指。
　　――异变，在吸血鬼中陡然发生！


第四十九章 露面
　　“轰隆隆――！”
　　大地震动。
　　克隆库瓦赫在宫殿之内毫无保留的显现出了巨龙形态，那原本十分宽阔宏伟的宫殿顿时就变得有些狭小了，无法容纳巨大的龙躯。
　　砰砰砰――！
　　头顶的天花板碎裂，巨大的石板轰然砸落，在地面上掀起了浓重的烟尘。
　　巨大的龙身最少也有三十米高，漆黑的鳞片宛如钢铁铸成一样，散发着森寒的幽光。
　　只是显现出龙身，就散发出无尽强大的压迫感，令周围的空气都变得沉重了几分。
　　坠落的石板砸到了龙背之上，根本连灰尘都没有留下，克隆库瓦赫也浑然不在意。
　　他低下了那颗狰狞的龙头，一金一黑两颗巨大眼眸散发着无穷的斗志与战意，紧紧的注视着下方的苏晨。
　　“一开始就打算毫无保留的用出了全力吗？”
　　苏晨抬起头，看着那庞大的身躯，嘴角勾起一抹笑意。
　　“对你，根本就不需要保留！试探的话，刚才已经试探过了。”克隆库瓦赫咧开了狰狞的龙嘴，这样说道。
　　“人类形态和我这原本的形态在力量上确实有着差距，可是非要比较的话，差距并没有那么大。毕竟人类形态更加灵活，而这个形态的魄力要强大许多，各有各的优点。而要对付你的话，还是用这个形态更加稳妥。”
　　龙的形态无论是防御力，还是本身能够使用出的力量都要比人类形态强上许多。
　　真正的厮杀中，龙族很少会用其它形态，都会显现出原本的形态进行战斗，这样才能够发挥出最强的战力。
　　此刻，克隆库瓦赫认为，舍弃那一点速度上的优势，换来更为强大的防御和力量，更为合适。
　　很显然，刚才与苏晨交手的一击，虽然克隆库瓦赫看似完好无损的接了下来，但是并不轻松，所以他才会舍弃人类形态，转为巨龙形态。
　　“让我看看不穿上赤龙帝铠甲的你，到底有多强吧！”克隆库瓦赫咆哮。
　　下一刻，大气震撼，在邪龙的周身暴涨起强盛无比的黑色气焰，像是风暴一样，席卷向四面八方。
　　残破不堪的王宫终于再也支撑不住，在这风暴之下，直接被掀翻，倒塌。
　　而那些没有来得及逃走的吸血鬼们，更是在惨叫声之中被这股强劲的风波及碾碎，化为了血雾。
　　“吼――！”
　　嘹亮的咆哮声震动了空气，克隆库瓦赫抬起那漆黑坚硬的龙爪，在撕裂空气的鸣叫声中，狠狠地朝着苏晨拍了过去。
　　轰――！
　　地面遭到了最为沉重的打击，厚实的地板直接被砸得塌陷下去，地板碎裂，石块浮起。
　　大地震颤，这股震动从王宫深处蔓延到了整个采佩什城，让全城都心悸不已。
　　克隆库瓦赫的金黑双瞳中除了杀意和战意之外，就只剩下了高昂的兴奋之意，他迅速将目光落在别处。
　　龙爪之下，除了碎裂的地面之外，早就一无他物，站在那里的人不知何时已经飞到了半空之中，平静的注视着克隆库瓦赫。
　　“那就陪你玩玩吧！”苏晨开口。
　　“不认真一点可是会死的哦！”克隆库瓦赫眼眸绽放着光芒。
　　苏晨没有回答，但是他的身上却一瞬间蒸腾而起强烈的气势，这股气势一路扶摇而上，以可怕无比的速度暴涨着，片刻之间就上升到了与克隆库瓦赫持平的地步。
　　但是，并没有停止，还在上升。
　　见到这一幕，感受着那充满了压迫的强大气息，克隆库瓦赫不惊反喜。
　　“没有使用赤龙帝铠甲的你就已经如此强大了！果然魔王之子的话确实可信！”
　　魔王之子的话，自然就是指列泽维姆说的，克隆库瓦赫并不一定是苏晨的对手。
　　“真是让人感到愉悦的强大气息！”克隆库瓦赫咧开嘴大笑着，丝毫没有感到畏惧。
　　他张开了龙嘴，恐怖的能量波动从那张开上下颚之间传出，漆黑的能量球以肉眼可见的速度极速凝聚起来。
　　“轰――！”
　　漆黑的巨大光束喷射出去，其中蕴含的能量恐怖无比，轻易将一座城池给切开根本不是什么难事。
　　望着那疾驰而来的毁灭光束，苏晨的眼中没有任何畏惧之色，他抬起了手。
　　金色的光芒宛如一个罩子将苏晨笼罩，漆黑的光芒如同洪流一样冲击不停，周围的建筑只是在这两股力量交击的余波之下就承受不住，如同沙土一样倒塌下去。
　　嗡――！
　　大气颤鸣，漆黑的光束被苏晨引导，冲上了天际。
　　“咚――！”
　　在数千米之上的高空之中传来沉闷无比的的爆炸之声，那漆黑的光束炸裂开来，蕴含的能量简直如同恒星爆炸一样，极为恐怖而又刺眼的光芒四散开来，狂暴的冲击波化为涟漪传遍了整个天际，将云层都给驱散开来。
　　“这实在是太恐怖了！”
　　极速逃离王宫的莉雅丝等人停了下来，看到这个场景，感受着那两股令人心悸的波动，都有些不可置信的吞咽了一口唾沫。
　　“我就猜到会是这种结果，才带着你们逃出来。这种等级的战斗下，即便苏晨想要顾及我们，也很可能会顾及不到。”
　　作为在冥界见到过许多次苏晨战斗的阿萨谢尔，早就见怪不怪了，而且本身就有着魔王巅峰级别实力的他，若是动用各种底牌也能够发挥出超常的实力。
　　“王宫那里……”加斯帕极为不安的看着王宫的方向，因为瓦列里并没有和他们一起逃出来。
　　“这个你不用担心，我想马略那个家伙可没有那么轻易会死掉。”阿萨谢尔极为肯定地说道。
　　两人的战斗，其实给了他们这些人很长的时间离开战场，而且阿萨谢尔认为以马略的狡猾，肯定没有可能会死的这么憋屈。
　　“我们怎么办？难道就在这里看着吗？”莉雅丝问道。
　　“我们先……！”
　　阿萨谢尔说到这里停了下来，他目光一凝，看向了一个方向，那里有两个人影慢慢走了过来。
　　“哦哦哦，真是奇遇呢！没想到会在这里见到。”
　　来人正是列泽维姆，他一脸高兴，像是和老朋友打招呼一样开口：“真是好久不见了，阿萨谢尔大叔，最近过得还好吗？”


第五十章 漆黑的邪龙军团
　　“真是好久不见了，阿萨谢尔大叔。”列泽维姆带着笑容，如此说道。
　　他根本就没有阿萨谢尔的紧张感，反而像是老朋友遇见相互打招呼那样轻松。
　　在他身边还跟着一个娇小的少女，无声无息，就像一个影子一样守护在他的身边。
　　“这……怎么可能？奥菲斯怎么会在这里？”
　　在看清那个黑色洋装少女的样貌之后，莉雅丝等人都有些不可置信的叫出声音来。
　　与奥菲斯一般无二的相貌，就连周身的氛围都没有太大的差别，若要区别的话，只能是奥菲斯与众人生活了一段时间之后，脸上的表情不再那么单一木然，更加充满生趣。
　　列泽维姆却带着笑容将手放到了那个少女的头少，宛如介绍一件得意作品一样，开口道：“这是利用奥菲斯的力量再生出来，我们组织的幸运女孩――莉莉丝妹妹。”
　　“别看她这样，可是非常强大的哦！”列泽维姆得意洋洋的说着。
　　“用莉莉丝这个名字，你还真是恶趣味呢！列泽维姆！”阿萨谢尔一脸厌恶，道出了对面之人的姓名。
　　“讨厌，表情别这么可怕嘛。会变老的哦！”列泽维姆语气依旧轻佻。
　　列泽维姆？
　　听到这个名字之后，莉雅丝微微皱眉思索。
　　作为新生代恶魔的她出声之后，列泽维姆就已经从恶魔中消失了，可是关于他的事迹还有着流传。
　　只是莉雅丝并没有亲眼见过真人，所以并不是十分肯定这个人就是恶魔中的那个前任魔王路西法之子。
　　“红发大小姐，你的兄长还好吗？”突然间，列泽维姆将视线放到了莉雅丝的身上。
　　“！！！”莉雅丝震惊，当他问出这句话的时候，就能够确定这就是传说中的路西法之子了。
　　“……你打算对兄长做些什么吗？”莉雅丝戒备无比地盯着对面之人。
　　“哎呀呀，一个两个的，都那么可怕的表情干什么呢！”列泽维姆耸耸肩，无所谓的说道：“至于做什么？当然不会没有啦！毕竟同样都顶着路西法的称号。不过，嘛，不论怎么都好。总有一天会遇上的，替我打声招呼。”
　　“……呜!”这种半开玩笑却又带着邪气的神情，让莉雅丝更加感到不安。
　　“列泽维姆，吸血鬼这段时间的事情就是你搞出来的吧！”阿萨谢尔将视线在莉莉丝身上停留一秒之后，再次冷眼看向了对方。
　　“对对，这是这样。我就是马略・采佩什研究和革命的支持者。对现在的临时政权来说，我也算是国宾级的人物了。”列泽维姆轻描淡写的说道。
　　“祸之团最近的行动变得诡异起来，我就知道没有好事。没想到是你这个消失已久的家伙突然出现了。”阿萨谢尔叹气。
　　他此刻并没有和列泽维姆开战的想法，毕竟两方的战力相差实在是有点悬殊了。
　　对方有着一名恶魔的超越者和龙神的部分力量的半身，任何一个都棘手无比，都有可能让他们在这里全军覆没。
　　在苏晨那边的战斗没有结束之前，他们还是小心行事为妙。
　　“嘛，也是没有办法的事情啊！祸之团里的旧恶魔派系啊，英雄派啊，都玩完了。剩下的乌合之众要是没有人来统领的话，肯定也得被你们给逐一消灭掉。没办法喽，我也只能站出来了。”列泽维姆摊了摊手这样说道。
　　“而且，我也有自己想要做的事情，所以才会回来的。”列泽维姆带着神秘的笑容补充说道。
　　“自己想要做的事情？是什么？”闻言，阿萨谢尔心中一凛。
　　“这暂时可不能告诉你？不过可以让你看一看，我计划之中的一部分。”列泽维姆笑着，打了一个响指。
　　嗡――！
　　在他身边的空间荡漾起涟漪，一个充满了神圣气息的杯子从虚无的空间之中慢慢浮现出来。
　　“圣杯！”
　　“这怎么会在你的手里？”
　　“圣杯？瓦列里怎么了？”
　　当这个杯子出现之后，所有人都大吃一惊，带着不可置信的目光看着，那杯子上散发出来的神圣气息使得莉雅丝这些恶魔都感到十分不适。
　　“那个吸血鬼小妹妹啊，应该没什么事请吧！大概吧！”列泽维姆带着恶劣无比的笑容回答道。
　　“.”加斯帕低着头，身体轻微的颤抖起来。
　　是恐惧。
　　也是愤怒！
　　众所周知，神器持有者在失去神器之后，会衰弱致死。
　　如果本身就强大之人，可以避免这个后遗症，可是瓦列里不过是一个普通的吸血鬼，如果失去了，就代表会死去。
　　“冷静点，加斯帕！”阿萨谢尔拍了拍加斯帕的肩膀，沉声说道，“瓦列里暂时应该没有什么事情。这么短的时间内，他们没办法把圣杯完好无损的取出来。而且刚才说圣杯出了一点问题，想必这个家伙能够给我们答案吧。”
　　“可是……”加斯帕抬起头，带着不甘。
　　“那个新神竟然能够看出圣杯出了问题，不愧是新神呢！”
　　列泽维姆带着半是讽刺的口气夸赞道，他用手指了指漂浮着的圣杯，“不过，这可不是出了什么问题，而是圣杯的亚种禁手。”
　　亚种禁手！
　　这是英雄派的人开发出的神器的新的一种模式，与之交手多次的阿萨谢尔他们当然没有不知道的道理。
　　“没错！”看到众人恍然的表情，列泽维姆继续笑着说道：“瓦列里所持有的就是亚种禁手的圣杯――而且，一共有三个。是三个一套的超乎想象的神灭具，其中一个已经被我给先取出来了。马略那个傻瓜吸血鬼并没有注意到圣杯是复数的存在。”
　　“真是受不了，真亏他竟然还自称是圣杯的研究者。”列泽维姆嘲笑的摇摇头，然后他拍了拍手，带着愉悦的表情说道：“好了，现在愉快的游戏时间开幕了！”
　　吼――！
　　吼――！
　　一声！
　　两声！
　　三声！
　　不断有龙吟声传来，有远有近。
　　“嗯，差不多了！快看！”列泽维姆举起手指着天空。
　　众人的目光看去。
　　――在那风雪之中，有巨大的黑块一个接一个的开始飞翔盘旋。
　　那些……是龙！
　　漆黑色的龙，带着不详的气息。
　　那些是邪龙！
　　无数的邪龙！


第五十一章 下次
　　“轰隆――！”
　　震彻天际的响声回荡在采佩什的王城之中，强烈的冲击波将四周的建筑和飞雪都给吹散了。
　　一人一龙，一大一小，两个身影在天空中化为了光影，极速的移动着，并且不断发生着激烈无比的碰撞。
　　每一次碰撞，都会将大气搅动，甚至连空间都会发生短暂无比的紊乱。
　　“吼――！”
　　克隆库瓦赫暴吼叫出声，身形虽然变为了龙身，可是速度却一点都没有降低，他的两只巨大的漆黑龙爪带起了漆黑的光芒，直接撕开了空气的阻碍，带着刺耳的破空声，挥向了苏晨的方向
　　漆黑的锋利龙爪如同雨点一般，不断的下落，砸在苏晨的身上，看上去就宛如一道漆黑密不透风的墙壁，封锁了苏晨的行动。
　　咔嚓――！
　　在某一刻的时间内，突然有一道清脆的碎裂声响了起来。
　　同时带起的还有一道鲜红的血液。
　　仔细看去，克隆库瓦赫的龙爪出现了断裂，刚才的声音就是从此发出的。
　　流淌的鲜血在一瞬间就被止住，即使龙爪被撕裂，可是克隆库瓦赫的眼中却没有任何的痛苦之色，反而充满了兴奋与狂喜。
　　他的攻势变得更加猛烈了，忘却了痛楚。
　　“哗啦啦――！”
　　苏晨极速远离，从虚空之中探出了无数道金色的锁链，散发出神圣无比的光辉。
　　这些锁链如同枪一般光速射出，顿时间化交织出了一道罗网一样的存在，笼罩向了克隆库瓦赫。
　　爪子，脚，身体――在一瞬间，克隆库瓦赫的就被这些锁链ChanRao起来，原本迅捷无比的动作顿时变得迟缓起来。
　　“这种小把戏！”克隆库瓦赫疯狂的笑着，身上猛然暴涨起了惊人的龙之力。
　　他没有直接去扯锁链，只是用惊人的力量不断冲向前，间接扯动着锁链。行动虽然被制约，可是依旧没有放弃攻击。
　　即便如此，锁链在这拉扯之下，发出了不堪重负一般的叮当声，仿佛下一下某个链环就会断裂一样。
　　只是虽然看似要断裂，可是那金色锁链上的光辉却变得更加浓郁了。
　　苏晨平静的抬起手，在那手中瞬间凝聚起了一股恐怖无比的神力。
　　看到这种浓郁到吓人的神力，克隆库瓦赫不惊反喜，“对对，就是这样！哈哈哈哈！”
　　“如你所愿！”
　　这道神力在一阵璀璨的光芒化为了最为恐怖的攻击，精准无比的朝着克隆库瓦赫的方向爆she了过去。
　　空间开始紊乱，大气都变得颤抖起来。
　　这种带着毁灭性的神力攻击即便是超越者级别的人物也要谨慎无比的应对，否则很可能就此被毁灭。
　　克隆库瓦赫低吼一声，那股龙之力更加庞大了，上升到了实质的地步，化为了漆黑的火焰笼罩在了全身上下，宛如一套漆黑色的火焰铠甲。
　　“咚――！”
　　带着毁灭性的神力撞击在了那漆黑的火焰铠甲之上，震耳欲聋的碰撞声回荡了开来。
　　金色的锁链一瞬间就被收回，那个巨大的身影化为了一道漆黑的流星，划过了长空，猛然地朝着地面上撞击了过去。
　　“咚――！”
　　地面被震撼，扬起了浓郁的尘土，掀起了强烈的风暴，席卷而开，一瞬间就将地面上的建筑物残骸给吹得不见踪影。
　　那被撞击的地面，直接凹陷下去，一块块的石块突兀而起，形成了一个巨大的坑洞。
　　克隆库瓦赫挣扎得从地面上站起神来，原本那充满漆黑光泽的鳞片此刻充满了裂痕，鲜血从鳞片的缝隙之中渗出。
　　在其xiong口处，有着一个狰狞无比的巨大血洞，打量的鲜血从这个血洞之中不断的往外流淌，散发出蒸腾的热气，宛如岩浆一样。
　　克隆库瓦赫的那两颗金黑色的瞳孔此刻更是瞪圆，鲜血从眼角往下流淌而出，看起来凄惨无比。
　　“咳咳咳――！”克隆库瓦赫吐着鲜血，眼眸中带着一些不可置信。
　　毕竟成为天龙之后，就很少遇到能够让他认真一战的对手了。
　　即便是列泽维姆说他不是苏晨的对手，可是他自认就算不敌也不会差太多，而且作为龙族，在先天的优势之上差太多了。
　　如果说苏晨的攻击之中带着龙杀之力，那还情有可原。
　　毕竟那种强大的攻击，外加龙杀之力，造成这样的伤害并不奇怪，可是并没有什么龙杀之力，只是单纯的毁灭性神力。
　　也就是说，他在力量上被完全压制住了。
　　他抬起头，看着苏晨从天空飘然落下。
　　“吼――！”
　　龙吟声嘹亮！
　　并且接连不断的传来。
　　苏晨诧异，因为这并不是眼前的邪龙所发出的咆哮声，“另外的邪龙吗？”
　　“并不是！”克隆库瓦赫低声回答，他收敛了巨大的龙体，重新化为了人形，“看来列泽维姆已经开始计划了，虽然很可惜，不过这次就先到这里了。”
　　话音落下，从废墟之中突然飞出了一条又一条的漆黑色龙。
　　“这些东西？”苏晨皱眉看着这些盘旋在上空的邪龙。
　　之前并没有感受到有这些邪龙的存在，而且这些邪龙身上的圣杯气息太浓郁了，恐怕也是圣杯的产物。
　　“只不过是一些吸血鬼所变成的劣质品罢了！”克隆库瓦赫的脸上带着不屑，他的身上破破烂烂的，xiong口带着恐怖的伤口，伤势并没有因为变成人形而有所好转。
　　他开启了龙门，踏了进去，“下次！”
　　只留下这两个字之后，克隆库瓦赫的身影便消失不见。
　　克隆库瓦赫虽然本质上也是一个战斗狂，可是与其它的邪龙相比，他要更加的理智一些，因为数千年的时间他都化为人形在人类的社会之中度过。
　　而且，只要在祸之团之中，与苏晨战斗的机会数不胜数。
　　苏晨并没有阻拦，因为想要拦下一位天龙级别的邪龙，并不是什么简单的事情。
　　扫了一眼已经化为了废墟的王城，苏晨追寻着瓦列里的气息，来到了地下。


第五十二章 有那么好拿吗
　　采佩什王城，一条又一条的黑色邪龙从那碎石掩埋的废墟之下飞出，盘旋在天空之上，喷射出炽热的火焰，到处都弥漫着火焰和烟雾。
　　原本被大雪覆盖的带面在片刻之间就蒸发成了热气，原本的废墟更是化成了一片火海。
　　在下方，存活的吸血鬼们都在这炽热的火焰之下挣扎。
　　这些变异的邪龙突然发了狂一般的袭击在城池之中的吸血鬼，不消片刻的时间，这股灾难就蔓延到了王城之外的城镇。
　　“砰――！”
　　站在一座只剩下一半的破败城堡之上，苏晨随手将一条盘旋在头顶的邪龙击落下来。
　　城堡的顶端已经因为刚才战斗的冲击波而被掀飞了，只剩下下半部分。
　　邪龙的身体从半空中坠落下来，正好落在了半边的城堡之上，将城堡的一面墙壁给砸得塌陷下去。
　　在那里正好显露出一扇门户，这扇门户显然是作为地下室的门户而存在的。
　　从地底下散发出来的圣杯气息越来越浓郁，苏晨就是追寻着这股气息过来的。
　　直接推开门，苏晨沿着门后的台阶走了下去。
　　一路上并没有遇到什么阻拦，在台阶的最后一层，一道装饰精美的石制大门出现在了苏晨的眼前。
　　没有犹豫，苏晨暴力的轰开了这道石门。
　　这是一个充满了神圣气息的房间。
　　并不是房间本身，而是在房间中央的魔法阵此刻正散发出无比神圣的气息。
　　在魔法真的中央，一张非常华丽的大床被铺放在那里。
　　瓦列里正躺在那张床上，魔法阵的光辉将其笼罩，她的脸上露出无比痛苦的神色。
　　在魔法阵之上，还有个一个人，正是马略・采佩什。
　　他正操纵着术式，想要从瓦列里的体内将圣杯取出来。
　　石门被破坏之后的动静让他停下了手中的动作，他转过身来，带着虚伪的笑容说道：“您在这里的话，就是说克隆库瓦赫已经被您打败了吗？”
　　“嘛，差不多，只是那个家伙打了一阵之后自己跑了而已。”苏晨耸耸肩如实说道。
　　“这还真是不得了呢！”
　　马略笑着叹了口气，他自然不认为有苏晨所说的那么简单，结合列泽维姆的话，最有可能就是克隆库瓦赫不敌遁走。
　　最大的依靠已经逃走，现在只剩下圣杯了。
　　马略眼神略微带着疯狂的看着瓦列里，不，更确切的说是关注着瓦列里体内的圣杯，至于瓦列里如何，他根本就不在乎。
　　还差一点！
　　只要将瓦列里体内的圣杯取出来，他就能变成完美的生命体。
　　不再惧怕阳光、水银……以前的都会消失不见，成为真正不死的完美生命，成为超越吸血鬼的存在。
　　到了那时，他不需要再依靠别人的力量，也不需要畏惧他人。
　　“苏晨大人，既然克隆库瓦赫已经败于您的手中，那么瓦列里和圣杯就交还给您吧。”马略弯腰行了一个贵族礼，看起来谦卑无比，“现在就由我将圣杯取出来，完好无损的交给您。”
　　苏晨淡漠的瞥了他一眼，嘴角勾起一抹冷淡的笑意：“死去的神的守护术式，不知道从你从哪里得来的？这就是你的倚仗？”
　　那地面上繁复的术式，并不是什么其它的术式，正是死去的圣经神所用的术式。
　　地面上的光芒再次闪耀，形成一个淡金色的壁障将中央的两人笼罩起来。
　　“您说笑了，在您这位新神面前，这些术式想必只是小儿科吧！”马略带着虚伪的笑容，“不过要是冒然攻击的话，说不定会影响的圣杯的使用者，更严重的甚至会破坏圣杯，这不是您想要看到的吧？”
　　“威胁我？”苏晨沉思了一会儿，然后点头，“可以。就等你把圣杯取出来献给我吧，正好省的麻烦。”
　　说完，苏晨闭上眼睛，随意的往旁边的墙壁上依靠，看起来真的打算放弃了一样。
　　“哈哈！我现在就将圣杯解放出来。”
　　马略得意的笑了两声，然后操纵起了术式。
　　光芒更加璀璨了，将瓦列里整个人都给包裹进。
　　“啊――！不要啊！”
　　瓦列里发出了一声痛苦的惨叫声，一个小巧的杯子从她的体内浮现出来。
　　那是一个闪耀着金色光芒的小杯子――神灭具之一，圣遗物之一。
　　在圣杯被剥离体内之后，瓦列里整个人都失去了生气，整个人瘫软在了床上，昏迷过去。
　　“啊啊啊啊――！”
　　马略眼中带着激动的目光，口中发出了欢呼的叫声，他小心翼翼的取出圣杯，郑重无比地托在手上……
　　“这就是――神灭具幽世的圣杯，而且还是已经具备了禁手发动条件的圣杯！”马略激动无比的盯着圣杯，身体兴奋地发抖。
　　“这下子，我终于能够获得真正永恒完美的生命了！”
　　一直在圈养并且研究圣杯的他，在取出圣杯之后，就能够轻易的启动圣杯，利用圣杯的力量改造自身的生命形态。
　　苏晨缓缓的睁开睁开眼睛，冷淡的开口道：“取出来了吗？那你也可以去死了。”
　　“死？”马略举起了圣杯，露出了嘲讽的笑容，“那就请苏晨大人来试试看是否能够杀死我吧！”
　　苏晨无法对圣杯的力量进行干扰，这是他从列泽维姆那里得来的消息，这也是他如此大胆的原因。
　　“咔嚓嚓――！”
　　苏晨抬手拍在了那一层光幕之上，顿时使其布满了裂痕。
　　在下一刻，地面摇晃，那层守护的光幕也支离破碎，化为了光点消失不见。
　　见到这一幕，马略没有丝毫的畏惧之意，他甚至张开了双手，完全不做防御的姿态。
　　哒哒哒――！
　　苏晨缓缓的走了过去，然后打出一道漆黑的光束穿透了马略的身体，在他的身上开了一个大洞，上半身和下半身之间看起来只剩下了一层皮肉连接着。
　　“看吧，这样的伤势如果是吸血鬼的话，或许已经死了。”马略大笑着说道，心脏是吸血鬼的弱点之一，要是被打成这样，肯定活不了。
　　“但是现在，我已经是超越了吸血鬼的存在，这样的伤势……”马略开始催动圣杯的力量。
　　只是，伤口没有任何复原的现象，甚至于那残留在伤口边缘的漆黑物质开始吞噬他剩下的躯体。
　　“哇――！”马略吐出一口鲜血，带着不可置信，惊恐的大叫起来，“为什么没有复原？！！”
　　“我的东西有那么好拿吗？”
　　苏晨露出了一股怜悯的眼神，然后无视了他，走到了瓦列里的边上，将她横抱起来。
　　叮当――！
　　苏晨的身后，马略在惊恐之中，逐渐被吞噬消失，圣杯也失去了支撑掉落在地面上，发出了一声脆响。


第五十三章 别拿脏手碰我的东西
　　金色的圣杯静静的悬浮在半空之中，散发出柔和的光芒，神圣的气息将地下室给填满。
　　苏晨仔细地打量着这个圣杯，这也是他第一次接触这件神灭具。
　　不过与其它人相比，苏晨并不需要经过一系列研究和探索的过程，就能够轻易的使用圣杯，禁手模式也是一样。
　　这也算是作为神灵的一个特权。
　　在打量了片刻时间之后，苏晨将圣杯抛进了空间裂缝之中，他低头看了看怀里昏睡过去的女孩，“剩下的一个就先暂时寄存在你这里吧!”
　　被取出圣杯之后，瓦列里没有立刻死去，就是因为圣杯一分为三，在她的体内还寄存着一个小圣杯。
　　也就是说，神器并没有被完全分离出瓦列里的身体，残余的一个圣杯需要保证运行，需要宿主，所以瓦列里才能够继续活着。
　　不过，虽然圣杯一分为三，可是小圣杯的威力却没有减弱多少。
　　复活，改造……依旧能够如原本的圣杯那样使用，并且可以说在效果上没有什么区别。
　　“这有点麻烦啊！”苏晨低声叹了口气。
　　他更想要的是一个完整的圣杯，而不是三分之一的圣杯。
　　神灭具之中，像这种形式的禁手模式在以前并没有出现过，毕竟这样的禁手实在是有点恐怖――相当于一下子多出了两个神灭具。
　　何况，瓦列里体内只有两个圣杯，那就说明还有一个已经被人给率先取出来了。
　　这个人不用多想就能够猜到，绝对是祸之团的人。
　　正因为这种禁手模式前所未有，所以想要恢复成原本的圣杯也有点棘手。
　　即便苏晨继承了神位，可是他对于神器系统并不是十分了解。
　　在此，他也不得不佩服那位生死不知的圣经神。创立了神器系统，却没有让其一尘不变，而是给予了它们成长的可能性。
　　摇了摇头，暂时将这些念头抛出脑外，苏晨朝着莉雅丝等人的方向赶去。
　　在那里，苏晨感受到了极其微弱的圣杯气息。
　　采佩什城的外围区域。
　　阿萨谢尔等人与列泽维姆对峙着。
　　“你到底干了什么？”阿萨谢尔厉声喝问。
　　天空中那密布着漆黑邪龙实在是太多了，密密麻麻，让他都感到心颤无比。
　　这种数量的邪龙，能够轻易地将一座城镇给摧毁，这还是在这个城镇之中有着相同数量的神魔士兵镇守着的情况下。
　　可是，这些邪龙到底是怎么来的？
　　简直就像是埋伏在采佩什城之中，等待列泽维姆一声令下，就出来大闹一场。
　　如果是埋伏在城内，这么多的数量，就算是隐藏得再好，也不可能保证一丝气息都不流露出来。
　　但是，他们在此之前，一点气息都没有察觉到。
　　实在是太诡异了。
　　相比阿萨谢尔的那严阵以待的模样，列泽维姆轻松无比的露出一个笑容：“嘛，采佩什的吸血鬼们不是想要拥有没有弱点的完美身体吗？我就稍微地帮他们强化了一下身体――不过，现在开始才是重点。”
　　列泽维姆指着天空中巨大的邪龙说道：“他们被大大的改造了一番呢，还加入了我一打响指，就能变成量产型邪龙的豪华特点哦！”
　　“不仅如此――！”列泽维姆用手指在半空中一划，那里出现了一个屏幕，屏幕中出现了一副景象。
　　“那里是卡米拉的领地！”莉雅丝吃惊的叫出声来。
　　因为列泽维姆倒映出的景象，她们熟悉无比，因为今天刚从那边过来。
　　“没错，就是卡米拉的领地！”列泽维姆笑嘻嘻说道。
　　“卡米拉派阀之中也有人想摆脱吸血鬼的弱点吗？实在是太愚蠢了，竟然会跟你这样的人合作。”阿萨谢尔叹息，一瞬间就猜到了缘由。
　　“嗯嗯，没错，没错，就是这样。”列泽维姆依然带着笑意，频频点头，十分得意，“我跟他们约定：他们暗中传给我卡米拉的情报，我就强化他们的身体。”
　　“这太实在惨了！”看着那魔术倒映到画面，少女们有些不忍。
　　画面上，吸血鬼们哀嚎，悲鸣。
　　邪龙们盘旋在天空之中，火焰从天空中落下。
　　街道、房子，都被火焰烧毁。
　　吸血鬼们更是被这火焰给烧成了灰烬。
　　有些吸血鬼更是悲惨，被邪龙一点一点的吞进了肚子里。具有强大不死性的吸血鬼，很难死亡，这样完全是在折磨，然后在折磨中慢慢死亡。
　　“这就是注重传统和血统的吸血鬼君们的下场哦！”列泽维姆脸上带着恶劣的笑容，“你们瞧，他们主张吸血鬼的问题由吸血鬼本身解决。所以呢，我就帮帮他们好了。”
　　“只要砍了他就好了吧！”杰诺瓦忍无可忍，取出了圣剑，将圣剑对着列泽维姆。
　　“哎呀呀，是圣剑呢！要是被砍到的话，绝对会死的吧!”列泽维姆嬉皮笑脸，丝毫没有畏惧之意。
　　“别冲动！”阿萨谢尔制止了杰诺瓦。
　　“我实在是受不了他了！”杰诺瓦面带愤怒地瞪着列泽维姆。
　　“好了好了，表演到这里为止，大叔可要走了！”列泽维姆手托着圣杯，带着莉莉丝准备离去。
　　“能不能别拿你的脏手碰我的东西呢！”
　　从虚空中传来的一个声音顿时让列泽维姆背脊发寒，他的身形陡然顿住，看向了声音传来的方向。
　　那里，苏晨抱着瓦列里突然出现。
　　“哎呀呀，没想到被堵住了呢！这可真是大麻烦呢！”列泽维姆依旧是那种轻浮的笑脸，只不过眼眸中却比刚才多了几分警惕。


第五十四章 超越者
　　整个采佩什的城镇都因为邪龙陷入了灭顶的灾难之中，可是在城镇外围的区域却形成了一个真空场所。
　　盘旋在天空之上那黑压压一片的邪龙，没有接近这里分毫，像是刻意避开这里一样。
　　咔咔咔――！
　　这里的雪地还没有沾染上邪龙的火焰，依旧雪白无比，苏晨踏着雪地慢慢地从远处走近，在他的手上抱着昏睡的少女。
　　原本打算离去的列泽维姆停住了身子，眼中略带警惕地看着苏晨，不过他的脸上依旧是散漫轻佻。
　　毕竟，这种情况，也在列泽维姆的预料之中，否则的话，他就不会回到采佩什城欣赏毁灭的场景了。
　　苏晨没有在意列泽维姆的话，只是平淡的扫了一眼，然后就将目光放到了列泽维姆身边的小女孩身上，“莉莉丝吗……好久不见了。”
　　“好久……不见？”莉莉丝不明所以的歪了歪头，古井无波的眼眸中出现了一缕波动，她面无表情确认道：“是带着莉莉丝味道的人。”
　　“是我。”对于莉莉丝这样认人，苏晨只能嘴角抽了抽，他点了点头，然后走到了莉雅丝等人的身边。
　　“瓦列里！”
　　见到苏晨怀里的人，加斯帕声嘶力竭的叫了出来，颤抖着伸出手想要去触摸。
　　“她没有什么大碍，只是力竭晕过去了。”苏晨叹了一口气回答道。
　　加斯帕突然变成这幅模样，苏晨当然清楚。
　　力竭，当然不是指平时那种气力，而是指瓦列里的生命力衰竭。
　　被圣杯寄宿，而后又被取走了三分之二的圣杯，相当于失去了三分之二的生命力，这对于一个普通的吸血鬼来说都是相当大的损耗。
　　所以此刻，瓦列里的呼吸微弱不可查，脸上更是苍白地与纯血吸血鬼一样可怕。
　　这种情况下，被加斯帕误认为死去也是正常的事情。
　　“诶诶？没事吗？！！！”加斯帕惊喜无比的抬起头，带着询问的目光看向苏晨。
　　苏晨点了点头。
　　“喂，那边的新神亲，你把我叫住，又把我这样晾在这里，是不是太失礼了呢！”这时，列泽维姆突然非常不满的开口了。
　　“这货是谁？”苏晨歪了歪头，询问道。
　　那个神态，就像是询问一个不相干的路人一样平淡。
　　闻言，列泽维姆的眉毛都跳了跳。
　　作为魔王之子，恶魔的超越者之一，何时被这样无视过。
　　世界上任何一位强者，面对他都要谨慎以待。
　　可是眼前这个被他忌惮的新神，却用这样的姿态面对他，实在是让他感到有些恼火。
　　“列泽维姆・李林・路西法。”阿萨谢尔道出了他的姓名。
　　“嗨嗨，就是大叔我！”列泽维姆以夸张无比的语气承认。
　　“路西法吗？”苏晨这时仔细的打量了一下列泽维姆。
　　李林・路西法，这个在恶魔中赫赫有名的人物，记载在圣经之中的人物，对于熟知圣经的苏晨来说，自然有所了解。
　　“即便是穿着同样的装束，顶着同样的名号，同样是恶魔中超越者，可惜你差萨泽克斯太多了。”在片刻之后，苏晨给出了这样的一句话。
　　“你说我比萨泽克斯差太多了！！！！”列泽维姆面露狰狞。
　　超越者。
　　准确来说，是指超越了原有的种族，成为更高位的存在。
　　这是一种格位上的超越。
　　萨泽克斯和阿邱卡两人的身为超越者的表现，就是获得了异常强大的力量，远超一般恶魔的力量，拥有了直接位列世界前十的力量。
　　但是与萨克斯和列泽维姆这两个犯规的存在相比，列泽维姆却没有获得这样强的力量。
　　这就是苏晨认为列泽维姆与萨泽克斯相比差太远的原因之一。
　　是的，只不过是之一而已。
　　不过，若是从客观的角度来讲，列泽维姆绝对能够担得上超越者这个身份。
　　实力上，他虽然没有世界前十级别的实力，但是绝对不弱，甚至可以说很强。
　　魔王巅峰，比阿萨谢尔等人更强，无比接近世界前十。
　　血脉上，是魔王和恶魔之母的子嗣，远超一般的恶魔，可以说是恶魔中最为高位的血脉。
　　“神器无效化！”
　　这就是列泽维姆被称为超越者的原因，萨泽克斯和阿邱卡两人是实力上的体现，而列泽维姆就是能力上的体现。
　　异常特殊与稀有的能力，能够让所有的神器都无效，所有的神器都无法对其产生作用。
　　“抱歉，刚才说错了。”苏晨耸耸肩，平淡无比的说道：“你的脏手连碰我的东西都做不到。”
　　第一，作为恶魔触碰圣杯，绝对会遭到致命的损伤，即便是列泽维姆这样的位列魔王最巅峰的人物也不例外。
　　第二，神器无效化，若是直接触碰圣杯的话，会让圣杯失去原有的效用。
　　所有，列泽维姆只能在圣杯周身布置下去一个结界，避免直接触碰。
　　列泽维姆皱了皱眉，脸上的恼怒之色更甚，不过片刻之后就又换回了之前的嬉皮笑脸，他托着手中的圣杯，就那样毫无防备的暴露在众人的面前，说道：“所以呢，新神亲要来抢回去吗？”
　　“抢回去吗？”苏晨轻声咀嚼着这几个字。
　　猛然的，一股巨大无比压力从四面八方涌向了列泽维姆的身上，他那轻佻的笑容豁然一滞，动作僵硬在那里，那漂浮手中的圣杯像是在海浪之中不停的起伏着。
　　“莉莉丝！”列泽维姆大声喝道。
　　莉莉丝迅速的拦在了列泽维姆的身前，面无表情的看着苏晨。
　　“啧！”苏晨颇为无奈的咋舌，收回了身上的气势。


第五十五章 果然差远了
　　莉莉丝拦在了苏晨的面前，将那股压迫人心的气势给挡了下来，可爱的小脸上没有任何表情，也没有任何的动摇，就像做了一件再普通不过的事情。
　　在莉莉丝的身后，列泽维姆僵硬的脸舒展开来，再次露出了令人厌恶的笑容，他将手搭在了莉莉丝的肩上，装作非常庆幸一样的说道：“还好有龙妹妹保护我，要不然大叔我可要交代在这里啦！”
　　苏晨冷漠相对，他开口道：“是啊，如果莉莉丝在这里，想宰了你也不是一件容易的事情。”
　　“是啊是啊，让龙妹妹来保护我，果然是一个明智的选择！”列泽维姆颇为认同的点头，随后又装作心有余悸的拍了拍胸口：“新神亲实在是太可怕了，开口就杀杀杀的！龙妹妹接下来可一定要保护好我啊！”
　　“列泽维姆……保护……莉莉丝的任务！”
　　就如同上次面对曹操情形一样，莉莉丝平淡无比地重复了一遍，只不过这次将对象换成了列泽维姆。
　　“对对，可要好好的保护我，别让这个可怕的新神伤了我啊！”列泽维姆得意的说道。
　　“啧，麻烦！”苏晨有些不耐烦的咋舌。
　　这种情况之下，想要夺回圣杯，显然已经不是一件简单的事情。
　　莉莉丝现在可以说是绝对听从列泽维姆的命令，如果动起手来，苏晨必须认真应对。
　　最糟糕的是，现在这种情况下，若是倾尽全力与莉莉丝一战，说不定会被敌人有了可乘之机。
　　毕竟，现在这里已经算是列泽维姆的主场，谁也不知道他是否会有其他的隐藏手段。
　　“撒，要怎么办呢，就这样灰溜溜的离去，还是继续在这里和莉莉丝战斗呢？”列泽维姆露放肆的大笑起来，“好像哪一个选择都是让你吃瘪的选择呢！能够让你吃瘪，好像很不错呢！”
　　“列泽维姆，你是不是太得意忘形了呢！”苏晨冷冷的开口，他的眼眸冷冽，却没有任何的敌意或者杀意散发出来，这是他刻意收敛起来的。
　　此刻，苏晨看着列泽维姆，平静无比，就像是看着一个无关紧要的路人一样。
　　他缓缓的抬起了手，指着列泽维姆。
　　噗嗤――！
　　血液飞溅，雪地被染红。
　　“啊啊啊啊！”列泽维姆惨烈无比的叫出声来。
　　他那托着圣杯的手臂断落在雪地之上，而圣杯静静的悬浮在半空之中。
　　“就像这样……”苏晨缓缓的收回了手，眼眸中去全是讽刺。
　　“怎么会怎么会！”列泽维姆不可置信的惨叫起来，他捂着自己的那手臂被切断之处，愤怒憎恨的大叫起来：“莉莉丝，不是叫你保护我吗！为什么不动手！”
　　“嗯？保护……”这时，莉莉丝才有些不明所以的转过身，看着列泽维姆。
　　就这样看了一眼之后，莉莉丝再次转过身与苏晨对峙起来，“保护列泽维姆，是莉莉丝的任务！”
　　――只是对峙。
　　“快点用你那无限的力量把那边的神和堕天使恶魔都给埋葬掉！”列泽维姆气急败坏的叫出声命令。
　　不过，莉莉丝不为所动，依然站在那里。
　　“操！”见状，列泽维姆愤怒的谩骂一声，他手中的出现魔法阵的光芒，将伤口处包裹起来，喷涌而出的鲜血瞬间就被止住了。
　　“莉莉丝，你看，我可没有对列泽维姆出手，所以你不用这样拦着我。”苏晨声音温柔的说道。
　　“是……吗？”莉莉丝歪了歪头，显得有些疑惑，也有些动摇。
　　“别听他胡说，你以为我的手是被谁伤的啊！”列泽维姆气急败坏的大叫起来，在他的周身浮现起一道道守护的屏障。
　　显然，刚才那突然的一下，让他惊惧不已，不敢再懈怠下去。
　　“一下子学乖了呢，列泽维姆！”苏晨讽刺一般的出声，“怎么样，手臂没了的感觉很不好受吧？”
　　“混蛋！！”列泽维姆再次愤怒无比的咆哮，“莉莉丝，为什么不动手！？？！没看到我的手臂都被这个混蛋给砍断了吗！！”
　　“他……没有对列泽维姆出手，所以，莉莉丝也不会对他动手。”莉莉丝这样回答道。
　　“嗯嗯，没错，莉莉丝，就是这样。”这次，换苏晨得意的笑着，点头。
　　“混蛋！”列泽维姆咬牙切齿。
　　“莉莉丝因为自我意识非常薄弱，所以很容易欺骗，很容易掌控……”苏晨冷冷地看着列泽维姆，继续说道：“但是自我意识薄弱，也就意味着她的战斗意识同样非常薄弱，她不会主动出击，只能够担任护卫的工作。”
　　“既然战斗意识这么薄弱，那么只要瞒过她出手不就好了？”苏晨笑了一下，这个笑意让列泽维姆全身发寒。
　　苏晨再次抬起了手，开口道：“不带杀意与敌意，将力量的波动压制到不被发觉的地步，如同暗杀一样，就像是这样。”
　　话音落下，苏晨的手中凝聚起来神力的光芒，这让列泽维姆的身体陡然一颤，浑身紧绷起来，进入了防御的姿态。
　　“哈！”苏晨笑了起来，收回了手，“只是这样的突变就让你方寸大乱，你果然差远了！”
　　想要将力量压制到不被莉莉丝发觉，这就代表着凝聚的神力不能够太庞大，甚至要非常微弱。
　　只是太过微弱的神力想要对列泽维姆造成伤害的话，如果是在其没有防备的情况下，那还是可以的，就如同刚才那样。
　　不过，现在，列泽维姆用魔力把自己包裹地跟个龟壳似的，想要再次对他造成伤害也就是不可能的了。


第五十六章 援兵
　　虽然才见过一面，可是苏晨就已经能够判断出，无论是实力上，还是气量上，列泽维姆都要差上一大截。
　　“嘛，所以现在的魔王才是萨泽克斯他们，而不是你，这也情有可原。”苏晨平淡的说道。
　　“该死的家伙！”列泽维姆瞪着苏晨，眼眸中被怒火和恨意填满。
　　他的身体在不住的颤抖，不仅是因为失去了一条手臂，更是因为那份被苏晨给提起的无尽屈辱感。
　　在过去的魔王之位争夺战中，他隐去踪迹，从冥界之中消失，一隐就是将近百年的时间，甚至让人都猜测他是不是死去了。
　　或许有一部分原因是因为他对于魔王之位并不感兴趣，可是更主要的原因却是他敌不过萨泽克斯他们。
　　身为魔王和恶魔之母的子嗣，血统上碾压一切恶魔，而且还是超越者之一，却敌不过其他的恶魔。
　　所谓神器无效化这种犯规的力量在萨泽克斯等人面前什么都不是，被逼得躲起来，狼狈不堪。
　　虽然平时没有什么，但是此刻被苏晨一次又一次的提起，那份掩藏在内心深处的屈辱感终于爆发出来。
　　“莉莉丝！你还傻站在干什么！难道要看着我被杀死吗！你的任务是保护我，所以快点将对面的人给我解决掉啊！”列泽维姆愤怒的瞪圆了眼睛，一次又一次的催促。
　　这下子，莉莉丝终于有了一丝动摇，她那张无表情的俏脸上出现了犹豫不决，可还是准备动手了。
　　“对对，就是这样，快点使用你那无限的力量把这些混蛋都给我打败！保护好我！”见状，列泽维姆终于露出一丝喜色，再一次催促。
　　“呵呵！”
　　苏晨轻声的笑了起来，宛如嘲讽一般，这让列泽维姆暴怒。
　　而莉莉丝终于准备开始动手，从她的身上突然涌现出强大无比的力量，在一瞬间上升至顶峰，如同暴怒的海洋一般狂暴无比，像是一个巨大的海浪在翻滚，随时都有可能拍打下来，将众人给吞没。
　　即便是只是奥菲斯的一部分力量所制造出的分身，但是莉莉丝若是单纯的论力量强度，仍能能够站在世界第一的宝座之上。
　　此刻，这股力量体现了其恐怖之处。
　　“呐，莉莉丝，要吃零食吗？”
　　突然间，苏晨做了一个出乎意料的举动，他从亚空间之中取出了一包零食，撕开了包装，在莉莉丝的面前晃了晃。
　　不仅是阿萨谢尔，就连列泽维姆都感到有些不可思议。
　　“哈哈哈哈，你是傻子吗？！！！”列泽维姆更是不可一世的笑了起来，嘲讽着苏晨。
　　只是，下一刻发生的事情，惊掉了他的下巴。
　　莉莉丝那无神的眼眸中的神采都变了，身上那积蓄起来的压倒性的气势也在一瞬间倾泻而光。
　　她盯着苏晨手中的零食，面无表情的咽了咽口水问道：“这个东西是什么？”
　　“很好吃的哟。”苏晨又晃了晃，神情就像是在诱拐一个不谙世事的幼女一样，YouHuo般的开口试探问道：“怎么样，莉莉丝，如果你让开的话，这些就都给你了，怎么样？”
　　“不能让开，莉莉丝的任务，保护列泽维姆。可是，也好想吃。”
　　莉莉丝煞是可爱的歪着头，即便那张可爱的小脸上没有流露出什么表情，可是依旧能够感受到她内心的纠结之处。
　　然后，反倒是这样僵持了下来。
　　最后，苏晨有些无奈的抽了抽嘴角，将手中的零食递给了莉莉丝。
　　而莉莉丝无言的接过零食，吧唧吧唧的吃了起来，看起了非常满足的样子。
　　“这tm什么鬼！”列泽维姆暴怒中带着不可置信，他好不容易才让莉莉丝有了动手的YuWang，却被一包零食给解决了，怎么想都是太坑爹了吧！
　　至于苏晨，他也只能耸肩。
　　他的随身亚空间中会备有零食，全部是为奥菲斯准备的，没办法，这个萝莉龙看起来三无，却对零食没有什么抵抗力。
　　作为奥菲斯一部分的莉莉丝，想来也是同样的性格吧……
　　嗡――！
　　就在这时，在列泽维姆的身后，空间的波动荡漾起来，一个又一个的魔法阵开始显现，都是拥有不同颜色的魔法阵。
　　这些，都是龙门！
　　从那魔法阵之后，强烈的邪气已经透着空间传来过来
　　一道道的身影从这些龙门之中，跨越而出，或大或小，极端的可怕与强大。
　　“吼吼吼吼吼吼吼――！”
　　在这些身影踏出龙门的一瞬间，惊天动地的咆哮声响彻而起，震荡天际。
　　化为了音浪的咆哮声宛如冲击波一样，朝着四面八方扩散，地面上的积雪被掀开了一层，飘散在空气之中。
　　看着这些陡然出现的身影，苏晨的眸光闪烁，那之前表现而出的散漫态度也收敛起来，无比认真。
　　最后，从那个深绿色的龙门中踏出的，正是一个银发的青年――欧几里得，在他的手中握着一杆鲜艳如血的长qiang。
　　“抱歉，来得有些晚了，列泽维姆殿下，您没事吧？”欧几里得歉意的微微弯腰。
　　“你看我像没事的样子吗！？”列泽维姆粗暴无比的开口。
　　手臂被斩断一条，洒在雪地上的血液还是热的，怎么看都不像是没事的样子。
　　“实在是万分抱歉，因为圣枪需要调试，这些家伙也才刚刚复活……”欧几里得再次道歉。
　　圣枪！
　　在欧几里得手中握着的，正是黄昏的圣枪，散发出强大无比且有诡异的波动。


第五十七章 一起上？
　　一头头邪龙，人形龙形，只是从龙门之中踏出，那股邪气就压塌了这片雪白的空间。
　　欧几里得手中的那杆看起来与黄昏圣枪无异的血红长枪，更是散发出一种强大而诡异无比的波动，让人心惊。
　　“仿制品吗？”苏晨盯着那杆圣枪，低声自语。
　　真正的黄昏圣枪已经被苏晨交与了米迦勒，封印在了天界之中，欧几里得手中的圣枪自然不是原版。
　　而与原版的黄昏圣枪相比，欧几里得手中的圣枪相差得太多。
　　这并不是指两者的强度之上，在力量上或许两者相差不远，可是那股气息却截然相反，原版要更加神圣，而欧几里得的圣枪却透露出诡异的邪气，就如同处于堕落的天使一样。
　　或许称之为圣枪不再合适，成为邪枪更为准确。
　　“怎么回事，圣枪为什么与预想之中的相差这么多！？？”列泽维姆也注意到了这个情况，皱着眉头问道。
　　“我也不清楚。”欧几里得摇摇头。
　　“算了！这种事情的以后再去重新研究！”列泽维姆暴躁无比，有些气急败坏地跳脚大叫道：“现在最重要的是把他们给我干掉！干掉！”
　　苏晨神色严肃地注视着那些邪龙，这些龙中还有着两个熟人，一个就是之前被苏晨切成碎片的格伦戴尔，还有一个刚刚才见过面――克隆库瓦赫。
　　除了这两龙之外，还有四头邪龙，身上散发出的邪气同样强大无比，都是非常棘手的存在。
　　“说我不如萨泽克斯他们，现在怎么样！怎么样！是不是很吃惊，很害怕？？！！”列泽维姆有些小人得志一般的大笑起来，他半转过身子，用独臂指着那些邪龙说道：“认识吗?认识吗？这可是超级豪华的邪龙阵容，说不定以后都不会出现！”
　　他得意的笑着，期待苏晨等人露出震惊的神色，“这些可都是大叔我的帮手，需不需大叔仔细的介绍一下！哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈，又见面了！这次我可是以最完美的状态复活了！好好和我认真地厮杀一场吧！新的圣经神！！”
　　没等列泽维姆继续开口，格伦戴尔就已经迫不及待的开口，充满了杀意与戾气的血红双眼盯着苏晨。
　　“我只是顺便过来观战而已，之前我就已经和你打过了，所以这次我不会出手。”克隆库瓦赫这样说道，然后就真的如同事不关己一样站在了一旁，甚至连眼睛都给闭上了，像是在养神一样。
　　克隆库瓦赫这么不给面子，让列泽维姆的脸色一僵，不过随后他就恢复原样，他自信满满的说道：“算了，克隆库瓦赫君不出手也是一样的结果。”
　　“这位就是邪龙拉东君，想必在场的格位都是知道的吧！毕竟是那么有名的一位。”列泽维姆指向一头邪龙
　　不像其它的龙那样拥有常规的外貌，看上去反而像是由树木重叠数层而形成的异样生物，有着数百个木制的头，可以称之为木之龙一样的存在。
　　邪龙拉冬――魔物之王提丰所生下的怪物，曾经是在赫拉克勒斯十二试炼中被打倒的金苹果的守护者。
　　拉冬所擅长的就是制造结界，坚固无比，能够打破它结界的人可以说寥寥无几。
　　在他的边上，是传说中吞噬世界树的邪龙，黑龙尼德霍格，充满了贪欲，企图将所见之物全部吞噬殆尽。
　　黑色的鳞片和土黄色的腹部，身体细长如蛇，足有二十米以上的身躯，长着四肢，在其背上还有着双翼。
　　他那猩红的眸子盯着苏晨，狰狞的大口中留下了口水，“新任的圣经神呢，有被我吞噬的价值。”
　　对此，苏晨只是颇为平淡的扫了尼德霍格一眼，他所在意的并不是这三条龙，而是最后的两天。
　　很明显就能够察觉到，剩下的两条的气息要远远强于格伦戴尔三龙，已经和克隆库瓦赫相差无几……
　　也就是，这两头龙，同样也达到了天龙等级。
　　“接下来！接下来！”列泽维姆的声音越来越高涨起来，眼眸中带着兴奋，“这位就是最强的邪龙之一，拜火教最有名的三头龙阿兹・达哈卡。”
　　体型还要比格伦戴尔小上很多，可是气息上确是完全碾压，全身上下覆盖着漆黑无比的鳞片，有着三个脑袋。
　　“听说克隆库瓦赫老爷子都败在了你的手上，很有一战的价值呢！”阿兹・达哈卡中间的脑袋如此开口。
　　“很强啊！很强啊！”
　　“真想撕碎他！”
　　而在边上的两个脑袋像是有着各自的思维那样，都各自开口。
　　“还有这位，企图将全世界都给笼罩在黑暗和混沌之下的破坏的化身――阿波菲斯君！”
　　和克隆库瓦赫一样，阿波菲斯是以人类的形态出现的，是个全身上下都是黑色基调的俊美青年。
　　他抬起眸子，勾起一抹笑容，开口道：“果然和传闻中一样呢！不知道，你到底有多强呢？”
　　“现在，都介绍完毕了！怎么样，是不是被吓到了！”列泽维姆得意无比的笑着，这些邪龙身上缠绕着无比强的邪气，使得整个空间都为之战栗。
　　“这些邪龙聚在一起，恐怕任何一个神话势力都要头疼吧！”阿萨谢尔面色无比的凝重。
　　这可都是世界上最为强大的邪龙，聚集在一起，何止让神话势力头疼，甚至于歼灭一个神话势力都是轻而易举的事情。
　　苏晨眼睛微微一闭，吐出一口浊气，然后猛地睁开眸子，散发出慑人的气魄，“看来，这次要认认真真的打上一场了。”
　　“哈哈哈！新神亲要认真了吗？”列泽维姆愉悦无比，大声命令道：“那么，诸位还等什么，一起上吧！把他们都给我撕成碎片。”
　　只不过，诡异的事情发生了，没有一头龙行动。


第五十八章 内讧
　　多次被羞辱，多次的失利，让列泽维姆处于一种非常暴躁且又屈辱的心态，所以他此刻非常迫切的想要报仇雪恨。
　　可以称之为史上最强的邪龙联袂而来，让他有了强大的底气。
　　这也是当然的！
　　三头龙王中巅峰的存在，两头迈入了天龙级别的怪物，这样的组合面对世界前十中的任何一位都能够有着压倒性的优势。
　　当列泽维姆下令的那一刻，他就看到了苏晨等人被逼入绝境的场景了。
　　只不过，事与愿违。
　　貌似这些邪龙们不合作的样子。
　　之前就已经表态的克隆库瓦赫，微微抬起眼睑，瞥了列泽维姆一眼之后，再次合上了双眼，仿佛什么都与他无关一样。
　　黑衣青年阿波菲斯有些讶异的看了列泽维姆一眼，随后嘴角勾起了一抹笑容，带着淡淡的嘲讽之意，这让列泽维姆浮生出浓烈的羞辱感。
　　好歹苏晨是敌人，可是阿波菲斯却是他们的人。
　　可是现在却表现出这样的态度，这让他的羞辱感更甚。
　　“开什么玩笑，一起上！！？？我一个人就足够了！”性格暴躁疯癫的格兰戴尔直接暴怒的反驳出声，他垂下了狰狞的脑袋，略微有些愤怒的瞪着列泽维姆。
　　“闭嘴，你这头蠢龙！别忘了是谁把变成碎片的你再次复活的！你以为凭你一个人能够打败他！”被反驳之后，列泽维姆恼羞成怒。
　　“你以为龙大爷我是谁！”格兰戴尔的眼中爆发出浓烈的杀意，使得列泽维姆身体为之一寒。
　　“虽然我确实想要看看这个所谓的新神能不能打破我的结界，可是如果与别人联手的话就免了吧!王子。”
　　与格兰戴尔相比，拉冬要理智许多，不过也同样表现出不容拒绝的态度。
　　话音一落，列泽维姆的脸色变得有些铁青起来，在这幅表情之下，掩藏着无尽的愤怒和杀意。
　　“我可不想和别人分享这美味的食物！”尼德霍格吐出了猩红的舌头，带着危险目光盯着列泽维姆，颇为讥讽的说道：“魔王之子的味道，估计会很差劲吧！”
　　如果列泽维姆坚持要他们联手，尼德霍格就会将自己的贪欲转向他，先将他吞噬殆尽。
　　“做事还是太天真了呢，王子殿下！终究也只有这种程度了呢！”阿兹・达哈卡中间的那个头颅也是嘲笑了起来。
　　“竟然要我们联手！这可是我们认定的猎物！”
　　“二流魔王！三流魔王！”
　　边上的两个头颅也开启了嘲讽模式，让列泽维姆青筋暴跳，却有有些无可奈何。
　　他沉下了脸，阴沉的可怕，过了不久，他抬起头带着危险无比却又疯狂的笑意，伸.出了单臂一招手，将圣杯收回了手中，狰狞无比地开口道：“你们不要忘了，你们这些家伙可都是我复活的，如果不听我的命令的话，那么只有让圣杯来命令你们了！”
　　这是威胁！
　　也相当于两方撕破了脸皮。
　　如果失去了圣杯的制约，列泽维姆会瞬间被这些暴怒的邪龙给撕成碎片。
　　圣杯所复活的生物，会活在圣杯的制约之下，而且操纵圣杯的人想要其生就生，想要其死就死。
　　一瞬间，气氛变得比之前还要紧张诡异起来。
　　至于苏晨，在一旁看得有些懵逼了。
　　他都已经准备好好干一场了，没想到会发生这样的情况。
　　这个样子……算是运气？
　　“怎么样都好，总之不会比之前麻烦。”苏晨松了一口气，要是一下子面对这么多等级不差多少的对手，就算是他也会感到一丝压力。
　　而且，想要在这个地方布置下圣歼也不是一件容易的事情。
　　最后，会打成什么样子，估计也不确定。
　　不过，稍微考虑一下的话，发生这样的情况也是合情合理的事情。毕竟，列泽维姆忽略了作为龙族的高傲和自尊。
　　史上，还没有邪龙或者龙王级别的龙联手对敌的情况出现。
　　想当初，德莱格和阿鲁比昂战斗起来，不考虑周围，闯入了三方势力的战场之中，一开始三方势力只是劝阻而已。
　　只不过，这根本没用，反而让这两天龙认为区区天使恶魔就敢介入他们的战斗，吞吃了许多的恶魔天使。
　　不过最后，两天龙的结果也悲催。
　　被ReHuo了的三方势力直接把这两头天龙给肢解做成了神灭具，封印了起来。
　　可以想象，还没有正式的介入战斗，只是劝阻就激怒了两人，而列泽维姆更是过分的要求这些邪龙联手战斗，其中还有两个天龙级别的邪龙，没有被立即干掉也是因为他复活了他们的原因吧。
　　不过，现在，貌似列泽维姆在作死的路上越走越远了。
　　苏晨反倒没有开战的意思了，反而饶有兴趣的盯着对面，想看看接下来如何发展。
　　“列泽维姆公，看来你的脑子真的出问题了呢!”黑衣的青年阿波菲斯带着淡淡的嘲讽之意开口了，“虽然受到了你的照顾而复活……可是不好意思，到此为止了，现在起就让我们自己行动吧！”
　　这样说着，阿波菲斯的背后展开了一个漆黑的龙门，他转身踏了进去。
　　“你给我站住！”列泽维姆暴怒，他催动着圣杯，想要制止阿波菲斯。
　　阿波菲斯停下了脚步，转过身，冷笑一声，打出了一道漆黑无比的光束，比之黑夜还要漆黑，仿佛要将列泽维姆给吞噬一样。
　　莉莉丝身上浮现出一道屏障，将这道光芒给抵挡了下来。
　　列泽维姆的额头冒着冷汗，刚才他确实感受到了阿波菲斯的杀意，他有些不可置信的开口：“怎么可能，你怎么可能摆脱圣杯的控制？！！”
　　“嘿嘿！”阿波菲斯只是冷笑两声，直接离开。
　　“无聊的家伙，本以为能够在复活之后，久违的大战一场呢！”阿兹・达哈卡无趣的冷哼一声。
　　“拜拜，好好被残酷的杀掉吧！”
　　“被杀掉吧！”
　　留下这些话，阿兹・达哈卡也同样展开了龙门，转身离开。
　　列泽维姆自然也用圣杯阻拦，依旧没有起到效果，这让他更加惊惧。
　　不过让他稍微安心的是，虽然阿波菲斯和阿兹・达哈卡不受圣杯的控制，可是圣杯对于其余的三头邪龙还是有效果的。
　　“看样子，接下来没有什么好看的了，我还需要继续修炼变得更强。”克隆库瓦赫淡淡的说道，他也直接开启龙门离去。
　　“阿波菲斯和阿兹・达哈卡因为在复活之后超越了原有的等级，跨入了天龙之列，所以才能够摆脱圣杯。”苏晨带着笑意解释了一句，他摊了摊手，“现在，又回到qi点了呢！列泽维姆！”
　　“哈！你在说什么笑话！我这里不是还有三位邪龙君吗！”列泽维姆底气十分不足的反驳道。
　　“啊……是吗？”苏晨百无聊赖的打了一个哈欠，对他来说，这三头邪龙捆在一起也没有一头天龙的威胁大。
　　这样的态度，让列泽维姆愤怒不满，他指挥着失去了自我意识的三头邪龙开始攻击。
　　不过，战斗在一分钟之内就迅速结束了。


第五十九章 帮助
　　战斗，在不到一分钟之内就迅速结束了。
　　地上除了还剩下一些战斗的痕迹之外，就没有其它的东西了，三头邪龙的尸体都没有剩下，全部化为灰烬。
　　不仅如此，连灵魂也被苏晨的毁灭殆尽。
　　可以说是形神俱灭。
　　只有这样，才能够是真正意义上的将这些邪龙给杀死，否则的话他们会无休止的复活下去。
　　苏晨也曾想过用手中的圣杯去进行干扰，毕竟三头龙王级别的战力也是不错的。
　　不过想来是被列泽维姆动过什么手脚了，并没有起到什么作用。
　　“该死！尽是一些没用的家伙！”列泽维姆铁青着脸，不甘的咬牙。
　　强大的力量，近乎压倒性的战斗，单方面的碾压。
　　他也算是第一次正面体验到了苏晨的战力是何等的恐怖。
　　在这周围布满了无数的树木，将他们几人包围，不过这些护目都被整齐的削成了两段，这些树木都是邪龙拉冬所制造出来的结界。
　　邪龙拉冬以结界闻名，让诸神头疼，可是刚才他的结界却像是普通的树木那样不堪一击，无论是超强的再生速度，还是坚固的防御力都没有奏效。
　　苏晨只是单纯的划出一剑，就将这木之结界给摧毁，再次划出一剑，就将拉冬给削了脑袋。
　　简单而又暴力。
　　至于那个脑子有点问题的格兰戴尔，就算是被控制也只知道一个劲的往前冲，自然也被苏晨给轻松解决。
　　也就是尼德霍格稍微支撑了一下，这也是相比于格兰戴尔和拉冬来说，多撑了几秒而已。
　　“咔咔咔――！”
　　这是脚步踏着积雪的声音。
　　列泽维姆不由自主的倒退几步，有些畏惧的看着一步一步慢慢靠近的苏晨，他托着圣杯威胁道：“你要是再敢对我动手，我就利用圣杯把吸血鬼都给杀干净！我知道你已经取出了瓦列里体内的圣杯，可是你可以试试能不能阻止我？！！”
　　闻言，苏晨停了下来。
　　见状，列泽维姆反而得寸进尺起来，继续说道：“我知道你们一直在促进什么世界和平，也知道现在各大神话已经同意签订所谓的和平条约，可是如果现在吸血鬼都死个干净，还是在你们来访吸血鬼领地的期间，你觉得会发生什么样的事情？”
　　什么事情?
　　自然和平条约有可能出现不可磨灭的裂痕，然后慢慢破裂。
　　毕竟，什么组织都是一点一点的建立起来的，吸血鬼虽然不算什么大势力，但是在这种情况下被灭族，确实会对和平条约有着不小的打击。
　　考虑到这些，列泽维姆更加肆无忌惮起来，尤其是看到苏晨默不作声，而且阿萨谢尔更是脸色难看。
　　“怎么样？要不要试试看？”列泽维姆大笑起来，“到底是你先突破莉莉丝的防御，还是我先让吸血鬼灭族？”
　　“你以为我会在意吸血鬼的死活？”苏晨仿佛看白痴一样的看着列泽维姆，那种眼神实在是让他心痛又愤怒。
　　“你以为我是用什么才让诸神话的那些顽固的老家伙同意签下和平条约的？”
　　两个问话，让列泽维姆的神色蓦然一僵，他确实不是非常清楚。
　　圣歼的存在，注定会被各大神话竭力隐藏。
　　让神坠凡，这样的东西无疑会让神灵恐慌，所以不可能大范围的传播出去，只有各神话的主神间才会了解到。
　　或许列泽维姆已经得到了一点关于圣歼的消息，可是肯定不是十分了解，否则不可能这样大摇大摆的出现在苏晨面前。
　　轰――！
　　列泽维姆脚下的土地陡然炸裂，将他给掀飞。
　　莉莉丝面无表情的出手，将那股力量的波动给压制下去，并没有让列泽维姆遭受到什么致命的伤害。
　　不过，即便如此，依旧让列泽维姆灰头土脸。
　　原本透着些苍白的脸上被石块给擦破，显得更加狰狞，银色的魔王披风也出现了残破的地方，被尘土和雪花沾染，显得狼狈无比。
　　“还真敢做啊！”列泽维姆咬着牙，摇摇晃晃地从地面上爬了起来。
　　苏晨这根本不是想杀他，而是单纯的羞辱他而已。
　　有着莉莉丝存在，想要杀他的难度很大，可是这种程度的事情却很轻松。
　　欧几里得走过搀扶列泽维姆，不过却被列泽维姆非常暴躁的推开了。
　　“你也是个废物，圣枪给你有什么用！！？”列泽维姆红着眼睛怒骂。
　　“抱歉，列泽维姆殿下。”对此，欧几里得没有任何的怨言，只是平淡无比的说了这么一句。
　　“哼！”列泽维姆冷哼了一句，没有继续责备他。
　　“列泽维姆殿下，现在这种情况对我们非常不利，不如就此撤退如何？”欧几里得提议。
　　列泽维姆阴着脸沉思了一会儿，现在这种情况下确实已经没有什么留下来的必要了。
　　倒不如说，他根本就没有必要现身。
　　只要在暗中催动圣杯就可以避免今天这种情况的发生，至于为什么会变成这样……
　　大概是他想在三方势力面前炫耀一下的原因。
　　片刻之后，他终于咬着牙点点头，“这次的羞辱我不会忘记的，新神！”
　　转而他又吩咐莉莉丝让她阻止苏晨干扰他们的传送。
　　“好戏才刚刚开始，接下里可会有个大礼送给你们！”在魔法阵之中，列泽维姆留下这么一句话就消失不见。
　　“莉莉丝的存在确实是一个麻烦。”苏晨摸着下巴想了一会，自言自语道：“得找个机会把她给骗过来！”
　　没错，就是这样。
　　不过必须要在莉莉丝落单的时候，这样的机会才比较大。
　　“接下来怎么办？”莉雅丝走进问道。
　　自然吸血鬼的问题。
　　苏晨回过神来，看了一眼众人的神情，他叹了一口气道：“先去帮助平民避难吧！然后再去解决这些邪龙。”


第六十章 顺手为之
　　列泽维姆等人离去之后，这些邪龙并没有停下攻击，反而更加变本加厉的袭击起来，陷入了疯狂之中。
　　这些邪龙也相当于是列泽维姆的实验品，现在差不多是一种弃子，留下来造成混乱。
　　采佩什的城内。
　　“吼吼吼吼――！”
　　一头头的邪龙在天空中盘旋，在地面上横冲直撞，震耳欲聋的咆哮声让耳膜都感到生疼。
　　这些邪龙已经没有了什么理智可言，眼眸中散发着红光，被疯狂和凶气给淹没，全身上下都散发出危险和不详的气息。
　　凶恶的火焰从天空中下落，一连串连绵不绝的爆炸声响起，一栋栋古老的建筑物为止坍塌，化为了废墟。
　　街道上都是一些慌乱的人影，在这些人的脸上都带着无尽的恐惧和惊慌，惨叫声回荡在了整个城市之中，凄惨无比。
　　这些人都是一平民吸血鬼，他们并不清楚到底发生了什么事情，只知道灾难降临了。
　　原本还是平静无比的生活，却在下一刻变成了灾难。
　　数不清的漆黑邪龙突然出现，将他们的生活打破，将他们的家园化为了废墟。
　　不过此刻，他们只有一个念头――活命！
　　当苏晨等人再次入城之后，见到的就是这样一幅场景。
　　“弱者的悲哀……”苏晨叹息道。
　　这些邪龙对他来说并不算什么，可是对于这些普通的吸血鬼来说，却是一种难以对抗的存在。
　　原本的吸血鬼在被圣杯给改造之后变成邪龙，变得比原本更加强大，最少提升了一个等级的实力。
　　而且这些邪龙大部分原本是吸血鬼的贵族改造而成，实力上原本就不太差，现在这些邪龙实力最弱的也有中级恶魔的程度，根本不是平民能够应付的，就连吸血鬼的贵族应付起来也非常吃力。
　　“阿萨谢尔，你和莉雅丝现在去找一下吸血鬼的负责人，他们应该会需要帮助的。”苏晨思索了一下说道。
　　吸血鬼的皇宫被毁灭，他们中更是有着很多人变成了吸血鬼，所以贵族此刻也是自身难保。
　　而且，他们这些人想要帮助吸血平民避难的话，有个官方的身份会更加方便。
　　否则的话一群陌生人，谁会相信呢？
　　“你呢？”莉雅丝敏锐的问道。
　　苏晨指了指天空中的邪龙，笑着说道：“我自然是去解决这些家伙了。”
　　莉雅丝张张嘴还想说什么，不过苏晨却笑着摆摆手，“好了，就这样分配了，我一个人的话反而效率更快。”
　　“嗯！”莉雅丝点点头。
　　“记得给我抓几只回来研究一下，被圣杯改造之后的生物，也许会对我的神器研究有着很大的帮助。”阿萨谢尔这样提醒一句。
　　“自己抓去！”苏晨没好气的说道。
　　之后，阿萨谢尔等人就与苏晨分离，去找吸血鬼的上层人员。虽然此前与吸血鬼有着不可调解的冲突，但是在这种状况之下，相信阿萨谢尔有能力让那些吸血鬼和平的谈判。
　　“虽然说……实在有点不愿意帮……不过接下来……”苏晨抬起头，看着那一头头陷入了疯狂的邪龙，这些邪龙已经有一些开始往其它的地方飞去了。
　　“只能一只一只去杀了。”
　　如果使用大范围的杀招，下方的城市无疑也会被卷入进去，这就违背初衷了。
　　这样想着，苏晨腾空而起，混入了邪龙的身影之中，化为了一个人形的兵器，开始了单方面的屠杀。
　　一具又一具漆黑的邪龙尸体从天空中坠落下去，喷薄而出的血液宛如雨水一样泼往地面。
　　苏晨随意一剑，就能够杀死一大片的邪龙。
　　只是，过了不多久，这些邪龙就开始逃窜，或许是因为圣杯的操控逐渐变弱而慢慢恢复了一丝理智。
　　属于本能的理智――畏惧。
　　亲眼见到一个又一个的同伴被杀死，就算是邪龙也会产生畏惧的心理，何况邪龙的前身还是吸血鬼贵族。
　　至于逃窜的邪龙，苏晨没有理会，总要留一些活儿给吸血鬼们干，他居高临下的扫了一眼这个城市。
　　还有几只邪龙在城市之中肆虐，不过与之前的情况相比，已经不足为惧。
　　吸血鬼的上层也已经开始有条理的组织队伍，开始了救援工作。
　　这里的情况已经好转，苏晨没有去找莉雅丝她们，而是朝着其它的城市移动了过去，受到邪龙袭击的可不止这一个城市。
　　当苏晨将采佩什的大部分邪龙解决之后，就转而来到了卡米拉的城市。
　　和采佩什的情况相比，这里的情况还要更加严重，原本充满了中世纪风格的城市也在邪龙的袭击之下化为了废墟和火海。
　　邪龙在咆哮，在摧毁城市，追赶着平民。
　　也有了吸血鬼开始与这些邪龙战斗，不过效果甚微，只能做到简单的牵制作用。
　　甚至于在这些邪龙的身上留下伤痕都做不到，毕竟这些邪龙被圣杯改造之后，那属于吸血鬼的不死之力变得更加强大了。
　　“怎么会变成这样……”在废墟的街道之上，一名少女四肢无力的瘫坐在地面上，茫然无比看着四周。
　　是之前的吸血鬼少女，艾儿梅・因谢尔汀。
　　在她的身后，有着两名吸血鬼撑着她的身体，不至于让她倒下。
　　“怎么会这样……出现叛徒……变成了邪龙……祖国……?……我该……”艾儿梅此刻已经没有一丝一毫的高傲，苍白的脸上全是无助和绝望。
　　她亲眼看到了身边的吸血鬼化成了邪龙，然后袭击自己的城市。
　　当苏晨进入这个城市之后，正好遇见了这一幕。
　　“吸血鬼小姐，一天不见，看样子你的情况很不好啊！”苏晨从空中落下，带着笑意非常冷淡地打了声招呼。
　　“您是来奚落我的吗？”过了将近一分钟之后，艾儿梅才茫然无比的抬起头，哀伤的说道。
　　苏晨摇摇头，道：“具体的情况你们都已经知道了吧？”
　　“嗯。”艾儿梅机械般的点点头。
　　卡米拉之中有些人选择了背叛，接受了改造，然后变成了邪龙袭击了自己的国家。
　　“这些被圣杯改造之后的吸血鬼就再也无法恢复原样，所以说我就算杀了他们，你们应该也没有什么怨言吧？”
　　闻言，艾儿梅愣了片刻，随后才有些不可置信的问道：“为什么？”
　　“为什么要帮助我们？”
　　“嗯？为什么呢？说是为了促进和谈连我自己都不相信？为什么呢？”苏晨像是在思考原因一样，一会儿之后才笑着说道：“顺手为之吧！”


第六十一章 与赤龙神帝并驾齐驱的生物
　　屠戮那些发狂的邪龙，并没有花费多少时间。
　　不过，在短短的一段时间之内，这些邪龙就将整个吸血鬼领地破坏得七七八八了。
　　古老的城市成为了废墟，到处都是血液，到处都是尸体，邪龙的，吸血鬼的……横沉在废墟之中。
　　惨烈无比！
　　这一役，吸血鬼损失惨重，几近残废。
　　无论是采佩什还是卡米拉，都受到了严重无比的打击。
　　城市建筑上的损失对于吸血鬼来说并不算什么，只要花点时间就能够重建起来，他们这些不死生物最不缺的就是时间。
　　只是这次，死去的吸血鬼实在是太多了，无论是平民还是贵族，这让吸血鬼们有些承受不起了。
　　城镇之内，哀嚎一片。
　　“改造的邪龙已经解决的差不多了，至于那几只逃走的，我想你们应该能够应付。”
　　在一片废墟之上，堆满了邪龙的尸体，苏晨则是静静的站在一旁，在他的身后跟着一名吸血鬼少女――艾儿梅・因谢尔汀。
　　这名少女还处于这突然的打击之下，没有恢复过来，苍白的俏脸上全是迷茫，非常机械的跟在苏晨身后，一直到了这里。
　　此刻，就连苏晨说了什么都没有听清，只是目光空洞，怔怔的看着苏晨。
　　见到这个状况，苏晨只是叹了口气，“你与其在这里发呆、哀伤，不如赶紧去拯救自己的子民，他们现在最需要的就是援助。”
　　声音清冷，却又振聋发聩，撼动心灵。
　　艾儿梅浑身一颤，空洞的目光中终于恢复了一丝神采。
　　“明明我们卡米拉和你们的谈判已经破裂，为什么还要帮我们到这种地步？你就算是不管我们，我们也不会有什么怨言！”
　　“我刚才不是已经回答你了吗？怎么又问这个问题。”苏晨显得非常无奈。
　　“那种敷衍的回答请不要再讲了！”艾儿梅带着哭腔，近乎尖叫的喊了出来。
　　艾儿梅的态度会这激动，反倒是苏晨愣了一愣。
　　“这种事情有那么重要吗？”
　　艾儿梅沉默了，眼神复杂地看着苏晨。
　　良久，她行了一礼，缓缓开口：“非常感谢您的帮助。关于和三方势力议和的问题，我们卡米拉方面会重新协商的。”
　　“哈！”苏晨轻笑一声，他倒是没有想到艾儿梅会做出这样的决定。
　　“这种事情你去和阿萨谢尔他们谈就可以了。”
　　留下这句话，苏晨就朝着采佩什的领地飞去，而艾儿梅则是怔怔的看着苏晨的背影，良久之后才离去。
　　采佩什领地。
　　大火弥漫了整个城池，不过已经开始有了减小的趋势。
　　街道，建筑物，都化为了焦黑的废墟。
　　空气中都是燥热的血腥味。
　　坠落在地面上的邪龙尸体，已经有吸血鬼队伍开始清理了，居民的避难工作也都有条不紊的进行着。
　　城市的建筑物大部分都被毁了，所以居民们只能躲藏在地下的掩体之下。
　　苏晨在吸血鬼的队伍之中找到了莉雅丝等人，她们正在满头大汗地帮忙治疗的工作。
　　而加斯帕则是一步不离的守护在昏迷的瓦列里的身旁，生怕瓦列里出现发生危险。
　　“还在担心吗？”苏晨走过去，拍了拍加斯帕的肩膀。
　　“瓦列里，真的没事吗？她到现在都还没有醒过来？”见到苏晨之后，加斯帕仿佛是看到了救星一般，急切的问道。
　　“不用担心。等回到驹王市之后，我再把留在她体内的最后一个圣杯取出来吧！现在她昏迷着也好，至少不用遭受圣杯的副作用。”苏晨安慰道。
　　“嗯！”
　　有了苏晨的保证之后，加斯帕才安心地点点头，然后又专心的守护着瓦列里。
　　不多久，阿萨谢尔从吸血鬼的临时王宫里回来了。
　　“采佩什方面已经同意议和了，不过正式的条约要等到重建之后才会签订。”一回来之后，阿萨谢尔就有些高兴的道出了这个消息。
　　“确实是个好消息。”苏晨闻言点点头，可是接下来的一句话，却让阿萨谢尔那高兴的表情僵住了。
　　“你知道666吗？”
　　“你怎么突然提到这个了？”阿萨谢尔有些疑惑的皱着眉头，他觉得苏晨不可能无缘无故提到这个东西。
　　666记载于圣经中的生物。
　　甚至于连它是否存在都不确定，这只是存在于传说之中的一种生物，能够与真・赤龙神帝并驾齐驱的恐怖生物。
　　“可能只是我的错觉，不过还是要提防一下才好。”苏晨微微摇了摇头。
　　“你发现了什么？”阿萨谢尔有种不好的预感。
　　“在之前马略取出圣杯的地下室之中，我看到了我的前任所留下的术式。”苏晨严肃的说道：“protectcode！这是列泽维姆交给马略的术式。”
　　“protectcode！”阿萨谢尔大吃一惊，“这可是连我都不知道的术式！列泽维姆那个家伙怎么会懂？”
　　“这也是我奇怪的地方。据我所知，记载着这个术式的地方只有一处。”
　　“哪里？！！”
　　“666的封印之地。”苏晨给出了这个惊人的回答。


第六十二章 不着急
　　666！
　　这是代表了不详的数字，代表了魔鬼之意，代表了亵渎神明之意。
　　在圣经之中，它又代表着一头凶恶的巨兽，被记录在真・赤龙神帝的一旁，能够与其并驾齐驱的强大恶兽。
　　关于666的传说，各地都有记载。
　　不过即使是在各大神话势力之中，666也是相当于神话传说一样的存在。
　　因为与真・赤龙神帝不同，关于666，没有人亲眼见过，也没有任何证据能够证明它存在与这个世界之上。
　　它是只存在与记载中的生物，被各大神话势力所研究探索。
　　但是，现在，苏晨突然就指明了这只未知生物确实存在着。
　　666的封印之地？
　　记载着已死的圣经神的禁忌术式？
　　这让阿萨谢尔感到心惊无比。
　　“你觉得前任的四大魔王能够与我同归于尽吗？”苏晨突然问出了这样一个与话题不相干的问题。
　　“不可能！”阿萨谢尔毫无犹豫的给出了回答。
　　前任的四大魔王虽然强大，可是最多也就是魔王巅峰级别，即便他们四人联手能够抗衡世界前十级别的人物，可是想要与苏晨同归于尽的话根本就做不到，这还是在苏晨不动用圣歼的情况下。
　　这一点，阿萨谢尔确信。
　　“不过你问这个干什么？”阿萨谢尔又问道。
　　“我可确定无比的告诉你，前任的圣经神不会比我弱，甚至更强。”苏晨深吸了一口气，吐出了这样一句话，“作为曾经的大天使，我想这点你应该有所体会吧！”
　　阿萨谢尔没有否认，作为曾经的大天使之一，距离圣经神最近的几人之一，他虽然没有见过圣经神全力出手过，但是最为普通的推断力还是有的。
　　“我不知道确切的时间，不过大概是在三方大战之前吧。”苏晨缓缓的继续说道，“前任的圣经神，发现了666的踪迹，并且使用了对于神灵来说也是堪称禁忌的术式将666给封印了。”
　　“不只是一条术式，而是成百上千条的禁忌术式，这才堪堪将其封印，使其沉睡。”苏晨由补充了一句。
　　闻言，阿萨谢尔恍然，当初圣经神和前任的四大魔王同归于尽的疑点也可以解开了。
　　为什么拥有世界前十实力的圣经神会与四大魔王之流同归于尽？
　　在施展了成百上千条的禁忌术式之后，在封印了真・赤龙神帝一个级别的敌人之后，想必没有一个人能够安然无恙。
　　即便再怎么强大，也肯定会处于一个虚弱期。
　　如果在这个虚弱期，再去和四大魔王战斗，被四大魔王给拖死也就不奇怪了。
　　当然，苏晨还有一句没有说出来，那就是圣经神很可能并没有死去。
　　“你知道666被封印在哪里吗？”阿萨谢尔阴沉着脸，之前因为吸血鬼答应和平条约的喜悦心情全然不见。
　　“我也不清楚详细的地点”苏晨苦笑着摇头，前面的这些信息也只是他从神格之中，断断续续得到的一点画面。
　　“我只知道的是这个封印之地，在生命之理的尽头，是一个被遗忘的世界。”
　　“生命之理的尽头？”阿萨谢尔突然想到了什么。
　　圣杯。
　　这件可以颠覆了生命模式的神灭具，自然能够让人到达生命之理的极致。
　　见状，苏晨身边的空间出现了波纹状态，一个金色的杯子从里面慢慢浮现出来。
　　圣杯，在苏晨的手上散发出淡淡的金色光辉。
　　“列泽维姆那个混蛋难道已经通过圣杯到达了那个封印之地？？！”看着那个圣杯，阿萨谢尔瞪着眼睛咬牙切齿道。
　　“应该是这样，不然的话他也得不到protectcode这个术式。”苏晨叹了一口气。
　　“你有办法找到那个地方吗？”阿萨谢尔充满希冀的问道。
　　“如果给我时间的话，我确实能够通过圣杯找到那个封印之地，可是现在……”苏晨有些无奈的摇摇头，“列泽维姆他们先我们一步找到了封印之地，他知道我手中有着圣杯，不可能继续让666沉睡在原来的地方，应该会将其转移。”
　　“这可真是麻烦了啊……”阿萨谢尔感到了巨大的危机。
　　圣经也分好几个章节。
　　而666正是记载于默示录之中的恶兽。
　　圣经的一般章节知识记载了过去发生的事情，而默示录确实对于未来的预言，包括对末日的预言。
　　666正是末日预言的其中一章。
　　圣经神不惜余力的将其封印，也正是因为如此吧！
　　“这只是我的猜测……”苏晨虽然这样说着，心中却已经有着百分之九十的肯定，“如果这是真的话，那么留给我们的时间应该不多了。”
　　“列泽维姆那个家伙！”阿萨谢尔愤怒。
　　以他对列泽维姆的了解，这个混蛋肯定不可能只是找到666观赏一下，最有可能的就是放出666，祸乱整个世界。
　　到时候，现在这种规模的战斗也只能算是小打小闹了。
　　甚至会掀起波及到整个世界的战斗，不仅仅是在神话势力之中，普通人的世界也无法幸免。
　　“把这个消息通知给各大神话吧，他们划水也划得够多了，现在总该出一些力了。”苏晨凝重的说道，“在666的封印还没有完全被解开之前，必须找到列泽维姆的老巢。”
　　嗯？
　　苏晨突然神色一动。
　　似乎，也不用那么着急。
　　666的封印如果被解开的话，确实会变成一件无比棘手的事情，可是好像也是一个机会。
　　苏晨沉思了一会儿，突然笑了。
　　“你笑什么？”阿萨谢尔奇怪的问道。
　　“在想如果666的封印解开之后该怎么解决。”苏晨这样回答。
　　“这可不是我想看到的，还是在封印解开之前解决列泽维姆他们比较好。”阿萨谢尔感到有些无力。
　　到现在为止，还没有发现祸之团的老巢。
　　而且，现在祸之团的首领变成了列泽维姆，以这个家伙狡猾的性格，要比之前更加的难找。
　　“尽快吧！”
　　如果把圣杯比作路标的话，那么圣枪就是钥匙。
　　解除封印，无非两种模式。
　　一种就是攻克封印中的术式，然后慢慢解除。
　　而另一种，就是暴力破坏。
　　当然，以圣经神的手段，想要破坏的话，那可以说难如登天，连666都无法办到。
　　可是使用圣枪的话就不同了。
　　这些禁忌术式，对于圣枪来说，就相当于一层薄纸一样，轻易就能捅破。
　　也就是，想要避免封印被破坏，那么就要在列泽维姆将圣枪复制成功之前解决他。
　　这下子，阿萨谢尔的心情更加阴郁了。


第六十三章 邪恶之树
　　在前不久，欧几里得已经带着圣枪现身过一次，不过可以很明显的察觉到圣枪出了问题，没有被成功复制。
　　虽然不知道出了什么问题，可是这也算是诸多坏消息中的一个好消息了。
　　“这里的事情已经差不多快要结束了，回去之后我会将这里发生的事情告诉诸神话的，这次必须让诸神话了解到事情的严重性了。”阿萨谢尔的神色凝重无比。
　　列泽维姆本身的能力就是与神器相关联了，而且列泽维姆在神器的研究上面并不比他差多少，重新铸造出新的圣枪或许并不会花费太长的时间。
　　虽然这些都是苏晨的推测，但是这种种的迹象表明，这已经是事实了。
　　“这件事就交给你了。”苏晨笑笑道。
　　他现在反而不那么在意666的封印是否被解开了，如果解开了更好，这样的话他就更有理由打诸神话的主意了。
　　“苏晨、阿萨谢尔，你们在聊什么？阿萨谢尔你的脸色怎么这么难看？”这时，莉雅丝满脸疲惫的走了过来。
　　“你没事吧？”苏晨握在了莉雅丝的手，轻声问道。
　　“就是有点累，休息一下就好了。”莉雅丝用手捋了捋发丝，笑着说道，然后她又问道：“刚才你们在聊什么？是吸血鬼那边又出什么事情了吗？”
　　“不是。”阿萨谢尔回答道：“采佩什这边的事情已经大致解决了，他们已经同意签订和平条约了，剩下卡米拉那边暂时还没有消息。”
　　“那边的话……艾儿梅・因谢尔汀已经不反对了，她答应会重新向卡米拉女王谏言签订和平条约。”苏晨如实说道。
　　“那个吸血鬼小姐同意的话，那么问题应该不大了。”阿萨谢尔略带轻松的说道。
　　这也算是一个好消息了。
　　艾儿梅所在的家族在卡米拉中也是权势最大的两个家族之一，而且艾儿梅上次作为使者与三方势力会谈，可见其影响力之大。
　　“这样的话，吸血鬼这边的问题也差不多解决了，也算是不虚此行。今晚休息一下，明天我们就回驹王市。”最终，阿萨谢尔一拍手，这样决定下来。
　　黑夜，才是吸血鬼的空间。
　　在苏晨等人进行休息的时候，吸血鬼们的善后工作则是更加迅速的进行了。
　　在回去之前，卡米拉女王率先找到了苏晨等人进行会谈，不过这些事情都被苏晨给一股脑的推给了阿萨谢尔。
　　“你的动作还是蛮快的吗！”在会谈结束之后，苏晨对着艾儿梅打了声招呼，这种重要的会议她自然会在场。
　　相比于之前，这个吸血鬼的少女脸色仍然是苍白没有血色，不过却少了几分迷茫和憔悴，想来已经从昨天的打击之中慢慢走了出来。
　　“您已经帮助了我们，我们自然要展现出应有的诚意。”艾儿梅恭敬无比的说道。
　　经过了这次差点灭族的灾难之后，卡米拉女王也意识到了继续固守自封已经不利于吸血鬼的发展了，而且这次损失如此惨重，她们也没有太多的精力与采佩什继续内斗了。
　　所以对于艾儿梅的谏言，卡米拉女王正好顺水推舟，坐在了会议桌之上。
　　至此，吸血鬼的事情也算是告一段落，关于和平条约也正式成功了。
　　阿萨谢尔应该算是最为高兴的一个人。
　　就这样，苏晨等人踏上了驹王市的归途。
　　一回到驹王市，阿萨谢尔就迫不及待的回到了冥界之中，与萨泽克斯等人商量，并且很快就将列泽维姆和666的相关消息传到了各大势力之中。
　　这个消息使得各大神话势力陷入了巨大的混乱当中。
　　列泽维姆的出现已经是一个巨大的威胁，并且他还有可能复活传说之中的魔兽，这已经不是一加一等于二那么简单了。
　　如果说对于诸神，苏晨只是一个潜在的威胁，那么666就是摆在了明面上的威胁。
　　因为各大神话的主神心里也清楚，苏晨不会冒天下之大不韪，动用圣歼去摧毁一个神话。
　　更何况，圣歼能否将一个神话给摧毁，这还并不能确定。
　　然而666就不同了，默示录之中的皇兽。
　　这是真正能够威胁到诸神话根基的恐怖魔兽，能够与赤龙神帝和无限龙神抗衡的魔兽，轻易就能够将一个神话给摧毁。
　　于是，各大神话终于认真起来，开始稍稍卖力的寻找列泽维姆的老巢。
　　稍稍？
　　是的。
　　只是稍稍。
　　毕竟，这一切只是推测。
　　而且，诸神话之中与祸之团有勾结的并不是没有。
　　“哈，等666出来之后有你们受的！”
　　当了解到诸神话的动作之后，苏晨只是冷笑了两声，这些人的消极行动刚好符合他的心意，不然的话他到时候怎么去向诸神话要好处呢！
　　“不过，还是要把莉莉丝给带回来。”
　　苏晨想了很久，还是把奥菲斯也带上了。
　　莉莉丝是奥菲斯的分身，说不定两人之间会有着什么莫名的联系也说不定。
　　于是，苏晨带着奥菲斯离开了驹王市，开始满世界的寻找邪恶之树的根据地。
　　在不久前，传来消息，祸之团已经被列泽维姆改为了“邪恶之树”这个名字，并且似乎连根据地都给换了。


第六十四章 三大邪龙的复制品
　　带着奥菲斯，苏晨离开了驹王市，开始满世界的寻找列泽维姆的老巢。
　　说是寻找，其实也就是瞎蒙而已。
　　毕竟寻找的范围实在是太大了，根本就没有一个确切的范围，加上列泽维姆肯定不会明目张胆的将老巢暴露出来，肯定会东躲西藏，这就更加难找了。
　　三方势力和诸神话一直都没有放弃对于前祸之团老巢的寻找，不过都没有任何的成果，可见其隐蔽的程度。
　　一开始，苏晨倒是挺积极的，每到一个可疑的地方就用神识大范围的扫描，不过都没有什么收获。
　　几天之后，苏晨就没有那么积极了，带着奥菲斯各到处游荡，不像是来找人，而是来到处游玩的。
　　而在天界和冥界，则是处于一种诡异的宁静之下。
　　――暴风雨来临前的宁静！
　　无论是天使、堕天使，还是恶魔方面都在进行着诸多的准备。
　　准备什么呢？
　　准备与列泽维姆正式的开战。
　　一直以来，三方势力都在与祸之团打着交道，不过这次却更加的重视起来。
　　阿萨谢尔和萨泽克斯曾经与列泽维姆有着冲突的两人都觉得这次或许会是最后一次的战斗。
　　同样的，也可能会是最为惨烈的一场战斗。
　　三方势力分布在各地的顶级战斗力都被调了回去，这也让各大神话势力暗暗上心。
　　北欧和希腊神话都派人了解了一些详细情况，之后也开始暗中筹备兵力。
　　欧洲的某个城市之内，苏晨和奥菲斯两人随意的在大街之上逛着。
　　“奥菲斯，还有什么想吃的？”苏晨牵着奥菲斯的手，而奥菲斯则是默默的跟着，在她的手上拿着一个冰淇淋，非常可爱的吃着。
　　在外人看来，这两人倒是像一对来旅游的兄妹。
　　“那个。”奥菲斯伸出手指，指着不远处的一个摊位，眼眸这闪烁出一丝的期待。
　　出来的这段时间，最开心的莫过于奥菲斯了。
　　从原本的伪三无进化成一个吃货龙，出来的这几天，各地的美食更是被吃个遍。
　　而且对于无限龙神来说，根本就没有吃饱这个概念，随时随地都能够吃下去。
　　“嗯？”奥菲斯突然抬起头，看向了远方，带着些许怀念的复杂神色。
　　“什么事？”苏晨奇怪的问道。
　　这是这几天，奥菲斯第一次露出这样的表情。
　　“那里，有我的气息。”奥菲斯回答道。
　　闻言，苏晨有些惊讶了，有着奥菲斯的气息？
　　不用说，看奥菲斯的表情就知道，她以前估计没有来过这里。
　　那么，奥菲斯的气息是谁的呢？
　　答案只有一个――莉莉丝。
　　作为奥菲斯的半身，莉莉丝身上的气息与奥菲斯一般无二，并且两人之间的应该有着特殊的感应。
　　“走吧，那就去看看到底有什么。”
　　当然，在离开这里之前，苏晨没有忘了刚才奥菲斯看中的吃的。
　　苏晨并没有感受到莉莉丝的气息，所以一路上都是又奥菲斯来指引的。
　　在一处深山的山腹之中，莉莉丝的气息就是从这里传出来的。
　　与普通的山腹没有什么区别，看起来也罕有人至。
　　“我的气息，就是里面传来的。”奥菲斯指着前方，这样说道。
　　“异空间吗？”苏晨盯着这处地方，仔细的观察了一下。
　　下一刻，空间扭曲，苏晨带着奥菲斯直接闯入了这个异空间之中。
　　“吼吼吼――！”
　　在一进入这个异空间之时，震耳欲聋的龙吟声就传入了苏晨的耳内。
　　雪白而又空旷的空间之中，到处都充斥着疯狂的邪气。
　　成百上千只发了狂的邪龙，在这片异空间之内横冲直撞，毫无目标。
　　眼睛中全是狂气，这些邪龙已经全部失去了理智，如果就这么放任下去，很可能会被他们给冲出这个异空间之中。
　　而且，这些邪龙的样貌分为三种，都是苏晨熟悉无比的。
　　死在了他手中的三条邪龙，拉冬、尼德霍格还有格兰戴尔。
　　“复制品吗？”苏晨摸了摸下巴，沉思了一会儿。
　　至于为什么这里会有莉莉丝的气息留下来，应该在当时是为了震慑住这些邪龙。
　　“吼――！”
　　这时，这些邪龙终于注意到有生人出现，全部都发了狂一样朝着苏晨和奥菲斯两人冲了过来。
　　神圣的气息从苏晨的身上爆发而出，宛如滔天巨浪一般，直接压盖住了那庞大的邪气。
　　苏晨抬手，空间扭曲，冲向他的邪龙都被空间吞噬个干净。
　　不到片刻时间，上千只邪龙就被屠杀个干净。
　　在这个空间的尽头，苏晨发现了几台机器和一些资料，都是关于这些邪龙的。
　　“失败品，被遗弃在这里。”在浏览了一遍那遗留下来的资料之后，苏晨无奈的叹了口气。
　　这处异空间只不过是一个实验室，而且已经被废弃了有一段时间了。
　　也就是说，扑了个空。
　　“不过看样子，列泽维姆应该已经复制成功了，这么多邪龙，就算没有原版的实力，也足够棘手了。”
　　邪龙一直都是灾难的代名词，在拥有圣杯的情况下，列泽维姆完全可以创造出一个邪龙军团。
　　没有得到一些有用的消息，苏晨倒是没有什么失望的情绪，将这个异空间埋葬之后，就又踏上了旅途。
　　而在这之后，米迦勒和阿萨谢尔都联系到了他，带来了一个难以想象的坏消息。
　　“天界和冥界被袭击了？”苏晨有些惊愕。
　　在一天之前，天界和冥界都遭遇到了列泽维姆的突袭，并且损失惨重。
　　天界更是被直接入侵到了第五天，要不是几位炽天使守卫在第六天，说不定原圣经神的居住的第七天都要被攻陷。
　　而冥界同样损失不小，不过相对天界来说要好上很多。
　　并且，袭击天界的是大规模的邪龙军团。
　　“看样子，列泽维姆是想要抢夺封印在第七天当中的圣枪。”阿萨谢尔在魔法阵的另一头这样推断，“也就是说列泽维姆在圣枪的复制之上出了问题，所以才想正面抢夺。”
　　“也不是没有可能。”苏晨了然，然后问道：“你们那边有列泽维姆老巢的消息了吗？”
　　“还没有。不过我委托瓦力去找了，我嘱咐他找到的话直接去找你就可以了。”阿萨谢尔这样说道。


第六十四章 踪迹
　　天界和冥界受到偷袭，损失惨重，但是还没有到伤筋动骨的地步。
　　因为在不久前，顶级战力大部分被调回，这才及时阻止了列泽维姆的进攻。
　　而列泽维姆所率领的就是数之不尽的邪龙军团，这些邪龙每一头都有比拟上级神魔的实力，从冥府借路，偷袭天界，并且冥界也有人帮助他，这才打了两界一个触措手不及。
　　苏晨并没有回去，得到了阿萨谢尔的答复之后，他依旧带着奥菲斯在世界各处晃悠。
　　就这样，时间又过去几天。
　　嗡――！
　　就在这一天，在苏晨和奥菲斯逛完一个城市之后打算离开之时，前方的空间突然荡漾起来，一个金色的裂缝逐渐变大。
　　“你们还真是悠闲啊！苏晨，奥菲斯。”从那裂缝之中踏出的正是瓦力，他冷淡地打了个招呼。
　　“好久不见了，瓦力。”奥菲斯抬头，率先回应。
　　“喵，真是好久不见了喵！”穿着略微有些暴露的黑歌兴奋的跑了出来，张开双手热情无比地想要将苏晨给拥入怀中。
　　“最近和白音进展得怎么样，有没有让她怀上小宝宝呀！”
　　只是黑歌一出口就让苏晨一脸黑线，他伸出手抵在了黑歌的脑袋上，让她前进不能，只是两手胡乱地抓着空气。
　　“真是太冷淡了，明明这么久没见！”黑歌不满的抱怨。
　　“好了，黑歌不要闹了，我们这次可不是来叙旧的！”亚瑟一脸严肃的从空间裂缝之中走出，将圣王剑收好，然后跟苏晨打了声招呼。
　　“切，真是无聊的男人。”被亚瑟训斥之后，黑歌不爽的撇撇嘴，然后无奈地站在了一旁。
　　“你……你们好！”最后走出来的是一个带着魔女帽子的可爱少女，有些怕生朝着苏晨和奥菲斯问好。
　　“嗯?新的成员？”打量了一个这个有些弱气的少女，苏晨确信之前并没有见过她，于是开口问道。
　　“你……你好！我是露菲・潘德拉贡！”少女的眼中闪过慌乱和喜悦的复杂神色，诚惶诚恐的鞠躬介绍。
　　“不用介意，这孩子似乎非常仰慕你，现在终于见到你了，所以有些激动。”亚瑟及时的做出解释。
　　啊哈？
　　苏晨歪了歪头，什么时候突然多了一个这么可爱的仰慕者了？
　　而且，潘德拉贡？也是亚瑟王的后裔吗？
　　“瓦力队全部出动，也就是说你们已经找到列泽维姆的老巢了？”将无关的想法甩出脑外，苏晨笑着问道。
　　“没错，这次来找你就是为了商量这件事情的。”瓦力点点头。
　　“可是花了我们好大的劲才找到的，你要怎么奖赏我喵？”一不注意，黑歌又蹭了上来。
　　苏晨直接无视了黑歌的话语，对着瓦力问道：“在哪？”
　　“我们只是锁定了一个大致的坐标，具体的坐标还需要重新定位，不过为了不打草惊蛇，所以我就直接来找你了。”瓦力道。
　　在列泽维姆的老巢中肯定有着各种防御系统，如果太过于求成而被发现他们这些人的踪迹的话，说不定列泽维姆会逃之夭夭，这样的话就白费功夫了。
　　“在那边，有美猴盯着，我们现在就可以过去。”亚瑟接着说道。
　　“好！我和你们一起去。”苏晨点点头。
　　“等等！”这时，瓦力突然出声阻止，他看了一眼奥菲斯，然后对着苏晨说道：“列泽维姆那边可是有着奥菲斯的分身，如果到时候两人遇到了怎么办？你难道打算让奥菲斯出手对付她的分身吗？”
　　瓦力还是非常关心奥菲斯的，否则也不可能费尽心机把奥菲斯从祸之团中带出来交给苏晨照顾。
　　而现在，他所说的就是他最为关心的情况。
　　奥菲斯和分身之间的战斗，这相当于自相残杀了。
　　“放心吧！我不会让这种事情发生的！这次我就是为了把莉莉丝从列泽维姆手中抢回来。”苏晨笑着，然后摸了摸奥菲斯的脑袋。
　　“我要和苏晨一起。”奥菲斯也表态。
　　见状，瓦力只是依旧冷淡，不过没有再次劝阻。
　　“那么各位，请踏进魔法阵里面来，我要开始传送了。”另一边露菲依旧在地面上展开了一个巨大的魔法阵，朝着众人挥了挥手。
　　苏晨很明显感到亚瑟的眼皮跳了跳，然后面无表情的走进了魔法阵之中。
　　“露菲这孩子可是想在你的面前表现一番呢！”黑歌靠了上来，搂住了苏晨的一条手臂。
　　“很不错的孩子，她的魔法天赋很高呢。”苏晨笑着夸奖了一句。
　　这个魔法阵并不是普通的魔法阵，是很高级的魔法阵。
　　一般的魔法阵只能进行传送如果遇到结界之类的东西都会被阻挡在外，而这个魔法阵则是能够无视大部分结界进行传送。
　　露菲也听到了这句话，顿时露出了开心无比的笑容，在众人都踏上魔法阵之后，她举起了手中的法杖，高呼一声。
　　“传送开始！”
　　魔法阵的纹路顿时绽放出璀璨的光辉，在下一刻苏晨等人就消失在了原地，魔法阵也随之消失不见。
　　空间变化。
　　再睁眼之时，眼前的风景已经变换了样子，钢筋水泥的建筑化为了翠绿无比的草地和深邃的树林。
　　在这里，美猴早已等候许久。


第六十六章 漂浮在高空的都市
　　当苏晨等人通过魔法阵来到目的地之后，在树林中国的一颗树木化为了人形，出现在众人的面前。
　　此人正是美猴。
　　“你们来了。”美猴扛着棒子走到了众人近前，一脸爽朗的说道。
　　“情况怎么样？”瓦力出声问道。
　　“大概没什么变化。”美猴一耸肩，随意的说道：“其实我也不是特别清楚。”
　　“怎么回事？你们不是锁定了大致的方位了吗？”闻言，苏晨皱着眉头问道。
　　听着两人对话，似乎不是那么回事啊……
　　“就在这片区域，我的感觉不会有错的！”瓦力肯定无比，眼中甚至闪过了一丝恨意。
　　“你知道我们修炼仙术的对于气息的流动上有着非比寻常的感应。”美猴的目光朝着远处瞄了瞄，“这片区域的气息流动非常诡异，像是被刻意的遮蔽了一样，而且这里充斥着强烈无比的邪气，就是那种邪龙身上的邪气。像瓦力和亚瑟他们可能感觉不到，不过这可瞒不过我。”
　　“就是这样喵。”黑歌也点点头确认道。
　　她同样是修炼仙术的妖怪，和美猴发现的情况也是一样的，这里的气息很诡异。
　　“我的感觉不会有错的，那个家伙绝对躲在这里。”瓦力声音冷淡，却蕴含着浓烈无比的恨意和杀意。
　　那个家伙！
　　指的自然就是列泽维姆。
　　同样是路西法的后裔，而列泽维姆则是瓦力的爷爷。
　　瓦力这么憎恨列泽维姆，苏晨也从阿萨谢尔那里听到一些情况。
　　“没想到瓦力有这么凄惨的过去，够拍一系列的连续剧了。”当时，苏晨心中就是这么吐槽的。
　　爷爷指使儿子虐待孙子，孙子不堪受辱离家出走，寻求力量一心复仇，瓦力的情况大概就是这样。
　　而且这次寻找列泽维姆的任务，并不是阿萨谢尔委托的，而是瓦力主动请缨。
　　瓦力这么卖力寻找列泽维姆的踪迹，就是为了向他复仇。
　　至于瓦力为什么这么确信列泽维姆会在这里？
　　大概是因为心中过的一缕执念吧！
　　十几年的时间，都怀着复仇的情绪，仇人一下子从暗处走向明处，他自然不会放弃这个机会。
　　苏晨倒是没有什么失望的情绪，毕竟找了这么就没有找到，就算是这次没有找到也没什么大不了。
　　而且这次和瓦力一起过来也是为了确定列泽维姆的老巢位置的。
　　“这里有我的气息，可是很微弱，我也不知道是不是在这里。”这时，奥菲斯扯了扯苏晨的衣袖，说出了这样的话语。
　　上次也感受到了莉莉丝的气息，不过却扑了个空，这次可能同样是这种情况也说不定。
　　“我找找看吧！”
　　苏晨闭上眼睛，意识意识以他为中心向着四面八方扩散出去，不仅如此，还有着一点点的如同波纹一样的波动四散而出。
　　这是专门探索异空间而发出的波纹，即便是藏匿在异空间之中也能察觉到一丝踪迹。
　　意识与波纹在以圆形扩散开来，范围不断的变大，延伸至四面八方。
　　在十分钟之后，苏晨猛地睁开眼睛，抬头看向天空，“上面！”
　　“上去看看，如果没有错的话，我想应该就在上面了。”苏晨和奥菲斯两人率性啊飞了上去。
　　“跟上去！”
　　瓦力没有犹豫，在背后展开了白龙皇的光翼，紧随其后飞了上去。
　　“喵，真是的！”黑歌无奈的叹口气，也使用仙术飞了上去。
　　亚瑟三人也没有停留，同样跟了上去。
　　在上升了将近数十千米之后，苏晨停了下来。
　　“越来越近了，那个混蛋就在这附近！”瓦力咬着牙，低声自语。
　　“看来这次是没错了。”苏晨的嘴角勾起了一抹笑意。
　　眼前是一望无际的空旷天空，偶尔有几多云飘过，看起来没有什么东西。
　　可是仔细的感应，就能感受到这里充斥着一个庞大无比的结界。
　　结界覆盖的范围超过了数十公里，而且不是普通的结界，仿佛与这片天空融为了一体，没有丝毫的违和感。
　　“喵，这次看起来没有白费功夫哦！”黑歌也察觉到了异常之处，带着一抹得意的笑容。
　　“怎么办？直接杀进去吗？”美猴带着昂然的斗志说道。
　　将这老巢建在了数十千米之上的高空之中，想必一般人都难以找到吧！
　　这次，他们也是非常幸运，才能捕捉到这一抹踪迹。
　　“不，你们先在外面等着，我和奥菲斯先进去把莉莉丝带出来。”苏晨这样说道。
　　美猴和黑歌没有拒绝也没有同意，而是看向了瓦力，询问他的意见。
　　“你在之前已经和列泽维姆战交过手了吧？”瓦力闭上眼睛，突然这样问道。
　　“也算是交手吧……”苏晨愣了一下，然后点点头，没有否认。
　　毕竟当初碍于莉莉丝夹在中间，并没有真正的和列泽维姆战斗，只是砍了他一只手而已。
　　不过这种伤势对于列泽维姆来说不痛不痒，完全可以轻易恢复过来。
　　沉默数秒之后，瓦力睁开眼睛，认真无比的问道：“我有可能战胜他吗？”
　　“不能！”苏晨几乎是一瞬间就否定了。
　　“果然是这样！我就知道！”瓦力咬着牙，不甘心紧握双拳。
　　苏晨的话虽然直接，却是实话，瓦力自己也清楚。
　　即便是有着神灭具，可是面对列泽维姆的神器无效化的力量实在是太过无力了，几乎起不到一点作用。
　　并且，瓦力也是一个非常出色的魔法师，如果给他时间，即便没有神灭具他也能拥有禁手模式的力量。
　　他的岁月太短了，虽然已经差不多拥有了魔王级别的魔力，可是面对从列泽维姆同样无力。
　　“啊，对了。”苏晨突然想到了什么一样，对着瓦力说道：“阿鲁比昂应该有着打败列泽维姆的力量。”
　　“什么？”闻言，瓦力吃惊无比，不甘的目光中带着一丝希冀。
　　“德莱格，交给你了！”
　　苏晨的身上突然红光涌动，然后这阵红光从他身上分离出去，形成了禁手模式的铠甲。
　　没有理会已经愣在原地的瓦力一行人，苏晨拉着奥菲斯的手，隐匿住自身的气息，悄然的踏入结界之中。
　　结界之内，是一个城市。


第六十七章 要一起离开吗
　　无声无息的跨入那片结界之中，入眼的是一片与之前完全不同的风景。
　　被结界所包裹的是一个悬浮在天空之上的城市，苏晨和奥菲斯现在所在的地方正是这个城市的中央公园的一个角落。
　　在城市的上空，有着许多的邪龙在巡视着，地面上也同样如此，整个城市之内充斥着浓郁无比的邪气。
　　其数量不可想象，无愧于邪恶之树的根据地。
　　这些都是依据死在苏晨手中的三大邪龙为原型所制造的量产型邪龙，而且都拥有理智，是成功品。
　　袭击了天冥两界的就是这些量产型邪龙。
　　“奥菲斯，能够感受到莉莉丝的气息吗？”站在了一棵大树的阴影之下，苏晨低声问道。
　　这个城市的面积可不比一个普通的城市小，如果明目张胆的现身寻找，那肯定会造成不小的动静。
　　可是那样的话，必然会被围攻，说不定想要偷偷带出莉莉丝的计划也就落空了。
　　――得不偿失！还不如和瓦力等人一起进入大闹一场比较好。
　　“嗯。”奥菲斯平静的点点头，她伸手指着矗立在城远处的一座高耸大楼说道：“在那里，能够感受到。”
　　这是矗立在中央公园西北方向的大楼，看起来也非常的显眼，因为其设计比较独特。
　　得到了奥菲斯的确认之后，苏晨带着奥菲斯将自身的气息隐匿到极致，避过了巡视的一众邪龙，来到了这座大楼的前面。
　　与其它的地方相比，这里的守备要更加严密，几乎是被邪龙给层层包围起来，滴水不漏。
　　在这里甚至能够感受到气息接近了三大邪龙的量产型邪龙存在，看样子列泽维姆是对于这里的防御工作是费了一番功夫的。
　　而且，可以看到欧几里得握着充满了邪气的圣枪在这群邪龙堆中。
　　“奇怪，有什么东西吗？”
　　似乎察觉到了异样，欧几里得皱着眉头，在苏晨和奥菲斯隐匿的方向上扫了几眼。
　　在几秒之后，他没有发现什么东西，这才移开目光。
　　“你们，都注意一点。最近外面都在寻找我们的根据地，不要让人潜入进来，尤其是这里，不要放过每一个角落。”欧几里得冷声吩咐一句，然后又到其它的地方巡视起来。
　　魔王级的意识确实有些可怕，不过还是不能够发现隐匿了气息的苏晨和奥菲斯两人。
　　苏晨瞥了一眼远去的欧几里得，就再次将目光放到了这栋大楼之上。
　　在这都大楼之中，隐隐约约会透露出一股可怕无比的气息，里面就像是沉睡着一头远古的凶兽，随时都醒过来的可能。
　　“列泽维姆将666移到这里来了……”
　　除了兽皇666之外，苏晨想不出还有谁能够散发出这么可怕的气息，这股气息已经远远超过了超越者的程度。
　　即便只是偶然逸散出一缕，都让人胆战心惊。
　　那些巡视着的邪龙都不禁发出一声哀鸣。
　　“越强越好……”
　　苏晨估计这远远还没有达到兽皇全盛时期的程度，不过也只有这样也才能让诸神话的众神感到危机。
　　“按照我现在的实力，如果学会那些封印术式，在不动用圣歼的情况下，拼劲全力的话，应该有可能将其封印。”
　　兽皇666的全盛时期可与奥菲斯和真・赤龙神帝匹敌，苏晨以当初奥菲斯的实力来估计兽皇，得出了这样的结论。
　　不过这只是苏晨对于自己实力的估计而已，他现在巴不得列泽维姆把封印尽快解开。
　　当然，要等到他把莉莉丝给骗走之后。
　　“走，奥菲斯，我们进去，去见一见你的妹妹。”等到欧几里得离开之后，苏晨拉着奥菲斯潜入了这栋大楼之内。
　　“妹妹？”奥菲斯歪着头，有些不解，却似乎也有些喜悦。
　　对于已经孤身一人不知道多少个岁月的奥菲斯来说，这段时间的生活与众不同，非常的新奇，也非常的开心。
　　或许奥菲斯也是第一次理解了开心这种情绪是什么样的。
　　现在，她对于力量并不渴望，对于夺走了自己力量的莉莉丝并没有什么不满，有的只是突然多了一个亲人般的喜悦。
　　与外面相比，大楼之内的防御松懈无比，除了普通的结界术式之外，就没有其它的防御手段了。
　　一路畅通无阻，苏晨和奥菲斯来到了一个看起来像是动力室的房间之外。
　　动力室的两扇厚重而巨大的铁门紧闭着，恐怖的气息就是从里面散发出来，而在门前，穿着黑色哥特萝莉装的莉莉丝就静静的守护在那里……
　　苏晨撤去了遮掩气息的术式，出现在了莉莉丝的面前。
　　“零食！”在看到苏晨的一瞬间，莉莉丝的眼睛亮了起来，颇为欣喜的来到了苏晨的身边。
　　“.”苏晨的嘴角抽了抽。
　　这说的……我在你眼中就是零食吗？
　　至少这算是印象深刻？
　　苏晨只能这样安慰自己了。
　　带着温和的笑意，苏晨张张嘴刚想说些什么。
　　――不过。
　　显然，已经不用多语了。
　　两个容貌、气息都无比相近的少女已经注意到了彼此，在对视了一眼之后，莉莉丝就像是小动物一样，小心翼翼的凑到了奥菲斯的身前。
　　“另一个莉莉丝……另一个莉莉丝！”带着极致的欣喜之意，莉莉丝呼唤着。
　　而奥菲斯则是伸出手，摸了摸莉莉丝的脑袋，静静的看着她，虽然表情依旧三无，可是也能够感受到她眼中所透露出的喜悦之意。
　　“呐，这次，我可是遵守约定带着奥菲斯来见你了。”苏晨轻笑着问道：“要跟我们一起离开吗？”
　　“莉莉丝的任务，不能让人通过这里，所以不能离开。”莉莉丝看了看身后的那扇铁门。
　　“这样啊!”苏晨笑了一下，继续说道：“现在也没有人通过这扇铁门，所以说莉莉丝的任务已经完成了哦。”
　　“完成了吗？”莉莉丝歪了歪头。
　　“嗯！”苏晨重重地点头，确信无比的说道：“已经完成了。”
　　“所以，莉莉丝要和我们一起离开吗？”
　　莉莉丝开始动摇起来。
　　“不仅有好吃的零食，还能够和奥菲斯一起，而且也能够去见GreatRed，要一起来吗？”苏晨开始诱导。
　　“好吃的……任务……另一个莉莉丝……好吃的，可以见GreatRed……有好吃的……”莉莉丝的小脑袋开始摇晃起来，显然陷入了混入的抉择之中，意外的有些可爱。
　　“莉莉丝……和我一起。”这时，奥菲斯压住了莉莉丝的脑袋，这样说道。


第六十八章 另外两个能力
　　“莉莉丝，和我一起。”
　　见到因为选择困难而变得有些混乱起来的莉莉丝，奥菲斯上前伸手轻轻的压住了她的脑袋，让她安静下来。
　　“和另一个莉莉丝在一起……”莉莉丝的小脑袋不再摇晃，低着头小声嘀咕着。
　　“嗯，和我一起，有好吃的零食。”奥菲斯肯定的说道。
　　有了奥菲斯的安慰之后，莉莉丝终于不再迷茫，点了点小脑袋同意与两人一同离开。
　　“比想象的要简单嘛！”
　　看了一眼身后跟着的两人，奥菲斯拉着莉莉丝的手，就像是姐姐牵着不懂事的妹妹一样，苏晨微笑。
　　没有遇到什么阻拦，只是两三句话就让莉莉丝同意离开，这确实也让苏晨感到惊喜，不过也在意料之中。
　　前几次的接触以及让莉莉丝对于苏晨有些依赖，这次苏晨更是将奥菲斯带了过来，可以说起到了决定性的作用。
　　莉莉丝本就是奥菲斯的分身，会被吸引也不奇怪。
　　外加还有零食和真・赤龙神帝的诱惑，同意离开也是正常的事情。
　　“现在先离开这里吧！”苏晨道。
　　毕竟这里不是他的地盘，而是列泽维姆的地盘，虽然他和奥菲斯要离开的话轻而易举。
　　可是如果到时候列泽维姆现身干扰的话，莉莉丝有很大的可能会继续留在列泽维姆的身边。
　　这并不是苏晨多想……
　　莉莉丝是被列泽维姆制造出来的，被其影响非常深，虽然轻易能够被外界的影响，可是相比之下，天平有更大的可能会倾向列泽维姆那边，而继续留在这里。
　　到了那时，可就非常麻烦了。
　　所以，不如趁着列泽维姆没有发觉之时，带着莉莉丝离开。
　　怎么来的就怎么离开，并没有引起什么骚扰。
　　在离开之前，苏晨没有忘记在这个城市角落里留下一个坐标。
　　“你们聊得怎么样？”
　　在踏出结界之后，看到眼前的一幕，苏晨有些不解。
　　瓦力沉着脸苦笑，不知道在想些什么东西，他背后的光翼也没有了之前的闪亮，变得有些暗淡起来，而德莱格则是自来熟的搂着着瓦力的肩膀。
　　成为禁手模式之后，德莱格无疑要比瓦力大上一圈，此刻两人的姿势反而显得有些滑稽。
　　亚瑟和黑歌等人都是默默地站到一旁，没有掺和到两人当中。
　　“我……我来说明一下吧！”见到众人没有回答，露菲举起手，弱弱地说道。
　　“那就麻烦你了。”苏晨微笑道。
　　“不……客气。”露菲有些害羞，然后开始讲解之前发生的状况。
　　原来，当赤龙帝的禁手模式从苏晨的体内分离而出之时，无论是瓦力和阿鲁比昂，还是黑歌等人都处于无比震惊之中。
　　这种情况他们从来没有见过，可是在震惊过后也就正常了，毕竟这个时代亚种禁手的出现颠覆了一贯的神器常识，出现这种模式也是可能的。
　　他们开始询问苏晨为什么让德莱格出来，德莱格先是非常正常回答了，并且有些得意的告知在不久以后会获得自由，这更让阿鲁比昂感到震惊。
　　不过在这之后，不知道德莱格的脑子那根筋抽了，竟然开启了嘲讽模式。
　　“啊，阿鲁比昂呢，那个跟我一样巨大的阿鲁比昂呢？”
　　“我怎么看不见我的宿敌了？”
　　总之，当时德莱格以一副气死人不偿命的态度的狠狠地嘲讽了一波。
　　如果是平时，阿鲁比昂自然不会在意，只不过今天却是被刺激到了，然后躲到神器的深处不出来了。
　　“情况差不多就是这个样子。”露菲说道。
　　“谢谢了。”苏晨道谢，然后有些头疼的揉了揉眉心，怎么也没有想到平时一直沉稳的德莱格也是一个喜欢搞事的主……
　　“喂喂，小子，白色的那个家伙呢，也太小气了吧？见到这么多年的宿敌竟然躲起来了……”
　　这样说着，他还伸出爪子不断得拍着瓦力肩膀，让瓦力的身体差点跌出去。
　　瓦力非常郁闷的说道：“阿鲁比昂说他要冷静一下……”
　　“啧啧，还真是受不起打击啊！看来龟缩在那个小壳子里太久了，连气量都变小了。唉――！”德莱格摇头晃脑叹着气，一副这样的话我就原谅他的样子。
　　“也就是说，我想让你讲解的东西，你一点都没说？”苏晨黑着脸。
　　“抱歉了搭档，这样见到白色的家伙还是头一次，实在是太高兴了……”德莱格有些尴尬地道歉。
　　“算了，还是等会再说吧。”苏晨叹了口气，也没有责怪的意思，纯粹感到有些无语而已。
　　德莱格这样也算是能够理解。
　　与之前的几代宿主不同，这一次的两人并没有一见面就死战。
　　毕竟实力差距有点大了，唯一的一次两人的战斗也是苏晨以碾压的方式战胜的。
　　无论从什么情况来分析，德莱格都是占据了绝对的优势，对于争斗了这么多年的二天龙来说，德莱格有点得意也正常。
　　至于两天龙之间延续了多年的斗争，早就也就变味了，不再是两天龙之间的斗争，而是宿主之间的斗争。
　　德莱格和阿鲁比昂反倒是没有活着之时那么热衷了。
　　现在这种情况下，德莱格和阿鲁比昂两人更像是朋友，德莱格想要N瑟一下也情有可原。
　　“总之，先离开这里，找个地方我来说明一下吧。”苏晨这样说道。
　　“离开？难道就这样离开！”瓦力咬着牙，非常不解。
　　好不容易才找到，他怎么可能就此离开！
　　“你现在有打败列泽维姆的办法吗？”苏晨摊摊手，“我有原因，暂时还不能动手，奥菲斯和莉莉丝也不可能让她们再卷入战斗之中。”
　　“我……”瓦力非常不甘。
　　仇人就在眼前，他却无力报仇，这让他愤怒。
　　“我等会给你解释一下吧，二天龙被封印的另外两个能力。”苏晨道出了原因。
　　“什么？？！”


第六十九章 穿透
　　在得知二天龙还有被封印的两种能力之后，瓦力等人又被震惊到了，这比德莱格要获得自由还要让他们震惊。
　　自从这两件神灭具出现之后，各自最为主要的能力就是一种而已，倍增和倍减。
　　赤龙帝的笼手可以每十秒增幅自身的力量，并且可以转送给他人。
　　白龙皇的光翼可以吸收减弱对手的力量，同时将这股削弱的力量用来来增幅自身的力量。
　　就是这两种恐怖的能力，让这两件神器成为了神灭具，成为了可以将神给杀死的恐怖武器。
　　可是，现在从苏晨的口中听到，这两件神灭具还有着另外两种被封印的力量。
　　――这如何不让他们感到吃惊。
　　只是两种力量就让这两件神器成为了神灭具，若是在增加两种能力，会变得如何恐怖，他们可以想象。
　　他们可以确信，这两种被封印的能力，绝对不会比倍增和倍减这两种标志性的能力弱，甚至更强也说不定。
　　“看来，你也是非常想知道了？”看着瓦力那一副震惊的样子，苏晨微笑着开口。
　　“如果阿鲁比昂真的还拥有被封印的两种能力……”瓦力希冀无比的问道，“如果我能够掌握……能不能杀了列泽维姆？”
　　列泽维姆身为超越者的能力是让神器无效化，只要在他面前动用神器的能力，几乎都起不到作用。
　　瓦力如果是动用霸龙模式，在实力上完全可以胜过列泽维姆，可是却依旧无法对他有什么威胁是，甚至对方是用神器无效化的能力能够直接解除这个模式。
　　“大概是可以的吧……”苏晨想了想，这么说道。
　　毕竟他也没有真正使用过德莱格的另外两种能力，所以是否能够对列泽维姆起到作用也是未知数。
　　“准确来说，这两种能力已经不能完全算是神灭具的能力了。”苏晨又补充说道。
　　这是二天龙生前所掌握的力量。
　　“我想知道！”瓦力确信无比的说道。
　　对着这两种力量无比好奇和渴望的瓦力，暂时放弃了打算与列泽维姆了断的想法。
　　“好，先离开这里，回驹王市把莉莉丝给安顿好。”苏晨点点头，招了招手，德莱格再次化为一道红光回到了苏晨的手上。
　　话音落下，魔法阵展开，将众人传送离开。
　　另一边，当列泽维姆从浮游都市的动力室中出来之后，没有见到莉莉丝，陷入了暴走之中。
　　“还真让你给拐回来了啊！”
　　回到驹王市之后，苏晨和瓦力等人直接就带着莉莉丝回到了别墅之中。
　　所有人的目光都被奥菲斯和莉莉丝两人给吸引过去，阿萨谢尔更是发出这样让苏晨脸黑的惊叹声。
　　“这叫弃暗投明。”苏晨直接反驳。
　　“虽然都见过，可是两人这样站在一起，还是觉得好像，如果不是穿着不同，根本就分不出来。”莉雅丝也在感叹。
　　无论是气息，还是外貌，还是那三无的表情，奥菲斯和莉莉丝可以说是一个模子里刻出来的。
　　如果两人穿着打扮一模一样的话，或许真的难以分辨出来。
　　“毕竟莉莉丝曾经也是奥菲斯的一部分……”苏晨道。
　　“你就没有想过让这两人重新合为一体吗？”阿萨谢尔突然这样说道。
　　话音落下，气氛陡然一变。
　　如果奥菲斯和莉莉丝合为一体，奥菲斯就能够重新获得无限的力量，成为之前那个不败的无限龙神。
　　在现在这种时期，如果拥有无限级的战力，能够起到决定性的作用。
　　“如果她们两个人想要这样的话，我不会阻止，如果不想再次合为一体，也无所谓，我不会强迫，也不允许别强迫她们。”苏晨笑着说道。
　　“这样挺好。”奥菲斯开口，摸了摸莉莉丝的脑袋，而莉莉丝则像是一个小松鼠一样抱着零食专心致志地啃着，一点都不关注众人谈论的话题突然涉及到了她。
　　“列泽维姆的老巢怎么样了？”阿萨谢尔也没有继续在这个话题上纠缠，转而问道。
　　“已经找到了，这是坐标。”苏晨给了阿萨谢尔一个坐标。
　　“太好了，这次一定要打他们一个措手不及。把之前的帐加倍还给他们！”得到坐标之后，阿萨谢尔兴致冲冲的就回到了冥界之中，与萨泽克斯等人商议准备开战的事情。
　　“现在可以给我说说阿鲁比昂被封印的能力是怎么回事了吧？”这时，静静靠在墙壁上的瓦力睁开眼睛，开口问道。
　　“嗯。”苏晨点头。
　　下一刻，没有丝毫的预兆，苏晨出手了，对着瓦力轰出一拳。
　　“你……!”瓦力惊怒，显然没有料到苏晨会这么做。
　　不过，他还是以最快的速度动了，在身前展开了一个魔法屏障进行防御，同时背后也一瞬间展开了光翼。
　　拳头与屏障碰撞。
　　“咳！”瓦力气闷的咳嗽了一下，眼中尽是不可思议。
　　他捂着胸口，那里像是被锤击一样疼痛，可是眼前的魔法屏障并没有被击碎。
　　为什么没有被击碎？
　　如果是以往，这种程度的防御，轻易就能被对面之人给击碎，这个他深有体会。
　　可是此刻，这个防御屏障依然奏效，但是这被锤击一样的疼痛却不是假的。
　　“怎么回事？”瓦力不可置信的问道。
　　“感受到了吗？”苏晨收回拳头，平静的看着瓦力，继续说道：“这就是德莱格被封印的另外一个能力――穿透。”
　　“穿透？”
　　“能够无视防御直接作用到对手的身上的力量。”苏晨平静地说道。
　　“你刚才就是使用了这个力量才能够在不击碎我的防御就能对我造成伤害。”瓦力了然。
　　虽然只是匆忙建立的防御屏障，可是刚才苏晨的一击根本没有蕴含太大的力量，否则他不可能只是这么疼一下而已，这种程度的力量根本无法击碎防御屏障。
　　“没错。使用这个力量的话，应该可以无视列泽维姆的神器无效化，直接对他造成伤害。”苏晨道。
　　“难道阿鲁比昂也拥有这样的力量？！！”瓦力微微变得有些激动起来。
　　“能够与德莱格争斗这么多年，并且不相上下的天龙，你觉得会没有与之抗衡的力量吗？”苏晨微笑着反问。


第七十章 战斗开启
　　穿透。
　　这个能力能够透过防御，甚至是能力――直接作在对手的身上，或许破坏力并不如禁手，但是在某种意义上更加恐怖。
　　因为其难以防御！
　　如果没有相对的应对手段，只能硬抗。
　　可是这个世界上，能够硬抗二天龙禁手模式攻击并且无恙的人能用有几个？
　　恐怕不多！
　　至少列泽维姆不在此列。
　　能够完美掌握禁手模式，已经拥有了堪比魔王巅峰的力量，这种程度的攻击直接落在列泽维姆的身上，足够他喝一壶的。
　　“阿鲁比昂会拥有什么样的能力？”瓦力激动地握着拳头问道。
　　现在阿鲁比昂一个人躲到神器深处冷静去了，听不到两人的谈话，瓦力也暂时无法从它身上得到什么信息在，只能询问苏晨。
　　如果拥有可以比拟穿透的力量，他就可能亲手杀死列泽维姆了。
　　“反射。”
　　苏晨只是道出了这两个字，并没有做过多的解释，他看着瓦力那副渴望的样子，笑着说道：“至于是什么样的能力，你需要亲自去问阿鲁比昂，这是他过去所掌握的能力，想必由他来解释的话会更加的容易理解吧。”
　　“嗯。”瓦力点头，又继续问道：“另一种能力又是什么？”
　　苏晨摊开手掌，一朵美丽的火焰在他的手心跳动起来，鲜艳的红色，就如同赤龙帝的颜色一般。
　　“要试试吗？”苏晨嘴角勾起一抹玩味的笑意，调侃道：“你的话，如果被烧的话，应该不会有什么大碍。”
　　“应该……”瓦力嘴角抽搐，显然不相信苏晨的话。
　　他可是从这朵小小的火焰中感到了一种恐怖无比的威胁，就连亚瑟和黑歌等人也察觉到了，可见如果沾染上了这种火焰之后会多么凄惨。
　　“德莱格的火焰吗……”奥菲斯这时候微微有些兴趣地看了过来，不过也只是看了一眼就再次和莉莉丝玩耍起来。
　　因为这种火焰对她造不成威胁，也只是再次看到了消失已久的东西才会吸引她的目光。
　　“这种火焰，很危险。”莉雅丝等人的目光也是被其吸引。
　　虽然只是一朵小小的火焰，但是其中蕴含的气息让她们感到不寒而栗，这绝对是一种危险至极的火焰。
　　“喵，确实很危险，总有种会被烧成灰烬的感觉。”黑歌盯着那朵火焰，搓了搓胳膊上的皮肤，平复那倒竖的汗毛
　　作为猫又一族，对于危险自然敏感无比。
　　黑歌有感觉，此刻那朵火焰只是在苏晨手中跳动着，若是被他拿来对敌，敌人绝对会被烧成灰烬的。
　　“怎么样？”苏晨收拢了手掌，那朵火焰在其手中熄灭。
　　“这到底是什么火焰？”瓦力沉声开口，他能够感受到，这火焰恐怕要比穿透的能力还要可怕，甚至于连禁手和霸龙模式也比不上这火焰。
　　“嗯……D焱的炎火。”苏晨沉思了一会，开口道：“这应该算是被德莱格舍弃的火焰吧。”
　　“舍弃？”
　　不仅是瓦力，就连其它的人都瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。
　　舍弃？
　　这么强大的火焰竟然是被舍弃的力量？
　　这是在说笑吧？
　　他们这些人可是为了追求强大的量在不停的修行呢！
　　只是，为什么天龙德莱格会舍弃这种力量，他们感到非常好奇。
　　“这要是说起来的话，就是很长的事情了。”苏晨摆了摆手，然后道：“所以我就不说了。”
　　“.”反正，众人都是一副被噎到了的模样。
　　“也就是说阿鲁比昂也拥有可以比拟这中火焰的力量。”瓦力的呼吸急促起来，迫切无比，他已经可以推断出了。
　　相互争斗多年的二天龙，谁也不会比谁弱。
　　“毒！”苏晨只是道出了这一个字，“至于如何解开封印，你去询问阿鲁比昂或许会有什么有用的信息。”
　　闻言，瓦力低下头，闭上眼睛，从他的身上散发出强烈无比的斗志。
　　良久之后，他抬起头，眼眸闪亮，自信无比的开口：“我会解开这封印，掌握这两种力量！我会去打倒列泽维姆，然后再打倒你！”
　　“哦……”再次听到这种战斗宣言，苏晨只是撇撇嘴，然后转身留给瓦力一个后脑勺。
　　瓦力没有询问苏晨如何解开封印的方法，他相信凭借自己的能力可以重现阿鲁比昂的两个能力。
　　其实苏晨也不是非常清楚白龙皇光翼的解封方法，他也只是在还原德莱格的时候，意识入侵了神器的内部，才重现了这两种力量。
　　算是比较暴力而直接的一种办法了。
　　在重现了穿透和火焰之时，连德莱格都吃惊无比，因为他和阿鲁比昂一直以来都认为，这两种能力都被圣经神给剔除了。
　　可是没想到，并不是这样。
　　既然赤龙帝的笼手是这样的情况，那么白龙皇的光翼也应该如此，依旧保留了生前的两种力量，只不过需要机会其解开封印。
　　在道谢之后，瓦力就离开了，去追寻解开封印的办法。
　　苏晨则是留在了驹王市，静静的等待天冥两界和列泽维姆的开战，更准确的说是等待列泽维姆将666的封印完全解开。
　　在之前就感受到666的气息开始复苏了，想必列泽维姆已经解开了大部分的封印，用不了多久就能放出666。
　　几天后，冥界的魔法阵终于布置完毕，可以无视结界将战斗人员直接传送进入列泽维姆的浮游都市之中。
　　这也就意味着，战争真正的开启了。


第七十一章 打我啊
　　浮游都市，阿库雷亚斯。
　　曾经是作为恶魔ratinggame的圣地，不过在前段时间的冥界叛乱之中，被列泽维姆给趁机夺走，作为了邪恶之树的根据地。
　　若说现在最为痛恨想要将列泽维姆给干掉的人，就是数恶魔一方了。
　　在莉莉丝失踪之后，列泽维姆就将据点给转移到了别的地方。
　　不过在那里，苏晨留下了空间坐标，所以凭借这个空间坐标，以阿萨谢尔他们的手段，要找到阿库雷亚斯并不困难。
　　在冥界的大地上，一个看起来与恶魔平时使用的传送阵颇为不同的魔法阵闪烁着光芒
　　“魔法阵已经准备好，不过也算是禁咒的一种，一次转移的人数有限，所以这次我们暂时也只能首先将高端战力转移过去。”阿萨谢尔在魔法阵的旁边解释。
　　苏晨和莉雅丝是最后才来的，此刻这里已经有着很多人了。
　　苏晨粗略的扫了一眼，光是神灭具的使用者就有三名，还有的是冥界新生代的佼佼者，堕天使和天使方面也同样如此。
　　“你就是天界的王牌了吧？”
　　在这群人之中，有一个看起来非常懒散轻浮的年轻人，身上却带着非常浓郁的神圣气息。
　　当苏晨的目光移到他的身上之后，他有些尴尬的挠了挠脑袋，然后恭敬地行了一礼，然后开口：“是的。我是御史者之Joke，迪欧里奥・杰兹阿尔德，担任的是这次行动的先锋。”
　　迪欧里奥，一直在世界各地旅行着，平时也很少在天界之中，这次也是苏晨第一次见到。
　　作为上位神灭具，煌天雷狱的使用者，迪欧里奥绝对能够算是天界最顶级的战力，甚至连米迦勒都不一定能够比得上。
　　“嗯。”苏晨点点头，然后移开目光，看向了亚瑟等人，这几人之中并没有见到瓦力。
　　“瓦力呢？”苏晨问道。
　　“他会来的。”亚瑟简洁的回答道。
　　“瓦力现在和阿鲁比昂正在破解那个封印，所以暂时还不能过来，不过他说肯定会和列泽维姆有个了结的。”露菲接着补充道。
　　“不愧是他。”苏晨有些惊讶，没想到这么几天的时间，瓦力就已经有了头绪并且开始破解那个封印了。
　　他不过是提醒了一下瓦力，瓦力就能在短短的几天内找到方法，而且看样子是已经有了成效，真的无愧于历代最强白龙皇这个称号。
　　“开始吧，诸位！这次一定要给列泽维姆那个混蛋一个好看。”阿萨谢尔高昂无比。
　　禁咒魔法阵开始闪耀着光芒，这次的参战成员一个又一个的踏入魔法阵之中，然后被传送进入浮游都市之中。
　　到最后，莉雅丝等人也踏上了魔法阵之中，魔法阵之外只剩下阿萨谢尔和苏晨两人。
　　这时，阿萨谢尔将目光落在了苏晨的身上，开口问道：“你在打算些什么？”
　　以苏晨的实力，在将莉莉丝带回之后，完全有可能把列泽维姆处理掉。那么就不需要费这么多功夫了。
　　而且，以阿萨谢尔的敏锐，也隐约察觉到苏晨似乎对于兽皇的封印是否解开并不上心，甚至于期待兽皇破封而出。
　　“嘛，谁知道呢？”苏晨笑着耸耸肩，“也许我也想见识见识被称为禁忌般的兽皇呢？”
　　“是了，你不仅是继任的神，还是现任的赤龙帝，和瓦力相同，想要与强者战斗的心也是一样的。”阿萨谢尔脸色阴沉。
　　“这你可就错了，阿萨谢尔。”苏晨摇摇，脸上的笑容平静，他看着还在闪烁着光芒的魔法阵。
　　“什么错了？”阿萨谢尔不解，除了这个原因，他真的想不到其它的什么原因了。
　　其实也不能说错了，如果兽皇破封而出，那么苏晨势必会与其战斗一番。只不过这可不是苏晨的主要目的，他的主要目的可是为了趁着这个机会完善圣歼。
　　当然，这个原因苏晨暂时还不能说出来。
　　“默示录之中，兽皇666如果破封而出，它是打算毁灭世界的。”苏晨踏入魔法阵中，“虽然救世主什么的，我是不介意当一下。可是如果太过简单的和平是不是太脆弱了呢？这是你想要的和平吗？总要让诸神话共同经历一下战争的洗礼才会明白和平的可贵，这点你不会不明白吧？”
　　所谓和平，自然是建立在与战争的对比之上的。
　　阿萨谢尔当然明白这一点，他可以反驳苏晨，可是却没有反驳。目前为止，诸神话的和平条约是苏晨一手促成的，可是都是在苏晨的威压之下促成的，这样的和平只是一纸条约而已，根本没有什么约束力。
　　不否认有些神话是真心实意想要获得和平，可是更多的不是这样。
　　如果经历了一场战争，共同对抗一个强大到让人无力的敌人，确实能个让诸神话的一纸条约逐渐成真。
　　这不是完美的办法，却是最为有效的办法。
　　“这种……”阿萨谢尔非常难以抉择，然后像泄了气一样垂下了肩膀，他有些无力的开口：“希望到时候不会变成最糟糕的情况吧。”
　　“放心吧，不会变成最糟糕的情况。”
　　在留下这句话之后，苏晨就消失在了魔法阵之中，阿萨谢尔也踏了上去。
　　此刻，浮游都市之中，到处都是爆炸声，地面都在颤鸣。
　　“玛德，怎么回事，这些家伙是怎么进来的！”被众多的邪龙围在中央，列泽维姆皱着眉头，可以说在顷刻之间浮游都市就化为了战场。
　　到处都是邪龙的嘶吼声，魔法的闪光，还有爆炸的轰鸣声。
　　不过瞬间，他就想起了几天前突然不见的莉莉丝，肯定与之有关，同时他心中那股不详的预感变得越来越浓烈。
　　在下一刻，他在城市的一处看到了熟悉的人影，正是苏晨。
　　看到苏晨的第一眼，列泽维姆的眼睛就瞪圆了。
　　“玛德，苏晨，就是你个混蛋把莉莉丝给我偷走了吧！”列泽维破口大骂起来，声音响亮，直接传到了苏晨的耳中。
　　“是我又怎么样？”苏晨勾起一抹挑衅的笑容，朝着列泽维姆勾了勾手指，“有本事你来打我啊！”


第七十二章 封印
　　“操！”列泽维姆双眼瞪圆，气的跳脚，毫无形象地大声咒骂。
　　原本也只是凭借猜测而已，毕竟能够无声无息闯入浮游都市并且带走莉莉丝的人实在不多。
　　苏晨绝对算是这不多中的一个，同时他对莉莉丝也想法，有这种动机。并且结合今天的事情，列泽维姆有百分之八十的可能性确定是苏晨。
　　只是没想到苏晨会这么爽快的承认了，并且还嘲讽了他一波。
　　“玛德！”
　　总之，现在列泽维姆的心情别提有多郁闷了，他想骂娘。
　　“你这也算是神？竟然来偷一个恶魔的东西，做出这种无耻的事情也有资格当神？？！”站在那栋大楼顶端，列泽维姆又骂了起来，根本不在意周围的战火纷飞。
　　对他来说，这些邪龙都只是消耗品，随时随地都能够制造出来，死再多他也不放在心上。
　　可是莉莉丝就不同了，这可是唯一的，也是最强的，根本找不到东西来替代。
　　虽然因为性格上的问题有些不好使用，可至少能够当一个保镖保护他的安全。
　　现在竟然被偷走了？！！！！
　　而且这个小偷还大摇大摆的站在他面前，让他去打ta。
　　列泽维姆确实很想去打苏晨，可问题是打不过啊！就算是再多一个他也打不过……
　　“纠正，莉莉丝这是弃暗投明。我只是引导了她走上改邪归正的道路而已，这怎么能算是偷呢？……你这人恐怕是脑子有问题。”苏晨抬着头，翻着白眼嘲讽，那态度实在是气人。
　　“操！你这混蛋！”列泽维姆眼睛喷火，咬牙切齿，他气急败坏地命令着身边的邪龙，“给我去把他给我干掉！干掉！”
　　得到命令之后，一大波邪龙纷纷咆哮出声，从那高处俯冲而下。
　　苏晨平静无比的抬起手，手掌泛光，涌现出强大的能量波动，冲着向他而来的邪龙拍了过去。
　　就像是拍苍蝇一样，一巴掌一个，轻松无比的就把那波邪龙给拍到了地上，直接给拍死了。
　　“这种货色你也好意思拿出来，最少也要和阿波菲斯和阿兹・达哈卡一个级别才够看啊！”
　　苏晨收回手，然后静静的站在了原地，没有对列泽维姆出手的想法。
　　“你别得意！如果让我完成了，有你好看的！你们给我拦住他！”列泽维姆低声骂骂咧咧，然后从楼顶消失不见。
　　苏晨目光从楼顶转向大楼的内部，他感受到那隐藏在其中越来越浓郁的恐怖气息。
　　“快要将封印解开了吗？”苏晨沉思了一会儿，“要不要去帮他一把呢？”
　　吼――！
　　下一刻，在大楼周围守护着的邪龙不要命般的朝着苏晨冲了过来。
　　“找死！”
　　苏晨扫了一眼之后，直接冲入这黑压压的邪龙群之中，以犁庭扫穴之势将这些邪龙全部给拍死。
　　清除阻碍之后，苏晨再次进入了那栋大楼之中。
　　轰轰轰――！
　　在外界，轰鸣声响彻天际，大片大片的邪龙被杀死。
　　这些邪龙都拥有堪比上级恶魔的能力，再加上那数之不尽的数量，就算是传送过来的都是天冥二界的顶端战力，也会有些吃力。
　　就算是这些邪龙被干掉一批，也会马上又另一批补充上来，杀之不尽一样。
　　地面很快就被邪龙的鲜血给染红，整个城市充满了血腥味。
　　“就在那栋大楼之中，必须尽快闯进去。”阿萨谢尔披着黄金龙铠甲，轻松的穿梭在邪龙之中。
　　虽然实力上碾压，可是数目实在是太多了，足够拖延住他的脚步。
　　“抱歉，列泽维姆殿下给我的任务可是一定要守住那里，不让人闯入。”欧几里得握着圣枪出现。
　　“啊，这里就交给我吧！”迪欧里奥展开了十对洁白的羽翼，散发出强大无比的气息，可是看起来却没有什么干劲。
　　天空雷云翻滚，周围的温度也在一瞬间都变低了。
　　煌天雷狱，这件神灭具在此刻展现出獠牙。
　　周围的邪龙在一瞬间都被冻成了冰块，从天空中坠落，还有粗壮如蛇的闪电从天空中不断劈落，直接将邪龙给劈死。
　　“果然不愧是米迦勒的王牌，这里就交给你了！”阿萨谢尔展开了黑色羽翼，极速的飞了过去。
　　只是欧几里得却没有阻拦，放任阿萨谢尔就这么过去了。
　　“真是麻烦的工作……”迪欧里奥颇为诧异的看了一眼欧几里得手中的圣枪，发出了有气无力的叹息，可是周围的气氛却变得越来越恐怖。
　　煌天雷狱，上位神灭具，可以自由操纵天气的神灭具，无论是雷电还是冰霜都不在话下。
　　顷刻之间，这里化为了一片雷海，根本无法靠近。
　　“玛德，这群混蛋！竟然来偷袭！”
　　在回到大楼内部之后，列泽维姆阴沉着脸，飞快的回到了动力室之中。
　　这里不像其他的动力室那样布满了精密的仪器，而是一个超级巨大的空洞。
　　在这个动力室的中心，有着一个可以称之为动力炉的结晶体，在源源不断供应着能力维持这个浮游都市的行动……
　　在这空洞的空间之中，到处都散落在血红的长枪。
　　这些长枪都是圣枪的复制品，不过看样子都是一些失败品。
　　还有一个机器的透明仓库之中，一杆圣枪静静的悬浮着。
　　“不管了，就算不是成品，也能够再破坏一点封印。”列泽维姆非常烦躁地打开了这个透明机舱，然后将圣枪给取了出来。
　　“那群混蛋，如果再给我一点时间，完全可以解开封印！”
　　这敢圣枪的身上同样散发出浓郁的邪气，可是这股邪气却要比欧几里得手中的要弱上许多，隐约之中还透露出一股神圣的气息。
　　也就是说，只要给列泽维姆时间，他或许真的能够将圣枪给复制出来。
　　列泽维姆举起圣枪，然后朝着那块巨大的结晶狠狠的投射了出去。
　　“咔嚓――！”
　　结晶的表面出现了一丝显而易见的裂痕，只是这样之后就在没有什么动静了。
　　“就这样失败了呢！”
　　这时，苏晨的身影从虚空之中浮现。
　　“你……！”列泽维姆吓得抖了一下。
　　“这就是被记载在默示录之中的皇兽666啊，真是不错。”苏晨的目光略过了列泽维姆，落在了那个结晶体上面。
　　“你的手段不会就剩下这些了吧？如果是这样的话，那可就太没劲了。还得我亲自动手。”苏晨摇头叹气。
　　“你这家伙……想杀我吗？你要是杀了我的话，兽皇的封印可是也会随之解开的，到时候可就是世界末日啦！”
　　苏晨怪异的看了列泽维姆一眼，他什么时候说要杀他了，不过……
　　“你把自己的生命和兽皇的封印连接在一起了吗？”
　　“没错！哈哈哈哈！怎么样，要来杀我吗！杀了我的话封印可是也会解开了，现在封印虽然已经别解开一部分，但是兽皇还没有真正的苏醒！只要继续封印的话还是能够让其和以前一样沉睡的。”列泽维姆像是找到救命稻草一样。
　　苏晨古怪无比的笑了起来，“本来还没打算现在杀你……”
　　“额……你可要知道，如果杀了我，兽皇可是也会苏醒的！”列泽维姆尖叫，以此作为筹码。
　　那种东西，正是我所期望的。
　　“看样子，不用我亲自动手了，杀你的人来了。”
　　苏晨的话音落下之后，动力室的大门轰然被炸开，一身白龙皇盔甲的瓦力从外面走了进来。


第七十三章 极霸龙
　　轰！
　　巨大的铁门被暴力无比的轰开，炸得四分五裂，碎片散落一地。
　　“列泽维姆，终于见到你了！”仿佛是从地狱中复仇的恶鬼那样带着无尽怨恨的声音从瓦力的口中传来。
　　咔嚓――！
　　踩踏着铁门的碎片，瓦力脚步缓慢地走了进来，在他的身上已经披上了白龙皇的铠甲，不过脸部的却没有覆盖着铠甲，可以看到他那张英俊的脸上带着浓郁无比的恨意，还有畅快淋漓的笑意。
　　苏晨是不知道瓦力当初到底经历过什么，毕竟他只是从阿萨谢尔的口中听到一些瓦力的过去而已。
　　不过能够让一个战斗狂恨到这种地步，列泽维姆也是够可以的。
　　“既然你来了，就让给你吧！”
　　当瓦力走进来之后，苏晨默默的退到一旁准备看戏。
　　“谢了。”瓦力略带感激的看了苏晨一眼，然后又将注意力全部放到了列泽维姆的身上。
　　“这不是我的好孙子吗，真是好久不见了！”列泽维姆阴沉着脸，口气却无比的恶劣。
　　“我是来杀你的！”瓦力咬牙切齿。
　　嗡――！
　　空气颤鸣，一个巨大的魔法阵在这个空旷的空间上方展开，浓郁的魔力从魔法阵中涌现而出，绽放出了瑰丽的光芒，一道又一道的光箭从魔法阵中喷射而出，朝着列泽维姆射去。
　　“见了许久不见的爷爷，就是这么打招呼的吗？”
　　面对这些魔法箭雨，列泽维姆嬉笑着，根本就没有任何的畏惧之意。
　　他伸.出手，一阵莫名的波动在其受伤回荡开来，出现一道朦胧的光之屏障，将这些魔法箭雨全部挡了下来。
　　这些魔法箭雨在接触到屏障之后直接消失不见，没有留下一点痕迹，根本就没有造成什么伤害。
　　“还不够哦，小瓦力，就这点程度就像杀我，实在是异想天开。”列泽维姆脸上带着恶劣的笑意，晃了晃手指。
　　“放心，这次绝对不会让你再逃走的！”瓦力冷哼一声。
　　“逃走？小瓦力，看来这么多年在外面的生活让你忘记了爷爷我的恐怖。现在就让你重新回忆一下反抗我的下场吧。”列泽维姆的脸色陡然阴沉下来。
　　因为如果这次没有出现意外，能够逃走的机会非常渺茫。
　　而且如果继续这么被瓦力拖延下去，连那渺茫的机会也会消失不见。
　　何况这里还有一个苏晨虎视眈眈，列泽维姆的心早就不知道沉到什么地方去了。
　　啪――！
　　与恶魔不同的羽翼从列泽维姆的背后打开，那是漆黑无比的十二对黑色羽翼，宛如堕天使一样的羽翼。
　　在一瞬间，列泽维姆的气势就攀升到了极致，达到了魔王巅峰等级。
　　“小鬼就是该好好被教训一下才会懂事！”列泽维姆狞笑着拍打着十二对黑色羽翼，挑衅着开口。
　　咔嚓一声。
　　瓦力面部的盔甲将整个脸部都给覆盖，从那盔甲之中传来低沉的吟诵声，开始在整个空间之内回荡开来。
　　“――吾，觉醒为――”
　　“――将绝对之律坠于黑暗之白龙皇――”
　　“――以无限之破灭贯穿黎明之梦想，前往霸道――”
　　“――吾，以成为无垢之龙之帝皇――”
　　“――率领汝至白银之幻想与魔导之极致――”
　　下一刻，一阵耀眼的白光从瓦力的身上绽放而起，他身上的盔甲也发生了形变。
　　“白银的极霸龙――！”
　　当最后一个音符落下，瓦力身上的气息猛然上涨，瞬间就超越了魔王巅峰，到达了超越者这个等级。
　　而那具银白色的盔甲也宛如上升的气势一样，变得比之前更加高大起来，从那具盔甲上逸散而出的强大气势化为了一阵风暴席卷向四面八方。
　　“白银的极霸龙……这就是瓦力所说的属于他的霸龙……”在一旁，苏晨饶有兴趣的打量着这个新的形态。
　　“有点意思！”
　　与霸龙模式稍稍有些不同，缺少了几分龙族的狰狞，却多了几分属于龙族的高贵。
　　就连气息上也发生了些许的变化，虽然同样强大无比，同样狂暴无比，但是与霸龙模式那种充满了负面的怨恨气息相比，这个模式更加符合“霸”这个字。
　　看着这个形态，列泽维姆的眼睛微微瞪大，如果只是单纯的力量上的比拼，他会被瓦力给碾压的连渣都不剩。
　　“列泽维姆，你有辱路西法之名。实在是太过于WuHui了，今天就由我来终结你！给我消失在历史之中吧！”瓦力爆喝出声，仿佛要将心中的怒气和怨恨宣泄而出一般。
　　嗤――！
　　话音落下，空气被撕裂的声音响了起来，一道白色的身影像是闪电一样，划开了空间，朝着列泽维姆的方向暴掠而去。
　　“草！”
　　列泽维姆怒骂一声，却没有任何的怠慢。
　　使用了极霸龙模式之后，瓦力的速度根本不是列泽维姆能够比得上的，他也只能看到一道模糊的影子而已。
　　这种情况之下，列泽维姆不敢硬抗，背后的十二对羽翼震动，从原地极速飞离。
　　瓦力不依不饶，速度奇快无比一瞬间就追了上去，同时在他手中凝聚起魔力炮，恐怖无比的光束不断地打出，逼得列泽维姆丝毫没有喘息的机会。
　　“没想到当初那个小鬼竟然变得这么难缠了。”列泽维姆一边爆退躲避，一边低声咒骂。
　　“不过……”列泽维姆突然狞笑了起来，“只是这样的话根本不管用，只要是神器，在我面前就只是玩具而已。就算是传说中的二天龙也不例外。”
　　“给我好好体会一下吧，小鬼！”
　　同一时刻，列泽维姆陡然止住身形，之前那种异样的波动再次浮现起来，同时还有那惊人的魔力汇聚而起。


第七十四章 末路
　　一黑一白两道身影在空中穿梭，时而发生碰撞。
　　整个空间充斥着强大的气息，浓郁的魔力不断地在激荡，将这片空间的气流打乱。
　　在化为极霸龙模式之后，瓦力的力量确实堪比超越者，可是……
　　“太浪费，也太粗糙了。”苏晨摇头。
　　和霸龙一样，只是力量上堪比超越者，可是综合实力却没有达到那种程度，否则的话也不会和列泽维姆陷入僵持之中了。
　　对于极霸龙那狂暴无比的力量，瓦力根本就没有办法完美的掌控，只是以最为简单粗暴的方法使用出来。
　　列泽维姆虽然没有和萨泽克斯他们同等的力量，可是也是一个魔王巅峰等级的人物，并且活了不知多久的岁月，即便无法战败瓦力，但是应付起来还是足够做到的。
　　并且拥有着神器无效化这个克制性的能力，列泽维姆就算是将瓦力给干掉也不奇怪。
　　不过，在这种极其不利的情况之下，列泽维姆实在是无法发挥全部的实力，尤其是在一旁苏晨那若有若无的眼神更是让他心神不宁。
　　“操，两个小鬼！”一边躲避着飞袭而来的魔力光束，列泽维姆一边咒骂。
　　不过，对于列泽维姆来说，苏晨和瓦力是两人确实是两个小鬼，连他岁月的零头都说不上。
　　可是现在一个开启极霸龙模式，缠着他不放，另一个更是让他束手无策，这让他更加的恼火和暴躁。
　　“小瓦力，让爷爷好好教训一下你！”
　　列泽维姆陡然止住了身形，高高的举起了双手，在其手上汇聚起了惊人无比的魔力。
　　巨大的魔法阵在列泽维姆的头顶展开，他的双手之上宛如漩涡的中心一样，浓郁的魔力以肉眼可见的速度在其手中凝聚成型，汇聚成为一颗直径有四五米的魔力球。
　　并且颗魔力球还在不断的汇聚变大，列泽维姆大声的叫喊着，然后双手往下一挥，将这颗凝聚了惊人魔力的魔力球给抛了出去。
　　从那颗魔力球上还绽放出刺眼无比的光芒，宛如一颗小太阳，照亮了整个空间。
　　在脱手之后，这颗魔力球极速的朝着瓦力飞了过。
　　若是正面硬接的话，估计任谁都不会好受。
　　“divide――！”
　　“divide――！”
　　“divide――！”
　　瓦力伸.出手，从极霸龙的铠甲上传出了低沉的声音，减半的力量逸散而出。
　　砰――！
　　砰――！
　　砰――！
　　像是敲击墙壁一样的声音响彻半空，那颗魔力球在减半的力量干扰之下瞬间变小。
　　下一刻那股可以威胁到魔王巅峰级别的魔力球就变得只有远离的八分之一大小，威力也一落千丈。
　　“小瓦力，可别光顾着看别的地方啊!你不是来和爷爷我做个了断的吗？”
　　不知道什么时候，列泽维姆已经从原地消失不见，冲到了瓦力的背后。他举起了右手，以直接无比的方式冲着瓦力的身上挥了过去。
　　“以为得到了神灭具就能反抗爷爷，太天真了，小瓦力！”
　　列泽维姆的脸上带着得逞的笑意，他的右手之上荡漾着诡异无比的波动。
　　这是属于他超越者部分的力量，将神器无效化的力量。
　　就算是极霸龙，只要被他的这个能力给接触到，也要瞬间失去作用。
　　瓦力没有反抗，也来不及躲避。
　　毕竟他也没有想到列泽维姆的速度会陡然之间变得这么迅速，迅速到让他没有办法反应过来的地步。
　　列泽维姆的嘴角勾起残忍的笑意，他已经看到瓦力血液飞溅的场面了。
　　就算待会儿还要面对一个更加恐怖的存在，可是在此之前至少先拉一个垫背的。
　　没有了极霸龙的瓦力，在他面前什么都不是。
　　他可是非常有把握在极霸龙解除的同时，再给瓦力补上一刀狠的。
　　“给我去死吧！”
　　砰――！
　　拳头与铠甲碰撞，发出了沉闷的响声。
　　“Venom（毒）――！”
　　在同一时刻，从铠甲中传出了这样低沉的声音。
　　嗡――！
　　空气中传来一声颤鸣声，瓦力的铠甲也在一阵光芒之中解除，可是同时也有着一股迷蒙的绿色雾气弥漫而出，ChanRao上了列泽维姆的手上。
　　“什么鬼东西！”
　　列泽维姆甩了甩手，想要将这股不详的绿色雾气给甩开，可是根本没有效果。
　　啪嗒――！
　　失去了神灭具支撑的瓦力，有些虚弱的从半空之上落下，他抬起头看着那个在那股雾气中逐渐变得有些狰狞的列泽维姆，开口道：“这是属于阿鲁比昂的毒，是曾经被封印的能力之一。你很幸运，也很不幸，成为第一个尝试它的人。”
　　“神器的能力？”列泽维姆笑了起来，可是他的眼眸中却流出了血泪，“原来是神器的能力，这种东西对我可是无效的！”
　　“哇――！”
　　一口鲜血从列泽维姆的口中喷了出来，不仅如此，连鼻孔耳朵这些地方也开始流出鲜血。
　　七窍流血！
　　“啊――！”列泽维姆痛苦的嘶吼，他不可置信的大叫起来：“不可能，为什么我的能力不起作用?日!”
　　宛如被撕裂一样的痛楚从灵魂深处传来，一瞬间就遍布全身各处，每个细胞都在发出哀鸣。
　　砰――！
　　列泽维姆直接从空中摔落下来。
　　“啊啊啊啊―！”他双手胡乱地抓着身体各处，痛苦无比的惨叫着，在地面上不断地打滚，甚至连背后的羽翼都被他胡乱的动作给折断了，漆黑的羽翼散落一地。
　　“这是连神都无法避免的毒，已经超越了你神器无效化的能力极限，你自然无法将其抹除。”
　　瓦力走到了列泽维姆的面前，手中光芒一闪，出现了一把普通无比的长剑。
　　“啊啊啊，我怎么可以在这里死掉，啊啊啊啊――!”列泽维姆抓挠着身体，痛苦无比，他甚至开始求饶：“瓦力，我错了……你看，我是你的祖父不是吗？稍微可怜一下我吧！我一定改……我错了！”
　　“列泽维姆，你实在是太过于WuHui了。在你死后，路西法的名号我会好好将他继承的。”瓦力此刻露出一丝悲哀。
　　“别杀我！别杀我！我错了，我真的错了！”列泽维姆血泪混着鼻涕一起，哭着求饶。
　　剑光闪动，一颗人头落下。
　　瓦力没有任何的怜悯之心，将列泽维姆给杀死了。
　　“谢了……”杀死列泽维姆之后，瓦力有些疲惫地再次道谢。
　　“不用。”
　　苏晨笑着回应，然后再次将目光落到了那个巨大的结晶体之上。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓――！”
　　在列泽维姆死去的同一时间，晶体的表面不断的出现裂缝，延伸.出长长的数条。


第七十五章 破封
　　“咔嚓咔嚓咔嚓――！”
　　整个空旷的空间之内陡然之间变得安静下来，只剩下这清晰无比的碎裂声回响而起。
　　原本就已经布满了数道裂痕的巨大晶体，此刻更是疯狂的裂开。
　　一瞬间，密密麻麻的裂痕就遍布了整个巨大的晶体，似乎只要触碰一下，这个晶体就会在下一刻砰的一声炸开。
　　无尽恐怖与阴冷的气息从那裂痕之中逸散而出，让人不由得背脊发寒。
　　“还是来晚一步吗？！！”
　　阿萨谢尔急匆匆的赶到这里，他的身上有些狼狈，沾着血迹，在此刻看到那晶体中疯狂涌现的气息，脸色非常的难看。
　　“列泽维姆这个家伙，被瓦力给杀了吗？也算是死得其所吧！”这时，他又注意到地上尸首分离的列泽维姆，还有瓦力手中那把滴着血的长剑。
　　瓦力和列泽维姆之间的恩怨他是最为清楚的，也知道为什么瓦力会如此迫切的杀死列泽维姆。
　　此刻，看到瓦力能够手刃仇人，列泽维姆其实也是有一丝喜悦的。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻――！”
　　晶体上的裂痕裂开的速度已经逐渐慢了下来，因为已经没有什么地方能够让其裂开了。
　　不过在这时，空间内就回荡起来恶劣无比的笑声。
　　这笑声，三人都无比熟悉，正是那死去了的列泽维姆的笑声。
　　“能让这个启动的话，就说明我被干掉了。那么是在座的谁下的手呢……是苏晨，萨泽克斯，还是说小瓦力吗？”列泽维姆的声音还是那样的随意轻佻。
　　“算了，既然能够启这个，变成这样也不错。――这个反应也是基于我的死强制无视掉，让666复活的最终手段。这个是将我的灵魂作为最后的能源――”
　　“轰隆隆――！”
　　晶体表面的裂痕已经停止了蔓延，但是却传来了恐怖无比的震动，使得整个空间都微微颤抖起来。
　　从那裂痕之中绽放出强烈无比的光芒，逸散而出的恐怖气息化为白色的气流，向着四周扩散。
　　“好强！说不定比全盛的奥菲斯还要强！”苏晨暗自估计。
　　“该死，列泽维姆这个家伙，就连死了也留下这么一个麻烦！”阿萨谢尔脸色非常难看。
　　“听到这些，是不是感到很无奈很气愤！嘛，可是我已经死了。”列泽维姆的遗言依旧继续着。
　　“这个混蛋！”阿萨谢尔愤怒。
　　“毕竟是强行让它复活的，所以会发生什么我也不是很清楚。说不定会比我预想中有更大破坏性。嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　“默示录中记载的野兽，带来世界末日的野兽，会把世界给毁灭成什么样呢？你们就好好的享受一下吧！”
　　这最后的话语仿佛是解开封印最后的钥匙，那封印的晶体再也压制不住里面的野兽。
　　“轰――！”
　　仿佛恒星炸裂一样刺眼的光芒与爆炸声一齐爆发而出，脆弱不堪的晶体在这爆炸之中直接化为了粉尘，强烈的劲风朝着四面八方席卷开来，令人脊背生寒的恶意顿时就将这个空旷的空间给填满了。
　　当光芒与劲风落下，被晶体封印的兽皇666终于显露出了真身。
　　这是一头狰狞无比的异形，其形体大小比真・赤龙神帝还要巨大几分，轻而易举就超过了数百米的大小。
　　这是一个由各种野兽特征组合而成的异形恶兽。
　　这是拥有七个头，十个角的怪物。
　　每一个头都是奇异的生物。
　　有的像是狮子。
　　有的像是豹子。
　　有的像是黑熊。
　　有的像是巨龙。
　　七个头颅各不相同，可是都是一些凶恶的野兽。
　　身体也充满各种各样的生物特征，带着无比浓烈的违和异样的感觉。
　　在其身上还仅仅的捆着无数的锁链，这是束缚了666的最后的封印，不过现在也只不过是和一张白纸一样薄弱，轻易就能够被他给扯断。
　　在个异形的头颅上长着角，十根角。
　　在些角上，有着如同皇冠一样的头冠。
　　而这头冠之上，非常清楚的刻着三个数字。
　　――“666”
　　这就是兽皇的由来。
　　兽皇666的身上逸散出漆黑无比的灵气，只是横沉在那里，就能感受到其体内那令人发狂的邪恶气息。
　　666七个头颅的眼睛全部紧闭着，宛如沉睡了一样。
　　“快点攻击他，趁着他还没有完全苏醒过来！”
　　金色的光芒一闪，阿萨谢尔的身上就披上了黄金龙铠甲，原本低沉的气息瞬间就攀升至极致。
　　他的手中魔力开始凝聚，一杆数十米长的光之枪一瞬间就成型。
　　“切！”
　　瓦力瞬间穿好了铠甲，开启了禁手模式，魔力炮也在顷刻之间就凝聚起来。
　　“嘛，我也试试吧。”苏晨老神自在，取出了噬神剑。
　　三道毁灭性的攻击在下一刻爆发而出，全部精准无比的落在了666的身上。
　　轰――！
　　攻击奏效了，在666的身体上留下了一块恐怖无比的伤口。
　　不过――
　　在那伤口处，血肉蠕动起来，飞快的修复着，一秒钟的时间，伤口就恢复了原样，丝毫看不出刚才有那么大块的伤口。
　　666的气息也没有丝毫的变化。
　　“无限级别的力量……”苏晨撇撇嘴，停下了手中的攻击。
　　这种恢复的速度，苏晨只在奥菲斯的身上见识过。要不然任谁正面承受三人的攻击，也不可能安然无恙。
　　下一刻，666其中一颗头颅苏醒了，他的眼睛缓缓睁开，里面充满了杀气、凶气、煞气和狂气，宛如深渊中的眼睛。
　　“吼吼吼吼吼吼――！”
　　从666的身上发出了震荡了空间的咆哮声，汹涌的音浪仿佛要将人给掀飞一样，这道咆哮声在一瞬间就传出了这个房间。
　　整个浮游都市都能听到这摄人心魄的咆哮声，战斗中的邪龙和天冥二界之人都不由得停下了战斗。


第七十六章 抢夺
　　“吼吼吼吼――！”
　　震耳欲聋的咆哮声响彻天际，传遍了整个城市，使得地面都为之颤动不已。
　　在这个城市上空战斗着的所有人员都因为这巨大的咆哮声，暂时止住了身形。
　　“怎么回事？”
　　莉雅丝浑身被红色的毁灭魔力包裹，手中的魔法停了下来，看向了声音传来的方向。
　　“这吼叫声，总有种不祥的预感。”
　　姬岛朱乃背后展开了堕天使和恶魔之翼，头顶雷光涌动，与数十只邪龙对峙着。
　　伴随着这惊天动地的吼叫声传来的还有那令人骨子里感到寒冷的不详气息和强大压迫感。
　　并且这股气息和压迫感在不断的上升，邪龙军团都因为这股压迫感暂时停了下来，在原地瑟瑟发抖。
　　原本因为战斗变得破败不堪的地面开始颤抖，让人站都站不稳。
　　“苏晨和阿萨谢尔他们的情况怎么样了？”莉雅丝有些担忧，她知道两人都已经进入了那栋大楼之中。
　　“肯定不会有事的，我们只要在这里完成任务，然后等待他们的联系就好了。”
　　小猫出奇的冷静，仙术的能量环绕在其周身，她轻而易举地将一头邪龙给砸翻在地。
　　“说的也是呢！”
　　姬岛朱乃嫣然一笑，然后身上散发出强烈的抖S气息，在疯狂的笑声之中，操纵着雷电不停地劈下去。
　　邪龙们在这雷电之中惨叫不已，一股焦味弥漫在空气之中。
　　“吼吼吼――！”
　　咆哮声没有停止，反而愈演愈烈，变得更加雄浑有力，仿佛每一声都能够撼动人的灵魂。
　　动力室之中，666其中一个头颅的眼睛缓缓的张开了，阴冷、疯狂、黑暗各种负面情绪从那双兽眼中迸射而出。
　　横沉在空间之中的巨大身体开始了晃动，锁在他身上的那一条条锁链被扯动得叮当直响。
　　“该死，这种怪物要怎么对付？”
　　阿萨谢尔脸色非常的难看，眼神之中透露出前所未有的凝重，声音也变得非常焦急。
　　刚才三人的攻击就算不是他们倾尽全力的攻击，可是在这等攻击之下能够安然无恙，666的棘手程度可见一斑。
　　“嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦――！”
　　在咆哮声之中，另一个头颅上的眼睛也缓缓睁开了，666的气息在在一瞬又上涨了几分。
　　砰――！
　　一条锁链被崩断，化为了光点消失在空气中。
　　锁住666的最后一道封印也开始被其破坏。
　　“没有什么办法阻止它吗！”阿萨谢尔看向了苏晨和瓦力。
　　“我刚才已经消耗了太多，而且就算能够使用极霸龙模式，也应该无法对他造成什么伤害。”瓦力道。
　　至于，苏晨只是耸耸肩，他抬起手，D焱的炎火喷射而出落在了666的一颗头颅之上。
　　火焰迅速燃烧起来，将这个头颅给烧成灰烬。
　　可是与之前的情况一样，在下一刻，这颗头颅就恢复了原样。
　　“至于圣歼，这里布置不了。”苏晨如实说道。
　　圣歼的威力要借助龙脉的力量才能发挥到极致，这里是悬浮在天空之上的都市，根本就没有什么可以借势的。
　　就算是布置下去，威力也远远无法威胁到666，估计就和蚊子咬一样的程度。
　　“可恶！难道就眼睁睁的看着他挣脱封印吗？！！”
　　阿萨谢尔无力，再次凝聚起一杆光之枪，远比之前更加巨大，可是仍然没有什么效果。
　　“吼――！”
　　在苏醒的途中，被接二连三的攻击，他发出了无比的愤怒的咆哮声，张开嘴，灵气以肉眼可见的速度在其口中凝聚起来，形成一颗魔力光球。
　　“轰――！”
　　将近十米粗细的光束喷射而出，其宽度足够将三人的位置给覆盖淹没下去。
　　光束冲天而起，所过之处全部被破坏。
　　宛如一道切开了天际的巨剑，这道光束冲破了大楼，扫除了一切障碍，在其通过的道路之上，所有的邪龙都被化为了灰烬。
　　当光芒落下，大楼被切开一道整齐而巨大的口子，地面被犁出了跳深深的沟壑。
　　“不愧是传说之中的魔兽，真是强大呢！”
　　这时，空气中突然传出了另一个声音，一个穿着黑衣的男子从虚空之中浮现出来。
　　邪龙――阿波菲斯。
　　“库库库，列泽维姆留下的财产，就由我们收下了！”
　　“收下了！”
　　“好好的尽兴一番！”
　　接着，另一个声音又响了起来，三头龙陡然出现。
　　邪龙――阿兹・达哈卡。
　　当初直接背叛列泽维姆的两头邪龙再次出现。
　　“一直在暗中偷看吗？”苏晨淡漠无比的看向了两头龙。
　　“我们可不是偷看，只是等待时机而已。”阿波菲斯平静道。
　　“真是死得太惨了，堂堂的魔王之子到了现在竟然连尸体都没有留下。”
　　“死得好！”
　　“圣杯我们就拿来用了哦！”
　　阿兹・达哈卡的一只龙爪之中轻轻的拎着一个金色的杯子，正是圣杯。
　　“原来是被你们给抢走了。”苏晨恍然，怪不得在这里没有感受到圣杯的气息，原本以为是被列泽维姆给藏到其它地方了，没想到是被这两龙给弄走了。
　　“列泽维姆王子这几天实在是太专心于解除封印了，没有关注藏在亚空间之内的圣杯，正好给了我们可乘之机。”阿波菲斯继续说道。
　　“藏的那么好，还不是被我们找到了。”
　　“魔法可是我们最在行的。”
　　“那个三流魔王！”
　　阿兹・达哈卡嘲讽道。
　　这时，666的最后一颗头颅上的眼睛已经在慢慢睁开了。


第七十七章 坠落
　　在说话之间，兽皇666的眼睛一双接一双的睁开，那巨大的身体上所散发的气息也不断提升变得更为强大。
　　直到最后，666的第七颗头颅上的眼睛也慢慢睁开在。
　　不知是巧合还是必然，这是属于龙的头颅。
　　七颗头颅，七双眼睛，各自看着不同的方向，每双眼睛都同样充满的疯狂混乱、杀气煞气。
　　“终于觉醒了，这传说之中的魔兽。虽然作为列泽维姆这个家伙作为魔王之子卑略不堪，可还算是留下一件非常不错的东西。”阿波菲斯非常满意地看着666。
　　“把世界都给破坏掉，创造出只属于邪龙的世界。我们会好好利用列泽维姆留下的遗产的。”
　　“我们拿走了哦！”
　　“我们拿来用了哦！”阿兹・达哈卡道。
　　“噶哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦――！”
　　七颗头颅都张开口，大声的咆哮起来。
　　完全苏醒之后，仅仅是咆哮就是一种极为恐怖的攻击，声音远比之前还要响亮。
　　“好吵！”
　　这近距离之中，就算是苏晨也感到耳朵生疼，还有那迎面而来的音浪，化为了强劲的冲击波，足够将人给掀飞。
　　苏晨在身边展开了一个防御结界阻挡着音浪，视线之中，666原本匍匐着的身体缓缓地站了起来。
　　那锁住666的最后几根锁链脆弱不堪，在666起身的同时轻易就被扯断了。
　　轰隆隆――！
　　锁链被扯断，666的封印全部被解开，整个城市都发生了剧烈的颤抖。
　　地面摇晃，天花板摇晃，石屑簌簌下落。
　　“呼――！”
　　666的七颗头颅面对着不同的方向，张开嘴，同时喷出了火焰。
　　如同故事中记载的恶龙喷火那样，火焰喷射而出，瞬间就将这个动力室给填满，这里化为了一片火海。
　　“轰――！”
　　空旷的动力室变得狭小无比，根本无法承受这炽热的火焰。
　　拥挤在动力室之中的火焰与炽热的气息瞬间蒸腾而起，发生大爆炸。
　　动力室的天花板直接被掀飞，爆炸接连而起，整栋大楼都没有能够幸免，在爆炸声中化为了废墟。
　　大楼被夷为平地，头顶的光芒倾泻下来。被这阳光所照耀的666――所有的头颅都沐浴着久违的阳光……似乎看起来非常满足。
　　阿波菲斯和阿兹・达哈卡两头邪龙早就不知踪影，而苏晨、瓦力和阿萨谢尔三人在避开了爆炸之后，悬浮在大楼废墟的上空。
　　整个城市陷入了崩塌之中，那包裹在城市之外的结界也已经随着666的觉醒直接消失不见了……
　　轰隆隆――！
　　悬浮都是之中除了战斗的声音，就剩下这崩塌的声音了。
　　666被列泽维姆作为了能源与封存在动力室之中，此刻666破封而出，动力室被直接摧毁。
　　这个悬浮都市失去了供给的能源，自然不能继续维持原来的状态，开始坠落，崩塌。
　　天空中一座巨大的城市陡然出现，那是一座无比宏伟的城市，即便是普通人都能够见到这座城市的行迹。
　　这浮游都市对于普通的世界来说无疑是一件奇迹般的存在，可是这座城市此刻发生了倾斜，不断有石块从底部分离坠落，城市本身也缓缓从天空上直坠而下。
　　“所有人，现在离开传送离开这里，不要恋战！”阿萨谢尔展开通讯魔法阵，告知了这次参展的全员。
　　“发生什么事情了，阿萨谢尔？”有人疑问。
　　“你们没有什么事情吧！”这是莉雅丝。
　　“666已经苏醒了，赶紧离开这里，这里暂时不是我们能够应付的了。”阿萨谢尔立即解释。
　　话音还未落下，666缓缓的飞上了天空之上……
　　此刻，所有人都看到了。
　　一头异形的野兽将天空给遮蔽了。
　　――野兽有着七个头和十只角。
　　十只角上都有着皇冠，刻着玷污神的名字。
　　有着冠以666数字的七个头颅，过于强大的野兽。
　　――那个野兽，有着豹子的身子，有着熊的脚，口则是像是狮子一样。
　　龙赐予了野兽，它的力量、席位以及伟大的权威。
　　这是记载于默示录之中，带来末日的野兽――兽皇666。
　　邪龙们都将目光看向了666，宛如注视着他们的王者。
　　天冥二界的战斗人员也同样被这只野兽给吸引，刚才听到的咆哮声和感受到的压迫感就是从它身上发出来的。
　　强――！
　　从666的身上，他们只感受到一个字！
　　那是强大到令人窒息的程度。
　　与奥菲斯和真・赤龙神帝不同，666根本就没有掩饰气息的想法，毫无保留的将实力展现而出，宛如深渊一样深不见底。
　　这就是无限级别的力量。
　　“走，赶紧离开！”阿萨谢尔嘶吼，强硬无比的下令。
　　这次，没有人有疑问，浮游都市外的结界已经消失，即使不使用禁咒也同样可以传送离开。
　　魔法阵一个接一个的浮现而起，绽放出璀璨的光芒，将众人传离这个城市。
　　苏晨平静无比的看了一眼漂浮在空中的666，留意了一下是否还有人员滞留之后，也同样传送离开这里。
　　下一刻，从666身上爆发出令人心惊的能量波动。
　　宛如世界末日降临一般，毁灭的火焰从天而降，强大的能量光束宛如恒星炸裂一般落下，击中了这个城市。
　　“轰――”
　　远远看去，就像是璀璨的烟花在空中绽放。
　　这是一个城市被毁灭的情景。


第七十八章 蔓延
　　一座城市在天空中毁灭，如同最为璀璨的一场烟火。
　　记载于默示录之中魔兽，以这种方式宣告了它的苏醒。
　　烟火的绽放只有一瞬，恐怖的能量波动却沿着无垠的天空毫无阻碍的向着全世界传递。
　　想必，所有的神话势力都在这一刻感受到这股令人胆战心惊并且让人无力的气息。
　　没有了结界的保护，这样堪称壮丽的场景就连普通人都能够见到。
　　光芒比之太阳还要耀眼夺目，声音就如同一道响雷在天空中炸开，爆炸产生冲击波肉眼可见，化为一道光晕扩散开来，周围的云朵全部被吹散，飞过的鸟兽也在这冲击波之下化为了粉芥。
　　“那是什么东西？”
　　“核弹爆炸了吗？”
　　“这难道是在进行什么实验？”
　　在下方的城市中，能够见到这一幕的人都瞪大了眼睛，有些不可思议的看着这璀璨夺目的光芒。
　　浮游都市是在数十千米的高空之中，这股冲击还不足以对地面造成什么影响。
　　“好压抑的感觉，到底是发生了什么？”
　　即便是普通人，也感受到了一股让人不适的气氛弥漫，那是兽皇身上流露而出的气息。
　　在一瞬的爆炸之后，浮游都市四分五裂，成为了一团又一团的火球，摩擦着空气，从天空中坠落。
　　下方是海。
　　应该说，幸好下方是海。
　　否则的话，这些火球坠落在人类的城市之中就是一场灾难。
　　当光芒落下之后，在浮游都市原本的天空之中，展开了一个巨大的魔法阵，随后就消失不见。
　　原地除了爆炸的痕迹，与那变得炽热的空气之外什么都没有剩下，始作俑者已经消失不见，那股令人窒息的压抑感也随之不见。
　　“被传送离开了，阿兹・达哈卡吗？”远方，苏晨平静的看着这一切，而后转身离开。
　　兽皇666已经完全苏醒，虽然看起来和真・赤龙神帝那样不同，没有保留原本的神志，但是其携带的破坏力绝对让诸神胆寒。
　　并且如同默示录中记载的一样，兽皇666是带了世界末日的野兽。
　　――只要这一点就足够了！。
　　因为，诸神话将会首当其冲。
　　这一点很快就得到了证实，阿波菲斯和阿兹・达哈卡在转移了666之后，转而就开始对付神话势力。
　　最先被袭击的就是北欧神话，两头邪龙直接选了最近的神话势力进行袭击。
　　因为北欧神话算是和圣经神话关系较好的一个神话势力，他们对于当初666苏醒的提醒也是最为在意的一个，早早的进行了集结军队和防御措施。
　　所以对于袭击的反应也是比较迅速的。
　　可是，即便如此，依旧损失惨重，陨落的女武神和英灵不知其数，甚至还有高位的神灵也被杀死。
　　面对兽皇666那种强大到令人窒息的实力，即使是一个神话势力也变得非常无力，不仅如此还要加上两头天龙和数之不尽的邪龙军团。
　　无论是666，还是两天龙与邪龙军团，任何一个神话势力面对其中的任何一个都会觉得头疼无比。
　　只是，阿波菲斯和阿兹・达哈卡并没有将北欧神话给毁灭，而是在初步的袭击之后，就迅速转移离开，转而袭击下一刻神话势力。
　　阿兹・达哈卡，魔源的禁龙，掌握了数千种魔法的邪龙，其中禁术更是多不胜数，空间传送的禁术自然不缺。
　　短短一天的时间，整个世界的神话势力都被袭击，卷入了战争之中。
　　甚至于，就连普通人的世界也开始被波及进来。
　　阿波菲斯和阿兹・达哈卡根本就没有隐藏的想法，他们带着666和邪龙军团大摇大摆地现身于世界之中，在各地不断的传送。
　　天界，冥界。
　　这里也没有幸免，同样被袭击。
　　不过这次，苏晨没有如同之前那样基本持旁观者的态度，而是放开手脚施展出自己的实力。
　　圣歼的光芒在天冥二界的边缘展现出了其恐怖的一幕，飞于天空中的邪龙全部化为了四脚蜥蜴，就连阿波菲斯和阿兹・达哈卡都不得不暂避锋芒，带着666转移战场。
　　“就没有办法将他们给留下来吗？”看着被魔法阵包裹传送离开的666，阿萨谢尔苦笑着问道。
　　这里只剩下苏晨和阿萨谢尔两人。
　　并不是三方势力不想加入战斗，只是苏晨阻止了而已。
　　圣歼可不是那么友善的，除了施术者之外，除了人族之外，都会被削弱实力。
　　天使恶魔堕天使，就算是介入了战场也只不过在圣歼的光芒之下变成普通人而已，根本无法对战场造成什么影响。
　　“这种程度，还做不到！”苏晨直接否定了。
　　只是这种程度的圣歼还无法对666造成致命的伤害，最多也就是让他虚弱一阵子，过段时间就会恢复然后卷土重来。
　　“唉！”阿萨谢尔叹了口气。
　　他也没有想到列泽维姆会使用那种方式来强制解开666的封印，他现在也不好说什么。
　　瓦力迫切的想要杀死列泽维姆，就算是他在场也无法阻止，也不会去阻止。
　　阿萨谢尔知道，666的苏醒已经成为必然，就算当初苏晨没有袖手旁观，它也会因为另外的原因苏醒。
　　“现在确实如你所说，整个世界的神话都被卷入战火之中，你接下来打算怎么办？”阿萨谢尔又问道。
　　666现在所展现的破坏力，只是一天的时间就让各大神话体会到了这默示录中记载的魔兽的恐怖。
　　这次如果不是圣歼的话，天冥二界的损失想必会无比惨重。
　　但是圣歼也只是击退，而无法歼灭。
　　如果只是这样的话，那会非常被动。
　　而且最重要的是，凡人的世界已经开始被卷入进来。
　　凡人的世界――这是神话的根本，如果被毁，神话也存在不了多久。
　　“诸神想必已经坐不住了……”苏晨平静的看着那已经空无一人的地方。
　　――
　　下雨，停电……


第七十九章 即将召开的诸神会议
　　兽皇666苏醒，在短短一天的时间之内就让世界陷入了无尽的混乱之中。
　　在各地的电视频道之上，都在报导关于666和邪龙军团的事件。
　　在视频的画面中，兽皇666那巨大的身体遮天蔽日，大摇大摆地飞在天空之上。
　　完全展开身形的666像是人类，更确切的说像是灵长类。
　　它前倾着身子，四条手臂耷拉在前，体表覆盖着黑色的毛发，全身各处都能够看都长着角质的突起，颜色鲜红如血，充满了不详的氛围。
　　在666的旁边，漂浮着的是三头龙阿兹・达哈卡，在它的背上站在一个人类外表的青年阿波菲斯。
　　数之不尽的邪龙军团围绕着666和二邪龙，密密麻麻，就像是航母的护卫舰一样。
　　666与邪龙军团飞在天空之中，黑压压的一片，将光线都给阻挡。
　　所过之处，尽皆化为焦土。
　　一开始666与邪龙军团只是在神话势力之中显现，可是到了后来，他们开始没有遮掩的出现在人类的视线当中。
　　甚至与普通的人类出现一些交锋，飞机与导弹都出动了。
　　不过这些常规武器虽然能够对邪龙造成一些伤害，可是面对666和二邪龙根本就没有丝毫的作用，全部在火焰与魔法之中化为了灰烬。
　　“该死！”
　　砰的一声，阿萨谢尔恨恨的砸了一下桌面，使得桌面上播放的影像都跳动了两下。
　　与阿萨谢尔相比，苏晨则是要平静许多。
　　或者说这些东西很难让他的心情有什么剧烈的波动。
　　愧疚？
　　或许有……或许没有。
　　除非是身边的人出现伤亡，他才会感到愤怒。
　　现在，他的心情很平常。
　　――至于世界和平。
　　苏晨并不是那么渴望。
　　和平与战争，对他来说都没有太大的差别。
　　倒不如说，他站在三方势力这一方，而这一方的人，与他相关的人，都在渴望和平。
　　为此，他才会寻求和平。
　　而666的苏醒，确实是他放任的结果，不过苏晨知道，这玩意既然已经出现了，就避免不了苏醒的结果。
　　“所谓的命运……”作为神灵，而且同时掌握了时间与空间，苏晨自然会有所感应。
　　即使这次强行封印666，它也会在不久之后重新归来，甚至比这次更加的猛烈。
　　这仿佛是已经既定的轨迹，即所谓的命运。当然这一点，苏晨没有与阿萨谢尔多说，造成了他不少的怨言
　　与其如此，倒不如一次性解决。
　　而且还可以借着这次的机会，将圣歼给完善一下――何乐而不为。
　　圣歼作为可以颠覆世界层次的究极阵法，想要完全发动的条件太过于繁琐与苛刻。
　　否则的话，该隐也不会在圣歼即将启动的前一刻被第四真祖给干掉了。
　　所以趁着这次机会，苏晨想要将圣歼给简单化。
　　毕竟总不能对敌的时候，每次都临场刻画圣歼的阵纹，这样的不确定性实在是太大了。
　　如果遇到精通魔法阵的敌人，可能会将阵纹给抹去，甚至于模仿出类似的阵纹。
　　当然，这样的敌人苏晨目前为止没有遇见，但是并不代表以后不会遇见。
　　无限的次元之中，从来不缺少强者。
　　“做成一件兵器或许是个不错的选择。”苏晨这样考虑。
　　最为简单也是有效的办法。
　　当然这只是一个选择而已。
　　嗡――！
　　桌面上的影响发生变化，阿波菲斯和阿兹・达哈卡似乎不愿与普通的人类过多的纠缠，展开了巨大魔法阵将666与邪龙军团传送离开。
　　“各大神话已经发来联络，准备在后天再召开一次诸神会议，商讨联合讨伐666的事情，你怎么看？”
　　说道这里，阿萨谢尔的脸色稍微缓和了一下，目前为止，这个消息对他来说算是最好的一个消息了。
　　“嗯，正好，我也有话准备对他们说。”苏晨淡淡的说道。
　　这一点，也在苏晨的意料之中。
　　或者说，面对666如果再继续坚持单独一个神话势力进行对抗的话，那才真是脑子抽了。
　　现在为止，许多个神话都已经有数位高位的神灵陨落了，下级神灵的死伤数目更是不知凡几。
　　这种情况下，联合起来才是最为稳妥的办法。
　　“有话对他们说？”阿萨谢尔疑惑。
　　“这次想必他们应该会欣然接受的，这次不需要他们直接参与进和666的战斗之中。”苏晨点点头。
　　上次诸神会议，苏晨是以胁迫的方法逼得诸神点头，不过这次有着666的威胁，诸神应该不会拒绝苏晨的要求。
　　“你难道想一个人对付666！”阿萨谢尔猛地瞪大眼睛，不可置信的大喊出声。
　　“嗯，差不多。”苏晨的声音依旧平淡。
　　“不行！这太危险了！”阿萨谢尔直接否决。
　　虽然阿萨谢尔对于苏晨的实力有着认知，而且苏晨曾经也面对过全盛时期的奥菲斯，可是当初奥菲斯没有用出全力，也没有什么杀意，同样带着理智。
　　可是兽皇666就不同了，默示录中的野兽，单论破坏与毁灭甚至比奥菲斯还要恐怖。
　　这根本不是一个人能够应付的对手。
　　“放心，我有我的考虑。”苏晨笑着回答道，“如果诸神答应我的要求的话，我有着非常大的把握能够将666解决掉。”
　　苏晨的手指轻点了一下桌面，再次说道：“而且，我说过不会变成最糟糕的情况，这次还在我的应付范围之内，所以不必担心。”
　　说道这里，苏晨突然抬起头，看着窗外。
　　“怎么了？”阿萨谢尔问道。
　　这里是处于冥界之中的吉蒙里领地，目前来说还算是比较安全的地方。
　　“有客人来了。”苏晨轻笑，有些意外的说道：“没想到他会来这里，不知道是因为什么？”
　　“客人？”
　　“邪龙克隆库瓦赫！”


第八十章 何为龙
　　夜。
　　吉蒙里的领地，此刻比平时更要戒备森严。
　　自从666苏醒之后，整个冥界都处于如此紧张的态势之中。
　　一个人影从天而降，出现在吉蒙里的领地上空，散发出强大无比的气息，一瞬间就传遍了整个领地。
　　这是属于超越者一级的气势，更有那强大无比的龙威弥漫。
　　“敌袭！”
　　慌乱！
　　这只是一秒钟的事情。
　　守护在吉蒙里领地中的都是训练有素的恶魔，下一刻就反应过来，然后迅速集结，朝着源头簇拥而去。
　　在吉蒙里城堡中一处空旷的草地上，一个穿着黑色衣服的人影静静的矗立在那里。
　　“这是邪龙！”领头的一位恶魔惊惧。
　　近距离面对之后，更能够体会到这头邪龙的恐怖之处，仿佛是一座大山从头顶落下，压得他喘不过气来。
　　这位领头的恶魔是上级恶魔中的佼佼者，在这股强大的威势之下也不由得骨骼战栗，更遑论他身后所带领的恶魔了。
　　不过被包围在中央的邪龙浑然不在意此刻的情况，只是在那里散发着气势，闭目养神，视这些恶魔如无物。
　　在这股威势之下，包围在这里的恶魔也不敢妄动，只是将其包围起来。
　　“新神和奥菲斯是在这里吧？”
　　良久之后，邪龙睁开眼睛，一金一黑的眼眸格外的醒目。
　　“你找苏晨大人有什么目的？！！”领头的上级恶魔喝问。
　　“看来是在这里了……那我就在这里等着吧。”克隆库瓦赫低声自语，然后又闭上了眼睛，其威势并没有收敛，仍然让这些恶魔战战兢兢。
　　“去通知领主大人，还有苏晨大人！”领头的恶魔在挣扎之后对着其中一位恶魔吩咐一句。
　　“是！”恶魔应声，准备离开。
　　“不用了。”
　　这时，不远处传了一道声音，两个人影朝着这里慢慢的走过来，正是苏晨和阿萨谢尔两人。
　　“你们先退下吧，这里交给我来应付。”
　　“是！”
　　领头的恶魔恭敬的应声，然后带着一众恶魔护卫离开这里。
　　此地，只剩下三人。
　　在苏晨到来之后，克隆库瓦赫的眼眸就再次睁开，紧紧地盯着他，没有移开过一刻。
　　“你倒是有些让我惊讶了，竟然敢这么大摇大摆地闯到这里来。”
　　苏晨的目光落在克隆库瓦赫的身上，平静的开口，身上陡然爆发出强大的气息，将邪龙的气息压制下去。
　　“怎么，我还没有去对付你们，你却已经这么迫不及待来送死了吗？！”
　　杀意与威势宛如巨浪一般压向了克隆库瓦赫。
　　面对苏晨这毫无保留的杀意与威势，即便是克隆库瓦赫也感到变色，他盯着苏晨开口道：“看来你似乎搞错了什么，对于阿波菲斯和阿兹・达哈卡他们两位想做的事情，我并没有兴趣参合。”
　　“哦？”苏晨感到诧异了。
　　对于克隆库瓦赫，苏晨自然会将他归于阿波菲斯和阿兹・达哈卡一流，毕竟他们三位同样是被列泽维姆聚集起来，脱身于祸之团的。
　　但是现在情况看起来并不是这样，克隆库瓦赫亲口否定了这一点。
　　苏晨不会怀疑这一点，因为邪龙有着邪龙的高傲，不屑于在这种事情上撒谎。
　　“那你来这里有什么目的，特意在这里释放气势，故意将我引过来，难道想要进行上次未完的战斗?”苏晨歪了歪头。
　　话音一落，克隆库瓦赫的战意陡然高昂起来，不过片刻就消退下去，“虽然很想再次与你一战，不过目前我还没有战胜你的把握，所以战斗还是留到下次吧。”
　　“这次我到这里确实是来见你，还有奥菲斯的。”克隆库瓦赫道出了目的。
　　“见我还有奥菲斯？”苏晨疑惑，他摊了摊手，“目的呢？”
　　“这段时间我一直在冥界之中观察。”克隆库瓦赫目光灼灼地盯着苏晨，仿佛想要将苏晨给看透一样。
　　“观察何为龙！”克隆库瓦赫这样说道。
　　“观察何为龙？”不仅是苏晨就连阿萨谢尔也感到非常地惊讶起来。
　　“是的。”克隆库瓦赫点点头。
　　“你本身就是龙，而且还是达到了天龙等级的邪龙，还需要去观察别的龙吗？”阿萨谢尔问道。
　　“不够！即便达到了天龙这一领域，我依旧不明白龙到底是什么。”克隆库瓦赫摇摇头。
　　龙！
　　说到龙，人们脑海里浮现的要么是展翅翱翔口中喷火的西方龙形象，要么是盘旋天际呼风唤雨的东方龙形象。
　　无论是那种，一直以来给人的印象都是强大和力量的集合体。
　　可是身为天龙等级的邪龙竟然会对此感到疑惑，多多少少会让苏晨和阿萨谢尔感到惊讶。
　　“所以你在冥界的这段时间就是为了观察龙？”苏晨问道。
　　“没错，相比于现在的人界，冥界的环境更为合适龙的生存，这里不仅有纯种的龙，也有很多转生为恶魔的龙，都是我观察的对象。”
　　苏晨记得坦宁也曾说过，人界已经不是非常适合龙的生存了，所以坦宁才会选择转生为恶魔，获得一块可以适合龙生存的领地。
　　想必，克隆库瓦赫已经去过坦宁那边了。
　　“不过即便如此，我依旧不明白，何为龙。”克隆库瓦赫看起来有些失望。
　　“所以你就打算来观察我和奥菲斯？”苏晨明了。
　　“曾经我也想要观察二天龙，不过他们一门心思想着都是战斗，直到被封印做成神器也是如此。”克隆库瓦赫说道，“不过到了你们这一代，似乎发生了改变，二天龙之间的战斗似乎少之又少，这让我感到惊奇，也觉得有趣，或许你们已经发现了何为龙也说不定。”
　　“很可惜，并没有。我也无法给予你一个准确的回答。”苏晨耸耸肩。
　　倒不如说克隆库瓦赫的问题让苏晨感到有些无奈，苏晨原本对于他的印象无非就是邪龙的印象，可是现在摇身一变――
　　探寻龙为何物？
　　哲学家？
　　转变有点太快了。
　　“无妨，这个答案只有亲手寻找到，我才能够真正的明白，无论花费多久的时间，我都会找到的。”克隆库瓦赫坚定无比的说道。


第八十一章 到来
　　克隆库瓦赫突然找上门，只是为了探寻龙为何物，这一点让苏晨和阿萨谢尔感到惊奇无比。
　　就和人探寻人为何物一样，这个答案太过笼统，没有人可以给予一个准确的答案。
　　而正如克隆库瓦赫所说，只有靠他自己去追寻，才能获得他想要地答案。
　　“我希望留在这里。”最终，克隆库瓦赫提出了自己的请求。
　　他来这里的目的就是为了观察苏晨和奥菲斯，一个是当代赤龙帝的宿主，一个是无限龙神，两者都是龙族之中的极致代表，这对他来说是最佳的观察对象，或许能够让他找到答案也说不定。
　　克隆库瓦赫去过驹王市，不过那时苏晨和莉雅丝已经转移到了冥界之中，自然奥菲斯也一起来到了冥界。
　　所以他扑了个空，这才找到吉蒙里领地中。
　　苏晨没有立即回答，而阿萨谢尔在沉思了一会儿之后，非常爽快的开口道：“这是可以的，不过邪龙君，既然你要留在这里，也要答应我们一个请求。”
　　“是什么？”克隆库瓦赫一金一黑的眸子平静无比地看着阿萨谢尔。
　　“毕竟你曾经是邪恶之树的人，如果让你留在这里，我们这边可是要冒着很大的风险的。”阿萨谢尔摊摊手，显得非常真诚也无奈。
　　不过，阿萨谢尔也没有说错。
　　在这种时期，克隆库瓦赫的身份无疑是非常敏感的。
　　曾经是列泽维姆的同伴，并且是最为强大的邪龙之一。
　　其余的两只邪龙带着666准备毁灭世界，创造一个只有邪龙的世界，而作为最强邪龙的克隆库瓦赫不免让人怀疑。
　　如果让她留在恶魔的大本营之中，无疑是要冒着非常大的风险，或许还会被人给针对。
　　毕竟，邪龙，尤其是天龙等级的邪龙实在太危险。
　　“你想让我做什么？”克隆库瓦赫也明白这一点，这样问道。
　　“加入我们怎么样？这样的话我至少可以用一个正大光明的身份让你留在这里。”阿萨谢尔笑着说道。
　　克隆库瓦赫没有回答，眸子宛如湖水一样平静，就那样看着阿萨谢尔，让阿萨谢尔的笑容都有些尴尬起来。
　　阿萨谢尔无疑打得一个好算盘，一个天龙等级的战力加入，无论对于哪个势力来说好处都是巨大的。
　　尤其是现在已经要与阿波菲斯和阿兹・达哈卡，666进行决战的前夕。
　　“这一点你不必在意，如果你想留在这里的话，可以。不过，最好别给我添麻烦。”苏晨这样说道。
　　龙。
　　越强大的龙，越纯粹。
　　不愿被约束，不愿被威胁。
　　想要以某种条件来约束住克隆库瓦赫显然是不可能的。
　　就如同列泽维姆，做得太过，直接让三大邪龙反水。
　　所以，苏晨倒是没有如同阿萨谢尔的那般考虑，正如他所说，只要别添麻烦就好。
　　留下这句话之后，苏晨就没有理会克隆库瓦赫的回答，径直回答了城堡之中。
　　“唉，等等我。”阿萨谢尔见状，也没有继续纠缠，大喊着转身追了上去。
　　克隆库瓦赫静静的立在原地，沉思良久直到两人的身影已经快要进入城堡消失的时刻，才慢慢跟了上去。
　　整个世界都处于一个非常紧张与危险的时期，面对一个共同的威胁，那就是666。
　　为此，诸神非常有默契的准备召开第二次会议，地点还是在冥界的首都莉莉丝。
　　时间，就是在后天。
　　因为这两天的时间，他们的神话都被666袭击，需要大概地处理完袭击后的事宜才能动身前来。
　　一天的时间，只不过是缓冲期。
　　克隆库瓦赫留了下来，默默的观察奥菲斯和苏晨。
　　“我有点后悔让他留下来了……”城堡内，苏晨颇为无语。
　　因为，克隆库瓦赫真的啥都不干，就是静静的站在一旁，要么是坐在一旁，一眼不眨的观察。
　　与其说观察，倒不如说――盯。
　　幸好的的是，对于奥菲斯和莉莉丝这两位龙神，克隆库瓦赫明显抱着更大的兴趣，大多时间都是来观察她们，否则苏晨要被烦死。
　　“还真是纯粹的龙……”苏晨只能这样感叹。
　　城堡的房间内，一张大床上面放着一颗巨大的蛋，这是龙蛋，是坦宁送过来的。
　　奥菲斯和莉莉丝两人一个姿势，一个表情，蹲在边上，无比认真的注视着这颗龙蛋。
　　而克隆库瓦赫，则是坐在一盘，紧紧的盯着奥菲斯和莉莉丝，一眼都没有离开。
　　气氛就这样安静。
　　城堡内，莉雅丝等人都在训练室之中进行修炼，一丝一毫都没有放松下来，打算趁着这段时间增加实力。
　　而苏晨则是在描画，模拟刻画圣歼。
　　到现在为止，他只是小范围的刻画出圣歼，但是面对666这种灭世级别的灾难，只有动用同等级别的圣歼才能对付他。
　　这点，不能出错。
　　时间很快就过去。
　　铛――！
　　钟声洪亮，从冥界的中心――首都莉莉丝响起，传遍四面八方。
　　在冥界上空，一道又一道的身影汇聚而来，降临在首都莉莉丝之中，这些身影都散发出无比的强大的气息。
　　有的乘坐神兽座驾，有的徒步而来，他们全部是来自各大神话的主神。


第八十二章 开始
　　冥界首都莉莉丝。
　　铛――！
　　一道又一道宏亮的钟声响彻天际，每一道钟声响起，就代表着一个神话的主神降临。
　　这一次，各大神话不仅仅只是派手下的神o前来，而是神话的主事者亲自前来。
　　因为此次的失态已经到了刻不容缓的地步。
　　二邪龙与666还有他们所附带的邪龙军团已经成为了能够覆灭诸神话的巨大威胁，诸神没有可能坐视不理。
　　尤其是现在他们已经威胁到了凡人的世界，这是神话存在的根基。
　　若是根基被毁，那么神话也只能随着时间逐渐消亡。
　　如今这个时代，神话已经式微，诸神为了延续神话甚至不得不依靠凡人，这种危机的关头，没有继续作壁上观的道理。
　　会议的场所依然是原来那个地方。
　　在辽阔无比的殿堂内，一张巨大的圆桌陈设在那里。
　　此时，圆桌的周围也只有苏晨、阿萨谢尔、米迦勒和萨泽克斯为首的四大魔王坐在那里，等待着各神话的主神到来。
　　“来了。”
　　随着话音一落，在座众人的目光都看向了大殿的入口处。
　　支呀一声，沉重的大门缓缓被推开。
　　率先走进来的是帝释天，在他身后跟着一个众人都无比熟悉的家伙――曹操。
　　此刻的曹操似乎没有了当初的意气风发，而是默默地跟着帝释天身后走了进来，他的一条袖子空荡荡的，而另一只手中握着一杆散发着凌厉气势的长qiang。
　　若是了解神话的人都能够认出，曹操手中的那把枪是帝释天的兵器。
　　“没想到这个家伙是被你给藏了起来……”对此，苏晨只是冷哼了一声。
　　当初，曹操被莉莉丝给带走，然后就失去了踪迹。
　　苏晨还以为他被列泽维姆给暗中做掉了，没想到躲在了帝释天那里。
　　不过想来也正常，当初就有迹象表面帝释天与曹操有所勾结。
　　“有幸被帝释天大人收留，这才能够苟延残喘的活下来。这次我是以帝释天大人的护卫前来，至于那个英雄派的曹操，现在暂时已经不存在了。”曹操带着微笑，平静的解释道。
　　“现在？呵，也就是说以后可能会出现吗？”苏晨瞥了曹操一眼。
　　曹操没有回答，作为一个野心家，自然不可能就这样放弃自己的野心，心甘情愿的当帝释天的走狗。
　　“哈哈，怎么，你对我的护卫这么感兴趣吗？”帝释天大摇大摆的走到圆桌前面，做了下来，略带讥讽的问道。
　　“自然，毕竟当初也给我造成不小麻烦。”苏晨瞥了帝释天一眼。
　　“没想到我的护卫竟然能够对您造成不小的麻烦，真是让我大吃一惊。”帝释天故作惊讶的说道。
　　“哈，你装傻充愣的本领也让我ting吃惊的。”苏晨微笑着说道。
　　帝释天被噎了一下，然后刚想开口反驳。
　　“没想到您竟然是第一位到的，帝释天大人。”萨泽克斯此时笑着开口。
　　“这次可是到了世界末日的危机，而且我的地盘可是被666给破坏了不少，我自然要积极一点了。”帝释天回应，仍然是那种让人不爽的口气。
　　“您辛苦了。”米迦勒带着平和的微笑道。
　　其实相比于其它的神话，须弥山的损失要小很多，毕竟须弥山可以算得上是最强的一个神话了。
　　高位神佛要远远多于其它的神话，应对666和邪龙的手段自然要繁复许多，再加上帝释天本就是世界前十的强者，最强的武神，可以说他们是击退666而不是666自动退走的……
　　铛――！
　　钟声连绵不绝，在帝释天之后，又有主神到来，一个接一个，络绎不绝。
　　希腊神话、凯尔特神话、印度神话
　　很快，空荡荡的大殿之内，就已经坐满了神。
　　“很多新面孔啊！”当诸神全部落座之后，苏晨才笑着开口。
　　不过，这次可不是开场打个招呼，而是嘲讽。
　　无论是人还是神，只要到了真正危及到他们本身的利益之后，他们才会重视起来，否则大多都是作壁上观。
　　这次，很明显的印证了这一点。
　　他们都自食其果。
　　闻言，许多神灵的脸色都非常不好看。
　　新面孔？
　　自然是新面孔。
　　上次他们中的许多人只是派了一位高位神o过来打发一下而已，可是这次不同了。
　　如果再不重视起来，说不定神话都要覆灭了。
　　只是苏晨这么说，虽然并没有什么错误的地方，却实在难以让他们开心起来，不过却不好发作。
　　苏晨又看了看门外，继续说道：“看来已经到齐了。”
　　“诸位能够来到这里，说明都对此次的事情非常重视。虽然我们之间，诸位之间，可能发生过一些不愉快的事情，不过希望诸位能够为了这次666的事情竭诚合作。”苏晨拍了拍手笑着说道，“所以之前的事情我们就暂时忘记如何？”
　　闻言，诸神想吐血。
　　明明刚才提及旧事想要打脸的是你，现在说不提的又是你，你到底想要怎么样？
　　“吾自然没有问题！”shi婆率先开口。
　　之后，众神也纷纷跟着开口。
　　于是，所谓的诸神会议再一次展开。


第八十三章 对策
　　大殿之内，被诸神议论的声音所填满。
　　这次苏晨没有如同上次那样强势的发言，只是坐在圆桌之上静静的听着，一言不发。
　　“兽皇666、阿波菲斯、阿兹・达哈卡，还有不死的邪龙军团，这些都不是光凭一个人、一个神话能够应付的，任何一个都有毁灭世界的能力。”
　　“这次我们所在的神话被袭击，甚至差点被攻陷，都说明这次的危机已经到了非常棘手的地步，如果继续这么被动挨打绝对会变得更加棘手。”
　　“想要找到他们很容易，可是该怎么对付他们，毕竟无论哪一个都不是省油的灯。”
　　一开始都是诸如此类的讨论，没有什么建设性的意见，不过慢慢的各大主神都向着一个方向靠拢。
　　出动各大神话最顶尖的战力，全力封印甚至杀死666。
　　神话最顶尖的战力――一
　　一般来说就是神话的神王、主神、魔王，也就是在场之人。
　　但是众人的意见只是向着这个方向靠拢而已，并没有达成统一。
　　与666战斗，已经不是那种普通的战斗可以形容的了。
　　各大主神全部出动，这种战力堪称恐怖，即便毁灭世界也是轻而易举的事情。但是面对666依旧有可能无法奏效，而且甚至很多神灵会就此陨落。
　　没有办法，无限级别的力量就是如此强大，强大到诸神都感到无力。
　　要不然，奥菲斯也不可能稳稳的坐在世界第一的宝座之上那么多年，无人能够撼动其地位了。
　　最为重要的是，如果在座的诸神投入与666的战斗之中，那么世界的神话格局将会发生翻天覆地的变化。
　　叛乱、战争、争夺资源……诸如此类的问题将会层出不穷，或许到时候的事态不会比现在好上多少。
　　如果真的发展成这样，就得不偿失了。
　　即使各大神话的神王主神布置好后事，也无法完全避免这样的问题。
　　因为神与人一样，都会有YuWang。
　　YuWang是催生一切的起因。
　　“在很久之前就有许多人在研究关于666的存在与封印的问题，不知道是否有一些有用的情报？”有位神王提出了这样的问题。
　　在这之前，666的存在与否都是一个问题。
　　但是，这并不妨碍人们对于它的研究，就像有些专家喜欢拿着本书研究来研究去那样。
　　神话之中也不乏这样的人。
　　甚至有许多人一生都狂热的放在666的研究之上。
　　如果能够从这些研究之上找出一些真正有用的信息，说不定会有奇效。
　　“这点的话，我身边的这位女武神应该有所了解。”奥丁抚着胡须，看向了一边的洛丝维亚瑟。
　　“虽然是个没人要的女武神，可是在这种死板的研究之上还是ting在行的！”奥丁不忘记调侃她一句。
　　话音一落，原本板着脸的显得非常严肃洛丝维亚瑟顿时苦着脸，嘴里碎碎念念的。
　　苏晨有些好笑的看了洛丝维亚瑟一眼，这个恨嫁女还是和以前一样，对于恋爱的话题没什么抵抗力，一被调侃就会变成现在这个样子。
　　不过更让苏晨感到诧异的是，洛丝维亚瑟竟然会对于666有着研究。
　　而且奥丁这么信誓旦旦的说出来，肯定对于洛丝维亚瑟有着十足的自信。
　　“既然如此，就赶紧说出来！”一位神灵呵斥。
　　“抱歉！”洛丝维亚瑟顿时收敛了失意的心情，严肃而又严谨的开始讲述她对于666研究所得。
　　666，她研究的并不是其它，而是封印之术。
　　她关于666的封印讲解的非常详细，有的甚至涉及到了圣经神的JinJi封印，可以确定洛丝维亚瑟在666的研究上确实下了一番功夫。
　　“如果用你的封印对付666，有可能成功吗？”宙斯问道。
　　“可能性很小，就像是抗药性一样，我所解读出来的封印也只是在原有的圣经神封印中延伸.出来，如果再次使用这种封印，想必成功性很小。”洛丝维亚瑟摇摇头，“据我估计，最好的结果也就让666沉睡一段时间。”
　　“如果是这样的话，也不错，至少能够再为我们提供一段缓冲的时间。”魔王阿邱卡这样说道。
　　“如此的话，我们就能够尽可能避免把凡人的世界牵连进来了。”萨泽克斯也微微点头。
　　“喂，新神大人，您怎么一直不说话啊！”这时，帝释天又将视线转向了苏晨，好似着重的开口道：“好歹你也是前任圣经神的继任者，前任圣经神可是能够将666封印起来，你就没有什么办法吗？”
　　“吾听闻，你在之前一个人，利用圣歼将666与邪龙军团给直接逼退了。”这是破坏神shi婆第一次开口，“不知道圣歼是否能够将666给消灭呢？”
　　“是啊，听说圣歼可是能够将神话都给覆灭的可怕阵法，说不定能够做到。”
　　“不一定，如果能够做到的话，上次不会让他们逃走了。”
　　“说到底，这种阵法真的存在吗？”有人质疑。
　　一时间，众人的目光全部注意到了苏晨的身上。
　　称为焦点之后，苏晨并没有立即开口，而是闭上了眼睛。
　　空气陡然变得寂静起来，众神都在等待苏晨的回答。
　　“可以做到。”数秒之后，苏晨睁开眼，缓缓吐出这几个字。
　　能够做到？！！！
　　圣歼竟然真的能够将666给消灭。
　　诸神都瞪大了眼睛，震惊无比。
　　在这种情况下，他们确信苏晨没有必要信口开河。
　　“只是……”
　　就在诸神都感到庆幸之时，苏晨的话锋一转，让诸神的心情再次一沉。
　　“恐怕那种后果不是你们想看到的！”


第八十四章 弱点？
　　后果？……
　　闻言，诸神的心神一紧，或者说有几个人已经隐隐猜到了会造成什么样的后果。
　　“真正的诸神黄昏！”
　　这几个字铿锵有力，在大殿之内回荡而起，一个字一个字飘入众神的耳中。
　　“我知道你们可能不相信，可是我也没有必要欺骗你们。”苏晨继续平静的开口。
　　“这真的有可能吗？”奥丁凝重无比地发问。
　　诸神黄昏这个预言就是源自于他们北欧神话，对于神灵来说是一场巨大的劫难。
　　众神走向末路，世界陷入冰封。
　　星辰从苍穹中落下，时间已星辰从苍穹中落下，时间已不复存在，焦黑的地面摇晃着沉入波涛汹涌的海底，触目所及的只有滔天巨浪，宇宙间只剩下一片死寂的大沉默和永劫的黑暗。‘’、
　　不复存在，焦黑的地面摇晃着沉入波涛汹涌的海底，触目所及的只有滔天巨浪，宇宙间只剩下一片死寂的大沉默和永劫的黑暗。
　　――这就是诸神黄昏最后的一幕。
　　为此，整个北欧神话都在避免诸神黄昏的降临。
　　可是，现在从苏晨口中听到这几个字，怎么可能让宙斯不感到震惊与重视。
　　因为诸神黄昏与世界末日已经没有什么区别，非要区别的话，就世界末日或许没有复苏的可能，而诸神黄昏到最后还有复苏的一幕。
　　只是，无论哪一种，他们都不想见到。
　　“或许与你所了解的主神黄昏有些区别，可是对于神灵来说却没有什么区别。”苏晨道。
　　“到底是怎么一回事？”
　　“圣歼可以对付666，却有可能将我们给牵连进去吗？”
　　“如果真的会发展成那样，还是算了。”
　　一时间，在座的神灵都激动起来。
　　在场的神灵，有超过了三十位神灵，只是真正见过圣歼的也只有那么几个而已。
　　但是，即便真正见过的，了解圣歼的人都没有几个。
　　“你们或许都已经知道了圣歼的作用……”苏晨扫了在场众神一眼，直言道：“就是让神灵坠凡。”
　　除了阿萨谢尔和米迦勒等曾经见过的人，其余都不由得呼吸一滞。
　　――让神灵坠凡！
　　说得轻巧！
　　可这对于神灵来说无疑就是禁忌。
　　在正常的情况下，没有一个高高在上的神灵愿意成为一个什么力量都没有的普通人。
　　但是，圣歼却能够做到，强大到连哈迪斯那种世界前十的人物面对圣歼都没有太大的抵抗力。
　　在场的人，也只有几人有把握与全盛时期的冥王抗衡，其余都不是对手。
　　他们很清楚，相对比之下，如果自己本身面对圣歼，会发生什么样的结果。
　　“我还想说的是，当初对付哈迪斯的圣歼完成度……”苏晨顿了顿，说道：“不足百分之一！”
　　砰――！
　　有人激动地站了起来，是宙斯！
　　虽然与哈迪斯不和，但是他们毕竟是兄弟，他也时刻关注哈迪斯的情况。
　　自从被削弱神格之后，哈迪斯就一直在冥府之中不出，就连奥林匹斯山也只出现过一次。
　　唯一出现的一次，哈迪斯的神力连一个中位的神灵都不如，这还是当初苏晨手下留情的结果。
　　“哦？新神大人想说明什么，再一次在我们的面前炫耀一下圣歼的强大吗？”帝释天再次以嘲讽的语气开口，“如果是这样，我想就不必了，我可是已经很害怕了。”
　　“何况这次可不是来议论你圣歼的炫耀会，而是来讨论如何讨伐666的。”
　　苏晨扫了一眼，并不在意。
　　帝释天越是冷嘲热讽，就代表他越忌惮。
　　“有趣，也就是当初让吾等都感到忌惮的圣歼连百分之一的威力都不到吗？”湿婆更是露出感兴趣的目光，而且这目光之中还带着一抹危险。
　　“那你之前击退了666的圣歼又是多少的完成度呢？”宙斯露出歉意的目光之后，坐下问道。
　　“我也不是特别清楚，毕竟我从来没有真正完成过圣歼。”苏晨耸耸肩，给出了这样的回答。
　　“不过，想必大家都知道，越是强大的禁术，其条件越是苛刻，圣歼也不例外。”
　　闻言，众神都来了兴趣。
　　苛刻？
　　这不就代表着弱点吗！
　　“第一点，布置！”苏晨笑着，毫无保留的说道：“当初我和哈迪斯一战，直到最后才用出圣歼，不是我不想一开始就用，而是需要布置，这很费时间。”
　　众神点头，当初的情况确实如此。
　　“还有就是地点。”
　　“嗯？当初那里确实算是灵气比较浓郁的一处。”湿婆道。
　　“没错。圣歼需要借助龙脉才能发挥出最大的威力，不然威力会大打折扣。”苏晨道。
　　龙脉，灵脉，地势……对于称呼各有不同。
　　许多里世界之人修炼之时都会选择龙脉浓郁之处，因为这对修炼好处巨大，事半功倍。
　　就连神话的驻扎之地，更是龙脉交错，浓郁到无法复加。
　　像须弥山那种地方，灵气浓郁到粘稠成形，能够人眼见到，正因为如此须弥山才强大无比。
　　众神闻言都了然，如果是这样，那就可以利用这两点来对付这让他们感到忌惮的圣歼。
　　“对付666那种程度的敌人，必须是高度完成的圣歼，不过……”苏晨好似无奈地叹了口气，“必须调动无数的龙脉，甚至会蔓延到全世界，这个后果你们可以想象得到吧？”
　　诸神黄昏！
　　众神都可能在圣歼的光芒下成为凡人。
　　“而且，如果圣歼真的完全发动，这个结果是不可逆的。”苏晨继续道。
　　“这是什么意思？”奥丁问道。
　　“你们神话中的诸神黄昏，众神还能够出现。但是如果被圣歼所破坏的世界，神话永远不可能再现。世界结构会变改变，无法容纳神灵的存在。”
　　“！！！！！”
　　所以，苏晨才说，这是真正的诸神黄昏！
　　“也就是说圣歼根本没有办法使用，这实在是太危险了。”
　　“所以，我也很无奈啊！”苏晨佯装苦笑。
　　“不，也许可能有办法。”奥丁沉思了一会儿，犹豫地开口道：“既然要动用龙脉，我们只需要将龙脉聚集于一处，让圣歼在小范围内发挥出最大的威力。”
　　“而且，至于会波及到世界的话，我们完全可以全力布置出一个近乎与外界隔绝的异空间。”
　　奥丁，了解千种魔术，对于圣歼自然能够推断出一些使用的情况。
　　闻言，苏晨笑了起来
　　――真是好队友！


第八十五章 同意
　　奥丁的提议，让众神心动。
　　若是能避免圣歼的副作用，同时还能将666给消灭，那绝对是一个比较完美的方法。
　　不过这也只是猜测，毕竟苏晨所讲的圣歼副作用实在是太大了，大到让诸神胆战心惊，根本无法承受这一后果。
　　如果没有百分之百的可能，他们不可同意利用这个方法。
　　对付666他们或许还有胜算，可是如果真如苏晨所说发动了高度完成的圣歼，那么世界都将为之倾覆，没有神灵的立足之地，那么他们今天所做还有什么用？
　　而且，就算是真的有用，他们对于这样利用圣歼也有着太多的疑问。
　　或者说，这些人都不是省油的灯，不可能没有发察觉出苏晨这样解释圣歼的疑点。
　　只是因为与他们今天的目的相似，所以才没有在这一点上纠缠。
　　“如果按照宙斯所说的这样，可能性大吗？”有人发问。
　　众人都将视线放在了苏晨的身上，等待他的回答。
　　“理论上是可行的。”苏晨沉思了一会儿，继续开口：“不过这样做的话，无论是人力物力，消耗都会非常巨大。”
　　搬移龙脉，除了消耗巨大这一点，操作起来还好，对于众神来说轻而易举。
　　但是建造一个与现世隔绝的异空间，近乎在虚空中开辟出一个新的小世界，这困难或许比之创世界要容易许多，但是绝对堪称难题，因为这与平时建造出一个亚空间相比有着很大的不同。
　　“如果是消耗的话，可以由我们各大神话平摊，这样的话就不会那么吃力了。”宙斯沉声说道。
　　“与世界末日的危机相比，一点的消耗确实不值一提，可是我们必须百分百的把握这个方案可行，否则的话不可能使用这个方案。”
　　“是啊！听起来高度完成的圣歼可比666危险多了。”
　　“如果是模棱两可的答案，确实不可能实施，毕竟太危险了。”
　　“没错，只是消耗的话，我想我们应该还承受得起，只是不可能承担这圣歼的副作用。”
　　苏晨耸耸肩，平静地说道：“没有任何一个方法能够说百分百成功，我如果说一定能够成功的话反而显得有些夸大了。只能够说，可以一试。”
　　“如果真的会波及到外界，那我会立刻将圣歼停止，你们觉得如何？”苏晨询问，然后继续补充道：“就算是不可行，圣歼最差也能够在一定程度上削弱666，那样的话即便是诸位一同讨伐它，也会轻松许多。”
　　可以一试！
　　这是众神的一致想法。
　　“那就这样吧，如何，诸位？”这时，湿婆开口了，少年般的脸上带着笑意，却散发出无比危险的气息，“如果真的到了无法挽回的地步，吾或许就要履行吾破坏神的职责了。”
　　在座之人，都不由得一凛！
　　破坏神的职责，就是毁灭世界，令其重生。
　　这种事情，湿婆还真干得出来！
　　而且司掌了破坏神一职责，湿婆的危险程度绝对不会低，更何况他还是世界第二的强者。
　　接下来的内容，就是讨论如何构建这样的空间。
　　苏晨非常开心，这和他预期之中一样。
　　他知道在座的人，肯定都猜到了他有小心思，可是没有办法！
　　想要对付666，目前只有两个办法。
　　要么诸神王齐上，以最高端的战力来磨灭666，又或者被666磨灭。
　　要么就是利用圣歼将666给杀死。
　　两相比较之下，诸神会倾向于利用圣歼，虽然有着潜在的危险性，但是可以停止，并不需要他们拼命。
　　神灵，也是惜命的。
　　当然，神灵也是具有牺牲精神的，否则他们不会一开始就提出利用诸神话的顶尖战力去和666战斗。
　　可是，如果可以不用拼命，那无疑更好。
　　铛――！
　　诸神会议最后的钟声敲响，众神已经讨论出了结果，纷纷离去。
　　四大魔王也开始准备战事，回到了魔王岭之中。
　　“这就是你所期望的？”回到吉蒙里的领地之后，阿萨谢尔也忍不住开口问道。
　　“你不回堕天使那边没事吗？”
　　“嗯，交给谢哈萨姆一个人确实有些不负责任了。我这个前任总督也要做些什么。”阿萨谢尔道。
　　“对了，德莱格的电池你做好没有？”苏晨又问道。
　　苏晨想过了，想要维持德莱格禁手模式的能量，其实也非常简单。
　　只要当成机器人，每次充电不就可以，所以他就拜托阿萨谢尔制造一个提供能力的电池就好了。
　　“应该差不多完成，我回去看看。”阿萨谢尔点点头，突然恍然大悟道：“你别转移话题！”
　　苏晨耸耸肩，“我去看看莉雅丝她们训练的怎么样了。”
　　说完，直接留给阿萨谢尔一个背影。
　　阿萨谢尔有些不爽地瞪了苏晨一眼，然后也转身离去，准备回堕天使领地，商讨开战的事宜。
　　这一日，诸神显化人间。
　　已经成为传说的神话再次浮现在世人的眼前，拯救世人，各地纷纷涌动起来，信仰前所未有的汇聚起来，神灵的战力也得到飞跃的提升。
　　这一日，各地的名山大川拔地而起，消失在世间。
　　各地的名山发出光芒，在光芒之中飞上了天空，然后消失在世人的眼中。
　　如果是里世界的人，就能发现，那山川消失之处，灵气迅速枯竭，变成了一片干枯之地，不知道需要多久才能恢复。
　　这是连同山川之下的龙脉一同被带走了。
　　――诸神一回到神话，就开始了布置圣歼的准备。


第八十六章 完成
　　诸神齐动，神话再现！
　　原本因为666出现而在普通世界中造成的慌乱，在短时间之中得到了抑制，而原本没落的神话，也在这段时间中重现光辉。
　　神话世界的根基就是凡人世界，而这归根究底――最根源的东西就是信仰。
　　所以，诸神感到悲哀无力的同时，又感到庆幸。
　　如果能够成功将666消灭，那么以后的岁月说不定能够重现远古时代的神话盛况。
　　正因为如此，众神对于圣歼的布置也非常卖力。
　　凭借众神的力量，异空间的基本架构很快就被建造出来。
　　大海的深处，一个荒芜的小岛之上，在半空中，一道巨大的裂缝展开，宛如天地被撕开一道口子。
　　裂缝巨大无比，其宽度轻易就超过了数千米，绽放出淡淡的光辉。在那入口之处，刻印着一个个神秘的符文，显得朦胧而又神秘。
　　一座座山脉，一条条河流，陡然从虚空中出现，被运送进这个裂缝之中。
　　――这是从世界各地被搬运而来的。
　　在云端之上，苏晨盘坐，微笑着看着这里，“果然，调动诸神一起的效率就是快！”
　　如果让他一个人去布置，那么不知道要花费多长的时间。
　　“倒是要感谢一下阿波菲斯和阿兹・达哈卡他们了。”苏晨轻笑自语。
　　这两头邪龙的行事风格可以说完全贯彻了邪这一字，根本没有章法可言，就算随心所欲地行恶。
　　如果不是这两头邪龙以最快的方式激怒了各大神话，诸神还不会这么干脆的答应苏晨的要求，估计还要拖上一段时间。
　　虽然苏晨已经等了好一段时间，但是能够越快完成那就越好。
　　这里是众神共同选择的场所，用来布置圣歼，而他只需要等待就好了。
　　半天的时间，世界各地的名山大川全部消失不见，被搬运进这道裂缝之中。
　　异空间开辟了差不多一半，散发出近乎诡异的气息，只待将龙脉运送进去，他就可以进去布置圣歼了。
　　“苏晨大人。”这时，天空中阵纹浮现，一位女武神从中显现，“奥丁大人让我告知您，已经准备就绪了。”
　　“嗯！我知道了。”苏晨点点头，然后直起身子，“让他们都离开这里吧！”
　　“是。”女武神恭敬无比的应声，然后通过魔术传递出去，一时间数十位神灵从裂缝之中飞出，立于虚空之中，他们就是负责搬运龙脉的神灵。
　　“辛苦了！”苏晨微笑着道谢，然后转身踏入了裂缝之中。
　　这些神灵看着苏晨的背影，有恭敬、有敬畏、有畏惧、有崇拜……脸上的显露的神色各不相同。
　　666的恐怖，他们都已经体会过了，那是令人感到无力的强大，即便是倾尽一个神话之力也无法将其击败的强大。
　　这是需要联合整个世界的力量才能够对付的恶兽，以一人之力对抗默示录中的兽皇，这在他们眼中简直就是天方夜谭。
　　但是现在，苏晨竟然要一个人对付666。
　　虽然是借助了众神之力，但是到最后对付666的还是苏晨一个人。
　　这些神灵之中，有些已经见识过苏晨与圣歼的强大，也有人只是在传闻中听说过而已，所以此刻对苏晨抱有着不同的情绪。
　　在苏晨踏入结界之后，这些神灵就在这岛屿的周围守护着，岛的方圆十里海域都被布下了结界，外界无法探查出这里的情况。
　　裂缝之内，一片迷蒙，宛如混沌初开的场景。
　　一座有一座的大山横沉在这片混沌之中，河流也是宛如漂浮在太空之中，静静地不再流淌。
　　苏晨一踏入这里就感受到了，这里真的宛如一个初生的小世界一般。
　　“能够做到这一步，各大神话还真是不简单！”苏晨不由得赞叹。
　　光是将龙脉移动到这里就是无法想象的代价，失去了这些龙脉之后，地球上的灵气锐减了将近一半。
　　失去了如此多的灵气，在这个世界上的修炼速度会变得无比缓慢，新生代的人很可能无法跟上脚步，诸神话没有新的血液补充进来，这很可能会造成时代的断层。
　　虽然神话又被世人所了解，信仰变得浓郁，可依旧无法真正弥补。
　　除此之外，开辟出这个空间，所利用的天材地宝，还有技术都是最为顶级的。
　　可以想象，这次各大神话付出了多么大的代价。
　　“就稍微卖力一点吧！”苏晨微笑，然后他移动到一座大山之前，亲手将圣歼的阵纹亲自刻印下去。
　　大山之上的阵纹发光，像是突然重了几万斤一般，在苏晨的指引下轰然坠落。
　　“下一个！”刻印完一座山之后，苏晨立即移动到另一座山前。
　　一座又一座，一条又一条河流，都被苏晨刻下了圣歼的阵纹，坠落下去。
　　迷蒙的混沌气也开始缓缓消散开来，视野变得更加清晰起来。
　　山川交叠，有规律的排列起来。
　　如果只是看山川河流，这里绝对算是人间奇景色，即使没有特意的排列，也会让人惊叹其壮观。
　　现在更是让人惊叹，各大名山坐落在四方，山河重叠，在山间河流悬空而起，缓缓流动，宛如一条条盘旋着的巨龙，隐约有昂首咆哮之势。
　　其上，密密麻麻的阵纹发着光，透露出一股让人恐惧的气息。
　　“差不多了，再调整一下就可以。”
　　漂浮在上空，苏晨笑着看着自己的杰作，他确信，只要真正催动，将会有翻天覆地之威能。


第八十七章 转移，开战
　　圣歼。
　　在这之前，苏晨已经模拟了成百上千遍，所以当真正刻画之时，只用了一个多小时的时间就完成了。
　　这种工作量，已经不比该隐当初布置的圣歼少多少了，在这么短的时间内几乎完成，说明苏晨确实对于圣歼非常上心。
　　除了人族之外，对于其它的种族，尤其是神灵恶魔之类的高位种族有着巨大无比的压制性，或许会成为一件最为强大的底牌。
　　所以苏晨对于圣歼的参悟一直都没有停下，甚至于修炼的事情都暂时放慢了速度。
　　在噬血狂袭世界之中得到的觉者修炼方式都直接停滞下来，实力与离开噬血狂袭世界相比，并没有得到多少提升。
　　“不过一切都是值得的！”苏晨握了握拳，感到非常振奋。
　　曾经世界树是苏晨最为强大的底牌，不过自从扎根在那个荒废的世界之后，世界树就不在是苏晨的底牌了。
　　除非那个世界被世界树完全唤醒，否则只是一个珠子而已，作为收藏品都嫌它太沉，只能将它扔在角落里吃灰。
　　但是现在，圣歼接近完成，苏晨将再次握有一张恐怖的底牌，让他更有底气。
　　下方，一座座山脉陈列，河流不在玄奇，而是如普通的河流在地面上缓缓流动着。
　　刻印在山川上的阵纹已经隐去，现在看起来平平无奇。
　　山川的位置与上面的阵纹被苏晨精心布置过，只为发挥出圣歼的最大威力。
　　666的实力无可置疑，拥有毁天灭地之能。
　　而圣歼，可以让天地倾覆，更改其构造。
　　两者都可以轻易对世界造成动荡，真正碰撞起来，到底会如何，苏晨也没有百分百的把握确定。
　　只能知道，圣歼绝对可以压制住666，但是能够将他压制到何种地步，苏晨也无法精确预料。
　　不过到时候，苏晨可以亲自动手对付666。
　　“通知奥丁和萨泽克斯他们，我这边已经准备好了，他们随时可以准备动手了。”苏晨开口，声音透过虚无从裂缝之中传了出去。
　　守护在裂缝之外诸位都为之一震！
　　刚才，从那裂缝之中隐约之中会流露出几缕气息，可就是这几缕气息都让他们感到心颤。
　　他们不敢想象，若是踏入那裂缝之内会有何等的恐怖光景。
　　恐怕真的会如同传言中那样，从神坠凡，甚至被磨灭痕迹，永远无法复生。
　　情不自禁的打了个寒噤，数士位神灵纷纷离去，将这里的情况禀报自己的主神。
　　此处已经不需要守护了，因为这里将会成为战场。
　　更准确的说，这里将会化为虚无，不再存在于这个世界上。
　　告知外面的诸位神灵之后，苏晨静静地闭上了眼睛，身上的气息也沉寂下去，逐渐变得平稳，他要将自身的状态调整到巅峰。
　　冥界边缘。
　　阿萨谢尔和萨泽克斯等人都神色严肃，在其身后，是密密麻麻的军队，天使堕天使恶魔全都聚集在这里。
　　“苏晨那边已经传来了消息，我们可以行动了。”阿萨谢尔沉声说道。
　　“唉，本来应该由我们来共同解决的，没想到苏晨会坚持一个人去讨伐666。”萨泽克斯叹气。
　　作为大舅子，他是非常在意苏晨的安危的。
　　“萨泽克斯，苏晨既然如此坚持，肯定会有自己的把握，圣歼的威力你也看道了。而且这次可是各大神话共同行动，相信不会有什么差错。”阿邱卡安慰道。
　　“好，出发，与奥丁他们汇合！”
　　话音落下，大军转移，朝着人间界进发。
　　大海之上，波浪一层叠着一层，掀起了一道道的浪潮声，令人心旷神怡……
　　“铮――！”
　　空气中发出一身颤鸣，一个巨大的魔法阵陡然在海面上出现，绽放出耀眼的光芒。
　　这是一个转移魔法阵。
　　而且，是一个大规模的转移魔法阵。
　　一片巨大无比的阴影从中显现，铺天盖地，将这片天空大海都给遮盖起来。
　　黑压压的一片，让人毛骨悚然。
　　“吼吼吼――！”
　　从那黑色的阴影之中，传来了一声声压抑无比的低鸣声，压过了浪潮的声音。
　　这是一头头漆黑的龙所构成的黑云，一头头浑身散发着不详的邪龙纷纷出现，顷刻之间就布满了天空。
　　被这些邪龙围在中央的是一头巨大无比的异形野兽，它闭着眼睛，好似在沉睡一样。
　　“奇怪，怎么会传到这里？是你搞错了地点了吗？”在三头龙的背上，一个青年低着头，看着身下的龙，有些疑惑。
　　“当然没有，我的魔法怎么可能会出错。”阿兹・达哈卡中间的头颅高傲的开口。
　　“就是这样！不会出错！”
　　“没错没错！”
　　阿兹・达哈卡的另外两个头颅也附和。
　　“只是有人在干扰我的传送魔法，所以我就顺水推舟，看看这些人到底有什么目的。”
　　“干掉他们！”
　　“杀光他们！”
　　“原来是这样！”阿波菲斯平静的看着海平面，“那些神魔的手段吗？”
　　“有趣！”阿波菲斯的眼睛中绽放出光芒。
　　这段时间，一直是他们去袭击神话，现在这些神话开始反击了。
　　对这个等级的邪龙来说，挑战别人远没有别人来挑战他们来得有趣，而且那些神话势力在他们的面前实在是表现得太脆弱了。
　　阿波菲斯可是十分希望这些神话势力玩出一些新花样，否则的话实在太无聊了。
　　嗡――！


第八十八章 两大阵营之战
　　这一片海域被邪龙给占据，天空黑压压的一片，充满了无尽的压抑。
　　低吼声阵阵，压过了海浪声。
　　阿波菲斯站在阿兹・达哈卡的背上，脸上根本没有任何的慌张之色，反而显露出一丝丝的兴奋与期待。
　　“终于来了吗？”阿波菲斯的目光微微跳动，抬起头看向了天空。
　　“哦哦哦哦哦哦！”阿兹・达哈卡扬起了三个脑袋，无比振奋，发出了吼叫声，震动天际。
　　嗡――！
　　空气震动，一个传送阵浮现。
　　嗡嗡嗡――！
　　颤动空气的声音连绵不决的响起，传送阵一个接一个的出现，天空直接被覆盖，宛如一个个的烟火绽放。
　　海平面上，同样是如此的状况，全部都是绚丽的传送阵。
　　数量奇多无比，就像是一张布开的大网，将这片海域给重重包围起来。
　　一个个的人影从传送阵之中浮现出来，人族、天使、恶魔、堕天使，修罗神佛，妖怪吸血鬼都赫然在列。
　　来自于世界各地的神话势力，各类种族的人员，都出现在这里。
　　“都来了，这下可有意思了。”
　　阿波菲斯转了转脑袋，扫视了一下四周，发现此刻无论是前后，还是上下，都被神话势力的人给包围起来，他们已经被切断了后路。
　　“正好来一发大的，送他们归西！”阿兹・达哈卡中间的脑袋冷酷的说着。
　　“把他们都给炸上天！”
　　“一发全部解决掉！”
　　“吼吼吼――！”
　　低鸣声顿时化为了震动天际的咆哮声，一头头邪龙像是应和阿波菲斯和阿兹・达哈卡一样，震动着双翼，让这咆哮声响彻了整个海域，犹如威吓一般，眼中的凶煞之气也开始变得浓郁，险恶的气氛开始在周围弥漫起来。
　　在这些神话势力人影的前端，站立着的都是一个个神话的主神、神王，他们看着这些邪龙，冷冷的哼了一声。
　　萨泽克斯从人群中走出，对着两大邪龙说道：“阿波菲斯，阿兹・达哈卡两位，我是萨泽克斯・路西法。”
　　“堂堂的魔王路西法想对我们说什么呢？”阿波菲斯笑着问道。
　　“你们已经被我们给包围了，这是由世界各地神话所组成的专门讨伐你们的大军，这次你们插翅也难飞。”萨泽克斯真诚无比的说道：“不过在此之前，如果有可能的话，我希望大家可以和平地坐下来谈一谈。”
　　“哈哈哈哈哈哈――！”阿波菲斯有些不可置信的大笑起来，“我突然觉得你比列泽维姆还要天真几分！”
　　“和平？谈一谈？”阿波菲斯嗤笑一声，“我等为邪龙，邪恶是我等的代名词。行使邪恶之事才是我等的本性，和平？这些字眼对我等来说是何等的可笑！”
　　“我等是最为顶级的邪龙，要毁灭这个世界，创造出只属于邪龙的世界！”阿兹・达哈卡大吼道。
　　“杀光人类！”
　　“覆灭神话！”
　　另外两颗头颅也不甘示弱般的大吼起来。
　　“想要阻止我们的话，就在这里打败我们吧！否则就是我们将诸神话覆灭，建立一个只属于邪龙的世界！”阿波菲斯的声音低沉而又坚定，回荡在这片海域之上。
　　“唉！”萨泽克斯叹了口气。
　　“早就说过没用的。”阿萨谢尔拍了拍他的肩膀，上次与旧魔王势力对峙之时，萨泽克斯同样如此。
　　“我知道。”萨泽克斯应声。
　　但是如果有那么一丝可能性，他也想试一试，如果能够通过谈判来解决这个问题，会减少许多牺牲。
　　“必须将他们拦截在这里，否则世界都要毁灭。”阿萨谢尔身上陡然爆发出强大的气势，金色与漆黑的气焰一同蒸腾而起，华丽的金色战甲披身，背后展开十二对漆黑的羽翼。
　　“动手！”阿萨谢尔猛然一挥手。
　　一瞬间，包围住邪龙军团的铺天盖地的人潮中，恐怖的气息接连不断的被引爆，大气都为之哀鸣起来。
　　来自各大神话所组成的联军，或许自此之后就只有这么一次，只是为了对付眼前的敌人。
　　“哈哈哈哈，来吧来吧！”阿兹・达哈卡大笑着，“把你们都给杀光！”
　　话音一落，邪龙军团暴动起来，涌现出惊人的邪气，眼眸中红光闪烁，带着无尽的疯狂，没有丝毫的躲避，直接冲了上去。
　　轰――！
　　此地化为战场。
　　神话势力与邪龙军团犹如滔天巨浪一般，发生了猛烈的碰撞。
　　整个天地都轰鸣起来，下方的海域更是剧烈的涌动起来，海水被炸开，海浪飞上天空。
　　绚丽多彩的光芒顿时将此地给覆盖，太阳的光芒都被遮掩，魔法炸裂的声音震耳欲聋。
　　一时间，尸体宛如雨下，不停的从天空之上坠落下来，瞬间就被激荡而起的海浪给吞噬干净。
　　即便如此，汹涌流动的海浪依旧被染上了暗红的色彩，这是血液。
　　“给你们来一发大的！”阿兹・达哈卡的身前突然浮现出一个巨大无比的魔法阵，恐怖的波动从魔法阵之中传递而出。
　　“你的对手是我！”瓦力冲到了阿兹・达哈卡的面前。
　　“哦哦哦哦哦，是白龙！”阿兹・达哈卡停下了魔法阵，眼中透露出无比兴奋的光芒。
　　“来厮杀吧！”
　　“抽中大奖了啊！”
　　另外两个头颅同样兴奋起来。
　　“那我的对手就是你了？”站在阿兹・达哈卡背上的阿波菲斯看向了虚空的某处，那里不知何时出现了一个人影，一金一黑的眸子实在是太显眼了。
　　“没想到身为邪龙的你，竟然会加入神话阵营！”阿波菲斯的语气中吐露出前所未有的吃惊。
　　“欠他们一个人情而已。”克隆库瓦赫耸耸肩说道。
　　“那就来吧，我已经迫不及待了！”


第八十九章 沉睡
　　大海无垠，人迹罕至。
　　这里作为战场，是最为合适不过的地点。
　　即便打得天崩地裂，对于陆地的影响也是非常小的。
　　所以，众神才会将战场选择在这里。
　　“杀――！”
　　“吼――！”
　　这一片海域中，呐喊声与咆哮声混杂jiao织，震动天际，音浪让人耳膜欲裂。
　　战斗？
　　这已经是厮杀！
　　或者说这原本就是你死我活的厮杀。
　　邪龙军团疯狂，闪烁着红芒的眼睛中没有丝毫的理智可言，带着撕心裂肺的咆哮声撕咬着神佛。
　　这种敌人最为可怕，即便是死也会拉上一个垫背的。
　　更何况，这些邪龙是圣杯创造的生命，完全是一次性的消耗品，即使死完了，也能够在之后再次造出一支这样的军团。
　　神话阵营的神佛天使也杀红了眼睛，神术魔术各种能量不要命的打出，轰击在邪龙的身上。
　　一具具邪龙的尸体，一具具神佛天使妖怪的尸体，都从半空中坠落下去。
　　天空中，血如雨下！
　　凄惨而又壮烈！
　　“砰――！”
　　“砰――！”
　　“砰――！”
　　宛如狠狠敲击桌面的声音不断传来，回荡在空气之中。
　　即便神话阵营与邪龙军团的战斗已经厮杀到了不死不休的地步，可是有两处战场却是成了真空区。
　　没有人接近！
　　更准确的说是，接近的都死了。
　　因为这里形成的气场太过可怕，一般的神佛与邪龙只要靠近就会被波及，给碾成碎片。
　　一圈又一圈的光晕从中心扩散而出，让空间都为之震动，强大的压力让下方海域直接凹陷下去一层，形成一个半圆形的凹陷。
　　“真是太幸运了！果然对手是天龙实在是太棒了！”阿兹・达哈卡兴奋无比地大叫起来。
　　“打倒天龙得到最强的勋章！”
　　“邪龙才是最强的！”
　　魔法阵一个接一个的展开，在一瞬间就重叠了数十个绚丽无比的魔法阵。
　　作为邪龙中的魔法师，精通千种魔法，在魔法上的造诣很少有人可以比肩，无论什么魔法都能够信手拈来。
　　“魔法大放送啊！”
　　轰――！
　　冰雹、火焰、黑烟……各种属性的魔法一齐爆发而出，落向了瓦力。
　　绵延的海平面上，全部是阿兹・达哈卡的魔法，空间都被其淹没。
　　瓦力瞳孔微微一缩，感受那铺天盖地的魔法，不仅震惊更感到一股寒意。
　　即便是他，也不可能尽数击落或者将其减半，同为天龙等级的龙，怎么可能被完全压制？
　　“halfdimension！”
　　低沉无比的声音从铠甲的宝玉上响起，瓦力身上的气息猛然提升，在他周围展开了减半领域。
　　向着他轰击而来的魔法都被减半，威力变小，但是仍然无法完全将其消亡，依旧有许多魔法轰击在那具铠甲之上。
　　不仅如此，魔法的规模没有减小，反而越来越多。
　　阿兹・达哈卡一边大笑着移动，一边构建出新的魔法，丝毫没有间隔得攻击着瓦力。
　　咔嚓――！
　　那具洁白的铠甲之上出现了焦黑冰霜龟裂，一丝丝的血迹从裂缝之中渗透出来。
　　“这样都没事，果然是天龙！”
　　“那就用禁术吧！”
　　“直接用禁术吧！”
　　阿兹・达哈卡愉悦无比的笑着，显得非常兴奋。
　　魔法阵的纹路出现了变化，变得更加的复杂，纹路上展现的都是古代的魔法文字。
　　魔法阵的周围出现了危险无比的光芒，甚至有电流摩擦着空气，四处乱穿着。
　　骷髅头形状的紫炎、卷动着诅咒的飓风、暗黑色的雷电、流着血泪的圣母……无论哪一个都闪烁着让人不寒而栗的气息。
　　“吾，觉醒为，将绝对之律坠于黑暗之白龙皇！以无限之破灭贯穿黎明之梦想前往霸道！吾，将成为无垢之龙之帝皇――！”
　　“率领汝至白银之幻想与魔道极致！”
　　“JuggernautOverDrive！”
　　瓦力咏唱出咒文，其气势瞬间攀升到天龙等级，铠甲也恢复原状，他看着那铺天盖地的魔法，伸.出手。
　　“CompressionDivid！”
　　空间都开始发生扭曲，那些涌向他的魔法直接压缩，仿佛是被空间吞噬一样，消失不见。
　　“第二回合！”瓦力冷声道，巨大的身躯略过天空，冲过那将其淹没的魔法，攻向了阿兹・达哈卡。
　　另一边，同样进行着这种等级的战斗。
　　“吼――！”
　　两道龙吟声响彻天际，两头同样呈现漆黑光泽的巨.龙在疯狂地拼杀着。
　　一头西方龙。一头东方龙形态的龙。
　　克隆库瓦赫、阿波菲斯两头气息都强悍不已的邪龙都展现出龙族的强大，猛烈的碰撞在一起。
　　他们没有使用任何的魔法，都是以最为原始的方式在战斗着。
　　爪子、牙齿都是最为锋利的武器，虽然简单，可也是最为惨烈的。
　　龙鳞夹杂着龙血飞溅，只是一会儿的功夫，两头龙的身上就已经全部布满了伤痕。
　　战斗如火如荼，无论是哪一边都杀红了眼！
　　“！！！！！”
　　陡然间，令人毛骨悚然的气息蒸腾而起。
　　那静静漂浮在半空中的666动了，他其中一颗头颅缓缓的睁开了眼睛，原本的沉睡已久被这波战斗给惊醒。
　　眼眸中不带任何感情，只有狂气与邪气，666张开嘴，吐出了火焰。
　　火焰炙热无比，连海水都给蒸发了，仿佛是一道火幕，将一片区域都给淹没。
　　“啊――！”
　　惨叫声连连响起。
　　无论是邪龙还是神话阵营之人，都在炙热的火焰之下化为了灰烬。
　　“就等你了！”阿萨谢尔见到这一幕，神色无比地凝重，他朝着高喝一声：“奥丁！”
　　“了解，早就准备好了！”奥丁从容不迫，挥动着手中的权杖。
　　下一刻，一个直径有数千公里的魔法在666的头顶展开，然后一个接一个如此规模的魔法阵将666给围上了好几层。
　　“我来停止666！”洛丝维亚瑟伸手接触了魔法阵，下一瞬间，这个领域之中覆盖了一个莫名的能量场。
　　在关于666的研究上，在场之人没人能够比得上洛丝维亚瑟。
　　魔法阵开始收缩，宛如一张巨网，将666给束缚起来。
　　666发出痛苦无比的叫声，到最后，那颗头颅上张开的也不甘地再次闭上，再一次陷入沉睡之中。


第九十章 放逐
　　巨大的魔法阵重重叠加，在洛丝维亚瑟的手中显现出异样的力量，宛如一张大网一样开始收拢。
　　强大的力量压迫着666，使得它惨叫连连，那最先睁开的一双眼睛也在不甘的目光中缓缓闭上。
　　神话阵营这边，有许多人都不由得停下了动作，将目光放在666的身上。
　　此刻，666身上那暴动的气势已经慢慢平息下去，七个脑袋上的眼睛也紧紧的闭上，宛如沉睡一般。
　　在666的周围，包裹了一层又一层的魔法结界，散发出令人心悸的力量。
　　强大的封印之力，让666暂时停止了动作。
　　“成功了！”
　　“真的将666封印了！”
　　在确认成功将666暂时封印之后，所有人都沸腾起来。
　　666的威势实在是太过恐怖了，即便众神不怕死，可是面对那种让人无力的力量之时，还是会感到本能的恐惧。
　　“这只是暂时的，我的封印只能够暂时将666封印，用不了多久它就会醒过来的!”洛丝维亚瑟收回手，认真无比地说道。
　　“你这女人，真不懂FengQing！”奥丁扶着胡须，非常无良的泼了一盆冷水，顿时让洛丝维亚瑟呈orz状。
　　不过宙斯这次却不是故意损洛丝维亚瑟，毕竟在这样惨烈的战场中，需要用有利的战局来提升战士的士气。
　　“接下来，就是苏晨的任务了！”宙斯手中雷电不停，一片片雷海翻滚，轰击着邪龙，将邪龙给电得皮开肉绽浑身焦黑。
　　“那么展开将666给给传送过去！”别西卜双手在虚空之中刻画，一个巨大无比的传送阵在666的身下浮现。
　　一道巨大而又绚丽的光束从传送阵上冲天而起，连接了天际。
　　666在这道光束之内漂浮而起，然后缓缓消失不见。
　　“杀，将这些邪龙都留在这里，不能让他们破坏人间！”一位神王冷漠的下令，同时手中的兵器直接将一头邪龙给劈成两半，滚烫的血液临面直接淋洒在他的身上，他丝毫没有在意，而是转而冲向了另一头邪龙。
　　此刻，两方都已经杀红了眼睛，根本没有缓和的余地。
　　不死不休！
　　神话阵营这边死了许多的神灵，杀红了眼睛，而邪龙军团那边已经抛却了理智。
　　――只有将其中一方完全歼灭，这场战争才能够停止。
　　“杀啊！”
　　怒吼声阵阵！
　　666被成功封印，被成功转移，蒙在神话阵营这边的巨大阴影被搬离开来，顿时使得士气大振。
　　战况开始逐渐明朗起来，神话阵营这边已经开始有了优势，陨落的神灵越来越少，而坠落的邪龙尸体越来越多。
　　另一片海域。
　　巨大的虚空裂缝触目惊心，陈列在半空之中，让人不敢接近分毫。
　　铮――！
　　天空中魔法阵陡然出现，与别西卜刻画的魔法阵一模一样，一个巨大的黑影从魔法阵之中缓缓冒了出来。
　　“嘿，萨泽克斯他们成功了！”
　　在那高空的云端之上，早有神灵等候在这里。
　　一个少年神与光头武神则是站在这群神灵的前端，冷静无比地看着那漂浮在空中的异形野兽。
　　“诸位，将666给送进去吧！”shi婆开口。
　　“shi婆，你真相信那个年轻的新神能够将666给消灭？”帝释天冷笑着开口。
　　“即使不相信，但是现在不也必须这样做吗？”shi婆那俊秀的脸上带着笑意，平静无比地看着666。
　　“嘿，还真不愧是破坏神呢！”帝释天口气不阴不阳，身上陡然涌现出一股不俗的战意，紧紧的注视着shi婆，“如果苏晨失败了，破坏神大人是要亲自动手吗？”
　　“即便我全力出手，做多也就做到与死去的圣经神一样的结果。”这样说着，shi婆的脸色陡然阴冷下来，周围的气氛都不由得降低几分，“因陀罗，你想在这里与我开战吗？”
　　在其身后的许多神灵战战兢兢，在两人的气势之下都不敢言语。
　　“两位，现在可不是你们内斗的时候？我们的敌人是那666。”
　　shi婆与帝释天两人看样子要爆发大战的时候，走出一个人影Cha入两人之间，在他身上ChanRao着漆黑的雾气，气息同样强大无比。
　　“神灭具的使用者吗？”帝释天轻蔑的开口，“怎么，你想要介入神灵之间的事情吗？”
　　“不敢。”缠着漆黑雾气的人不卑不亢的说道，“只是想请两位暂时放下个人恩怨，毕竟现在当务之急是对付默示录兽666。”
　　黑刃的犬神，中位神灭具，是阿萨谢尔隐藏的王牌之一，能够将万物都给一刀两断。
　　“嘛，我暂时也没有与shi婆开战的打算，只是……”帝释天耸耸肩，身上的战意猛然消失不见。
　　只是没有把握罢了！
　　对于稳坐世界第二把交椅这么多年的shi婆，即便是帝释天这个须弥山之主，最强的武神，也没有赢面。
　　“既然如此，就请诸位开始吧。”shi婆也收敛了那令人胆寒的气息，开始动手。
　　“是！”
　　云端的众神，同时爆发出神力，冲天的气息让云朵都震散了。
　　像是有一双看不见的手一样，666那巨大的身体被缓缓地推入裂缝之中，最后消失不见。
　　“嗡――！”
　　在666的末端没入裂缝的同一时刻，这片天空像是被点亮一般，一点点宛如星辰一样璀璨的光点从虚空中浮现，布满了这片天空。
　　这些全部是复杂的魔法文字！
　　巨大裂缝缓缓闭合，一点痕迹都没有留下，不过在那原本的裂开之处，魔法文字尤其明亮与密集。
　　“放逐！”
　　嗡――
　　天空中的魔法符文绽放出无比灿烂的光芒。
　　刺啦――！
　　宛如锦帛被撕裂的声音响彻天空，这片空间像是被人给硬生生给撕裂一样，出现了一片深不见底的深邃黑暗。
　　下方的海域，下方的岛屿，都像是被抹去一样，没有留下丝毫的痕迹。
　　出了众神所站立的区域，其余地方，都是能够唤起人心中恐惧的黑暗，仿佛要世界一切一样。
　　――此地已经化为了一片虚无！
　　苏晨所在的那片空间已经被直接分割出这个世界，放逐到了次元的缝隙之中。


第九十一章 抹除
　　蔚蓝的天空化为一片深不见底的黑幕，仿佛能够将人世间的一切都给吞噬下去。
　　一股漆黑的风暴不知什么地方吹来，在黑幕之中席卷，然后几秒钟之后就又消失不见。
　　这是空间乱流！
　　即便是神灵，如果被卷入这股漆黑的风暴之中也要化为飞灰！
　　此地已经化为一片虚无，并入了次元夹缝之中。
　　苏晨原本所在的那片空间已经不知道被放逐到了次元夹缝的什么地方。
　　远远看去，这里就像是一张白纸之上，被滴了一滴浓浓的黑墨水，显得违和而又诡异。
　　除了湿婆与帝释天，还有那位神灭具的使用者，那些站在云端上的众位神灵早就已经躲得远远的，以免被牵连进去。
　　“次元的夹缝，那可是伟大之赤的地盘，如果苏晨没有成功将666给消灭，那么666是否有可能冲破封印与伟大之赤碰面？”帝释天看着那漆黑的空洞，冷笑着开口：“如果那样，可就有趣了！”
　　次元夹缝，提到这里。
　　无疑会联想到一个几乎无敌的生物――真・赤龙神帝！
　　这个遨游在次元夹缝之中，与世无争的最强生物，如果遇到了实力与他相近的兽皇，是否会发生大碰撞？
　　“如果真是那样，我们就能够省力了。”湿婆波澜不惊，一脸平静。
　　“嘿，我真想见识一下两个最强生物如果战斗起来会发生何等的光景？”帝释天甚至有乐意于见到这样的事情发生，“到时候，是否不仅影响次元夹缝，连现世都被被影响……或者真的引起世界毁灭。”
　　湿婆淡淡的扫了帝释天一眼，没有继续开口。
　　“两位，我们的任务已经完成了，不过现在是否将这里封印?”神灭具的使用者看着那漆黑的黑幕，凝重无比地说道：“如果放任下去，这里可是会变得更加麻烦的。”
　　仔细看去，他们眼前的那片黑幕已经变得比之前要更大几分，并且还在以缓慢的速度扩算开来。
　　“嗯，确实不能再让其扩散下去了。”湿婆也郑重的说道。
　　虽然利用的这样的方式避免圣歼对现世的印象，可是这也对世界本身造成了轻微的伤害。
　　因为这不是如平常那样破碎空间，而是真真实实的将世界撕去了一小块。
　　即使是微乎其微，可放任下去后果会非常严重。
　　正如星星之火可以燎原一样，这片黑幕也会扩大，甚至吞噬世界本身。
　　好在世界本身也有修复能力，再加上众神的手段，可以将其修复。
　　只是，这时间会非常久远一点。
　　“诸位，再麻烦一次了。”湿婆开口，手中出现繁复无比的术式，一个个复杂而又神秘的文字跳动起来，没入那黑幕之中。
　　湿婆率先动手，远处的众神也开始出手，五光十色的光芒冲天而起，没入片黑幕之中，伴随着的还有一片片浩大而又充满庄严的咒文，宛如歌声一样回荡在天空之上。
　　在黑幕的边缘出现了一层模糊而又充满梦幻的光晕，像是一层禁锢一样，抑制了黑幕的蔓延。
　　在那庄严的咒文之下，黑幕开始收拢，逐渐变小。
　　一层巨大无比的光膜浮现而起，将这片区域给遮掩下去，远远看去这里与之前没有什么两样，蔚蓝的天空，清澈的海洋，除了那个小岛。
　　结界！
　　想要修复这里不是一朝一夕的事情，众神所能够做到的也只是抑制黑幕的扩散与加快修复，想要完全修复也只能依靠世界本身的修复能力。
　　在此之前，只能将这里给遮掩封闭起来，防止意外发生。
　　“湿婆大人，帝释天大人，这里已经解决，那我就先离开了。”黑刃的犬神使用者犬神包裹着黑气，说了这么一句之后，随着黑气缓缓消失不见。
　　被放逐的那片空间之中。
　　苏晨猛然睁开了双眼，入眼处，一只巨大的异形野兽从那入口处缓缓被推进来。
　　“终于送来了！”苏晨嘴角勾起一抹笑意，“可以试一试近乎完整的圣歼到底是何等威力了。”
　　嗡――！
　　突然间，这片空间发生了猛烈无比的颤抖，甚至连山水都变得有些模糊。
　　下一刻，一片又一片的符文亮了起来。
　　“呵，众神的手段吗?”苏晨冷笑起来。
　　这些符文，现在只是如同装饰一样点亮这里，可是如果苏晨失败，没有将666消灭，那么这些符文就会立即爆炸，将这片空间给葬送。
　　――宛如一颗定时炸弹！
　　这是完完全全镶嵌如空间之中的，利用了最高等级的空间术法，还有各种各样的禁制手段。
　　即便是苏晨，也无法将这些符文从这片空间中给抹除。
　　不过――！
　　下一瞬间，山川河流仿佛活了一样，震荡出恐怖无比的波动。
　　隐去的符文，一个又一个的从山河之中浮现出来，仿佛具有生命一样，非常灵活地跳跃起来。
　　开始之时，这些符文神圣而又庄严，可是下一刻，这些符文变得无比狰狞恐怖，像是从天堂坠入了地狱，被鲜血的颜色给浸染。
　　“吼――！”
　　川河化龙，发出了震耳欲聋的咆哮。
　　血色将山河给映照。
　　那刻印在空间边缘的众神符文，在这恐怖的血色之下逐渐变得暗淡下去，符文也变得模糊不稳定，仿佛随时都有可能消失一般。
　　苏晨在动用圣歼的力量将众神符文给抹去。
　　这里已经是他的东西，他不可能让众神的后手继续留在这里。
　　在圣歼那红光之下，众神的符文开始消散，一点点的消失不见。
　　“那么，接下来，就是对付你了！”
　　苏晨挥手，血色的红龙昂首向前，冲向了666。


第九十二章 镇压
　　血色映照着山河。
　　整个空间之内都被血红色的光芒给填满，显得诡异而又可怕。
　　圣歼本就不是什么神圣的象征，这种不详的光景更加符合圣歼这个名字。
　　刻印在空间边缘的神圣文字，在一瞬间就被这不详的红光给抹除了，就像是冰遇火那样迅速消融。
　　恐怖的波动从那片重叠的山川之中，一圈又一圈的扩散开来，很快就波及到了整个空间。
　　从兽皇666那巨大的身体上突然传出无比可怕的气息。
　　圣歼的展开不仅将刻印在空间边缘的神圣文字给抹除了，同时也将众神加之在666身上的封印也给抹除了。
　　“！！！！！”
　　感受到威胁的气息，666的七颗头颅齐动，七双眼睛猛然睁开。
　　“昂――！”
　　暴虐而又恐怖的气场瞬间席间开来，666的七颗头颅发出了震荡空间的巨大咆哮。
　　他感受到了前所未有的威胁。
　　这与他上次在天冥二界所遇到的威胁是同样的。
　　只是，这次的威胁要更加巨大，已经到了能够威胁他生命的地步。
　　666虽然已经狂暴到了失去理智，但是对于这等最高等的生物而言，潜藏在体内的本能反而可以在此刻更为准确地做出判断。
　　666的头颅转动，七双眼睛全部注视在一个方向。
　　那里是苏晨所站立的方向！
　　“吼――！”
　　怒吼声惊天动地，666直接挥动那粗黑的前爪狠狠地抓了下去，爪子所过之处，连空间都发生了扭曲。
　　“呵！”苏晨面不改色，甚至连位置都没有移动一下，他根本没有躲避的想法。
　　在他脚下，是成片的山川，是圣歼符文闪耀之地。
　　“去！”苏晨轻轻地点了点脚尖，然后手指指向了前方。
　　“嗡――！”
　　空间发生微微的颤动，宛如点在水面上一样，一圈圈异样的波纹荡漾而起。
　　红光在苏晨的周身凝聚，下方的水流不符重力般的逆流向上，形成一个狰狞的龙头。
　　“昂――！”
　　龙头发出怒吼，冲天而起，拖出长长的血色龙身，迎向了那只巨爪。
　　“轰――！”
　　龙头与巨爪发生碰撞，两股暴躁无比的力量第一次真正意义上进行了对抗。
　　一道又一道无形的力量逸散而出，化为了肉眼可见的波动，周围的山川都被这股强大的力量给震得摇晃起来。
　　霎时间，山体上的符文更加耀眼，将冲击到山体上的力量给吞噬殆尽。
　　“吼――！”
　　血色的龙身灵活无比，ChanRao上了巨爪之上，龙头更是无比疯狂，张开嘴直接咬了下去。
　　狠厉无比！
　　只是，龙头并没有咬到任何的血肉，而是吞噬666体内的灵气和煞气。
　　“继续！”
　　随着苏晨的话音落下，又是一条血龙飞掠而出，ChanRao上了666的身体上，无情的撕咬吞噬。
　　“咿啊啊啊啊啊啊――！”
　　令人毛骨悚然的叫声从666的口中响彻而起，他抽回了拍出的爪子，然后身上陡然发生变化……
　　赤色的气浪如排山倒海一般从666的身上不住的暴涌起来，将血色的龙身都给震得荡漾起来，不住的摇动，仿佛要断裂散开。
　　其中一个头颅陡然伸长，直接撕咬在了血龙身上，将其给生生扯断。
　　“哈！”
　　见状，苏晨轻笑一声，身形变换，来到了666的上方。
　　他猛然向下踩踏下去，一瞬间圣歼的力量被调动起来，一齐压向了666。
　　“轰隆――！”
　　漂浮在天空中的巨大身体直接下沉，坠落在地面之上，掉落在山川之间，发出了沉重的轰鸣声。
　　七颗头颅怒吼，爆射出恐怖无比的光芒，只是下一刻，这些能够灭神灭佛的光芒就消散不见了……
　　在这里，是苏晨的主场。
　　任何的力量都会被无限的压制。
　　也只有666这个等级的怪物，才能发挥出一定的实力。
　　若是换做其他人，会直接被削弱成为一个普通人，连反抗的力量都没有。
　　轰隆隆――！
　　地形在改变，山川易位。
　　这些山川向着666坠落的发现靠拢，要将他硬生生的碾成肉酱。
　　“是你太弱了，还是完整的圣歼太强了？……”苏晨从天空落下，踩在666的那颗龙头之上。
　　苏晨能够察觉到，在这炽盛的红光之下，666的实力确实在被不断地削弱。
　　上一次在天冥二界的边缘，苏晨也是精心布置的圣歼，可是与此次的圣歼相比，差距颇大。
　　上次666被击退，有一部分原因是因为阿波菲斯等人想要保存实力，所以没有死磕，不然鹿死谁手还不一定。
　　不过这一次，苏晨觉得太轻松了。
　　666几乎没有什么反抗之力。
　　山体将666的身体全部挤ya，只剩下七颗脑袋还在发出凄惨的怒吼声，不过下一刻，666爆发了。
　　“咔嚓嚓――！”
　　山崩地裂，山体出现碎裂，666陡然爆发出比之前强大数倍的力量，他的身体像是承受不住这股力量一样也开始出现了龟裂。
　　苏晨皱眉，飘然远离这里。
　　666的异形身体像是褪.去的老壳一样布满了裂痕，一道道的光束从裂痕之中透射而出。
　　“啪叽――！”
　　巨大的身体开始崩碎，甚至连空间都出现了丝丝的裂痕，山体那绽放着光芒的圣歼符文都在666这近乎垂死挣扎的力量下被磨灭了些许。
　　“回光返照？”苏晨有些疑惑，随后他一惊，“不对！”
　　从那碎裂的身体之中，吐出了一个闪耀着光辉的人形。


第九十三章 削
　　“咔咔咔咔――！”
　　像是蛋壳碎裂一样的声音回荡在这片空间之中，666那巨身体上发生了清晰可见的龟裂。
　　666的身体就宛如陶瓷一样，脆弱不堪，一瞬间在其表面就布满了一道道的恐怖裂痕。
　　噗――！
　　裂痕之中绽放出刺眼的光芒，从那具充满裂痕的身体之中，一个闪耀着光辉的人形飞出。
　　“嘎咦啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　光芒越来越炽盛，甚至压过了周围的圣歼红光，从那个人形的口中发出了令人毛骨悚然的嘶吼。
　　愤怒而又暴戾的咆哮声化为了实质的冲击波，震荡着整个空间。
　　这些冲击波已经不只是余波一样的东西，而死实实在在的能量，山体被这冲击波震得直接飞散开来。
　　许多座大山直接化为了粉芥，碎石块到处乱飞。
　　嗡――！
　　苏晨的面前浮现出一个红色的屏障，将这些冲击波阻挡在外，他仔细的打量着那个人形的光团。
　　这是一个形似666，却又像是一个少年一样的灵魂状态的物体。
　　在他周围，围绕着强大而又暴虐无比的气息，与之前的666一模一样，甚至在气息的强度上还要更盛几分。
　　在这个人形生物的周围，一切都化为了虚无。
　　就连镇压他身体的圣歼山脉也全部被震碎，一个又一个的符文从碎裂的山体之上跳跃而出，没入地下。
　　而666的身体，也在这恐怖的冲击波下，寸寸断裂，直接被淹没在碎石之下。
　　“连身体都舍弃了……”
　　苏晨感到震惊，也感到有些无语，没想到666会这个果决，直接将身体给舍弃。
　　那个少年模样的生物就是666的真实形态，按照通俗的说法就是元神元婴之类的东西。
　　――这是666的核心！
　　其实刚才也是将666给逼上绝路了，否则他也不会这么果断的吐出核心，舍弃身躯。
　　和元神元婴一样，此刻的666是最为脆弱的，但也绝对是最为危险的。
　　比之前不知道危险多少倍，因为666此刻已经没有了任何退路，只有将苏晨或者这片空间给毁掉，他才能够寻得机会重新铸造出身躯，恢复原本的兽皇之身。
　　而接下来，苏晨将要面对的就是666的拼死反扑了！
　　啪――！
　　在苏晨的注视当中，少年模样的666背后猛地展开数对羽翼。
　　那羽翼，有鸟的羽翼，也有龙的羽翼，甚至还有蝙蝠的羽翼，六对不同的羽翼，体现了兽皇的异端与强大。
　　“！！！！”
　　兽皇666猛然振翅，后方的山体直接被振翅所掀起的风暴给掀飞。666横空而起，带着暴虐的狂气，冲向了苏晨。
　　一个又一个的符文从四面八方汇聚，阻挡着666的冲击。
　　“嗤――！”
　　从666的羽翼之中伸出锋利无比的钩爪，划过了这些符文，将其撕成了两半，消散在空气之中。
　　苏晨见状，微微瞪大了眼睛。
　　这还是头一次！
　　竟然将圣歼的符文都给打散掉！
　　“不愧是这个世界的最强生物之一！”苏晨不由得感叹，同时身上神力流转，爆发出璀璨的光芒。
　　圣歼的力量再次被苏晨调动起来，汇聚而起的红色光芒包裹着苏晨，化为最为简单的攻击，砸向了666。
　　“轰――！”
　　两股绝强的力量碰撞，顿时将空间都给打碎。
　　空间宛如镜子一样一片又一片的开裂，然后迅速缝合恢复原样。
　　圣歼的光芒前所未有的炽盛，展现其威能，压制着666的力量。
　　可即便如此，666依旧强大到令人窒息，尤其是他现在不顾一切，拼死反扑。
　　苏晨被666给撞飞，身形倒飞出数百米之远才停了下来，他低下头看了看自己的右手。
　　右手微微颤抖，有些发白，有些脱力。
　　不过在右手之上有着一团透明的物体，那是666身体的一部分。
　　下一刻，苏晨手中红光闪烁而起，将这团透明的物体给吞噬殆尽。
　　“伊啊啊啊啊啊啊！”
　　少年模样的666愤怒无比的咆哮着，在他的胸口处，有着一个清晰可见的空洞。
　　“很生气？”苏晨甩了甩发麻的右手，向前一步。
　　这种伤口如果是被平常的力量所伤，以666这种无限级别的实力轻易就能够恢复过来。
　　可是，现在，那个空洞仍然留在那里，没有丝毫恢复的迹象。
　　666生气是自然的，这已经真正意义上对他造成伤害，是不可磨灭的伤害！
　　“啊啊啊啊――！”666冲着苏晨愤怒无比的咆哮，像是在回应他一样，音浪直接冲破空气席卷开来。
　　“哈！”苏晨轻笑起来，随后拍散了这股音浪风暴，他继续开口：“知道生气就好。如果是之前那种疯子一样的状态反而不好办了！”
　　“现在这种状态下的你，应该能够听懂我所说的。”苏晨非常满意地看着666，像是看着一件珍奇的宝物一般，“那么，例行惯例，我提问一句！”
　　“臣服，还是灭亡？？！”
　　声音落下，空间陡然为之一滞！
　　下一刻，666直接吐出一道数十米宽的能量光束，扫过整个天际。
　　“砰――！”
　　圣歼的力量再次涌现，这道能量光束像是玻璃一样支离破散开来，碎成光点消失不见。
　　身为万兽之皇，这个世界中带来末日的魔兽，怎么可能会屈服。
　　“很好！”苏晨大笑一声，然后冷漠无比的宣告：“那就削到你服为止！”


第九十四章 给你选择？！！
　　天空大地都被红色的光景给填满，恐怖的能量余波一阵又一阵没有停歇的激荡而起。
　　一白一红两道身影，化为两道光束，在半空之中激烈无比的碰撞。
　　在两者周围的一切都被毁灭，山峰一座座的崩塌粉碎，河流被截断掩埋，原本宏伟的景色化为一堆堆的废墟。
　　“继续！削不死你！”苏晨咬咬牙，身上染血，冷漠无比，再次冲向了666。
　　这些血液自然是苏晨自己的，即使是借助圣歼，可是面对拼死反扑的666，苏晨没有那么轻松，仍然被伤到了多处地方。
　　手掌，右臂，肩膀，上面都有血迹流淌下来。
　　“啊啊啊啊――！！”666口中如人一般愤怒咆哮，灵魂状的身体千疮百孔，都是一些缺口，这些全都是是被苏晨给伤的。
　　相比苏晨的伤势，他的伤势更加严重。
　　苏晨的伤势只是一些身体上的外伤，而666是本源直接被削弱。
　　然而，受伤的野兽更为危险。
　　兽皇666更是如此！
　　此刻，666的气势不减反增，带着无尽暴虐与强大的力量，丝毫没有保留地攻击苏晨。
　　即便此刻还相隔甚远，但苏晨甚至能够感受到那迎面而来的阴冷与怒意。
　　现在这种状态下的666已经激发了最为潜在的能量，说是回光返照反而也不为过。
　　就算战斗就此结束，苏晨直接离开，666也会因为虚弱而陷入长时间的沉睡之中。
　　不过现在，苏晨就算想走也走不了，666已经完全锁定他了，到了不死不休的地步。
　　更何况，苏晨也不会放弃这里。
　　而且，在自己的主场，如果连666都收拾不了，那就太废了。何况，苏晨还抱着收服666的想法。
　　“嘿！”苏晨轻笑一声，双手在虚空中横划，一瞬间，漫天的圣歼符文从那堆山川废墟之中跳跃出来。
　　这些符文像是活了一样，不住地飞跃而起，连接成一条条红水晶般铸成的锁链。
　　一条条粗壮的锁链宛如串珠幕帘悬挂在虚空之中，散发出闪亮又不刺眼的光芒。
　　“哗啦啦――！”
　　下一刻，这些晶红的锁链齐动。宛如长qiang一样飞射而出，迅速的缭绕开来。
　　兽皇666的身形才冲到了半途，就被锁链给阻挡了去路，一道晶红的锁链暴射到他的面前，迅速无比的ChanRao到他的身上，将他的双手给绑了起来。
　　“咔嚓――！”
　　666奋力挣扎，巨大的力量将晶红的锁链扯出了一道道清晰可见的裂痕。
　　这些锁链是由圣歼符文所构成的，666能够直接撕裂圣歼的符文，自然也有能力将这条锁链给扯断。
　　不过，一条不够，那就增加数量！
　　成百上千条锁链螺旋而起，在666还没有反应过来之时，就把他给捆成了一个粽子。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　兽皇666剧烈的挣扎起来，晶红的锁链不断颤动，可是却没有裂痕出现。
　　666嘶吼，状若癫狂！
　　“你这样子很难沟通啊！”苏晨歪着头，像是有些惋惜又像是幸灾乐祸般地开口，“那就先让你冷静一下。”
　　“削到你冷静下来！”
　　苏晨立于虚空之中，抬手冲着虚空劈了下去。
　　符文化为了一把晶莹长刀，斩向了挣扎着的666。
　　“嘎啊啊啊――！”
　　666惨叫，长刀像是斩过空气一样，从666的身体上穿过。
　　“继续！”苏晨平静无比看着这一幕。
　　下一瞬间，无数把刀悬立于虚空之上，苏晨随意一挥手，这些符文所化的刀全部射向了666，从666的身体上穿透而过。
　　圣歼所化的刀刃，专门磨灭666的本源。
　　在这些刀刃之下，666不断地挣扎惨叫，气息飞速无比的下降！
　　“吼啊啊啊啊啊！”
　　震耳欲聋的咆哮声从666的口中惨叫而且，原本轻易可以粉碎山河的怒吼现在只是刺耳的噪音而已。
　　刀刃不断的穿体而过，666的身体甚至出现了恐怖的龟裂。
　　这可不是身体上的龟裂，而是核心上出现了龟裂，要严重不知多少倍。
　　苏晨站在那虚空之上，静静的看着，时间一点一滴的流逝，刀刃不断磨灭666的力量，让他从回光返照的巅峰状态跌落下来。
　　从那个状态跌落下来之后，666身上的气息迅速下滑，虚弱无比，可是即便如此也不是一个超越者能够比拟的。
　　“再问一次，你是臣服，还是臣服！”苏晨再次开口。
　　如果666有着非常清醒的意识，一定会翻白眼，因为苏晨这次给出的话与上次不一样，根本就没有给他选择的余地。
　　只不过此刻，666只剩下怨恨与愤怒！
　　如果给他机会，他会毫不犹豫的将苏晨给撕成碎片，化为口粮，一点一点的啃食。
　　“没关系，我有的是时间！”
　　苏晨直接挥手，捆绑在666身上的锁链突然崩碎开来，再次化为一个个活跃的符文。
　　重获自由的666怒吼，丝毫没有畏惧地冲向了苏晨。
　　“砰――！”
　　待到666冲到近前，苏晨一拳砸在他的身上，让他猛然坠落，被下方的碎石给掩埋起来。
　　一瞬间，漫天的符文全部坠落，压下了那片碎石之中。
　　这些符文像是有千万斤重，那起伏的碎石堆顿时被压得不再动弹，666现在根本就没有实力挣脱这些符文。
　　“我时间多的是，要么等你想通了给我回答。给你两个选择，要么等圣歼让你虚弱到无法抵抗我意识的时候，我直接控制住你！”苏晨走到那石头堆的前面，冷漠的开口。
　　像666这种等级的人物，如果只是杀死的话实在是太可惜。
　　当然想要收服肯定也是非常不容易的，如果不是利用圣歼，谁敢说收服666？
　　不被杀死就不错了。
　　不过借助圣歼，将666不断的削弱，削弱到无法抵抗之时，苏晨就会用灵魂秘术直接控制住他，这些最为稳妥的办法。
　　至于，666自动臣服？
　　可能性很小。
　　苏晨也只是说说而已。
　　现在即便666被削弱，可依旧没有到能够控制的地步，所以苏晨只能暂时将666镇压在这里，利用圣歼之力不断侵蚀他。
　　全盛时期的666有能力对抗圣歼，但是现在，666只有被侵蚀削弱的份。
　　之前的战斗，也全都是为了消耗666，达到削弱他的目的。
　　看着被破坏得差不多的地形，苏晨轻轻吐出一口气，然后动用神力，他轻声道：“复原！”
　　时光倒流一般，那些碎石飞速聚集，形成原本的山川。
　　被破坏的山脉河流再次恢复原状。


第九十五章 真正完成
　　此方世界，红色的光芒开始消散，崩碎的山脉开始复原。
　　卡啦啦――！
　　碎裂的山石从地面飞起重组，形成一座又一座大山，被掩埋截断的河流也开始缓缓流淌起来，发出拍打岩石的清脆浪花声响。
　　被打得支离破碎的名山大川又恢复了原本壮丽的样貌，山体上闪烁着光辉的符文逐渐变得暗淡，隐去踪迹。
　　飘散在空气之中的恐怖气息也随着时间的流逝，逐渐消失不见。
　　圣歼的光华也慢慢隐去，只留有一处还有着符文散发出恐怖的气息，不断磨灭着下方的异常之力。
　　一道道符文绽放着光芒，链接在一起，像是锁链，又像是小龙，隐约之中有龙鸣嘶吼声传出，震撼人心。
　　苏晨盘坐在一旁，双眼紧闭，身上被一道道神圣而又柔和的光芒所包裹。
　　神圣的光芒垂落，苏晨身上的伤口开始恢复，浓厚的血迹也慢慢褪去，气息也开始变得稳定下来。
　　许久之后，苏晨睁开双眼，吐出一口浊气。
　　面对拼死反扑的666，即便苏晨掌握圣歼，占据着绝对的优势，可是自身的消耗也是在所难免的。
　　不仅在所难免，而且十分庞大。
　　即便休息了一段时间，还是没有完全恢复过来，不过身上的一些伤痕却已经完全好了。
　　“暂时算是告一段落了。”苏晨看了一眼被海量符文所淹没的地方，轻叹。
　　兽皇666的核心被封印在此地，接下来只需要用圣歼之力一点点磨灭他的能量就可以了。
　　只要等到666虚弱到一定程度，苏晨就能够入侵到666的意识深处，铭刻上自己的印记，然后收服他。
　　至于现在，苏晨能够感受到在那符文封印下，666的气息仍然极为强大。
　　“现在就先耗着吧……”苏晨轻轻眨眼，然后直起身来，转身准备离开这片空间。
　　“吼――！”
　　陡然间，连空间都给震得支离破碎的咆哮声响彻而起，滔天的杀意蔓延向四面八方。
　　砰――！
　　人形的凶兽凶猛无比地撕开了其中一角符文，想要破封而出。
　　“还敢反抗！”苏晨冷笑，不慌不忙的转身，他伸手，无尽的光芒璀璨，像是星河垂落。
　　“轰隆――！”
　　苏晨的手猛然下压，璀璨的光芒化为巨大的手掌按在了那个缺角之处，在巨大的轰鸣声中，666的身体再次被拍了下去。
　　在哀鸣声中，666才冒头的身体就被漫天的符文淹没下去。
　　“嘿，越是这样挣扎，你虚弱的越快！”苏晨嘴角露出笑意，不过眼眸之中却有着一丝吃惊。
　　他也没有想打都到了这种地步，666还能爆发出这种力量，竟然还能够撕裂符文。
　　不过这也是唯一的一次了，反扑一波之后，666的气息就以极快的速度跌落下去，再也没有这种程度的力量了。
　　再加上，圣歼在不停的磨灭666的力量，666也只可能变得越来越弱。
　　刚才这波反扑也只是在封印初期，666还有一定的余力在对抗圣歼的同时，积蓄一定的力量，接下来就没有这样的机会了。
　　符文绽放光芒，将666的哀鸣声给掩盖下去，苏晨远离这里，划开了空间，从这片空间中跨了出去。
　　外界，是次元的夹缝！
　　充满了梦幻般色彩的地方，到处都是五彩琉璃般的颜色，还有宛如绸缎一样气流般的东西缓缓流动着。
　　这里只不过是次元夹缝的一角，也算是比较安全的一处地方。
　　苏晨的身影陡然出现，他的手中出现一张长宽都非比寻常的一张白纸，轻轻展开。
　　一块块的碎片从这片梦幻色彩的地方飞出，化为光影，没入了这张白纸之上。
　　霎时间，原本空白的纸上出现了清晰的图案。
　　那是由一座座连绵的山脉，与一条条河流所组成的山水画，充满了宏伟而又庄严的色彩。
　　定睛看去，这幅画之中，还有一个非常模糊的人形生物，这只人形生物在仰天嘶鸣，让人仿佛能够感觉到那巨大的叫声在耳边回荡一样。
　　“完成！”
　　在最后一块碎片没入白纸之后，苏晨满意地拍拍手，非常开心地欣赏着这幅山水画。
　　这张白纸并不是普通的白纸，可是他趁着这次的机会，从各大神话手中敲诈过来的天材地宝熔炼而成，专门承载空间碎片的神器。
　　也是承载圣歼的神器！
　　这是他的杰作。
　　也将是他最为强大杀器！
　　到现在为止，圣歼才算是真正的完成了。
　　图内有天地，可化诸天神佛！
　　“让我想起了神话传说中的山河社稷图。”苏晨嘴角忍不住翘起，笑了起来。
　　与这神话中的神器相比，这幅承载了圣歼的图确实有着异曲同工之妙。
　　继续欣赏了一阵之后，苏晨将图卷卷起，握在手中准备收起。
　　嗡――！
　　突然间，周围的气流发生改变，绸缎般的气流发生了紊乱，有些直接溃散开来。
　　苏晨震惊，抬头望着前方。
　　那里，一个巨大的身影缓缓掠过。
　　能够在这次元夹缝中游动着，只有一个生物――真・赤龙神帝，这个当之无愧的最强生物。
　　数百米的身体悠然游动，阻挡了前方的道路。
　　苏晨有些吃惊，没有想到会在这里遇到真・赤龙神帝，毕竟次元的夹缝这么大，想要遇上一头龙非常不容易。
　　苏晨能够感觉到，真赤龙神帝在游过这里之时，那颗巨大的脑袋不经意的朝着他这里看了一眼，灯笼大的眼眸中似乎与他一样，有些吃惊的目光。
　　“这算是第二次见面了，greatred！”苏晨只是微笑着，非常平静的打了声招呼。
　　真赤龙神帝，移开目光，继续漫无目的的随意漂流者，游荡在次元的夹缝之中。


第九十六章 异界
　　空气迷蒙，色彩斑斓，巨大的红龙悠然自得从一边跨越跨越另一边，消失在了次元夹缝之中。
　　苏晨静静的看着，只是与这最强的生物随意打了声招呼而已。真・赤龙神帝与世无争，一直在次元的缝隙之中游荡。
　　不过，苏晨想起了一种说法，真・赤龙神帝不只是漫无目的地在次元缝隙之中游荡，同时还担任守护着这里的责任。
　　很久以前就有这种猜测，在次元夹缝的另一端，存在着另一个与众不同的世界。
　　而且这个猜测在之前得到了证实，在天冥二界边缘阻挡666之时，阿波菲斯曾经亲口告知，在次元夹缝的彼岸存在着另一个世界。
　　列泽维姆唤醒666的另一个目的就是为了用666将真・赤龙神帝拼死，然后横渡次元夹缝，入侵对面的世界。
　　“有趣。”苏晨饶有兴趣的摸了摸下巴。
　　他暂时不打算回去，而是准备在次元夹缝之中逛一逛。
　　在冥界他留下了信息，莉雅丝她们此刻应该已经知道他已经无事的消息，所以苏晨才会有这个闲心。
　　身形闪现，苏晨跨步，也像是真・赤龙神帝那样，漫无目的的游荡起来。
　　次元的夹缝之中，与外界不同，感觉不到任何时间的流逝，仿佛静止了一样。
　　正如当初奥菲斯所说，她想要在次元夹缝之中获得永恒的寂静。
　　次元的夹缝实在是太大了，漫无边际，比外界不知道辽阔多少倍。
　　苏晨不知道自己现在身处何处，如果不是掌握了空间之力，他很有可能会迷失在次元夹缝之中。
　　次元的夹缝，有些地方很神秘，就连苏晨也不敢硬闯进去。
　　他曾经经过一处地方，那里黑色的风暴席卷，还有粗大无比的黑色闪电不知道从何处劈落下来，甚至了空间都给劈碎了，实在是可怕的吓人。
　　即便是超越者如果被卷入，也会变得粉身碎骨。
　　不过这样的地方也非常稀少，苏晨至今为止也只是见过一处，他曾探出神念想要探查，可是没想到神念宛如没入大海，被吞噬得干干净净，没有任何回馈。
　　这种情况下，苏晨也没有涉险，直接转身离去。
　　次元夹缝，大多数都是一些非常寂静之处，就像是苏晨最初被放逐的那里一样，有些地方甚至于外界没有什么两样，有着陆地河流，不过却没有生命体。
　　毕竟这里不适合生物生存，除了真・赤龙神帝与奥菲斯那种超规格的生物之外，也没人想要生活在这里。
　　“想必是外面世界的东西被卷入进来的。”苏晨猜测。
　　因为在次元夹缝中，苏晨找到许多外界的东西。神话时代的战争巨人，已经枯萎死去了的神树，天龙的骸骨，已经失去了效果的神器……
　　各种各样奇怪的东西都有，简直就是神话垃圾场。
　　这也算是次元夹缝之中比较有意思的一样东西了，因为如果运气好，还是能够寻到不错的东西。
　　在此期间，苏晨也与真・赤龙神帝相遇过几次，有个非常简单的交流。
　　从真・赤龙神帝的口中，苏晨确切得知在这次元夹缝的另一端有着一个异样的世界，真・赤龙神帝还阻挡过几次他们的进攻。
　　当然，是因为这些人闲的慌，击碎空间壁障之后，想要对真・赤龙神帝出手，抓他过去研究，然后被一尾巴给扫成了灰。
　　苏晨无语，为那些人默哀。
　　惹谁不好，非要惹真・赤龙神帝……即便是他，利用圣歼图，也没有十足的把握能够压制真・赤龙神帝。
　　反正，之后，只要遇到那边的人，真・赤龙神帝都是直接给拍成了灰烬。
　　“这也算是另类的守护了世界？”苏晨颇为无语。
　　次元夹缝，是真・赤龙神帝的地盘，想要跨越这里，进入恶魔高校世界，就肯定要面对真・赤龙神帝。
　　但是，异界之人好死不死的非要惹到真・赤龙神帝……
　　“轰――！”
　　又不知道过了多久，迷蒙之处突然有巨大的轰击声响彻起来，还有一股股恐怖的能量波动溢散开来。
　　“有人在战斗？！！”苏晨眯起了眼睛，感到无比诧异。
　　一直以来，次元夹缝之中都是寂静得可怕，根本没有活人。
　　怀着疑问，苏晨追随着能量波动传来之处，横渡了过去。
　　“很好，终于过来了，没有枉费邪神大人一番苦心。”
　　一群模糊的人影，身上带着迷蒙的雾气，将身形遮挡，看不清容貌。那是穿越空间壁障之后缠绕在其身上的。
　　他们的口中说着一些与恶魔高校世界完全不同的语言，只是对于苏晨来说要听懂不是难事，他曾经可是在地下城中专门学习了精通语言的魔术。
　　“先横渡，离开这里，小心那头龙！”
　　说到这里，这群人不禁打了个寒颤。
　　他们曾经许多次成功来到这片次元夹缝，可是每次都是全军覆没，就是因为那头龙的阻拦。
　　实在是太强大了！
　　这是他们唯一的认知。
　　“不错，避开他，先降临对面的世界。”
　　“去对面的世界寻新路，接引邪神大人与大军降临，征服那个世界！”他们高昂，带着野望。
　　“谁？！！”突然间，其中一个生物大喝。
　　隐匿在迷蒙的空间气流之中的苏晨一愣，随后一道恐怖的能量光束就朝着他轰击了过来。
　　“也许是他们有独特的探查方法……”苏晨暗自猜测，刚才他明明将自身的气息掩盖了，没想到还被发现了。
　　“砰――！”
　　苏晨手中绽放出光辉，一巴掌将这攻击给拍散。强大的余波将迷蒙的空间气流给吹散，显露了身形。
　　“这个人，很像是对面世界的神灵！”
　　“抓住他！”
　　“应该能够从他身上得到我们想要的信息！”
　　这些人身上的气流也被吹散，将外貌显露出来。
　　五个人，并排站在苏晨的对面，身上突然爆发出强大的能量波动。
　　他们全身都是银色，头部的五只眼睛中绽放着红光，表面被类似昆虫的外骨骼覆盖，身上十分光滑，像是又银色的金属构筑而成。
　　地球上根本没有这种生物，反而像是人们幻想之中外星人形象。
　　“最低上级神魔，最高神王级。”苏晨估计了一下这群人的实力，然后果断出手。
　　这种程度的敌人，根本用不着苏晨认真，摧枯拉朽，轻易就给制服了。
　　苏晨想从这些人口中得知一些关于异世界的信息，不过根本撬不开他们的口，想要使用灵魂术式直接侵入，可是根本无用，不论是身体构造还是灵魂上他们都与一般人有着非常大的差别，有两人甚至直接自爆了。
　　“算了，交给阿萨谢尔他们研究。”苏晨揉了揉眉心，然后提小鸡一样，抓着剩下的三人回到了冥界。


第九十七章 战争结束
　　海域！
　　这里的战斗远比苏晨的战斗惨烈！
　　海水已经没有了波浪滔天，因为被粘稠的血液给浸染，变得沉重无比，尸体更是堆积如山。
　　在上空的邪龙军团数目已经非常稀少了，神话联军重重将其包围，缓缓进行歼灭。
　　这预示着战斗也已经接近了尾声。
　　“嗷吼――！”
　　另一边战场，震颤天空的惨叫声传来。
　　瓦力浑身的铠甲都已经破碎，身上染满了血液，有他自己的，也有阿兹・达哈卡的。
　　他的一条手臂已经失去了，看起来是被直接扯断的，鲜血淋漓，森然的白骨与恐怖的伤口让人看着发渗。
　　而他的对手阿兹・达哈卡看起来也好不到哪里去，漆黑如铁的鳞片翻开，两个头颅被砍断，血液不要钱的流出来。
　　那比之天龙都毫不逊色的气势此刻却跌落到谷底，连上级神魔都比不上了，恐怕之前随意扔出的禁咒现在一个也用不出来了。
　　“好可惜，没有见到毒辣的你！好想见到毒辣的你！”阿兹・达哈卡那唯一剩下的中间头颅这样说道。
　　“阿鲁比昂的毒吗？我可不想让他继续失望了。”瓦力轻声自语。
　　减弱之毒是被阿鲁比昂封印的能力，虽然因为苏晨的提醒已经解开了封印，但是阿鲁比昂还没有完全解开心结，上次使用只因为对手是列泽维姆，瓦力杀他之心迫切，阿鲁比昂才会默认。
　　瓦力有着歉意，如果阿鲁比昂没有同意他是不会继续使用的，更何况这次的对手是阿兹・达哈卡，一个值得他搏命的对手。
　　瓦力对着阿兹・达哈卡说道：“这是已经扔掉了的能力。我与你的战斗，是凭借着利爪、霸气、灵气之间的战斗，如果使用减弱之毒，反而落了下乘。还是说你对于之前的战斗有着什么不满的地方吗？”
　　瓦力桀骜不驯的笑着，而阿兹・达哈卡先是愣了一下，随后也大声的笑了起来，“果然，贵公才是称得上是启明星之人。”
　　“来吧，给予我最后一击吧！”阿兹・达哈卡昂首大吼。
　　话音落下，阿兹・达哈卡口中凝聚起漆黑无比的灵力，瓦力也不甘示弱，银白色的灵气凝聚而起。
　　轰――！
　　邪龙与天龙最后的碰撞，海平面被生生削平一层，阿兹・达哈卡才光辉之中一点一点的崩坏。
　　“我可是难缠至极的邪龙，过段时间又会复活的……就等个一千年、两千年……我一定会复活再来找你干架的。”
　　“……总有一点，再一次，再来一场吧，瓦力・路西法……”即便身体已经消失殆尽，阿兹・达哈卡依旧满足且不逊的笑着。
　　“好啊，我也由衷的期待着，阿兹・达哈卡。”看着那变成光点消失的邪龙，瓦力轻声低语，随后身形摇晃，像是不受控制一样直接从空中坠落下去。
　　一道金色的人影从远处极速飞来，借助了下坠的瓦力。
　　“辛苦了。”看着已经虚弱到昏迷的瓦力，阿萨谢尔这样说道。
　　吼――！
　　龙吼声震颤天际，另一边的战斗也已经接近了尾声。
　　一头西方龙，一头东方形态的龙交缠撕咬，鲜血与鳞片飞溅。
　　不过可以明显的看出来，西方龙占据着上风。
　　克隆库瓦赫，这个是从远古一直存活至今的邪龙，达到天龙这个等级要比阿波菲斯早了太久。
　　无论经验，还是实力，克隆库瓦赫都要在阿波菲斯之上。
　　撕拉――！
　　在对撞之中，克隆库瓦赫爪子染血，将阿波菲斯给撕成了两半，血液飞散，泼洒在克隆库瓦赫的身上，让他看起来更加狰狞可怕。
　　至此，两头最高等级邪龙的战斗落下了帷幕。
　　战争，也接近尾声。
　　阿兹・达哈卡与阿波菲斯死去，邪龙军团更是被层层围剿，杀了个干净。
　　海面被血水浸染，被尸体填满。
　　“诸位，这次的战争，我们胜利了！”萨泽克斯的声音蕴含着魔力，在天际扩散开来，传到每个还活着的人耳中。
　　沉寂！
　　随后爆发出如海啸般的欢呼声。
　　有的人高呼，有的人落泪，有的人庆幸……
　　这次的战斗实在是太惨烈了，神话阵营这边死去的神灵不必邪龙军团少多少……
　　能够活下来，也是一种实力，也是一种幸运。
　　天空中一个又一个巨大的魔法阵显现，从里面出现了许许多多的人影，这些都是实力不足以加入战场，而被分配进入后勤的人员。
　　此刻，战争已经落下了帷幕，他们负责打扫战场。
　　尸体实在是太多了，有些根本无法辨认出他来自哪一个神话，有些甚至连尸体都没有剩下。
　　只能够先将尸体打捞上来，之后开始辨认，交与各大神话。
　　邪龙的尸体则是被各大神话瓜分殆尽，这种东西还是有着一定的研究价值的。
　　邪龙战争就此结束，剩下的就是世界各地的重建工作。
　　人间界被邪龙破坏的情况也非常严重，所以各大神灵显化人间，参与了重建。
　　一时间，信仰飞速凝聚，垂垂老矣的神话也恢复了盎然生机，不少已经快要被遗忘的神灵又有了信徒。
　　有些死去的神灵已经因为信仰的凝聚而慢慢复活，只是这时间还需要很久。
　　半个月后，冥界发出了消息，666已经被苏晨成功解决。
　　各地的爆发了更加狂烈的欢呼。
　　半个月来，这是压在诸神话心中的大石头，毕竟如果666没有被解决的话，那么他们将再次踏入战场，与666进行永恒的战斗，用时间来磨灭666。
　　现在，似乎用不着了。
　　这下子，更大神话可以将预备的兵力解散，全力投注到重建的工作之中。
　　“苏晨也真是的，明明都已经结束了，为什么还不会来，次元夹缝有什么吸引他的。”
　　吉蒙里的城堡内，莉雅丝颇为不满的埋怨着，不过眼中却带着喜悦，可见并没有真的生气。
　　当初在得知苏晨要肚子对付666的时候，莉雅丝差点气晕过去，甚至想要与苏晨一起，不过被苏晨给阻止了。
　　现在听到苏晨安然无恙的消息，莉雅丝自然十分高兴。


　　第九十八诸神举办的rating game
　　战争结束，整个世界都处于如火如荼的重建之中，各大神话也迎来了首次真正意义上的和平。
　　神话开始复苏，世界各地都能够见到神灵的身影。
　　圣经神话的损失相对来说要小很多，所以重建工作也非常轻松，在重建之余有着余力去帮助其他的神话。
　　有着圣经神话的带头，一时间，各大神话似乎放下了彼此的间隙，都非常热心的深处援手，帮助彼此。
　　三个月后，由邪龙战争所带来的破坏也都差不多被修复，重建工作也进入尾声。
　　除了大多数名山大川都消失不见之外，世界又恢复原本生机盎然的样子。
　　不论是各大神话，还是人间界，都井然有序的发展着。
　　冥界之中。
　　原本因为邪龙战争而停止的ratinggame又再次开始了。
　　不过这次的ratinggame不仅仅是在圣经神话之内展开，而是邀请了各大神话共同参加。
　　这是各大神话主神共同决定的结果。
　　因为这种级别的ratinggame已经不仅仅是单单的game了，而是各大神话之间的碰撞，也是一次世界级别的盛会。
　　不仅如此，这是是为了促进和平所迈出的真正的一步。
　　各大神话之间的恩怨，也会用另一种方式在赛场上发泄出来。
　　而且这次大会设立的奖品也非常丰厚，更是吸引了各大神话新生代的神魔踊跃报名参加。
　　“还真是热闹呢！”
　　当苏晨再次出现在冥界之时，冥界之中到处都是张灯结彩，没有一丝因为战争而带来的悲痛之意，天使、恶魔、堕天使的身影随处可见，都在紧张的忙碌着。
　　“各大神话之间的ratinggame吗？”在了解到事情的经过之后，苏晨摸着下巴笑着自语。
　　因为发起和平条约的是圣经神话，所以这次ratinggame的场所就是放在了冥界之中。
　　冥界地域辽阔，比之天界那种封闭的地方更为适合作为盛会的举办场所。
　　更何况，战争所带来的伤痛不是一朝一夕能够抹去的，现在这种时候，举办这种盛会也能够起到安抚伤痛的作用。
　　“奥运会？……”
　　就形式来讲，确实符合人间界的这个盛会。
　　在稍微了解了一下之后，苏晨就迅速前往了吉蒙里的领地。
　　“轰――！”
　　当苏晨一回到这里，就听到了巨大的声响。
　　不过这并不是被袭击了，而是莉雅丝等人训练而产生的战斗动静。
　　他们没有进入专门的训练空间，而是直接在吉蒙里城堡之外的一片空地之上进行着对战训练。
　　“你们看起来很紧张啊！”悄无声息的，苏晨迈入了这片空地，看着众人，笑着开口。
　　话音一落，在场众人都不禁一愣，手中的动作全部停了下来，有些不可知悉的看向声音传来的方向，眼眸中全是惊喜和喜悦。
　　“苏晨！”莉雅丝惊喜的叫了出来。
　　“阿拉，终于回来了，害得我们担心了好久！”姬岛朱乃手扶着侧脸，一脸的笑意。
　　“欢迎回来！”一旁啃着零食的奥菲斯和莉莉丝也是看起来有些开心的样子，虽然两人的表情还是那么无口。
　　小猫也是带着喜悦，缓缓走到了苏晨的身边，她抬起头，眼眸中带着喜悦与希冀。
　　苏晨笑着伸出手，摸了摸小猫的脑袋，顿时让她一脸舒服的眯起了眼睛。
　　“我也要，我也要！”伊莉娜放下手中的圣剑，蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　苏晨自然也不会厚此薄彼。
　　见到苏晨回来，莉雅丝等人也暂时放下了手中的训练，众人回到了城堡之中
　　“第一次见你们训练的时候也这么紧张啊，发生什么事情了？”
　　众人热情的叙旧了一番，苏晨将疑惑问了出来。
　　“他们这次的对手可是巴力家的人，你也见过，就是那个塞拉奥格。”这是，阿萨谢尔走了进来。
　　“你这家伙，回来也不知道通知我们一下，每次都是这么神出鬼没的。”阿萨谢尔大大咧咧的坐了下去，然后埋怨起来。
　　苏晨一脸不爽，“你这家伙，没事干么？”
　　貌似，每次他想和莉雅丝他们相处一会儿，阿萨谢尔就会冒出来。
　　“我是莉雅丝她们的老师，她们的训练是由我负责的啦！”阿萨谢尔死皮赖脸的，丝毫不在意苏晨一副赶人的态度。
　　自从卸下了堕天使总督的活，阿萨谢尔就基本待在恶魔这边，除非有着重大的决策，不然很少回去。
　　“不过你们的对手是那个塞拉奥格吗？确实是一个强劲的对手。”苏晨对着莉雅丝说道。
　　塞拉奥格，甚至可以说是新生代恶魔的第一人，同时还掌握了神灭具，实力非常强大。
　　“对啊!”莉雅丝郑重地点点头，没有否认，“这次的大会是第一次由各大神话共同举办的，我也感到了前所未有的压力。”
　　“不过，我可不想这么早就退场！”莉雅丝带着自信，她对于己方的实力有着认知，虽然塞拉奥格他们很强，但是他们这边也不会差太多，还是有着胜算的。
　　“嗯，还有着一段时间，这段时间我会尽量提升你们的实力。”阿萨谢尔说道。
　　“我也想见到你们获胜的场景。”苏晨笑着说道，然后轻声补充一句，“在我离开之前。”
　　在聊了一会儿之后，莉雅丝等人又迫不及待的开始了训练，争分夺秒。
　　“有个东西给你看一下！”苏晨从虚空中拉出了三个看起来像是银色机器人的生物，扔在了阿萨谢尔的面前。
　　“这是什么东西？”阿萨谢尔饶有兴趣，仔细地打量着。
　　“异世界的生物！”苏晨一脸笑意，道出了这个另阿萨谢尔浑身一震的几个字。
　　接着，苏晨将从次元夹缝之中得知的有些消息说了出来。
　　“你这带回来的可不是什么好消息啊！”阿萨谢尔苦笑着叹气。
　　“早作准备啊！”苏晨道。
　　之后，阿萨谢尔神色匆匆的离开恶魔领地回到堕天使那边，同时也把三个异界生物给带了回去。


第九十九章 离开
　　回到冥界之后，这一次，苏晨是彻底的闲了下来。除了去过天界一次之后，苏晨就几乎将所有的事情都给放下了，都是待在吉蒙里领地之中。
　　如果是不熟悉的人，只是见到苏晨这几天的行为，绝对会认为他是一个混吃等死的大少爷。
　　“久违的安宁！”这是苏晨的感叹。
　　像是一个已经进入暮年的老人，苏晨搬出了一张豪华躺椅，摆在了吉蒙里城堡的大草坪上。
　　他整个人舒适无比的躺在上面，晒着冥界的太阳。
　　“这两个……”感受到肚子上那微微有些沉重的压迫感，苏晨睁开眼睛，有些无奈的苦笑一下。
　　奥菲斯和莉莉丝两人非常自然地趴在他的肚子上，舒服的眯起来眼睛，不知道是睡着了还是只是闭目养神，微热而又平稳的呼吸落在苏晨的身上，即便隔着衣服也让苏晨微微感到有些痒。
　　“哈！”苏晨轻笑一声，又再次闭上了眼睛。
　　远处，战斗的激撞声连绵不绝，这是莉雅丝等人在紧迫地进行着赛前集训。
　　“你们还真是清闲……”不多时，耳边突然传来了莉雅丝清脆的声音，带着一丝丝的埋怨之意。
　　苏晨睁开眼睛，一袭鲜艳的红色映入眼帘，莉雅丝浑身香汗淋漓，微微有些喘息，正微笑着站在他的边上。
　　“训练结束了？”苏晨问道。
　　“阿萨谢尔给我们制定的训练已经完成了。”莉雅丝点点头，“今天就到这里了，不过小猫她们还想继续训练，不想在赛前放松一刻。”
　　“辛苦了。”苏晨笑着说道。
　　这次莉雅丝队伍中的人数有些不足，所以伊莉娜和杰诺薇娅两人都是暂时编入莉雅丝队伍之中充人数。
　　即便如此，与原著之中相比，莉雅丝的队伍还是战力有些欠缺。
　　而起这次面对的是来自世界各大神话的强者，其中不乏已经触摸的神格领域的强者，想要不被淘汰也是不容易的事情。
　　“你这次打算什么时候离开？”俏脸上微微有些疲惫的神色，莉雅丝很随意地在草地上坐了下去，然后突然问道。
　　“在这次大赛结束之后吧！”苏晨想了想，这么回答道。
　　“苏晨……要离开？”这时，趴在肚子上的奥菲斯抬起头，有些惺忪的眸子直视着苏晨。
　　“嗯！”苏晨笑着应声，伸出手摸了摸奥菲斯的脑袋，而莉莉丝则是依旧在那里睡着。
　　“那么这次又要离开多久？又是去修行？”莉雅丝有些幽怨的盯着苏晨。
　　“差不多吧！”苏晨笑着道，“这次因为各种事情给耽搁，自身的修行都有些放下了，所以要出去修炼一阵子。时间上应该也不会太久。”
　　倒不如说这次回到恶魔高校世界，最大的收获就是将圣歼做到几近完成的地步。
　　不过也因为如此，苏晨本身的实力并没有得到多少的提升。
　　当然，这是相对于他之前的修炼速度。
　　神路越走越窄，苏晨暂时找不到超脱出去的办法，但是在噬血狂袭世界之中得到的觉者之路却为他照亮了前路。
　　不过为了完善圣歼，苏晨也把觉者之路给暂时落下了。
　　所以，他打算先把自身的灵性中枢给一点点的开发出来。
　　不过现在，暂时还是放松一下。
　　“唉！”莉雅丝只是微不可查的叹了一口，她也想变强，但是与苏晨相比，她还太弱了，所以也无法在修炼上帮到什么，她能够做的也只是支持苏晨的决定而已。
　　有些不舍，可是对于神魔来说，寿命太长了，几个月甚至几年的时间也不过是转瞬即逝。
　　“我也要继续去训练了。”两人静静的待了一段时间之后，莉雅丝又站了起来，斗志高昂地回到了训练场地。
　　几天的时间很快过去，世界级别的ratinggame也正式开始了。
　　冥界之中为了准备这个世界级的ratinggame也是费尽心思，光是场地就是一件大量的工程。
　　不过好在，这并不是由圣经神话单独构建，而是各大神话共同出力，所以很快就完成了。
　　参加这次ratinggame队伍有上千支之多，远远超过了冥界之前的规模。
　　不仅是新生代会参加，一些神灵也参加了。
　　“还真变成趣味性的奥运会了……”在贵宾室之内，苏晨饶有兴趣地看着。
　　与以往一对一的对抗赛相比，这次的ratinggame已经不单单是这种枯燥单一的形式了。
　　为了平衡各个队伍之间的实力差距，还增加了许多得分的项目，最后得分高者获胜。
　　这样的话让比赛更加的有意思，否则的话，这次可是连瓦力队那种队伍都参加了，基本就是全程碾压，就没什么意思了。
　　Ratinggame大会一直展开了一个星期才结束，直到结束众人还都沉浸在那激烈而精彩的比赛之中。
　　在结束的当晚，冥界举办了一场盛大的宴会，各大神话都有参加。
　　而苏晨，则是作为这次宴会的主角，没有少被灌酒。
　　无人神、人、恶魔、吸血鬼……都像是狂欢一般，喝得酩酊大醉，即便是神话的神王魔王也是如此，暂时放下了身份与责任。
　　“你从次元夹缝之中带来的生物已经被研究的有些眉目了，不去看看？”第二天，众人还没有从醉酒之中苏醒之时，阿萨谢尔就带来这样的消息。
　　“不用了，这些还是交给你们解决吧。”苏晨笑着摇摇头，他暂时是不打算掺和了。
　　而且，苏晨估计以这个世界的实力完全有能力应付异界，根本不需要他插手。
　　接下来的三天时间，苏晨都陪着莉雅丝她们，享受着温柔乡的快乐。
　　第四天的早晨，苏晨谁也没有惊动，直接离开了冥界。


⑧弑神者2


第一章 封印衰弱
　　日光山，位于日本心鞠厝展馐小
　　群山连绵不绝，幽密而又翠绿的树林将群山覆盖，夕阳的光辉从天空照耀下来，是一副瑰丽无比的景色。
　　这里不仅是一个旅游胜地，还是一处有着历史意义与神圣之意的场所。
　　在日光山之上，建立着数座寺庙，其中当属东照宫最为有名。
　　东照宫！
　　坐落于日光上之上。神社之内，充满了中国风的色彩，里面所雕刻的图案也大多都是来自东方的典故。
　　与日本其它地方的神社相比，东照宫奢华无比，看起来不像是巫女和尚清修之地，反而更像是一座古代贵族居住的华美宫殿。
　　这是用来祭祀德川家康的神社，神社之内的的建筑都是由古代中国的工匠所建造，已经有着数百年的历史了。
　　东照宫的大部分地方都是对外开放的，供游客参拜。只是有些地方对于普通的游客来说，是禁区。
　　西天宫。
　　――就是东照宫对外的禁区，有许多人只知道东照宫内存在着这么一座宫殿，却从来没有参观过。
　　传闻，在西天宫之内，寄宿着一位神明。
　　每当天灾来临之际，这位神明就会现身驱除灾祸，庇护人间。
　　事实上，在日光市附近，甚至是周围的地市之中，曾经发生过数次水灾地震等自然灾害，不过都莫名其妙的退去了。
　　人们相信这是神明降临驱除了天灾。
　　于是，东照宫之名越来越盛，前来参拜的游客也是越来越多。
　　此时，即便已经是傍晚时分，山下依旧能够看到络绎不绝的游客，老人、小孩，本地人、外国人……各种身影都能够见到，全部是慕名而来。
　　“！！！！”
　　地面不时传来一阵轻微无比的震动，除非仔细感觉，否则根本无法感觉到这股震动。
　　不过即便是感觉到了脚下的震动，大多数人都不会在意，毕竟在日本这个地震频繁发生的国家，即便是震个两下也没有什么大不了的，何况是这种微乎其微的震动。
　　东照宫，人就人声鼎沸，排队惨败的人连成了长长的一条龙。
　　这样鼎盛的场景，是任何一座对外开放的神社所渴求的。
　　可是――
　　东照宫一处寂静幽深的宫殿，这里没有任何的游客，显得非常冷清。与东照宫其它的宫殿相比，这里也显得非常朴素，没有华美的装饰。
　　“猿猴神君的封印已经变得越来越弱了，如果继续这样下去，说不定猿猴神君就会从封印之中脱离出去，化身为一柱不从之神明。”
　　在古神社的前面，一个穿着神官服饰的年轻人眺望着远处的人海，情不自禁的打了一个寒颤。
　　不从之神明，这是可以另整个东照宫在一瞬间都化为废墟的存在，其恐怖的实力让地上之人根本无法反抗。
　　如果年轻人口中所说成真，那么不仅是东照宫，或许整个日光市都会被波及进去。
　　那些前来参拜的游客，更会成为不从之神明的祭品。
　　“咚――！”
　　沉闷无比的声音从宫殿的深处传来，年轻的神官转过身子，将担忧的视线落在了神殿的深处。
　　那里是漆黑一片，幽暗而又深邃的通道，这条通道仿佛是通往黄泉的道路，将人的视线与灵魂都能够吸引进去。
　　不时的，会有恐怖无比的气息从那条通道中流露出来，即使只是一丝一缕，也足够让人感到惊惧。
　　“轰隆隆――！”
　　地面震动，宫殿摇晃，粉尘簌簌飘落。
　　在宫殿周围浮现出一个又一个闪烁着光芒的文字，将这恐怖的气息隔绝，使得宫殿稳固下来。
　　但是，即便有结界阻挡，可还是不能完全将这股震动阻挡在宫殿之内，依旧传递到了外界。
　　游客们所感受到的轻微震动就是源自于这里。
　　这时，一个穿着男装的丽人从西天宫的石路上走了上来，在她身后跟着的是一个看起来非常邋遢的中年人。
　　男装丽人先是看了一眼宫殿的深处，然后皱起眉头说道：“没想到这里的封印竟然会衰弱得这么快！”
　　“是啊，猿猴神君的力量恢复得越来越快了，上次加固的封印完全不起作用。”青年神官忧心忡忡。
　　西天宫的封印在半年之前就开始有了松动的迹象，因此，他们也召集了日本的咒术师共同加固封印。
　　只是，看起来作用不大。
　　凡人的咒术对于神明的约束之力实在是太小了。
　　“哎呀呀，要是真的被猿猴神君脱困的话，那可真是不得了。”邋遢的中年人也盯着那宫殿深处看了又看，然后说道：“半年前，那位大人把御老公斩杀的影响没想到这么大，竟然被猿猴神君钻了空子。”
　　――那位大人。
　　提到这几个字，三人的眼中闪过了深深的忌惮之意。
　　半年前，从欧洲横渡日本，虽然只是待了几日，却在这块土地上做了震荡里世界的大事。
　　先是击败最为古老凶狠的弑神者，然后在幽世斩杀了须佐之男，与这两件事相比，他最初的目的――带走一位媛巫女反而显得不值一提了。
　　击败弑神者，带走媛巫女，对于日本咒术界的影戏并不算大，可是斩杀须佐之男却是有着巨大的冲击。
　　在日本咒术界的背后，支持的一位元老就是须佐之男。
　　一位不从之神的支持，这样的力量何其巨大，可是却被直接斩杀，其中的损失不言而喻。
　　不仅如此，当初参与封印猿猴神君的就有须佐之男的份。没有了须佐之男的抑制，猿猴神君就趁着这个机会不断冲击封印，企图破开封印。
　　“如果实在不行，那我们只能去寻求弑神者的帮助了。”男装丽人沙耶宫馨叹了一口气，“那位教主大人对这里可是念念不忘，如果我们去找她的话，她应该会伸出援手。”
　　教主！
　　闻言，其余两人都不禁一颤，那可同样是一位无法无天的暴君。
　　“这里的封印还可以维持一段时间，而且我们已经寻到了担任西天宫巫女的合适人选。”年轻的神官一脸的忧虑。
　　“已经找到巫女了？”沙耶宫馨有些惊讶的问道。
　　西天宫的侍奉神灵的巫女可不是谁都可以担任的，必须有着别样的才能，因为这个位置已经空了将近百年的时间。
　　“是的！”神官点头，“我想先尝试一下。如果连巫女也无法平息猿猴神君的怒火，那么也只能去请那么教主了。”
　　“好，就这么办吧！”沙耶宫馨道。


第二章 巫女
　　“咚咚咚――！”
　　西天宫，朴素的宫殿之内，沉闷的响声不绝于耳，震动不断地从幽暗深邃的通道之中传出，让大殿摇晃着。
　　“这几天，这样的情况越来越频繁了。”年轻的神官看着那宫殿深处，非常地忧虑。
　　宫殿周围的符文闪耀，开始抑制从宫殿深处传来的恐怖气息。沉闷的撞击声开始沉寂下去，震动也停了下来。
　　不过三人心里都明白，这只不过是暂时的，如果不将源头给解决，这短暂的安静将会化为地动山摇。
　　“九法V少爷，既然已经找到了合适的巫女，为什么不及时将她送入西天宫之中。”这时，邋遢的中年人甘粕东马带着惫懒的笑意发问，“难道有什么难言之隐不成？”
　　九法V，作为日本咒术界领头的四大家族之一，从江户时代就开始守护着西天宫。
　　这样的庞然大物在日本咒术界说是只手遮天也不为过，想要征调一位巫女为其效力不过是一件轻而易举的事情。
　　日本的巫女，大多数都会非常自觉地为其效力，而且认为这是一件光荣的事情。
　　但是现在，既然已经找到了巫女，却为何又不征调她进入西天宫，平息猿猴神君的怒火？
　　――明明封印已经到了如此岌岌可危的地步。
　　闻言，年轻的神官九法V干彦只有苦笑一声，他又何尝不想让那位巫女进入西天宫侍奉猿猴神君。
　　这样，他或许就不用天天担心无比的看守着西天宫了，连精神都变得憔悴无比。
　　可是，他不敢啊！
　　他根本不敢这样做。
　　甚至去接触那位巫女都还没有做到，只是调查到有这么一个人而已。
　　“到底是怎么一回事？能否跟我们说一说呢？”沙耶宫馨也有些严肃的问道。
　　“其实那位巫女或许你们也认识，名叫万里谷光。”九法V干彦道。
　　听到这个名字，甘粕冬马和沙耶宫馨都是一愣，然后彼此对视了一眼，都看到了眼中的苦笑。
　　万里谷光，这个名字或许并不出奇，如果是以前，两人甚至听都没有听说过。
　　可是如果提到了另一个名字，万里谷v理，两人可是如雷贯耳。
　　半年前，那位大人横渡大海来到日本，就是为了带走万里谷v理，间接的，做了那两件轰动日本咒术界的大事。
　　而万里谷光，就是万里谷v理的妹妹。
　　自从万里谷v理被带离日本之后，她家的一切就被调查得清清楚楚了。
　　当然，这里面包括了万里谷光的情况。
　　“是这个人……”沙耶宫馨皱起了眉头，也明白了事情变得有些棘手了。
　　如果只是万里谷v理的妹妹这个身份，或许不会让九法V这么忌惮，甚至连接触都不敢。
　　但是再加一个身份呢？
　　不从之神的巫女！
　　她们姐妹两个都是从属与同一个神明的巫女。
　　虽然与万里谷v理相比，万里谷光并没有对外明确地表示她的这个身份。
　　可是在场的三人都知道，万里谷光曾经被施以了神明的加护。
　　被神明施以加护，这代表了什么？
　　无论是沙耶宫馨，还是九法V干彦都明白其中的含义。
　　虽然那位大人没有亲口说明收万里谷光为座下的巫女，可是却用这样的方式另类的宣誓了其主权。
　　一女不事二夫！
　　同样的，一位巫女不能侍奉两位神明。
　　九法V干彦明白，若是自己强迫万里谷光侍奉猿猴神君，被那位大人知道，会降下如何程度的滔天怒火，即便将这座岛给掀翻都不为过。
　　那位大人的怒火，与猿猴神君的怒火，相比较之下，九法V干彦还是觉得后者要轻松一些。
　　当然，如果可以的话，他都不想面对。
　　正因为如此，虽然现在情况如此紧急，西天宫如此迫切需要一位巫女，九法V干彦仍然没有胆子去与万里谷光接触。
　　“确实有些棘手，不过也不是那么无解。”沙耶宫馨沉思了一会儿说道：“虽然米兰那边极力的隐瞒，不过还是有消息泄露出来，那位大人可能已经回归神话了。”
　　“嗯！”九法V干彦微微颔首，“正因为如此，我才犹豫，要不要将那位巫女请过来。”
　　“听说清秋院家已经向清秋院惠那下令，让她择日回归日本。”这时，甘粕冬马插嘴说道：“好像那位剑巫的回归就在最近几天了，到时候，关于那位大人的情况向这位侍奉在他身前的剑巫询问不是更加稳妥吗？”
　　“我也是这个打算。”九法V干彦道。
　　当初，被带走的不止一位巫女，为了平息那位大人的怒火，日本咒术界还献上了一位更为出色的剑巫，就是清秋院惠那。
　　现在清秋院家族的做法，隐隐之中已经证实了那位已经回归神话的消息，否则他们不会召回清秋院惠那。
　　但是，九法V干彦不会因为这样一个模棱两可的消息就下定决心，没有百分百的把握他可不打算惹到那位神明。
　　与其他是谨慎，不如说是胆小吧！
　　“等从清秋院惠那口中得到确切的消息之后，我会将巫女请过来，在此之前，我会看守着这里。”九法V干彦道。
　　“那么我就先派人去香港与陆家少爷联系，通过他想来能够接触到那位教主，如果这里的封印一旦无法维持，就只能依靠弑神者了。”沙耶宫馨道。
　　在决定之后，他们就离开了。
　　那宫殿深处，依旧不适传来频繁的震动声。
　　在辽阔的海滩，一位穿着白色汉服的绝美少女身形轻盈，踏着海浪，静静地漂浮在海面之上。
　　一位神祖横渡海洋，在她的身边，海浪拖着一个瘦小而又浑身伤痕的少女，波涛起伏，带着两人来到了绝美汉服少女的面前。


第三章 尽快前往
　　明月倒映在海水之上，波光粼粼。海浪翻涌，一层一层卷起的海浪拍打着礁石，传出清脆的浪花声。
　　在那浪头之上，一个绝美的汉服少女脚尖轻点，翩然而立。
　　绝美的汉服少女面容清冷，静静的漂浮在海水之上，视线落在那远方的海平面上，似乎在等待着什么。
　　不多久，海平面上出现一个小小的黑点，以极快的速度靠近，来到绝美的汉服少女面前。
　　这是一个看起来只有十二三岁的少女，有着一头柔软金黄的长发，那张看起来幼小的脸庞，绝美无比，不输于神色清冷的汉服少女。
　　金发少女的身上散发出一股异样的气息，这是一位神祖。
　　在她的身边，海水拖着一位浑身都是伤痕的少女。这位少女身上布满了赤黑的烧焦痕迹，平躺在海水之上，就连呼吸都变得非常微弱，脸上全然都是死气，看起来是活不了多久了。
　　少女凄惨无比，浑身都是伤痕，不过依旧能够看出这曾经是一个绝美的少女。
　　这样的情况下，无论是谁看到都会兴起怜悯之心，只是这名少女身上所散发的气息却让人根本产生不起这种想法。
　　这是一位不从之神，即便气息已经非常微弱，微弱到即将死去，这还是一位人形的天灾。
　　“您能够应邀前来，真是荣幸之至。罗濠教主，格尼维亚，真心拜见您。”海水随着神祖的到来渐渐退去，露出了金黄的沙滩，如人偶一般的神祖带着笑容，恭敬无比的跪在了海滩之上。
　　“这种多余的礼数就不用了，神祖。省去无聊的招呼，直接进入主题吧！”汉服少女冷冷的看着格尼维亚，让人联想月琴般美丽的声音在波浪声中溢散而出。
　　“你传到庐山之庵的报告，足够刺激到我的好奇心。因此我命令你，立即将临死的不从之蛇交给我！”
　　她傲然地看着神祖，眼神之中全部都是坦然，仿佛神祖的下跪与对其命令是一件天经地义的事情一般。
　　“明白了，教主。”格尼维亚优雅地直起了身子，看着旁边将死的不从之神说道：“这就是我要献给您的不从之蛇。”
　　这时，汉服少女才将视线从格尼维亚身上移开，放到将死的不从之神身上，她嘴唇轻启：“不错，确实是打破了龙蛇封印的神祖。你做的很好，神祖！”
　　“您满意就好，教主。”格尼维亚平静的微笑，有些不敢直视汉服少女那威严而又锐利的眼神。
　　“你想要什么赏赐就说吧。我罗濠不是忘记廉耻之心的愚蠢之徒，不会吝啬于立功者的赏赐。”汉服少女威严而又坦然的诉说，根本没有在乎一位神祖向她进献一位同胞的不从之蛇有什么阴谋，也没有怀疑格尼维亚有什么野心，有的只是一颗堂而皇之的王者之心，任何阴谋诡计都将以绝对的实力碾压粉碎。
　　“不，我什么都不想要。”格尼维亚嘴角微翘，在看到汉服少女皱眉之后，开始做出了解释：“如果非要说的话，您和封印在东洋的那位神君的战斗就是我所期望的了。”
　　“我和那位的战斗就是你最好的奖励了――是这个意思吧！”汉服少女浮现出美丽的微笑。
　　“是的，无论谁胜谁败对我都没有任何坏处。我所期待的只是您与神君的一场战斗而已。”
　　“很好！没有向我请求奖赏，而是利用我得到好处……有这种意气非常好，我罗濠就是喜欢这种回答。”丝毫没有被利用的不快，汉服少女有的只是一种唯我独尊的无敌气势。
　　“谬赞了，教主。”格尼维亚恭敬的行了一礼，但是却没有表现出任何的卑屈之意。
　　“你值得我罗濠的称赞！”汉服少女强势无比，继续说道：“神祖，将这位不从之蛇送往日本吧，我会派部下和你接应，让他们在我到达之前做好所有的准备。”
　　“不知教主可否听我一言。”格尼维亚接过话说道。
　　“说！”汉服少女清冷的吐出一个字。
　　“教主久居庐山，看样子并不知晓东洋所发生的事情。”格尼维亚弯起嘴角轻笑一声，“不久前我得知，神君的封印已经非常不稳固了，随时有可能冲破封印出来。”
　　“我也得知教主为了将神君从封印中解放出来，费了许多的精力和手段。”格尼维亚此时停了下来，带着平静的微笑看着汉服少女。
　　“你是说我所准备的手段都已经无用？”汉服少女皱着眉头。
　　百年前，她曾经去过西天宫，甚至以绝强的实力直接将西天宫给掀翻了，可是仍然没有将猿猴神君的封印破除，被阻挡在封印之外……
　　为此，她也得知想要破除封印光靠蛮力是无用的，需要几个特殊的准备。
　　而具备大地母神神格的不从之蛇就是其中其一。
　　为此，她才会来见格尼维亚。
　　但是现在，似乎其余的准备多余了？
　　“虽然很可惜，但是确实如此。如果我没有料错的话，最多半月时间封印就会维持不住了。”格尼维亚颇为可惜地说道，随后笑了起来：“不过，这样的话，不也省去了许多麻烦吗？我听闻教主对于这位神君可是有着诸多不满，迫切地想要将这位仇敌杀死。”
　　闻言，汉服少女微微颔首，没有否认格尼维亚的话语。
　　“教主如果要动身的话，可要尽快了。”格尼维亚看似好心的提醒一句，“毕竟神君曾经也是一位强大无比的不从之神，即便我是神祖也无法准确的预料。或许明天，或许现在就已经破除了封印也说不定。”
　　“何况一位不从之神想要躲藏的话，即便是教主您也很难寻到其踪迹吧。”
　　这是事实，无法否认，否则的那些个弑神者也不会为了寻找不从之神费尽心机了。
　　“所以教主如果想要动身的话，就需要尽快了。否则如果出现什么意外就不好了。”格尼维亚说道。
　　“很好，神祖。你带给我的这个情报确实非常有用。”汉服少女带着笑意，“不过看样子你暂时也不需要什么赏赐。可我罗濠不是忘恩负义之人，这个恩情我就记下了，如果以后你有什么需求尽可以提出来。”
　　“那还真是感谢之至。”格尼维亚行了一礼，然后身形消失不见。
　　汉服少女随手一挥，那个快要死去的不从之蛇没入了地下，紧接着，汉服少女也哗啦一声，化为海水融于大海之中。
　　这只是一个分身。
　　于此同时，在庐山的深处，一间小小的庵内，朴素的木门突然打开，汉服少女从缓缓走出，一位少年早就在门外等候多时。
　　“师傅！”少年陆鹰化恭敬的低跪拜。
　　他这个足不出户的师傅准备离开庐山，前往日本，他自然要跟随。


第四章 齐聚日本
　　日本。
　　东京机场的一个出口通道之外，一大波穿着西装领带的黑衣人早早的等候在这里，为首的是一个男装丽人，还有一个年轻人。
　　这波人看起来就像是黑社会一样，让人不敢靠近。
　　而且这个通道是特殊通道，不是对一般人开放的。
　　想想也能够知道，这些人接的是一个身份不同寻常之人。
　　许多来往的人都探头探脑的想要看一看，只是被这群人身上所携带的莫名威势所震慑，不敢轻易接近。
　　“现在几点了？”在等候之中，沙耶宫馨开口问道。
　　“已经九点十分了，惠那小姐的航班应该快到达了。”旁边一个人抬手看了看时间，回答道。
　　“嗯。”沙耶宫馨点点头，表现得非常沉稳。
　　与她相比，站在她身边的九法V干彦就显得有些沉不住气了，他时不时的就会眺望通道处，脸上的焦急神色清晰可见。
　　“干彦先生，是有什么急事吗？如果有急事的话，我一个人在这里等着就可以了，你可以先回去处理。等我接到惠那就会带她去西天宫那边。”沙耶宫馨说道。
　　“只是有些担心西天宫的封印……”九法V干彦苦笑一声。
　　他可是迫切想要从清秋院惠那的口中得知确切消息，毕竟那些从欧洲流露出来的只言片语并不能百分百确定。
　　而且，如果有着那把刀――天丛云的话，也许能够代替须佐之男。
　　最不济，也能够稍微加固一下封印。
　　毕竟，天丛云出自须佐之男之手，也算是半个神灵。
　　“辛苦你了。”沙耶宫馨看了一眼青年，她倒是明白青年的压力，作为四大家族的继承者，九法V干彦算是最为认真的一个了，从很久开始就守护在西天宫之中，完全被西天宫束缚了。
　　过了十多分钟，一个黑发的制服少女从通道之中慢慢走了出来，在少女的手中握着用黑布包裹着长剑。
　　“没想到来接我的是你啊，馨！”在见到熟人之后，少女的步伐变得有些欢快起来。
　　“欢迎回来，惠那！”沙耶宫馨带着笑意，走上前拥抱了一下惠那。
　　“半年不见了，馨。”惠那也是非常开心的，然后她又问道：“祖母这么着急让我回来到底是什么事情啊！”
　　说到这里，惠那的俏脸上出现一丝丝的埋怨与不满，低声嘟哝着：“米兰那边局势可是非常紧张，我就这么回来也不知道会不会有什么问题……”
　　“好了，我们先回去再说这些吧！”沙耶宫馨道，然后拉着惠那的手转身离开。
　　一大波人浩浩荡荡的离开机场，向着东照宫前进。
　　与往日相比，东照宫前来参拜的游客少的可伶，在那通往神社的山间石阶上看不到一个人影。
　　从昨天开始，东照宫就已经以修缮为由，暂时关闭了。
　　“东照宫？你们带我来这里干嘛？”从车上下来，惠那看着山顶那华美的宫殿，歪着脑袋，非常疑惑。
　　她也没想到沙耶宫馨没有先送她会清秋院家，而是来到了九法V的地盘。
　　“这是你的意思吗？”惠那看向了九法V干彦，眼神中光芒闪烁，带着不满之意。
　　“是清秋院家主的意思。”九法V干彦有些尴尬起来，沙耶宫馨开口解释道：“她让我们接到你的话，直接将你带来这里就可以了。”
　　“祖母的意思吗？”惠那收回锐利的目光，不解的歪着头，随后她有些释然道：“既然是祖母的意思，那就这样吧！”
　　“两位，请跟我上来吧。”九法V干彦松了一口气，在前面带路。
　　在来到东照宫内，一个看似是客厅的房间之内，三人以非常标准的姿势跪坐着。
　　惠南将天丛云放到脚边，开始问道：“现在可以说了吧，将惠那突然召回来，到底有什么事情？”
　　“是这样的！”沙耶宫馨与九法V干彦两人将这次的目的缓缓诉说出来。
　　第一，是关于西天宫此刻的危机。
　　第二，无非就是想要借助天丛云，这半个不从之钢的力量。
　　第三，就是想从清秋院惠那的口中得知有关苏晨的消息，想要知道他是否真的玩火自焚，与召唤的神灵同归于尽，回归神话了。
　　“借助天丛云的力量？”惠那拾起了剑，轻轻的抚摸了一下，然后看向了一处。
　　那里是西天宫的方向。
　　作为日本当代最出色的剑巫，自然能够感应到那里传出的不从之气息。
　　“虽然不知道是不是有用，不过惠那可以试一下，天丛云也想试试。”惠南将剑放下，带着笑容道。
　　“那么苏晨大人呢，我听说现在欧洲的局势非常混乱，他失踪了那么久的时间，就没有出现过吗？”九法V干彦迫不及待地问道。
　　“没有哦！”惠那笑着，带着自信说道：“不过我相信神明大人肯定会回来的。”
　　不过，惠那也是点到即止，没有透露出过多的信息。
　　沙耶宫馨与九法V干彦对视一眼，开始旁敲侧击的询问关于苏晨的情况。
　　惠那虽然不想泄露，可是面对沙耶宫馨这个统帅日本编撰委员会的老油条依然支撑不住，在只言片语之间就将米兰的事情给将了出来。
　　“惠那，乘坐了这么长时间的飞机想必非常疲惫了吧，不如先去休息一下如何？”
　　“嗯！谢谢了。”惠那起身，跟着一位巫女服饰的人离开去了客房休息。
　　“看样子，不从之神苏晨确实应该已经回归神话了。”在惠那离开之后，沙耶宫馨与九法V两人神色肃穆。
　　“没想到真是如此！”九法V干彦庆幸的说道：“这样的话，我就能去请那位巫女来西天宫了。”
　　“你先去做准备吧，我的人应该已经到香港了。如果失败，就通过陆家联系教主，请她出手。”沙耶宫馨站起身，准备离开，突然他的手机响了起来。
　　在接过电话之后，沙耶宫馨的神色突然变得凝重无比。
　　“发生什么事情了？”九法V干彦见到她脸色突然变得这么难看，不由得问道。
　　“有人在日本见到陆家的那位大少爷了！”沙耶宫馨手捏着手机，气氛看起来有些沉重。
　　在一座山峰之上，一道漆黑的裂缝打开，黑发的少年从里面走了出来，他看着周围的景色深深的呼吸了一下，然后带着淡笑自语：“当初离开得有些太匆忙了，不知道莉莉她们现在怎么样了？”


第五章 敌意
　　从清秋院惠那口中旁敲侧击得来的一些消息，让沙耶宫馨与九法V干彦两人确信苏晨已经玩火自焚，与召唤的神灵同归于尽回归神话了。
　　不从之神是源自于编织的神话传说，每一个不同的传说就会赋予不从之神不同的神格。
　　当不从之神回归神话，再次降临之后就不会有这原有的记忆，甚至有可能连身份都会改变，不再是同一个人了。
　　至此，九法V干彦终于放下心来，下定决心去将万里谷光请过来。
　　说是请，其实就是一个强势的命令而已。
　　以万里谷家族在日本咒术界的地位不足以与四大家族的九法V相提并论，所以违抗其命令也是不可能的。
　　在与沙耶宫馨商谈了一会儿之后，九法V干彦就急匆匆的坐车前往了东京的七雄神社。
　　半天之后，九法V干彦带着一位十三四岁的巫女服饰的少女从七雄神社之中出来，非常匆忙的赶回东照宫。
　　西天宫的封印，最少也有三百年的历史了。
　　在东照宫建立之后，九法V家族就偷偷在东照宫之内建立了西天宫。
　　至于为何选择在东照宫内建立西天宫――因为这里是一处风水宝地。
　　德川家康是被视为护国神而被参拜的，东照宫作为祭祀德川家康的场所自然香火不断，参拜之人连绵不绝。
　　因此，这里的信仰之力也是前所未有的浓郁。
　　当然只是这么一处地方的信仰之力想要束缚住一位不从之神肯定是不够的，还要辅以日本各处圣地的灵力咒力。
　　日光山，东照宫，正是这么一处灵力咒力的汇聚点。
　　如此海量的咒力作为约束不从之神的力量，已经足够了。当然，只是凭借咒力没有章法的进行封印的话，也是不够的。
　　西天宫的封印，还融合了最为古老的智慧。
　　这最为古老的智慧，指的就是在幽世隐居的那群不从之神。
　　想要利用如此庞大的咒力，光是凭借人力自然会非常吃力，借助不从之神的力量就轻而易举了。
　　这其中，须佐之男作为和猿猴神君同一系列的神灵，在当中起到了最为主要的作用。
　　海量的咒力，外加不从之神的出手，这两大要素，形成了西天宫的封印，即便是一位不从之神也无法从中解脱。
　　最为可笑的是，西天宫的巫女，最为主要的作用并不是为了加固封印而存在的，反而是为了削弱封印而存在的。
　　当封印弱化之后，被封印其中的不从之神就短时间解脱出来。
　　曾经由龙蛇所化的地震与水灾，都莫名其妙的退去，就是这位不从之神的功劳。
　　当然，这个封印被削弱之后，是会自动复原的。
　　不从之神的力量，为人所用，通过巫女和封印之间的平衡化为了可能。
　　并不是所有的巫女都拥有这种异样的才能，否则西天宫巫女的位置就不会闲置近百年的时间。
　　万里谷光所拥有的力量，就是一种被称之为祸祓的力量。
　　将本不应该存在于这个世界的咒术，魔力给抹去，或者说是还原――这就是祸祓的体现。
　　当然，这种力量对于不从之神的影响极为微小，而且以万里谷光身上的咒力来看，这个影响还要减半。
　　不过，九法V干彦的打算就是趁着猿猴神君还没有真正的挣脱封印，化身成为不从之神之前，利用万里谷光祸祓的力量削弱从猿猴神君体内逐渐涌现而出的神性，从而达到加固封印的目的。
　　万里谷光只有十三四岁的年纪，她并不算是天才，体内的咒力根本不可能与清秋院惠那这样的天才相提并论，想要削弱猿猴神君体内涌现的神性的话肯定要借助外界的力量，这些九法V家族都在早早之前准备好了。
　　地面微微颤动，轰隆之声不绝于耳，猿猴神君日夜不息的在冲击着封印。
　　在九法V干彦的带领之下，万里谷光来到了西天宫的内部，那是一座看起来十分不起眼并且有些破旧的寺庙。
　　“小光小姐，接下来就要麻烦你了。虽然我是这里的神官，可是也无法继续前进了，会惹来神君更加庞大的怒火。”九法V干彦非常歉意地说道。
　　“我真的能够做到吗？”看着那看起来与东照宫非常不相符的破旧寺庙，万里谷光有些害怕地说道。
　　“现在只有您能够办到了！”九法V干彦用上了敬语，苦笑一声，然后鞠了一躬继续说道：“请您为了这一方的百姓，将神君的怒火平息下去。我们都会感激您的恩情的……”
　　利用大以来劝说，对于万里谷光这个年纪的小女孩来说无疑是最为有用的。
　　“您……什么的……是在是太客气了！”万里谷光有些惊慌失措的连连摆手，随后像是给自己打气一样说道：“我会尽力试一试的！”
　　“万分感谢！”九法V干彦又鞠了一躬，以他的身份根本不需要如此，但是表现得这么谦卑，不仅是为了封印，还有一部分因为潜藏的对于苏晨的畏惧。
　　“还有，这些东西希望能够帮到您！”九法V干彦将早已准备好的一个包裹递给万里谷光，包裹里装的都是符咒、药水……等等的东西。
　　“我进去了！”万里谷光深吸一口气，脸上带着一丝畏惧一丝努力的神色，小心翼翼的走进了破旧的寺庙之中。
　　在一个不起眼的角落里，一只蜥蜴没有引起九法V干彦的注意，偷偷的跟着，一起进入了寺庙之中。
　　在距离日光山不远处的一座山峰之上，苏晨微笑的看着天际，对于再次回到这个世界还是有着一丝微微的振奋之意。
　　陡然间，那一望无际的天空陡然变得有些阴郁起来，甚至还有闷雷响彻。
　　山峰之上的氛围在下一刻变得非常沉闷起来，连空气都变得非常粘稠，连呼吸都非常困难。
　　“有必要吗？”苏晨抬起头，非常无奈地看着天空，锐利的眼神仿佛能够刺透云层，直达那天空最深处。
　　“不就是当初看了一眼吗？又没有拿你的……”苏晨撇撇嘴。
　　他感到了这个世界对他的敌意！
　　就宛如当初进入神界那样。
　　咔嚓嚓――！
　　粗大而又璀璨的闪电撕裂了天空，天空没有变黑，反而如同被火点燃一样。
　　下一刻，天空炸裂！
　　久违的天罚降临。


第六章 借力
　　轰隆――！
　　天空之上雷光炸裂，仿佛炸弹炸开的声音在耳边响彻而起，强烈的波动将整个空间都给震荡起来。
　　耳边再也没有其它的声音，什么风声、鸟声全部被巨大的雷电声给取代，这样惊天动地的声势足以让人肝胆俱裂。
　　璀璨的白光将太阳的光芒都给掩盖下去，唯有雷光存在。
　　咔嚓――！
　　一道足足有十米粗的闪电切开了天空，光芒炽盛地让人无法睁开眼睛，只看见一道光柱连通了天与地，狠狠地落了下来。
　　威势恐怖得吓人，这是由成百上千道雷电凝聚而成的高度浓缩的雷电，威力不用说。
　　构成这道光柱的任何一道闪电，都能够轻易将一位弑神者劈成碎片。
　　由成百上千道雷电构成的如此高浓度的雷电，当然可以对一个超越者产生致命的伤害。
　　轰――！
　　光柱落地，霎时间造成毁天灭地般的破坏。
　　山峰被硬生生的给劈碎了一半，只留下一边，焦黑的山壁之上冒着灼热的黑烟。
　　山脚下的地面被轰出了一个漆黑的大洞，深不见底。
　　“还真是一个盛大的见面礼。”苏晨轻松写意，一脸的淡定，自言自语。
　　距离他站立的地方，不足一米远处，就是被劈成了两半的山壁。如果那道闪电光柱在精确一点，说不定就能够砸到他了。
　　当然，这是苏晨移动躲避的结果。
　　嗤啦啦――！
　　地面之上，残余的电流乱窜，仿佛是光蛇一样，跳跃不停。
　　光柱的威力实在是太强了，即便已经攻击完毕，可是残余的电流已经在剩余的半座山峰上传导着。
　　能够看到山峰的表面，电光闪烁，如果忽略其它的东西，绝对是一个奇异景观。
　　在苏晨的脚下，形成一个绝缘区，窜动的电流都避开他流向其它的地方。
　　轰隆隆――！
　　天际，又开始孕育新的一波攻击，沉闷且压抑，光看声势绝对要比之前的闪电还要恐怖强大。
　　这是要将苏晨给毁灭的节奏。
　　“嘿！”抬头看着天际，苏晨冷笑一声，手臂轻轻一挥，“意思意思就行了，你以为真的能够奈我何！”
　　哗啦啦――！
　　虚空中，一副图卷缓缓展开，悬浮在了苏晨的头顶。
　　图卷有数十米长，将一片天空都给遮盖下去，就连闪烁的雷光也无法穿透。
　　轰隆――！
　　天际，威势更为强大了。
　　在下一刻，轰然爆发！
　　无尽的雷光，成片成片的砸落。
　　不仅如此，天际仿佛被灼烧一般，红得吓人。
　　伴随着雷光砸落的，还有那无边无际的火海。
　　雷与火，这都是杀伤性最为强大的攻击，两者相加之后的杀伤性更是成几何倍数的叠加。
　　而且这种程度的天罚如果就这么落下去，这一片区域都会和之前那个深坑一样，化成一片漆黑的虚无。
　　悬浮在虚空中的图卷开始绽放出微弱的光芒，圣歼的气息从那图卷之中逸散而出。
　　雷海，火海，仿佛是遇到的磁石一样，全部被吸引，原本覆盖了数十公里的范围向着一处汇聚，形成一个倒圆锥般的形态。
　　图卷的光芒摇曳，犹如鲸吞大海，将雷火之海全部吸收进去，点滴不剩。
　　就连天际上方的雷云都开始不稳，有着消散的趋势，只是在晃动几秒之后，由再次凝结而起。
　　图卷之内，一瞬间，那绝美的山川奇景顺气变色，被成片的雷火之海给渲染成了骇人的红色。
　　在一座山峰之上，符文陡然浮现，但是圣歼的力量却没有释放出现，反而是这座山峰一下子炸裂开来。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　在炸裂的山峰之下，恐怖的吼叫声响彻了整个空间，一个少年形态的异形生物支撑着脚下的地面，慢慢地爬起。
　　啪――！
　　少年异形振翅，飓风顿时席卷了四面八方，周围的碎石被掀飞。
　　“吼――！”
　　怨念、杀意、恨意……各种负面情绪充斥在这片空间之中，压抑而又恐怖。
　　在天空中徘徊不定的雷火之海，像是找到了目标一样，朝着少年形态的异形砸落下去。
　　轰――！
　　空间都被砸穿了，出现一条条清晰可见的裂缝。
　　刚刚从地面上爬起的少年异形一瞬间就被砸得趴了下去，发出了痛苦无比的惨叫声。
　　雷海与劫火，这对于灵魂体的伤害还要翻倍。
　　666在圣歼的镇压之下，无时无刻不被削弱着，面对这种针对性的攻击更是无法抵抗。
　　雷火之海不断地砸落，666怒吼，想要逃脱出去，可是连站起来的力气都没有。
　　怒吼声逐渐变小，变成惨叫，然后变成了凄惨的哀鸣，最后声不可闻，一动不动地趴在地面之上。
　　外界，又有新的天罚降临。
　　将天地都给冰封的极冰，砸穿了地面的陨石，吞噬一切的黑色风暴……不过全部被图卷给吸引进去，落到了666的身上。
　　天罚足足持续了一个小时的时间才缓缓褪去，天际又恢复了原本的清净。
　　只是，下方被毁的山峰预示着之前这里发生了恐怖的大事。
　　苏晨有些不爽地看着天际，自言自语般的抱怨道：“再来一波啊！虎头蛇尾的！”
　　随后，他一抬手，将悬浮在头顶的图卷收回，有些可惜地看着：“要是再来一波的话，说不定就能够收服666了。”
　　图卷之内，666奄奄一息，可是还有着些许的余力。
　　在一边，碎裂的山石开始重组，再次化为一座山峰压在了666的身上。
　　“还差一点，不过可是要谢谢你了，加快了我不少的时间。”苏晨对着天际，不，是对着那虚无的神界这样说道。
　　照着这个情况下去，用不了一个月的时间，就能收服666了。


第七章 最坏的打算
　　惊天动地的声势在持续了将近一个小时的时间，才缓缓地褪去。
　　不过除了之前那道浓缩雷光柱所造成的破坏之外，其余的雷罚全部都被吸进了圣歼图卷之中，用来对付666了。
　　地面上，闪电依旧如灵蛇一般在乱窜，光芒炽盛。这昭示着之前的攻击有多么可怕，即便已经过去了一个多小时，残余的闪电还是如此强盛。
　　“每次来这个世界都搞得这么惊天动地的……”苏晨颇为无语，明明他都是想要悄悄偷渡的。
　　上次的动静更是吓人，直接让一座城市都从地图上消失了。
　　其实这次的威势比之上次还要恐怖，第一个雷击只是前奏，后面的要强大数倍。如果直接轰击在地面上，说不定地势都会变轰得改变。
　　只是这次苏晨有圣歼图卷在手，天罚的破坏性才显得有些雷声大雨点小，除了一座山之外就没有对周围的环境造成太大的破坏。
　　图卷飞回手中，苏晨轻轻的抖了一抖，微弱的圣歼之力从图卷之上流露出来，蔓延到地面之上。
　　一瞬间，跳动着的闪电没入地面，平息下来。那不绝于耳的噼里啪啦的声音，也逐渐消失不见。
　　“搞得动静这么大，想不引人注意都难……”苏晨收起了图卷，看起来非常随意，眼神却是认真地看向了一处。
　　“弑神者，还有不从之神？”
　　日照山，西天宫。
　　在看到那个幼小的巫女身影一点一点地消失在幽暗的通道之中，九法V干彦长吁了一口气。
　　可是这并不代表他已经放心了，毕竟即便有了巫女，也没有百分之百的把握成功加固封印。
　　更不要说，这个巫女只是一个连巫女资格都没有正式拿到手的见习巫女了。
　　虽然拥有祸祓这个特殊的力量，但是万里谷光却暂时还发挥不了其最大的威力，面对一位即将挣脱封印的不从之神可能会非常吃力。
　　“不要紧，还可以借助天丛云的力量。”九法V干彦这么安慰自己，“最不济，也能请罗濠教主应付神君。”
　　轰隆――！
　　突然间，震耳欲聋的声音响彻与天空之上，从远处传到西天宫之中，清晰可闻，仿佛就在眼前一样。
　　“发……发生了什么？”九法V干彦被耳膜都感觉要裂开了，心神颤抖。
　　他将视线从幽暗的通道之中移开，看向了声音传来的方向。
　　根本不需要刻意寻找！
　　太显眼了，声势太浩大了！
　　九法V干彦一眼就找到了声源。
　　凝聚在天空之中的雷云，宛如被火焰给烧红的天空，十分诡异与恐怖。
　　轰――！
　　下一刻，一道闪烁着电光的光柱连接了天地，猛然砸落下来，仿佛成为了天地间的唯一。
　　“那……那里到底发生了什事了？！！！”九法V干彦脸色苍白，身体不由自主的颤抖起来。
　　天灾，异像，人为？
　　都不是！
　　这种异常而又恐怖的威势，九法V干彦只在两种人身上见到过。
　　弑神者！
　　不从之神！
　　只有这两类人才会造成如此恐怖的景象。
　　在那里，会是什么人？
　　一瞬间，九法V干彦的脑海里就冒出了一个名字。
　　罗濠教主！
　　因为在此之前，有人目睹到了她的弟子陆鹰化的身影在日本出现。
　　作为罗濠的大弟子突然出现的陆鹰化突然出现在日本，那么罗濠教主的本尊还会远吗？
　　“这下子可棘手了啊！”九法V干彦浑身无力，差点摔倒在地面之上，他脸上带着苦笑，然后掏出了手机拨通一个电话。
　　“馨小姐，那里的情况你知道了吗？”
　　“我看到了，是不从之神还是罗濠教主？”沙耶宫馨也有些疑惑，这种天地异像自然在出现之后，就会被他们编纂委员会注意道。
　　“神君这边的封印还没有破除，我已经让巫女进去了。”九法V干彦捏了捏手机，哀叹道：“现在这种情况下，有很大的可能是罗濠教主。”
　　“我的人已经在寻找陆家的那位大少爷了……”沙耶宫馨说道。
　　想要联系到那位弑神者，也只能先通过陆鹰化了，否则连罗濠的面都见不到。就算是见到了，也会被罗濠教主给一巴掌拍死。
　　这可不是无谓的担忧，以罗濠教主的霸道，如果一个日本咒术界的人员见到了她，真的有可能被她给直接拍死。
　　“我明白，只是现在好像事情的发展已经脱离我们的掌控了。”九法V干彦只能苦笑应对。
　　“做好最坏的打算吧！”
　　略带沉闷的声音落下之后，手机那边就被挂断了，九法V干彦不甘地捏着手机，传出咔咔的声音。
　　最坏的打算？
　　百年前，罗濠教主亲至日本，掀翻了西天宫，只是因为无法闯入封印猿猴神君的牢笼，这才悻悻作罢。
　　可是这次……
　　封印弱到了连猿猴神君都能够冲击破封的地步，如果罗濠教主再在外面以绝强的力量进行破坏，那么不用说。
　　一柱不从之神就要在西天宫之中诞生。
　　西天宫，东照宫都被掀飞，这只是最轻的一个后果。
　　弑神者与不从之神相遇，那么会发生什么？
　　可想而知！
　　天生的仇敌相遇，那么便是不死不休的战斗。
　　好的话，只是这一片区域沦为他们的战场，严重者，整个城市都会被波及进去。
　　九法V干彦看着幽暗的通道，他现在只能祈祷万里谷光趁着罗濠教主没有亲临之前，成功完善封印，让罗濠教主如百年前那样无功而返。
　　只可惜，他并不知道，他所担忧的事情已经在他的眼皮子底下发生了。


第八章 西天宫之内
　　西天宫外，雷云闪动，火海蔓延，巨大的动静震得日照群山都在颤动着。
　　西天宫之内，也同样不平静！
　　打开了寺庙的门户，万里谷光抱着九法V给她的那个包裹，小心翼翼地走了进去。
　　黑暗！
　　入眼之处只有一片黑暗，其余的什么都看不见。
　　脚下是JianYing的地面，不过非常的平坦。
　　这是一条没有光线照入的通道，只有凭借着感觉一直往前走。
　　万里谷光只是一位入门级的巫女，灵视这种高级的东西根本用不来，也只能依靠JiaoXiao的感觉一步一步小心翼翼的向前走去。
　　“轰隆――！”
　　剧烈的颤动从通道的深处传了出来，地面开始剧烈的抖动起来，仿佛是地震一样。
　　“……！！”万里谷光像是受到惊吓的小兔子一般，紧紧的抱着包裹，蹲了下去。
　　过了半分钟，这股震动平息下来之后，她才站起身来，小心翼翼地又开始往前面走去。
　　她的身后，一只蜥蜴不急不缓地跟着她往前爬行着。
　　“有光了！”万里谷光如释重负一般的喊了一声，待在这种寂静的黑暗之中实在是一种煎熬，一分一秒都让人感到浑身不自在。
　　在前面十几米的地方，有着一个四角的通道口，光亮从那里倾泻而出。
　　砰――！
　　“呀！”清晰可闻的撞击声突兀无比地响了起来，从那洞口处传来，将万里谷光给吓了一跳。
　　“没事没事！”万里谷光颇为心虚的拍了拍xiong口，然后猫着步子走到了出口处，探头探脑地观察起来。
　　在通道的尽头，是一个看起来与外界没有什么两样的巨大空间。
　　一轮太阳挂在天空之上，散发出光芒，有着非常舒爽的空气流动着。
　　只是，与之格格不入的是――
　　一片废墟！
　　原本伫立着豪华宫殿的地方，现在是一片废墟，大地裂开了，空气在颤抖。
　　在那破碎的瓦砾之上，一只猴子踩踏在上面，散发出凌厉无比的气势，仿佛要将这一片空间都给击碎一样。
　　“这……是猿猴神君……??日”万里谷光的身体忍不住开始颤抖起来，源自巫女的才能让她感受到来自于内心深处的恐惧。
　　轰――！
　　这只猴子金色的毛发璀璨，两只眼眸中绽放出金色光芒，像是一尊兽神降临一样，猛地一跺脚。
　　下方的废墟被直接踏碎，崩塌下去轰然成为烟尘，猴子的身子冲天而起，化成一道流光冲向了天际。
　　咔嚓――！
　　那看起来碧蓝澄净天空出现了一道清晰可见，近十米长的裂缝。
　　“还差那么一点！”猴子脸上表情看起来非常不甘，从天空中缓缓落下。
　　刚才的那一下撞击，耗费了他不少的神力。
　　他还没有从封印中挣脱，化身成为真正的不从，现在只是半个不从而已，体内的神力有限，不可能无休止地冲击这个牢笼。
　　猴子就地而坐，闭上双目，慢慢恢复体内的神力。
　　那股凌厉无比的气势慢慢沉寂下去，此地的无形压迫感如潮水般退去，在出口处的万里谷光如释重负地松了口气，她砰的一声跌坐在地面上，大口大口地喘着粗气。
　　一位神灵，即便现在只能称得上半个神灵的不从之神，所散发的威势也不是一个半吊子巫女能够承受的。
　　万里谷光脸色苍白，气息紊乱，她现在才算真正明白不从之神的恐怖之处。
　　虽然是出身于咒术世家，但是她并没有真正的见识过不从之神，只从传闻中听到一二。
　　非要说的话，她对于不从之神的印象更多地停留在对于苏晨的印象上――还是一个好印象。
　　然而现在，这个印象可能要转变了。
　　“嘿嘿，竟然还有人敢来这里！”猴子睁开眼睛，嬉皮笑脸地盯着出口处，他站起来，抓耳挠腮，看起来非常开心。
　　“……猿猴神君大人？”万里谷光小心翼翼，试探性地问道。
　　“猿猴神君？现在是叫这个名字没错，不过很快我就会拥有另外一个名字了。”猴子意气风发地说道。
　　“我记得我应该拥有一个更加气派的名字才对，都是这个该死的封印让我忘记了！”
　　说到这里，猴子颇为恼怒。
　　同时也证明，封印的力量逐渐变弱，已经无法再继续抑制住他了……
　　说完之后，猴子继续看着万里谷光，开口问道：“你和以前一起在这里陪我玩的巫女的力量很像啊！是来庆祝我即将到来的重生吗？！！”
　　一起玩的巫女？
　　万里谷光脸上露出一些迷茫的神色，九法V干彦劝说她的时候可是强调她这巫女的身份可是非常重要的。
　　可是，只是陪着猴子一起玩儿？
　　是不是太儿戏了一点。
　　即便她只是个十三四岁的小女孩，也觉得这有些不妥。
　　“猿猴神君大人，是这里的主人干彦先生让我过来，希望您你能平息怒火，继续留在这里，不要搞破坏了。”万里谷光鼓起勇气开口。
　　“嘿嘿，我在这里已经呆腻了，老早就想要去外面的世界看看了！”猴子笑了起来，没有生气，“正好，你来这里，可以借用一下你的力量！”
　　“什……”话音还未落，万里谷光的眼神就变得呆滞起来，俨然是被控制住的神情。
　　恐怕连九法V干彦也没想到，猿猴神君会有能力控制住巫女，毕竟几百年来猿猴神君与巫女相安无事让他们忽略这种情况的发生。
　　不过也正因为封印减弱，猿猴神君才会恢复到此等的力量。
　　“来吧，正好借用你的力量，冲破最后的一层阻碍！”猴子开怀大笑着，体内的神力涌现，覆盖住了万里谷光，用来控制她的行动。
　　“砰――！”
　　突然间，一股柔和的力量从万里谷光的身上涌现而出，形成淡淡地光晕包裹住了万里谷光的全身。
　　“刚……才发生什么事情了.?”万里谷光的眼神恢复清明，有些疑惑地问道。
　　“哦？竟然有着另一位神明的庇护，你的运气可真好啊，巫女！”见到自己的束缚被挣脱，猴子并没有露出什么恼怒的神色，反而有些好奇，脾气非常不错。
　　这也是因为囚困住他的封印在作怪。
　　“神明的庇护？”万里谷光也笑了起来，她自然知道是谁了。
　　“那么你要在那里看到什么时候呢？”猴子的红眼金瞳迸射出强烈的斗志，视线落在了出口旁边的一堆废墟之中。


第九章 出手解封
　　“你还要在那里看到多久？”猴子的眸子凌厉无比，绽放出两道金光，宛如两道锋利的金色剑刃，刺透了虚空。
　　“你现在的状态要远比我想象之中好得多，看来那个神祖说得没有错，即便我不来，你用不了多久就会脱离这里了。”一时间，一个清冷而又悦耳的女声在这个空间中回荡起来。
　　“这日日”万里谷光的眼眸情不自禁的瞪大了，即便此刻加护的力量还浮现在表面，可是身体依旧忍不住颤抖两下。
　　这是跟面对不从之神同样的，源自体内的本能。
　　在那出口处的一堆废墟之中，一只蜥蜴慢悠悠地爬了出来，在万里谷光震惊的目光之下，蜥蜴的体内升起屡屡的青烟，化成了一个绝美的汉服少女。
　　“哦？是你？我记得你，在一百多年前，我从这里出去的时候，见过你一次。”猴子抓耳挠腮地笑了起来，“我记得当初还和你发生了争执，可惜没有结果，就因为时间到了，而不得不回到这里。”
　　为了镇压龙蛇暴动，西天宫的巫女会削弱封印，让猿猴神君恢复一定的神通，从西天宫出去。
　　而西天宫之中巫女最后担任之时，也就是在百年之前了。
　　也正是那个时候，罗濠与猴子发生了争执摩擦。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻，我记得你当初可是把外面的寺庙给掀翻了。”猴子眉开眼笑，眼中的斗志却没有丝毫的减少，“这次你也要来把这里给掀翻掉吗？可惜我已经提前破坏掉了。”
　　“上次我以为将寺庙破坏掉，你就不用回来这里，不过我也没有想到这里的约束对你竟然这么大。”罗濠的红唇轻启，宛如乐声一般悠扬婉转的声音再次响起。
　　罗濠清冷的视线平静无比地落在猴子身上，“你现在不用戒备我，这种状态下的你根本没有资格让我动手！”
　　一句话，尽显自负与自信。
　　即便现在猴子只能算是半个不从之神，不过如果就这样放出去，也是普通人无法轻易对抗的存在。
　　无论走到哪里，都能够掀起一场天灾。
　　可是这样的存在，连让她动手的资格都没有，到底是对自己的实力多么自信才会说出这样自负的话语？
　　但是，她罗濠确实有这样的资格！
　　弑神者的诞生，是伴随着各种偶然之后所产生的必然。
　　甚至于一个什么都不会的凡人都能够靠自己的运气弑神。
　　就像是沃邦侯爵和草雉护堂，在他们弑神之前，甚至连里世界都没有正经的接触过，可是因为各种偶然却成功成为弑神者，这不得不说是一种运气。
　　可是，罗濠不同。
　　罗濠在成为弑神者之前就拥有了一身恐怖的武力，甚至堪比权能的武力。
　　不可否认她弑神成功夹杂着大量的运气，但是也同样不可能否认她那一身出神入化的武力。
　　她可以说是唯一一个如果失去了权能，却还依旧能够让人敬畏着的弑神者。
　　――所以，当她说出这种话的时候，反而显得理所当然！
　　被这样轻视着，猴子依然是嘻嘻的笑着，似乎没有放在心上，他开口道：“对了，你叫什么呢？我就问问你的名字吧，来自于同乡的弑神者。”
　　汉服少女闻言，眸子中的清冷霎时间转化成了冰冷，令得空气都降温几分。
　　“这么多年过去，竟然没有将我的名字烙印在你的记忆之中，真是可惜。那么，我就再一次报上我的名字。然后，以死来惩罚你的忘却之罪。”罗濠冷冷地开口，像是一位高高在上的女皇宣誓。
　　“我姓罗，名翠莲，字濠。圣教的教主，君临武者之顶点者。”罗濠说完之后，继续开口：“本来，我人既然已经到了这里，等你继续冲击封印也无妨。”
　　“可是现在我已经有些迫不及待了，就让我帮你冲破束缚，然后――”
　　“受死！”
　　话音一落，罗濠的抬起双手，口中轻轻的吟诵着咒语，两只纤纤玉手在空中飞快地结印，然后点点光芒凝聚飞散，像是有什么信息从这里传递出去。
　　西天宫之外的小树林中，一个少年悠然地倚靠在一颗树上，在他的旁边还有着一名少女。
　　少年的视线也被远处的动静给吸引过去，他笑着开口问道：“姐姐，那边看起来的可是很有趣啊！要不用你那双便利的眼睛看一看到底发生了什么事情？”
　　“我来这里可不是为了帮你做这些无聊的事情的！”少女冷冷地瞪了少年一眼，直接否决。
　　少女身上散发着不从的气息，她是罗濠带来的不从之蛇――安谢拉，她的前身是神祖，巫女魔女的灵视就是源自于她们。
　　“唉，真是可惜。要不是师傅的任务，我还真想去看一看，毕竟这可是头一次见到这样的景象。”
　　说话间，陆鹰化的身体猛然一震，从树木上弹了起来，原本有些慵懒的态度立即收敛起来，变得认真无比。
　　“看来教主那边已经开始了呢，我也要飞往预定的位置了。”安谢拉抿着嘴唇微笑，丝毫没有成为祭品的哀伤。
　　她的身上绽放出点点青色的光芒，将她整个人都包裹起来，然后托着她飞上了天空之上。
　　下一刻，安谢拉的光芒更加炽盛了，并且光芒逐渐变大。
　　在日照山的正上方，包裹的光芒之中，一头白蛇突然化形，横沉在天空之上。
　　数十米长的白蛇，鳞片散发出粼粼的光芒，没有蛇类那种恶寒感，反而充满了一种异样的优美，不由得吸引人的视线。
　　“不从……之蛇!”九法V干彦颤抖着牙齿，吐出这几个字。
　　不仅是他，就连整个东照宫的人都感受到了。
　　“不从之神，怎么会出现在这里……?”在东照宫的一个客房之中，清秋院惠那抱着手中的剑轻语一句，然后离开了房间。
　　西天宫的囚笼之内。
　　猴子的身体情不自禁的颤抖着。
　　不是害怕，不是恐惧，而是源自于内心的莫名兴奋，身体不由自主的进入了战斗状态。
　　这是属于钢之英雄与仇敌龙蛇之间的共鸣！


第十章 非杀不可
　　日照山的正上方，一只数十米长的白蛇盘旋，漂浮在空中，身上的白色鳞片
　　西天宫之内，猴子体内的神力像是受到了什么刺激与吸引一样，宛如开了闸的洪水一般，汹涌地奔腾而出，威势比之前不知道强大了多少倍。
　　“我乃钢之党羽，在征讨龙蛇之星下而诞生的神灵。因此，龙蛇之血与神力能够激昂我，使我回想起暴虐本性的剧毒！”猴子高昂地出声，仿佛在平静的诉说，又仿佛在吟唱咒文。
　　狂暴的烈风以猴子为中心，向着四面八方席卷开来，将他周围的宫殿废墟直接给吹飞了。
　　他身上的毛发更加光亮柔顺了，浑身上下包裹着金色的光。
　　而他的一双眼眸也在同一时刻发生了变化，眼白部分全部变成了红色，就像是两团火焰在熊熊燃烧一般，而中央的瞳孔处则是变成了璀璨而又纯净的金色，狰狞之中又带着几分神圣。
　　火眼金睛！
　　这是属于东方神话之中一尊战神所拥有的神通，能够看破假象虚妄，看到真实之像。
　　咔咔咔――！
　　下一刻，一层石皮在猴子的表面出现，慢慢将其覆盖。
　　先是脚步，然后蔓延到了身体，最后连头部整个都给包裹起来，连一丝缝隙都没有。
　　狂暴的风停止了，被掀飞上天空的石块废墟也砰砰砰的坠落下来。
　　在这废墟之中，猴子所化的石头格外醒目。
　　“看样子，已经快要结束了！”罗濠早就已经停下了手中的结印，眸子始终都没有离开那颗石头一眼。
　　就像是暴风雨前的宁静一般，此刻这片空间之内安静的可怕，异样而又可怕的气氛在此方空间凝结。
　　万里谷光此刻已经根本顾不上什么加固封印了，早就惊讶无比地捂着嘴巴，看着这一幕的发生。
　　在她的身上微弱而又柔和的光芒覆盖着，要不是这层加护在身，她或许就被刚才猴子掀起的风暴给吹飞了。
　　如果是一般的巫女，见到这样的场景，早就吓得跑走了。如果卷入战斗之中，连骨头都或许没办法剩下。
　　她即便要走，也没有人会阻拦。
　　因为无论是弑神者还是不从之神，此刻都没有闲暇顾及她，或者说根本没有将她放在眼中。
　　可是，小女孩此刻却根本没有挪步的想法，反而张大了眼睛，扑闪扑闪地看着，充满了好奇。
　　不从之神，弑神者，即便是里世界的人，一辈子都很难见到，更遑论两者之间的战斗。
　　扑闪扑闪的眼眸中偶尔会闪过一丝恐惧，但是这不妨碍她打算继续留在这里的想法。
　　十三四岁的孩子好奇心最为强烈，尤其万里谷光还是个女生。
　　强烈的好奇心外加神之加护在身，让她萌生了继续待在这里的想法。
　　罗濠傲然的立在原地，冷眼看着石头，她可以感知到那石头之中所孕育的不从之神越来越强大了。
　　只是，对她来说，越强大的不从之神，才越有被斩杀的价值。
　　尤其是这一位！
　　在罗濠的眼中，就是非杀不可的存在。
　　罗濠身上的气息越发的平静了，没有之前那种飞扬跋扈的压迫感，仿佛是一潭清澈宁静的湖水。
　　她在将自己的状态调整至最为巅峰的状态，作为君临天下的最强武者，面对一位不从之神，也是必要的。
　　“咔嚓――！”
　　安静的空间之中，响起了一声碎裂声。
　　在场中那个完美无瑕的石头之上，出现了一道裂缝，浓烈的神灵气息从里面溢散出来。
　　一缕缕的金色光芒从里面绽放出来，闪耀在半空之中。
　　“轰――！”
　　下一刻，石头直接炸裂开来。
　　炽盛无比的金光让人睁不开眼睛，一道金色的人影从这炽盛的金光之中一跃而起，冲上了高空之中。
　　这个身影翻着跟头，飞速无比地冲上了数百米的空，然后虚空踏立在那里。
　　“三百多年的沉沦迷茫，终于在今天找回了自我。”这个身影低语，浑身金光闪烁，宛如天神降世。
　　“我为天，是齐天的存在！”这个身影高举着一只手，手中握着一根铁棒，指着天空，大声高呼，桀骜不驯的身影印刻在虚空之上。
　　在其身上那刺眼的光芒终于淡去，身影能清晰无比的看见。
　　这依然是一只――猴子！
　　只是与之前那个完完全全的猴子形态相比，这只猴子要更加高大与威猛。
　　身上的金色毛发无比柔顺与光亮，火焰的眼眸与金色的瞳孔仿佛能够射出电芒一般，他站立在虚空之中，身披战甲，像是一尊战神一般。
　　“哈哈哈哈，弑神者，要来与我一战吗！！！！”猴子低头，将视线落在了下方
　　“看样子已经取回了钢之英雄的神格。”罗濠声音清冷开口，“不过，不够！”
　　“我罗濠乃是君临武者之顶点的王，亦是天下无双的豪侠，不会乘人之危。你不过是刚刚恢复神格，还没有恢复到完全的状态，我给你时间！”
　　“哈哈哈哈，在知道我是齐天大圣的情况下，竟然还敢说出这样的话，还真是自大啊，弑神者！”猴子大笑。
　　“外面的不从之蛇，现在应该还没有完全消亡，足够让你恢复了。”
　　“唔，那条蛇吗？”猴子嘀咕，“好吧。确实，以这幅不在巅峰之身，应对你这样的罗刹之王确实有着失礼之处！”
　　“那就赶紧将不从之蛇给吸收，恢复至最巅峰的状态！”罗濠冷冷呵斥，“然后，过来――受死！”
　　“哈哈哈，弑神者，希望你不要后悔！”猴子桀骜无比，握着铁棒横指罗濠，“天，可是也站在我这一边！”
　　“嗯？”突然间，猴子皱起了眉头，非常不悦。
　　在过了半分钟之后，他对着罗濠说道：“抱歉，弑神者，我与你的战斗恐怖要推迟一下了，现在，我有一个非杀不可的人！”
　　说完，他抛起了手中的铁棒，高呼：“大！”
　　细小的铁棒在一瞬间变得粗大起来，一头落在地面上，一头不断地上升，在一瞬间就撑破了天空，猴子立即飞了出去。
　　“别想逃！”罗濠怒喝，身形飘忽，追了出去。


第十一章 追杀令
　　“咚――！”
　　天空被变大的铁棒给直接捅出了一个巨大窟窿，整片空间都在颤动，仿佛要崩塌一样。
　　“你我之间的战斗恐怕要延迟了，现在有一个我非杀不可的对手出现了。”猴子的眸子中充满了不悦之意，显然是因为突然出现的状况打扰了他的兴致。
　　留下这句话之后，猴子的目光从罗濠的身上离开，从那个窟窿之中飞了出去。
　　而那根变大的铁棒，也是摇晃两下，迅速恢复原样，跟随着猴子的身后一起飞了出去。
　　见到这一幕，罗濠先是惊愕，然后是震怒。
　　是什么样的对手，要让对手直接抛弃她而离开？
　　作为君临天下的武者，在世界之上也是当之无愧的第一，何况她就算是在弑神者之中也是绝顶的存在。
　　作为敌人，作为对手，还有什么人能够有资格比得上她？
　　可是现在，那只猴子，竟然只是随口解释了一句，就直接离去。
　　这――
　　实在是太气人了！
　　所以，很显然，罗濠怒了！
　　“休想逃走！”罗濠怒喝，莲步轻移，身形快到不可思议，只是一步之间就跨越了数百米的距离，从地面上直接到了那个窟窿，然后追了出去。
　　咔嚓咔嚓――！
　　在两人离开之后，这个空间再也支撑不住，四周仿佛是空间仿佛是镜子一样一块块碎裂开来。
　　陈列在地面上的宫殿废墟也仿佛是被侵蚀的沙堆一般，开始慢慢消散。
　　从那碎裂的地方，有着一种莫名的气流窜入这个即将毁灭的囚笼。
　　那是一种看似瘴气的东西，除非是神明或者弑神者，否则被沾染上的话会非常不好受，即便是死去也是可能的。
　　这是属于幽世的气息！
　　封印猴子的囚笼本就是建立在幽世之中，只有这样，住在幽世之中的不从才能够时刻盯着，不让他有机会脱困。
　　但是因为，须佐之男被杀，只剩下玻璃瞳公主和黑衣和尚两人，根本无法压制住猴子，这才给了猴子脱困的机会。
　　在这样的光景之下，原本仗着加护有恃无恐的万里谷光终于有些害怕了，不管三七二十，拔腿就往通道里面跑。
　　日照上之上，一条白色的大蛇横沉在天空之中，散发出不从的压抑气息。
　　随着时间的推移，白蛇的气息越来越微弱了，就连那颗优美而又巨大的脑袋也开始耷拉下来，原本充满光泽的鳞片开始暗淡下去。
　　轰――！
　　陡然间，强大无比的气息宛如暴风一样从西天宫的内部冲击而出，直接将西天宫的屋顶都给掀翻了。
　　下一刻，一个金色的身影冲了出来，飞上高空。
　　“这将死的龙蛇，正好给我补充一下。”猴子抬眼看到了那条白蛇，然后张口一吸。
　　一点点的光芒从白蛇的身上逸散而出，没入了猴子的口中。
　　在吸入这些光点之后，猴子身上的气息变得更加雄浑与稳固了。
　　那条白蛇的气息却变得无比微弱，并且在这光点消散之中，身形开始缩小，慢慢化成了少女形态，然后从高空直接坠落下去。
　　猴子脸看都没有一眼，高呼一声：“筋斗云！”
　　一朵黄金色的云飞了过来落到猴子的脚下，宛如一道流光一般，朝着远处那雷云密布的山峰飞去。
　　而在猴子离开不到半分钟，又是一道身影从西天宫之中冲了出来。
　　下方的东照宫的人们都瑟瑟发抖，因为他们都能够感受到这个身影中所散发的怒气。
　　“罗濠教主！”九法V干彦灰头土脸，此刻脸上写满了惊容。
　　他怎么也没有想到这个弑神者竟然会从西天宫之内冲出来。
　　“猿猴神君的封印解开了，看来也与罗濠教主有关……”九法V干彦苦笑，然后看着已经破败了的西天宫，“不知道小光小姐怎么样了，希望没事才好。”
　　“这下子，怎么办才好……?”九法V干彦无力了。
　　守护了三百年的封印就这样破了，简直不要太糟糕。
　　而且，很有可能将要面对，一位不从之神与一位弑神者的怒火。
　　罗濠教主的身影只是停留了一秒钟，就同样朝着雷云密布的山峰追了下去。
　　西天宫的小树林内。
　　一个少年正与一个持刀的少女激斗着，神刀的光芒与强大的咒力飞速的碰撞着，在两人周围的许多颗树木都被摧毁了。
　　在一次碰撞之后，少年的身形飘然远去，飞出了十几米的距离，落在一棵树之上。
　　“怎么，要逃吗？”清秋院惠那握着漆黑的天丛云，脸上带着浅浅的笑容，怎么看都带着杀气。
　　“当然……不是。”陆鹰化耸耸肩，“仪式看样子已经结束了，我也没有必要再拦姐姐了。姐姐想去的话，随意就好。”
　　“猿猴神君已经出来了吗？唔……”清秋院惠那嘀咕着，有些困扰地皱着眉头，“等下肯定要被馨给责怪了。”
　　其实回到日本之后，她也算是消极怠工了。
　　不过即便她第一时间利用天丛云压制猿猴神君，结果想来也不会有多大的改变，毕竟这其中有弑神者与不从之蛇参与进来了。
　　这已经不是单纯地人力能够对抗的了。
　　“姐姐如果不继续打的话，那我就先走了。”陆鹰化看着远方消失的一个人影，这样笑着道：“虽然以师傅的实力，用不着我担心。可是如果我没有在师傅胜利的时候及时迎接的话，肯定要被她说什么不懂礼数之类的……”
　　这样说着，陆鹰化突然打了一个寒颤，小声嘀咕：“我可不想挨揍……”
　　“所以，如果姐姐不想继续打的话，我就先撤了。”陆鹰化看起来非常地散漫，“反正现在我们已经没有必要继续打了。”
　　“天丛云也觉得在这里浪费咒力是没有必要的呢。”
　　惠那握着的神刀轻轻震了一下，然后她将神刀收起，看向了雷云凝聚的山峰，她在那里隐隐感受到了一丝熟悉的气息，只是被强烈的雷云气息给覆盖，很难清晰察觉出到底是谁。
　　“没想到姐姐这么好说话。”陆鹰化松了一口气，然后轻轻一跃，身形如燕子一般轻灵，朝着远方飞去。
　　不是魔女的飞翔术，而是武侠小说之中的轻功。
　　“惠那也要去看一看，那里到底有什么！”惠那皱着眉头，准备往那里赶去。
　　一望无际的海洋，在一块礁石之上，一个带着帽子的银发萝莉站在上面，她那如蛇一般的瞳孔看着远方的天际，嘴角露出一丝睿智的笑容，“没想到他回来了。只是不知道他到底做了什么事情，竟然让神界下了这样模糊的命令。”
　　神灵的追杀令――必杀苏晨！


第十一章 一掌
　　――所谓的神界追杀令。
　　其实只是突然浮现在现身人世之中，各大不从之神心中一缕模糊无比的意念而已。
　　可以说一点约束都没有。
　　不过，可以确定的是，这个名为苏晨的人已经被那虚无缥缈的神界给定义为最为危险的存在。
　　否则的话，不会下达这样近乎可笑的命令。
　　不惜一切代价抹杀此人！
　　在雅典娜的眼中，这确实非常可笑。
　　先不说，能不能将其抹杀……
　　显现人间的神灵，可是不从，而不是在神话中那种正面的神灵。
　　是违背了神话而降临在人世间的存在，是最为桀骜不驯的一群家伙，怎么可能乖乖地遵从。
　　最为可能就是，大部分不从都无视这个浮现在脑海之中的模糊命令。
　　当然，不能排除，有些好战好事的家伙真的会主动去找苏晨的麻烦。
　　可以肯定的是，如果真的有这样的不从之神出手，那么绝对不是因为遵从神界的命令，而是因为单纯的去找乐子，想要破坏而已。
　　“哼。”雅典娜轻哼了一声，嘴角带着微笑，一双蛇瞳眺望着海平面，轻声道：“出现在东瀛那个岛国吗？妾身就不去凑热闹了……”
　　“不过……”雅典娜轻笑着，露出睿智地眼神，“能让那个虚无的神界弄出这种史无前例的追杀令……”
　　“唔……是因为威胁到了诸神的沉睡之地吗？”雅典娜皱眉，凭借女神的睿智，轻易地就推断出了些许的原因，“有趣！”
　　“哈哈哈哈哈！很久让妾身感到这么高兴的事情了！”雅典娜的眉头舒展开来，一张小脸上带着无比愉悦的笑容。
　　身为不从之神，违逆了神话的女神，雅典娜自然乐得见到这种情形，这可是古来没有出现过的事例，甚至于未来都不一定能够见到。
　　苏晨的实力，她可是深有体会。即便是和她同位阶的最高等神灵也不见得是苏晨的对手。
　　如果能够见到宙斯一系的神灵都被干掉，她估计会乐上一整天。
　　“不过……这也表明了事态的严重性。”雅典娜嘀咕着，有些担忧，“以前即便是数位弑神者肆虐人间，也没有出现过这样的事情。”
　　“也不知道，那个沉睡的家伙会不会因此苏醒。”
　　话语飘荡在广阔无垠的海面之上，雅典娜那幼小的身影化为虚影慢慢消散不见。
　　咔嚓咔嚓――！
　　凝聚在天际的雷云威力逐渐变小，到最后落下的雷电根本不足以对苏晨造成任何伤害，就和挠痒痒差不多。
　　“回来。”看到雷云开始消散，苏晨轻声呼唤，将圣歼图卷收回了手中。
　　握着圣歼图卷，苏晨瞥了一眼日照山方向，他开口道：“这么大的动静，引来的就是这两个人么……”
　　“不从之神，弑神者！”
　　天际，一抹金色的黄金云承载着一道身影，像是一抹流光一般，划过天空，向着这边冲了了过来。
　　不到片刻时间，那道身影就冲到了苏晨所在的半座山峰上方。
　　“看样子，这里可是经过一场惊天动地的战斗，很好，这样的人才有让我齐天大圣出手的价值！”在那黄金云上，金色的身影发出了豪放的声音。
　　“齐天大圣？”苏晨诧异了一下，没有想到会遇到这样一位不从之神。
　　毕竟，这个神灵的名气实在是太大了。
　　不过，在恶魔高校世界之时，苏晨已经见过了须弥山的斗战圣佛，那是一个比美猴要显得更加瘦小的猴子，也显露了老态。
　　不过，斗战圣佛的气息却非常强大，在世界上的排名也仅仅是在十名之外。
　　而且，苏晨境界高了之后，对于这些神话之中的英雄也已经没有了原本的憧憬，在见到之后，也只是发出“啊！原来是这样一个人”的感叹而已。
　　所以，在听到齐天大圣的名号之后，苏晨也只是诧异了一下，随后就恢复了原本平静。
　　“看你的样子是知道我的名讳！”猴子高声开口，“不过对于汝这种对手，我还是要自报家门！”
　　猴子手中的铁棒当空一指，大声道：“花果山水帘洞之主，齐天大圣孙悟空在此。赶紧报上你的名来。”
　　“天劫之后是人劫吗？还真是热情的不得了……”苏晨耸耸肩，抬起眼眸刚想开口，一道更为凌厉的身影就极速无比的冲了过来。
　　“齐天大圣，你竟然敢在与我的对决之中逃走去追寻其他的对手，真是好大的胆子！”清冷中带着些许愤怒的声音回荡在空中，现身的汉服少女不由分说，朝着猴子一掌就拍了过去。
　　仅仅是简单的一掌，可是却拥有强大匹的力量，令得气流都变得混乱起来。
　　猴子脸色不变，举起手中的铁棒，对着那只玉手横砸了过去。
　　“铛――！”
　　金属撞击声立时响了起来，震耳欲聋。
　　两人只是这么对了一击之后，就立即分开，分立两边的虚空。
　　“真是抱歉啦，弑神者。”猴子甩了甩手中的铁棍，眸子炽盛无比，脸上根本没有歉意的样子，“我可是要先解决下面的这个人才能与你对决，要不你先等一会儿？”
　　原本猴子是有一些不满，作为不从之神，最为合适与强大的对手自然是宿敌的弑神者。
　　但是却在脑海之中多了那么一道模糊的命令，因为好奇，所以他才会不管不顾的罗濠弃之不顾。
　　原本还有些不满，可是在见过山峰上狼藉的场景之后，这份不满早就化为斗志。
　　“不然的话，要不你们两个一起上，我齐天大圣一并接下！”
　　只是，罗濠在听到猴子的话之后，那原本美丽的脸颊上此刻已经阴沉得能够滴出水来了。
　　“很好，就让我看看你认定的对手到底有何等本事……是否值得你如此！”从语气中已经能够听出，罗濠的怒气已经到了一个临界值。
　　身为武侠王的她自尊心何等的强烈，今天却被践踏，如何能够容忍。
　　“接我一掌！”罗濠再次出手，纤纤玉手之中蕴含着恐怖的力量，朝着苏晨就这么拍了过去。


第十二章 也好意思？
　　“就让我看看这个被你认定非杀不可的对手，到底有什么本事！”罗濠俏脸带着些许的怒意，冷意，令得原本因为天罚而有些炽热的空气都在一瞬间冷了下来。
　　猴子在战斗途中直接离去，实在是让她的自尊心受到了极大的打击。
　　而且，这猴子看样子如果不把眼前的男人干掉的话，是不会一心一意跟她打一场的。
　　这样的话，她还不如先把这个男人干掉，然后全神贯注地与猴子大战一番。
　　罗濠脚下踩着玄妙的步法，一步之间就跨越了数十米的距离，从半空中瞬间就冲到了苏晨的面前。
　　“唔，好快啊。”苏晨也微微有些惊讶，这就和传说之中的咫尺天涯有些相似了，快到不可思议，比之空间瞬移也毫不逊色。
　　倒不如说，在战斗之中，这种近乎咫尺天涯的步法比空间瞬移要更加实用有效。
　　无论是速度上，还是便捷性，咫尺天涯都更加出色几分。
　　“天道清明，地道安宁，人道虚宁！”清脆悦耳的声音回荡在苏晨的耳边，一股冷冽的杀意扑面而来。
　　罗濠教主口中轻喝着咒文一般的东西，抬起了手，对着苏晨拍了过去。
　　看似小巧而又美丽的手掌此刻蕴含着无比强大的力量，恐怕轻易能够将一座山峰都给拍碎。
　　苏晨脸色平静，对着那只手掌，一拳轰了过去。
　　“砰――！”
　　两股绝大的力量碰撞在一起，使得空气都变得紊乱起来，两人脚下的地面更是碎裂开来。
　　“！！！”拳掌相接，罗濠脸色一变，好看的眉头皱了起来，非常吃惊。
　　在那手掌之上，她感到一股前所未有的巨力，像是一股巨浪要将她整个人给吞噬一般。
　　“轰――！”
　　下一刻，她的身体离地，整个人宛如炮弹一般飞了出去。
　　并不是她主动飞走，而是身形不由自主地倒退。
　　手掌之上传来的那股巨力，让她只能以这种方式卸力。
　　“砰砰砰――！”
　　罗濠的身形飞出了数十米的距离，不断地将身后的树木给撞断，终于停了下来。
　　“哈哈哈哈，不错不错，渎神之人！竟然将那个罗刹女给压制了！”在云端之上，见到这一幕后，猴子哈哈大笑起来。
　　虽然没有见到将这里破坏得这么狼藉的战斗，可是刚才那一手，完全可以看出苏晨的实力超凡。
　　拥有了这样的实力，他放弃罗濠，转而来与苏晨战斗就一点都不亏了。
　　咔咔咔――！
　　数十米开外，罗濠从一堆废墟之中站了起来，绝美的脸颊上带着一些灰尘，身上的汉服也有些破碎的地方，看起来很狼狈，不过身上却没有什么明显的伤痕，刚才的那股力量大部分已经被她给卸去。
　　“很好，第一次见到能够在气力上胜过我的人！”罗濠俏脸含煞，清冷的声音响了起来。
　　“表扬一下你吧，能够让我罗濠身上占有灰尘的人可不多。但是你却完美的做到了！在这之前，也只有两位魔王做到了！”
　　罗濠开口，她身上的衣服也开始变化，不再是那种看起来有些拖拉的汉服，而是比较轻便的服饰，就像是旗袍一般，大片雪白的肌肤露了出来。
　　“原本只是想要试探一下的，看起来是我这边失礼了。我也应该一开始就用出全力的。”
　　罗濠莲步轻移，没有使用咫尺天涯，而是慢慢走了过来，在这途中不断调整自己的气息，使其登临巅峰状态。
　　“狮子搏兔亦用全力，没想到我竟然会犯这样错误。”罗濠的声音清脆美妙，非常好听，宛如美妙的音乐一般。
　　“全力么？”苏晨笑了笑，朝着罗濠挥了挥自己的手掌，“你怎么知道我就用了全力呢？”
　　“不过，我倒是想起来你是谁了……”苏晨恍然大悟一般，带着嬉笑的语气，“华夏的弑神者，翠莲啊！”
　　当初在意大利之时，就稍微了解过一下存在于世上的六位弑神者的资料。
　　闻言，罗濠的美目瞪了起来，带着惊怒之意，她开口呵斥道：“无礼之徒！”
　　“原本以为你应该是一位可以与我比肩的豪侠，可是没想到竟然是第一次见面就直呼女儿家名讳的轻浮之人！”
　　一般来说，在她那个时代，直接称呼名讳虽然不是直接骂人这种程度，但是也是十分不礼貌的行为。
　　“既然是武林人士，当不拘小节，何必因为这点小事动怒。”苏晨嬉笑着，反问道：“是吧，翠莲？”
　　罗濠愣了一下，随后也轻笑了一下，“虽然是诡辩，可是我确实也着像了。我等本就是超脱世俗之人，不应轻易拘泥与世间的凡俗礼节。”
　　“很好，接下来，我将全力以赴，让你见识一下武道极致的险境地。”罗濠身上的气息开始攀升，同时口中吟唱其言灵，宛如美妙的歌声一般。
　　“罗刹女，你是不是搞错了什么！这可是我的对手！”云端上，猴子不满地大叫起来。
　　“大圣，是你擅自逃离与我的战斗。既然如此，就让你的对手作为替代！”罗濠回应。
　　“哈哈哈，我可不会让给你的！”猴子大笑，火眼金睛炽盛无比，战意凛然，丝毫没有退让之意。
　　苏晨摸了摸鼻子，总感觉这节奏有点不对了。
　　“你两是不是搞错了什么？”苏晨身上的气势猛然提升，脚下的地面都因为这突然提升而逸散出来的力量塌陷下去一层，他嬉笑着开口：“就你们两个人的实力，也就勉强有资格感叹本座恐怖如斯，也好意思争来争去？”


第十三章 混战
　　“两个渣渣，也就勉强有资格感叹本座恐怖如斯而已，竟然还在这里争来争去？”苏晨语调轻松无比，直接开启了嘲讽模式，一下子就拉了两人的仇恨。
　　苏晨嘴角带着笑意，身上的气势却不断上升，他伸.出手勾了勾手指，挑衅般地说道：“你们不用争了，两个一起上吧。正好，刚刚回归，天罚被我给用掉了，就用你们两个来热热身。”
　　猴子是因为神界的模糊指令才会对苏晨出手，而罗濠纯粹是见猎心喜，想要战斗一番。
　　但是无论哪个，都是想要一对一的单打独斗。
　　二对一？
　　这叫什么事！
　　尤其是两人一个是弑神者，一个是不从之神，是天生的死敌。
　　让他们联手？
　　无论是猴子还是罗濠，都不会接受。
　　如果真的这样做，这对他们的自尊心绝对是极大的打击。
　　原本想要生死斗的两人，反而突然将目标对准了苏晨……
　　好吧，其实也是苏晨兴起，想玩一玩。
　　否则就是直接离去，或者展现出最为绝对的力量镇压两人，不会闲的没事开启嘲讽模式了。
　　尤其是看到对面罗濠那张俏脸上怔住地神色，苏晨感觉更有趣了。
　　“来来来，一起上吧。放心，我会手下留情的。刚回归，我也不想搞得和上次一样。”苏晨的嘲讽力十足，又拉了一波仇恨。
　　“狂妄！”罗濠声音冷冽，脸色十分不好看，旗袍的开衩处露出雪白的皮肤，修长的一shuang腿轻踩着地面，一步步迈近。
　　“一起上？哈哈哈哈哈！”猴子大笑起来，乘着黄金云飞速的冲了下来，“不如你们两个一起上吧！”
　　呼啸着的风声响了起来，猴子手中的铁.棒迅速变大变长，然后狠狠地朝着山峰砸了下来。
　　轰――！
　　烟尘四起，半座山峰被砸碎了，化为一块块的碎石坍塌下去，两道人影从那坍塌的山峰上飞了出去，立于虚空之上。
　　“不差不差，玩的一手好棍子。”苏晨脸上带笑，一边还拍着手，然后他玩笑般的发问：“听说这玩意有一万三千五百斤重，你把它变得最大给我看看，能够有多重？”
　　“不如你自己接接看啊！”猴子收回铁.棒，然后神力爆发，横扫而来。
　　不过他的目标并不仅仅是苏晨一人，攻击范围还把罗濠给一同包括进去。
　　“哼！”罗濠冷哼一声，直接旋转着身体，然后一脚踢了过去，“不知好歹！”
　　‘铛――！’
　　宛如两块金属碰撞一样，罗濠将铁.棒踢飞，然后借着这股力道，飞向了苏晨的方向。
　　“犹瞻太白雪，喜遇武功天！”罗濠口中qing吟着如歌声般美.妙的咒文，朝着苏晨一掌推了过去。
　　身姿优美无比，宛如一只凤凰在起舞，可是恐怖的是，绝大的掌风呼啸而起，将周围的一些碎石都给吹飞了。
　　一瞬间，那雪白的手掌化为千万道幻影，铺天盖地印了下去。
　　“这种时候我是不是该感叹一句‘好掌法’？”苏晨身形飘忽不定起来，空间的波动在他身上显现，在那密不透风的掌影之下，依旧谈笑自如。
　　罗濠皱眉。
　　千万道掌影，有着数道掌影落到了苏晨的身上，可是宛如陷入水面一般，一点点的波纹荡漾而起，根本没有起到作用。
　　尤其是对方那张灿烂的笑脸，让罗濠内心有些不平静。
　　――简单来说，十分欠揍！
　　如果能够打得到，她真想把这张笑脸给拍得凹进去。
　　但是她也同样吃惊，不仅是气力上，在速度上苏晨依旧能够压制住她。
　　这是一个了不得的强者。
　　只有强者，才会得到强者的尊敬。
　　所以，罗濠用出了自己平生最为得意的战技，飞凤十二掌。
　　“影近千宫里，心苏七校前。”
　　“今朝汉社稷，新数中兴年。”
　　美.妙好听的歌谣再次从罗濠口中响起，庞大无比的咒力汹涌而起，这不仅仅是歌谣，还是权能。
　　罗濠此刻宛如一只凤凰在空中起舞，拍出的掌印也化为了虚幻的凤爪。
　　“不够啊，美女。这种程度连我的衣服都碰不到。”苏晨身形依然虚幻无比，十分不真实，语气依然十分气人。
　　其实，如果是同种境界的话，罗濠绝对是一个劲敌。
　　可是弑神者最多也不过堪堪进入超越者一级，面对苏晨这种在超越者之中也是绝顶的存在显得有些无力了。
　　简单来说，高境界直接压制了。
　　即便罗濠身法与掌法再怎么精妙，也无法对苏晨造成什么伤害。
　　“哈哈哈哈！就是要这样！”一边的猴子高昂无比，挥动着手中的铁.棒，“堂堂正正的展现武力！这才是顶天立地的豪杰。如此的战斗怎么能少得了我，让我也加入进来吧。”
　　一瞬间，咒力暴动而起。
　　猴子驾驭着黄金云，Cha入两人的战斗，身形宛如闪电一般，进入了神速的状态。
　　“吃俺老孙一棒！”
　　在尖锐的音爆声中，铁.棒轮动而起，横扫过来。
　　“找死！”罗濠眼神冷冽，没有丝毫犹豫，一掌就是硬钢铁.棒！
　　“当当当――！”
　　铁.棒宛如雨点一般落下，而虚幻的凤爪也丝毫没有逊色，一招一式之间，已经达到了返璞归真，化繁为简的境地。
　　而苏晨则是夹在两人的攻击之中，身形飘忽，不断躲避着，没有真正出手。
　　一时间，变成了三方混战的模式。
　　山林之中，陆鹰化飞跃着，使用玄妙的轻功极速地朝着战斗地点前进着。
　　在距离塌陷的山峰不远处，陆鹰化停了下来，站在一个参天大树之上，正好能够看到那里的场景。
　　在那里咒力激荡碰撞，根本不是一般人能够接近的。
　　即便是他，冒然接近也不一定能够全身而退。
　　“反正到了这里，到时候在装作，想必师傅也不好说什么……”陆鹰化小声嘀咕着，然后仔细地观察着战场。
　　“那个男的是谁？！！！”在看清了战场的状况之后，少年瞪大了眼睛。
　　这特么怎么回事？
　　不是应该只有猴子和他师傅吗？
　　怎么还有一个少年模样的男人？
　　“而且，这特么在逗我！”陆鹰化咽了咽口水。
　　虽然他的境界还没有达到弑神者，可是眼力还是有的。
　　场中的战斗是已经演变成了三方混战，但是很明显，那个少年占据着上风！
　　面对齐天大圣，还有他那个不可一世的师傅，竟然还能占据上风？！！！！！！
　　这简直梦幻！


第十四章 怎么了！！
　　原本被劈得只剩下一半的山峰，在三人的混战之下，又被毁去了一半。坍塌的石块不断地滚落，残余在山峰之上的闪电更是已经被强烈的劲风给吹散了。
　　这些劲风都是战斗的余波所引发的，却连闪电都能够吹散，可见战斗有多么激烈。
　　天空之山，三道人影纷飞交错。
　　“锵锵锵――！”
　　金铁交接之声回荡在空气之中，拳脚与铁.棒不断碰撞，甚至还有火星溅起。
　　整个空间之中弥漫着一股恐怖无比地咒力与神力，激荡的气流像是一个漩涡一般，若是冒然靠近，肯定会被撕成碎片。
　　以三人为中心的一圈空间，现在几乎成了JinQu，除非是弑神者和不从之神，否则根本难以靠近。
　　在一声声尖锐的劲风声响中，一道道掌击源源不断地从罗濠身上爆发而出，随着那只纤纤玉手的挥动，漫天都是掌影，铺天盖地，将苏晨与猴子一齐覆盖席卷进去。
　　每一道掌影，都宛如一只展翅飞翔的凤凰一般，美丽而又强大，不断地朝着两人冲击而去。
　　飞凤十二掌，这是罗濠所学的武学之中最为高等级的掌法，每一掌拍出，都像是一只神兽凤凰出山一般，带着优美而又强大的杀伤力。
　　尤其是，罗濠每一掌拍出，那强烈的掌风都能够将人给轻易吹飞。
　　大力金刚神功，这是罗濠从神灵之中篡夺的权能，与她的相性简直合适地可怕。
　　数百年的时间，让罗濠将自身的武艺已经磨炼到了巅峰。
　　而大力金刚神功，让她弥补了身为一个人类，气力无法比拟神灵这一不足之处。
　　技与力，两者罗濠都已经掌握，并且炉火纯青。
　　这造就了这个魔教教主，让里世界之人无不谈之色变，面对不从之神也是战无不胜。
　　这种攻势之下，猴子也不得不重视起来，挥动着手中的铁.棒与之碰撞。
　　铁.棒宛如狂风暴雨一般落下，将空气都给挤ya出去。
　　此刻的猴子火眼金睛炽盛，身上的神力更是汹涌澎湃，战神的身姿显露无疑。身为神话中几乎家喻户晓的英雄，自身的技艺自然不必多说。
　　在抵挡罗濠攻击的同时，做出了凌厉无比的反击，不仅如此，他还对着苏晨做出了攻击。
　　闪动着冷光的铁.棒几乎每一击都是狠厉地朝着对方砸过去，这种攻击每一击都有开山裂石之威。
　　相比罗濠和猴子两人这种认真而又决绝的战斗态度，苏晨就显得十分随意了。
　　“啊，好掌法。”“啊，好棍法。”不时的，就能够听到苏晨口中传出这种有气无力的感叹，不过怎么听怎么不对味。
　　在两者都近乎密不透风的攻势之中，苏晨如闲庭信步一般游走，偶尔出手一次，但是并不具备杀伤力。
　　在这之间，苏晨拍了猴子脑袋三次，掐了罗濠的脸一把。
　　――毫无疑问，这个举动拉得仇恨值满满的！
　　到最后，无论是猴子还是罗濠，都将攻击的重心放到了苏晨的身上。
　　而在千米之外的大树上，陆鹰化的眼睛都快要瞪出来了。
　　“这特么那里冒出来的神人！”即便是他，一直表现得如同翩翩公子一般，此刻也情不自禁的爆了句粗口。
　　竟然连他那个师傅也敢调戏？！！
　　这和找死有什么区别！
　　要是在以前，如果有人对他说，他的师傅罗濠被调戏了，他是绝对不相信的。
　　他那个师傅，竟然有人有胆子调戏？还是明目张胆？
　　可是现在，他却亲眼见到了。
　　简直就是惊悚片！
　　可是，陆鹰化现在不仅没有什么愤懑之意，反而觉得有些新奇刺激。
　　“要是被师傅知道，绝对会打死我的！”陆鹰化打了个寒颤。
　　见到师傅被调戏，反而升起了这种心情，在他师傅眼中绝对是大逆不道，打残还是轻的。
　　这也是没有办法的事情，在陆鹰化的心中，他那个师傅可不是什么慈师爱母，反而跟母夜叉差不多。
　　现在见到这种前所未有的场面，实在是绝对有些难以置信与新奇。
　　“哎呀呀呀，气煞我也！”猴子抓耳挠腮，怒气十足。
　　拍他脑袋，这种举动实在是太具有挑衅意味了。
　　这不表明着，对方想要杀他也是能够轻松做到吗？
　　他一时间放弃了对于罗濠的进攻，全神贯注地朝着苏晨挥动着铁.棒。
　　“无礼之徒！”罗濠的眼中怒气非常浓郁，“这种手段对我就是一种侮辱！我罗濠一定要用你的血来洗刷！”
　　对罗濠来说，其实反而不算调戏。
　　而她愤怒的是，苏晨既然能够伤到她，又何必手下留情？
　　作为一个武人，这样绝对是一种极大的侮辱。
　　“你有什么好生气的。”苏晨一边躲避，一边开口，“先来找我麻烦的可是你们两个……恼羞成怒的也是你两……”
　　“我就让你们陪我玩玩，怎么了！”苏晨大声反驳，好像刚才被欺负的是他，而不是罗濠和猴子。


第十五章 就是逗你玩
　　“我就逗你们玩玩，怎么了！？？？”
　　声嘶力竭，理直气壮！
　　在加上苏晨那一副理所当然并且无所谓的态度，无论是猴子还是罗濠都快给气炸了。
　　逗他们玩？
　　在这个世界之中，他们哪一个不是动动脚就能够让一方土地震三震的存在。无论是到了那里，不从之神，弑神者，都是让人敬畏的存在。
　　但是到了这个人口中，反而像个小孩子一般，在逗他们玩？！！！
　　可是，不能否认，无论是猴子还是罗濠，都有些震惊于苏晨的强大。
　　猴子是华夏神话的一尊战神，而罗濠则是君临武道顶点近两百年之久的弑神者，他们两人的眼界绝对是最顶级的。
　　交战不过几分钟的时间，他们自然能够判断出苏晨的实力到底是什么水平。
　　即使还无法准确估计出苏晨到底是什么层次，但是有一点可以确定，就是胜过他们。
　　只是，这不足以让他们退却，畏惧！
　　齐天大圣，桀骜不驯，在神话之中可是敢于硬刚一个神话体系的存在。
　　此刻以不从之神方式显现的他，不是那个取经后被磨平了棱角的斗战圣佛，而是那个无法无天的妖王，怎会畏惧强敌。
　　而罗濠，更不用说。
　　弑神者，这本就是奇迹的代名词。
　　以人类之身，完成了无法完成的壮举，成为了让人类无法反抗的魔王。
　　能够成为弑神者之人，毫无疑问都有一点共同之处。
　　简单形容，就是脑回路与普通人有些差异。
　　面对强敌，他们不会畏惧，反而会产生莫名的兴奋，即便形势再恶劣，他们也不会放弃，甚至还能将劣势转化为对其有利的形势。
　　正因为如此，弑神者才能以普通人类之身，以下克上，弑杀神明。
　　如果面对强敌产生畏惧，那么还如何能够保持一个弑神者的风范。
　　“咚――！”
　　一股不同寻常的魔风疯狂的在天际之上肆虐着，一瞬间就扩散到了上千米的范围，带着震耳欲聋的轰鸣声，将整个天际席卷，下方的山石更是被直接卷进了风暴之中。
　　罗濠在那暴风的边缘，一双眸子带着浓烈无比的怒意，死死地瞪着苏晨。
　　今天对于她来说，自尊心实在是被打击坏了。
　　狂暴的咒力纷纷化为了旋转的风暴，好似惊天骇浪一般加入到了暴风之中，使得威力越来越大。
　　周围的几座山峰被连根拔起，树木石块直接被碾成碎片。
　　操纵风的力量，这是罗濠的另一个权能，虎啸龙吟大法。能够以狂暴的风浪将周围一切都给掀翻，毁灭。
　　“一而再再而三的冒犯我罗濠，即便我是天下无双的豪侠也无法宽恕你的无礼行径。”罗濠的声音清晰无比的在这暴风之中回荡，“赶紧报上你的名号，我罗濠会将你这位前所未有的劲敌刻在记忆之中。”
　　换句话说，就是赶紧报上名号，要不然来不及了，我准备动真格把你干掉了。
　　“刻在记忆之中？这可不够啊！”苏晨笑着摆摆手，玩味着看着罗濠说道：“我更想刻在你的心上啊，美女！”
　　“若是你能够胜我，又有何妨！”罗濠豪气无比，这一次似乎没有因为苏晨的话而气上加气，反而非常认真的说道：“我罗濠的丈夫，必然是天下无双的豪侠，必然要在武艺上胜过我罗濠。”
　　“可惜，这天下谁人有这样的资格！”罗濠的声音平静无比，一点也不显得自大。
　　确实，这个世界上，想要找出一个在能够胜过弑神者中都是顶尖存在的人，可能性几乎为零。
　　“我就随便说说，你还当真了……”倒是苏晨显得有些无语了。
　　然后，罗濠又怒了。
　　我这边都当真了，你跟我说又是开玩笑？还是说你已经认定必然能够胜过我了？！！
　　“少陵野老吞声哭，春日潜行曲江曲。江头宫殿锁千门，细柳新蒲为谁绿。”一首诗词从罗濠的口中之中吟诵出来，如同仙乐一般美.妙的声音响起，狂暴的风使得空间都开始扭曲。
　　罗濠闭上了眼睛，不再依靠肉眼捕捉苏晨的身形，因为即便看到了，也无法捕捉到。
　　但是，她却早就拥有了心眼这一神技。
　　现在，依靠感觉比视觉更为可靠。
　　“忆昔霓旌下南苑，苑中万物生颜色。昭阳殿里第一人，同辇随君侍君侧。”罗濠亲启朱唇，随着歌谣的咏唱，弥漫在她身上的咒力更加浓郁与强大了。
　　“这个罗刹女！”猴子也不禁有些惊讶，随后高昂无比的出声:“俺老孙也不能落后了！”
　　“才刚刚从封印之中挣脱，即便有了蛇女的滋养，也还是不足以回到巅峰，那就借助一下这片土地的灵力吧！”
　　猴子一边抵抗着风暴，一边从天空之上落下，脚踩着大地。
　　“轰――！”
　　手中的铁.棒被猴子狠狠的插于地面之上，直到深处。
　　“乾，健也。坤，顺也。震，动也。巽，入也。坎，陷也。离，丽也。艮，止也。兑，说也。”
　　猴子握着铁.棒，口中吟诵着言灵。
　　地面开始颤抖，一股难以想象的灵力从四面八方汇聚而来，凝聚到了猴子的身上。
　　这日照山四周的山峰，本就是被参拜祭祀，同样是灵脉汇聚之处。
　　此刻，不仅是地脉之中的灵力，还有那浓郁的信仰之力，一同被猴子给吸收，让他的气息一下子就上升了数倍。


第十六章 打晕
　　大地一块一块的发光，有着莫名的轨迹，从那地底下汇聚而来的灵气，飞快的凝聚到猴子的身上，使得他的气息越来越庞大。
　　钢之英雄与大地母神一系虽然是死敌，但是却是相生相克的关系。猴子能够通过蕴含在大地之内的灵气来增强己身。
　　猴子被人算计，以各地汇聚的灵气为枷锁，封印在西天宫的幽世回廊之内近三百年的时间，更是不时地被放出来平定龙蛇之患。
　　所以，他对于日照山附近的龙脉灵气分布早就了如指掌，调动起来轻而易举。
　　此刻，猴子身上的神光暴涨，一双火眼金睛泛着炽盛无比的金光，他抬头看着天空中的两人，脸上涌现出强烈无比的自信之色。
　　“现在终于恢复我应有的力量了，可以大闹一番了。”猴子抽出铁棒，指着天空，高昂无比地开口：“弑神者，渎神之人，让我们再继续战过一番！”
　　“不错啊，不愧是齐天大圣，竟然迈过了那条界限，达到了超越者一级。”苏晨饶有兴趣地盯着，眼眸之中有开始泛起一丝认真的目光。
　　虽然是凭借着龙脉之力，将实力硬生生地给推到了与超越者同级的状态，但是不可否认，现在的猴子确实有和他一战的资格了。
　　而且，这种古老的钢之英雄，同时担任的还有着战神职位，都有着非常丰富的战斗经验的。
　　尤其是眼前的孙悟空，更是经验丰富的不得了，恐怕就算是正式司掌战神一职的雅典娜也比不上他。
　　在他的传说之中，不论是大闹天宫，还是西天取经，都是在一场一场的战斗中度过的。
　　群战单挑，他都擅长！
　　同弑神者一样，不从之神也能够将不利转化为有利，是非常棘手的存在。
　　“既然如此，我就稍微认真一点吧。”苏晨眼眸抬起，右手在虚空中一划，一把琉璃色的瑰丽长剑被他握于手中。
　　“哈哈哈哈，很好很好！就是要这样。吾等豪杰，若要生死之战自然不能够有所保留，要倾尽全力一战。我能够感觉到这绝对是一把神剑！”猴子大笑起来，浓郁的战意升腾而起。
　　“你什么意思！？？”这时，清脆中带着无尽怒气的声音响彻而起，仿佛是一座即将喷发的火山，滚烫的岩浆在沸腾。
　　苏晨收回在猴子身上的视线，落到了对面罗濠的身上，略带疑惑地眨眨眼，非常不解的问道：“什么什么意思？”
　　如果说之前罗濠只是生气愤怒的话，现在她的神情可是咬牙切齿，恨不得把苏晨给生吞活剥了。
　　“我罗濠虽然只是一介女儿身，但却是君临了武道顶点的君王，天下无双的豪侠，你这是看不起我吗?忸”罗濠的一双美目能够喷火了。
　　刚才都没见她这么生气，这才一分钟不到就火山爆发了？
　　压抑太久了？？
　　还是刚才调戏她，反应延迟了？
　　“？？？？”总之，苏晨一脸问号。
　　只是苏晨这一副迷惑的样子，在罗濠看来不过是装傻充楞，这更令她感到气愤，“很好很好！我罗濠生平还从来没有被人如此戏耍过，你是第一个！”
　　“这点我不否认。”苏晨耸耸肩，反正刚才是调戏她了，“不过到底什么意思？”
　　“什么意思？”罗濠怒极反笑，“为何你此时开始认真，而动用兵器，是我罗濠不值得你认真对待吗？”
　　闻言，苏晨恍然大悟，又有点哑然失笑。
　　没有对比就没有伤害。
　　在这之前，无论对于猴子还是罗濠，苏晨都是以一副嬉戏的态度对敌。
　　即使这种态度让罗濠愤怒，但是还没有到杀之而后快的地步。
　　可是在猴子展现实力之后，苏晨却认真对待，甚至动用了兵器。
　　这种差别对待，如何能够让罗濠忍受。
　　简而言之，苏晨又在无意之中拉了一波仇恨，还是一次性把仇恨给拉满了。
　　可是，苏晨也觉得有些无语，他真没想拉这波仇恨啊！
　　“我只是不想翻车而已。”
　　都已经放出了“你们只配感叹本座恐怖如斯这句话”，要是被打脸的话，那就太丢人了！
　　现在猴子用地脉的灵力硬生生地将自己的实力堆到了与超越者同级，再加上猴子本身丰富的战斗经验，要是不稍微认真一点的话，指不定就被翻车打脸了。
　　“我懂了。”苏晨目光幽幽的在猴子和罗濠之间来回看了一眼，然后对着罗濠缓缓的点点头道：“嗯!”
　　简单的一个嗯字，无疑是火上浇油。
　　这厮纯粹是觉得盛怒的美女要比平时的有趣的多了，尤其是罗濠这种严肃古板而又高傲的美女。
　　“你！”罗濠美目瞪圆，冒着怒火，杀意比之暴风还要冷冽。
　　她不在言语，口中轻喝一声，抬手劈向苏晨，肆虐的风暴也在罗濠的手中碾压向了苏晨。
　　狂躁的风暴前行，所过之处全部被卷起撕裂。那是堪比刀刃的风暴，就算是不灭的钢也能够将之粉碎。
　　一只纤纤玉手在风暴之中探出，这威力比之前的掌击还要可怕，这是罗濠盛怒之下爆发的一击，近乎全力的一击。
　　空间开始扭曲，甚至出现了断裂。
　　一道光亮的剑影出现，只有不到两米长而已，斩向了那旋转着的风暴。
　　“铮――！”
　　嘹亮而又震荡空间的声音响起，那股肆虐的暴风仿佛是被卡住了齿轮一般，渐渐变小。
　　但是，那原本在风暴之中的身影却没有任何阻碍，掌击没有停滞的拍向了苏晨。
　　“砰――！”
　　面对这一击，苏晨的身体紧绷，神力弥漫，在身体表面形成了一个防护，硬撼了一下。
　　“什么？！！”罗濠震惊，因为这结合了权能与武学的绝强一击竟然没有起到效果，只是让对方的身体震了两下。
　　只是，这种等级的战斗，没有任何时间去犹豫和惊讶，在一击之后，罗濠立即想要回身。
　　可是，苏晨的速度更快，他欺身上前，抬起手刀，狠狠的朝着罗濠那雪白的玉颈之上来了那么一下。
　　“###@$$……”罗濠翻着白眼，直接晕了过去。
　　弑神者的身体素质虽然因为弑神仪式而得到了提升，可其实并没达到真正的质变，还是肉体凡胎的范畴之内。
　　这种手刀足以让她失去意识。
　　“好了，解决一个。”苏晨一把抱住罗濠的娇躯，然后望着下方的猴子，道：“继续。”
　　“厉害厉害，不愧是你，竟然这么轻易的就解决了这个罗刹女，即便换了老孙我也是做不到的。”猴子感叹，同时腾空而起，一棍子横扫了过去。
　　“铛――！”
　　苏晨挥剑轻易地就将这一棒子挡了下来。
　　“不将这个罗刹女给放下吗？这样束手束脚的战斗可不是我想要的。”猴子没有继续攻击，而是这样说道。
　　“不用！”苏晨一笑，道：“怀中抱妹杀听过吗？”


第十七章 依然压制
　　“师傅竟然就这样被打晕了……这下子可麻烦了。”在远处的大树之上，陆鹰化皱起了眉头，没有了之前那种从容余裕的心情。
　　要说之前，即便罗濠处于下风，可陆鹰化一点都不担心，反而有着看戏的想法。
　　那是因为，在他的眼中，弑神者不能用常理来揣度。
　　或者在大部分的人眼中，都是如此。
　　王，是不败的！
　　在与不从之神的战斗中，每一个弑神者都证明了这一点。
　　就算是一时的落于下风也不要紧，因为他们会汲取经验，逆转败势，然后在绝境之中实施最为凌厉的反击，获得胜利。
　　可是现在――
　　晕了！！！！
　　这可怎么反击？
　　晕了的弑神者和砧板上的鱼肉有什么区别？
　　无法动用自身的力量，只能任人摆布，任人宰割！
　　陆鹰化可以确定，他师傅罗濠肯定是被打晕了。
　　要是以前，不用说抱着，就算是碰到了罗濠的身体，肯定会被打出屎来。
　　可是现在，他师傅软趴趴的被人抱在怀里，还美其名曰怀中抱妹杀？
　　绝对是被打晕了！
　　“该怎么办，这么冒然的前去营救的话肯定要被波及进去。”陆鹰化一个头两个大。
　　凭借他现在的实力，在里世界之中绝对是最顶尖的存在。
　　可是，这也只是在普通的魔术师与武者之间，要是与弑神者与不从之神这样的存在一比，那就根本不够看了。
　　陆鹰化万般无奈的叹了一口气，然后纵身一跃，从大树上跳了下去，将自身的气息压制到极致，然后小心翼翼地朝着战场的中心潜去。
　　“你确定要拖着这个罗刹女和我一战？”猴子举着铁棒对着苏晨，“吾等豪杰一战，自当放开手脚，倾尽全力。”
　　“也就空出一只手而已。”苏晨笑着，长剑一指，剑尖与铁棒对峙，“足够了。”
　　“而且我刚才说了，今天就不开杀戒了。如果就这么把她扔下，即使是一位弑神者，如果没有复活权能的话，被卷入我两的战斗，想要活下去机会也很渺茫的。”
　　他才不会承认是因为看罗濠长得不错，想要占点便宜。
　　“在看到我这幅状态之后，还能这么从容。”猴子失笑，随后像是发火了一般，带着杀意与战意，席卷而来，“不知道之后你是否还有这种从容呢！渎神之人。”
　　下一刻，沉闷的空气爆鸣声响起。
　　一道银光，撕裂空间急奔而来，朝着苏晨的头部落了下去。
　　强烈无比的风压铺面而来，苏晨感到周围的空气都被挤压了出去，要是普通人甚至可能会在这一击之下窒息吧！
　　“铛――！”
　　苏晨举剑，横档在头顶，剑与铁棒发生了激烈无比的碰撞，火星四溅。甚至有恐怖的能量波纹一圈又一圈的扩散而出。
　　“铮――！”
　　摩擦金属的声音响了起来，在碰撞的瞬间，苏晨身形变换，握着噬神剑沿着铁棒边缘削了下去。
　　“斩！”苏晨轻喝一声，手腕翻转，顿时剑改变了轨迹，朝着猴子的脑袋力劈下去。
　　“哎呀呀呀呀呀！”猴子怪叫着，飞快的躲避后退。
　　剑身擦着他的脑袋劈落，几缕金色的毛发在阳光之下显得格外透亮。
　　“不差！确实比之前更加灵活了，也更加有力了。”苏晨抱着罗濠，仍是一脸的余裕，丝毫没有压力，他抬了抬剑身，“不过不够！如果只是这样的话，我一招就能败你。”
　　“竟然敢瞧不起我！”猴子大怒，“就让你试试我如意金箍棒的全力一击吧！”
　　已经借助日照山周围的灵脉，将自身的实力推升到另一个境界，可是刚才简单的交锋之下，猴子无疑是落在了下风。
　　不得不说苏晨的嘲讽还是颇具实力了，只是一句话就轻易的牵动了猴子的怒火。
　　倒不如说，这样才符合猴子的本性，毕竟在神话之中，孙悟空本来就是非常急躁的。
　　猴子双目怒瞪，暴涌而起惊人的咒力，那不仅是属于他的还有被他调动的灵脉之力。
　　汹涌的咒力堪比数位不从之神的总和，全部被灌输到了猴子手中重量惊人的铁棒之上。
　　“看招！”
　　在大喝声中，猴子进入了神速状态，化为了一道金色的光芒，划破了空间，在嗤的一声中，瞬间爆射的苏晨的身前。
　　下一刻，比之前还要恐怖的压力笼罩了苏晨的全身。
　　面对这样的压力，苏晨眼神严肃，终于开始认真起来。
　　避无可避，猴子已经完全锁定了他。
　　“这才像样！”苏晨轻语，像是夸赞，又像是嘲讽。
　　下一刻，噬神剑终于展现了它应有的獠牙，不再像是一把只是削铁如泥的平凡神剑一般，而是散发出了一股让神灵都为之胆寒的气息。
　　“给我断了！”
　　剑身绽放着光芒，锋利到可以轻易将神灵斩断，只是苏晨没有斩向猴子，将金箍棒给硬生生的砍成了两截。
　　在铁棒被切断的同时，猴子没有退避，倒不如说这铁棒的攻击只是幌子，他利用这个空档，凌厉无比的给了一个回旋踢。
　　“砰――！”
　　猴子眼神放光，这是战斗以来第一次正面攻击到了苏晨的身体。
　　无论是猴子还是苏晨，都是将招式已经磨炼到了极致，所以最为简单的攻击搏杀才是最为致命的。
　　“猴哥，有点耍赖啊！竟然攻击一个昏迷的人。”挨了一下之后，苏晨平静无比，刚才要不是猴子朝着罗濠攻击的话，根本不可能打得到他。
　　当然，苏晨已经将这种情况预料到了，只不过是吐槽一句。
　　“竟然没事？！！！”猴子有些震惊，刚才这可是凝聚了他近乎全部神力的一击，不必铁棒的攻击逊色。
　　“还好，有点疼。”苏晨耸耸肩，然后身形虚幻起来。
　　“什……”猴子还没反应过来，苏晨就已经到了，剑身又一次朝着他的脑袋上拍了下去。
　　‘当――！’
　　在清脆的声音之中，猴子的身子像是炮弹一般极坠而下。
　　“轰――！”
　　地面被直接炸开，烟尘四起，周围的山石滚落，将猴子给直接埋了进去。
　　“应该死不了吧！”苏晨轻语，刚才他可没有用剑刃砍，而是用剑身拍的。


第十八章 跑走了!
　　日照山脉，已经有数座山峰被摧毁，一堆堆的石块堆叠在一起，有些山峰被直接削掉了半座，矮了半截。
　　地面上更是狼藉一片，仿佛是台风过境一般，将地皮都给掀翻了一层。
　　“额，这么久没动静，不会真的给拍晕了吧？”
　　在下方，有着一个由石块堆叠而起的石包，一看就是被轰击而后滚落堆叠起来。
　　苏晨漂浮在空中，俯视着那个小石包。
　　在神话传说之中，猴子可是铜皮铁骨，偷蟠桃，饮仙酒，在炼丹炉中被练了七七四十九天，更是偷吃了仙丹，从而铸就金刚不坏之体。
　　一般的攻击想要杀死他十分不容易，而苏晨没有动用任何神通，只是用剑身重击了一下，这样的攻击应该不足以杀死他才对。
　　可是已经过去了一分钟了，被埋了的猴子仍然没有丝毫的动静。
　　与弑神者相比，拥有不灭之钢的不从之神的体质可要强大的多。
　　“咔咔咔――！”
　　石包上传来了轻微的声响，一颗颗的小石块滚落下来，下一刻，石包直接被炸开，猴子从里面走了出来。
　　“脑袋好疼，好像要裂开了！”
　　猴子龇牙咧嘴，一张猴脸挤在了一起，口中近乎梦呓，就连步伐也是摇摇晃晃的，好像喝醉了酒一样，看起来非常滑稽。
　　苏晨只是饶有兴趣的看着，并没有再次出手。
　　过了好久，猴子才从这种迷糊的状态之中慢慢恢复过来，不过还是有些不清醒，他揉着脑袋，愤怒的咆哮道：“竟然敢这么对待俺老孙！”
　　“继续！”苏晨只是甩了个剑花，然后淡淡地开口。
　　虽然暂时不打算杀死猴子，可是毕竟是由神界所驱使而前来杀他的，苏晨可没打算让猴子好过。
　　“可是很久没有这么狼狈过了！”猴子双目怒视着，“就让你见识一下我的神通力吧！”
　　猴子抓下了一把金黄色的毛发，然后随口一吹。
　　这下金色的毛发被吹散在空中，然后化成了金色的巨大猿猴。
　　“哦呜呜呜呜――！”
　　这写巨大的猿猴每一只都有近五米高，像是金刚一样，垂着胸口，口中发出嘹亮的叫声。
　　“儿郎们，将敌人给我干掉。”猴子喝道，铁棒遥指苏晨。
　　这些巨大的猿猴像是找到目标一样，口中咆哮着，朝着苏晨的方向冲了过去，一跃就是数十米的高度，轻易就能够到苏晨所在的地方。
　　这些都是巨猿可不是普通的巨兽能够比拟的，都是神兽级别的，可以说每一个都能够与大骑士级别的魔术师抗衡。
　　猴子能够这么轻易就造就出这么多神兽，确实不愧与齐天大圣之名。
　　地面在震动，成千上百只巨猿像是浪潮一般汹涌奔腾，想要将苏晨从空中给拽下来。
　　“嘁――！”苏晨嗤笑一声，剑光不断闪动，把跃起的巨猿斩成了碎片。
　　没有血液挥洒，这些巨猿又化成了猴毛缓缓飘落下去。
　　“猴哥，你这么拔，不会秃了吗？”苏晨轻笑着，又开始嘲讽一下。
　　因为，这些巨猿被斩落之后，又源源不断的补充进来，地面上天空上密密麻麻一片，全部被这些黑影给挤满了。
　　“用不着你担心！”猴子冷哼一声，又是一把猴毛洒向了天空，同时他用脚用力的跺了一下地面。
　　“嗯？”苏晨感到了周围出现了一丝丝的异样，但是仔细看去并没有任何的改变。
　　“怎么回事？”苏晨有些疑惑，没有继续玩耍的心情，璀璨的光芒迸射而出，带着无尽的杀意与狠厉。
　　那些被照耀到的巨猿在惨叫声中全部化为了灰烬，连毛都没有剩下。
　　“哈哈哈，渎神之人，你也尝一尝被埋在石头堆里的滋味吧！”猴子手中飞速结印，汹涌的神力从他的脚下遍布到了地上。
　　轰隆隆――！
　　巨大的声音响了起来，地面隆起，一只石头所化的巨手探上了天空。
　　“额……”苏晨惊讶了一下，就为了这？
　　可是还没等他反应过来之时，天空就被一片巨大的阴影给覆盖了，无声无息之间，无数的石块形成一个巨大结界将苏晨给包裹了进去。
　　“竟然能瞒过我的感知……”苏晨不得不感到有些佩服，要知道他的感知可是十分灵敏的，可是猴子竟然在无声无息之间布置出了这样的结界，实在是有些手段。
　　在神话之中，孙悟空可以驱使土地，想必能够做到这种地步，也是源于这个权能。
　　“不过就这样脆弱的结界，有什么用呢？”苏晨挥剑，剑光切开了结界，然后他愣了一下。
　　“今天俺老孙才从封印之中出来，已经消耗太多了，等休息好之后，再来一战！”空气之中只留下猴子这句话在回荡，他的人影已经驾驭着神速消失不见。
　　“……”苏晨。
　　跑了？
　　堂堂的齐天大圣竟然就这么跑路了？
　　即便是苏晨也感到惊讶。
　　可是仔细一下，又觉得理所当然了。
　　神话中，取西经的路上，猴子这种事情可没有少干！要是遇到打不过的妖怪，肯定要跑路，然后搬救兵找场子。
　　“算了，反正应该会回来，下次就直接干掉吧。”苏晨耸耸肩，然后抱着罗濠落到了地面上。
　　他抬了一下眼眸，看向一处被碎石堆砌的地方，“又有人，也是来找麻烦的？”
　　随后，他挥剑，准备一剑劈过去。
　　“哎，等等，等等！”一个少年匆匆忙忙的跑了出来，“我不是来找您麻烦的。”


第十九章 不给！
　　从石堆之后，陆鹰化匆匆忙忙的跑了出来，没有丝毫的犹豫，要是再慢片刻，那道恐怖的剑芒就要劈过来了。
　　连不从之神都要暂避的锋利剑芒，陆鹰化可不认为自己有这种实力能够安然无恙的接下来。
　　作为一名武者，还是可以称得上是罗濠之下的第一武者，陆鹰化对于自己的实力十分自信。
　　就如同当初的艾丽卡一样，脑子一热就去了撒丁岛，即便不能如同弑神者那样与不从之神分庭抗礼，但是绝对不会毫无还手之力。
　　而且武者修气，对于自身的气息更是可以做到精细无比的掌控，他本来还想隐藏起来再观察一下情况，伺机救出罗濠。
　　但是，苏晨这么干脆利落就把他给逼出来了，他也没办法，只能无奈现身。
　　“恭贺苏晨大人获得胜利。御身之威武无限，神光与睿智普照天下。在下陆鹰化，刚才有幸能够目睹到您的威武英姿，真是万分荣幸！您的英姿真是……”陆鹰化一冲到苏晨的面前，在苏晨惊讶的目光下，纳头便拜，更是大声呼和。
　　“停！你认识我？？”苏晨面色古怪，这特么哪里冒出来的傻缺？
　　只是他这么奉承，还真不好出手了，只能这样随口问道。
　　“自然认识。您可是威名赫赫，举世皆知！即便是我这种小人物也能够知晓。”陆鹰化没有丝毫犹豫的回答。
　　半年前突然现身在米兰的神灵，以无敌的姿态降临，横击两位弑神者，其中一位是资历尚浅的剑之王，而另一位更是与他师傅罗濠齐名的最古弑神者。
　　这样的战绩，这样的神灵，自然会让世界各大势力在意。
　　虽然他是罗濠的弟子，可是与罗濠那个窝在庐山之上不问世事的万年宅女不同，他还是陆家的继承人，对于世界各地的发生的情况还是要有一定了解的。
　　苏晨挠了挠连，伸手不打笑脸人，更不用说这种开口就拍马屁的家伙了。
　　陆鹰化偷偷抬起眼眸，观察了一下苏晨的脸色，见到他并没有任何发怒的异常，暗自松了口气。
　　“你身上的气息与她相似，是她什么人？”苏晨看了一眼怀中晕着的罗濠，开口问道。
　　“这……”陆鹰化苦笑一声，“这位正是家师。”
　　“哦！”苏晨点点头，然后淡淡地说道：“我想问的都问完了，你继续刚才的……”
　　“继续什么.?”陆鹰化抬起头，有些不解。
　　“夸我啊！”苏晨理所当然的说道。
　　“@@@#！！￥%%！”闻言，陆鹰化心中腹诽，但是他脸上根本不敢有任何的不满，带着讪笑。
　　“速度点，我的时间可是很紧的！”苏晨冷着脸呵斥，顿时让陆鹰化心脏猛跳起来。
　　跟随罗濠多年，陆鹰化可是非常清楚一位弑神者是有多么喜怒无常，一不小心就会挨揍。
　　而同格的不从之神，应该也是差不多了。
　　这只是猜猜，然而他现在算是体会到了。
　　“苏晨大人您的光辉普照天下，日月与之相比，也只不过是萤火之光……”心中万分不愿，陆鹰化还是吐沫横飞，开始搜刮脑中的各种赞美之词。
　　二十分钟后！
　　陆鹰化说的口干舌.燥，仍然口吐连珠，关键是还不带重样的！
　　苏晨听得目瞪口呆，这特么太xi吮了。
　　“您是君临天下的神王，天下无双……”
　　“停！”苏晨阻止道，一脸鄙夷地看着陆鹰化道：“你就不觉得脸红吗？”
　　“%￥￥#%%#@！”陆鹰化。
　　这特么还不是你让我说的！
　　就算是脸红，你还让我说了这么久？该脸红的也是你自己吧！
　　“恕鹰化驽钝，只能用这些粗秽的词汇来赞美您，可是人间的赞美之词根本不足以形容您的伟大……”即便被喝止之后，陆鹰化还是意犹未尽一般。
　　“你真是朵奇葩。”苏晨无语，一脸的鄙视，然后义正言辞的呵斥道：“果然练武都把脑子给练傻了。你师父一副天Lao二，我老大的样子。不过她是万年宅女，可以理解。可你年纪轻轻的，不好好锻炼武技，磨炼自己的精神意志，竟然把阿谀奉承学的这么熟练，武者之风十不存一！真是悲哀！”
　　这样说着，苏晨还摇头叹气。
　　我特么的！
　　陆鹰化差点骂娘。
　　我只是想来看看有没有机会把师傅给救出来的，怎么就变成了这幅样子？不仅把我师傅给嘲讽进去了，连我都没有逃过去。
　　果然，神灵跟弑神者一样，都是喜怒无常的！陆鹰化再次确信了这一点。
　　“对了，你们在外人眼中是被称作魔教吧。”苏晨突然饶有兴致起来，笑着问道。
　　“是的。”陆鹰化为难的点点头，他们内部可是称作圣教的，不过确实在外人口中被称作魔教，而罗濠更是魔教教主。
　　“你们是不是每次集会的时候，都要高呼‘教主文成武德，千秋万代，一统江湖’之类的口号？”苏晨兴致勃勃的问道。
　　“师傅不喜热闹，一直都是在庐山上清修隐居，并没有您所说的这种情况。”陆鹰化昧着良心说道，但是也不禁老脸一红。
　　因为苏晨说得有偏差，并不是教众集会的时候，而是他单独面见罗濠之时，如果不想好一些谥美之词，很有可能被冠以不敬师尊的名义被揍一顿。
　　为此，陆鹰化不仅武术超群，连拍马屁的功夫也是一流。
　　没办法，都是被逼出来的。
　　“好了，不和你开玩笑了。”苏晨恢复了严肃脸，问道：“你一个普通人类跑到我等的战场之中，所谓何事？”
　　闻言，陆鹰化深吸了一口气，终于到了关键点了。
　　“我的师傅已经被您给轻易击败了，想来以您的实力根本就不屑于忌惮她，所以我想请您放她一马。”陆鹰化尽量以平静而又诚恳的语气说道。
　　毕竟，这是在和一位神灵提要求，稍有不慎就可能会万劫不复。
　　“你说的倒也没错！留在身边也确实ting麻烦。”苏晨颇为认同的点点头，然后轻轻提了一下怀着的罗濠。
　　见状，陆鹰化舒了一口气，“看样子是成功了。”他心中庆幸。
　　“不过不给！”
　　“￥￥￥%###！”陆鹰化。


第二十章 缺个暖床的
　　陆鹰化觉得自己还是一个比较正常的人，至少在外人眼中是个精英中的精英。
　　在华夏大地之上，对他还有着麒麟儿的美誉。
　　无论是身份地位，还是自身的实力，都是最为顶尖的，即便是放到整个世界上也都是如此。
　　不仅如此，他还在他那个弑神者师傅的敲打之下，学会了审时势，知得失，懂得精确地判断局势，可以说是年轻一辈中最为杰出的一人。
　　论武学上的天赋，即便是剑之王萨尔瓦托雷・东尼也要稍逊一筹。
　　更为重要的是，赞美之词张口即来，说上一个小时还不带重样儿的！
　　然而，顶个鸟用！
　　他那个弑神者师傅，还是抬手就打！他的童年都是在挨打之中度过的。
　　幸好他是练武的，体魄强健，否则真要被打死了。一个弑神者，还是一个武者，对于人体的经脉穴位了如指掌，打起来那叫一个酸爽。
　　虽然没有让陆鹰化改变人生观价值观，但是性取向观念却发生了一些微妙的改变。
　　爱美之心，人皆有之。
　　美女，尤其是能力出色的美女，更是有着别样的魅力，有着难以言喻的吸引力。
　　不过，陆鹰化对于这类的女人却是非常的厌恶，越是漂亮越是厌恶，越是能力出众越是厌恶。
　　对一个十六七岁的少年来说，这本来是对异性充满了朦胧幻想的年纪，可是陆鹰化根本没有这个想法。
　　――就是因为被打出来的阴影！
　　没办法，他的师傅就是一个绝色美女，自身的实力更不用说！
　　一看到美女，陆鹰化就有阴影。
　　现在，苏晨虽然不是美女，可是陆鹰化不自觉的就把他和罗濠两人的形象给重合了。
　　虽然相差颇大，可是有一点陆鹰化体会到了，就是上一秒还好好的，下一秒就翻脸！
　　简直了！
　　不可理喻！
　　被嘲讽一通暂且不说，都觉得我说得对，师傅没有威胁，让我以为要放人的时候，来了个“不给”！
　　陆鹰化他还不能报以不满的脸色。
　　“你师傅吧……”苏晨沉默了一会儿，然后正色开口：“虽然在我眼中确实不算是什么威胁，可是无端来挑衅我，你以为我会这么轻易放过她吗？”
　　“还是你觉得我是那种可以随意挑衅的人？”
　　“不敢！”陆鹰化连忙低头，“我师傅这个人虽然观念有些古板，但是以我对他的了解，这次的失败，她肯定不会否认，就算是您想提出什么要求，想必她也不会反对。”
　　“要求吗？让我想想？”苏晨还真做出思考状。
　　陆鹰化心中舒了一口气，能够谈判那是最好的，他偷偷看了罗濠，见她依旧晕着，没有醒过来的征兆，又松了一口气。
　　要是被罗濠听到说她古板，之后少不得又挨一顿揍……
　　“莉莉各种家务做的很好，可是实在是太害羞了……”苏晨自言自语地嘀咕起来，然后听得陆鹰化心惊肉跳的。
　　“对了，你师父长得不错，我还缺个暖床的，就她了！”
　　“啊……啊？”陆鹰化简直不敢相信自己的耳朵，小心翼翼地询问道：“您……您说什么？”
　　“暖床的啊，怎么了？”苏晨理所当然的说道：“以你师傅的身份，刚刚可以。”
　　陆鹰化目瞪口呆，怔怔的看着对面的两人，不知道该怎么回答。
　　“敢窥视我！”
　　陡然间，苏晨的目光凌厉无比的看向虚空，宛如两道利剑投射而出，一股强大的神力隔着虚空打了出去。
　　“噗――！”
　　在一辆黑色的轿车之上，男装的丽人沙耶宫馨猛然吐出一口鲜血，在她手中的一件灵具咔嚓一声碎裂开来。
　　“馨！你怎么样了？”在她旁边，清秋院惠那担忧无比的出声。
　　“我没事……”沙耶宫馨脸色苍白，嘴角带着一缕殷红的血迹，触目惊心，她看着那碎裂的灵具，非常可惜地说道：“只是没想到牺牲了这么一件重要的灵具。”
　　这是一件类似于千里眼的神具，珍贵无比，即便日本的咒术界也没有几件，没想到在这里给沙耶宫馨挡了一击。
　　“可是你……”清秋院惠那还是有些担忧，毕竟沙耶宫馨的脸色实在是太难看了，苍白如纸。
　　“没有什么大碍……你放心吧。”沙耶宫馨苦笑一声，继续说道：“那边的情况我也差不多了解了。”
　　“那就好。”惠那松了一口气，也能够判断出沙耶宫馨虽然没有表面上那么轻松，可也不至于就这么挂了。
　　“已经看到了，确实是苏晨大人回来了。”沙耶宫馨依旧苦笑，觉得非常无奈。
　　上次苏晨来日本，就让日本咒术界折损了一个元老，从而使得西天宫的封印减弱。
　　这次又降临在这里，还是在众人都认为他已经回归神界的情况下。
　　“太好了，我就知道，神灵大人不会有事的！”闻言，惠那非常开心，眼眸中闪着光芒。
　　自从上次神灵召唤仪式之后，苏晨就消失不见，确实对她和莉莉亚娜等人造成了很大的冲击。
　　“是没有什么事情，而起看样子刚才应该是与齐天大圣和罗濠教主战斗了一番，还获得了胜利。”沙耶宫馨看了一下车窗之外，“前面已经被三人的战斗给破坏了，车是开不过去了，看来要步行了。”
　　“嗯。”惠那点点头，“馨你受了伤，还是先回去休息吧，我一个人过去就好。”
　　“这样也好，我之后再去向苏晨大人赔罪。”沙耶宫馨点点头，她其实也不想就这么去见苏晨，毕竟对于苏晨她还是有些畏惧的，再加上这伤确实有些沉重。
　　而且，就这么透过虚空伤了她，毁了灵具，即便是不从之神也做不到。
　　“好，就这里停车吧！”
　　在路边黑色的车辆停靠在了路边，前方一边狼藉，路都给山石给埋了，无法通过。
　　车门打开，惠那从里面一跃而下，然后身姿轻盈的朝着苏晨的方向奔跑了过去。


第二十一章 如何应对
　　日照山，西天宫。
　　原本显得有些破旧的西天宫此刻已经是一片废墟了，屋顶被齐天大圣给直接掀飞，掉落下来的碎石将下方的断壁残垣给掩埋过半。
　　不过，幸运的是，西天宫的出口没有完全被掩埋，还是勉强可以出入。
　　神祖安谢拉奄奄一息的躺在地面上，两眼无神的望着天空，连呼吸都是时有时无，眼看是活不成了。
　　而九法V干彦愣愣地站在西天宫废墟之前，眼神中有些解脱，有些苦恼，更多的是畏惧。
　　“哒哒哒――！”凌乱而又急促无比的脚步声响了起来，从那个几乎要被掩埋的出口出，一个小女孩跌跌撞撞的冲了出来。
　　“呼呼呼――！”万里谷光小嘴张合着，大口大口地喘着粗气，小手不断地轻拍着xiong口，心有余悸地看着身后那堆废墟，“吓死我了！”
　　“小光小姐，您没什么事情吧？”九法V干彦上前询问道。
　　“我没什么事情啦。只是抱歉……”万里谷光歉意无比地低着头，“您托付给我的任务……”
　　“该道歉的是我才对。”九法V干彦苦笑一声，“毕竟这么危险的任务，您能够安然无恙就已经是万幸了。而且也是我们这边没有考虑周到，没想到罗濠教主竟然会混入西天宫之内。”
　　“可是，这不要紧吗……?”万里谷光看了看身后的那堆废墟。
　　就算是她，也体会到了事情的严重性。
　　不从之神冲破封印，逃出牢笼，必然会对现世造成无以伦比的冲击。
　　“这……”九法V干彦仍然是带着无奈，然后将目光投向了远处，小光顺着他的目光看去，也是看到了远处景观。
　　日照山脉被摧毁了数座山峰，这样的景象想必不被注意都都难。
　　“啊！”小光惊讶的张着嘴，有些不可置信的用手捂着小嘴。
　　这时，九法V干彦的手机响了起来，他歉意的对着小光说了一句，然后接起来电话。
　　“干彦先生，你那边的情况怎么样？”沙耶宫馨的声音响了起来。
　　“不算好……这边的封印已经被完全打破了，没有一点恢复的可能。”九法V干彦道。
　　“我这边已经观察到了教主和齐天大圣的情况，算是已经告一段落。”沙耶宫馨神秘无比，不过语气上听起来有些虚弱。
　　“有一个好消息还有一个坏消息，不知道你要听哪个？”
　　“？？？？”九法V干彦一脸疑惑，都这样了还有什么好消息，他猜测道：“难道是教主已经将齐天大圣给打败了？”
　　他只能猜测这个。
　　不从之神现世本就是一场灾难，但是庆幸还有一位弑神者与之对抗。
　　不仅如此，这位弑神者还是最为凶恶强大的一个。
　　如果是罗濠，那么将齐天大圣打败也不无可能。
　　“齐天大圣确实战败了，而且逃走了。”沙耶宫馨说道，然后她停顿了一会儿，等到对方消化之后才继续开口：“不过将齐天大圣打败的并不是罗濠教主，而是另有其人。不仅如此，连罗濠教主都败了。”
　　“什么？！！！”九法V干彦瞪大了眼睛，吃惊无比。
　　不仅是齐天大圣败了，连罗濠教主这样的凶人也败了，而且是出现了第三个人将其打败，这个世界上还有这样的人吗？
　　“是苏晨大人降临将两人打败的。”沙耶宫馨的声音带着几分沉重，“而且看起来比半年前更加强大了，罗濠教主与齐天大圣非常轻易就被打败了。”
　　“！！！！”九法V干彦感到全身血液逆流，喉咙都干涩起来，思绪也短暂的停滞了。
　　这个消息简直如晴天霹雳！让九法V干彦感到窒息，连话都说不出来了。
　　“干彦先生？你没有事情吧？”沙耶宫馨试探性的问道。
　　“没……事。”九法V干彦声音沙哑无比，仿佛整个人都被火烧干了一样。
　　“我现在正往你那边赶去，等我到了再详谈吧。”
　　“好。”
　　挂断电话之后，九法V干彦目光有些希冀的看向了小光，仿佛是看到了救命稻草一般。
　　他现在非常庆幸，一直是以低姿态来面对着万里谷光，没有做出以势压人的事情。
　　至少，九法V干彦在万里谷光的眼中还算是有一个不错的印象。
　　“小光小姐，请一定要帮帮我啊！”下个瞬间，九法V干彦就哭着求救了，就差点给跪下了。
　　“诶诶诶――？！！”
　　“您……您是认真的？”陆鹰化有些不敢相信自己的耳朵，又小心翼翼的再次询问。
　　要把他师傅给收做暖chuang丫鬟？
　　这是在开玩笑吧？
　　“有问题？”苏晨瞥了一眼陆鹰化，“还是你有什么意见？”
　　“不……不是……”陆鹰化结结巴巴，还是难以置信。
　　他师傅有人要了？
　　不――是有神要了……
　　他觉得要是等到他师傅醒过来，发现这个状况，是不是会打死他。
　　“又有人来了。”苏晨揉了揉太阳穴，突然笑了起来，因为感受到了熟悉的气息。
　　不一会儿，一个穿着制服的少女轻盈无比的跳跃着，冲到了苏晨的面前，“神灵大人！”
　　“惠那。”苏晨笑着伸.出手摸了摸惠那的脑袋，顿时让她像是一只猫咪一样，眯起了眼睛。
　　“这是罗濠教主吗？”在稍微叙旧了一会儿之后，惠那将目光落在了苏晨怀里的汉服少女身上。
　　“嗯！”苏晨点点头，脸色故作严肃，郑重无比的说道：“被我打败了，现在是我的暖chuang丫鬟预备役了。”
　　“是吗？”惠那双眼闪闪泛着光，一脸的崇拜，“真不愧是神灵大人，太厉害了！”
　　苏晨一脸满足！
　　就喜欢你这种眼瞎的！


第二十二章 火中锤炼
　　“您真是太厉害了，竟然要把罗濠教主收做暖床丫鬟！！！”惠那两眼闪着小星星，一脸崇拜的说道。
　　“嗯嗯，一般一般。”苏晨谦虚地说道，一脸的得色。
　　不得不说，惠那这种性格的女生绝对是男人心目中的理想型妻子。尤其是从小开始，惠那就被当做大和抚子来培养，脾气性格好得不得了，而且有些天然呆。
　　认定了的话，就不会放弃。
　　当初，须佐之男被干掉，惠那是被日本编纂委员会当做牺牲品一样给献给苏晨的，而苏晨自然是来者不拒。
　　换做其他人的话，肯定会有一些怨气的。
　　即便是莉莉亚娜当初，也是权衡利弊之下，才答应跟随苏晨的。
　　而惠那好像是没心没肺般，一点也不在意。并不是做作，而是她本性如此。
　　正因为如此，惠那才显得别样的可爱。
　　“婴宁――！”突然间，苏晨怀中的罗濠发出了声音，不仅如此连她的身体也开始紧绷起来，像是一头沉睡着的猛兽一般，溢散出一缕危险的气息。
　　“神明大人！”惠那顿时警惕无比，右手握住了天丛云的剑柄，随时都有可能一刀砍了罗濠。
　　“没事……”苏晨面色有些古怪起来，然后伸手在罗濠脖子上又来了那么一下，顿时让她紧绷的身体又软了下去。
　　“你师傅……梦中杀人这个技能还差点火候啊！”苏晨吐槽了一句。
　　“”陆鹰化哭丧着脸，不知道该回答什么才好。
　　不是徒儿无能，实在是敌人太强大啊，师傅！
　　“对了，莉莉、艾丽卡和v理她们还好吗？”苏晨无视了陆鹰化，对着惠那问道。
　　“米兰那边的各大魔术结社现在开始针对青铜和赤铜黑十字，不仅如此，还有沃邦侯爵和剑之王两位弑神者在背后推动，情况不是很好。”惠那放松下来这样说道。
　　“唔……”苏晨诧异了一下，随后有些自责。
　　他每次来到一个世界，都是随性而来，随性而去，很少考虑太多。
　　相比于其它的世界，上次离开的时候实在是太匆忙了，根本没有留下什么保险措施。
　　更重要的是，他是在召唤了湿婆之后，被硬生生的拖入了神界，造成了回归神话这样的假象。
　　再加上他当时的身份与做法，引起反弹也并不稀奇。
　　“不过不要紧，现在神明大人回来了，那些宵小之辈通通能够解决！”惠那眨着眼，挥舞着拳头，振奋无比的说道。
　　“嗯，没错，通通解决！”苏晨笑着回应。
　　“我今天刚回到日本，在离开米兰之前，还是那些效忠于沃邦侯爵的魔术师们在针对莉莉她，现在情况不知道怎么样？”
　　米兰的魔术结社处于中立态度，只有青铜和赤铜黑十字两家魔术结社，想要面对半个欧洲的魔术结社联合还是有些吃力的。
　　“这样的话……艾丽卡和莉莉两人应该有能力应付一下。在此之前，我要先把猴子给解决了再说，不然他追到米兰的话会更麻烦。”苏晨并没有打算立即启程去米兰。
　　莉莉亚娜和艾丽卡两人拥有着大骑士的实力，再加上米兰是他们的地盘，不会出什么事情。
　　“惠那，日本这里是你的地盘，先找个地方安顿一下，我等着齐天大圣上门。”苏晨道。
　　“好的，没问题。”
　　看着两人离去的方向，陆鹰化满脸苦恼，“麻烦大了……”
　　在禅寺湖的北岸，耸立着海拔近两千五米的一座山峰。
　　这是一座火山，山顶附近的土和岩石都蕴含着打量的铁成分。这座山也是日光群山的一座。
　　并且，火山和矿石对于不从之钢来说就像是新生的第一次沐浴一样的东西，是绝对的大补品。
　　天际，一道金色的流光极速靠近，一个不算高大的金色猴子从黄金云上一跃而下，落在了火山口的边缘……
　　“作为提高俺老孙的力量之地，没有比这里更适合的地方了……”猴子站在山顶上嘀咕着。
　　他沿着火山的边缘小心翼翼的走着，来到了顶点之处，这里有着非常巨大的一块岩石。
　　赤红的岩石，充满了铁元素，而且在这岩石之上，插着一把三米长的铁剑。
　　铁剑锈迹斑斑，仿佛烂掉了一样。
　　只是让人觉得不可思议之处，这火山的顶端竟然有着这样一把剑？看起来应该已经非常久远了……
　　“是那个人的兵器……”猴子手中的铁棒化为点点光芒消失不见，然后他用手抓住了铁剑的剑柄，嘀咕道：“正好借用一下，打磨出真正的如意金箍棒。”
　　他手中的金箍棒并不是神话传说中的那件神兵。
　　若说不从之神是真神的具现在人世间的幻影的话，那么猴子的铁棒也只是一件通过神力具现而出的幻影，没有了原本神兵的风采。
　　失去了如意金箍棒的齐天大圣，和没有了牙和利齿的老虎差不多，战斗力削减了有五成以上。
　　可以想象，如果真的手握完整的神兵利器，猴子的战力会如何飙升。
　　“想要打败渎神之人，以这幅状态肯定不行，虽然偷人兵器有些不耻，可现在也管不了这么多了。”猴子嘀咕，然后铮的一声从岩石中拔出了铁剑。
　　“！！！！”
　　在铁剑拔出的一瞬间，原本平静的火山开始沸腾，岩浆的奔涌，随时都有可能喷发而出。
　　在猴子的背后显现出了火焰，宛如炼铁厂一般熊熊燃烧的灼热劫火，成为了火焰柱一般隆隆的散发着高温。
　　在那炽热而又刺眼的劫火之中，铁剑上面的锈迹开始脱落，显现出那锋利的刀刃，而猴子也在那劫火之中变得更为强大，一双火眼金睛比之原来更为明亮，宛如两颗小太阳在火中燃烧。


第二十三章 晕了
　　火山顶端，天空都被染红了。火山口原本就不多的氧气似乎在一瞬间被燃烧殆尽，压抑得让人窒息。
　　火山口隆隆作响，不停的震动，岩浆在翻滚不停，黑烟也滚滚而起，升上了高空。
　　一道道火柱冲天而起，直入天际，可怕无比，像是要将天空给烧出一个窟窿。
　　“铛铛铛――！”
　　在那火柱形成的海洋中，传出了清脆的金属碰撞声，清晰的回荡在整个山顶之上。
　　一股股恐怖的波动荡漾而出，将那火柱都给震得歪倒了。
　　火海被震开，露出了里面的场景。
　　一只浑身金光璀璨的猴子伫立在火海中央，那金色的毛发上被渲染了火焰的炽红，显得无比神圣威猛。
　　猴子那只毛茸茸的大手不断抬起落下，重重地拍打着他手中的那把铁剑。
　　铁剑上的锈迹早就已经脱落，锋利无比的剑身在火焰中倒映着光芒，那光滑的剑身充满了杀气与锐气，摄人心魄。
　　这是一柄神兵，单论杀伤力堪比一位高等级的不从之神。
　　在猴子的拍打之下，铁剑被光芒包裹，开始发生了形变。
　　闪烁着摄人锋芒的剑开始扭曲变化，成为了一根铁.棒，原来那杀气与锐气也消失不见了，取而代之的是一种古朴厚重的气息。
　　“嗡――！”
　　空气轻颤，猴子眼眸中爆射出兴奋的光芒，他一把握住了铁.棒，随手一挥，那漫天的火海剧烈无比地摇晃起来，仿佛要被打散一般。
　　“哈哈哈哈，果然，只有这样的兵器才是最适合俺老孙的！”猴子兴奋无比的大笑起来，在原地欢呼雀跃着。
　　通过神力所显现出来的兵器怎么也不可能比得上这真实存在的兵器，更不要说这如意金箍棒还是以最后之王所遗留的剑重新铸造的，更是强大无比。
　　“铛――！”
　　猴子将铁.棒一端往地面上随意地一杵，顿时地面龟裂开来，一条条裂痕蔓延开来。
　　看似只是一根普通的铁.棒，却重于万钧！
　　下一刻，这跟两三米长的铁.棒开始飞速变小，化为只有一根银针大小，在半空中盘旋飞舞了一会儿之后，飞进了猴子的耳朵之中。
　　“兵器已经锤炼完毕，现在开始要锤炼自己的咒力了，这里的火焰与钢之元素这么充足，应该足够了。”猴子嘀咕自语。
　　“想要对付渎神者，现在的状态肯定不够，必须像是涅一般的重生。”猴子眼眸中露出无比慎重且危险的光芒，他看着火山口中那滚烫的岩浆，下定了决心，咬咬牙说道：“就再一次体验一下在太上老君炼丹炉里的滋味吧！”
　　不从之钢，一般都拥有着不灭的体魄，想要杀死的话非常艰难。
　　但是，如果利用他的弱点，就不是那么困难了。
　　这就是使用极致高温的火焰，将钢给融化殆尽。
　　可是，这个方法也存在着一定的风险。
　　因为，火能炼钢！
　　火能够将钢中的杂质萃取出来，使钢变得更加纯净。
　　不从之钢，也同样如此，能够在火焰之中获得新生。
　　“轰――！”
　　猴子一跺脚，神力汹涌而出，将火山内的岩浆给点燃了。
　　岩浆从火山口喷涌而出，宛如火浪一般倒灌而下，将猴子给直接淹没了。
　　“啊啊啊啊啊――！”猴子的惨叫声顿时响了起来，他那柔顺而又金黄的毛发更是被烧焦了，冒着黑烟。
　　只是一瞬间，猴子就被滚烫的岩浆给烧的惨不忍睹。金色的身躯变得黑乎乎的，只有那两只金色的眼眸变得更加明亮，射出的光芒能够开山裂石。
　　从战场上离开之后，惠那带着苏晨先是来到了东照宫，这是目前最为合适的一处落脚点了。
　　而且附近的人早就被疏散得差不多了，即便是旅馆也没人。
　　“神明大人，就先在这里暂住一下吧。”惠那走在前面，这样说道。
　　“没问题。”苏晨微笑着答道，反正只是找一个地方先待一会儿，安顿一下而已。或许连一晚上都待不了，只要等到猴子来把他解决掉就可以了。
　　“好！”惠那开心无比的笑着，“我去通知一下这里的主人，让他们准备一下。”
　　说完之后，惠那冷冷的看了一眼苏晨的身后，那里陆鹰化远远落后十几米的距离，不急不缓的跟着。
　　“你跟过来干什么，这里可不欢迎你！”惠那轻斥一句，她可不会忘记之前陆鹰化拦她的事情。
　　一直默默跟着陆鹰化被这么一说，止住了脚步，脸上略带尴尬之色，随后苦笑道：“姐姐，我不跟着不行啊！”
　　还没说完，他又偷偷瞄了一眼昏睡着的罗濠，确信罗濠依旧沉睡着，无法感知外界的情况才又继续开口道：“要是让我师傅知道我弃她而逃，我被打个半死还是轻的啊！”
　　闻言，苏晨伸.出手掐了掐罗濠的脸颊，感受着那rou软滑腻的触感，道：“好歹是你师傅，这么狠？这个样子完全看不出来啊！”
　　绝美无比的脸颊，恬静无比的沉睡着，比之睡美人还要JingYan。
　　“这可是真的啊！”陆鹰化哭丧着脸，“既然您已经打算收我师傅做暖chuang丫鬟了，那我也算是您的手下了，让我就这样跟着您吧！我绝对不会做出什么歹事的，更何况以您的英明神武……”
　　“停！”眼看陆鹰化又要开始吧啦吧啦了，苏晨急忙阻止，因为实在是听得太违心了，“随你吧，别给我找麻烦就好。”
　　“万分感谢！”陆鹰化感动得差点跪下了。
　　“哼！”惠那冲着陆鹰化哼了一声，“既然神明大人同意了，你就跟着吧！不过这里可没有你住的地方。”
　　“这个不要紧，我只要随便在树上待一下就好。”陆鹰化舒了一口气，笑着回答道。
　　瞪了一眼陆鹰化之后，惠那就跑到了东照宫之内寻找这里的主人，不一会儿，一个神官服饰的年轻人和一个小女孩就跟着惠那一起出来了。
　　“呃，你很怕我？”苏晨诧异得看着那个神官服饰的年轻人问道。
　　比之其它日本咒术界之人，这个神官明显畏惧的不得了，连呼吸都不顺畅了，心跳更是加快了数倍。
　　尤其是在听到苏晨的问话之后，九法V干彦更是不知所措，仿佛要窒息一般，然后……
　　砰――！
　　一头栽到在地。
　　“晕了……?”苏晨张了张嘴，颇为诧异与无奈。


第二十四章 这个处置不错吧
　　天色渐渐黑了下来，炙热的空气也慢慢冷却下去，东照宫附近安静无比，原本热闹的景区现在根本就看不到什么人影，连灯光都只有东照宫一处明亮而已。
　　附近的人早就已经被日本编纂委员会的人给驱散干净，为了不被这战斗波及到。
　　晕倒在苏晨面前的九法V干彦早就被人给慌慌张张给抬走，而苏晨也从惠那和小光的口中得知了大概的经过。
　　苏晨有些哑然，也算是明白九法V干彦为什么会见到自己就给吓晕过去了，当然他本身害怕是一个重要原因，还有更重要的他这两天心力憔悴，在见到苏晨后各种压力一齐爆发了。
　　然后――就给压晕了……
　　“神明大人，这次也是我自愿过来帮助干彦先生的，而且也没有什么事情，您就不要责怪他们了。”小光手拉着苏晨的衣袖，眨着眼睛，像是撒娇一般的在恳求。
　　惠那并没有多言，也没有什么求情的想法，她现在一切都是以苏晨为中心，就算是苏晨要她现在去砍了九法V干彦，她肯定不带眨眼的，绝对手起刀落，利索的不得了。
　　“嗯，那就听你的吧。”苏晨笑着摸了摸小光的脑袋，就这样答应下来，然后看了一眼窗外，眼眸中闪过一缕寒光。
　　虽然答应下来，不过敲打一番肯定是避免不了的。
　　米兰那边因为自己疑似回归神话的消息，就造成了不小的麻烦，没想到日本这边也有差不多的情况。
　　“好了，小光，今天你也累了一整天了，就先去休息吧。”苏晨拍了拍小光的脑袋，这样说道。
　　“可是……”小光有些不愿，想要待在这里，不过今天她确实累的够呛，现在平静下来之后，那些倦意一齐涌上来，困意已经充斥着整个脑袋了。
　　“惠那，你带小光去休息吧。”苏晨吩咐道。
　　闻言，惠那拉着小光的手，离开了房间。
　　房间内一下子安静下来，苏晨坐了下来，平静的端起桌子上的一杯香茗，小口的喝了起来。
　　整个房间内非常的华丽，地板上有着深红色，看上去非常名贵且柔软的豪华地毯。
　　周围的家具和摆设也全部都是新的，而起看起来都是非常精致名贵的。
　　原本这东照宫就是按照宫殿来设计的，不过因为居住的是神职人员，所以平时的装饰都是非常简朴的。
　　不过这个房间一下子就变得非常奢华了，不用想，肯定是编撰委员会的那些人做到，而且只是花了几个小时的功夫就给弄好了。
　　“表面功夫倒是做的挺好。”苏晨轻轻的扣了一下桌面，这些准备确实做得一丝不苟，让人心生好感。
　　虽然苏晨并不是那种挑剔的人，对于住的地方没有什么太大的要求，不过能够住的更舒服，也没有必要拒绝。
　　“砰――！”
　　突然间，那扇豪华的木门被巨力给直接轰开了，砸在房间之内，一个汉服少女冷面凝霜从外面移步走了进来。
　　――正是罗濠！
　　看见这一幕，苏晨的嘴角抽了抽了，放下了手中的杯子，开口道：“你这敲门的习惯可不怎么好！”
　　“好歹也是别人的家，你就这么给拆了是不是有点不好？怎么说在别人的地盘也要收敛一点。”苏晨事不关己般的说着风凉话。
　　“只是区区一扇木门，竟然挡住我罗濠的去路，就该拆了。”罗濠的声音冰寒刺骨，压抑着难以言喻的怒气，显然是把这木门当成出气筒了。
　　“行，你说的在理。”苏晨耸耸肩膀，一副无所谓的态度，让罗濠的眼眸更加怒火喷发。
　　“你到底打算怎么处置我？！！！！！”罗濠冷冷地盯着苏晨，这样发问。
　　在来到东照宫落脚之后，苏晨就找了一个房间，随意地把昏迷的罗濠给扔了进去。
　　连一点禁锢罗濠的手段都没有用，只是让她晕着睡了一觉。
　　罗濠是一位顶级武者，还是一位道术高深的道姑，本来养气功夫应该是一流的。只是她太过高傲，高傲到了自我意识过剩，俗称自恋的程度。
　　被对手打败并没有什么，可是如果被这么轻视甚至是无视，那就足够牵动罗濠的神经了。
　　竟然什么后手都不留，就这么放任我？实在是太看不起我罗濠了！
　　所以在苏醒之后，罗濠第一时间就过来找苏晨要说法了。
　　“师傅……师傅！”这时，陆鹰化的声音传来，他急急忙忙地从外面跑了进来，显然奔的非常急，连呼吸都变得不均匀了。
　　“鹰化，为师说过多少遍了，不要这么莽莽撞撞的，这个样子成何体统！”罗濠斥责，然后玉手在虚空之轻轻一拂，陆鹰化那还没有迈进门槛的身子就直接飞了出去。
　　砰――！
　　苏晨的眼眸眺望了一下窗外，只见一个黑影掠过半空，重重地砸在地面之上。
　　“还真一不小心可能打个半死……”苏晨在心里为陆鹰化默哀，有这种一言不合，抬手就打的师傅实在是太惨了，尤其是现在罗濠还是在气头上，出手更重。
　　“对你的处置么？”苏晨咀嚼了一句，然后微笑着看着罗濠。
　　“你不用这样故弄玄虚，我罗濠是知耻之人，既然败于你的手中，我不会抵赖！”罗濠冷哼了一声。
　　“没问你徒弟么？”苏晨反问。
　　“咳咳咳……”苏晨的话音还没落下，陆鹰化就拖着半死不活的身子爬了起来，然后晃晃悠悠地走到房门口。
　　“鹰化，你知道什么？！！”罗濠问道。
　　“那个……那啥……”陆鹰化一脸讪笑，犹犹豫豫地不知道该怎么说。
　　该怎么说？
　　对面那个人要把你收做暖床丫鬟？
　　估计，先被打死是我吧！
　　“吞吞吐吐，一点没有豪侠气概！鹰化，今天你实在是令我失望！”罗濠怒声道，抬手就准备继续打。
　　“苏晨大人准备把你收做暖穿丫鬟！”陆鹰化急忙大声喊了出来。
　　“！！！！”罗濠抬起的手停了下来，一双美目瞪大，不可置信地将目光转向了苏晨。
　　“这个处置不错吧！”苏晨咧着嘴笑着，与罗濠的样子形成鲜明对比。


第二十五章 再度来袭
　　当苏晨的话音落下之后，整个房间之内陷入了一种无言的寂静之中。
　　罗濠瞪大了双目，一脸震惊，一张俏脸也在瞬间红了起来，不知道是被气红的，还是给羞红的。
　　苏晨老神自在的坐在位子上，一脸悠然，没有丝毫的紧张感。趁着这个间隙的功夫，他还给自己的杯子里续了茶水，轻缀了一口。
　　而陆鹰化则是畏畏缩缩的站在门口，大气都不敢出，生怕惹怒了两人。
　　一分钟后，罗濠那张白皙如玉的俏脸已经憋得通红起来，宛如被抹了鲜红的颜料一般。
　　“不可能！”罗濠憋了良久之后，用着几乎咆哮的方式吼了出来，在这不经意之间似乎还动用了权能虎啸龙吟大法，咆哮声化为音波荡漾开来，整个房间都在摇晃起来。
　　苏晨颇为无奈，轻轻的扣了一下桌面，下一刻，神力如波纹一样扩散出去，与音波撞击，然后抵消，震荡着房间瞬间恢复平静。
　　“别把我的房间给毁了呀！好歹我是要休息的。”苏晨耸耸肩说道。
　　“让我堂堂的武侠王去当你的暖穿丫鬟，这根本不可能！”罗濠红着脸，大声否决。
　　“你输了。”苏晨面无表情的说道。
　　“不用你说，我罗濠不会否认自己的失败！更不会否认你胜者的身份！”罗濠大声喝道。
　　“你被我一下子给拍晕了。”苏晨的语气依然平淡如水，声线更是宛如机器一般。
　　“我知道，不用你提醒！”罗濠羞恼无比，苏晨这一副死人态度简直比以高高在上的胜者身份来命令她还要来的气人，而且他说的还是事实。
　　“君临武者顶点的武侠王被我就那么一下子给拍晕了，应该说输的彻头彻底的。”苏晨抬起眸子，看向了罗濠，装模作样地询问道：“这么说应该没有问题吧！”
　　“没有问题！”罗濠咬牙切齿，瞪着苏晨，数秒之后才沉住气平静的说道：“这一次我确实输了。自从我罗濠出师以来，第一次输的这般彻底！我没有什么好否认的。”
　　“只是，你的要求实在是太过分了！”
　　“过分吗？”苏晨歪着脑袋笑了起来，“貌似这是你自找的吧！如果你安安静静地待在旁边，没有主动过来惹我，我为什么要为难你？”
　　“哦，倒不如说你完全符合我的审美观，说不定我还会主动追求你？”苏晨纯粹是调侃。
　　不过不能否认，罗濠确实是一个绝世无双的美女，不论是样貌还是那古典的气质，都是世间少有的。
　　如果没有弑神者这个身份，想必追求她的人会如过江之鲫，多不胜数。
　　“你！”罗濠气急，脸色更红了。
　　“你什么你，你难道还想要耍赖！”苏晨也跟瞪着罗濠，两人大眼瞪小眼。
　　“你以为我罗濠是什么人，怎么可能耍赖！”罗濠跺脚，“但是让我当你的暖穿丫鬟，根本不可能。”
　　“哦，还是想耍赖。”苏晨又恢复了那副死人态度，然后还瞥了一眼罗濠，差点让罗濠暴跳如雷。
　　什么叫还是想耍赖？！！！
　　她罗濠是会耍赖的人吗？！！
　　罗濠觉得自己的自尊心受到了无比严重的打击，还是双重的。
　　“我不知道你到底是何等的身份，不过隐约之中听到剑巫口中称你为神明大人，而我为弑神者。”罗濠深吸了一口气，动用自己的养气功夫，调节心情，“弑神者与不从之神，本是不死不休的死敌。而你，提出这等的要求，实在有些前所未见。”
　　“原来你当初醒着啊!”苏晨恍然道。
　　“虽然身体昏迷了，但是还残存了一些意识，能够感受到外界的情况。”罗濠这样说着，脸色一红。
　　“至于我的要求，其实是你宅了太久了，少见多怪。”苏晨鄙视地看了一眼罗濠，道：“不过还有一点你弄错了，我可不是什么不从之神。”
　　现在估计现世的不从都大概知道了他的身份，隐瞒也没什么用。
　　“这点……”罗濠疑惑，“我与你对立之时，确实没有那种澎湃的悸动感。”
　　弑神者与不从之神相遇，会不由自主的进入战斗状态，这是弑神者的体质使然，也是判断不从之神是否在附近的一个标志。
　　只是，罗濠在面对苏晨之时，并没有这种感觉。
　　“华夏之中不是有什么修仙着，道士之类的吗？差不多可以将我归为那一类。”苏晨随意的说道。
　　“既然这样……”罗濠点点头，“那么在身份上确实没有什么问题。”
　　“如今我败给了，本来应该没有资格说三道四的，成王败寇，我也只是你的战利品而已。你有资格考虑如何处置我。”
　　“如果我罗濠只是一名普通的弑神者，即便成为你的暖床丫鬟也不会有什么怨言。”罗濠坦然开口，“但是我罗濠乃是君临武者顶点的君王，也是五狱圣教的教主，不能这么轻率。如果让我的教众与信徒们得知我成了别人的暖床丫鬟，那么不仅是我，连整个武林的武者威信都会跌落深渊一般。”
　　“至少，对外，你必须给我一个光明正大的名分，或妻或妾。至于对内，你如何对我也无妨！”罗濠一副视死如归的态度，看着一言不发的苏晨，以为他不答应。
　　“这已经是我最大的让步了，你不要太过分！”
　　苏晨没有回答，其实并不是不答应，而是现在他有种“啊，竟然会答应了！”的奇妙心情。
　　“咳咳，好吧！既然你都已经做了这么大的让步，我也不能不知好歹，就按照你说的办。”苏晨撇过脸颊，差点笑出声来，这么容易又骗到一个美女，而且是那种古板死脑筋的。
　　“轰――！”
　　突然间，天空宛如雷霆炸裂，声音响彻天际。
　　一股火红的云浪从远处汹涌奔腾而来，速度非常快，黑色的夜幕瞬间被火红的颜色给染得通透。
　　这股云浪速度极快无比，不到一分钟的时间就蔓延席卷到了东照宫的上方。
　　不仅如此，黑夜那凉爽的温度像是被火个炙烤过了一样，上升到让人难以忍受的高温。
　　“咻――！”
　　尖锐的破空声响了起来，两道璀璨无比的金色光芒从火红的云浪之中射了出来。
　　“俺老孙又回来了！出来受死！”


第二十六章
　　黑色的夜空完全改变了颜色，像是一团熊熊烈火在燃烧，炙红的吓人，宛如一道鲜血染红的的幕布在摊开。
　　不！
　　那不是像！
　　而是真正的火焰在燃烧！
　　那翻滚于天际的，并不是红色的云朵，而是蔓延了数十公里的火海，一瞬间就将黑色的夜幕给覆盖了。
　　火海迅速靠近，如同一道推进的海线，朝着东照宫的天空靠近。
　　地面，树林，墙壁……各处都被红色的渲染，恐怖的吓人。
　　火焰海竟然会在天空上燃烧，这是前所未有的异像，让所有还在东照宫之中的人心神震颤。
　　氧气仿佛也被全部点燃，窒息感充斥着整座山峰之上。
　　温度极速上升，一下子就上升是二三十度，让人仿佛是置身于火炉边缘。
　　只是几分钟并没有什么，可是如果一个小时甚至更久，那么就算是体质再好，也会不适晕厥。
　　“给我滚出来受死！”
　　火海之中，一个声音如雷霆滚滚，响彻了整个天空，连空气都在颤抖。
　　下一刻，两道金色的光芒从火海之中射了出来，从天而降。
　　“轰――！”
　　金色光芒落地，轰开了大地，击出了两个大洞，庞大的力量使得整座山都开始颤抖。
　　“这是……齐天大圣，不是被苏晨大人给击败了吗？怎么这么快就恢复了！！”九法V干彦早已清醒，冲出了东照宫之外，看着那漫天火海，心神大骇。
　　在那火海之中，一道模糊的身影若隐若现，散发出强大无比的威压，使得人们身体不由自主的颤抖起来。
　　“嘿，没想到那个罗刹女竟然也在，那就一起来吧，俺老孙一并解决了！”火海之上，猴子高昂大喝，自信无比。
　　此刻，猴子的气息不知道比之前强大了多少，其身上的咒力已经远超一位不从之神所拥有的咒力了。
　　简直可以称得上说脱胎换骨！
　　在房间之内，苏晨刚刚才开心了一会儿，没想到下一刻就异变突生，地面颤抖，一股强大的神力锁定了这个房间。
　　“那只猴子，竟然还敢来。”罗濠面色微怒，俏脸之上丝毫不掩饰的释放着杀意与不满之意，她冷哼一声，“这次一定要彻底的杀死他！”
　　“.”苏晨愣了一下，“就算弑神者和不从之神是天敌，貌似也没到你这种程度吧。”
　　杀之而后快？
　　更甚之！
　　“身为我华夏的英雄神竟然被倭人饲养，一起玩耍，这等大罪足够让他死无数次了！”罗濠冷冷地回答。
　　“恩，说得在理，那就去宰了他吧！”苏晨点头，站起来了，身形虚幻，一瞬间就踏出了房门之外。
　　“好，就是这样果决，才有资格当我罗濠的丈夫。”罗濠面色微微缓和，然后脚步轻移，缩地成寸，飞速无比地追着苏晨的身影出去。
　　“？？？？！！！！”陆鹰化一头雾水，他师傅这气势汹汹的来讨说法，到最后竟然这么妥协了？
　　“我这就要多个师公了？？”
　　他没有追着两人一起，毕竟他有自知之明，即使他是人类之中的天才，但是还没有办法真正介入到几人的战斗之中，说不定反而还会白白送了性命。
　　天际，火海熊熊燃烧着，无尽的火焰不断跳掉着，从中散发出无尽的威压。
　　所有的生物都在这股压迫感之下颤颤巍巍，树木和草被都开始有了枯萎的迹象，实在是太热了。
　　火海之中，光芒炽盛，比之阳光还要刺眼。
　　一个模糊的身影在探头探脑，看不清他的身影，但是那两颗如同太阳般的圆形却无比显眼。
　　这是被再次锤炼之后的火眼金睛！
　　神话之中，齐天大圣被丢入了炼丹炉之中，这才铸就这一双神眼。
　　火焰就这双眼睛的大补之品！
　　在以岩浆的锤炼之下，这双火眼金睛的威力更胜从前。
　　“咻！”
　　尖锐的破空声响起，两道充满了冷冽杀意的光芒再次从火眼金睛之中迸射而出，轰向了苏晨所在的地点。
　　“砰砰――！”
　　苏晨面色严肃，神力澎湃而起，轮动着拳头直接将这两道金光给轰碎了。
　　“哈，猴子，你这是去非洲挖矿了吗？”苏晨眼眸中神光流转，透过漫天的火海看清了猴子的此刻的样貌，开口调侃起来。
　　根本不复美猴王的身姿。
　　原本金黄灿烂的毛发此刻大半被烧焦了，浑身漆黑无比，连脑袋上也是，除了火眼金睛的之外没有其它的颜色了。
　　光是看外表，狼狈无比。
　　可是，猴子身上所散发而出的气势却无与伦比。
　　“嘿，还轮不到你小子说俺老孙。”火焰之中，猴子冷怒出声，“托你的福，我可是再次体验了一下太上老君的炼丹炉的威力，那种体验我可是不想再尝试一次了。”
　　火能炼钢，但是也能将钢给直接融化。
　　利用那岩浆来完成蜕变，稍有不慎就将万劫不复，被直接给融化烧死。
　　“不过俺老孙也变强了，这次就是回来报仇了！”猴子手中的铁棒一挥，撩开了火海，“之前那么戏耍俺老孙，这次一定要加倍还给你！”
　　“嗯？”苏晨瞳孔一缩，从那根铁棒之中感受到不俗的气息，并且感到一丝熟悉。
　　那是与兰斯洛特的武器同根同源的气息。
　　“不是神灵具现的兵器，是真实存在的。”苏晨这次不敢托大，认真无比地对待起来。
　　“轰――！”
　　下一刻，火海剧烈的震荡起来，伴随着铁棒一同砸落下来，瞬间将空间给淹没殆尽了。
　　这恐怖的场景，仿佛要灭世一般。


第二十七章 盟约的力量
　　天地倾覆！
　　火光完全将天地给覆盖住了，火海从高空之中倒灌了下去，就像是从天而降的瀑布，蔓延数十公里，没有丝毫阻碍的浇筑下来。
　　这是一幅灭世般的景象。
　　炽热的窒息感迎面而来，东照宫之中人人自危，惊恐的神色布满了了他们的脸部。
　　若是任由天空中的火海落地，那么不论是日照山，还是周围的城镇，都会被燃烧殆尽，成为人间炼狱。
　　“拜你所赐，俺老孙现在可是强的不像话啊！”猴子嬉笑出声，出手毫不留情，手中的铁.棒仿佛伴随着火海一同砸下，空间都被扭曲了。
　　那并没有带着咒力神力，而是以纯粹的重力与力气砸下来的。
　　借助了火山岩浆的锤炼，猴子已经获得了远超以往的强大力量，不仅如此，他还将最后之王的兵器重铸为自己的兵器。
　　“轰――！”
　　神力璀璨，苏晨冲上了天际，一道神光从苏晨的拳头中轰出，迎击那火海与铁.棒。
　　“铛――！”
　　铁.棒被苏晨挡下，偏向了天际，火海也在一瞬间被震散了一部分。
　　不过火海实在是太过恐怖了，即便是震散了也并没有起到什么作用，再加上猴子的神力操纵着，仍然不减威势，缓缓覆盖下来。
　　“真是怪力，竟然把金箍棒就这么赤手空拳挡下了。”猴子仍然笑着，一击被挡根本没有在意。
　　“你也不差！”苏晨立于虚空之中，冷声对待，松了松握着的拳头。
　　在那碰撞的骨头处有些疼痛，在面对无限龙神等级以下的对手竟然会发生这种状况，这是很久都没有过的事情。
　　“玛德，托大了！”苏晨暗骂一声，噬神剑陡然出现，握于右手之上。
　　之前就不应该放任猴子逃走，如果没有抱着游戏的想法而是追上去干掉的话就没这么多事了，他也没想到猴子会变得这么不符常理的强大。
　　不用再次试探，此刻的猴子绝对不是之前那种介于神王巅峰与超越者之间，而是完全的迈过了这条界限，进入了超越者的领域。
　　不仅如此，猴子的实力根本不是那种才刚刚迈进超越者领域的新手，而是已经在这一领域驻足许久的那种。
　　可以说比之恶魔高校世界的世界前五都不会有丝毫逊色，绝世强大。
　　此刻的他，即便是世界上六位弑神者一同出手对付他，胜算也是低的可怜。
　　“如果只是以普通的炼钢之法不可能会发生这样的蜕变，到底发生了什么，让他变得这么强？”苏晨暗自猜测，当初从雅典娜的口中得知许多关于不从之钢的信息，而且还和不从之兰斯洛特相处过一段时间，对于不从之钢的特性自然颇为了解。
　　即便经历了火之淬炼变得更强，也不会变得这么不符合常理，仿佛是脱胎换骨般的强大。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻，看样子你很吃惊啊！”猴子得意的笑着，一双火眼金睛紧紧地盯着苏晨，“只是借用了我等不从之钢盟约的力量而已！”
　　火海蔓延而下，刻不容缓。
　　“啧！”苏晨咋舌，神力以前所未有的频率疯狂运转起来，带起了无比狂烈的风暴。
　　下一刻，整片空间都开始疯狂的扭曲起来，在苏晨的头顶之上形成了一个深邃而又漆黑的漩涡。
　　漩涡的直径有着近百米，带着强大无比的吸引力，让人的心神都不由得陷了进去。
　　火海的坠落的方向发生变化，逆流而上，被那个漩涡拉扯进去。
　　两股力量不断的在拉扯，在吞噬彼此，到最后，那蔓延了数十公里的火被漩涡给吞噬了将近一半。
　　“本来还想给你造成一些麻烦的，没想到这么轻易就被你给解决了。”猴子不再驾驭火海，直接放弃，身形却如同一道漆黑的闪电一般，快速往上冲去。
　　火海没有了猴子的神力支撑，根本承受不住那漩涡的强大吸引力，飞快的被吞噬殆尽。
　　“轰――！”
　　猴子没有朝着苏晨攻击，而是挥动着铁.棒朝着漩涡砸了下去……
　　铁.棒所过之处，虚空紊乱，空间如海绵一般被挤ya，仿佛要撑破极限破碎掉一般。
　　火海还没有被异空间给消化赶紧，要是被猴子砸开，那么炸裂开来后果更是严重。
　　“休想！”苏晨没有犹豫，挥剑朝着猴子的脑袋劈了下去。
　　凌厉的剑光划开空间，迅疾无比，这是噬神狼的牙齿所打造的剑，对于神灵更是有着超常的杀伤力，就算是超越者也能轻易切开，猴子也不例外。
　　“哎呀呀呀呀，好险好险！脑袋差点就要没了。”猴子大声怪叫着，险而又险地避开了，他脑袋上一处的黑色毛发直接被削了干净，看见那漆黑的皮肤。
　　他极速远离，一脸大骇。
　　刚才如果没有放弃攻击空间漩涡，那么他的脑袋就要被直接削掉了。
　　没有了猴子的干扰，空间漩涡迅速将残余的火焰给吞噬殆尽。黑色的夜空再次出现，火光消失地一丝不剩下，只有残余在空间中的炽热感表明着刚才有着灭世般火海的存在。
　　“可惜，本来还想让你也尝尝炼丹炉火焰的滋味呢！”猴子一脸的不爽，“既然如，就只能打死你了！”
　　“来试试！”苏晨冷漠以对。
　　轰――！
　　天空都被照亮了，两股璀璨如太阳的神力不断的击撞，像是核弹爆发一般，恐怖的能量波动席卷整个空间。
　　“快，张开结界！”东照宫之中，所有人根本没有逃跑的想法，因为根本逃不走，这种激烈的战斗以他们的速度完全无法逃出波及范围，只能用全力张开结界防御。
　　轰隆――！
　　一道人影直接从天空被砸落下来，将一座山峰给撞碎了，神力太璀璨了，波动也太恐怖了，根本无法分辨这个人是苏晨还是齐天大圣。
　　不过下一瞬间，这道人影就飞速的冲上天际，再次以狂暴的神力席卷天际。


第二十八章 对不起了
　　所谓的盟约，是显现在人世之间，各大战神、剑身、斗神、军神……之类不从之钢属性的众多神明之间的一种古老的约定。
　　在这类神明行使职责之时，能够动用盟约的力量，将自身的实力催化到一个新的境界。
　　不过，很少有神明会够动用这个盟约的力量。
　　一是不被承认！
　　行使职责之时也必须拥有与之匹配的力量，即便人世间降临了许多高位的不从之钢，许多的英雄神，但是其中有资格者也是只有寥寥几人而已。
　　只有那种在人世界流传被赞颂的大英雄才能够有这样的实力，齐天大圣显然拥有这样的资格。
　　二，本身不愿。
　　因为动用了盟约的力量，将意味着借用了第三方的力量。
　　在这个世界中，能够与神灵战斗的只有弑神者，而这两者之间的战斗都是一对一的。
　　可以想象以神灵的高傲自然不愿意动用自身以外的力量来影响到战斗。
　　这些不从之神，本来就不算是什么真正的神灵，而是降临到现实世界之中神灵的投影一般的东西，带着狂气与恶意，享受着破坏与战斗。
　　即便战死也根本不会有什么，所以才会不畏死的享受着战斗的乐趣，因为只是一道投影而已，对本体不会有什么影响。
　　三，需要特殊条件。
　　就是面对外界的强大压力，迫使神灵动用。比如一位神明同时面对复数的弑神者。
　　此刻，猴子动用了盟约的力量，使得实力达到了一个新的境界，甚至可以说已经拥有了在神话之中沉睡的本体的力量，这才能够与苏晨真正的争锋。
　　“铛――！”
　　剑与铁.棒又一次碰撞，火星四溅，在夜空中异常耀眼。
　　恐怖的波纹逸散而出使得东照宫的结界如同泡泡一样左右摇晃，看上去随时都有可能破碎。
　　“噗嗤――！”
　　结界之内，提供咒力的神官和巫女都被这股强大的余波个冲击得吐血，身形摇晃不定。
　　“撑住！千万不要让结界给破掉！”九法V干彦满头大汗，焦急无比。
　　天空中两人的战斗实在是太恐怖了，东照宫的结界可是利用了地脉庞大的灵力构筑而成的，他们这些人也只是提供了一点点的动力罢了。
　　只是此刻，两人并没有以东照宫为战场，早就已经打倒了远处的山峰之上，可余波依然让人恐惧。
　　“师傅，齐天大圣有这么强吗？”陆鹰化震惊，同时心中腹诽，如果猴子此刻的实力才是他真实的实力，那么他师傅罗濠千里迢迢跑来是不是和找死没多大区别。
　　如果只是普通的神明与弑神者，即便不从之神超越弑神者些许，还是有一定的胜算。
　　可是，如果是差了一个次元，那就没有必要打了。
　　就像现在，猴子的实力与预想之中的严重不符，太不符合常理了。
　　“我也不是很清楚。”罗濠双眸紧紧的盯着夜空中的那两道身影，一刻都没有离开。
　　罗濠的眼眸中闪过迷茫困惑，而更多的是希冀与期待。
　　成为弑神者，虽然可以说是一步登天，但是也同时极大程度的限制了自身的成长。
　　在这个世界之中，弑神者就已经的最顶级的存在，现世的最高等级的不从也不过如此而已。
　　弑神者的变强，也只不过是对于权能的运用与战斗的意识越来越熟练而已。
　　此刻，罗濠仿佛看到了一扇紧闭的大门，在缓缓为她打开。
　　在弑神者之中，论天赋，可以说罗濠甩了其余几位弑神者几条街的差距。
　　沉沦在一个境界之中，已经近两百年了，罗濠本身的积累早就足够了。
　　此刻，苏晨与齐天大圣两人之间的战斗让她见到了另一个境界的景象。
　　“轰――！”
　　远处，天空被撕裂，夜幕更加深邃漆黑。
　　苏晨浑身是血，xiong口都有些凹陷下去，左手有些扭曲，而握剑的右手虎口更是有些裂开。
　　那些血不仅有他的，还有猴子的，他眼眸明亮，脸上已经完全没有之前的放虎归山的后悔，而是无比的认真严肃，还有别样的兴奋。
　　此刻这种状态下的猴子可以说是一个绝佳的对手，一直以来都是与实力有些悬殊的对手战斗实在是有些让苏晨感到放松了。
　　在恶魔高校中与冥王一战，但是那一战苏晨是为了立威，必须强势无比的获胜，所以借用了圣歼的力量，否则的话，哪有那么容易解决冥王哈迪斯。
　　而邪龙，才达到天龙等级没有多久，与他还有着一定的差距。
　　至于无限龙神，这种等级的，苏晨打了一次就不想再打了，差距有点大。
　　“嘿嘿，没想到俺老孙都到了这种层次，竟然还是没有将你拿下！”猴子身上的焦毛上染着血，手臂上xiong口上别削掉了块肉，鲜血淋漓。
　　“我也一样！”苏晨只是简单无比的回应。
　　两人此刻都是浑身是伤，却根本感觉不到疼痛，兴奋异常。
　　轰――！
　　“受死！”猴子大喝，抡动着铁.棒朝着苏晨当头劈下。
　　在挥下的瞬间，铁.棒顿时化为千万到幻影，将苏晨的身形都封锁殆尽。
　　空间被挤ya扭曲，猴子不是要用铁.棒砸死苏晨，而是用那扭曲的空间将苏晨碾压死。
　　与普通的空间法则不同，这是被用外力直接破坏空间，即便苏晨能够调动空间的力量，可是也无法逃脱。
　　时间一瞬间停滞了。
　　苏晨动用了时间的力量，身形快速无比的脱离，挥剑挑开了铁.棒，然后左手弥漫着涌动着疯狂的时空之力，穿透了时空，跨越了与猴子之间距离，重重的轰在了猴子的身上。
　　“啊啊啊啊啊啊！”猴子惨叫，身形下坠，同时眼眸中射出了两道光芒将苏晨的左手给洞穿。
　　噗――！
　　血液飞溅，苏晨根本不顾手上的疼痛，俯冲而下，神力疯狂运转，再次攻击。
　　猴子怒吼，在下坠之中极速调整身形，竭尽所能的对抗。
　　“砰――！”
　　这一次，当碰撞之后，猴子身上的一块肉直接被苏晨给斩了下来，但是苏晨的背部也被铁.棒给砸了一下。
　　两者的战斗，都是为了给对方致命一击，但是到最后谁都没有得到便宜。
　　战斗持续了将近半个小时，日照山脉将近一半的区域被移为了平地，山峰碎裂，大地塌陷，死了不知道多少的鸟兽生物。
　　“够了！”苏晨轻喝。
　　“嘿，你要认输了吗？”猴子口鼻溢血，身体不断颤抖，鲜血不断流淌。
　　“认输？”苏晨的样子也没有多好过，同样是惨烈无比，“你的实力我大概已经清楚，也差不多让我找回了那种战斗的感觉。再打下去也不过是消耗战而已，最后就算赢了也要休息好长一段时间。”
　　“现在我在这个世界的处境应该非常不妙，如果在这里陷入低谷的话可就不好了。”
　　“所以，对不起了！”
　　下一刻，一副图卷在苏晨的头顶展开了，恢弘而又神秘，带着一种难以言喻的压迫，血红色的光芒绽放而出，照射向了猴子。
　　“这是什么东西？！！！”猴子惊恐，想要逃离，可是红色的光芒已经临身，像是一双无形的手一样将猴子拖进图中。


第二十八章 沉睡之地
　　圣歼图一出，战局就发生了绝对性的改变。
　　图卷徐徐展开，遮挡了星空，带着一种强大的压迫力，更有着一种难以言喻的异样之感，仿佛是与这个世界格格不入一般。
　　图卷上刻画中一座座山峰，一条条河流，栩栩如生。
　　“什么鬼东西！？？？”猴子心生警兆，脚下生风，极速后退。
　　只是，下一刻，图卷中就绽放出了红色的光芒，诡异而又充满了危险。
　　猴子进入的神速的状态，速度奇快无比，肉眼根本无法捕捉到。可是那光芒蔓延的速度更快，一下子就将猴子给吞没了。
　　“啊呀呀呀呀！”猴子惨叫着，剧烈挣扎着，被硬生生的拖入了图卷之中。
　　下一刻，一切平息，光芒收敛，摊开的图卷也收拢起来，慢慢的坠落到苏晨的手中。
　　“呼――！”苏晨轻舒了一口气，严峻的神色也放松下来，缓缓的落到了脚下那满目疮痍的大地上。
　　“真疼！”苏晨咧开嘴笑着，嘴角还带着些许的鲜血。
　　当一放松下来之后，身上的痛觉就一瞬间爆发了。手臂上皮开肉绽，连肋骨都被打断了几根，背部更是近乎撕裂一般的疼痛，想必是肩胛骨都被打碎了。
　　“这死猴子，真狠！”苏晨扯了扯嘴角，显然是给疼的，不过他的脸上却带着畅快的笑容。
　　如果没有使用圣歼图，这件近乎bug一样的底牌，想要打败猴子的话肯定还要付出更为严重的代价，而现在这种伤势对苏晨来说根本算不上什么。
　　不过一场同等级的战斗对于现在的苏晨来说是必不可少的，毕竟以往经历的世界实在是很少遇到这种等级的人物。
　　碾压式的战斗虽然爽，但是实在是没有什么可以提取的经验。
　　苏晨所拥有的东西太杂了，光是一个人修炼的话并不能完全的掌握，为此苏晨连一些东西给直接舍弃了。
　　比如说，神灭具已经被苏晨给剔除了。
　　唯有和同级的人物，畅快淋漓的战斗才能融会贯通。就如同弑神者在获得权能之后，只有通过不断与神明的厮杀之中才能熟练的运用权能。
　　一个道理。
　　苏晨静静的闭上眼睛，身上神力逸散而出，化为氤氲的雾气将身体包裹起来，修复着自身的伤口。
　　即便已经与猴子火力大开的打了半个小时，他身上的神力依旧非常充足。
　　可以说若是继续战斗下去，苏晨一定会获胜。
　　因为如果论神力的数量，苏晨无疑要超过猴子。世界树虽然已经从神力海离开，但是其滋养的神力的量堪称恐怖了。
　　战斗已经平息，那恐怖的波动消失不见，接下来就是善后工作，不过这些就全部交给了编纂委员会了。
　　其实，相对来说，两人造成的破坏并不算严重。
　　要知道，猴子和苏晨，无论哪一个都可以在顷刻之间让一座城市化为地狱，可是现在两人的战斗也只是将半个日照山脉给毁了而已。
　　对比之下，微乎其微。
　　在日照山脉的一座火山口，这里正是猴子锻炼自己的那座火山口。
　　此刻，这里已经没有了原来炽热，火山之中的岩浆已经平息，没有了原本的温度，喷发出来的岩浆化为了漆黑火山岩，将火山顶端加厚了一层。
　　这里的火焰被猴子给消耗殆尽，火山也化为了一座死火山，不再拥有喷发的危险。
　　一个身穿漆黑哥特服饰的金发少女从天空而降，落在了这座火山的顶端。
　　神祖格尼维亚，远渡重洋，来到了日本。
　　“齐天大圣的气息已经完全消失了，是被打败了吗？”格尼维亚那如人偶般的面孔上露出一缕微笑。
　　“看样子，他不是我要找的人。”格尼维亚手中出现了一个圆盘，这是由钢铁和黄金构筑而成的圆盘，只有拳头大小，在这上面还有着一个剑的符文。
　　“这样的话，大圣，就作为我主苏醒后的一份力量暂时寄宿在这里吧。”格尼维亚口中低声吟诵着咒语，像是在呼唤着什么一样。
　　在这低沉的咒语中，圆盘绽放出微弱的光芒，只是并没有发生任何的改变。
　　片刻之后，格尼维亚停止了吟唱，皱起了眉头，“为什么，没有呼唤过来。就算是潘多拉那个魔女的仪式也应该没有这么快才对？”
　　这个圆盘是身为至高剑神的最后之王所遗留下来的神具，能够储存死去的不从之钢的权能，将其重新召唤出来，为持有者作战。
　　圆盘上的一个剑之符文，就是一位依旧死去的不从之钢，就是当初苏晨在离开之前俘虏后又给杀死的珀尔修斯。
　　可是现在，格尼维亚第一时间动用圆盘，却并没有将齐天大圣的权能给呼唤过来。
　　“出了什么事情？？！！！”格尼维亚沉着脸，她并没有胆子去观战，毕竟搞不好会被干掉，现在没有兰斯洛特的护卫，她必须小心翼翼保全己身。
　　陡然间，格尼维亚呆滞起来，眼睛出透露出迷蒙的光芒。
　　这是灵视！
　　是属于魔女之王最高等级的灵视。
　　“我的主人，终于……终于……找到您了!”片刻之后，格尼维亚的灵视结束了，她那幼小的身子激动地颤抖起来，手中的圆盘也被握得紧紧的。
　　“我一定会将您给唤醒的！”格尼维亚抬起头，一张小脸因为激动而变得通红，她的目光遥遥得看向了天际。
　　在那天空，不应该还要更高的地方，这里已经可以看到那漆黑如墨的宇宙了。
　　超乎了常理的，在这里一座岛屿静静的漂浮着。
　　岛屿上，插着一把生锈了的铁剑，这把剑与孙悟空在火山之上拿到的剑一般无二。
　　陡然间，无比庞大的气息在岛屿上弥漫而起，像是有着一头洪荒猛兽要苏醒一样。
　　可是在下一刻，这股气息就消失不见，整个岛屿也归于沉寂。


第二十九章 分解
　　漆黑的夜空之下，苏晨静静的站立着，身上神力蒸腾，缓缓滋养着受伤的身体。
　　在神力的滋养下，苏晨的伤口慢慢愈合了，染着的血液也被蒸发干净。
　　“嗯？！！！”苏晨陡然睁开眸子，探出意识朝着四面八方感应了一下，有些疑惑的低声自语：“我被人盯上了？”
　　刚才的那么一瞬间，有一股莫名的气机将他锁定了。
　　只不过就是那么一闪而逝，等到苏晨想要捕捉这股气机的方向之时，已经完全感应不到了。
　　“是我的错觉，还是隐藏的太好了？”意识收回之后，苏晨依然没有找到这股气机的来源。
　　“算了，迟早会找上门的。”苏晨无所谓的笑笑，将这件事放到了心底。
　　重新回到这个世界之后，苏晨就知道会麻烦不断了，而这麻烦就是源自于神话。
　　毕竟上次以一种意外的方式进入了神话之中，还因为觊觎那信仰之力而被驱逐了。
　　这次再回来肯定会被神话本身给注意到，予以铲除。
　　天罚和猴子陡然来袭就证明了这一点，不过苏晨倒是没有什么畏惧之意，更多的是一种兴奋吧。
　　随后，苏晨身上的神力慢慢消散，迷蒙的氤氲之气也褪去，除了衣服有些破损之外，根本看不出有什么伤势。
　　接着，苏晨分出了一缕意识进入了圣歼图之中。
　　“啊呀呀！呀呀！”在意识进入图中，苏晨就听到了猴子的惨叫，他看了过去。
　　猴子整个人被红光给包裹撕扯，已经变得越来越虚幻了，仿佛随时都会像沙子一样散掉一般。
　　只是一会儿的功夫，猴子就快要被分解了。
　　这也很正常，与666相比，猴子还要差许多，根本没有那么顽强，更不要说这只是一个不从的虚幻之身了。
　　“这到底是什么鬼东西?俺老孙好像要化掉了！”猴子在看到苏晨进来之后，虚弱地大叫。
　　“圣歼，专门对付神灵的玩意，估计以后一段日子肯定还会用到。”苏晨如实道。
　　说实话，要不是有圣歼，他也不敢这么大摇大摆的就回到这个世界。
　　猴子一双火眼金睛早就失去了原有的神采，不再有光芒绽放，低迷无比，他闻言后喃喃自语：“可惜，没办法把这个消息带回去……”
　　不多久，猴子的身体就开始消散，像是坍塌的沙堆一般，从他身上飞出了一颗颗的光球，悬浮在半空之中。
　　圣歼的力量并没有消退，而是在继续磨灭这些光球，一瞬间就有一颗光球被磨灭了。
　　“这是……?”苏晨挥挥手将圣歼的力量散去，然后将将这些光球招到了身边，他伸出手仔细探测了一些这些个光球。
　　“权能！”苏晨摸了摸下巴，“我的圣歼有些不太一样啊，竟然还能把权能给分离出来。”
　　圣歼的力量是把高高在上的神灵给拉下来，坠落成凡。
　　甚至是直接磨灭一位神灵的本源力量，使其真正死亡。
　　当然，这些都是在噬血狂袭世界中最初的圣歼之力，现在苏晨手中的圣歼多多少少发生了一些改变。
　　而且，猴子并不算是一位真正的神灵，只是一位不从之神而已。格尼维亚手中的圆盘能够将权能收集起来，并且复活不从之神，可以想象出不从之神是类似于权能集合体的存在。
　　“七十二变、筋斗云、金刚不灭之体、救命毫毛、分身术……”苏晨一个个的将这些权能的能力给分辨出来，这些权能并没有什么名字，只是苏晨按照记忆给他们命名的。
　　一共有八颗光球，算是刚才被吞噬的一颗就是九颗，也就是说单论权能，猴子就有九个。
　　速度、体魄、力量……等等，这些权能中全部包括了，可是说猴子是一个几近完美的不从，不仅如此还有三根救命毫毛，相当于多了三条命。
　　如果不是圣歼的力量，那么就需要磨灭四次，才能将其杀死。
　　“也就七十二变有些用处，其它的对我来说都是鸡肋。”
　　七十二变的能力不仅能够隐藏自身的气息，还能几乎百分百的复制出想要变化之人的气息，甚至就连对方的神格也能够模拟出来。
　　这个权能并不具备什么战斗力，但是却非常实用，苏晨也非常感兴趣。
　　至于其它的权能，苏晨都看不上。
　　苏晨留下了一颗七十二变的光球，其它的几颗都给圣歼吞噬殆尽。
　　“光芒似乎比以前强了一点。”在将光球消化之后，圣歼的红光变得浓郁了一丝，虽然只有那么一丁点，但也是变强了。
　　苏晨嘴角勾起一抹笑容，“这个世界还真是一个补品乱窜的世界啊！”
　　对于弑神者来说，不从之神是猎物，但是现在对于苏晨来说，又何尝不是呢！
　　下一刻，苏晨的意识回归，然后回到了日照山之上。
　　日照山之上，神官与巫女都是脸色苍白的瘫坐在地上，他们已经脱力了，根本没有什么力气挪动身体。
　　苏晨回来之后，直接吩咐让日本编撰委员会的负责人过来。
　　十分钟之后，除了沙耶宫馨与九法V干彦之外，还有其它两大世家的人也前来了。
　　苏晨也没有废话，也懒得使用恩威并施的手段，而是直接动用神力在他们的精神上做了手脚，简单利落。
　　并没有让这些人成为傀儡，只是让他们变得更加听话而已在，至于其它的，则是一切照旧。
　　第二天，苏晨带着惠那，直接回到欧洲。
　　“砰――！”罗濠在得知苏晨离开之后，狠狠的拍碎了一张桌子，俏脸上也带着薄怒。
　　因为，苏晨竟然连告别都没有向她告别！


第三十章 再会侯爵
　　东欧的一隅！
　　一座古老而又宏伟的城堡坐落在这里，四周荒芜而又寂静，透露着几分阴森与诡异。
　　这是沃邦侯爵的一处领地，是他的一处行宫。
　　作为目前最古的弑神者，沃邦侯爵的行事风格依然保持着数百年前中世纪的传统。
　　若是以现代人的眼光来看，沃邦侯爵的做派绝对是不合常理，甚至是违法乱纪的。
　　不过就算是如此，也没有什么人敢当面指责他。
　　因为，他是弑神的魔王，地上之人无法违抗于他。
　　所以，当他下了一个命令之后，整个东欧的魔术结社都不敢违逆，纷纷出兵出力，开始针对米兰的两个魔术结社――青铜和赤铜黑十字。
　　城堡之内，是按照皇宫宫殿的样式建造的，空旷的大殿是为了接见臣子，而在那大殿的高处，是一座冰冷的石阶王座。
　　沃邦侯爵随意的靠坐在王座，脸庞上一如既往的透露出阴冷与狠厉，深绿如狼般的瞳孔居高临下的扫视着大殿。
　　在大殿内，站立着数位魔术师，这些人都是东欧各大魔术结社的统领级别的人物，放到外界绝对是跺跺脚都能震三震的人，可是现在却战战兢兢的侍立在那里，连头颅都不敢抬起来。
　　“也就是说，这么长的时间，你们还是没有将青铜黑十字和赤铜黑十字给攻下来？”沃邦侯爵淡淡地开口，绿色的瞳孔带着一种无形的压迫力，让下方的几人差点窒息。
　　“请侯爵恕罪！”这些人立即诚惶诚恐的跪了下去，连大气都不敢喘一下。
　　数百年来，东欧的魔术界都战战兢兢地生活在沃邦侯爵的阴影之下，他们这些人深知沃邦侯爵的恐怖之处。
　　这可是一个一言不合就出手杀人的暴君魔王。
　　即便他们这些人看似站在了魔术界的顶端，可是在沃邦侯爵面前什么都不是。
　　“算了，我也不着急于这一时。”沃邦侯爵道。
　　出奇的，沃邦侯爵并没有怪罪，而是平淡的揭了过去，这让殿内的魔术师统领们有些死里逃生的感觉。
　　只是，下一刻，这些魔术师们感到一股冰冷的寒意攀爬上了全身，让他们感到手脚冰凉。
　　大殿之内，只有两边火炬上幽蓝色的火焰跳动着，映射出诡异的光芒。
　　不知何时，大殿内出现了数十道黑色的阴影，在幽蓝的光芒之中显得有些吓人。
　　这些阴影就这么静静地站立在那里，身上散发出一股冰冷的死气。
　　“死之仆从！”一位统领低声惊呼。
　　“既然你们还拿不下这两个魔术结社，就让我的这些仆人们帮你们一把把。”侯爵平淡的开口。
　　能被他收做仆从的人都是大骑士级别的人物，这些死之仆从的实力没有一个会比这些魔术师统领弱的。
　　一位大骑士，只要稍微有些手腕，就能建立起一个中等规模的魔术结社了。
　　而在那些顶尖的魔术结社之中，这种级别的人物也不会多，并且也是结社内的高端人物，死了一个对于一个魔术结社都是重大无比的损失。
　　否则的话，东欧这么多魔术结社，直接用大骑士火拼，即便青铜和赤铜黑十字是米兰双雄，也挡不住被覆灭的危机。
　　“有侯爵的死之仆从相助，想来我们必定能够轻易的拿下青铜和赤铜黑十字。”
　　沃邦侯爵只是想要关于苏晨的东西，包扩侍奉在他身边的三个女孩，而这些人则是为了青铜和赤铜黑十字的资源。
　　两个历史悠久并且长盛不衰的魔术结社，要是能够攻破，那么获得的资源将何其庞大，即便是数个魔术结社分刮，也能获得不少的好处。
　　不然的话，他们怎么可能如此卖力。
　　“嗯！”侯爵微微颔首，嘴角勾起一抹残忍的笑意。
　　半年前，他被打得可以说形神俱灭，要不是依靠冥府的权能，说不定现在这个世界上就没有他这个人了。
　　只是，当他养好伤想要找回场子的时候，就听到苏晨疑似已经回归神话的消息。
　　听闻这个消息之时，他是愤怒的！
　　这是他的猎物，竟然有人敢虎口夺食。
　　不过之后他了解到是苏晨自己作死，召唤出不从之神后把自己给弄死了……
　　兴奋，激动！
　　因为这个仪式再次成功了，表明他上次召唤并不是偶然。
　　但是遗憾的是，苏晨貌似挂了，回归神话，让沃邦侯爵的怒意和战意无处发泄。
　　在几个月后，确定苏晨真的没有再次出现的消息，沃邦侯爵打算亲自将苏晨给召唤下来，由他亲手杀死！
　　而召唤用的祭品――自然是侍奉在苏晨身边的几个女孩，这几人都是高灵力之人，并且有着成功召唤不从之神的经验，作为祭品最合适不过。
　　所以，沃邦发动了手下的势力去攻打米兰的青铜和赤铜黑十字。
　　如果，由沃邦亲自出手，绝对可以轻易的将几位女孩给掠夺过来，并且覆灭两个鼎盛的魔术结社。
　　不过，他没有这么做。
　　一是因为不屑，弑神者的对手一般只有神灵，除非魔术师挑战，否则他也懒得亲自出手。
　　二，大概是因为享受着围猎的乐趣，将猎物一步一步逼上死路，看着他们绝望的表情。
　　三，也是最为重要的原因，沃邦侯爵必须以全盛的实力来对付苏晨，可是之前他是被那终焉的黑暗物质所吞没的，即便是有着冥府的权能，想要恢复也没有那么简单，只能将这伤势以冥府的权能压制。
　　“侯爵大人，那么我们就先退下了。”
　　这些人准备离开，他们可是一刻都不想久留，实在是太压抑了，如果长时间待在这里，说不定还要短命几天。
　　“这么着急走干嘛呢！”
　　陡然间，一个声音从大殿的门口响了起来。
　　“砰――！”
　　王座的扶手直接被捏碎了，沃邦侯爵直接从王座上站了起来，眼眸紧紧的盯着走进来的两道身影，他的身体忍不住兴奋的颤抖起来。


第三十一章 业火
　　沃邦侯爵直接从王座上站了起来，身上散发出一股强大的压迫力，他紧紧的盯着从大殿门口走进来的两人，在昏暗的环境中，两双眼睛绽放出幽绿色的光芒，宛如一只黑暗中狩猎的恶狼。
　　“哒哒哒――！”
　　一时间，大殿之内安静的可怕，那原本微不可查的脚步声清晰可闻，一种异样的压迫感弥漫开来，压得各大魔术结社的统领们喘不过气来。
　　他们原本打算挪动的脚步停滞了下来，身体僵硬在原地一动都不敢动，他们瞪大了眼睛看着来人，眼神中全部写满了不可置信与震惊，还有那深深的恐惧之意。
　　在场之人有人与苏晨见过，也有很多没有亲眼见过，但是无一例外，肯定都是知道这个突然出现在这里的黑发黑瞳的少年是何人，还有在他身边跟随着那位剑巫。
　　半年的时间足够发生很多事情，可是他们可是多方确认过苏晨回归神话这个消息，在确认无误之后，他们才敢明目张胆的对米兰出手。
　　之前，也不过是小范围的摩擦，即便是知道也不能如何怪罪，毕竟魔术结社之间的会有摩擦是再正常不过的事情，这是何时何地都会出现的。
　　可是现在……
　　这个被认为已经回归神话之人，却突然出现在他们面前，这种意外般的情况简直让他们窒息，血液都要停止流动了。
　　“苏晨……大人！！”一位不知是谁的魔术师口齿发颤，艰难无比地吐出了这四个字。
　　“嗯，是我。”苏晨微微点头，笑得非常灿烂，没有怒意与杀意，这反而让他们更加的不安。
　　“.”各大魔术结社的统领，站在金字塔顶端的几人，此刻却像是无助的待宰羔羊，恐惧无比，根本不知道如何应对。
　　这实在是太突然了！
　　突然到让他们只能坐以待毙，不敢有任何的反抗之意。
　　或者说反抗已经没有了任何意义，只能等死！
　　眼前的出现的这个黑发少年，可是将不从之神和弑神者击杀击败了数位的猛人，就连他们的王――沃邦侯爵也是这个少年的手下败将。
　　打败一位或许是偶然，但是连续击败两位，那就不是了。
　　“你们最近很跳啊！”苏晨嘴角勾起一抹弧度，随意的扫过这些人，只是一道平淡无奇的目光就让他们浑身冰冷，比之刚才更加恐惧。
　　“我只是离开一段时间，你们就这么放肆，还真是不把我看在眼里。”苏晨淡淡的说道。
　　“我们……”一位统领张张嘴，根本无法辩解什么东西。
　　而且，只是这简单的两句话，就让众人将心中那唯一的一丝侥幸给抛却了。
　　这并不是再次降临的，而是原本的那位。
　　“哼，苏晨，在你眼中只有这些小喽喽吗！”在王座之上，沃邦侯爵冷哼一声，感到愤怒，因为从一进来苏晨就把视线停留在了这些魔术结社的统领身上，没有注意过他。
　　这种轻视的态度如何不让他感到愤怒。
　　“你？”闻言，苏晨抬起了眸子，将视线上移落到了王座上那个看起来像是一个吸血鬼公爵的老人身上，然后他摇摇头道：“有时候，真的不了解你们这些弑神者的脑子是如何长的。上次的战斗还没有让你衡量出我们的差距吗？”
　　“既然捡回一条性命，就老老实实地活着不好么？就算想要找回场子，你好歹也要变得比原来更强。现在这幅样子，就连上次我给你的伤也还没有好完全吧。实在让我提不起什么兴趣。”
　　“你不知道受了伤的狼王，才是最为凶狠暴戾的吗？”沃邦侯爵冷下着，勾起一抹嗜血的笑意，冷噬冽的目光一刻都没有从苏晨身上离开，似乎想要像狼一样将苏晨给撕碎……
　　“是吗？我确实想要见识一下，被终焉黑暗所困扰的你是如何凶狠的。”苏晨诧异的笑了一下。
　　从那个龙的世界中取到的第一位真龙的遗留，终焉黑暗，就连苏晨也不愿意轻易动用的底牌之一，因为太过危险，怕被反噬。
　　上次动用也只是因为第一次融合，想要尝试一下威力到底如何。
　　而终焉黑暗的威力也确实没有辜负苏晨的想象，但是之后负面效果就显露出来了。
　　苏晨是利用神灭具绝雾才堪堪将终焉黑暗融合利用，可是之后就连绝雾也差点被腐蚀崩溃，让得苏晨不得不将其分离，重新将终焉黑暗给扔到虚无的空间之中。
　　没想到沃邦侯爵竟然能个抵挡住了终焉黑暗的侵蚀，成功复活了，虽然气息有些紊乱，但是应该并不妨碍他的弑神者权能使用。
　　“轰――！”
　　红色，到处都是一片红色！
　　宛如是一颗核弹爆发一般，炽热的气息与强烈的冲击波从沃邦侯爵身上爆发而出。
　　那是炽热无比的火焰，仿佛是从天而降的劫火，要将整个世界都燃烧殆尽。
　　那是足有数十米大笑的业火团块。
　　足以让一切事物都不得不屈服的高温统治了这一个区域。
　　庄严而肃穆的古老城堡，在顷刻之间就化为了灰烬，那些距离最近的几个魔术结社统领也无法幸免。
　　那是太阳降临了，刹那间，时间仿佛定格了一般。
　　高温、暴风雨灼热的咒力流散迸发，比之气流传播速度还要快上千百倍。
　　连空气中的每一个分子都毫无例外，压倒性的被彻底抹杀一切。


第三十二章 黑龙
　　从日本离开之后，苏晨和惠那并没有第一时间回到米兰，而是直接来到东欧找沃邦侯爵算账。
　　事实上，只要苏晨出现在米兰的消息被扩散，那些所谓的麻烦，发难的魔术结社全部会无影无踪。
　　不过，本着解决麻烦源头的念头，苏晨还是觉得直接将沃邦侯爵干掉比较适合。
　　毕竟，这个麻烦也算是他遗留下来的。
　　此刻，无边无际的业火从天而降，炽热的气息将空气中的微生物杀的一丝不剩。
　　这是沃邦侯爵的另一个权能――业火的断罪者。
　　召唤从天上降下即使神也能烧尽的火焰，将周围一带化作火海。
　　火焰最低限度也会在能将一个城市吞噬进去的范围内蔓延，之后可以凭沃班自身的意志中断燃烧，当然不停止也没关系。
　　这些火焰至少会燃烧七天七夜，是不仅能用于战斗，也能用于焦土战术的权能。
　　也就是说，方圆数十里全部化为了业火炼狱。
　　城堡直接消失不见，化为了粉末消散在炽热的空气之中。
　　树木化为了灰烬，地面直接被烤得焦黑龟裂，周围的生物连反应都没有反应淹没吞噬。
　　一望无际，全是光亮红色的火焰，没有例外。
　　无限的光和热。
　　这是已经超出了人类认知范畴的火焰，弑神之火。
　　“神明大人……”即便是清秋院惠那也不禁脸色一紧，下意识地抓紧了苏晨的胳膊。
　　对此，苏晨倒是不担心，在他们的周围升起了一个大概有半径两米左右的领域屏障。
　　在那汹涌的火海撞击上领域的一刹那，仿佛犹如惊涛拍案一般的声音，却什么都听不到。
　　火焰撞击炸裂开来太过美丽，比之烟火要徇烂千百倍。
　　只是面对那汹涌的火焰，领域屏障没有一丝一毫的动摇，坚韧无比。
　　这种程度的火焰，即便临身苏晨也不会怎么在意，根本无法对他造成什么深刻的伤害，除非是和666喷吐的那种恐怖火焰一般的威力。
　　“这么凶的火焰，不去当fff团的团长真是可惜了。”苏晨耸耸肩，玩笑般的开口。
　　当然，以弑神者的身份怎么可能会没有女人。即便现在沃邦是孤身一人，可是在数百年前，环绕在他身边的女人多不胜数，公主王女之类多不胜数。
　　苏晨笑笑，环视了一眼周围，除了领域之内没有任何一个完好的物体了。
　　都在火焰之下化为了虚无。
　　“哈――哈――哈――！”领域之内，除了苏晨和惠那之外，还有一位魔术结社的统领，看起来五六十岁的样子，跪在地面上大口大口的喘着粗气，一张有些苍老的脸上没有任何血色，只差一秒，他就会迈进地狱的大门。
　　领域之内，应该感受不到外界的炽热，可是这位魔术师的额头上的汗珠不断的往下流，这是给吓出来的冷汗。
　　这是唯一一位活下来的魔术师，其余几位全部在火焰之中化为了灰烬，什么都没有剩下。
　　魔术的手段，想要抗衡权能，除非是成千上百位高等级的魔术师共同出手，才有这一点可能性。
　　侯爵的出手太过迅速，根本不在乎这些人的性命。
　　至于这活下来的唯一一人，也是苏晨故意为之。
　　因为东欧的魔术结社，苏晨也没有那个心思全部将其覆灭，能够收编当然最好。
　　这样的话，留下一个东欧的魔术结社统领无疑会便利许多。
　　“沃邦，就凭这一手。就算你以后不干弑神者了，也能在垃圾场火化场里干得风生水起。”苏晨出言调侃。
　　“哼！”在那炽盛的火焰之中，只是传来了一声不屑与怒意的冷哼。
　　下一刻，火焰变得更加狂暴，剧烈无比的撞击着领域屏障，频率比之前还要频繁，试图将领域给轰开。
　　“啪――！”
　　苏晨打了一个响指，空间开始扭曲，和对战齐天大圣的时候一般无二。
　　对于这种不会主动熄灭的神火，直接甩到异空间之中最合适不过，没有了东西给它烧，自然会熄灭。
　　一个个漩涡在各个地方出现，将那熊熊燃烧的火焰给吸了进去。
　　不到一分钟，火焰全部消失不见，除了沃邦侯爵本身融入的那个大火球。
　　轰――！
　　那颗宛如太阳一般的火球想要再次爆炸，只是一个高大的光影从苏晨身上扩展而出，这是一个由神力化为的巨人。
　　巨人有将数百米之高，直耸云霄，火球与之相比就显得有些小了。
　　下一刻，神力爆发而起，如同暴风一般席卷了整个空间，那颗几十米大火球显得有些飘摇不定起来，随时都有可能被吹散。
　　“噗！”
　　巨人伸出双手，将火球抓在手中，狠狠地给捏爆了。
　　火焰像是流沙一般从巨人的指缝之中流露下来，慢慢熄灭。
　　“给捏碎了吗？”
　　巨人摊开了双手，里面还有着火焰，沃邦侯爵的身形被捏碎，在自己的火焰之中化为了灰烬。
　　“死不了。”苏晨低语，上次也是同样的情况，身体被完全湮灭，甚至还要更加严重，可是沃邦依然顽强的活了下来。
　　这次苏晨没有直接用最极端的方式毁灭沃邦就是因为想要逼他将冥府的权能使用出来，然后再一次性解决。
　　“吼――！”
　　陡然间，震荡了空间的龙吼声咆哮而起，音浪化为冲击波将落在地面上的残火吹得摇晃不定。
　　一头巨龙出现了。
　　漆黑无比的龙，鳞片漆黑散发着光泽，宛如由钢铁浇筑而成，两颗硕大而又狰狞的龙眼丝丝地盯着苏晨。
　　黑龙沃邦！


第三十三章 磨灭
　　一头巨大的黑龙冲天而起，数十米宽大的翅膀轻轻拍动着，掀起了强烈无比的风暴。
　　一身漆黑的鳞片散发着森然的乌光，让人不由得心神震颤，巨大的身体将一片范围之内的天空全部给遮盖下去，只留给下方一个巨大的阴影。
　　来自于冥界，昭示着死亡的黑龙。
　　这是沃邦侯爵的另一个权能――而且是在他掌握的权能中都能够被称为王牌的一个权能。
　　即便是身体灵魂被摧毁殆尽，也能够在冥界重组复活。
　　倒不如说，被杀死一次，才能够将这个权能给完全激活。
　　不过，相对的，复活一次就要消耗相当巨大的灵力，光是恢复就需要用上一两个月才能恢复。
　　以弑神者的特性来说，这种代价绝对是非常巨大的。
　　可是正是借助着这个权能，沃邦侯爵才能在终焉黑暗的腐蚀之中顽强的活了下来。
　　否则，如果是一般的弑神者或是不从之神，早就死得非常透彻了。
　　“可惜，没办法用圣歼对付他。”苏晨惋惜的叹了口气，即使弑神者号称是超越了人类范畴的怪物，但是无论如何他的本质并没有发生什么改变，依然是一个人类。
　　既然是一个人类，圣歼的光芒就无法毁灭他。
　　对于冥府之类的权能，苏晨还是非常感兴趣的。
　　尤其是弑神者世界的一些特殊的冥府权能，在很多时候都是非常超越常规的，复活人起来非常不讲道理。
　　在将猴子用圣歼分解之后，竟然会将权能给一个个分离出来，没有漏掉一个，比弑神者的仪式还要霸道。
　　不过，目前为止，遇到掌握有冥府权能的不从之神并没有几个，雅典娜倒是冥府的女王，不过要是宰了她，估计苏晨会感到更可惜。
　　“吼――！”
　　在苏晨走神的瞬间，让人耳膜发颤的咆哮声响彻天际，音浪化为了一层层的冲击波席卷向地面
　　天空中，黑龙那巨大而又狰狞的头颅俯瞰地面，硕大的两颗眼珠紧紧地盯着苏晨，散发出最为冰冷的杀意与战意。
　　“我成为弑神者的漫长岁月之中，你是第一个将我逼至这种地步的人。”
　　弑神者的对手就是不从之神，只是以沃邦的手段，不从之神已经成为了他的猎物，一般的不从根本不是其对手，只不过被他当成权能提取机而已。
　　可是，面对同一个人，两次，他被杀死了两次，这让他难以容忍。
　　黑龙仰天长啸，黑色火焰一般的咒力如同海浪一般扩散开来，气势尤为恐怖，仅仅是这种气势就能够让任何一位魔术师失去战斗的勇气。
　　巨龙俯冲而下，将空气都给撕裂。
　　龙的攻击其实非常简单，就是依靠自身强大的身体来碾压对手，在变成了龙之后，沃邦侯爵也不列外。
　　光是依靠身体冲击的力量，就能够将一座城市给破坏成一堆废墟，更不要说这龙还掌握了各种能力。
　　只不过，变成这种西方龙形态之后，也会体现一些不协调，毕竟以一个人类之身掌握龙形还是有些还是有些麻烦的。
　　就算是在恶魔高校世界，两大天龙的神灭具形态，也是人形的。
　　不过现在，即便有着瑕疵，沃邦侯爵也没有办法后退，只能拼命的进攻。
　　此刻，后退和死无异。
　　“龙吗？”苏晨倍感诧异，“用这种形态来对付我，你傻了吧！”
　　并不是苏晨自大，或者轻视沃邦，而是经常与天龙打交道的他，对于龙的各种了解肯定要比沃邦透彻。
　　只不过老侯爵的那张黑乎乎的龙脸变得十分难看，他怒火高涨，极为灵活的扭动的身躯。
　　龙的武器，爪子和尾巴是最锋利的武器。
　　呼啸的龙尾呈扇形横扫，几乎在一瞬间，能够将一座山峰给摧毁的巨大力量抽击在了那个神力所化的巨人身上。
　　“太弱了……”苏晨冷漠言语，消耗了大量咒力的侯爵此刻根本不足以撼动他那神力所化的巨人，连一丝的威胁都起不到。
　　如果是其它的弑神者或者不从之神，或者侯爵还能够找到一线希望，但是现在――
　　巨人动了，人影举起了手，神力迸发而出，像是汹涌的大海，又像是喷发的火山，席卷而起，让得整个空间都为之震颤。
　　那头巨大的黑龙此刻像是一艘小船一样，在神力的冲击中明灭不定。
　　下一刻，神力膨胀了，爆发了，炽热的光芒四散而出，就算是灵魂也能融化的温度扩散开来。
　　这种温度并不是那种无边无际的炙热，而是让人心神都不稳的诡异。
　　“啊啊啊啊啊啊――！”
　　整个世界只剩下了无尽璀璨的光芒与巨龙的惨叫声。
　　一分钟之后，光芒落下，数百米的巨人消散殆尽，周围只是一片焦土，连废墟都称不上，像是经历了一场末日浩劫，炼狱般的景象。
　　当然，这一切的始作俑者不是苏晨，苏晨只是解决了造成这一景象的老头子而已。
　　不过，也可以说这是苏晨造成，毕竟如果他不来，这里还是非常幽深美丽的景象。
　　“这一次，算是把那个老头子给彻底解决了。”苏晨平淡的扫了一眼四周，没有了任何一丝侯爵的气息。
　　上一次，侯爵被杀，只留下了往返冥界的力量，根本不足以化为黑龙，所以才逃过一劫。
　　不过这次，苏晨直接将侯爵体内的咒力以神力磨灭干净，让他根本没有力量往返冥界，彻底地化为了历史。


第三十四章 不臣服就毁了
　　沃邦侯爵被消灭，连渣子都没有剩下，彻底化为了历史。不同于上次，这一次沃邦侯爵再也没有能力从冥府之中归来。
　　这一爆炸性的消息绝对会动摇整个东欧的魔术世界。
　　数百年来，整个欧洲的魔术世界都是在沃邦侯爵的统治之下的，直到数年前，出了一个剑之王，才呈现两位弑神者分庭抗礼的局面。
　　但是，现在这种局面还没有维持多久，就要被完全打破了。
　　在一人的手中，没有丝毫扭转余地般的被打破。
　　“我……我愿意臣服。”在见到侯爵被杀死之后，作为唯一幸存下来的魔术结社统领跪在地面之上，将头颅垂得很低，已经碰到了焦黑而又带着炽热的地面。
　　即便地面上没有消散的热度让他的额头都要裂开了，可是他却不敢有任何的怨言，连动都不敢动，也不敢用任何的魔术隔绝热度。
　　“嗯！”苏晨只是淡淡的点了点头。
　　随之，一股微弱的神念波动从苏晨的身上荡漾而出，没有什么惊天动地的动静，平缓无比的蔓延开来。
　　跪在地面上的魔术师的身体陡然一颤，然后抬起头来，他的脸色并没有什么变化。
　　只是，在那眼眸深处，无边的恐惧已经被另一种情绪给取代，那是一种深刻无比的狂热。
　　苏晨并没有那个闲心去让一个狡猾的魔术师发自内心的臣服，利用这种方式最为方便保险不过。
　　除非是有实力超过苏晨的人亲自出手解除，否则这个魔术师就一直是苏晨的狂热信徒，一点都不用担心他会背叛。
　　“给你一个星期的时间，将侯爵手下的魔术结社给我全部收服，然后去米兰向我报告。”苏晨下了第一个命令。
　　“是，我神！”这个年老的魔术师眼中带着狂热的火焰，深深的鞠了一躬。
　　“这个给你！”苏晨手中神力凝聚，组成了一把光辉璀璨的神力之剑，然后随手抛给了这个魔术师。
　　“这是？”年老的魔术师诚惶诚恐的用双手托着光辉之剑，疑惑的问道。
　　“如果有不愿意臣服的，直接给我毁了他们。”苏晨冷漠无比的说道。
　　魔术师眼眸中闪过惊喜的神色，这代表着不仅允许着他行使着苏晨的名义，还给了他同等的力量。
　　以魔术师的手段难以反抗一位神力的手段，更何况眼前的这个神灵要远比以前遇到的不从和弑神者强大，绝对能够手到擒来。
　　“定不辱名！”魔术师单膝跪了下去，虔诚无比。
　　苏晨满意的点点头，他倒是被这么担心，以他的名义外加这一把神力剑，阻碍定然不会太大。
　　而且这个魔术师可是一个魔术结社的统领，能够坐上这个位置，自身的实力、头脑、手段自然不会差。
　　苏晨只不过是在他的心中种下了狂热信徒的种子而已，并没有让他失去原有的头脑，除了对于苏晨言听计从之外，并没有其它的改变。
　　处理各大魔术结社的事情只要交给这个魔术师就好，而苏晨只需要掌控好这个魔术师就可以了。
　　之后，这个魔术师没有停留，听从苏晨的命令，开始对侯爵手下的各大魔术结社进行征伐。
　　“接下来，还有一个剑之王了。”
　　当初苏晨并没有对萨尔瓦托雷下杀手，也只是将他的权能给废了就了事，不过这次他不会这么轻易就放过萨尔瓦托雷了，麻烦还是直接扼杀比较好。
　　“不过我比较好奇萨尔瓦托雷这个家伙是怎么恢复实力的。”
　　“这点惠那并不清楚，只是剑之王在消失了很长一段时间之后，再次出现就恢复了实力，并且还和侯爵打了一场。”惠那猜测道，“有可能是重新弑杀了一柱不从之神，不过并没有准确的消息。”
　　“重新弑杀了一柱神明么？”苏晨只是笑了笑。
　　剑之王失去了权能之后，也就只剩下了弑神者的体质还有那出神入化的剑术了，也就比没有成为弑神者之前多了些许优势而已。
　　但是弑神的神话，可是由着多个偶然因素所构成的一个几率近乎为零的不可能的奇迹。
　　如果重新经历一遍曾经的弑神之举，就连弑神者本人也恐怕没有百分百把握做到。
　　“幽世中的潘多拉插手了吗？”苏晨想了想，将目标放到了那个紫毛萝莉身上。
　　弑神者的仪式是由她经手的，这个女神也许有着手段让其恢复，毕竟并不是死透了。
　　“哈，反正以后要到幽世里面走一遭。”苏晨暂时将这个想法抛却脑后，然后带着惠那前往剑之王的所在地。
　　“呜――！”幽世之中，幼女体型的紫女神忽然打了一个寒颤，口中发出一声轻微的悲鸣。
　　“好恶心的感觉，像是被什么猛兽给盯上了一样。”潘多拉一张可爱的小脸皱了起来，自言自语。
　　“嗯？”突然间，潘多拉像是感觉到了什么一样，那张完美无瑕的容颜之上写满了惊容。
　　“我的孩子战死了一个，是谁呢？”
　　被称为弑神者义母的她，长年居住于幽世之中，与外界的联系也大多是与弑神者之间的联系。
　　可是现在，被她视为孩子的弑神者之中却陡然挂了一个，连她都没有丝毫察觉的情况下挂了一个，如何不令她吃惊。
　　“总感觉要倒霉……”


第三十五章 来杀你的
　　解决沃邦侯爵，留下一道征服令，这必然会让东欧的魔术世界陷入前所未有的动荡之中。
　　而苏晨留下的命令之中只给了两种最为极端的选择，要么臣服，要么灭亡。
　　想要置身事外？
　　不可能！唯有灭亡！
　　现在成了苏晨狂信徒的，连姓名都不知道的老魔术师必然会严格遵从苏晨的命令，不会有一丝的懈怠。
　　也就是说，东欧，乃至整个欧洲都有可能陷入战火之中。
　　不仅如此，更是会有无数个传承已久的魔术结社会成为历史。
　　沃邦侯爵以魔王的姿态君临了欧洲数百年的时间，这其中自然会有不少狂热的崇拜者，就是那种死也不投降的。
　　而且，并不在少数！
　　即便他们有时候会表现出墙头草一样摇摆不定的姿态，可是如今，绝对会一反常态，誓死不从。
　　信仰是一个方面，而更为重要的另一个方面就是――这一做法已经动摇了绝大多数人的利益。
　　涉及到利益这一方面的东西，尤其是关系到魔术结社的传承，就算是对手是弑神者或者不从之神，这些魔术师们也不会有丝毫的退让。
　　以前只是帮你找一下神具，这点小事我们当然不反对。可是，现在要动及我们魔术结社的根本，那么抱歉，只有反抗！
　　这会是绝大多说的魔术师的心声。
　　就算是一个大型的魔术结社，凭借那个老魔术师的手段，外界苏晨赐予的神具，也能够轻易的摧毁。
　　因此，各大魔术结社之间很有可能会联合起来反抗，甚至会去寻求弑神者乃至不从之神的帮助。
　　“到时候，更加方便，如果不臣服，一并摧毁。”对与这个可能形成的麻烦，苏晨反而更加满意，这些魔术结社要是聚集起来，也省的一个一个去对付了。
　　不过要变成这种形式，肯定还要一段时间。
　　“指不定到以后，后世会流传出一个什么大魔神的传说。”苏晨笑着轻声调侃了一下自己。
　　“啊，什么大魔神，您在说什么呢？”惠那一脸天然的问道。
　　“我是说，这剑之王还挺会享受的啊！”苏晨带着笑意，拉着惠那的手，看着不远处的一座庄园。
　　从沃邦侯爵的领地离开之后，苏晨就直奔萨尔瓦托雷而来。
　　这座庄园就是剑之王领地之中，他的住所。也是苏晨了解到剑之王目前待的地方。
　　与沃邦侯爵不同，剑之王可是朝气蓬勃的年轻人，还是一个剑痴，自然不可能像是一个老头子一样长时间的安安静静地待在领地之中，会满世界乱跑地找人决斗。
　　要是不及时一点，指不定就找不到人了。
　　不过比起沃邦侯爵那个阴森森的城堡，这里可要美丽得多，就算比起那些风景胜地，也不逞多让。
　　“毁了这里的话，还真是有点可惜的。”苏晨轻叹一声，随后笑着摇摇头，如果他想要一处舒适的住所，想必那些魔术师们绝对不会放弃这个巴结他的机会，抢破头颅来送礼。
　　话音一落，苏晨带着惠那就踏入了这个庄园之内。
　　庄园之内，一道河流缓缓流动，水流清澈见底，流往了庄园的外界。
　　被绿草覆盖的河岸之上，金发的青年悠闲无比躺在上面，他的手中随意的握着一根鱼竿，在他的旁边放着一把普通的骑士长剑。
　　“你这蛆虫，米兰都乱成一团了，你竟然还有闲心躺在这里钓鱼！”一个看起来颇为稳重的年轻人怒气冲冲的跑到金发青年的身边，浑身颤抖着，显然是强忍着一脚踢飞金发青年的冲动。
　　“唉，安德烈，你现在的样子就跟那些更年期的大妈一样啊。”东尼睁开了一只眼瞥了一眼，先是吐槽了一波，然后又优哉游哉的闭上眼享受了。
　　“！！！！！”闻言，安德烈的怒火更甚几分，只是在一会之后就非常无奈的叹了一口气，作为多年的老朋友，他也非常了解这个主君的脾性，就算他再怎么怒骂也没有什么作用，反而会给自己找不自在。
　　安德烈深吸了一口气，将不满与怒意压制下去，开口道：“沃邦侯爵的手伸得太长了，如果你这个盟主不出面的话也有点说不过去了。”
　　一直以来，两人的势力之间都是进水不犯河水的趋势，可是最近这段时间却发生了巨大的改变。
　　如果只是单独的针对青铜和赤铜两个魔术结社就罢了，可侯爵手下的势力不停的涌入他们的领地，使得形势变得无比混乱起来。
　　而他们这个盟主只是呈作壁上观的姿态，一点都没有出面的想法。
　　“嘛嘛嘛，不要紧的。这些事情交给你去解决就好了。”东尼笑了起来。
　　“我如果能够解决就好了！”安德烈瞪着眼睛，无力地叹气。
　　很多时候，那些人可不买他这个王之骑士的面子。
　　“那就随他们闹好了。”东尼道，“那个老爷子，想做的事情，我也正好想做呢！”
　　“你这家伙！”安德烈气的跳脚，恨铁不成钢般的大声说道：“召唤那个神灵？！！”
　　“对啊！”东尼理所当然，睁开了眼睛，带着无尽的神采：“肯定会很有意思吧！”
　　“你是笨蛋吗？！！！”安德烈丝毫不顾形象的大声怒骂起来，“上次被打得那样惨，还是两次，还想去找虐？？！”
　　“你知道为了让你恢复实力，我废了多少心血吗！！！”安德烈声嘶力竭的吼了出来。
　　“”东尼尴尬的笑了笑，然后挠了挠脑袋，说道：“可是没人陪战斗的日子实在是太无聊了。”
　　“你……”安德烈刚想说什么，却看到东尼猛然从地面上站了起来，手中握着的鱼竿也不知道什么时候换成了骑士剑，懒散的气息也在一瞬间转变了。
　　“怎么了？”安德烈疑惑的问道，然后顺着东尼的目光看了过去。
　　“抱歉，看样子是打扰到两位谈私密话了。”
　　安德烈看到一个黑发少年带着和煦的笑意，慢慢的走了过来，在他身边还有着一个黑发的少女。
　　“！！！！！”安德烈的身体和东尼一样，一瞬间紧绷起来。
　　“有半年没有见了吧!萨尔瓦托雷・东尼。”苏晨笑着，不带一丝的敌意，像是一位许久未见的老朋友一样。
　　“我是来杀你的！”


第三十六章 送你一份大礼
　　“我是来杀你的！”苏晨笑着，露出雪白的牙齿，一脸灿烂，丝毫不像是要来杀人的样子。
　　只不过随着这句话语的落下，那原本温暖的空气温度顿时下降了，一丝丝令人感到发颤的寒意弥漫在众人之间。
　　“铮――！”
　　剑光闪动，骑士剑出鞘。
　　东尼右手握着骑士剑，身体在第一时间就从之前的懒散之中调节了过来，进入了临战的状态。
　　“您……为何会出现在这里？？！！”安德烈感觉到浑身冰凉，硬着头皮发问。
　　他当初可是直面过这个此刻外表看似人畜无害的少年，就连号称魔王的弑神者在这个少年的面前也变得软弱无力起来。
　　就算是不从之神，强度也应该有一个界限才对，不然也不会有弑神者的出现了。
　　可是眼前的这个神明，却拥有不可理喻般的强大实力。
　　他所服侍的剑之王，两次都败在了这个少年的手中，而且是那种一面倒的惨败，没有丝毫胜算，败得干净利落。
　　不仅如此，连不从之神都感到畏惧，甚至躲避不及的那个最古弑神者――沃邦侯爵也在这个少年的手中死过一次。
　　这种战绩，已经不需要其它的东西来粉饰了。
　　安德烈非常清楚，东尼面对苏晨的胜算非常渺茫，尤其是现在对方没有丝毫预兆的找上门，打了一个措手不及的情况下，这种胜率就变得更小了。
　　苏晨瞥了安德烈一眼，平淡笑着说道：“听说我不在的这段时间，一些乱七八糟的家伙就跳出来了，给我的人找麻烦……不过擒贼先擒王的道理我也懂，把你们给解决了，所谓的麻烦自然就消失了。”
　　“听您的口气，似乎从未回归神话？”
　　安德烈眼眸直跳，苏晨回归神话的消息可不是随意捏造出来的，当初在场的可不止万里谷v理一个巫女，还有着十几位欧洲各地搜集而来的巫女。
　　即便万里谷v理她们再怎么口风严密，也没办法阻挡这个消息的泄露。
　　所以侯爵想要抢夺万里谷v理，进行神灵召唤仪式。
　　而东尼则是想要和之前那样，从侯爵手中抢夺猎物，或者是换他来主持仪式的进行。
　　如果苏晨从未回归神话，那么是闹了多大的一个乌龙，而且是会让许多人送命的乌龙。
　　“唔……”苏晨沉默了一下，开口道：“事实上，也确实去了一趟神话。”
　　这些事情他并不介意，也没有隐瞒的必要。
　　“快点开打吧！我已经等不及了！”东尼挥动了一下骑士剑，目光灼灼，带着兴奋的战意，还有一丝丝的不耐烦。
　　作为一个战斗狂人，早就将生死置之度外了。
　　更何况弑神者的命运，就是在战斗之中逐渐走向灭亡的道路。
　　“如你所愿，让你早点去冥府和沃邦团聚。”
　　“哦？那个老爷子已经死了吗？不过我可不想跟他一起！”东尼脸上没有丝毫的畏惧之意，反而带着浓烈而又不屈的笑意，他举着剑开口宣告：“我不允许世上有我斩不断的东西。”
　　以最简短的方式催动了权能的力量。
　　一瞬间，强大的咒力从东尼的身上喷涌而出，他的手臂化为了被水晶包裹的银色，那把普通的骑士剑也在一瞬间散发出斩裂一切的锋芒。
　　嗤――！
　　破空声响起，东尼手中剑并没有挥出，但是苏晨却感到了一股危机，他带着惠那朝着旁边飞掠而去，速度奇快无比，仿佛超越了时间一般。
　　事实证明，这股危机并没有出错。
　　在苏晨和惠那两人离开的一瞬间，他们原本所站立的地方就被一道巨大的斩击给切开了，地面被斩开来一道深深的裂痕。
　　将近数百米的长度，轻易能够将一座山峰给拦腰斩断。
　　而且无比地突兀，就像是原本就存在于这片空间之中，没有丝毫间隔的就被催动了。
　　“真可惜，竟然没有成功。”见到攻击失效，东尼有些无奈的叹了一口气，“还以为最少能够在你身上留下一点伤痕的。”
　　苏晨诧异了一下，奇怪无比地问道：“懂得用骑士剑来做幌子，你脑子竟然变聪明了？”
　　“.”安德烈。
　　“.”东尼也无语了一下。
　　刚才的斩击可并不是普通挥剑所甩出了剑芒，而是实实在在的光线，也就是分布于世界上的阳光……
　　“没想到你的权能还能够这样用？”苏晨松开惠那，让她先到一边，免得这种诡异飘忽的攻击波及到她。
　　撕裂的银之手，能够将触摸到的一切事物都化为无坚不摧的魔剑。
　　这已经不仅仅停留于已经拥有形体的事物，连无形的光线都能转化为魔剑。
　　阳光，落于世界各地，散落在人的身上。
　　这种化光线为魔剑的攻击不得不说实在是太可怕了，让人防不胜防。
　　一击失利之后，东尼并没有继续这种攻击，看样子将无形之物化为利刃也是一件不简单的事情。
　　他蹲了下去，用银色的手臂触摸了大地。
　　一瞬间，世界倾覆。
　　原本山青水绿的颜色，在一瞬间改变了颜色色。
　　rou软的绿草化为了银色，流动的清水化为银色，连地面也化为银色。
　　整片空间都化为了单调的颜色。
　　当然，这不仅仅是颜色的改变，而是这些东西都化为了剑，可以斩断一切的魔剑。
　　东尼将这个庄园都化为他的领域――剑之世界。
　　所有的东西都是剑，一齐轰向了苏晨。
　　“无趣！”苏晨也将噬神剑取了出来，比撕裂的银之手更为恐怖的剑光顿时弥漫开来，更为凌厉的剑意将银色的世界给颠覆。
　　轰――！
　　整个庄园都炸开了，被砍的七零八落。
　　“安德烈，你赶紧离开这里，越远越好！”东尼严肃无比的说道，呼吸有些紊乱，显然刚才消耗的咒力不小。
　　“你……”安德烈沉默了一会，转身就走。他了结东尼的脾性，而且留在这里跟本起不到任何的作用。
　　苏晨只是淡淡的看了一眼，没有阻止，这种事情没必要，也是不屑。
　　“送你一个大礼。”东尼带着狂放的笑容，指着天空大声宣告：“这可是我专门为你准备的！”
　　苏晨抬起头，看着天空。
　　有几道光芒极为显眼。
　　那是摩擦着大气产生的火光，即便是白天也非常耀眼。
　　流星？
　　不！
　　是陨石！


第三十七章 足够了
　　五颗巨大的陨石从外天空而来，坠入大气层之中，与大气不断摩擦，化为了五颗巨大的火球，爆发出璀璨无比的光芒，即便在阳光之下也显得格外耀眼夺目。
　　压抑而又恐惧的气息朝着四面八方蔓延开来，延伸至数十公里的距离。
　　这五颗陨石要是落下，不仅是这个庄园会化为废墟，方圆数十里的地方也根本无法幸免，会被这陨石的冲击波给毁灭。
　　“你还真是个疯子！”苏晨冷笑看着对面的东尼，利用这种同归于尽的方式来结束战斗。
　　要是陨石落下，即便弑神者拥有堪称不灭的钢之体魄也无法存活下来，不提那毁灭一切的冲击波，就是那种高温足以让一切的钢融化。
　　“没办法啊，想要打败你的话，如果不疯狂一点怎么可行。”东尼的脸上带着疯狂的笑意，情绪更是高昂无比，一点也没有畏惧死亡的神色浮现。
　　对于他来说，如果能够将一个强的对手一起拖入死亡的深渊，也不失为一件不错的事情。
　　当然，如果可以的话，他竭尽全力的寻找出一丝获胜乃至于生存的机会。
　　弑神者就是这样的生物，即便面临绝境也不会轻易的放弃。
　　“你的那个朋友呢，你觉得他能够在这么短的时间内逃走？”苏晨戏谑的笑了一下，“我没打算动他，若是反而死在你的手里岂不是非常滑稽？”
　　这个世界的空间转移术式可是高级的不能再高级的术式，即便是不从之神也只有少之又少的几人掌握类似的权能，以一个人类魔术师之身，难以掌握有这种高等级的术式。
　　闻言，东尼沉默了一会儿，声音有些嘶哑的开口：“这点不需要你来担心。”
　　作为唯一一个友人兼管家的安德烈，东尼即便平时再怎么脑子抽抽，但是这种危机的情况下，怎么可能不担忧他的情况。
　　不过现在，也只能祈祷他跑出陨石破坏的最中心区域，幸运的存活下来，毕竟如果远离这中心区域，即便冲击波再怎么大，以安德烈大骑士级别的实力想要活下来还是有着一线希望的。
　　苏晨耸耸肩，没有任何的担忧，他抬头看了一眼越来越清晰的陨石道：“不过要让你失望了，这种东西对我没有什么用？”
　　确实，论破坏力，陨石坠落，换做任何一个人都要为之色变。
　　苏晨知道，即便他火力全开，或许能够将陨石给击碎，可是也得搭上半条命。
　　不过陨石的威力虽然大，可是机动性实在太差了，苏晨一个空间转移就能够远离陨石坠落波及的范围。
　　“我当然知道了，你掌握了空间之类的权能。”东尼狰狞的笑了起来，体内的咒力猛然之间暴动起来，就像是平静的大海之中突然席卷起了暴风雨，整个海面都像是吞噬万物的猛兽。
　　狂暴的神之酒！
　　当初被苏晨第一次打败之后，东尼已经能够熟练的掌控这个权能了，不过显然当初并不是这个权能原本的运用。
　　此刻，这个权能展现了原本的姿态。
　　轰――！
　　东尼脚下的大地直接被倾泻而出的咒力给轰碎，这股咒力化为了强烈的冲击比将一块地皮都给掀飞了，化为漫天的尘屑漂浮在空气之中。
　　东尼的眼神失去了原有的神采，变得非常涣散起来，就宛如是已经喝醉了救一样，而且是那种深程度的醉酒。
　　“距离陨石坠落最多还剩一分钟的时间，我不需要打败你，只要在这一分钟之内拖住你就可以了。”东尼已经开始失去了理智，眼珠子也微微变红起来，像是狂战士一般。
　　他的身体开始变化，布满一层金属色的薄膜一般的东西。
　　钢之加护！
　　从屠龙英雄齐格弗里德身上夺取的权能，拥有钢之体魄。
　　三个权能同时动用，东尼体内的咒力宛如开闸的洪水一般倾泻而出，消耗无比巨大。
　　正如他所说，支撑一分钟就足够了！
　　“砰――！”
　　地面被踩碎了，东尼的身形化为了一道闪电，撕裂空气，迸射而出，进入了神速状态。
　　这又是另一个不知名的权能。
　　“一分钟，杀你足够了！”
　　苏晨挥剑，想都没想，直接朝着东尼砍了下去。
　　在速度上压制?
　　对于东尼来说并没有什么太大的用处，毕竟他掌握了心眼一般的技能，即便看不见，也能够感受到。
　　除非快到他身体做不出反应，可是此刻陷入了狂暴状态的他，即便身体受伤也丝毫感觉不到。
　　所以，苏晨直接以绝强的力量压制，这是最为有效的办法。
　　“铮――！”
　　金铁交鸣！
　　火星四溅。
　　东尼的魔剑被苏晨直接斩断，剑技上苏晨已经不弱于东尼了。
　　砰――！
　　苏晨右手挥剑，左手握拳轰在了东尼的钢之加护之上，顿时让那层薄膜凹陷下去，强大的冲击力没有减弱分毫，将东尼的胸腔都给砸扁了下去。
　　大口的鲜血从东尼的口中喷了出来，可是他根本没有丝毫的感觉，仍然不知疲倦不知伤痛的进攻。
　　“嗤――！”
　　阳光再次化为了无坚不摧的锋利剑刃，在苏晨的周围爆发，千万到光刃宛如风暴一样开始切割。
　　天空中，五颗陨石越来越近，而且从这五颗陨石之上同样散发出一股强大无比的剑意和神力气息。
　　这是从天而降的剑！
　　宛如悬顶之剑，达摩克利斯之剑！
　　时间剩下不多，苏晨没有任何的留情，神力催动，噬神剑变得更加危险且恐怖，他慢慢的挥出一剑，仿佛是将空间和时间都给斩断了。
　　那原本陷入了癫狂的东尼身形陡然一滞，随后四分五裂炸碎开来。
　　轰――！
　　下一刻，陨石坠落了。
　　而苏晨，在陨石坠落的前一刻，拉着惠那，迅速撕开了空间裂缝。


第三十八章
　　“轰――！”
　　五颗陨石从天坠落，在一瞬间就将周围的地域给湮灭了，就像是核弹爆炸一般，蘑菇云高耸直入天际。
　　真正受到爆炸的地域相对来说并没有多大，只是那产生的强烈冲击波让灾难的范围变得更加辽阔。
　　弑神者是行走着的人形天灾，这个结论在此刻得到了最为简单暴力的诠释。
　　撕裂的银之手，这个权能只要是触碰过的东西就能够将其化为自己的剑。
　　而萨尔瓦托雷・东尼，曾经弑杀过一柱不从之神，让他拥有了在脱离地球遨游宇宙的特殊权能。
　　利用这个权能，他将陨石化为了自己的剑，作为他最大的杀器。
　　引动陨石将近乎半座城市的区域给毁灭殆尽，要是换成小行星，甚至整个欧洲都有可能消失在地图上。
　　如果换一个人作为对手，东尼这种近乎同归于尽的方式，肯定会奏效。
　　面对一个疯狂到火力全开的弑神者，面对陨石的袭击，根本难以脱身，肯定要死上一次。
　　不过他的对手是苏晨，不仅实力上压制，还熟练的掌握了空间术式。
　　在斩杀东尼之后，苏晨就以最快的速度远离了陨石坠落的中心区域。
　　一道漆黑的裂缝打开，苏晨与惠那两人走了出来。
　　“神明大人，剑之王还有活下来的可能吗？”看着那陨石坠落的壮丽景象，惠那问道。
　　虽说亲眼见到了剑之王被斩裂，可是弑神者的命实在是太顽强了，这一点就连苏晨也不得不承认。
　　即便在临走之前给了他致命的一击，可是当时的情况实在是太过紧急，之后也根本没有时间给苏晨探查剑之王是否还有生机。
　　而且，陨石落下，将一切都给破坏殆尽，也没办法回去查探一番了。
　　弑神者，要不是不把他杀得连灰都没有剩下，就很可能会给他留下一线生机，苟延残喘的活下来，过段时间又活蹦乱跳的来找你麻烦。
　　闻言，苏晨皱了皱眉头，随后就笑了起来，轻松地说道：“不要紧，就算没死，那就再杀他一次好了。”
　　这倒并不是苏晨自大，除非东尼能够像猴子那样发生了翻天覆地的蜕变，否则再怎么样也不是他的对手。
　　更何况，想要超脱弑神者所带来的枷锁，可不是那么轻而易举的事情。
　　毕竟，弑神者可没有什么盟约的力量，都是独来独往的战士。
　　“走，去米兰，沃邦侯爵和东尼这两个最大的麻烦都已经解决了，剩下的就简单多了。”
　　看了一眼那冲天而起的爆炸云朵，苏晨转身离开。
　　米兰。
　　一家酒店的商务会议室之中，意大利中各大势力之中绝对是最为顶级的两个魔术结社的首领，严肃无比的围坐在巨大的圆桌之上。
　　青铜黑十字，赤铜黑十字，原先的两个死对头，此刻却这样安静的坐在一起，气氛异常的沉闷。
　　没有办法，他们必须联合起来渡过此次的危机。
　　不然，单凭一个魔术结社的力量，还是太小，很有可能从此化为历史。
　　任谁也不愿意，自己的总部被其他的魔术师给践踏。
　　“艾丽卡她们难道发生了什么意外，怎么这么久了还没有过来？”保罗・布朗特里突然开口问道。
　　“莉莉也迟到了。”一位老者也皱着眉头，他是青铜黑十字的总帅。
　　“我觉得还是派人去看一看，如果真的遇到什么危险……”保罗・布朗特里提议道，因为这几个女孩子可是关键。
　　“总帅，就由我去吧。”在保罗的身后，是一个黑人骑士，其身上散发的气势凌厉，是一位大骑士级别的人物。
　　保罗点点头，不过黑骑士刚想离开的时候，会议室的门就打开了。
　　一位金发的少女和一位银发的少女，还有一位黑发的巫女一同走了进来。
　　不过，三个人看起来都有些疲惫，而且气息也有些紊乱，仿佛是消耗了大量的体力。
　　“叔父大人，您还真是信不过自己的侄女呢？！！”艾丽卡带着自信的笑容，那一丝丝的狼狈并没有让她看起来，反而更加的神采照人，“您觉得您的侄女会出什么意外吗?”
　　“哈哈哈，我当然相信你的实力。”保罗笑了笑，然后有些严肃的说道：“不过最近米兰乱得很，还是小心一些为好。对了，到底出了什么事情？”
　　“不过是在路上遇到一些宵小，顺手就给解决了。”艾丽卡道，不过看她们几人的样子，显然不是遇到什么宵小，而是一些难缠的魔术师，否则怎么可能会拖延这么长的时间。
　　“莉莉，你没有怎么样吧？”老者问道。
　　“没事，爷爷！”莉莉娅娅一脸严肃的回答道。
　　“他们可真是越来越过分了，竟然敢明目张胆的出手！”保罗冷哼一声，脸上带着怒意。
　　“唉，毕竟是侯爵的意思。”老者叹了一口气。
　　青铜黑十字本来是属于沃邦侯爵手下的一股势力，他本人也算是侯爵的一个崇拜者。
　　为了魔术结社的利益和发展，他才投靠了苏晨。
　　而侯爵本人，其实对于这些手下的魔术结社已经基本不管不问了，就算是投靠其他人，只要不是太跳，他并不是非常在意。
　　不过现在，侯爵发难，他这个总帅也难辞其咎。
　　弑神者，对于他们这些人来说，压力实在太大了。
　　“你们先坐下来吧。”保罗对着门口的三人说道。
　　“叔父大人，几分钟前可是发生了一件大事，不知道您和克朗尼查儿总帅是否已经知道了。”艾丽卡带着优雅的笑容，拉开一张椅子，自然无比的坐了下去。
　　“什么？”
　　“有五颗陨石从天而降，而且据我的估计，它们所坠落的地点应该是萨尔瓦托雷卿的其中一块领地之中。”艾丽卡继续说道，“听说他本人目前正在那块领地之中度假。”
　　“陨石？”老者沉思了一会儿，“刚才的那股震动？”
　　“你想说，萨尔瓦托雷卿在和谁战斗吗？”保罗皱了皱眉，一下子就想到了原因，毕竟陨石不可能无缘无故的落下，没有一点点丝毫的征兆。
　　“应该就是如此，而起v理，你来说吧。”艾丽卡看了一眼弱气的万里谷v理，让她开口。
　　“好。”v理深吸了一口气，开口说道：“我在之前开启了灵视，看到狼陨落了，剑崩断了。”


第三十九章
　　狼陨落了，剑崩断了？
　　“巫女，这是是意思？”青铜黑十字的总帅迫直接从原地站了起来，目光逼人，迫不及待的开口问道。
　　在场之人，都不是傻子，反而全是聪明之人，只是凭着这句话就已经隐隐猜到了意味着什么。
　　可不是随便什么东西都能够出现在灵视之中的，尤其是这位被苏晨给看重的巫女的灵视。
　　在场之人毫不怀疑，如果给予时间，万里谷v理作为巫女高度可以预见，绝对会成为世界最为顶尖的那么几位之一。
　　――狼陨落，剑崩断！
　　在整个欧洲，有这样象征的寥寥无几，轻易可以推断出是谁。
　　所谓的狼，不就是指的沃邦侯爵？
　　而那剑，应该指的就是他们意大利的盟主剑之王了。
　　万里谷v理从灵视之中所看到的，很可能就是这两位可能出了什么意外。
　　“我只是突然看到了这个灵视，具体是什么情况我并不是特别清楚。”被老头咄咄逼人的目光直视，万里谷v理本能的缩了缩身子，脸上却没有什么怯场的神情。
　　她也是在来的途中，陡然触发了灵视而已，而灵视经常只是一闪即逝的，不可能非常清晰完整的展现，只能凭借之后的各种线索来推断整合出灵视的真正内容。
　　“如果真的是萨尔瓦托雷卿和沃邦侯爵出了什么意外的话，那么我们目前的困境就能够暂时解除了。”保罗沉声道，言语之中带着一丝轻松的意味。
　　“在没有确凿的证据之前，不要这样妄言，这是对王的大不敬。”青铜总帅叹了一口气。
　　作为曾经在侯爵领地之中长大之人，他对于侯爵的崇拜是无以复加的。
　　不仅他是这样，而是整个欧洲，绝大多数的魔术师对于弑神者的态度都是敬畏与崇拜并存。
　　即便现在被针对，他也没有将这观念给抛却。
　　“呵呵！”保罗扯着嘴角冷笑两下，让老人脸部褶皱的表情僵硬了一下。
　　他与老人一样都对弑神者有着敬畏，可没有泛滥的崇拜，在年轻的时候，他还正面刚过英国的弑神者黑王子。
　　虽然当时也是因为年轻气盛，才脑子一热就去刚黑王子，不过现在那些人都打到家门口了，要是还抱着那种无脑的崇拜，呵呵――！
　　他只能以这两个字回应。
　　在人类之中，保罗的实力绝对是站在金字塔最顶级的那么几人，他头上还顶着圣骑士的封号，真要战斗起来，普通的神兽或是弱小一点的不从根本不是其对手，即便是弑神者，他也能周旋一二。
　　“虽然听起来有些荒唐，不过却值得期待不是么？”艾丽卡微笑这说道，“而且刚才的陨石也恰恰证明了这一点，这种没有预兆而来的天灾想必大家应该也能够猜到是怎么回事吧？”
　　如果真有陨石降临，一般情况下都会被探测到。
　　可是这种毫无预兆，突兀降临的，只有一种可能了，那就是权能的力量，也只有这种无法被魔术师掌握的力量才能够造成这一天灾。
　　“至少可以知道萨尔瓦托雷卿此刻的情况并不好，而这也算是侧面印证的v理的灵视，那么侯爵也应该是差不多的情况。”艾丽卡笑着道。
　　剑之王的踪迹是意大利各大魔术结社最为关心的，而此刻剑之王就在那片陨石坠落之地，肯定是遇到了难缠的对手。
　　“如果这是真的，对我们来说也是一个好消息。”保罗点点头，这段时间，被侯爵手下的魔术师给骚扰的不胜其烦，而且也受到了重大的损失。
　　“但愿吧！”青铜黑十字的总帅哀叹一声。
　　米兰的街道上。
　　苏晨有些无语的看着前面的一块空地，转头问道：“我是不是来错地方，我记得当初就是这里没错啊？”
　　前方应该有着一栋青铜黑十字的分部才对，也就是当初他住的地方。
　　可是现在，空空如也。
　　感觉就是在一瞬间给炸飞上了天。
　　对了，不是空空如也，还剩下一点断壁残垣。
　　“啊，不会啊，惠那离开的时候还是好好的，应该就是这里才对，怎么会变成这样呢？”惠那也是一脸的苦恼。
　　也就两三天的时间，这里就给炸了，空气之中还残留着大型魔术的气息。
　　“算了，找个人问问。”苏晨将目光转至一个角落，那里被树木和楼房的阴影覆盖，是一个隐藏的好地方。
　　“盯了这么久，给我过来！”
　　命令之声化为滚滚的音波震荡过去，隐藏的魔术顿时无效，一个人影从那片区域之中跌落出来，狼狈的坐在地上，一脸苍白。
　　这个人很快就调整好了心跳，一下子跳了起来，然后飞快的跑到苏晨身边，然后半跪下去，“没想到真是您归来了，苏晨大人。”
　　“你是？”苏晨尴尬的笑了笑，好像震错了人，这附近有好多双眼睛，他只是随便的找了一个。
　　“我是青铜黑十字隶属的骑士。”这个人恭敬的回答，言语之中带着激动之意。
　　“.”
　　还以为是东欧那些蠢蠢欲动的魔术师呢！
　　“这里是怎么回事？”苏晨指了指那片已经是空地的残骸问道。
　　“是艾丽卡小姐的主意。在惠那小姐离开之后，侯爵手下的魔术师们更加猖狂了，袭击这里也变得更加频繁。所以艾丽卡小姐就设计将一部分人给引到这里，然后一并解决了。”这个骑士解释了一番。
　　“还真像她会干出来的事。”苏晨摸了摸鼻子，然后问道：“她们人呢？”
　　这位骑士告知，青铜黑十字和赤铜黑十字两个魔术结社跑到了一家普通的酒店会议室中商讨联合的事情。
　　至于为什么不在总部进行会谈，主要是这两大魔术结社的统领都不愿意在死对头的家里开会。
　　“算了，给我带路。”苏晨揉了揉眉心，有些头疼。


第四十章
　　万里谷v理作为巫女，在灵视的方面有着非常强的天赋，有时候甚至能够模糊的预见未来……
　　不过灵视的能力再强，也会有着极限，也不可能无缘无故的就触发。
　　沃邦侯爵和剑之王两人，在最近与其的关系可以说非常紧密了，所以在他们被苏晨杀死的时候，她才能够触发灵视。
　　至于为什么没有捕捉到苏晨的踪迹……
　　很简单，日本巫女的起源是居住于幽世之中的玻璃瞳公主，当初面对面之时，连玻璃瞳公主都无法预知到苏晨，更不用说万里谷v理这个后裔了。
　　当然，如果万里谷v理的灵视能够捕捉到苏晨，他们也不用跑到这家酒店之中商议对策了。
　　无论是青铜黑十字还是赤铜黑十字，两个死对头都非常有默契的选择在无关的地点见面，而不是在对方的大本营之中。
　　会议厅的圆桌之上，两个魔术结社的总帅都因为万里谷v理带来的消息陷入了暂时的沉默之中。
　　侯爵和剑之王出了意外，目前来说对于他们是一件好事。
　　但是，这只是推断，并没有确凿的证据。
　　当初，侯爵都被苏晨给砍了，过了段时间还不是活蹦乱跳的有出来了。
　　“这件事情我们会去求证，不过在此之前，应该做的对策不能落下，有备无患。”保罗沉声说道。
　　毕竟，对于弑神者，他们不能以常理来对待。
　　而且，最近那些东欧的家伙越来越猖狂。
　　“嗯。”老者也点点头，表示赞同，然后他开口道：“那么，我们商议一下该如何……”
　　“咔――！”
　　话音被厚重的开门声打断，所有人的目光都不由自主地看向了门口的方向。
　　“看样子，我们不需要再担心那些麻烦了。”看着来人，艾丽卡笑了起来，然后所有人都从位置上站了起来，他们脸上的神情全部转化为了震惊与喜悦之情。
　　“正好，所有人都在。”苏晨走了过去，随意的走了过去，开口道：“我回来了。”
　　简单的宣告。
　　所有人都明白这意味着什么。
　　“好了，不用这么吃惊吧，都坐下吧，你们这段时间也辛苦了。”苏晨笑了笑了，然后压了压手，示意众人坐下去。
　　“您回来的还真是及时。”相比于两位总帅，艾丽卡没有什么拘谨的，优雅的坐了下去。
　　“感谢您的体谅。”两位总帅恭敬的回应，然后正正经经的坐了下去，坐姿就像是以前小学老师要求坐的那么端正。
　　而莉莉和万里谷v理也是如此，毕竟这两人本身就是那种比较严谨的人，尤其这还是算是比较正式的会议。
　　“嗯。”苏晨扫了一眼，然后轻声低吟了一声，接着开口道：“来之前，我也了解到现在是什么局势，也是我造成的，毕竟当初离开的太过匆忙，也留下了一堆麻烦，没想到找到你们头上了。”
　　“您言重了。”保罗道。
　　“作为您的臣下，”
　　“实话而已，你们也不用这么拘谨。”苏晨耸耸肩，“对了，来之前，我把沃邦侯爵和剑之王给干掉了。”
　　“！！！！！”两大魔术结社的统帅都瞪大了眼睛。
　　“您还真是语出惊人啊，一回来就干了这么一件震动魔术界的大事。”艾丽卡也是震惊与苦笑的摇摇头。
　　“也是，毕竟除了您之外，也找不出能够击败侯爵和萨尔瓦托雷卿的人了。”
　　“看样子，v理的灵视是正确的。”莉莉亚娜轻声开口。
　　“灵视？”苏晨看向了v理。
　　“嗯，是的，在这之前，我看到了狼和剑的毁灭。”v理道。
　　“不差，看样子您的灵视变得越来越强了，很好。”苏晨微笑的夸奖，让v理的脸色微微一红。
　　“这是您特意选中的巫女，实力自然超群，想必就算是欧洲很多古老的魔女也应该自叹不如吧。”青铜黑十字的总帅谄笑着回应。
　　不过，爷爷的这种态度实在是让莉莉娅娅感到不好意思，却不好怎么开口，只能在不经意间瞪了老头一眼。
　　苏晨觉得好笑，也没有在意，“既然大家都在这里，那正好把接下来的事情给一起办了。”
　　“请您吩咐。”
　　“通知意大利魔术结社的总帅都过来，我有事宣布。”苏晨淡淡的说道，语气不容置疑，“给他们两个小时的时间赶到这里见我，如果不来，我也不想再看见他们了。”
　　两大魔术结社的统帅心中一凛，这是要有大动作啊！
　　恐怕这两人并不知道，东欧那边已经开始了这所谓的大动作，只是消息还没有传过来而已。
　　如果他们知道，一定会比现在更加震惊。
　　因为，这很有可能是与半个魔术世界为敌啊！


第四十一章 解散
　　两大魔术结社的统帅虽然对于苏晨接下来想要做的事情不甚明了，但是也能够猜到一二。
　　这是要向整个意大利的魔术界发难的节奏啊！
　　两人心中震惊的同时，却也感到痛快之意，毕竟任谁也不想跟那种不会护短的主子。
　　两人带着手下飞快的离开会议室，去通知意大利各大魔术结社的统领。
　　“我的神啊，你这是一回来就要向魔术界开战的节奏啊！”在其他人走了之后，艾丽卡抚了抚额头，一脸头疼的模样。
　　“这会不会太草率了，如果一个不好说不定就会掀起一场席卷整个意大利的战争。”莉莉亚娜一脸严肃，也提出了自己的担忧。
　　战争，是会死一片一片的人。
　　不从之神降临，有时候也会死上一片的人。
　　只是，在许多人看来性质上有着很大的不同。
　　与不从之神对抗，死人，这可以看作是天灾，无法避免。但是魔术师之间爆发战争，却是一种内耗，是魔术师之间的自相残杀。
　　天灾人祸！
　　后者会让人更加有罪恶感吧！
　　“只是让意大利的魔术联盟换一个名字外加换个盟主而已，他们想必会欣然应允的。”苏晨带着笑意，随意无比的开口，“东欧那边我已经让人去做了，应该很快就会有消息了。”
　　“！！！！”
　　“！！！！！”
　　“！！！！”
　　闻言，除了惠那之外，艾丽卡、万里谷v理、莉莉亚娜三人全都微微张大了嘴巴，不可置信地盯着苏晨。
　　“您还是一如既往的雷厉风行……”片刻之后，艾丽卡压下心中的震惊，一双漂亮的瞳孔中迸射出极为闪亮的光芒，“您是想将整个欧洲的魔术界给一网打尽吗？”
　　“怎么，我的骑士，要来帮我吗？”苏晨笑着反问。
　　“自然，帮您排忧解难，这是身为一个骑士的职责，我艾丽卡・布朗特里义不容辞。”
　　艾丽卡自信无比的回应，她从位置上站起来，行了一个骑士礼，显得十分认真与庄重。
　　“我也是一样！”莉莉亚娜不甘落后的也行了骑士礼，两人的这个样子让在那端坐着的万里谷v理一下子就坐立不安起来。
　　“惠那也一样哦，不过神明大人做什么，惠那都是支持的！”
　　苏晨摸了摸鼻子，你们这么庄重反而搞得我好尴尬，要是不认真一点都不好意思了！
　　“好了好了，意思一下就行了，我们之间也不需要这么正式啊！”苏晨摆摆手，让两人都起来。
　　“哦？怎么，您觉得有愧于我们？”艾丽卡眼眸狡黠一笑。
　　“有一点吧！”苏晨实话实说，“惠那都跟我说了，我离开的这段时间，你们的处境确实相当不好，这都是我造成的。如果当初没有那么心急，而是再谨慎一点的话，就不会变成这样了。”
　　“您当初到底发生什么事情了，我记得当时不从之湿婆明明都已经被您给杀了，为何您还会消失？”莉莉亚娜将自己的疑惑说了出来。
　　“我当初并不是直接杀的湿婆，而是以一种取巧的方式将他给融合吞噬了。”苏晨笑了笑，继续说道：“不过这种方式虽然省去了战斗的麻烦，却也有一些隐患，我被直接拉到神话里面了！”
　　“”
　　话音一落，几女又瞪大了眼睛，这已经是今天第三次被苏晨给震到了。
　　简直就是语不惊人死不休！
　　“您真是……我所认知之中最特殊的一位神灵。”最终，艾丽卡只能憋出这么一句感叹的话语。
　　神灵回归神话之中，当再次降临之后，有着很大的可能会变成另一位神格的神灵。
　　就算是没有改变，至少不会拥有前一次降临的记忆。
　　可是，苏晨好像没事人一样。
　　“不过，也只有您这样的神灵才值得我艾丽卡・布朗特里效忠……”很快，她就释然了，带着优雅从容的笑容。
　　“你这是在夸我还是在夸自己？”苏晨笑着吐槽一句。
　　“有吗？”
　　时间很快就过去，苏晨给予的时间是两个小时，不过不到一个小时的时间，各大魔术结社的统帅就从意大利各地赶了过来。
　　“让他们进来吧！”苏晨坐在圆桌的首座上开口吩咐，而艾丽卡和莉莉亚娜等人则像是骑士一般守护在两侧。
　　为首的是意大利七姐妹的几个统帅，这是意大利魔术结社最为顶尖的几个，包括青铜与赤铜黑十字。
　　“苏晨大人！”在走进会议厅之后，这些人都是眼神带着敬畏，恭敬无比地行礼。
　　没人能够料到苏晨会回归，还是安然无恙的回归。
　　有许多人都在庆幸，没有因为因为一时的利益，被冲昏了头脑，而去对青铜和赤铜两大魔术结社动手。
　　而有的人则是冷汗不住的下淌，他们确实没有明目张胆的出手，可是一些小手段却没有停下。
　　“好了，大老远的赶来都不容易，都坐下吧！”苏晨笑得很温和，没有一点要怪罪的意思，可是正是这种平静的态度让在场的魔术结社统帅内心非常不平静。
　　这仿佛是暴风雨来临的前奏，平静的可怕。
　　如果，苏晨一开始就发难、怪罪，他们觉得情况会更好，可是现在，他们感到背脊一片发凉。
　　“谢您的体谅！”他们没有人敢拒绝，全都入座。
　　“好了，我就不拐弯抹角了。”苏晨淡淡的扫视着众人，无形的压力让他们有些气闷，“萨尔瓦托雷・东尼，也就是你们的盟主剑之王，已经被我给杀了。至于这个消息是否属实，你们可以自己去求证。”
　　“不过，我要宣布的不是这个消息，而是告知你们，意大利魔术联盟解散！”
　　“而你们的魔术结社也必须解散！”


第四十二章 你们没权利拒绝
　　解散！！
　　带着浓重的威胁和压迫感的声音落下，久久的回荡在空旷的会议大厅之内，余下的只是一片死一般的寂静。
　　来自意大利各地的魔术结社的统领们有的微微瞪大眼睛，不可置信的看着苏晨；有的则是低着头，双手紧握，浑身忍不住颤抖。
　　“看来大家都没有意见，那么就这样决定了，很好！”苏晨依然笑意盎然，轻轻的扣了一下桌面，像是已经给这个提议给个定论。
　　“您……一定是在和我们开玩笑吧？？！”最终，雌狼的总帅，一个看上去上了年纪的老头，扯着脸皮硬生生的挤出一个笑容，极为勉强的说道：“您还真是幽默呢，一回来就和我们开了这个玩笑。”
　　这绝对是开玩笑的吧！
　　雌狼的总帅在心中疯狂的这样呐喊，可是当看到苏晨那淡淡扫过来的眼神之后，他的心就咯噔一下沉入了谷底。
　　不仅是他，其余的人也是如此。
　　――回忆刚刚苏晨的话，只是告知！
　　也就是说不论他们同意与否，都会是一样的结果。
　　他们这些人从意大利各地赶来，也只不过是一个形式而已。
　　何等的霸道与无礼！
　　比弑神者更甚！
　　就算是弑神者，也不会做出这种无脑的决断，这可以说是与整个意大利魔术界为敌。
　　如果只是意大利魔术联盟解散也就罢了，可是让他们的魔术结社也解散？
　　――单凭苏晨一人之言，他们不可能随随便便地答应。
　　“你觉得我像是在开玩笑吗？”苏晨似笑非笑的扫过全场，属于神灵的压迫感在无形之间再次逸散而出，一时间那股冰冷而又无力的感觉瞬间布满了这些魔术结社统领的全身。
　　以理服人？
　　不，苏晨可没这个心思，他一向如此。
　　不然这一路走来何必不断修炼变强，只要练习嘴炮不是更加轻松？
　　只要以力服人就够了！
　　如果不服，那就打到他服！
　　简单粗暴，也最为实用。
　　至于到底是心服还是口服，苏晨不在意，只要他一直处于实力绝对压制的地位，那些人就会一直表展现出自己的忠诚。
　　“不……不像！”雌狼的总帅头顶冒着冷汗，言语都开始有些混乱起来，在苏晨眼神的压迫之下抑制不住的把头低了下去。
　　连他都如此，更不用说其它人了，全都不敢直视苏晨的目光。
　　见鬼！
　　今天是不是出门没看黄历，竟然会遇到这样的事情。
　　有人偷偷将目光看向青铜和赤铜黑十字两位统帅，发现他们老神在在，一言不发，脸上除了一些震惊之外，还明显的写着果然如此这四个字。
　　这两个老狐狸！
　　虽然早就料到这次的会议会是一次鸿门宴，可是他们怎么也没想到会如此凶险。
　　兴师问罪？
　　如果只是这样那就好了，最多无非就是大出血一次，可是苏晨不要他们大出血，而是直接要他们的命了。
　　“您到底是为何要这样做呢？”问话的是老贵妇的统帅，同样是意大利七姐妹之一的魔术结社。
　　“为什么呢？”苏晨皱着眉露出思考状，然后眉头舒展笑着说道：“只是觉得意大利魔术界这么一盘散沙一般，实在是太不好了，即便是成立了魔术联盟也不过是各家自扫门前雪罢了。”
　　“这样的话实在是太缺少凝聚力了，就比如这次，同为魔术联盟成员的青铜黑十字和赤铜黑十字被外来的势力联合起来欺负，却没有任何人站出来帮助，实在是有些抹黑联盟这两个字啊！所以我觉得还是把你们都给统合一下，这样的话想必会有所改变。”
　　唉！
　　众人唯有苦笑。
　　果然是给你手下的两个魔术结社出头！
　　你也不想想，当初有两个弑神者在上面施压，我们这些魔术师怎么能够反抗啊！
　　可是这个理由，看上去冠冕堂皇，可实际上……苏晨这是连个服众的理由都不愿意想啊，只是随便说了几句来敷衍他们。
　　是的，完全就是敷衍。
　　或者是只是玩笑！
　　“我想，如果只是这样的话，我们不用解散魔术结社，只要您在意大利，想必我们在座的任何一位都愿意献上自己的忠诚。”雌狼的总帅苦笑着开口。
　　“是啊，我们愿意献上自己的忠诚。”其他人附和着开口。
　　解散魔术结社？
　　这是要把他们数十年数百年的基业毁于一旦啊！
　　至于效忠，也只不过是把对象从剑之王换成另一个人罢了，虽然说也许会比之前多更多的约束，可是也比魔术结社解散要好，这还在他们的承受范围之内。
　　“我也不是不讲道理的人，也知道突然说出这个要求有些无礼了。”苏晨带着温和的笑意，然后从位置上站了起来。
　　这是？
　　还有通融的余地？
　　只不过苏晨下一句话就直接让他们的一点幻想全部破灭。
　　“我之前也说了，只是告知你们而已，你们没有拒绝的余地！”苏晨的声音陡然变冷，带着无尽的威压，震颤人的心神。
　　“我给你们一天的时间考虑，我想应该足够了吧！”苏晨收敛了威压，又恢复了原本的笑意，然后直接离席，没有给任何人回转的余地。
　　“对了，东欧那边我已经让人着手去做了，想必要不了多久就会有成效了。”在即将离开会议室大门之时，苏晨又回头补充了一句。
　　威胁！
　　根本没有丝毫的掩饰之意。
　　让人发寒！
　　想要让人臣服，无非就是胡萝卜加大棒，这就是所谓的驭下之道。
　　不过，苏晨是大棒加大棒！
　　打的他们痛哭流涕，根本没有反抗的余地。
　　根本没有什么胡萝卜！
　　要是在古代，这绝对是要万民血书来谴责的暴君。
　　当苏晨走后，偌大的会议大厅之内，只剩下无奈的唉声叹气之音。


第四十三章
　　“您还真是一点都不给他们留情面……”
　　在走出会议室之后，艾丽卡才再次开口，像是在责怪苏晨太过强势，可是狡黠的眼眸中闪过了一丝幸灾乐祸的神色。
　　看到那些魔术结社的统领张口欲言，却又无法反驳反抗的神色，确实有着一种莫大的乐趣。
　　“不过您之后打算怎么办呢？”艾丽卡问道。
　　让意大利的魔术联盟解散，顺带让魔术结社也一并解散，然后合并成立一个新的势力。
　　说起来是轻巧无比，可是当中的实际操作起来的难度却非常之大。
　　这已经相当于建立一个偌大的帝国了，想要在短时间内成功，这简直就是天方夜谭。
　　即便是那些魔术结社的统领们真的答应苏晨的要求，最多也只是在这难度只是减半而已。
　　但是那剩下的一半难度，也足够让人头疼了。
　　“很简单，打死一批，打残一批，安抚一批。”苏晨微笑着吐出这么一句话。
　　光靠一个会议就能让那些魔术结社的统领们服软？
　　苏晨并不觉得会有这么大的成效。
　　这次的会议只不过是将那些人的退路给完全斩断，要么臣服$要么为敌，等待被征服。
　　至于给予一天的时间，确实是给他们考虑的时间，不过也是苏晨的恶趣味吧。如果一直用逼迫的方式，大棒子打到他们臣服实在是太没有什么悬念了。一天的时间，足够给他们考虑出一些应对的办法。
　　“我的神啊，您的脑回路真的是……”艾丽卡幽幽的吐出两个字，“简单。”
　　“Duang――！”
　　“哎呦！”艾丽卡捂着脑门幽怨地盯着苏晨……
　　“我只是习惯以最简单直接的方式来处理问题而已，其它的复杂的方式不适合我。”苏晨收回手微笑着说道：“而且，这不是有你吗？”
　　如果是单纯坑人的办法或许苏晨会想一想，但是这种问题还是以最为直接的方式解决。
　　“你还真想一股脑的都甩给我啊！”艾丽卡白了苏晨一眼，不过她也不能否认苏晨做法，毕竟在这个世界上，还是以力量为尊。
　　在绝对压制性的力量面前，就算是各大魔术结社的统领想要耍什么把戏也无用，到最后的结局不会有什么改变，最多也就是经过变得复杂了一点。
　　而且这样做法虽然简单，可也能够将一些潜在的隐患直接给暴露出来，因为他们没有别的选择，只有臣服或者反抗。
　　“能者多劳！莉莉、惠那和v理都不适合这样的工作！艾丽卡，就靠你了！”苏晨郑重无比地拍了拍艾丽卡的肩膀，惹得她白眼连连，她是明白了，苏晨这是想要当甩手掌柜。
　　但是这也激起了艾丽卡的雄心，作为一个十六七岁的少女，还是天才少女，心高气傲，自然想要有一番惊天的作为，这次正好可以施展她的才干。
　　借助苏晨的威势，她可以将自己的才华毫无保留的展现出来。
　　“苏晨大人，我莉莉亚娜・克朗尼查尔怎么会比不上这只母狐狸，如果您交给我，我绝对能够做的比她更好。”莉莉亚娜站直了身体，一脸严肃，认真无比的盯着苏晨。
　　“”苏晨。
　　会议室之内，门依然敞开着，保持着苏晨离开时候的样子，微弱的风顺着大门流动进来，使得室内略微有些寒冷。
　　气氛压抑的可怕，没有人开口，都是严肃无比的盯着桌面，或者地面。
　　“诸位，那我就也先离开了。”保罗站了起来，准备离席。
　　“那我也不奉陪了。”青铜黑十字的总帅也拿起了一旁放着的拐杖，支起了身子站了起来。
　　“两位，不知道对于苏晨大人这次的做法有什么看法？”最终，雌狼的总帅开口了。
　　一瞬间，沉默了。
　　“其实，我们也不甚清楚，我们也是今天才得知苏晨大人回归的消息，至于其它的……”保罗苦笑一声。
　　“确实如此，当我们得知的时候，其实心中的想法是跟你们一样的！”青铜黑十字的总帅咳嗽了一声，这样说道。
　　骗鬼去吧！
　　其余的人都在腹诽，你们两个都是最先投诚的，要是真的形成一个新的联盟，你们两个绝对是最大的获益者。
　　就像是开国元老一般的地位！
　　这种情况下，会什么都不知道？
　　真当我们是傻子不成！！
　　更何况，别以为我们不知道你们这两个老不要脸的把自己的孙女侄女都给献了上去，这是什么目的还不明显么？
　　这些人的目光中带着一丝丝的鄙夷，却还有着些许的羡慕！
　　怎么我就没有一个优秀至极的孙女侄女之类的！
　　要是有的话，他们就不会在这里愁眉苦脸了。
　　说不定还有机会，毕竟有传言说那位神明是一个巫女控？回去搜罗搜罗说不定就能够找到另其满意的少女！
　　青铜和赤铜黑十字的两位统帅也没有继续解释，而是歉意地低了一下头之后，就直接离开了。
　　“我们该怎么办，难道真的如苏晨大人所说那样，解散魔术结社，然后并入新的联盟。”
　　“除了这样做之外，还有什么办法吗？听他的说法，侯爵那边也应该是凶多吉少了吧？我们真的能够反抗？”
　　“不可能，如果真的解散了，我们该如何自处？”
　　“不要忘了，欧洲还有一位弑神者，我们或许可以向他寻求帮助。”
　　“黑王子殿下吗？”


第四十四章
　　战胜了掌管幻视与雷电的堕天使雷米尔，篡夺了神速权能的弑神者，被外界成为黑之贵公子。
　　黑王子阿雷克，原名亚历山大・加斯科因，这一位是栖居在西欧的年轻弑神者。
　　当提到黑王子之后，各大魔术结社的统帅同时沉默了一会儿。
　　“就算是向黑王子寻求帮助，他真的是苏晨大人的对手吗？”有人发问。
　　实力！
　　这是决定一切的最根本的因素。
　　要是他们的实力强大，超过弑神者，超过苏晨，就根本不用在这里愁眉苦脸的寻找破局之法。
　　但是只因为实力欠缺太多，所以只能够一直处于被动而且附庸的地位。
　　黑王子的实力确实强大，对于他们这些人来说，弑神者就是高高在上王，无法反抗。
　　可是就是这样的人，被苏晨给干掉了两个……弑神者的无敌神话破灭，反而成为体现苏晨强大的陪衬品。
　　此刻，这个身份一直处于迷雾之中的神明，要让他们解散魔术结社，并且无条件臣服！
　　“黑王子殿下会帮助我们吗？”又有人发问。
　　又是一个问题！
　　黑王子是否会主动参与到这个漩涡之中。
　　他们这些人的想法无法左右一位弑神者，如果黑王子不愿意庇护他们，就算是他们再怎么努力也没用。
　　黑王子自认与其它的弑神者不同，他要更加的理性，不喜欢正面与敌人战斗，而是利用智谋来设计敌人。
　　黑王子和罗濠教主相同，也有着自己的势力，而不是和其它他的弑神者那样，都是魔术结社附庸上去的。
　　要是庇护他们，就意味着与苏晨开战。
　　若是其它的弑神者，遇到个神灵基本都是嗷嗷大叫地冲上去了。
　　作为弑神者中的智者，黑王子必然会考虑多方面的因素，不可能脑子一热就庇护他们，这是无脑的做法。
　　另一点，黑王子与他们的交集并不多。
　　“不要忘了，就算是黑王子再怎么理性，他还是一个弑神者，是愚者之子。”
　　弑神者稀有，而不从之神也罕见。
　　每一个不从之神对于弑神者来说都是珍贵无比的猎物，否则沃邦侯爵也不会费尽心思去召唤不从之神降临了。
　　之前苏晨处于意大利，默认是剑之王的猎物，这是弑神者之间的默契。
　　但是现在，无论是剑之王还是沃邦侯爵都已经疑似战死，只等他们去确认这消息了。
　　如果成真，那么肯定会有别的弑神者出手，只是时间早晚罢了。
　　强敌反而能够激起弑神者出手的欲望！
　　因为这本来就是一群战斗狂人！
　　“一天的时间并不不算很充裕，但是如果顺利的话，也差不多了，我们亲自去与黑王子联系，离开这里之后立即启程去英国！”雌狼的总帅出声，作为意大利魔术联盟的领头羊，他的话还是非常有信服力了。
　　日本。
　　穿着哥特洋装的少女站在一栋房子的屋顶之上，瓷娃娃般的脸庞上露出一优雅的笑容，她微微低着头，看着脚下的瓦片：“没想到，这里竟然还有着一位剑神遗留下来的权能。没有收集到齐天大圣的权能，要是能够拿到这位的权能，也算是不虚此行了。”
　　神祖格尼维亚，在离开日照山之后并没有立即离开日本，她凭借手中的镞之圆盘感知到了属于不从之钢的气息，于是来到了东京。
　　嘴角带着笑意，格尼维亚轻轻地从屋顶落下，落到了大门之前。
　　路上有行人来往，却对格尼维亚视而不见，放到人类世界能够足够称得上是惊艳的少女此刻仿佛是一团空气一般。
　　“呵！”少女轻笑一声，伸出白皙无比的手掌握住了门把手，魔术的波动微微荡漾开来。
　　啪嗒一声，紧闭的门被轻轻的推开了。
　　空旷的屋子内安静无比，这个时间段要么是在学校，要么是在上班，这所屋子的主人并没有在家。
　　格尼维亚只是扫视了一眼客厅，然后直接上了楼梯，来到了一个房间之内。
　　房间内的布置非常简单，也还算整洁，格尼维亚径直来到的书桌面前，然后打开了一个抽屉。
　　抽屉内放满了书籍，格尼维亚直接将上面的基本拿开，在下面压着被布包裹得紧紧实实四方块，和书籍差不多大小。
　　“原来是普鲁米修斯秘籍。”在接触到外面那层布的那一刻，格尼维亚露出一个原来如此的笑意，她将布给打开，一张刻画着雕画的石板显露出来，“故友的东西，真是怀念啊！”
　　撒丁岛的那位魔女，曾经也是她的盟友，共同寻找最后之王的秘密，只不过最后分道扬镳了。
　　“让我看看到底是哪一位神明留下的东西？”格尼维亚白皙的小手轻轻的触摸着石板上的图案，一股莫名的神力从石板之内流露出来。
　　“嗯？！！！”下一刻，格尼维亚那精致的小脸上露出无比惊愕的神色，她飞快无比的后退。
　　轰――！
　　耀眼而又璀璨的光芒霎时间从石板之中爆发而出，宛如太阳一般炽盛地让人睁不开眼睛。
　　灼热的温度化为汹涌奔腾的洪流，向着四面八方炸裂开来，将周围所有的一切都给笼罩进去。
　　四周的墙壁被这汹涌的洪流直接给淹没，在白色的光芒之中化为了一片片尘埃，渐渐的这股光芒开始收敛，凝聚成为一匹神骏无比的白马。


第四十五章
　　在炽盛无比的光芒之中，一匹神骏的白马逐渐显现成型，站立在一堆废墟之上，口鼻之中轻微地发出嘶鸣声。
　　周围的一片都被荡漾开来的暴躁神力给摧毁了，白色的火焰熊熊的燃烧着，将残砖剩瓦给慢慢灼烧着。
　　这栋房子就像是被炸弹给移平了一般，满目疮痍。
　　“竟然还未彻底死去，这是神兽？不对，看样子应该是一柱不从之钢的分身。”
　　格尼维亚的眼睛中透露出一丝惊讶的神色，她饶有兴趣的盯着那散发出高温的白马，在猜想这到底是哪一位神灵的分身。
　　白马身上携带着极致的高温和刺眼的光芒，像是一轮小太阳静静的悬浮在地面表层。
　　不过这种东西对于地母神来说是无比厌恶的，她们更喜欢黑暗而又冰冷的黑夜，阴冷黑暗的环境才适合龙蛇属性的地母神。
　　那种超过了常温的温度，让她的皮肤都有些刺痛起来。
　　格尼维亚皱着眉头，在她的小手上陡然出现了一个拳头大小的圆盘，圆盘上开始绽放出微弱的光芒。
　　格尼维亚尝试利用镞之圆盘将这匹白马给吸收进去。
　　不过结果却没有她想的那么轻松，镞之圆盘的力量并没有将白马给吸收进去，反而让激起了这匹神兽的怒意。
　　白马那原本是无神的目光顿时间携带着怒火，它的前蹄重重地蹬了几下地面，而它身上的光芒与火焰也更加炽盛了。
　　“真是不乖的家伙！”
　　格尼维亚的眼眸中出现一丝嗔怒，小手捏紧了镞之圆盘，放弃了将他收入镞之圆盘的想法，一股庞大的魔力从那个娇小的体内喷涌而出。
　　作为魔女之王，一名神祖，即使比不上那些不从之钢，可也不会弱。面对一匹神兽，格尼维亚没有退却的道理。
　　除非是那些在神话之中凶名赫赫的神兽，否则是比不上不从之神的，有些神兽甚至连大骑士级别的魔术师都能够轻松应对。
　　灼热到烫人的光晕从白马的身上荡漾开来，下一刻，它就朝着格尼维亚冲了过去。
　　嗡――！
　　空气发出一声颤鸣，一个巨大无比的魔法阵从地面缓缓升起，复杂的纹路不断旋转着，将白马给包裹进去。
　　原本速度极快无比的白马像是陷入了泥沼一般，速度慢了下来，从魔法阵之中探出数十条藤蔓将白马缠绕起来，让它动弹不得。
　　“现在让我看看你到底是何方神圣。”格尼维亚嘴角露出一丝笑意，同时她的眼眸开始出现淡淡的光芒，灵视的力量开启，她看到了关于白马的来历。
　　“竟然是那一位！”格尼维亚露出一丝愕然，“他不是应该在撒丁岛就被杀了吗。”
　　军神韦勒斯拉纳！
　　不败的少年剑神，在撒丁岛中尝到了神灵生涯之中唯一的一败，葬身于撒丁岛之上。
　　可是，这原本应该回归神话的军神，竟然还有着一个分身留在现世之中，这如何不让格尼维亚感到惊讶。
　　“因为被普罗米修斯秘籍偷取了这个化身，所以才逃过一劫，真是……”格尼维亚哑然失笑，不知道该说什么好。
　　不过，片刻之后，她的眼眸亮了起来，因为在镞之圆盘之中正好收集了玻耳修斯的权能，能够凭此来唤醒玻耳修斯。
　　玻耳修斯不仅是希腊的英雄神，在波斯神话之中，他还拥有另一个更加伟大的名字。
　　密特拉！
　　这是掌管了太阳权能的神灵，可以说是最高等级的神灵。
　　只是因为后世神话的演变，玻耳修斯的神话逐渐取代了密特拉的神话，虽然传颂的更加广泛了，可是他的神格也被不断的削弱。
　　若是玻耳修斯以密特拉的身份降临，那么绝对会空前强大。
　　因为密特拉可不仅仅是一位太阳神，还是一位创世神，在位格上堪比湿婆梵天这一等级的神灵。
　　只是可惜，现世的是玻耳修斯，被龙蛇所吸引的屠龙英雄，论位格实在是差太多了，虽然还残留着密特拉的属性，但也不足为惧了。
　　格尼维亚催动了镞之圆盘，异样的神力从圆盘之中散发而出，一位披着白色披风的金发青年在格尼维亚的身边显现出来。
　　金发青年英俊的脸上露出迷茫的神色，然后露出一个恍然大悟的笑容，他大笑道：“原来是这样！”
　　作为不从之钢，自然会了解远古的盟约，也知道那件古老的神具的作用。
　　本来已经死去的他，能够再次现世，就是因为镞之圆盘的功劳。
　　“那么魔女，将吾再次召唤出来是为了什么？”玻耳修斯直接发问。
　　格尼维亚带着优雅的笑意，指了指白马，“这个想必您是认识的吧，我想请您帮我收服他。”
　　玻耳修斯将视线移了过去，露出追忆的神色，笑着开口：“吾之盟友的白马，没想到会在这里见到。”
　　“魔女之王，你想让我帮你收服他？”玻耳修斯笑着反问，他自然清楚不是简单的收服，而是唤醒这位不败的军神，不然的一匹神兽能够起到什么作用。
　　格尼维亚带着平静的微笑面对，没有开口。
　　玻耳修斯口中开始吟诵低沉的咒文，莫名的波动荡漾开来，那匹暴躁的白马顿时之间安静下来，空气之中的魔力因子化为咒力凝聚起来，汇聚到白马的身上。
　　不仅如此，从四面八方还有不同的光芒汇聚而来，灌注到白马的身上。
　　可以看到，这些光芒之中带着一些幻影。
　　在这些幻影进入白马之后，白马也开始转换形态，化为一个白袍的少年。


第四十六章
　　充盈无比咒力在空间中凝聚汇合，形成一个龙卷风一样的漩涡，从四面八方还有不同的几道光芒射如漩涡之中。
　　空气中回荡着玻耳修斯那低沉而又神秘的咒文之音，在那龙卷的中心，白马慢慢变化，形成了一个少年模样的人影。
　　“暂时也只能做到这样了……”
　　玻耳修斯停止了咒文的咏唱，身上的神力也平息下去，他有些可惜的望着对面的那个少年，微微叹了一口气。
　　原本应该傲然凌人的少年军神木然无比的站在对面，像是失了魂一般。
　　若非要形容此刻的少年，用植物神三个字还算是比较贴切的，除了他身上散发出一股属于神灵的威势之外，看起来就像个傻子。
　　“竟然这般凄惨，就算是我亲自呼唤，也不过是召回了其中几个化身，另外几个完全碎得七零八落，除非他自己亲自去寻找，否则就只能这样了。”玻耳修斯收回目光，有些惊讶的问道：“到底是谁让吾之盟友败得如此凄惨，即便是吾，也不过是以更加耀眼的太阳光辉来压制韦勒斯拉纳而已。”
　　韦勒斯拉纳，其在神话之中的战绩堪称骇人，因为桀骜不驯，不服神灵管教，与众神在天界大战三天三夜不倒，这才铸就了他不败之名。
　　“打败韦勒斯拉纳的人想必您也是认识的。”格尼维亚抿着嘴轻笑一声，仿佛是为了故意激怒玻耳修斯一般，继续开口：“就是当初将您给击败的那位。”
　　“是他！那头恶龙！”玻耳修斯的眼眸中露出一丝愤恨之色，那俊美的脸颊也出现一丝的扭曲。
　　身为屠龙英雄被恶龙给击败，那是最大的羞辱，而且是惨败的那种。
　　俘虏之后，更是像丢垃圾一样给自己丢到一边。
　　那种轻视傲慢的态度，至今玻耳修斯都不会忘记！
　　“真是恶趣味，现在就算是你提及他又有什么用，吾现在的实力不过只有全盛时期的七八成罢了，想来也无法击败他。”玻耳修斯声音冷冽，冷冷的瞥了一眼格尼维亚。
　　死了一次再次复活，他就失去了原本的自由身，被镞之圆盘所制约。
　　如果是以前，说不定就把这个神祖给一刀给砍了来增添一笔功绩。
　　“阿拉，不是您想知道击败韦勒斯拉纳的人是谁的吗？”格尼维亚眨眨眼睛，带着明媚的笑意，颇为无辜的说道。
　　玻耳修斯冷哼一声，再次开口：“现在呢，你打算怎么办？”
　　“如果可以的话，我希望您去帮助韦勒斯拉纳寻回其余的几个化身，让他恢复原本的实力。”
　　“好，吾答应你。”玻耳修斯爽快无比的应声，这一点他早就有准备，毕竟格尼维亚不可能只是让他召唤一个神灵的空壳。
　　现在韦勒斯拉纳只有少年、战士、雄羊、白马这几个化身被成功召唤，其余几个化身碎得七零八落散落于各地。
　　更何况，这找回的几个化身也很不稳定，否则韦勒斯拉纳也不可能处于这种迷蒙的状态，至少也会有些神志。
　　“是那位王子殿下快要苏醒了吗？”玻耳修斯抬了一下眼眸，问道。
　　“看来瞒不过您的眼睛，也对，毕竟您也是一位有名的不从之钢。”格尼维亚带着妩媚的笑意，“在主人苏醒过来之前，我要为他寻找一些可靠的战力。”
　　“哈哈哈哈！很好很好！”玻耳修斯突然大笑起来，带着无尽张狂的气势，“没想到这一次苏醒之后，又到了与弑神者们清算的时代了，吾仿佛又看到了远古时期那种盛况！”
　　下一刻，玻耳修斯的背后荡漾起太阳般刺眼的光晕，韦勒斯拉纳的身形慢慢消失，融入光晕之中。
　　“那么，神祖哟，吾就带着韦勒斯拉纳先走了！”玻耳修斯的脚下出现一匹天马，然后展翅飞向天空之中。
　　格尼维亚看着那个消失的身影，然后也慢慢没入地面之中。
　　那沾染在废墟上的火焰静静的燃烧殆尽，只留下火灾过后一般的现场。
　　一个小时之后，草雉护堂无比懵逼的站在那堆废墟之前，他之前还在上着课，突然就被通知家里遭遇火灾了，然后就心急火燎的赶了回来……
　　在父母不在家的这段期间，他就是这个家的负责人。
　　但是――
　　这跟爆炸现场一样的是怎么回事？
　　就算是手雷也没这个威力吧！
　　一栋房子被整个给移平了啊！混蛋！
　　哪家的火灾有这么大的威力啊！除了煤气罐之外，他们家里可没有什么易燃易爆的物品啊！
　　他掏出手机拨通了妹妹的电话，哭丧着脸说道：“静花啊，我们家被炸没了！”
　　“蛤――？”
　　意大利！
　　轰――！
　　天地变色，激荡的神力倾泻，弥漫在这片空间之中，使得空气都变得沉重了几分。
　　恐怖的雷云在天空高层闪动，粗大的闪电仿佛要将这片天空给撕裂一般。
　　这是不从之神所带来的异像。
　　在数分钟之后，所有的异像消失不见，天地重归平静。
　　一位不从之神静静的伫立在大地之上，他身材高大无比，黝黑的皮肤微微隆起，闪耀着漆黑的光泽，光用肉眼就能够看出这具身体中所携带的爆炸性的力量。
　　在他的对面，是一位黑发的少年，而这少年的手插入了这位神灵的心脏之中。
　　“赫拉克勒斯，还真将十二试炼化为了权能……”
　　苏晨抽回了右手，那具高大的身体像是失去了支撑一般，顿时如同沙土一般消散，从苏晨的背后展现出赤红色的光芒，在形体消散之前，将其给吞噬殆尽。
　　“这已经是第二位了，还真想用车轮战来耗死我啊！”苏晨甩甩手，颇为无奈的笑了一下。
　　回到米兰之后，还没休息一下，就有一位不从之神杀上门了，赫拉克勒斯这位希腊最伟大的英雄神是第二位出现。
　　不过苏晨看似觉得无奈，心中却乐开了花，因为这些不从之神的力量将会化为圣歼图的养料，不多增加它的威力。
　　“有时候我都怀疑您到底是弑神者还是神灵了……”艾丽卡出现在苏晨的背后，带着苦笑的语气说道。


第四十七章
　　天地再次归于平静，弥漫在天空之上的雷云散去，又一位不从之神倒下了，而且还是希腊神话之中最有名的一位英雄神――赫拉克勒斯。
　　艾丽卡此刻的心情是比较复杂的，在苏晨回到米兰才不到一天的时间，就有两位不从之神找上门了。
　　“您到底是干了什么事情，才让这些不从之神接二连三的找上门啊！”艾丽卡捂着脑门叹气。
　　她已经得知了苏晨在日本所做的事情，再回米兰之前先是干掉一位赫赫有名的神灵――不从之孙悟空，然后又把罗濠教主给得罪透了。
　　是的！
　　在艾丽卡看来，苏晨已经把罗濠教主给得罪得死死的了，罗濠教主找上门来报仇是迟早的事。
　　前后才几天的时间，就有三位不从之神现身人世，都是来找苏晨麻烦的。
　　艾丽卡看了一下满目疮痍的周围，都是被两人逸散而出的强大神力给间接波及到的结果，隐约之中还可以看到四周被箭羽破坏的痕迹，这肯定是那位英雄神所留下的。
　　虽然这两位找上门的不从之神已经被杀了，不过可以猜测，以后还会继续有不从之神找上门来。
　　而且后来者也肯定会越来越强大。
　　一想到这种结果，艾丽卡就头疼起来。
　　“只是去了他们的老窝一趟，就被纠缠不休了。”苏晨轻描淡写地回答，“没吃到鱼肉空惹了一身腥味。”
　　其实这只不过是神话对于自身的保护措施，苏晨这个外来者的身份对于神话本身来说已经不是什么秘密，所以这种威胁必然要给清除。
　　“我感觉前途一片黑暗……”艾丽卡不知道是错愕还是无奈，一脸苦恼地抚着额头。
　　被不从之神给盯上，还是一个又一个轮番上阵，任谁都要头皮发麻。
　　即便是弑神者那种好战的性格，想必也会在兴奋之余感到棘手吧！
　　神灵与弑神者的咒力号称无穷无尽，可是那只不过是相对于普通的魔术师来讲，当进行同级的战斗之时，这种级别的咒力也会有消耗殆尽的一刻。
　　当敌人降临，而咒力却已耗尽，很可能代表着死亡的降临。
　　“不用这么悲观!艾丽卡！”苏晨一脸笑意，爽朗的拍了拍她的肩膀，说道：“殊不知我也把他们当做猎物呢！我的底牌可不止这么一点。”
　　苏晨巴不得这些平日里不见踪影的不从之神一个一个的跳出来呢！
　　“您的意志！”艾丽卡翻了翻白眼，她才不悲观，只是感觉有些无力罢了。
　　“对了，那些魔术结社的统领们已经有数人离开了意大利，坐上了前往伦敦的航班。”
　　“伦敦？英国吗？”苏晨想了想，“我记得那里是有个弑神者是吧？”
　　“嗯！”艾丽卡点点头回答道：“黑王子亚历山大・加斯科因就是在那片土地之上。”
　　“原本就没想过那些老家伙会乖乖就范，不过跑去找弑神者帮忙？”苏晨露出一丝笑意，“他们是真的学不乖啊！”
　　弑神者已经被他干掉两个了，这种威慑力还是无法改变弑神者在那些魔术师的心中过的印象。
　　不过这也是常理，毕竟数百年的时间所形成的观念，可不是一朝一夕就能够改变的。
　　胜败乃兵家常事。
　　那些魔术师们也是这样的想法，弑神者的奇迹不可复制，每个弑神者都拥有其各自的优势，即便一两个弑神者战败了，也不代表所有的弑神者都会失败。
　　就是抱着这种想法，他们才会去求助黑王子的帮助。
　　即便黑王子拒绝了，他们也一样会去寻求其余弑神者的帮助，只不过黑王子比较好找罢了。
　　“其余的那些人呢，他们是什么想法？”苏晨笑着问道。
　　“都已经在米兰的酒店住下了。”艾丽卡回答道，“他们应该是在等待伦敦那边的消息。”
　　“畏惧罢了。”苏晨眺望了一下远方，“我可没有限制他们的自由，若是想去找黑王子的话，完全可以去。看样子这些人心里已经有了选择，只不过还是没有下定决心。”
　　若是黑王子真的答应下来庇护他们，这些人如果不答应苏晨的条件，继续留在米兰的话，其中的危险可想而知。
　　心存侥幸的想法。
　　“走，去看看他们。”苏晨摆摆手，笑着说道：“既然他们还没有下定决心，就让他们彻底的决定下来。总归要许一些他们一点甜头尝尝，我可不是一个残暴无度的人，能够讲道理解决的事情自然最好。”
　　英国。
　　王立工厂。
　　“哦？你们是说那个叫做苏晨的神灵想要统一意大利，甚至是整个欧洲？”黑王子似乎感到有些哭笑不得，“他以为这是神话时代吗？竟然会想到做这种事情？”
　　征服，扩张领地！
　　这是神话时代最为常见的，可是现代各种势力已经稳固下来，即便是降临的不从之神也没有这种想法。
　　没想到冒出了这么一个！
　　“事实上确实如此，我们也没有办法，才会来寻求您的帮助。”雌狼的总帅一张老脸褶皱在一起，挤出一个苦笑像是要博得同情一般。
　　“沃邦侯爵和你们的盟主呢？找他们的话更加适合吧！听说这两位和这位神灵也是有仇的吧！”英俊的贵公子脸上带着优雅的笑意，威严地扫视着对面的几个魔术师。
　　“不敢欺瞒!这两位卿恐怕已经凶多吉少。”雌狼的总帅说道，“我们来之前得到消息，这两位之前居住的领地已经化为了废墟，两位卿也不知所踪。”


第四十八章
　　“这么说来，沃邦侯爵和东尼那个家伙又败了一次。”
　　黑王子的眼眸中露出一丝颇为感兴趣的神色，无论是剑之王还是沃邦侯爵都是强大的弑神者，尤其是沃邦侯爵这个被称为最古弑神者之人，即便是他，也是带着三分忌惮。
　　“就目前看来，是这样的……而且我们也没有两位卿的线索。”雌狼的总帅苦笑着回答。
　　在来英国的途中，他们就派人去查看了，萨尔瓦托雷的领地被陨石砸出了一个大坑，方圆数十里都被毁灭殆尽。而侯爵那边虽然没有消息传来，不过情况想来也好不了多少。
　　最重要的是，这两位弑神者都不知所踪了。
　　再加上半年前两位都曾惨败于苏晨的手中，这就更加增加了可信度。
　　“让这两个人接二连三的失败，有意思，我倒是想去见识见识这个把你们意大利给闹得天翻地覆的神灵到底是什么样子了。”黑王子跃跃欲试，带着一丝好胜之意。
　　闻言，意大利的魔术师们脸色一喜。
　　尤其是意大利七姐妹的几个统领更是面面面相觑，露出轻松的神色，暗叹一声没有白来一趟。
　　只要沉沙的神灵，其中的危险之大不言而喻。
　　引起了这位弑神者的兴趣就好，就怕这位弑神者没有兴趣！
　　“好了，你们的来意我已经知晓，我考虑考虑！”黑王子平静了神色，淡淡地说道。
　　黑王子没有立即答应下来。
　　使得两位弑神者都折戟沉沙的神灵，怎么看都不是什么简单的角色，如果要参与进去，之中所面对的危险之大不言而喻。
　　若是冒然与之对抗，说不定就是与沃邦侯爵和剑之王同样的下场，黑王子虽然是弑神者，可是在平时要理性得多。
　　不可能和东尼一样，一听到有战斗，就迫不及待的冲上去。
　　“几位先回去吧，我考虑之后会给你们答复。”黑王子平淡地说道，目光也从这些意大利的魔术师身上移开了。
　　话音落下，几个魔术结社统领的心情顿时间郁闷起来，他们可没有这个时间悠闲地等着，要是黑王子拖个两三天，那岂不是要完？
　　如果明天这个时候不给米兰那边明确的回复，他们可不认为那位神明大人只是开开玩笑吓吓他们。
　　要是真的没有臣服，或许明天或许后天自己的魔术结社就被覆灭了。
　　“王子殿下……”雌狼的总帅想要继续开口，不过看到黑王子此刻的态度之后，就把想要说的话给咽下去了，他挤出一个难看的笑容道：“期待您的答复。”
　　作为臣子，他无法左右魔王的决定，最多也只是给予谏言而已。
　　而现在魔王已经明确表达了送客的意思，他们继续留在这里只不过是徒添黑王子心中的不快而已，适得其反。
　　“我们先告辞了。”
　　留下公式化的话语，意大利的几位魔术师转身离去。
　　“去把关于那位叫做苏晨的神灵的有关资料都找来给我。”意大利的魔术师离开之后，黑王子对着手下命令道。
　　对于苏晨，黑王子不甚了解，应该说不想多去了解。
　　因为苏晨所降临的地方是意大利，在那片土地上有着弑神者坐镇，自然用不到他操心。
　　现在可能要对上这位，黑王子自然要弄清楚。
　　知己知彼，这才是一位智者该做的事情。
　　不多时，一叠的资料放在了黑王子的面前。
　　黑王子端起一杯咖啡，然后拿起资料仔细的看了起来，不一会儿，他皱起了眉头道：“疑似上帝？到现在还没有弄清这个神灵的真正身份到底是什么吗？”
　　半年的时间，这位神灵闹得沸沸扬扬，竟然还没有彻底弄清楚到底是哪一位神灵。
　　这实在是有些不同寻常了。
　　“有用的信息太少了！”半晌之后，黑王子将这一叠的资料都给看完之后，头疼的揉了揉眉心。
　　“就只有这些了吗？”黑王子对着一旁手下问道。
　　“是的，不过这些都是半年前所收集的，如果是最近的，我们还没有收集到。”
　　“这可真是有些麻烦啊！”
　　要是能够将苏晨的身份给调查清楚的话，胜算会高上一大截，可是就这么不明不白的去，黑王子觉得实在不妥。
　　“或许那个女人会有办法？”黑王子忽然想起一个人来，不过下一刻他就打了个寒战，“就算死我也不会找她帮忙！”
　　爱丽丝公主，这是浮现在黑王子脑海之中的人。
　　两人死磕了好几年的时间，与他是近乎亦敌亦友般的存在！
　　――名为爱丽丝・路易斯・欧芙・纳法尔的白人少女，格林尼治闲人议会的原议长，被称为白之巫女姬。
　　这位公主殿下，毫无疑问是本世纪最为出色的巫女，其灵视能力已经达到了可以预言的地步。
　　黑王子觉得，若是让这位公主殿下动用灵视的能力，或许有可能窥探到苏晨的来历。
　　可是！
　　这位公主殿下，在外人看来，是欧洲最为优秀的女。但黑王子知道，这不过是这位公主殿下的伪装而已，有多腹黑只有他这个敌人知道。
　　如果去找这位公主殿下帮忙……黑王子已经可以想象出这位公主殿下到底会得意成什么样了！
　　而且，以黑王子对于爱丽丝公主的了解，就算是他煽动意大利的那些魔术师去，最后肯定也会被爱丽丝公主给猜出来幕后黑手是他，最后冷嘲热讽一番。
　　“所以我才讨厌女人！”黑王子叹气，他实在不擅长应付女性。


第四十九章 雅典娜再现
　　夜晚，零散的星星点缀在蓝黑色的夜幕之上，清冷的月光透过薄薄的云朵洒落在地面之上。
　　米兰的夜晚如往常一样，霓虹色的灯火闪耀在街道各处，浮躁而又热闹的气氛弥漫在整个城市之中。
　　从酒店之中出来，艾丽卡的脸色带着些许疲惫和一缕兴奋的红润之色，而苏晨则是一脸淡淡的笑意。
　　别误会，两人并没有去做什么其它的事情，只是与留在米兰的几位魔术结社统领再次谈了一次。
　　“没想到只是半天的时间就让他们改变了主意，这下子，已经有超过半数的魔术结社答应下来了。”艾丽卡的言语之中带着一丝振奋。
　　留在米兰的魔术结社并没有意大利七姐妹这般的顶尖魔术结社，可是论数量已经不差了。
　　这么多的魔术结束倒戈，给予余下的魔术结社的压力是莫大的。
　　“敬畏，利益。”苏晨不可置否的笑笑，他给予的时间是一天。
　　让这些魔术结社统领心中的敬畏沉淀，半天的时间已经足够了，然后再次出现给予些许的好处，就能打破他们心里最后的防线。
　　叛臣当诛，功臣当赏！
　　若是苏晨真的将意大利的魔术界统一，那么这些率先投靠的地位不会下于开国功臣。
　　地位和权利绝对要比之前更加庞大。
　　至于他们原本的魔术结社，或许会换一种方式存在。
　　至此，没有什么好犹豫的，尽早表明忠心，才能获取更多的利益。
　　那些去向黑王子寻求庇护的人，管他们死活呢！
　　连沃邦侯爵和剑之王都接二连三的败亡了，单凭一位黑王子或许能够掀起一点风浪，可是最终的结果可以预料。
　　实力才是根本！
　　苏晨的实力毋庸置疑，让这些人敬畏信服。
　　两位弑神者与数位神灵的败亡，足够彰显一切。
　　“不过接下来的一段时间可有的忙了。”苏晨笑笑道，“要辛苦你们了。”
　　各大势力之间的交接，此间的事情可是要比在桌上谈的复杂得多。
　　艾丽卡的眼眸发亮，带着充足的干劲。
　　骑士之责，有莉莉亚娜一人担任足够了，而且以她那种认真到极点的性格也不适合做这些事情，她太容易被自己的情绪所左右。
　　相比于骑士，艾丽卡更喜欢当军师，时刻保持冷冽而又冷静的姿态。
　　嗡――！
　　突然间，天地寂静了，嘈杂的人声，来往的车辆仿佛都消失了。
　　天地的颜色也在顷刻之间改变了，那蓝黑色而又闪烁着灯光的夜幕仿佛被一层淡灰色的薄膜给覆盖了。
　　这个季节的米兰并不寒冷，即便是夜晚也只是那种微微的凉爽而已。
　　可是此刻，冰冷的寒意席卷而来，这股寒意像是从地狱深处延伸而出一般，让艾丽卡都不禁打了一个寒颤。
　　“这是不从之神……”艾丽卡眼眸中透露出了严肃无比的警惕之色，打量着四周，想要寻找出不从之神的踪迹。
　　“别紧张。”苏晨拍了拍艾丽卡的肩膀，然后抬起头，看向了前方一栋大楼的顶端。
　　一位带着猫耳毛线帽的银发少女正静静的站在那里，清冷的月光洒在少女的身上，平添几分朦胧的美意。
　　静谧的夜空之中，一股肃杀的冷冽之意从少女的身上涌现而出，黑色死亡之风席卷而起。
　　此刻的少女像是一位从地狱而来的美丽死神，身上每一处都带着绝对危险的征兆。
　　“怎么，雅典娜，这么气势汹汹而来，你也打算来杀我？”
　　苏晨似笑非笑的看着那个JiaoXiao的身影，他抬起手挥动了两下，将那股黑色之风给驱散了。
　　正如神话核心明了了苏晨的身份，苏晨也对神话对于现世的影响心知肚明。
　　“是有这个打算。”雅典娜嘴唇亲
　　“还真是绝情，当初明明”启，吐出悦耳无比的声音，她的蛇瞳之中露出一丝丝的杀意，片刻之后这股杀意就被收敛了。
　　雅典娜嘴角微翘，勾起一抹好看的笑容，“不过还是算了，以这幅不完全的姿态并不是你的对手。”
　　“还真是绝情啊，还记得我离开之时你还是非常亲热的态度，没想到现在……”苏晨故作失望的摇摇头
　　“哼！”雅典娜轻哼一声，身形从楼顶消失不见，下一刻就出现在苏晨不足一米远之处。
　　她像是一只可爱的小动物一样，ChouDong小巧的鼻子开始在苏晨的身上嗅了起来。
　　“你是小狗吗？”苏晨有些哭笑不得的说道。
　　“属于妾身眷属的味道已经不见了，你怎么办到的？”雅典娜的蛇瞳直勾勾地盯着苏晨。
　　“无非是舍弃了而已，有什么好惊讶的。”
　　苏晨当然知道雅典娜指的是什么，赤龙帝的笼手，当初因为展现了禁手姿态之后，眼前这个萝莉就一口一个妾身的孩子，差点没把苏晨给郁闷死。
　　“你应该已经知道了我的事情，这么出现在我的面前，不怕我……”
　　“妾身可是掌握了智慧的女神，没有把握你认为妾身会轻易现身吗？”雅典娜露出一个意味深长的笑意，直接把苏晨的话给打断了，她轻笑了一声道：“从你的眼中，妾身看到了YuWang。没想到妾身这一副由被神话所赐予的身体让你那么着迷吗？即便妾身是来杀你的，你也不愿将妾身杀死？”
　　“妾身记得早就提醒过你了吧，沉迷于MeiSe可是大忌！”雅典按的眼眸中透露出些许的不满，大概是因为眼前之人打败过他，却暴露出这么明显的一个弱点。


第五十章
　　看着对面那个冰冷笑意中带着十足认真的萝莉女神，苏晨有些头疼，露出了非常纠结的神色。
　　犹记得当初也是如此，这个执掌了智慧与战争的女神也是以这幅认真的模样来纠正自己的所谓的弱点，不过被苏晨给轻描淡写的糊弄过去了。
　　没想到再次见面之时，雅典娜又拿这个说事。
　　不过前后两次对于苏晨，雅典娜可是抱着不同的态度，当初离开之时，雅典娜是善意的提醒。
　　而此刻，雅典娜是对于敌人露出这种十足明显的弱点感到不满。
　　只有击倒那种完美无缺的敌人，才能彰显出自己的战绩。
　　对于敌人，无论是谁，就该冷血对待，不该抱有一丝的同情。
　　“雅典娜，你今天来这里，不是特意为了和我说这个的吧？”
　　苏晨耸耸肩，略微有些头痛的看着雅典娜，根本就没有将她的话放在心上，也没有改变观念的想法。
　　雅典娜气势汹汹而来，有着浓烈的杀意，却没有一丝的杀心，苏晨当然能够分辨得出，所以他才会这样发问。
　　至于叙旧？
　　苏晨可不相信雅典娜会有这么好的兴致。
　　当然，还有对于苏晨的身份抱有极度好奇这个可能。
　　就算是从神话之中挣脱出来的不从女神，从本质上来将也是女性，拥有强烈的好奇心也不奇怪。
　　对于苏晨这种态度，雅典娜更加的不满，她那一双蛇瞳之中更加透露出冰冷的色彩。
　　雅典娜冷冷的哼了一声，继续说道：“今天来这里只是来提醒你一句，那个令人厌恶的男人可能快要苏醒了。”
　　苏晨有些讶异的看着雅典娜，虽然没有雅典娜没有说出具体的名字，但是他已经依稀猜出是谁了。
　　因为雅典娜此刻脸上所露出那浓浓的厌恶之色，苏晨曾经见到过一次。
　　“那个最后之王？”只有在当初提到这个名字的时候，雅典娜那张精致的小脸上才会露出这种表情。
　　“嗯，就是他！”雅典娜的眉头微微皱起，神色颇为不悦，继续说道：“猫头鹰的睿智告诉妾身，这个男人不久之后就会苏醒。我想是那个婢女已经找到了这个男人的沉睡之地。”
　　最后之王，身份不明，只知道每次苏醒就会进行一次大清扫，是弑神者的天敌，甚至会将文明进行一次重置。
　　关于他的传说不少，但是都十分模糊，不过无论如何，这都是一个十分危险的人物。
　　在那不勒斯，苏晨就与最后之王的属下有过一次交锋――不从之兰斯洛特与神祖格尼维亚。
　　最后，格尼维亚逃走，兰斯洛特则是被俘虏。
　　再次回到这个世界之时，兰斯洛特已经不在米兰，想必是已经解开了雅典娜的禁制，然后去当流浪剑神了，毕竟她在以前就是这样流浪在人世间的，何况从兰斯洛特的口中苏晨也没有得到关于什么最后之王的相关信息。
　　这是，苏晨第一次与最后之王进行相关的接触，他就隐隐有预感或许会与最后之王有着进一步的交锋。
　　苏晨看向了雅典娜，这个萝莉女神肯定是知道关于最后之王的信息的，只是她肯定不会向自己透露，这是可以算是神界的最高机密了。
　　“呵呵呵呵呵――！”雅典娜看着苏晨沉默的样子，轻笑起来，“看来你也感到了一股压力。”
　　苏晨撇撇嘴，他不否认。
　　当初猴子原本的实力不怎么样，可是再次出现之后跟吃了春、药一样，实力疯涨。
　　这不仅是猴子本身被激发了潜力，更是因为猴子口中那盟约的作用。
　　而那个最后之王，想必会更加强大。
　　圣歼的力量，也同样是毫不讲理一般，专门克制着神灵。
　　苏晨觉得，若是利用圣歼的话，最后之王或许不足为虑。
　　可是，苏晨依靠圣歼，却并不想依赖圣歼。
　　依靠和依赖，虽然只是一字只差，可是其中的意味相差颇大。
　　自身实力强大，才是立足的凭依，外物终究要差之些许。
　　“那个男人到底有多危险，就不用我在此提醒了。”雅典娜小脸再次冰冷起来，“虽然他每次苏醒都是与弑神者们清算，可是这一次，我想会先来找你的麻烦。”
　　“他到底有多强？”虽然可能得不到答案，可是苏晨还是试探性的问了一下。
　　雅典娜的蛇瞳微微闪烁两下，嘴角勾起一抹笑意，“这一点告诉你也无妨，那个男人的实力是根据现世的弑神者数量来决定的，要是此等仇敌越多，那么他的实力也会越强大。”
　　苏晨沉思了一会儿，这岂不是意味着多杀几个弑神者就能够削弱最后之王的实力？
　　雅典娜的蛇瞳看着苏晨，智慧女神自然一下子就猜到了苏晨心中所想，她抿了抿嘴唇开口道：“不过这次你可不要想的这么简单。这次为了对付你，这么大动干戈，你觉得那个男人会如原来一样容易对付吗？”
　　“也是！”苏晨点点头，考虑周全一点总不会有错。
　　雅典娜对于苏晨的态度颇为满意，她淡淡的扫了一眼艾丽卡，“苏晨，我可是对你身后的秘密非常感兴趣，可千万不要死了。”
　　说着，雅典娜的蛇瞳之中透露出非常危险的神色，就宛如一只黑夜中吐着红信的毒蛇，她走到苏晨的身边，小小的身子漂浮起来，到了与苏晨一般的高度。
　　雅典娜伸出白皙的小手，捧起了苏晨的脸颊，小脸也贴近了苏晨，苏晨甚至能够感觉到雅典娜呼出的温热而又馨香的吐息。
　　“这一次，可是非常有趣。降临的所有不从之神，都对你展现了杀意。当然，其中不乏高等级的女神！”雅典娜恶狠狠的说道，“你要是因为沉迷与美色，疏忽大意而死在她们手上，我以冥府起誓，必然要将你从冥府之中唤醒，挫骨扬灰！”
　　“”苏晨。
　　怎么又回到这一点上了？！！！！
　　还有，你这突然一幅你要是敢找小三我就剐了你的正妻口吻是怎么回事？


第五十一章
　　灰色的结界散去，雅典娜的身影融于黑暗之中消失不见，寂静的世界再次恢复了之前的喧嚣，周围街道上混杂在一起的声音再次传入了两人的耳内。
　　感受着脸颊上残留着的那淡淡的温度与馨香，苏晨有些尴尬的抽了抽脸皮，本来是带着杀意而来的女神，离开之前突然留下一句堪称深闺怨妇一般的威胁话音……
　　这算是反差萌？
　　“苏晨大人，雅典娜大人已经走了，该回神了。”艾丽卡俏皮的眨眨眼，调侃了一句。
　　“我在想雅典娜今天来到底是为了什么？”苏晨瞥了艾丽卡一眼，直接转移话题。
　　难道只是来提醒自己一句，最后之王要苏醒了，及时做好准备？
　　“艾丽卡，你觉得这位女神大人今夜到底是为了什么而来？”苏晨微笑着询问道。
　　行人嘈杂的声音与车辆来往的声音充斥着整条街道，艾丽卡的心中微微有些震动，对于雅典娜与苏晨两人之间的关系发生了微妙改变，更多的是对于雅典娜口中关于苏晨的秘密――
　　她同样感到好奇。
　　艾丽卡沉思了一会儿，随后认真无比的说道：“我想，女神雅典娜恐怕是想促成您与那位最后之王的战斗吧！”
　　“嗯！大概是这样。”苏晨微微颔首。
　　雅典娜的到来，并不仅仅是为了提醒他最后之王即将苏醒。
　　早在上次离开之前，苏晨曾经询问过雅典娜关于最后之王的信息，不过雅典娜却不肯回答，为何这次却给予了相关的信息。
　　恐怕更大的可能是为了促成两人之间的战斗吧！
　　要想避免与最后之王的战斗，苏晨有很多办法，最简单的办法就是撕裂虚空直接离开这个世界。
　　而雅典娜今夜前来就是为了避免这个可能，或许她更想见到苏晨与最后之王的一战。
　　雅典娜曾经在虚弱期，被神祖格尼维亚和兰斯洛特给阴过一次，如果不是遇到苏晨，现在已经被干掉了，而这个仇自然记在了她们的主人最后之王身上。
　　而对于苏晨，雅典娜的感觉本来微妙无比，敌人？友人？亦或是情人？
　　神话追杀令，将苏晨的身份在不从之神之间公布，让原本两人的关系变得更为复杂起来。
　　苏晨很明白雅典娜为何想要促成他与最后之王的一战。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后！
　　与最后之王之间仇恨，是大地母神与不从之钢自神话的延续，两者之间没有什么缓和的余地。
　　若是苏晨败了，雅典娜趁着最后之王的虚弱期，给予其致命的一击。
　　若是苏晨胜了，这或许就是一场对于苏晨本身的考验，雅典娜可是对于苏晨身后的世界非常感兴趣。
　　“还真是狡猾的女神大人……”苏晨无奈的笑了一声，无论哪一边胜利对于雅典娜来说都没有什么坏处。
　　“您还真是……”艾丽卡也事摇了摇头，“现在怎么办呢？那个最后之王想必是一个非常棘手的敌人，要不要先放弃对于意大利魔术界的统一，暂时将精力全部放在对付最后之王的身上？”
　　将意大利的魔术结社统一，还有东欧那边的，这是一个非常庞大的工程，不是短时间能够完成的，而且消耗的精力肯定不会少。
　　然而最后之王，这个即将到来的敌人，必然是比整个意大利魔术结社还要恐怖不知道多少倍的敌人。
　　面对这种程度的敌人，若是不全力以赴，必然会万劫不复。
　　艾丽卡很清楚这点，所以才会有这样的提议。
　　“不用……我不喜欢半途而废，也不喜欢关键时刻就中断这种不上不下的感觉。”苏晨笑了一下，“放心，我有分寸。”
　　“而且，我的帮手也差不多可以将它召唤出来了。”
　　“帮手？”艾丽卡惊了一下。
　　“一个强力的帮手，还差那么一点就可以了。”
　　这个苏晨口中的帮手，自然是封印在圣歼图之中的兽皇666。
　　不从之神对于圣歼的滋养作用，要比苏晨想象之中大得多了，将原本所需要的时间缩短了一半有余。
　　若是继续吸收不从之神，那么这个时间必然会被再次缩短。
　　“回去吧，今夜那些魔术结社想必会将所谓的降书呈递上来……”经过雅典娜的事，苏晨也没有了闲的心思，拉起艾丽卡的小手就直接往赤铜黑十字的总部而去。
　　英国，王立工厂。
　　半天的时间，很短，可是对于在英国的各大魔术结社统帅来说却是一个充满煎熬的，距离苏晨给予的时间已经所剩无几了。
　　他们全部在等待黑王子殿下的答复，同时这些人的魔术结社本部也做好了御敌的准备。
　　“诸位，先请回吧！”不过黑王子并没有再次接见他们，给予意大利魔术师回答的是黑王子手下，“我们的王还在休息。”
　　“.”唯有苦笑，他们总不能闯进去一个弑神者的地盘，然后粗鲁的让他起来吧。
　　这和找死有什么区别？
　　“哦，对了，我王在你们昨天离开之后，也曾了解了一下那位神灵。”黑王子的手下转身离开之前留下这么一句话。
　　在场之人都是一些老狐狸，虽然黑王子没有给予明确的回答，可是他们稍微一思索就已经明白了到底是什么意思。
　　“可以了，我们回去准备，要开战了！”雌狼的总帅没有一丝停留，早在昨天就已经订好了飞回总部的飞机。
　　“再给他们一点时间，魔术结社内的元老们产生了分歧，虽然很愿意臣服，但是需要一些时间来劝说这些元老。”
　　看着那些其余的魔术结社给予的回答，苏晨冷笑一声，无非是拖延时间的推托之词罢了。
　　所以，开战！


第五十二章
　　诸天宇宙超时空第一魔术联盟。
　　当苏晨在会议桌上以玩笑的语气提出这个联盟的名字的时候，被众人非常一致的全票否决。
　　所谓师出有名！
　　这个名，不仅仅是指征讨敌人所占据的大义，还有征讨者本身所拥有的名义。
　　诸天宇宙超时空第一魔术联盟，若是在两军对阵之时，从联盟军口中报出这种奇葩到极点的名字，他们想想就会觉得脸红。
　　所以在会议桌上争论一番了之后，他们直接否定了这个名字，然后对新的联盟冠以了神圣联盟这个名字。
　　在他们看来，有苏晨这位神灵坐镇，这个名字无疑是最为适合的，不过反倒是苏晨耿耿于怀。
　　战争，并不是轻易就能够发动的，在此之前需要做好诸多的准备。
　　王对王！
　　兵对兵！
　　神与王，在神话之中本就没有严格的区别。
　　有许多神话之中，民众们将王当做神灵一样来崇拜。
　　王的传说演变，就会在神话之中化身为神灵降临。
　　现在苏晨不仅是现身于世界的神灵，还是一位坐镇在联盟之中的王。
　　若是苏晨出手，自然可以轻易将剩余反抗的魔术结社给镇压击败，让他们臣服。
　　可是这不允许。
　　若是换一个情况，苏晨当然不用顾忌，可以随意的将一个魔术结社毁灭。可是现在，王不能轻易出手。
　　可是现在，若是苏晨随意出手，也太掉身份了。
　　更何况，如果苏晨这么轻易出手了，这不是体现了他们这些魔术师的无能吗？
　　这是最关键的事情，也是立功最容易的一个阶段。
　　在战争之中，军功的获得要比其它功劳的获得容易得多。
　　正如古时候的战争一般，皇帝可不会随意的披甲上战场，御驾亲征必然会遭到诸多的反对，现在也是如此的情况。
　　“随你们就好。”对于这个反应，苏晨只是一笑置之。
　　一个势力的建立，尤其是这种覆盖了一片土地的王国一般的势力，独裁必然不是长久之计。
　　既然这些人这么热情高涨，那就随他们去就好。
　　更何况，他还有其它的敌人需要对付――不知何时何地来袭的不从之神。
　　目前，这才是苏晨需要专心应付的敌人。
　　另外，战争，有利于各大势力之间的磨合。
　　在座的，都是原本一个魔术结社的最高领导者，除了苏晨之外，必然不会轻易服谁。
　　然而，一次次的战斗，能够让他们认清自己的地位。
　　这才是苏晨为何答应他们的关键原因。
　　不然的话，一个势力存在这么多不稳定因素，看似繁华无比，却也能够在一夕之间崩塌。
　　至于会死人？
　　他们都不担心，苏晨有什么好担心的。
　　“诸位，既然已经决定好了，那么开始集结军队吧。”最终，苏晨拍手定论。
　　相对于表世界的战争来说，里世界的战争要浓缩得多，必然不会动不动就有百万大军践踏这种大规模的战争。
　　魔术师，在这个世界并不算罕见，可也不是人人都拥有这种资质。
　　臣服于苏晨手下的魔术结社有数十个之多，规模有大有小，最大的魔术结社由数万人组成，最小的有数十人组成。
　　但是，即便是意大利七姐妹这种规模的顶尖魔术结社，真正的核心成员不足五分之一，能够成为战斗力的更少，大部分都是初步接触了魔术的“新人”。
　　所以，这支联盟军的规模必然不会很大，据苏晨估计也就一万人的程度。
　　不过，这种规模的联军，聚集起来也要快速许多。
　　“苏晨大人，这些魔术结社在昨天开始就有了行动，他们从本部离开，朝着一个方向聚拢。”
　　在各大魔术结社的统领离开之后，艾丽卡在会议桌上展开了一张魔术构成的虚拟三维地图，在上面标记了一个个的红点，这些代表的是那些不愿臣服的魔术结社，而这些红点也开始慢慢移动着。
　　“倒也不傻！”苏晨轻笑了一下，若是继续固守原本的总部，即便苏晨不出手，也必然会被各个击破。
　　就算曾经是意大利魔术界顶点的魔术结社，面对数十个魔术结社组成的联盟军也会变得不堪一击。
　　所以，联合军当然要联合军来应付。
　　苏晨轻轻点在了地图山的一处，开口道：“这个方向，阿尔卑斯山脉吗？”
　　“想利用这道天险来将我们阻挡在外？想法不错！”
　　阿尔卑斯山脉，横跨亚欧六个国家，其中一个就是意大利。
　　若是他们想在这里开战，确实是给予了一个难题。
　　这种奇峰峻岭，无论如何，都具备了易守难攻这个特点。
　　对于表世界来说是如此，对于里世界来说也是如此。
　　“嗯？”苏晨忽然抬起头，看着外界天空，那里一股异样的神力开始凝聚，“艾丽卡，战略就交给你来制定吧，我的话……”
　　苏晨嘴角勾起一抹笑意，“又有客人来了，自然要好好欢迎一下。”
　　给予死亡这个盛大的见面礼。
　　不从之神，又再次降临了。
　　英国伦敦。
　　这里是高级住宅区的一角，一座拥有广阔庭院，外观像极了古代城堡的豪华宅邸。
　　黑王子陡然出现在这里，准确的说是出现在这栋豪华宅邸的一个房间之内。
　　这个房间装饰非常华丽，中央更是放了一张极其豪华的大床，顶端有着轻纱一般的顶棚，在窗口的微风吹拂下来回飘荡，发出了轻微而又悦耳的纱布摩擦声音。
　　“擅自闯入一个女孩子的闺房，还真是和以往一样没有绅士风度！”
　　从那被纱布遮挡的豪华大床之中传出了悦耳如风铃一般的女声，只不过这话听在黑王子的耳中怎么听怎么不对味。
　　“难道说我们的魔王大人已经真正觉醒了魔王属性，要来抢夺柔弱的公主回到魔王城堡？”
　　“我今天可不是来找你吵架的，爱丽丝！”黑王子此刻黑着脸瞪着被纱布遮掩的躺在床上的一位女性。


第五十三章 试探
　　“我可不是来找你吵架的，爱丽丝！”黑王子瞪着眼睛看着那被纱布遮挡的豪华大床。
　　“竟然说出和淑女吵架这种无礼的话，真是一如既往态度恶劣的魔王呢！”被纱布遮挡的床上，少女的声音中带着惊讶，似乎是为了故意刺激黑王子一样。
　　“你这个腹黑女有什么资格说我！”黑王子直接顶了回去。
　　“呵呵呵呵！”少女的轻笑声传了出来，然后她慢慢的有些费力的从床上坐了起来，靠在枕头上面，伸出手轻轻地撩起了纱布，问道：“不知道魔王大人突然到访是所为何事呢？”
　　爱丽丝・路易斯・欧芙・纳法尔，这就是这个少女的身份，也是黑王子为之头疼的一位存在。
　　少女的脸上带着优雅从容的笑意，白金色的波浪卷长发散发着晶莹的光泽，脸上丝毫没有面对一位弑神者的慌乱之情，高贵的气息与那精致的容颜让人忍不住认为这是一位童话之中的公主。
　　准确的说，这就是一位公主殿下，她是高丁公爵家的女儿。
　　那张精致的俏脸之上带着脸笑意都无法掩饰的病态一般的苍白，似乎直起身子坐在床上已经让她耗尽了全身的力气。
　　很难想象，这么一位弱不禁风的女子会让一位弑神者感到头疼。
　　可是事实就是如此。
　　“明知故问！”黑王子冷哼了一声，然后声音稍稍放缓道：“既然身体不好就没必要勉强了，躺着说话不就行了。”
　　“这可不行哦！身为一位淑女自然不能失礼，可不能够像某人那样。不过做到这种程度已经是我的极限了，希望魔王大人不要见怪才是！”爱丽丝带着得胜一般狡猾笑意。
　　“！！！！”黑王子感到额头突了突，不过他很快就平静了心情，显然已经习以为常，经常与爱丽丝公主在言语上发生交锋了。
　　若是平时无事，他自然有兴趣与爱丽丝互怼一波，不过今天来这里可不是为了“吵架”。
　　“意大利那边的事情你怎么看？”黑王子开口问道。
　　“出乎意料！”爱丽丝也收敛了笑意，苍白的脸上带着一抹严肃之意，“我也没有想到那位神灵竟然会做出这种惊人的决定。”
　　“确实有些出乎意料，就连我听到这个消息的时候也惊讶了。”黑王子点点头。
　　“这可真是一位任性妄为的神灵，我以为当初大张旗鼓的煽动各大魔术结社寻找所谓的神具已经是极致了，没想到这次他竟然想要将意大利的魔术结社统一。”爱丽丝轻轻输了一口气，似乎有些疲惫之意。
　　“不仅是意大利，连沃邦侯爵的领地似乎也开始沦陷了。”黑王子补充道。
　　“东欧那边吗？”爱丽丝苦笑了一下，“亚历山大，你的打算是怎么样呢？据我所知，意大利的魔术师应该向你求助过吧！”
　　黑王子的眼眸抬了一下，问道：“你能够探知到那位神灵的身份吗？”
　　“很可惜，即便是我的灵视也无法捕捉到那位的身份。”爱丽丝摇摇头。
　　“还真是一如既往没用的灵视呢！”黑王子故作可惜的叹气。
　　“什么叫没用的灵视！”爱丽丝顿时被气到了，她的灵视可是世界顶尖的，而且也是她唯一的凭依，现在被人给否定了，当然会生气。
　　黑王子扫了一眼爱丽丝，顿时笑了起来，是那种报复得逞一般的快意之笑，他道：“我记得当初你预言的无星之夜，会在三年后出现，然后呢？现在都已经过了最后的期限了吧，无星之夜呢？”
　　“这……这……”爱丽丝的声音小了起来，眼神也开始飘忽起来，看向了别处，用非常不甘的语气低声道：“偶尔也会有失误的时候。”
　　当初灵视看到无星之夜的预言之后，闹得整个世界都沸沸扬扬，人心不安起来。
　　当那一天来临，整个世界都会被极度的黑夜笼罩，所有的光明都将被吞噬，世界将迎来灭亡。
　　然而――
　　毛都没有！
　　非要说，意大利曾有过那么一瞬间的无星之夜，然后……黑夜变得跟白天一样明亮……
　　这算哪门子无星之夜？！！！
　　总之，这算是爱丽丝公主一生的污点了。
　　“我打算先观望一段时间……”黑王子找回场子之后也没有在这一点上继续奚落爱丽丝。
　　“你不怕他们先溃败吗？”爱丽丝收敛了心神，问道。
　　“若是连拖延一点时间都做不到，我又何必庇护他们。”黑王子冷冷地说道。
　　“我想有一位或许可以帮到我们。”爱丽丝伸出手撩了撩发丝，轻笑一声道：“我记得格尼维亚大人跟那位神灵应该也是有着仇恨的，或许我们可以利用这一点。”
　　“那个魔女，就算是你都无法看穿苏晨的真名，她又能够做到什么?”黑王子不解。
　　爱丽丝已经是最顶尖的魔女了，即便比之神祖也不逞多让，即便差，也不会差上多少，发生不了什么本质的改变。
　　“最后之王！”爱丽丝道出了这个名字，对于格尼维亚，在座的两人都是与之有着不浅姻缘之人。
　　两人都知道格尼维亚苦苦追寻的到底是什么。
　　“你想利用最后之王来对付苏晨？”黑王子一下子就明白了爱丽丝所言。
　　无论闲人议会还是王立工厂都对于这个最后之王有着一定的研究，这是一个强大无比的男人，但是身份仍然处于迷雾之中。
　　“只是这个最后之王……”黑王子皱起了眉头，因为最后之王至今还没有出现，格尼维亚也暂时失去了踪迹，虽然想找的话肯定能够找到就对了。
　　“要相信淑女的直觉！”爱丽丝轻笑一声，带着半开玩笑的语气，坚信无比的说道。
　　“呵呵！”黑王子报以这两声笑声，但是他却不敢轻视爱丽丝的话，在这种情况下他们不会开玩笑，爱丽丝绝对是预见了什么东西。
　　唇亡齿寒。
　　这个道理两人都懂，所以在会默契无比的站在一条战线上。
　　要是真让苏晨将意大利和东欧那边统一，那么欧洲剩下土地真的能够幸免？
　　贪婪可是通性！
　　“你这么一提我倒是想到了。”黑王子突然想到了什么一样，“正好可以借着这个机会去验证一下我的猜测。”
　　被他用权能囚禁在大迷宫之中的女神，根据他的推测，这位女神与最后之王有着极大的关联，刚好可以用她来试探苏晨，顺便验证一下最后之王的身份。


第五十四章 女神
　　阿尔卑斯山脉！
　　坐落于欧洲最大的山脉，在这个世界上想必任何一个国家的人都听过这个名字，每年都有许多人想要征服这座山脉或者是其中的一座山峰。
　　每年有许多人登顶留下了自己的痕迹，也有许多人抱憾而归。
　　不过对于魔术师来说，这种奇峰峻岭与平常的shan丘无异。
　　在意大利的北部，庞大的山脉呈半圆形分部，在山峰的顶端冰冷的白气如同云雾一般缭绕，带着无尽迷蒙的深邃神秘感，即便处在是在山底也有种不寒而栗的冷冽之意。
　　一个巨大无比的魔法阵覆盖在这一片区域的天空之上，复杂的纹路缓缓地旋转着，淡淡的光芒从魔法阵上辐射下来，将方圆数十里的地域都给笼罩了。
　　鸟兽绝径，人迹磨灭。
　　方圆数十里之内，安静得可怕，即便是风吹动树叶的声音都能够清晰无比的传入耳中。
　　驱人术式！
　　庞大到无以复加的驱人术式，这可不是一个人的力量能制造出来的，这是由上万个魔术师合力布置才制造出来的。
　　此处，将化为战场。
　　除了魔术师之外，所有能够动的生物都在驱人术式之下刻意远离这里。
　　魔术师之间的争斗，虽然不足以比拟不从之神与弑神者那般天灾级别的破坏力，可是上升到了数万人之间的战争，所展现而出的破坏力却也不容小觑。
　　更何况，任何一个魔术结社都有着各自的底蕴，谁知道到了最后会不会冒出一些个可以弑神的JinJi咒法。
　　如果到了最后关头，谁都不会吝惜手中的底牌，必然会毫不犹豫的打出。
　　到时候，那种禁咒级别的碰撞无疑会让天塌地陷，不亚于一颗核弹爆炸，在这种程度的波及之下，这片区域的生物很难幸免。
　　“作为守护的骑士，我们必然不能让民众陷入灾难之中，肆意的掀起战争本就违反了骑士的准则，那么保证民众的安全就是我们不可推卸的责任。”在指挥室之中，艾丽卡微笑着说道，“更何况，我们也不缺这么一点时间。”
　　驱人术式并不是什么高深的魔术，只要对于魔术稍微深入了解一点的人都会这种术式。
　　但是布置覆盖数十里区域的驱人术式，其中耗费的人力物力和时间也不会小。
　　兵贵神速！
　　但是面对这种背靠天险之处，冒然进攻是不理智的，很可能会陷入敌人的陷阱之中。
　　艾丽卡正是考虑到了这一点，所以才率先命令布置驱人结界。
　　“莉莉，办的怎么样样了，周围的居民都已经驱逐了吧。”艾丽卡带着笑容，向着对面的那个银发少女询问道。
　　“我已经派人巡视了两遍了，应该已经没有什么遗漏了。”莉莉娅娅的额头上还带着一抹晶莹的汗水，显然她也刚刚从外面回来。
　　“做的很好哦，莉莉，等到苏晨大人回来，我一定会在他面前好好的为你请功的。”
　　“我才不需要你这只母狐狸的花言巧语，反正你肯定会在苏晨大人面前说我的坏话吧！”莉莉亚娜板着脸，丝毫不领情。
　　“莉莉，吃醋可不是一位骑士该有的表现！”艾丽卡故作伤心的说道，“难道你还不相信你唯一的青梅竹马吗？”
　　话音一落，莉莉亚娜顿时有些脸红的慌张起来，然后当她听到艾丽卡窃笑的声音之后，立即冷哼一声道：“先前派出去的侦查部队回来了吗？是否带回来什么有用的消息？”
　　闻言，艾丽卡收起了玩笑的神色，严肃无比的说道：“并没有，我想很可能是已经遇袭了。”
　　在指挥室的桌面上，虚拟的山脉蜿蜒盘旋，半圆形的轨迹仿佛是一个巨大的口袋一般，等待着猎物闯进去。
　　“借助着地势的优势，他们即便兵力少于我们，也能够跟我们斡旋。”艾丽卡盯着桌上的地图，“而且，他们完全不必和我们正面交锋，只需要在山脉之中不断游走躲藏就可以了。”
　　借助环境优势，来进行游击战，这绝对是让任何一个敌人都头疼的战术。
　　不仅如此，意大利的残余联军是提前了一天时间就躲入山脉之中的。
　　一天的时间，足够布置出许多魔术陷阱。
　　“这岂不是很麻烦？”莉莉亚娜皱着眉头，这样的话，根本不可能让联军进入山脉之中，很可能会有全军覆没的危险。
　　“确实很麻烦。”艾丽卡脸上带着微笑，没有任何一点头疼的神色，“其实最简单的办法，就是我们不需要进入山脉，守在这里就好，等到他们受不了了，自然会出来。”
　　现在的魔术师可不是什么苦修士，这又不是什么度假，要真是在山脉之中过着野人的生活，只要时间一长就肯定会受不了，这不仅是RouTi上的折磨，还带着精神上的折磨。
　　“当然，这个办法要花费的时间太长了，我可不想让苏晨大人久等！”艾丽卡轻撩金色的长发，然后一手点在了虚拟的地图上，“所以，只能将他们逼出来了。”
　　意大利的一处海岸之上，浓郁的神力残留在空气之中，即便是魔术师靠近也会感到呼吸困难。
　　甩了甩手，苏晨感到有些疲惫的揉了揉眉心，回到这个世界以来，似乎要比以往要更加忙碌，战斗从来没有停过。
　　虽然让人振奋，却也会感到疲惫。
　　就在刚才，苏晨刚刚解决掉了一位海神，海水的腥味刺激着他的嗅觉，让他感到一丝的烦躁。
　　“明明雅典娜说有好多女神呢，到现在为止一个都没有……”苏晨有些无力地吐槽着。
　　“嗖――！”
　　空气颤鸣，撕裂空气的银色光芒从远处疾驰而来，苏晨神色一凝，身形快速往一旁移步。
　　噗――！
　　那道银色的光芒击中了沙滩上，是一支银色的箭矢，上面还带有浓郁的神力。
　　“啊啊啊啊，终于找到你了，异世界的神明大人！”
　　美.妙而又动听的女声伴随着箭矢的到来回荡在天空之中。
　　“还真是说什么来什么……”苏晨微微有些错愕。


第五十五章
　　“还真来了……”苏晨微微有些错愕
　　没想到只是随口的抱怨，然后立即就实现了，对于这种“即时灵”一般的预言，除了无语，苏晨还真不知道该用什么心情来表达。
　　当然，现在对于女神什么纯粹是好奇罢了，毕竟几乎天天跟美/少女厮混在一起，对于这种颜值偏高的女生已经有了一定的抵抗力了，不可能跟当初那般心跳不已。
　　若非要说的话，他这几天砍死的神灵全都是兄贵，他想砍死几个女神来放松一下心情……
　　――很明显，这是不可能的。
　　女神什么的，还是用来玩监禁paly好了。
　　要是当初不是为了发扬日漫典型的温柔品质，而是强势把雅典娜给留在身边，说不定雅典娜肚子里连孩子都有了。
　　先不说不从之神能不能怀孕，反正以当时的情况，要做些什么事情，雅迪娜肯定也不会反对，毕竟已经战败了，胜者是有资格对败者提出任何不合理的要求的。
　　“此地残余着如此浓烈的斗争气息，您就是这场这场战斗的胜者吧，真是勇武无双啊！”女神的声音再次回荡在这片空间之中，悠悠的传入苏晨的耳内。
　　不见其人，却闻其声。
　　苏晨的脸微微抽搐两下，这种逼格低的事情他早就不玩了，现在基本见面就是怼。
　　在天空之中，一个如同漩涡一般的光源慢慢显现，声音就是从里面传出来的。
　　陌生的女神并没有直接现身，而是利用了术式来传达声音。
　　“不在这附近吗？”
　　苏晨看了一眼漩涡之后，在周围感应了一下，除了浓郁的神之气息之外，并没有感受到其余的不从之神。
　　“异世界的神明大人，请到这边来吧，请变成我的东西吧！”
　　光之漩涡开始变化，在璀璨的光芒之中化为了人的形态，实一个如杉树一般纤细的女性身影，看不清容貌。
　　这个身影在成型之后，慢慢变大，变得有五米左右。
　　她伸出了手，纤细的手臂缓缓探出，想要将苏晨给抓在手中。
　　苏晨轻哼了一声，冷漠无比的抬起了手，轻轻的按在了那只纤细而又巨大的手臂之上。
　　“砰――！”
　　女性幻影的手臂顿时之间炸裂开来，不仅如此，这个幻影还发出了凄惨无比的悲鸣声。
　　幻影开始扭曲，再次化为了光之漩涡。
　　“咿呀呀啊啊啊啊，为什么要拒绝我？！！”女神的声音之中充满了怨念。
　　“我可不喜欢莫名其妙的变成别人的东西。”苏晨冷淡无比地回答，然后他将目光投向了海面。
　　刚才的那个光之幻影是这个女神所制造的分身，而且是有着意念相连在一起的，一击打碎手臂使得女神的本体也受到了一定的牵连。
　　正是因为如此，苏晨也从这具幻影之中感应到了女神的方位――在大海的深处。
　　“这里原来有这座岛吗？”下一刻，苏晨就从沙滩之上消失，追寻着女神的气息来到了一座岛屿之上。
　　周围都是一望无际碧蓝色的海水，坐落在海水之间的岛屿，充满了一股浓浓的违和感。
　　“真是太好了，我还想着怎么邀请您进入我的岛屿，没想到您自己就上来了。”女神的声音再次在空中回荡，丝毫没有片刻之前的怨念，反而带着一股莫名的喜悦。
　　“您是打算接受我对您那深深的爱意了吗？来自异界的神明大人！嗯啊啊啊啊啊――！”像是高/潮一般的声音从女神的口中传递而出。
　　“.”苏晨嘴角抽搐了两下，甚至情不自禁的打了一个寒颤。
　　这一股浓浓的痴女风是怎么回事？
　　他的脑海里甚至能够浮现出一个女性双手捧着脸颊，一脸高潮的看着这里的画面。
　　确定这是一个女神？
　　苏晨有点怀疑起来。
　　“咚咚咚――！”
　　地面突然剧烈地震颤起来，一个有着数十米高的黑影掠过大地，横冲直撞，急速无比的朝着苏晨飞奔过来。
　　地上掀起了浓浓的烟尘，树木直接被这个身影给碾压了。
　　海水开始翻滚起来，一个巨大无比的长长的黑影像是陀螺一样回转，从海底深处冲了过来。
　　叽呀呀呀呀――！
　　天空被巨大的黑影所遮挡，一只巨鸟的影子遮住了太阳的光芒，刺耳的鸣叫声让人耳膜发疼。
　　独眼的巨人，漆黑的海蛇，巨大的妖鸟，从三个方向一同攻击过来。
　　“你拿这种废物来试探我？”
　　苏晨冷笑一声，这三只怪兽只不过是神兽而已，虽然达到了一般的不从之神的强度，可是仍然不堪一击。
　　神力的光芒顿时从苏晨的身上喷涌而出，他一脚踹翻了独眼巨人，将妖鸟的翅膀直接撕裂了，海蛇更是被斩断成了两截。
　　“真……真是太出色了！！！”女神那痴女般叫着，“我的眷属竟然这么轻易就被您给解决了！实在是太强大了！”
　　“果然只有您……只有您……只有我才能配的上您！”
　　“还不现身吗？”苏晨淡淡地说道。
　　不用想了，这座岛屿并不是自然存在的岛屿，而是和雅典娜的无形之岛一样，存在于神话之中的岛屿。
　　因为神灵的显现，这座岛屿也作为权能一般出现了。


第五十六章 喀尔刻
　　存在于神话之中岛屿，甚至还带着一丝迷惑人的气息，从苏晨踏入这个岛屿之后，在意识的深处就仿佛有一个声音在蛊惑他，让他将其余的东西忘记，留下来，留在这个岛屿之上。
　　这个岛屿是由陌生女生演化出来的来，类似于权能显现的岛屿。
　　这里是女神的主场！
　　至于苏晨为什么会这么好不忌惮的踏上这座岛屿――无非是艺高人胆大。
　　大不了，直接将这座岛屿给沉了。
　　对于这一点，苏晨还是有这个自信的。
　　岛屿虽然带着迷惑人心的作用，却没有什么防御的术式，即便是因为神话的加持而变得更加JianYing，但是也挡不住他的一击。
　　“苏晨大人。”女神第一次呼唤出了苏晨的名字，“虽然有着一定要杀死您的命令存在，可是我改变决定了，像您这种勇武无双之人，杀死实在是太可惜了。若是将您永远的留在我的岛屿上想必也没有什么太大的差别吧！”
　　“也只有您，才拥有获得一位女神爱意的资格！”
　　“你这句话我就勉强当你是在夸我吧！”苏晨面无表情，颇为冷淡的说道：“不打算现身一见吗？或者说我直接把这里给毁了，你才肯出来？”
　　在属于女神的岛屿上，岛上充满了神灵的气息，想要单纯捕捉她的气息并不算容易。
　　“真是薄情！”女神冷哼一声，“这里可是我和您将来的爱巢，竟然说出将其毁了这种无情的话。”
　　沙沙沙――！
　　轻微的脚步声响了起来，在不远处的灌木摇曳起来，一只体型颇大的狮子窜了出来。
　　狮子身上带着神灵的气息，一跃就跨国了五六米的距离，它看着苏晨，开口道：“请您跟我来吧！苏晨大人。”
　　苏晨没有拒绝，跟着这只狮子来到了岛屿的深处。
　　岛屿的中央，地面上铺满了白色的大理石，周围除了一条残破的大理石台阶之外并没有其它的建筑物，看起来应该是被破坏了。
　　“到这里了，还打算用这幅样子？”苏晨戏谑地看着那只狮子。
　　“真是了不起，没想到轻易就被您给看穿了。”狮子的声音化为了女神的声音，语气中透露出一丝笑意。
　　“苏晨大人，您看里如何？虽然有些破旧了，可是只要花点时间，就可以建造出属于我们的爱之宫殿。”狮子目光灼灼的盯着苏晨，“只要您留在这里，您就能完完全全地获得一位女神的爱意。”
　　“抱歉！我拒绝！”苏晨干脆利落，没有丝毫犹豫就给出了回答。
　　“为什么――！！！”女神不可置信的叫了出来，带着被再次拒绝后的恼羞成怒。
　　下一刻，狮子开始变化，如同沙子一般裂开沉入了地面，一个JiaoXiao的影子从狮子的体内显现而出。
　　在苏晨的目光之下，这个影子开始化为了实体。
　　这是一个看起来只有十五六岁的MeiShaoNv，银色的卷发在阳光下熠熠生辉，非常闪亮，紫罗兰一般的瞳孔仿佛是深渊一般，只要看一眼，就能让人的心神沉浸其中。
　　可爱的面孔也像是精致的瓷娃娃一般，眼眸上长长的睫毛轻微的颤动着，脸颊带着玫瑰色，嘴唇如同ying桃一般可爱。
　　苏晨不否认，这是一个令人看上一眼就无法忘记的少女。
　　而且这位女神的身上带着一股莫名的吸引力，那是在举手投足之间就能够另异性沉迷其中无法自拔的魅力。
　　不过很可惜，这名少女的双手和腰部以下的部位都是由黄铜所铸造之物，那不是圣衣或者铠甲，而是义肢。
　　这名女神受到了无法痊愈的严重伤势。
　　“将我的真实面貌暴露在异性的目光之下，这是多久之前的事情呢？”女神喃喃自语，然后像是舞姿一般优美的在原地转了一个神，“在见到我的容貌之后，您还要拒绝我吗？”
　　“这幅容貌只会展现在您的面前，展现这残破的身体只是想在您的怀抱中寻求温暖。”
　　女神的声音楚楚可怜，再加上她那梦幻般的容颜，想必任何一个人都不忍心开口拒绝。
　　“我拒绝！”
　　“！！！”女神那梦幻的容貌瞬间变得无比的愤怒，在神话之中没有人能够抵抗她的魅力……
　　这梦幻般的容貌也是她的武器之一，只要见到这幅容貌的异性都会臣服在她的魅力之下，可是眼前这个人却一而再再而三的拒绝。
　　“有一位女神可是跟我做了一个约定，要是我因为大意而输在了另一位女神的手中，可是会把我给挫骨扬灰的。”苏晨摊摊手，带着戏谑的笑意。
　　“竟然因为别的女神而拒绝我的示爱！！！”眼前的女神咬牙切齿，愤恨的瞪着苏晨，“您是只能属于我的！”
　　“我再问您一遍，是否愿意留在这座岛屿上永恒的陪伴我，我也会同时向您献上最为忠诚的爱意。”
　　苏晨摇摇头。
　　“既然如此，那就请不要怪我绝情了。”女神轻笑起来，“原本，我是打算将您的留在身边作为我最为珍贵的收藏品的。可是，如今，我就再稍微细心一点吧。我要把您的四肢全部取下来，把您的眼珠毁掉，将您的喉咙灼烧。就让您像只虫子一样在地上一边爬行一边享受着女神的爱意吧！”
　　“.”苏晨眉毛挑了挑，原来以为是一个痴女，没想到是一个病娇。
　　“很可惜，我可不会这么残忍的对你。”苏晨带着冰冷的笑意，“我不仅不会破坏你的身体，还会顺便把你的伤势给治好。”
　　“没想到您还这么温柔呢！”女神的脸上带着病态的笑意，“这更想让我将您好好的破坏一番了！”
　　“我话还没有说完呢！”苏晨继续说道：“然后在你的脖子上套上项圈，让你像只母狗一样爬到我的面前，然后把你‘哔.哔――’，之后再‘哔.哔――’”
　　“您……”女神的脸上变得羞红起来，怒意也是一瞬间攀升至了巅峰。
　　天空变红起来，太阳般炽热的火焰从天上奔涌下来，如同一团奔驰在天空之中搞得战车猛烈无比的冲撞下来。
　　“没想到还有太阳神的格位。”苏晨有些诧异，再结合岛屿上的现象，大致推测出了眼前这个女神的身份。
　　“晓之女神――喀尔刻吗？”


第五十七章
　　在过去，苏晨为了知晓各大神话的创世传说，阅读了大量的文献资料，脑海之中关于神话的知识不可谓不丰富。
　　这里面自然包括了一部分的希腊神话，毕竟希腊神话是古代爱琴海区域最为重要的一个组成部分，苏晨不可能放过。
　　结合岛上的现象与女神的所展现的力量，苏晨大致推测除了女神的身份，即便有偏差，也不会差太多――不从之女女神喀尔刻。
　　在希腊神话之中非常著名的一位女巫，是魔女之王。
　　或许单纯提到她的名字很多人会非常陌生，但是如果提到另一个人名字大家就会熟悉了。
　　背叛的魔女――美狄亚，关于这个魔女传说可以说是希腊最为著名的一个了。
　　而喀尔刻的另外一个身份，就是美狄亚的姑姑。
　　女巫，魔女……在神话之中的地位一直都是处于邪恶的一方，喀尔刻也不例外。
　　她利用美貌诱骗勇者，使勇者们忘记自己的使命，沉沦于温柔乡之中，永远地滞留在岛屿之上。
　　喀尔刻会将仰慕她的人变成动物，能够创造出不存在的幻影，岛上行走的怪物或许就是曾经迷惘在神话之中的勇者。
　　苏晨将视线再次投向了对面那个一脸羞恼的女神，戏谑无比的说道：“在神话中专门诱骗勇者的你难道还要装一个纯情少女？”
　　苏晨颇为赞同地夸奖道：“嗯嗯嗯，演技还是不差的！”
　　话音一落，大海翻滚起来，滔天的巨浪冲向了天际，数十米高的海浪将那俯冲而下的火焰战车直接给吞噬，拉入了深海之中。
　　“嗤”的一声，一缕缕青色的烟火缓缓从海平面上升起，那辆带着太阳属性的战车根本就没有掀起任何的风浪，就这么轻易地被淹没了。
　　喀尔刻那羞恼已经完全变成愤怒，不知到底是因为苏晨的话，还是因为自己的战车被扔进海里，她大声道：“够了，即便您是我认可的勇者，但是这么一而再再而三的挑衅一位女神的尊严，我也是会生气的！”
　　“有什么区别吗？”苏晨无所谓的耸了耸肩膀，“还是你以为我们之间有什么缓和的余地？”
　　“我可是要将您作为我永恒的爱人收藏在我的圣域之中，如果您再这么不知好歹的话，我可是怕一不小心将您给毁了，如果真变成这样的话，即便是我也会感到惋惜不已。”
　　苏晨对着喀尔刻勾了勾手指，哼哼道：“来，打不哭你算我输！”
　　一句话，让喀尔刻又涨红了脸，苏晨不否认，如果只是看现在的喀尔刻确实是太可爱了，一点都不输于雅典娜。
　　不过那动不动把人断手断脚的病娇性格，苏晨可不敢恭维。
　　从某点上来说，喀尔刻和雅典娜还真是有点相像，因为雅典娜的神格之中带有美杜莎这一属性，而美杜莎的无形之岛上也有着许多被石化的勇者，仿佛是战利品一般的被陈列在无形之岛上，让人有点毛骨悚然的意味。
　　“希望到时候您还能这么自信！”喀尔刻那紫色的眸子狠狠的瞪了苏晨一眼，然后迅速调整好了心态。
　　“我麾下的植物啊，请遵从女神的命令，将苏晨大人的行动给束缚吧！”喀尔刻高声喝道。
　　带着神力的言灵之力迅速蔓延开来，周围的植物开始疯狂的扭动起来，并且体型也在不断变大，像是被施加了催化剂一样，一瞬间原本只有一两米高的灌木拔地而起，化为二三十米高的树丛。
　　那缠绕在地面，攀爬在地面上的藤蔓更是恐怖，宛如一条条一两米粗的巨蛇一样略过地面天空，袭向苏晨。
　　从喀尔刻的体内迸发出柔和的光芒，这是属于太阳神的力量。
　　某种意义上来讲，太阳是万物之源，它的光芒能够哺育万物，而在喀尔刻的手中，这股力量成为了操纵植物疯狂生长的催化剂。
　　太阳的女巫，这是神话之中对于喀尔刻的称号。
　　相对于其它的女巫，喀尔刻的身份要尊贵得多，她是希腊神系中太阳神赫利俄斯的女儿。
　　正是这一身份，赋予了她太阳神的格位，能够行使太阳神的权能。
　　“您还是不要动为好，我怕一不小心，我的这些孩子们会将您给勒成肉酱。”喀尔刻咯咯咯的笑着，非常得意。
　　作为女巫，操纵植物的力量本就是本能，还有着太阳神的力量作为附着，这些植物甚至堪比不从之神的强度。
　　一个岛屿的植物都是不从之神，光是想一想就觉得头皮发麻。
　　“不过您放心吧，就算您变成肉酱，我也能力量我的秘药将您的肉身给恢复原状的。”喀尔刻捧着脸颊，痴迷无比的望着苏晨。
　　“这么恶心的岛屿，还是毁灭掉好了！”苏晨冷然道。
　　嗖――！
　　一个巨大的藤蔓从他的身边擦了过去，苏晨侧身躲过，随后一跃而起，飞上了天空之上。
　　“苏晨大人，您要逃走吗！我绝对不允许！”喀尔刻大喝起来，那又义肢构成的笨重身体缓缓的往天空飞去。
　　苏晨冷漠以对，手中的噬神剑陡然出现，磅礴的神力开始凝聚而起，他高举剑刃用力的甩了下区。
　　撕裂了天空的巨大光芒从天空坠落下去，精准无比的落在了岛屿之上。
　　“轰――！”
　　伴随着苏晨一同眼神向天的植物被这道剑光给斩成了灰烬，连碎片都没有剩下。
　　坐落在深海中央的岛屿更是承受不住这道剑光的威力，轰隆一声裂开了两半，随后被暴虐而起的神力给搅成了一块一块。
　　海洋因为这巨大的力量陷入了混乱之中，一个漆黑的漩涡扭转而起，将岛屿的碎片给吞没进去。
　　“啊――！”喀尔刻愤怒的尖叫起来。


第五十八章 反扑
　　巨大而又漆黑的漩涡在深海中心旋转而起，将原本存在于那个方位的岛屿给吞噬进去。
　　岛屿的残骸随着旋转的漩涡慢慢沉入海洋深处，伴随而起的还有女神那响彻了整片海洋上空的高声尖叫。
　　喀尔刻的那双紫罗兰色的眼眸之中充满了愤怒的火焰，她狠狠地瞪着苏晨，那副表情恨不得把苏晨给生吞活剥了似的。
　　“不可饶恕！”喀尔刻愤怒无比地说道，“竟然将我为您精心准备的爱巢给毁于一旦！”
　　“算了吧，这种鸟不拉屎的地方，我可一点都不想待着。”苏晨随意地又刺激了一句。
　　“您实在是太让我生气了，明明只要留在这里陪我就好，非要做这种惹人不快的事情。”喀尔刻声音逐渐变冷，“难道我就那么入不了您的眼吗？”
　　这座岛屿是类似于她的家一般的存在，即便只是利用女神的力量显现出来的，但是就这么在她的面前被人破坏掉，喀尔刻仍然无法平静下来。
　　而更让她无法忍受的是――数次的被看轻，作为一位不从之女神，喀尔刻可是有着非凡的自信，其魅力不会输于任何一名女神。
　　“很可爱哦！”苏晨轻声调笑道，“不过我可不像和以往那些勇者一样，陷入迷惘，沉沦在你的岛屿之上。”
　　“虽然我不打女人……”苏晨脸不红心不跳的说着，完全把之前雅典娜和罗濠的事情给抛却了脑后。
　　“不过，凡事总有例外不是吗？”
　　“真是粗鲁的神明大人！”喀尔刻恨恨的说道，“也是顽固无比的神灵大人！”
　　“那还真是对不起了，正是因为顽固和粗鲁我才能走到今天这一步。”
　　对于女神的话，苏晨毫不在意，反而欣然接受，这更是让对面的女神呛了一把。
　　“既然如此，就只能先打败您!”
　　喀尔刻残破的身体顿时间溢满了神力，完全不像是受到了无法愈合的重伤一样，她微笑着开口，带着令人心寒的意味，“等您变成我最忠诚的爱人之后，我再将那位迷惑您的女神给变成猪或者羊，饲养在我们居住的地方好了。”
　　“要是被雅典娜听到，估计不用我动手，她都会打死你了。”苏晨轻声地嘟哝着。
　　两个女神撕起来的场景，想想就觉得有趣。
　　喀尔刻没有注意苏晨嘟哝些什么，她已经开始吟诵言灵，天空之上忽然吹起了淡淡的微风。
　　“游荡于天空中的风之精灵啊，请帮助我将女神的咒言吹入苏晨大人的体内。”
　　天空之上的微风环绕在了苏晨周围，不断的徘徊，并且有一股甜的腻人的气息夹杂在微风之中。
　　正是这股气息像是迷药一般迷惑着人心，让人失去了反抗之心，只想就这么投入女神的怀抱。
　　“苏晨大人，来吧，放下您手中的武器，成为我最忠诚的爱人吧！”喀尔刻轻声的呼唤着，声音无比的温柔，仿佛是挚爱之人在耳边轻声呢、喃着。
　　异样的环境，温柔的呼唤声，让苏晨的心神出现一瞬间的迷惘，不过在瞬间他就恢复了原样。
　　他有些吃惊地看着喀尔刻，没想到她竟然能做到这一步，作为一位神灵，迷惑人心可是拿手好戏，但是喀尔刻竟然能够让他做到一瞬间的心神失守，苏晨不得不佩服起来，这些不从之神的权能确实有着强大无比的作用。
　　或许当实力差距太大的时候，发挥不了原本应有的作用，可是也能够做到一定的干扰作用。
　　苏晨确信，如果是同级的对战，若是对手出现那么一瞬间的失神，他有把握在那一瞬间将对手重创！
　　“苏晨大人，战场已经不是您该滞留的地方，抛却您的武器，卸下您的盔甲，只有女神的怀抱才是您的归宿。”
　　喀尔刻继续以咒力吟诵着，她的脸上露出了笑容，因为她看到了苏晨脸上流露出的那迷惘之情，那是只有古代勇者们面对她时所露出的表情。
　　那股迷惑的力量不断加强起来，苏晨握着噬神剑的右手都微微颤、抖起来，忍不住将剑给抛给喀尔刻，他低沉自语道：“是这样吗？”
　　苏晨回忆起了神话中关于喀尔刻的一句描述――她会掠夺你的勇气与实力。
　　这显然是关于喀尔刻能力的一个体现。
　　惊人的美貌会让勇者沉沦，其本质更是会掠夺勇者本身的力量。
　　苏晨低着头，嘴角勾起一抹笑意，他往噬神剑之中注入了一股神力，然后将其抛了出去。
　　喀尔刻眼眸一亮,欣喜道：“就算是您，也是无法抵抗一位女神的诅咒的。”
　　她缓慢的深处了那只黄铜做的义肢，接着了噬神剑，仔细的打量起来，“好危险的剑，就算只是义肢，但是那股渗人的寒意还是透着金属传递到了本体之中。”
　　“让身为女神的我都感到心颤不已，果然是我所认可的勇者呢，就连武器也这么与众不同。”喀尔刻痴迷地看着那个陷入沉默的身影，“现在您已经是属于我的了。”
　　“确实是很危险的哦！”
　　喀尔刻愕然，因为对面那个人根本没有之前那副迷惘的神情，而是一脸戏谑笑意地看着他，这种笑意让她恼怒同时也感到心惊。
　　“不要随便抢夺我的东西啊，真的很危险哦！”苏晨再次说道。
　　喀尔刻心生警觉，一股寒冷爬上了脊背，她想要将噬神剑给扔出去，可是一股庞大的神力宛如核弹爆炸一般轰然爆发。
　　在惊恐的面容之中，灿烂的光芒将喀尔刻给吞噬了。
　　“啊啊啊啊啊！”带着凄惨的悲鸣声，喀尔刻坠落到海面之上，残破的身体依靠神力的支撑漂浮在海面上。
　　她哈啊哈啊的急喘着气，原本由黄铜义肢所取代的躯体也被噬神剑上所爆发出的神力给破坏殆尽，只留下半具残破的身体。
　　狼狈的样子根本没有了那种梦幻美、少女的优美之感。
　　“看样子你现在的状况很不好啊！”苏晨随手将噬神剑给招了回来，轻松问道，仿佛刚才的事情不是他做的一般。
　　喀尔刻使用神力飞到了半空之中，苏晨能够感觉到这个女神的身体状况非常不佳，即便是放任不管，随着时间的推移也会死去。
　　可是正是这样的状态下，让喀尔刻的目光变得前所未有的锐利起来，甚至流露出一股一往无前的决绝之意。
　　“我也不想杀你，我对你的能力很感兴趣。”苏晨直言不讳，那是让他都忍不住动摇的掠夺之力。
　　“呵呵呵呵！”喀尔刻微笑了起来，“果然以这个身体无法发展的那么顺利呢。既然如此，我除了赌上一切之外就别无他法了。”
　　突然间，苏晨感到一股危险的气息从喀尔刻的身上流露出来，他眯起了眼睛，紧紧地盯着前方。
　　在喀尔刻的背后，一个人形的身影浮现出来，他穿着青铜制作的铠甲，身上的肌肉菱角分明，手中握着一把铁弓，背后背着一筒箭矢。
　　“当初射向我的那支箭矢。”苏晨辨认了出来，那支宛如战书一般的箭矢正是这个虚影所射出的。
　　“我以鲜红之血向天地起誓，以这个魔术若无法将苏晨大人讨伐，我就自行了断自身的不死之命！”
　　喀尔刻剜出了心脏的血液，以言灵的力量宣誓，以这股力量对自己诅咒，使得魔术的力量得到前所未有的增幅效果。
　　“你，何必……”苏晨摇摇头，身体突然将就紧绷起来，因为他感受到了能够威胁到他的力量从虚影中散发出来。
　　“奥德修斯!”喀尔刻呼唤。
　　这个虚影的力量呈几何倍数一样膨胀起来，不合常理一般，一瞬间就超过了超越者的界限。
　　“没想到你还留着这么一个底牌。”苏晨眯着眼睛，眼眸中流露出了一股杀意。
　　奥德修斯，古希腊中特洛伊木马之战中的大英雄，声名远播。
　　“请您见谅，我只能以残破的身躯用出此等的魔术了，如若不然，我是无法将您打败的。”喀尔刻轻声笑了起来，然后飞起来坐在了那个巨人的肩头。
　　“奥德修斯殿下啊，与御身的再会，实在是让我感到愉悦。此处是我的战场，请稍作等候！”
　　Gooooohhhhhhg！
　　从那个被铠甲包裹的巨人口中发出了怪物一般的咆哮声，一股浓烈的战意从他的身上涌动出来，不过他却没动手，而是听话无比的再次安静下来。
　　“嘛，男人什么的在女人面前就只有这幅德行……”喀尔刻不屑的嗤笑一声。
　　在神话之中她虽然是诱、惑勇者迷惘的女巫，却从来没有让哪一个勇者享用过她的身体，她只是把这些勇者当成了自己的玩具。
　　“殿下啊，请以御身之弓将苏晨大人给歼灭！”
　　奥德修斯取出了箭矢，将弓弦拉到了最大的限度，浓郁无比的神力凝聚在了箭矢之上。
　　“只是以从属神降临的你，又有何惧！”苏晨冷然，即便这个奥德修斯已经达到了堪比齐天大圣的强度，可是他的身份却成了制约。
　　以从属神的身份降临，必然会受到召唤者一方的制约，而此刻喀尔刻已经是强弩之末，随时都有可能死去。
　　即便因为诅咒的力量暂时恢复了巅、峰，也不过是回光返照罢了。
　　奥德修斯很强，可是也打量消耗着喀尔刻的力量。
　　或许只是一击，就能让喀尔刻的力量消耗殆尽。
　　奥德修斯没有多言，他松开了握着弓弦的手。
　　嗤――！
　　箭矢凌空射出，空间都仿佛被撕裂了，这是奥德修斯灌注了全力的一击，任何人都不能小觑。
　　“临死的反扑！”苏晨冷漠，认真以对。
　　两股巨大的力量在高空之上碰撞，一层又一层的能量波纹将海面都给掀翻了。
　　咔嚓――！
　　箭矢上出现了龟裂，然后砰的一声化为粉末消散与空气之中。
　　奥德修斯想要继续抽取箭矢，可是他的身影开始变得虚幻起来，当箭矢被搭上弓弦的那一刻，他的身体彻底消失不见，留下了愕然无比的喀尔刻。
　　“现在，我该怎么处置你呢，女神大人？”苏晨带着冷笑，走近了喀尔刻的身边。


第五十九章
　　下方，碧蓝的海水因为暴虐的神力而猛烈地翻腾起来，数十米高的巨浪席卷而起，仿佛要将周围的一切都给吞噬一般，可惜周围的物体都已经消失殆尽。
　　喀尔刻有些发愣的看着这一切，残破的身躯摇摇晃晃，体内仅剩下来的一点神力支撑着她没有坠落下去被海浪吞噬。
　　“没想到会是这样的结果……”喀尔刻轻声呢喃道。
　　那张梦幻般的俏脸上带着疲惫与痛苦之色，动用了诅咒了自身的魔术使得她已经没有多余神力来压制伤势，豆大的汗珠不断的沿着脸颊往下流淌。
　　即便是还没有正式完成的魔术，可是喀尔刻清楚……除了没有属于不从之钢的不死属性之外，这个被召唤而来的奥德修斯已经不比真正降临的不从之奥德修斯弱上多少了。
　　刚才那一箭的威力，只有喀尔刻清楚到底有多么强大。
　　原本，这个奥德修斯能够存在于这个世上将近半个小时的时间，可是一箭就让他把力量消耗殆尽，连再射出一箭的力量都没有了。
　　即使这个奥德修斯没有了原有的理智，可是属于神话勇者的战斗意识没有失去，能让他如此全力以赴，可见对面那个异界神灵有多么可怕。
　　“呵呵呵呵……”喀尔刻低声笑着，痛苦的脸上却带着一抹释然，“果然是我所认可的勇者啊，苏晨大人！”
　　“好可惜啊，这幅样子的话就没办法继续陪在您的身边了。”喀尔刻带着遗憾之色。
　　“都这幅样子了，还想着把我留下来！”苏晨漠然以对。
　　“是啊，如果可以的话，真想永远永远的把您锁住，留在我的身边呢！”喀尔刻带着微笑说道。
　　她低头看了看自己，再次说道：“这幅样子，即便您想要处置我想来也办不到了呢！”
　　喀尔刻的诅咒，是以将苏晨打败而条件而启动的。
　　现在奥德修斯已经消失，但是苏晨却完好无损地站在对面，结果显而易见。
　　诅咒已经开始反噬，喀尔刻此刻的身体已经无法阻挡这股诅咒的侵蚀。
　　偏执而又狠辣，这才是属于神话中女巫的品质。
　　“苏晨大人，可否稍稍怜悯一下我这将死之身，让我能够感受一下您手臂的温暖？”喀尔刻期盼的看着苏晨，目光这带着渴望与温柔。
　　“真是抱歉呐，没办法答应你。”苏晨神色依然冷淡无比，对着一位拥有让任何男人迷醉的绝美容貌的女神的请求加以拒绝。
　　更重要的是，与男性的不从之神相比，女性的不从之神明显要狡猾阴险的多，谁知道会不会在最后的关头发难。
　　依靠属于女性的长处作为武器，博取对方的同情心，这种事，喀尔刻做的并不少。
　　“何必故作可怜，若是你想要或活下去的话，不是很简单吗！”苏晨突然微笑起来，让喀尔刻为之一愣。
　　随后，喀尔刻就明白过来，她不屑的笑了起来：“您是说抛弃这具身体，以灵体的方式活下去吗？”
　　但是这种方式并不能继续停留在人世之间，只能去幽世才能够存活下去，因为只有幽世那种灵力浓郁到极致的环境才能够支撑灵体的存在。
　　“呵呵呵呵！”喀尔刻轻声的笑着，脸上带着一抹黯然，“诚然，这种做法确实能够让我活下去，可是我以自己身为女神的自尊，只想遵从自身的生与死。”
　　“很可惜，你没有什么选择的余地。”苏晨平淡地笑着，“我需要你以这种方式活下去。”
　　闻言，喀尔刻眼眸突然亮了起来，黯然之色一扫而空，那因为诅咒而变得难看的脸色也突然间明媚起来，她痴迷的看着苏晨，道：“苏晨大人，您果然是爱着我的吧！不愿我就这么逝去，想要将我留在身边。”
　　“啊啊啊，竟然会搞成这样，真是强势的勇者大人呢！”
　　“我觉得你这自作多情的性格该改改。”苏晨翻了翻白眼，显得非常无奈一般。
　　“您不用否认了，苏晨大人。我已经能够感受到您心中对我的那股浓烈的爱意了！”喀尔刻根本听不进去，自说自话，认定了一样。
　　如果不是因为身体太过虚弱了，说不定现在已经一头撞进了苏晨的怀里。
　　“既然您要我活下去，那么我就必须活下去了。”喀尔刻带着炽热的目光，充满了笑意。
　　“女神的尊严呢？”苏晨颇为无语。
　　“那种鬼东西舍弃好了，哪里能够比得上您对我的爱意呢！”
　　“随你吧！”苏晨懒得再去纠正了，虽然喀尔刻的性格有些扭曲，但是她所带的能力确实让苏晨感到心动。
　　苏晨抬起噬神剑，手指轻轻地在剑身之上弹了一下，清脆的金属声顿时响了起来。
　　苏晨看着喀尔刻，笑着开口道：“喀尔刻，做我的剑娘如何？”
　　在那云层密布的高空之中，一道金色的闪电极速无比的穿过云朵，朝着远方掠去。
　　电光石火！
　　属于黑王子的权能！
　　不仅是能够让自身进入神速状态，还能够化身闪电翱翔于天空之上。
　　“喀尔刻的失败在预料之中，毕竟以残身想要对付苏晨实在是天方夜谭。”黑王子心中这般思索道。
　　“这样子的话，奥德修斯是最后之王的可能性可以排除了。”
　　回想起奥德修斯射出的那唯一的一箭，即便是黑王子也感到有些心悸，他在怀疑，如果当时是他的话，能不能完好无损的正面接下那一箭。


第六十章
　　自始至终，黑王子都没有真正的接近那一片海域。
　　他清楚，如果靠的太近，很容易暴露行踪。
　　强者对于附近的环境是很敏锐的，如果一位弑神者潜伏在附近，不可能没有什么察觉。
　　不过即便如此，他也能够感受到苏晨和喀尔刻两人之间的战斗是如何的。
　　“如果正面对上苏晨的话，我的胜算不足一成。”黑王子沉着脸，估计他和苏晨两人之间的差距。
　　这种胜算，就如同他第一次弑神的情况一般，充满了各种不可能性。
　　只有依靠那冥冥之中会发生的奇迹，否则不足一成，这和几率为零并没有什么差别。
　　“东尼那个家伙和沃邦侯爵败在苏晨的手中也是正常的事情了。”
　　自诩为弑神者之中的智者，黑王子非常清楚，弑神的奇迹不可能接二连三的发生在同一个人的身上，这种几率小的令人发指。
　　否则整个世界数十亿的人，不会就只诞生了那么几个弑神者了。
　　耳听为虚，眼见为实。
　　即便资料上再怎么详细，传言再怎么耸人听闻，只有亲身感受，才能真正了解到敌人的实力到底如何。
　　为了让喀尔刻来试探苏晨的实力，黑王子将她从大迷宫之中放了出来。
　　不仅如此，喀尔刻本来被他给重伤，变成半死之身，那是即便是神话之中善于草药的女巫也无法治疗的伤势。
　　黑王子特意寻找的海域，还有特意帮喀尔刻制造的岛屿，都是为了弥补喀尔刻重伤所带来的实力差距。
　　黑王子可以确信，即便喀尔刻的伤势严重，可是能够发挥出的实力绝对要比完好无损之时更为强大，就算是黑王子也没有把握能再次把她困住，更不要说是击败了。
　　两相对比之下，黑王子自然可以估计出他与苏晨之间的实力差距，那是存在了一个次元的实力差距。
　　这种情况下，正面与其战斗是何其不智。
　　既然不能正面取胜，那就从侧面寻找胜机。
　　想到爱丽丝公主的话，就连黑王子也不禁脸皮抽动两下。
　　别看爱丽丝公主在外界的形象那么光辉，可是发起狠来，手段绝对要令人咋舌。
　　这一点，作为互怼多年的老对手，黑王子深知这一点。
　　如若不然，一个魔术结社怎么可能与一个弑神者对抗多年，即便这个弑神者没有动用全力。
　　“可以利用那些联合军！”黑王子心中暗想，这就是爱丽丝公主给他的提议，“请君入瓮，确实是一个不错的法子。”
　　以意大利的数万魔术联军的生死作为诱饵，制作一个引得苏晨不得不踏入的陷阱。
　　就算是苏晨对那些联军见死不救，也不会有什么损失。
　　没有了联军的力量，就凭一个神灵的力量，想要统一也是一种成功率低到令人发指的事情。
　　再不济，也能够拖延很长一段时间。
　　这么考虑之后，天空中的那道闪电极速朝着一个方向飞去，那是阿尔卑斯山脉意大利魔术师们决战之地。
　　“该死！”
　　阿尔卑斯山脉的深处，雌狼的总帅狠狠的一拳头砸在了旁边的树干之上，使得这颗树木不住的摇动。
　　“总帅，要不我们撤离这里吧！”在他一旁，一位看上去地位还是比较高的魔术师建议，他的脸上写满了疲惫。
　　“……撤离？”雌狼的总帅也是迷茫无比地嘀咕。
　　撤离？
　　很容易，只要沿着山脉前往其它的国家过去即可。
　　这不仅仅是意味着一时的放弃，而是直接放弃了在意大利的所有的经营，狼狈地逃离，前去投靠他人。
　　这和解散魔术结社有什么区别？
　　他们又何必在这里与联盟军开战。
　　“黑王子殿下的救援怎么还不来？”
　　这个想法在他的脑海之中一闪而过，他清楚的知道，要是黑王子出手了，那么苏晨也必然会介入。
　　若是变成那样，还不如现在的情况好。
　　“几位的意见如何？”雌狼总帅苦笑着看向了其余几位魔术结社的统领，这几人的眼眸中也露出非常挣扎的神色。
　　“保罗真是有一个好侄女啊！”百合之都的紫之骑士略带讥讽和自嘲的说道。
　　两军对峙，各施其能，只要为了胜利的结果，就算是阴毒的计谋也无可厚非。
　　可是，要是这种计谋的对象是他们自己就很不好受了。
　　投毒，放火，暗杀……这几日他们可是没有一刻消停过，即便是睡觉也要睁着眼睛。
　　这些他们都能够挺过去，毕竟对于魔术师来说，这种手段，他们要比普通人更加能够承受。
　　可是，头顶那个巨大的驱人术式……
　　使得这片山脉之中活物都在下意识之中远离，生活在这片山脉之中的动物都朝着其它地方迁徙。
　　一天的时间，从意大利各地集中到这片山脉，他们自身所携带的物资并不多，只够他们撑一个多星期的。
　　现在物资已经用了将近一半，要是用完了该怎么办？
　　外界的物质传送手段绝对已经被切断了，否则怎么可能到现在都没有联系。
　　诸位魔术结社统领彼此相视一眼，都从对方的眼里看到了一句话――艾丽卡这小娘们太狠了！
　　他们处于外界的产业肯定要被这小娘们给侵蚀殆尽了，这可是他们多年经营的成果啊！
　　魔术师这种耗钱的职业，自然要庞大的产业才能支撑，否则他们喝西北风去。
　　唯一值得庆幸的是，他们总部的东西早就被藏好了，不会被这么发现。
　　还有东山再起的机会！
　　咔嚓――！
　　突然间，一道闪电从天而降，化为一个黑色衣服的贵公子。
　　“王子殿下！”各大魔术总帅见到来人之后，眼眸中露出惊讶与惊喜的神色。
　　“诸位，两天后你们正式与联盟军开战吧！”黑王子带来了这个命令。


第六十一章
　　黑王子化为闪电在山脉的上空盘旋，不断观察着地形，他开口自语道：“还真是一个好地方。”
　　作为世界著名的一座山脉，这里的地势奇险无比，山川走势错综复杂，如恶龙盘卧，伴随着的还有那浓郁的灵气。
　　在成为弑神者之前，黑王子还是一位魔术师。
　　在成为弑神者之后，黑王子也没有落下魔术上的修炼，借助弑神者这个身份，他能够动用的资源太多了。
　　毫不客气的说，黑王子在魔术之上的造诣在世界上都是最为顶尖的几人之一。
　　日本那一个小小的岛国，就能够凭借灵脉的力量封印住一位不从之神数百年的时间。
　　如果不是苏晨将须佐之男给干掉了，给这个封印打开了一个缺口，那么这个封印还会持续下去。
　　阿尔卑斯山脉，贯穿了亚欧六个国家，其中灵脉之中蕴含的灵力何其庞大，又岂止是日本那个岛国可以比拟的。
　　“借用这里的力量，说不定真的能够将苏晨给困死在这里……不，甚至有可能直接将他给弑杀。”黑王子思索。
　　他就是这个打算。
　　借用最后之王的力量不过是最后不得已的一个法子，若是有可能，黑王子更想自己动手弑杀这位搅乱了整个欧洲的神灵。
　　黑王子盯着下方，开始在心中考虑如何布置自己的魔术大阵，尽可能最多的调用灵脉的力量，用来增幅自己的权能。
　　当然，他还需要下方魔术师的帮助。
　　作为魔术师，黑王子的力量并没有超越常理，虽然他一个人确实有办法完成魔术大阵，可是耗费的时间就太长了。
　　如果有这些魔术师的帮助，魔术大阵所需要的时间会大大的缩短。
　　闪电极速在山脉之间穿梭，每过一处，就会留下一个闪烁着的魔法阵。
　　这些魔法阵闪烁着光芒，缓缓旋转着，然后慢慢没入地面之中，将痕迹给隐藏了。
　　黑王子的速度很快，他所经过的一座座山峰都没有被遗漏下去，全部刻上了魔法阵。
　　而在山脉之中的一部分魔术师们也化整为零，分散成一个个小队，将这些魔法阵给连接起来，化为了一个整体。
　　剩余的人则是继续和联盟军队斡旋，示敌以弱，诱敌深入。
　　深山之中有云雾缭绕，将周围的气氛渲染的有些诡异，更是有喊杀声隐隐约约的回荡在空气之中。
　　“保罗卿，克朗尼查尔卿，两位真的要赶尽杀绝吗？”
　　在一处山谷之中，雌狼的总帅狼狈无比的盯着对面的一队魔法师，带队的正是青铜和赤铜黑十字的总帅。
　　闻言，保罗露出一个带着歉意的笑容，随后非常爽快地说道：“抱歉，诸位，各为其主罢了。若是诸位与我的处境互换，想必也不会对我们手下留情。”
　　不论是雌狼的总帅，还是跟随着他的魔术师，都有一种难以言喻的心情。
　　若是真的处境互换，想必他们这些人不会心软多少，甚至更加狠辣也说不定。
　　只是很可惜，他们没有这个机会。
　　各大魔术结社的总帅都有一种不甘，对于青铜与赤铜黑十字两大结社都有种羡慕嫉妒恨。
　　――玛德，要不是有个能干的孙女和侄女，你们两个老家伙能有今天的地位？
　　“诸位，投降吧！即便这场战争再继续下去，也改变不了最后的结果。你们这不过是在垂死挣扎罢了！”青铜黑十字的总帅拄着拐杖，威严无比地说道，那看似浑浊的眼睛中透露出了一丝精光。
　　“嘿嘿，鹿死谁手还未可知呢！”雌狼的总帅嗤笑了一声，随后大手一挥，他身后的魔术师顿时在半空中刻画出一个巨大魔法阵。
　　轰轰轰――！
　　火焰、风暴、闪电顿时喷射而出，铺天盖地的魔法朝着联盟军落了下去。
　　“防御！”保罗脸色一凝，大声命令。
　　魔术师之间的决斗或许会更加有看头，可是上升到战争这一层次，那么就是单纯地比拼的魔术师的人数和魔术的威力了。
　　两股势力间的碰撞，魔术如烟火一般在半空炸裂开来，将周围的树木与山石都给轰碎了。
　　“走！”
　　在一击之后，雌狼的总帅没有任何犹豫，立即下令，带着人往山谷内飞快地撤退。
　　很快的，借助着地形，这些人的身影就慢慢消失在众人的视线之中……
　　“要追吗?”
　　“等一等。”保罗点点头，不过眉头皱了起来，他盯着山谷方向看了又看，接着思索了一会儿道，“小心一点，以防有诈！”
　　穷寇莫追的道理他们都懂，不过有时候拖延太久也不是什么好计策。
　　这几天来，他们将山脉之中的魔术陷阱拆了一个又一个，也把那些叛乱的魔术师给逼迫到了绝境。
　　不过正是这种时候，才要愈发的谨慎。
　　“嗯，小心一点总没错，我也有点不好的预感，但是说不上来为什么。”青铜黑十字的总帅也是露出一抹深沉之色，随后恍然大悟道：“不觉得他们的人有些少了吗？之前我们探到的人数可不止这一些……”
　　“明明前几天一直躲着我们，今天却主动现身挑衅，有些不同寻常。”保罗也感觉到有点端倪。
　　“先撤回去……从长计议！”
　　只是下一刻，整座山脉开始晃动起来，地面开始凸、起一层又一层，巨大的迷宫将一切都给笼罩进去。
　　空旷的海域之上。
　　“喀尔刻，能不能不要坐在我的肩膀上？”苏晨脸色有些发黑，在他的右肩上，一名拥有梦幻面容的银发少女非常欢快的坐在上面。
　　“苏晨大人的肩膀让我感到前所未有的安全感，我才不要离开，只要这样我才能够清晰感受到苏晨大人身上的温暖！”喀尔刻任性无比的说道，这么说着，她更是伸.出双手将苏晨的脑袋环抱在怀里，俏脸上带着明媚的笑意。
　　对此，苏晨的脸色更黑了。
　　他又不是奥德修斯那种五大三粗的体型，即便喀尔刻再怎么娇、小，也不可能像是坐在奥德修斯肩膀上那样轻松。
　　“挡着我视线了！”苏晨非常粗暴的将喀尔刻的双手给掰开。
　　动用圣歼的力量将喀尔刻那由神话铸造的濒死之身给消磨殆尽，从而让喀尔刻的灵体脱离出来，而让喀尔刻的灵体与噬神剑相融更是耗费了他浩大的心神和力量。
　　此刻，喀尔刻已经化为了噬神剑之中的剑灵。


第六十二章
　　其实，无论是将喀尔刻修复残体，亦或是利用生体再造为她重新铸就一副身体，对于苏晨来说都不是什么难事，毕竟苏晨只是看中喀尔刻的权能。
　　非要说的话，其实喀尔刻的容貌也是一部分，能够让古代各大勇者都沉沦的美貌，其吸引力自然不用多说。
　　可是如果将完整的喀尔刻给留在身边，谁知道什么时候会反水……即便只是短暂的接触，可是喀尔刻的性格苏晨无法恭维。
　　所以，苏晨觉得还是将喀尔刻给封印进噬神剑之中比较稳妥，而且喀尔刻与噬神剑之间的相容性意外的高，这点倒是出乎苏晨的意料。
　　材料是噬神狼的最为锋利的爪牙，再加上苏晨的目的性锻造，对于神灵来说是最为危险的一样东西。
　　一般来说没有神愿意触碰，如果换做稍微弱小一点的不从之神，甚至只是单纯的接触都会被其锋利所伤。
　　不过喀尔刻却能完美的融合进去，并且还是以最为本源的灵体方式，虽然确实耗费了苏晨的一番功夫，但这也是她们两者之间的相容性高的原因。
　　“这样的话省了我不少的时间。”苏晨对着喀尔刻问道，“有没有感到什么不适的地方？”
　　噬神剑静静地悬浮在苏晨的身旁，可是坐在苏晨肩膀上的那个女神却把苏晨的好心情给破坏了。
　　无论呵斥多少遍，喀尔刻依然不愿从苏晨的肩膀上下来，反而更加欢快的荡着晶莹的玉足。
　　“算了，当我没问！”
　　看起来这么有精神，应该没有什么不适的地方。
　　“没想到我有一天也会以守护神的方式存在呢！”喀尔刻的俏脸上突然有些唏嘘起来，不过下一刻就又换上了笑容，“不过这个样子也不错呢！”
　　守护神！
　　是的，准确来说此刻的喀尔刻并不算是剑灵，用守护神来形容更为恰当。
　　灵体并不适合在现世生存，即便是不从之神一类，本身有着超级雄厚的咒力，但是总有消耗完全的一天，到时候便是消散毁灭之时。
　　所以必须要寻找一个载体，而噬神剑便是喀尔刻的载体。
　　不过说是剑灵也没错，毕竟是依附在了噬神剑之上。
　　当然只是这样的话，和完整的喀尔刻没什么区别，甚至可以说依附了噬神剑的喀尔刻更加危险，所以苏晨将其化为了自己的守护神。
　　“苏晨大人，我这样子算是能够摆脱神话的束缚了吗？”喀尔刻略带希冀的问道。
　　“这点，你应该比我清楚才对。”苏晨笑着回答，他伸手直接按住了喀尔刻踢荡着的双腿，“既然想待着，就给我安分一点，别乱动！”
　　在呵斥多遍无果之后，苏晨没办法，只好妥协了，毕竟对属于自己的东西，苏晨没有那么严苛。
　　“也是呢！被神话所赐予的那副躯体已经消散了，虽然您给我找的这个载体差强人意，但是也不会是那种可以由神话随意扭曲的存在了。”喀尔刻若有所思，然后颇为认真地点点头道：“嗯，勉勉强强吧！”
　　“.”
　　“对了，喀尔刻，你之前的伤势是怎么弄的？”苏晨询问道，能够让一位女神，并且是精通于草药的女神都没有办法恢复的严重伤势，也只有两种人，一种是不从之神，而另一种则是弑神者了。
　　“是亚历山大・加斯科因殿下，也是一位了不得的勇者呢！”喀尔刻微笑着说道，似乎对于黑王子颇为推崇。
　　“当初我是想要将那位大人给困在岛屿上的，不过没想到却被那位大人给困在了权能建造的迷宫之中。”喀尔刻非常可惜的说道，“解开那个迷宫可是花费了我不少的时间，虽然当初想要将迷宫破坏掉，不过考虑到毕竟是那位勇者殿下留下的，就留下来了。”
　　“迷宫？”苏晨疑惑，“岛上并没有见到啊。”
　　“那是当然的了。”喀尔刻回答道，“那座岛屿并不在这片海域之中，被您沉没的那座岛屿是新建造出来。为了建造岛屿，那位大人也出了不少力呢。”
　　“本来以为应该能够将您给留下来的，可是没想到还是这么轻易就被您给破坏了，真是可惜！”
　　闻言，苏晨翻了翻白眼，你有什么可惜的。
　　所以说，把喀尔刻给限制成守护神绝对是非常正确的选择，这个女神的想要收藏他的心思还是不死啊！
　　“也就是说是黑王子让你来的？”
　　“是啊！”喀尔刻点点头，虽然有着神话的追杀令，可是她却没有什么兴趣，她的兴趣是收藏勇者。
　　“破开迷宫之后，我就在那座岛屿上住了下来，想要寻找一位能够入眼的勇者。”
　　“不过那位大人突然出现在我的面前，告诉我有一位了不得的勇者殿下出现了。”喀尔刻脸上带着红晕，略带痴迷的盯着苏晨的脸庞，“果然，那位大人没有骗我呢！”
　　苏晨挠了挠脸颊，被这么盯着也感到些许的汗颜。
　　“黑王子吗。呵，果然出手了。”
　　对此，苏晨并不感到惊讶，反而觉得理所当然。
　　那些魔术师敢于反抗，也是因为有一位弑神者在背后撑腰吧！
　　“意料之中，不过……嗯？”苏晨突然脸色有些难看起来。
　　“怎么了，苏晨大人？”喀尔刻关心的询问道。
　　“小看他了，没想到他竟然对联盟军出手了！”苏晨冷笑起来，他将噬神剑再次握在手中，划开了空间，朝着战场方向赶了过去。


第六十三章
　　阿尔卑斯山脉，原本山峰遍布的区域，此刻已经被一层又一层的巨大墙壁给取代了。
　　高耸入云的巨大墙壁，每一层都有将近十米的厚度，漆黑的颜色带着无比浓郁的沉重感，即便只是远远的看着，也让人从心底产生一股不舒服的感觉。
　　本来充满了迷蒙的山脉，此时更是变得鬼气森森，仿佛陷入了一片鬼狱之中，隐约之中还能够听到凄惨的哀嚎。
　　那不是属于魔术师的哀嚎，而是被烙印在空间之中属于久远的神话时代的凄惨回音，无比的渗人。
　　“这是！……黑王子殿下的大迷宫。”
　　保罗脸上带着震惊与苦恼之色，作为曾经和黑王子正面刚过的人，他对于黑王子的权能自然熟悉的不能再熟悉了。
　　两边那巨大的墙壁将路途都都封死了，只有沿着两堵墙之间的那条路才能行走。
　　只是……
　　这座大迷宫，在神话时代也是赫赫有名的迷宫。
　　由古希腊的天才建筑师达达罗斯所设计，用来关押牛头巨兽米罗陶诺斯的监狱。
　　在神话时代，有许多的勇者想要对付米罗陶诺斯，可是在进入迷宫之后到死都没有寻到出口，被活活困死在迷宫之中。
　　如果这座迷宫只是神话中由人力所建造的普通迷宫，那么以魔术的手段想要破除并不算难事。
　　可是，这是由弑神者的权能所再现的迷宫，除非利用同等的手段，否则根本就是无解。
　　“无法联系到艾丽卡她们。”
　　随身所携带的电子设备被迷宫的能力所干扰，完全失去了作用，就连魔术的使用也变得吃力起来。
　　咔嚓――！
　　从天空那迷蒙的云层之中，一道闪电无情地落下。
　　那看起来厚实无比的墙壁顿时被轰碎了，不过碎裂的墙壁并没有倒塌，在下一刻，这堵墙壁就恢复了原样。
　　咔嚓咔嚓――！
　　云层之中，雷光不断闪烁，如同蟒蛇一般粗大的闪电又开始酝酿起来。
　　即便是高等魔术师，被这样的雷电所劈到，也很可能会抵挡不住，因为这也是权能的再现。
　　“快走，不能继续待在这里了。”保罗神色严肃无比，带着身后的人迅速从原地离开。
　　道路变得愈发的迷蒙起来，仿佛升起了雾气一般，有两道墙壁中央延伸而去的道路幽暗深邃，就仿佛是一头张着血口的巨兽，等待食物送入它的口中。
　　危险的信号传入在场每一个魔术师的脑海之中。
　　可是若是继续待在原地，那云层中所酝酿的恐怖雷电更是让在场的魔术师感到心神战栗。
　　这是一支将近一千人的魔术师军队，即便面对一位不从之神也有一战之力，可是面对这诡异的权能却丝毫没有办法，只有被别人牵着鼻子走。
　　弑神者在弑杀了神明之后，获得的权能会与自身的性格挂钩，大迷宫这种迂回而又带着迷惑性的权能最为适合他。
　　从高空看下去，巨大的迷宫宏伟而又森然，让人向往却又不敢接近一步。
　　“没想到能够增幅到这种地步……”在迷宫的最高处，黑王子颇为满意地看着自己的杰作。
　　只是关押了一个牛头人的监狱，再怎么大也不会超出常理，正常情况下，也就只有一个小岛的大小。
　　可是，现在这座迷宫的已经可以比拟一个城市了，并且这个规模还在不断的扩大。
　　不仅是山脉内部，就连周围的区域也被囊入了迷宫的范围之中。
　　在迷宫的最外层，一队人马飞快的撤离。
　　“没用的，你们已经在迷宫过的范围之中了。”黑王子微笑着，看着那队人马，那正是由艾丽卡等人带领的指挥室的一队人马。
　　话音刚落，一道巨大的城墙拔地而起，将她们的撤退的路给挡住了。
　　黑王子闭着眼睛感受了一下迷宫之内的情况，三秒之后，他睁开眼睛，自语道：“这下子全部的诱饵都已经准备好了，就等着正主上门了。”
　　“可惜，没有得到圣杯，不然的话就万无一失了！”黑王子颇为可惜地自语。
　　圣杯！
　　这是他父亲至死都在追求之物，而黑王子继承了父亲的遗愿，同样追寻着圣杯的下落。
　　黑王子有着圣杯的线索，那是由神祖格尼维亚所创造之物。
　　古老而又不灭的神具，更为重要的是，圣杯里面寄存了无比庞大的咒力，那是数十倍于一位弑神者的咒力。
　　若是能够得到圣杯，黑王子有这个自信能够利用圣杯的咒力来增强己身。
　　黑王子确信，这么一股庞大到极致的咒力，即便不能使得他摆脱弑神者的桎梏，也能让他的实力得到一个质的飞跃。
　　天时地利人和，这些外界条件运用得当都会变成获胜的重要因素。
　　但是，最重要的是本身的实力。
　　这一点，毋庸置疑！
　　黑王子想过抢夺圣杯，可是最近那个神祖开始销声匿迹起来，连找都找不到。
　　再加上，并没有留给黑王子多少的时间。
　　“算了，即便是这样，也应该足够了，最少也能够安然而退！”
　　自然的力量，要是能够利用起来，远比想象之中的作用要大。
　　埋藏于灵脉之中的巨大灵力，被数千的魔术师与一位弑神者调用起来，其中蕴含的力量会多么恐怖？……
　　“舞台已经准备好了……正主也快来了吧！”黑王子隐去了行踪，在阴森森的空气之中留下了这么一句话语。


第六十四章
　　看着那一堵从地面上升起的巨大而又漆黑的城墙，艾丽卡的脚步戛然而止，她的一张俏脸完全沉了下来。
　　前后的去路完全消失，被阴森森的墙壁给取代，视野也完全阻挡，除了墙壁和地面的石板就没有其它的了。
　　诡异的环境让身为魔术师的她都有些不寒而栗。
　　几天以来两军对峙，所积累的优势，在顷刻之间就化为乌有。
　　在察觉到异样之后，她们就迅速的从临时根据地里撤离，可是依旧没有能够逃离迷宫的范围。
　　在弑神者的权能面前，魔术的力量变得十分无力。
　　她们所建造的临时据地中所布置的各种防御魔法在一秒钟的时间内能就被这升起的墙壁给破坏殆尽了。
　　而她们这些魔术师之中的精英也只能狼狈逃离。
　　艾丽卡无比担忧，她们这些在外围据点内的都没能够逃脱，想必进入山脉中的那些人的处境想必就更加危险了。
　　“铛铛铛――！”
　　刺耳无比的金属碰撞声在寂静的道路上回荡而起，伴随着的还有四溅的火星。
　　“莉莉，你在干什么呢？”艾丽卡望着一边拿着白银巨匠劈砍墙壁的莉莉亚娜，颇为无语。
　　“太硬了！”闻言，莉莉亚娜停下了劈砍墙壁的动作，微微有些喘息，她看着那纹丝不动的墙壁皱眉叹息，“根本无法破坏！”
　　“试试用魔术集中破坏能不能行？”莉莉亚娜询问道。
　　“还是别浪费力气了，莉莉。”艾丽卡平静地说道，“如果没有错的话，这就是黑王子殿下当初在克里特岛弑杀了米诺斯所获得的权能，就算是破坏了这么一面墙壁也还会有其它的阻碍。”
　　“我知道。”莉莉亚娜严肃的点点头，她将白银巨匠收入刀鞘之中，然后又打量了一眼那唯一的道路，“不过总要试一试，不能在这里坐以待毙。”
　　高空中，雷云密布，响彻天空的雷鸣声震颤人心，不知道何时雷电会落于她们这里。
　　“关押了米罗陶诺斯的大迷宫，光靠蛮力是无法出去的。”艾丽卡沉声说道。
　　她走近墙壁，伸出手敲了敲，传出厚实无比的声响，微笑着说道：“这考验的是闯入者的勇气和智慧。”
　　“你难道有什么办法？”莉莉亚娜气呼呼地说道，不知道是不是错觉，她感觉自己又被艾丽卡给鄙视了一番。
　　“没有！”艾丽卡翻了翻白眼，回答的相当干脆。
　　在古代，无数冒然闯入的勇者和被送进了迷宫的祭品想要离开这座迷宫，什么办法没有试过，不过也只有一人成功了。
　　但是那个利用毛线球探路的方法显然已经是无效的。
　　坚实无比的墙壁无法被破坏，高空之上无法飞行，甚至于流荡在迷宫之内的空气都带着迷惑人心气息。
　　艾丽卡看着气呼呼的莉莉亚娜顿时笑了起来，她解释道：“虽然我没有办法离开这里，但是按照我的推测，目前，我们应该没有什么危险。”
　　咔嚓――！
　　闪电劈落而下，将地面轰出一个大洞，炽热的气息化为浓烟，一缕缕的从坑洞中升起。
　　“”艾丽卡的脸色僵了僵，她轻咳了一声，继续说道：“黑王子殿下这么大费周章的动用大迷宫的权能，这个范围比以往记载的还要庞大数十倍，如果只是对付我们的也太浪费了吧！”
　　“他想利用这个迷宫来对付苏晨大人！”莉莉亚娜一下子就明白过来，“这是一个陷阱，不能让苏晨大人轻易涉足进来！”
　　“莉莉，就算是我们不想让苏晨大人踏入这个陷阱，黑王子殿下也会想尽方法把他引进来的。”艾丽卡叹了一口气。
　　不比以往，这次的弑神者准备充足，必然还有其它的手段。
　　“您说是吗？黑王子殿下，躲在暗中看着我们焦急姿态的您还真是恶趣味啊！”艾丽卡讥讽的笑了起来。
　　“所以我才讨厌你们这种自作聪明的女人！”
　　下一刻，黑王子那意有所指的声音顿时回荡在通道之中，一道身影也慢慢从前方的地面之中浮现出来。
　　所有人的呼吸都不由自主的为之一顿，将目光看向了那道黑色的身影之上。
　　弑神者，还是处于敌对的弑神者，只是静静的站在那里，就带来一股让人窒息的压迫感。
　　“卿真不愧是一位弑神者呢！为了获得胜利，可以不择手段。”艾丽卡深吸了一口气，带着优雅的笑容说道。
　　“没办法，谁让你们的苏晨大人实在是太难以对付了。”黑王子平淡地说道，“迄今为止我所遇到的神灵，论棘手程度和神秘度没有一个能够比得上他。”
　　“卿这是在自认不如苏晨大人吗？”
　　“哼！”黑王子冷哼一声，“不要自作聪明！我的容忍也是有限度的。”
　　“就算是如此，我相信您也不会杀我的，毕竟您需要我们作为诱饵，或者是筹码，不是吗？”艾丽卡从容自如的说道，“而我和莉莉作为苏晨大人身边的骑士，自然是最为重要的一枚筹码。”
　　“跟那个女人一样惹人讨厌！”黑王子的语气愈发的不快，他所指的自然是爱丽丝公主。
　　“赶紧通知那位吧。”黑王子冷冷道，“我确实不想对你们动手，这些也只不过是为了将那位引过来的布置而已。不过我的容忍也是有限度的，如果等太久的话，我想杀一两个人还是可以的。这样的话，或许还会更有效果，不是吗？”
　　黑王子冰冷的语气让在场之人为之一颤，弑神者可是为了寻求胜利什么手段都能够用出来的，更何况眼前这一位更是一位善于利用各种因素而达到自己目的的人。
　　当初为了寻求圣杯，黑王子就发动了震惊了世界的大英图书馆事件。
　　“你们，我可并没有隔绝对外界的联系，所以，不要让我等太久。”黑王子警告，催促她们。
　　“不用了，我已经来了！”


第六十五章
　　漆黑的裂缝在虚空之中打开，苏晨从里面漠然地走了出来，他低头扫视了一眼下方，松了一口气，并没有什么人出事。
　　“哼，来得比我想象之中还要快吗！”黑王子冷哼一声，略微有些吃惊，不过却也并没有太过介意，他平淡无比地看着苏晨道：“就这么轻易踏进我的迷宫，确实非常傲慢！”
　　不要说这是他精心准备的升级版迷宫，即便是普通的迷宫也能够轻易将一位神灵困住。
　　当初将喀尔刻给困住的迷宫，只不过是一个单纯的死物，黑王子早就已经离开，没有身处迷宫之内。即便如此，还是将女神给困了四天之久。
　　此刻他可是亲自在迷宫的深处主持着迷宫的运行，就算是有着超人的智慧与勇气，想要解除这个升级版迷宫也是不可能的一件事。
　　“这一点你不也一样吗，弑神者？”苏晨笑着反问，“虽然已经考虑到你会出手，可是没想到是率先对我的人动手，确实很卑鄙。”
　　“谈不上卑鄙，只是尽我所能罢了。我可不想步上我那两位同族的老路，所以准备得肯定要充分一些。”黑王子平静无比的回答道。
　　苏晨点点头。
　　战斗，尤其是可能涉及的身家性命的战斗，自然不会考虑手段到底是不是光明正大，只要能够有效打击对手就可以。
　　苏晨同时也在暗暗吃惊，自从进入这个迷宫之后，一股带着迷惑的气息就不断的侵入自己的身体。
　　这股扰乱人这股力量的侵蚀程度比喀尔刻岛屿上的力量不知道要强大多少倍，误导人的判断，迷惑人的五感。
　　若是苏晨本身足够强大，很可能迷失在这股力量之下。
　　迷宫的扰乱之力，这是只有弑神者级别以上的人物才能的免疫的。
　　“不过倒是要感谢你手下留情了，只是动用这种迷宫来困住她们。”苏晨冷笑盯着黑王子，带着冷冽的杀意，“要是她们出来什么事的话，陪葬的人估计会超乎你的预料。”
　　“威胁我？”黑王子冷哼一声，“你还是先想想看怎么离开我的迷宫吧！”
　　“我的目的已经达到了，她们自然没有什么用处。”黑王子扫了一眼艾丽卡等人一眼，漠然道：“杀了他们这些人的话对于意大利魔术界可是不小的损失，没有几十年的时间很难恢复过来，这么做明显得不偿失。”
　　在迷宫中的魔术师可是意大利魔术界的最顶层的一批人，要是真的毫不留情干掉，那么造成的也是一场十三级大地震。
　　如果只是魔术师之间的战争，死人还好，可是如果是弑神者亲自动手，那么造成的影响就截然不同了。
　　黑王子明白这一点，所以没有下杀手的想法。
　　“不过他们跟着一位不从之神闹出了这么大的动静，忘记身为魔术师的本职，我也不会轻易放过他们，就让他们在我的大迷宫之内待上一阵子吧。”黑王子道。
　　身为人类的魔术师竟然与不从之神一起，掀起了魔术界的战争，实在是有些滑稽。
　　“不从……嘿嘿！”苏晨轻声笑了一下，不过倒也放心了，至少其余的人应该没有什么危险。
　　“名为苏晨的神灵，你到底想要做什么？统一意大利，然后统一欧洲？身为神灵的你竟然会做这种无聊的事情？”黑王子皱着眉头，试探般的询问道。
　　在他看来，闹出这么大的风波，不可能毫无目的。
　　“为了什么？”苏晨愣了一愣，发觉好像自己真的没有太大的目的。
　　当初只是因为自己的人被欺负了必须要找回场子，可是将侯爵和剑之王干掉之后，麻烦的根源也就迎刃而解了。
　　“大概是因为我比较护短吧！”苏晨笑了一下。
　　“.”黑王子张了张嘴，这已经不是护短两个字能够解释的了吧，“既然你不愿说也无妨，反正只要将你杀死或者困住这里就行了，这样的话无论你有什么目的都无法实现了。”
　　苏晨耸耸肩，其实归根结底，还真是护短吧，说了真话也不相信……真是没办法。
　　苏晨抬起手，蓦然之间就出手，一道神力光芒极为迅速地落在了黑王子的身上，将这道身影给击碎了。
　　“开始吧！看看你是否能够破除我的迷宫。”黑王子被击碎的身影缓缓的融于地面之上，那是一道魔术分身。
　　苏晨冷哼一声，缓缓的落到了艾丽卡等人的身边。
　　“苏晨大人，您不该这么轻易就涉险的。”艾丽卡非常无奈地叹了一口气，“就算真要救我们，也该先观察一下再进入这个迷宫啊！”
　　“没错，苏晨大人，您这次太鲁莽了！”莉莉亚娜俏脸非常严肃，却带着羞愧的红色，“身为您的骑士却让您深陷陷阱之中，实在是我们的失职！”
　　“没事，总会和他对上的，只不过是时间的早晚而已。”苏晨左右打量了一下环境，脸上并没有什么负担，带着轻松的笑意说道：“这么大的手笔，确实有些门道。”
　　“您也没有什么办法吗？”艾丽卡问道。
　　“不知道。”苏晨摇摇头，“要先看一看。”
　　说完，他升上了高空，俯视整个迷宫。
　　不仅是地面上的区域，就连天空的区域也在迷宫的范围之中，想要从天空离开也是不大可能的。
　　苏晨想要离开的话轻而易举，不过迷宫内那么多人呢，要是一个一个带出去，不知道会到什么手，而且黑王子绝对不会允许。
　　噬神剑陡然飞出，银色卷发的女神巧笑嫣然的看着苏晨说道：“苏晨大人，要不要我来帮您呢？只是一座迷宫，凭借女神的智慧想来不是什么难事。”
　　喀尔刻曾经破除过迷宫，所以对于这一点还是有着自信的。


第六十六章
　　“嗯，那你试试吧！”苏晨点点头同意了喀尔刻的提议。
　　闻言，喀尔刻咯咯的笑了起来，然后从苏晨的身边飞离，朝着迷宫的深处而去。
　　苏晨倒是不担心喀尔刻会迷失，有着守护神的这一身份存在，他们两人之间的联系不会因为迷宫的干扰而被轻易切断。
　　即便喀尔刻真的迷失了，苏晨也能够将其给呼唤到身边，所以苏晨放任她自由行动。
　　很快，喀尔刻的身影就消失在迷宫的黑暗之中。
　　而苏晨则是在上空俯视着整个迷宫，这是由一层又一层的墙壁围绕而成，像是古代希腊城邦一般，由上而下，总共有九十八层。
　　这让苏晨想到了欧拉丽的地底大迷宫，也是类似的构造。
　　“苏晨大人，刚才那位是？”艾丽卡在下方问道。
　　“喀尔刻，一位女神，现在的话，算是我的守护神吧。”苏晨回答道。
　　守护神？
　　艾丽卡翻了翻白眼，还真让女神雅典娜给说中了，会有女神来杀他。
　　看样子，苏晨大人明显是手下留情了，艾丽卡可是亲眼见到好几位不从之神折在苏晨的手中了。
　　可是将一位女神给收为守护神，这确实有点让艾丽卡出乎意料，毕竟这也是要女神自愿的……
　　“不愧是吾主呢！竟然让一位女神殿下折服。”艾丽卡抿着嘴笑道，目光中带着别样的意味。
　　“不知道你是夸我还是损我……”苏晨耸耸肩。
　　“苏晨大人，您有什么发现吗？”莉莉亚娜比较关注与迷宫的情况。
　　“挺有趣的！”苏晨笑着回答道，“黑王子这个家伙要比侯爵和剑之王他们难缠多了。”
　　“毕竟他是自诩弑神者中智者之人。”艾丽卡也是笑着回答，有着苏晨在场，她那颗悬着的心也放下了，“当初他可是并没有动用权能，只是凭借魔术师之身，就把世界各地给搅地一团糟。”
　　“嗯，这种人挺麻烦的。”苏晨点点头，不仅有着超人的力量，还有着与之相匹配的智慧。
　　相比来说，苏晨还是喜欢和东尼这种人打交道，废话不多说，见面就是怼。
　　不需要拐弯抹角，只要以实力来对话！
　　――简单粗暴！
　　几分钟后，喀尔刻黑着脸飞了回来，显然是吃瘪了。
　　“怎么样？”看着那张气呼呼的小脸，苏晨强忍着笑意问道。
　　“失败了！我差点就迷路了！”喀尔刻气呼呼地说道，小脸上带着一抹不好意思。
　　毕竟刚才还自信无比，说是要依靠女神的智慧将迷宫给破除，可是才十分钟不到的时间就灰溜溜的回来了。
　　“意料之中。”苏晨摸了摸喀尔刻的小脑袋，算是安慰了她一下，“毕竟这是专门用来对付我的，这种规模想必要远比之前对付你的要大得多吧！”
　　苏晨叹了口气，他并没有小瞧弑神者，可是发现依旧有些轻视了。
　　“那么，苏晨大人，您肯定有办法解决吧！”喀尔刻咯咯的笑了起来，一扫之前的抑郁之色，“这座迷宫当初只有忒休斯这一位勇者成功破解了，您是比他还要更加出色的勇者大人，对您来说这座迷宫想必不是什么难题。”
　　“我要离开，确实不难！不过只限我一个人而已，其他人却没办法。”苏晨笑笑，他伸出手，然后猛地一拳砸在了其中一面墙壁上。
　　“嗯？”苏晨脸色一变。
　　从墙壁上，一股巨大的力量反弹回来。
　　苏晨抬手，将这股力量直接压制下去，并没有造成什么破坏。
　　“有意思！为了防止我直接破坏迷宫，竟然还设置了这样的力量。喀尔刻，这是迷宫原有的力量吗？”苏晨收回了手，问道。
　　“没有！这应该是加斯科因殿下的另一种权能吧！”喀尔刻沉吟道……
　　“苏晨大人，我想应该是复仇女神的权能吧！”艾丽卡思索了一会儿，道了出来。
　　能够将所受的伤害给反射到攻击者身上，是黑王子的底牌之一。
　　“真是小心谨慎。”苏晨再次感到了棘手。
　　他这一击的力量，即便是弑神者也会被打成残废，因为这是超越了弑神者级别的力量，可是依然被弹了回来。
　　不过这并不是苏晨全部的力量，他若是真的想要将迷宫的摧毁的自然能够做到。
　　只是那必须是一击毁灭迷宫的力量，不然迷宫还是会自动修复。
　　可是那样的话，被困与迷宫其余地方的人就没有活命的机会了，那种程度的攻击下，即便是弑神者也要死去，更遑论普通的魔术师了。
　　“您是在担心她们吗？”喀尔刻冷笑起来，扫视着下方，那可爱的脸上带起了一种莫名的神情，看着喀尔刻的脸庞，苏晨突然感到蛋疼起来，那是宛如正妻抓到小三一样的得意与愤怒之情。
　　“把她们都给变成动物吧，这样苏晨大人就不用顾虑那么多了！”喀尔刻带着冷笑，认真无比的说道。
　　身为女神，直觉太敏感了，对喀尔刻来说，下方的两人就是要和她抢苏晨的小婊砸。
　　“别给我添乱！”苏晨重重地在喀尔刻的脑袋上敲了一下，顿时让她萎了下去。
　　“喀尔刻，作为地母神一系的你，应该能够感受到这一带的灵脉吧？”
　　“嗯!灵脉的流动速度非比寻常，应该是被那位弑神者给调动了吧？”喀尔刻道。
　　“你有办法解决吗？”
　　喀尔刻沉思了一会儿，露出苦恼的神色，“没有。”
　　“那就只能找到黑王子，然后杀了他了！”苏晨的眼眸中闪过一丝杀意，这也是最简单直接的办法了。


第六十七章
　　绝境凶险，暗藏生机。
　　这也是大迷宫的真谛。
　　从神话时代所遗留下来的权能，都会有着一个缺点，那就是也同样遗留了神话时代的弱点。
　　正如当初关押了米罗陶诺斯，错综复杂的迷宫让无数人折戟沉沙，但是最后还是有人找到办法从迷宫中逃出。
　　无论如何弥补，都无法彻底地将弱点给抹除。
　　所以并不存在真正的完美无缺。
　　只要有心，总会找到其弱点。
　　当然，前提是有与之持平的智慧与力量，还需要足够的时间。
　　利用存在于山脉之下庞大的灵脉之力，黑王子将自己的权能给增幅到了另一个崭新的境地，并且将原本的弱点也一一掩藏起来。
　　很明显的就是原本能够破除迷宫的喀尔刻，现在只能够一脸苦大仇深的瞪着苏晨。
　　至于为什么，当然不是因为无法破迷宫。
　　看看下方艾丽卡和莉莉亚娜两人那表情就知道了，被一位女神给嫉妒上绝对算不上是什么好的体验。
　　神话中的女巫，嫉妒之心可是要比常人更加强烈，即便化为了不从之女神降临，这种特质不仅没有逆转，反而更加浓烈了。
　　在喀尔刻看来，苏晨完全可以展现绝对的力量破除这座大迷宫，可是就是因为顾忌到下面两个小婊砸，所以才束手束脚。
　　作为守护神的她，两人之间有着莫名的感应，自然能够感受到苏晨的心情。
　　所以，喀尔刻特别想弄死她们，不仅能够破除迷宫，还能够少了两个情敌，可谓一举两得。
　　对此，苏晨的嘴角微微抽动两下，幸好喀尔刻在他面前还算听话，这种想法也只是想想，没有述诸实践。
　　“你们待在这里不要离开。”
　　苏晨从空中落下，双手在虚空之中划过，璀璨的神力在半空之中形成了一个半圆形的结界，将艾丽卡和莉莉亚娜等一干魔术师都笼罩进去。
　　“您难道已经找到解决的办法了？”艾丽卡敏锐的察觉到了这一点，无视了喀尔刻那杀人的目光，微笑着问道。
　　“不知道算不算，只能试一试。”苏晨笑着回答。
　　在掩盖了迷宫的一个弱点之后，必然会诞生一个新的弱点。
　　也许说不上是新的弱点，只是因为其中一掉表层的弱点消失了，更为深层的弱点暴露出来了而已。
　　就算是无效，苏晨也不担心，最坏的情况不过于撕裂空间将困在迷宫内的魔术师一波一波的送出去。
　　“请务必小心！”莉莉亚娜略带严肃的说道。
　　在经历了一次次的事实之后，她也明白在这种等级的交锋之中，自身所起到的作用很小，甚至有可能会拖到后腿，所以也不会坚持要行使骑士的职责，要替主君冲锋陷阵了。
　　不过少女脸上的纠结的表情却是表明，她很想与苏晨并肩作战，奈何实力不济而已。
　　苏晨笑笑，没有回答，这种时候还是不说话为妙，他握着噬神剑直接从这里离开朝着迷宫深处而去。
　　迷宫的路错综复杂，不仅是地面，还有天空都被迷宫的权能给笼罩进去，所以利用飞行的能力寻找路途显然是不明智的。
　　更何况，这是一个监狱，连空间都被扭曲了。
　　苏晨无法利用神识来捕捉其他人的气息，只能沿着迷宫所构成的路前行，亦或者是直接撕裂空间。
　　“苏晨大人，您在干什么？”喀尔刻有些奇怪的问道。
　　她看到苏晨每到一处，就似乎停留一会儿，而且从苏晨的手中透露出一股令她心悸的红光，那是比噬神剑还要恐怖的光芒，属于女神的本能提醒她一点都不要靠近。
　　“既然黑王子利用了灵脉的力量，我也同样如此……”苏晨收回手，微笑的回答道。
　　就算是迷宫扭曲了空间，改变了地形，但是最为基础的东西它无法将其掩饰掉。那就是最为重要的灵脉，这是提供了迷宫力量的来源，气息太过浓烈了，根本无法将其掩藏。
　　“这有用吗？”喀尔刻奇怪的问道，她作为大地母神，对于灵脉是最为熟悉的。
　　可是此刻，这些灵脉被弑神者的力量镇压，即便是她也无法像以前那样动用灵脉的力量。
　　苏晨点点头，圣歼的力量也是对于灵脉的运用。
　　他不需要和黑王子那样调用灵脉的力量为己用，也无法在这种情况下动用灵脉，他只需要沿着灵脉流动找到最为关键的地方。
　　换句话来说，也就是所谓的阵眼。
　　这个阵眼――也就是黑王子所在的地方。
　　嗡――！
　　远方的天空突然在颤抖起来，就连密布的雷云都有些颤动起来，仿佛要消散一般。
　　“轰――！”
　　啊啊阿鹅鹅鹅――！
　　刺耳的咆哮声响彻天际，使得空间都震动不已的能量波动轰然砸出，如同一道水蓝色的冰柱从天空倾泻而下。
　　“什么鬼东西？”苏晨不禁色变。
　　经过灵脉增幅之后，迷宫内的东西在实力层次上都飞跃了一个层次，即便是他。
　　如果不小心应对，也很可能会吃亏。
　　握紧了噬神剑，苏晨狠狠的朝着那道水蓝色的冰柱扫了过去。
　　咔嚓――！
　　晶莹的碎片漫天散开，宛如雪花一般美丽。
　　只是美丽的东西也往往带着微笑，这些碎片比之刀剑还要锋利，轻易就能切开神灵的身体。
　　苏晨没有硬抗，而是选择了躲避过去。
　　苏晨朝着那迷蒙的天空看去，只看到一个模糊的身影躲入了云层之中，就像是神话中的美人鱼一般，一跃而起，只留下一道宛如鱼尾般的东西慢慢消失，引人遐想。
　　“嘿嘿！”苏晨冷笑两声，“也就是这个办法有效吗？”
　　正因为有效，所以才会有干扰。
　　既然有效，那么就继续。
　　圣歼的力量沿着灵脉走动，很快的，苏晨就发现了那个所谓阵眼的存在，他找到了正确的路途。
　　下一刻，他的身形就宛如闪电一般沿着这条路冲了进去。


第六十八章
　　环绕在迷宫中的阴影仿佛被吹散一般，一条笔直的通道在苏晨的脚下显现出来。
　　这并不是迷宫原本的道路，而是苏晨一句灵脉流动的方向开辟出来的一条道路。
　　没有丝毫拖泥带水，苏晨化为一道幻影，沿着这条道路冲往迷宫的最深处。
　　这条路在苏晨的脚下不断延伸，迷宫那错综复杂的结构在苏晨的眼中成了摆设，已经构不成什么麻烦。
　　嗡――！
　　空气发出一声颤鸣，那条延伸的道路停顿下来，苏晨也止住了身形，因为已经到了地方。
　　迷宫的深处，这是一个巨大无比的空洞，根本不像是迷宫内的地方，就仿佛是被人为硬生生地挖空的一片空荡荡的地带。
　　若是放到了外界，这里绝对又是一处世界级的奇迹景观。
　　在那空洞的最中心区域，陈设这一个由砖块堆砌而成的祭坛一般的建筑物，复杂的魔法文字刻满了这座祭坛，淡淡的光辉闪耀着。
　　在那祭坛之上，一个人影静静地站立着。
　　“已经找到这里了吗？”
　　低沉的声音从祭坛之上响起，形成了回音在这片空间之中回荡开来，传入了苏晨的耳中。
　　黑王子用明亮的眼眸注视着苏晨，这个值得的用尽全部手段去应付的对手。
　　即便没有亲自交过手，黑王子也知道自己的胜算很渺茫，所以才会用尽浑身解数。
　　“你比我想象之中还要更快一点！”
　　在看到苏晨的一刹那，黑王子的眼眸中闪过一丝诧异，不过随之而来的就是那汹涌澎湃的战意，一双眼眸之中跳动着难以掩饰的火焰。
　　“原来如此，我说你为什么会这么轻易就让我找到这里，原来还有着这样的后手。”
　　在来到这片空间之后，苏晨心中的疑惑顿时解开了。
　　之前的一切都太过顺利了，一蹴而就，根本可以说没有遇到什么实质性的阻碍。
　　现在看到这里的现象之后，一切都明了了。
　　黑王子根本就没考虑用迷宫能够真正的困住苏晨，只有这里的布置才是他的杀招。
　　当然，若是迷宫能够真正的困住苏晨的话，那样也不错。
　　不过，黑王子会感到一丝丝的失望。
　　说到底，他的本身是一位弑神者。
　　在内心深处，如其他的弑神者一样，渴望着与神灵的战斗。
　　越是强大的神灵，越能激发出他的战意。
　　很显然，苏晨没有另他失望，甚至比他预料之中的更加强大几分。
　　不仅没有被迷宫阻碍，反而更加快速的找到了他的所在。
　　“也只有这样，才不枉我如此拼命！”
　　黑王子的脸上闪过一抹狰狞的色彩，成为弑神者至今，还从未有过哪个神灵让他如此感到胜算渺茫，苏晨是第一个。
　　“这么多的灵气灌入体内，你就不怕爆体而亡吗？”看着黑王子，苏晨眼眸之中闪过了一丝惊讶，随后戏谑的说道。
　　这片空间之内的灵气浓郁到令人发指的地步，因为有百分之七十的灵气都被黑王子给调到了这里，只有不到百分之三十的灵气被用来增幅迷宫。
　　若是以幽世的环境来与其对比，这片空间的灵气浓度将近十倍于幽世，普通人只是呼吸一口，都会窒息而死。
　　“这就不劳你操心了！”黑王子冷哼一声。
　　若是单纯的直接灌入体内，这么大量的灵气，弑神者的身体或许真的支撑不住。
　　虽然经过潘多拉的弑神咒法影响，弑神者的身体坚硬如钢铁，可是也没有强太过离谱。
　　容器若是不行，那么所盛装的容量也是有限的。
　　只是，黑王子对于术式的研究已经到了登峰造极的地步，他脚下的祭坛正是让他没有爆体而亡的关键。
　　“好熟悉的气息。”此时，喀尔刻声音突然响了起来，她从噬神剑之中飘然飞出，轻盈无比地落在了地面之上。
　　在一飞出之后，喀尔刻的小脸上就露出了无比舒服的神色，她贪婪的呼吸了几口这里的灵气。
　　“好舒服！”喀尔刻陶醉的闭上了眼睛。
　　对于常人来说这里是死地，可是对于变为灵体而存在的喀尔刻来说，这里就是一处福地。
　　身处这样的环境，就像是泡在温泉之中一般轻松。
　　“亚历山大殿下，没想到您又办了一件好事呢！”睁开双眼，喀尔刻带着微笑说道。
　　不过听在黑王子耳中，却有一些刺耳。
　　“堂堂的晓之女神，现在也成了别人的附属吗？”黑王子讥讽的说道。
　　“没办法呢！您替我寻找的这位勇者大人实在是太出色了，值得我如此追随。”喀尔刻带着微笑，优雅地欠身，行了一礼，“这一点，我还要谢谢您呢！”
　　“要不是您的话，我还在那迷宫中待着呢！”说着，喀尔刻直接搂住了苏晨的手臂。
　　闻言，黑王子的嘴角微微抽搐了两下。
　　玛德，狗男女！
　　“苏晨大人，要小心一点，那个祭坛让我想到了一个不好的东西。”喀尔刻盯着那个祭坛提醒了一句。
　　“哦？”黑王子笑了起来，“身为地母神的你，对于这个东西还是很敏感的嘛！”
　　“另吾等地母神感到忌讳的圣杯！”喀尔刻的脸上露出厌恶无比的神色。
　　圣杯！
　　没错！
　　黑王子就是利用这里的东西制造了一个模拟的圣杯，掠夺地母神生命力的忌讳之物。
　　这个祭坛在不断地掠夺地脉之中的灵力，转化为黑王子体内的咒力。


第六十九章
　　圣杯。
　　黑王子自认，对于圣杯的了解，在这个世界上，恐怕除了格尼维亚这个正统的继承者之外，无人能出其右。
　　即便是那些地母神也比不上他，这并不是黑王子自大，而是事实。
　　年幼之时，就随着父亲寻找圣杯的踪迹。
　　只是很可惜，他的父亲只是一个普通的人，甚至连魔术师都算不上，只会一些称得上是障眼法一般的魔术技巧。
　　妄图探寻自身所无法接触的层次，其最后的结果必然是死亡。
　　黑王子的父亲也确实死在了追寻圣杯的旅途之中，而还是少年的黑王子继承了他父亲的遗愿，继续追寻圣杯。
　　在机缘巧合之下，黑王子弑杀了不从之堕天使，成为了弑神者。
　　这也意味着他拥有了接触到真正的圣杯的资格！
　　之后的几年时间中，他在世界各地搅风搅雨，就是为了寻找传说之中的圣杯。
　　同时，也有许多志同道合之人加入了黑王子的队伍之中。
　　――王立工厂！
　　与其它的魔术结社相比，黑王子手下的王立工厂称之为研究所更为合适。
　　一开始，王立工厂只是为了探寻圣杯而存在的，其组成的成员大部分并不是魔术师，而是学者居多。
　　随着黑王子追寻圣杯的动静越闹越大，圣杯的持有者――格尼维亚也在四年前的一天真正与他接触了。
　　格尼维亚以圣杯为诱饵，邀请黑王子与她共同寻找最后之王的下落。
　　黑王子干脆利落的拒绝，并且打算杀人越货，可惜最后被格尼维亚逃脱了。
　　有了圣杯的线索之后，黑王子自然不会轻易放弃，之后便是与格尼维亚不断发生纠葛，并且对于圣杯的了解也变得越来越深。
　　这正是他敢与苏晨正面对抗的倚仗。
　　“咯咯咯――！”黑王子的牙齿发出颤鸣，脸色变得越来越狰狞，他浑身上下都忍不住颤抖起来。
　　从脚下的祭坛中转化而来的那股庞大无比的咒力，肆无忌惮的涌入黑王子的体内，那种仿佛要将身体给炸裂的充盈感让他兴奋不已。
　　“你真的很不错！”苏晨认真无比的说道，他盯着黑王子，能够感受到黑王子此刻已经超越弑神者界限的庞大的咒力，“我都有些舍不得杀你了！”
　　“哈哈哈，能够得到你的夸赞，我是不是该感到荣幸？！！”黑王子自嘲一笑，眸光变得冷冽无比，仿佛能够将空气都给冻结的杀意迸发而出。
　　“就算你能够打败我，你自己也活不久了吧？”苏晨非常可惜的说道。
　　他能够看出，这个仪式确实让黑王子获得了超乎以往的强大力量，但是也在吞噬着黑王子的生命。
　　“嘿嘿！”黑王子低声冷笑，“在战斗之中慢慢品味死亡，这是弑神者的诅咒，我早就已经有这样的觉悟了！”
　　“更何况，说不定我也不用死。只要在我的生命耗尽之前，打败你就可以了！”
　　这是圣杯仪式的缺点。
　　真正的圣杯，是由还是地母神的格尼维亚舍弃了不死的生命，才得以创造出的不朽神具。
　　也正因为如此，黑王子也无法绕过这一点。
　　以自己的生命为基石，他才能成功将只有格尼维亚才能使用的圣杯给模拟出来。
　　“喀尔刻，你回到噬神剑里面去，不要出来。”苏晨手握着噬神剑的剑柄，不容置疑般的说道。
　　可以说，黑王子此刻就是一个人形的圣杯。
　　只要生命还没有耗尽，他就能不断的从大地之上汲取精气来壮大己身。
　　而此刻的他，对于地母神来说便是天敌。
　　任何的地母神，在他的面前都无法发挥实力，甚至可能会成为他的补品，被吞噬进去。
　　就算是喀尔刻抛弃了原本的身体，可是在这个世界，作为地母神的本质没有从根本上改变。
　　很可能会被黑王子给吞噬掉，苏晨不会冒着这样的风险。
　　“是！您务必小心！”
　　喀尔刻点点头，没有任何犹豫地就从原地消失不见，躲入了噬神剑之中。
　　她非常清楚此刻的环境对她很不妙，所以即便很不甘心，也没有任性。
　　“想杀杀我？来试试！”苏晨带着淡漠的微笑，剑锋闪烁着冷光，直指祭坛之上的人影。
　　“哼！”黑王子冷然一笑，带着兴奋的战意。
　　从大地之上汲取的大量咒力，让他感受到了前所未有的强大。
　　他觉得，此刻的状态，若是遇到他曾经弑杀过的不从之神，根本用不着艰苦的战斗，只需要轻易的一击，就能将那些不从之神给宰了。
　　“真是太强了！”庞大到超乎想象的咒力在体内肆虐，黑王子感到前所未有的强大。
　　嗤啦――！
　　漆黑的闪电在黑王子的身边跳跃起来。
　　电光石火！
　　这是黑王子第一次从神明身上抢夺过来的权能，也是他最为熟悉，运用得最为纯熟的权能。
　　作为压箱底的绝招――黑色雷霆，一旦使用出来就会耗费庞大的咒力。
　　不过此刻，实力得到了飞跃的黑王子，已经完全不必顾忌了。
　　“轰――！”
　　苏晨举剑，猛然挥出。
　　看似轻描淡写的一剑，其中蕴含的杀伤力却超乎想象。
　　撕裂了空气的剑芒朝着黑王子狠狠的落下，浓郁到成为实质的灵气在一瞬间被剑压给分切成了两半。
　　那祭坛上的身影也在一瞬间迸射而出，漆黑的雷霆朝着苏晨扑了过去。


第七十章
　　刺耳的闪电噼里啪啦的在空间之中跳跃着，那种危险的黑色光芒动人心魄。
　　黑王子的身影以一种快到了不可思议的速度从祭坛上迸射而出，如同一颗黑色的雷电球一般撕裂了空间。
　　黑王子脚下那个精心布置的祭坛直接被他给舍弃了，因为仪式已经彻底完成，已经不需要祭坛为他将灵力转化为咒力灌入体内了，他此刻已然化身为圣杯。
　　在他离开的一刹那，祭坛就轰然炸碎开来，连废墟都没有留下，直接化为了粉末消散在空气之中。
　　嗡――！
　　空气在颤鸣，苏晨所挥出的剑光浩大无比，像是要将这片空洞区域给斩成两半一样，无情的落下。
　　“嘿！”
　　见到这一幕，黑王子嘴角勾起一抹冷笑的弧度，他默默地调动体内那股远超之前的咒力，催动了权能的力量。
　　下一刻，空间出现了异样无比的波动，苏晨的脸色一变。
　　“复仇女神领域！”
　　这个权能最起码需要术式分钟的冥想，花费的咒力根据冥想时间的长短，冥想的时间越长，越是能够发挥出这个权能的威力。
　　当黑王子本身处于这个领域之中，能够瞬间将受到的攻击转化为复仇女神的力量，悉数返还到攻击者的身上。
　　在来到这里之前，苏晨就感受过这个权能的威力了。
　　为了让苏晨没有办法直接破坏迷宫，黑王子将这个权能加持到了迷宫之上，使得苏晨根本无法以最简单的办法离开。
　　这是一个非常麻烦，并且近乎无解的权能。
　　“你的剑，自己还没有感受过它的威力吧？”黑王子冷然一笑，“现在感受一下也不迟！”
　　浓郁的灵气在空气之中震荡起来，整个空间的灵气宛如海水倒灌一般，全部涌向了苏晨，伴随着的还有他之前挥出的那道剑芒。
　　“利用这里的环境优势，将复仇女神的力量给遮掩下去，等到我一出手就立刻发动，使得我的攻击近乎无效，甚至反伤自身。”
　　苏晨脸色平静无比，身形极速变换位置，没有硬撼这一击。
　　“不过你是不是将这一领域暴露的太快了，要是在关键时刻说不定会更加有效。”
　　在巨大的压力之下，整片空间都在颤抖，能量的波动将地面都给炸翻了。
　　苏晨冷哼一声，在周围布下了一个防御结界，将这一反击的余波给抵御下去。
　　“不需要！”黑王子的声音回荡而起，同一时间，他所掌控的黑色雷霆宛如一条漆黑的巨蛇一般跨越了两人之间的距离，轰击在了结界之上。
　　砰――！
　　黑色的雷霆与结界碰撞在一起，由苏晨在短时间布置下的结界瞬间如同泡沫一般摇晃破碎，不过黑色雷霆的力量也被削弱殆尽。
　　黑王子并没有吃惊，对于自己的这一击没有奏效已经有了预料，他的声音冰冷无比，“对付你，继续隐藏底牌已经没有了意义，只有底牌尽出才能够获得那一线胜机。”
　　他的权能，只有四个，都被闲人议会给记录在内，更何况都已经在苏晨的面前展现其三。
　　正如他所说，继续隐藏并没有什么意义。
　　“呵呵呵！”苏晨笑了起来，带着颇有余裕的意味道：“这可和传闻之中的你大不一样啊，太操之过急了吧！”
　　利用神速的权能，与敌人进行周旋，不断在战斗之中寻找胜机，不断的展开自己的布置，这是黑王子以往的战斗风格。
　　“要是提前死了，那些底牌就没有意义了。”黑王子的眼眸中陡然爆发出强烈无比的光芒，那是一种不甘中带着炽热战意的目光。
　　黑王子承认，要是没有利用圣杯的仪式，他或许在苏晨的手中无法撑过一分钟。
　　即便此刻，有着圣杯的增幅，让他的实力飞跃到了另一个层次，但是他依然觉得胜算不大。
　　黑王子清楚，苏晨在以往也曾经展现过类似于神速的力量，并且是不输于他的电光石火般的力量。
　　这种情况下，他也不能保证自己是能够躲过苏晨的攻击。
　　圣杯带来的实力提升确实强大，可是带来的身体负荷也超出了黑王子身体承受。
　　要是被攻击到，那么带来的伤害也是呈现几何倍数的增加。
　　黑王子本身可并没有死而复生或者回复之类的力量，如果真的受到这种伤害，那么他获胜的机会也就可以再削减几倍了。
　　所以，黑王子不可能会看着胜机流逝。
　　“现在，你没办法攻击，这里已经是我的领域！”
　　眼神一时一刻都没有从苏晨的身上离开，黑王子嘴角勾起了一抹得逞般的笑容，这一切都在他的预料之中。
　　“而我的攻击却成倍的增加，在这片区域，我的力量可以说是无穷无尽的！”
　　已经不需要祭坛，黑王子时刻都能够从大地之上抽取灵力为己用，所谓的消耗对他来说根本就不存在。
　　陡然间，天空出现了一颗巨大的黑球，宛如一颗黑色太阳挂在空中，充满了不详与阴暗的氛围，不仅如此，还携带着一股不符合常理的野兽般的气息。
　　――贪欲之魔球！
　　黑王子的所有权能，都被他一一展现出来。
　　“即便是最为强大的攻击，若是不能正常打击在对手身上，也不过是浪费而已。你的速度很快，即便是我引以为傲的速度，也不一定能够追的上。”
　　黑王子淡漠的说着，他抬起了右手，然后猛然的往下一挥。
　　“不过，只要让你动不了不就好了！”
　　话音一落，从那颗巨大的黑球荡漾出一股莫名的能量波动，向着四面八方扩散而去。
　　“这是――！”苏晨的脸色微微一变。
　　重力！
　　压力！


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>Wと契约して 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


