

《《我的右眼有扇次元门》》


 第一章 葬礼

    木叶村，火影岩上，一个带着斗笠的少年，此时正站在四代火影的头像上。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    少年身穿白色红底御神袍，白色御神袍上，一个团扇模样的家徽分外醒目，隐藏在斗笠下的面容，看不清喜怒。

    不远处，火光冲天，一只带着九条尾巴的红色狐狸正在木叶村中肆虐，“这就是九尾，果然强的可怕！”

    少年抬起头，露出了隐藏在斗笠下的面容，一双猩红的双勾玉写轮眼分外引人注目。

    在宇智波一族中，拥有三勾玉写轮眼的人虽然不是特别多，但是拥有双勾玉写轮眼的忍者却是比比皆是。

    这双眼睛，在宇智波一族中算不上特殊，可是看到少年这张稚气未脱的脸，你肯定不会有这种想法了。

    这张脸很稚嫩，甚至还带着一点可爱的婴儿肥，看起来也不过十一二岁的年纪，如果单从年纪上来看，少年确实算得上是一个难得的天才。

    村子里，大战还在继续，木叶村的忍者前赴后继的向上冲，各种忍术形成的爆炸，却伤不到九尾分毫。

    一阵白雾之后，一个穿着短袖，叼着烟杆，腰间挂着一把短刀的巨型蛤蟆出现在了肆虐的九尾面前。

    蛤蟆的脑袋上，隐约可以看到一个金发的男子，四代目火影，波风水门。

    对比起巨大的九尾，大蛤蟆的身形显得有些娇小，“水门，你不会是想让我对付这个家伙吧！”蛤蟆文太躲开了九尾的一抓。

    张口吐出了一颗水炮弹问道，只是这块水炮，威力虽然比起寻常忍者要强的多，却依旧不能对九尾造成什么伤害，反而激怒了九尾。

    更加疯狂的破坏着木叶，此时九尾的脚下已经没有一块完整的土地了。

    “帮我牵制住一下九尾吧！”波风水门结完了一串手印，最后双手合十，说道。

    “水门，你要用那个术了吗？”蛤蟆文太叹了口气，抽出了腰间的短刀，眯着一双本就不大的眼睛，死死的盯着眼前的九尾。

    “终于来了，尸鬼封尽！”火影岩上的少年吐出了一口浊气，没让少年等太久，一个白色死神出现在了四代火影的身后。

    即使隔着那么远的距离，少年依旧可以感受到死神身上散发出来的森冷寒气，“等很久了呢，老师！”

    少年闭上了右眼，左眼中的双勾玉飞速转动了起来，一道血泪从少年左眼的眼角滑落，左眼中，一个特殊图腾出现在了少年的左眼中。

    “已探测到尸鬼封尽，是否学习？”冰冷的机械音在少年的脑海响起，“学习！”少年毫不犹豫的说道。

    等了这么久，就是为了这个术啊，“已学习，尸鬼封尽！”冰冷的机械音再次响起，“捕捉到九尾查克拉，是否吸收！”

    “这真是意外之喜了！”少年嘴角扬起了一个弧度，“吸收！”

    “已吸收九尾查克拉，”冰冷的机械音说完，少年痛苦的捂住了自己的左眼，鲜血不断的从指尖溢出。

    “是我太贪心了吗？”尸鬼封尽本就是超S级禁术，再加上九尾的部分查克拉，已经超过了少年左眼所能承受范围。

    “看来下次要小心了！”少年闭上了左眼，办跪在地上，大口大口的喘息了起来，此时，四代目火影和九尾的战斗已经进入尾声。

    即使强如九尾，在真正的死神面前，也毫无还手之力。

    “老师，第四次忍界大战，再见吧！”少年压低了自己的斗笠，一步一步的走下火影岩。

    “接下来要好好养养伤了！”拖着疲惫是身躯回到了宇智波一族的驻地，九尾来袭那么大的事情，木叶警备队今晚可是很忙的。

    “爸，妈，我回来了！”回到自己家，照例去祭拜了一下自己的父母，两个普普通通在中忍。

    第三次忍界大战的时候，少年的父母作为木叶的炮灰，死在了战场上，那一年，同在三战战场上的少年，在得到这个噩耗后，直接开启了双勾玉写轮眼。

    见惯了生死后，人就会变的冷漠和麻木，即使在父母死后真心待他的老师，波风水门和漩涡玖辛奈，少年也只能眼睁睁的看着他们死去。

    面对九尾，即使是站在最安全的位置，少年依旧可以感受到那可怕的威压，灼热的气息，当年初见玖辛奈的时候，少年就能感受到九尾的力量。

    只是隔着封印，并没有这次这么直观，四代的死已是定局，实力不够，少年只是一个看客而已。

    “我还有变的更强才行！”如果不是实力太差，少年的父母也不会被当成炮灰。

    祭拜完父母，少年回到了自己的房间，轻轻吐了口气，脱下身上的御神袍，盘腿坐到了自己的床上。

    “让我看看，九尾的查克拉，到底能给我带来多少助力吧！”少年结了一个修炼的手印，进入了修炼状态，引导着体内不多的九尾查克拉。

    “琰，今天是老师的葬礼，三代大人让我来找你！”门外传来旗木卡卡西的声音，作为一个常年处于战争中的国家，木叶的灾后重建速度极快。

    不过几天时间，该处理的东西已经处理的差不多了，轮到四代火影夫妇以及阵亡忍者的葬礼了。

    “好，我知道了！”将还未完全炼化的九尾查克拉压下，宇智波琰简单的洗了把脸，换上了一件新的黑衣。

    推开了门，就看见一脸颓废的卡卡西，“走吧！”卡卡西点点头，两个人快速离开了宇智波琰的住宅。

    大战过后，整个木叶村都沉浸在巨大的悲伤中，人人的脸上都带着悲痛。

    来到葬礼的主会场，早到的忍者们已经站在两边，为首的是三代火影，以及木叶村的两大顾问，水户门炎和转寝小春。

    还没有那一手恶心的写轮眼的团藏，站在了三人的身后，依次是宇智波一族族长，宇智波富丘，日向一族族长日向日足，奈良一族族长，奈良鹿久，山中一族，秋道一族，油女一族等等，各大家族的族长都到了。

 第二章 护送任务

    然后才是四代火影仅剩的两个弟子，宇智波琰和旗木卡卡西。(书^屋*小}说+网)

    三代火影的怀中抱着一个婴儿，众人看向三代火影怀着的婴儿，眼神中带着明显的厌恶。

    在见到鸣人后，准确的说，是这次见到九尾后，被宇智波琰压制在体内的九尾的查克拉开始蠢蠢欲动。

    葬礼才刚刚开始，宇智波琰努力的压下了体内那股力量，三代火影察觉到了宇智波琰的异样，不过三代火影把宇智波琰的异样归结到了悲伤上。

    再加上葬礼已经开始了，三代火影也就不再关注宇智波琰，哀乐奏响，天空中布满了乌云。

    “怕是要下雨了！”宇智波琰献完花后，自言自语道，“天空在哭泣了！”卡卡西隐藏在面具的脸，看不清楚表情。

    “也许是的！”四代的葬礼很快就结束了，再场的众人有秩序的退场，接下来还有继续灾后重建工作。

    “我先回去了！”和卡卡西打了声招呼，宇智波琰就离开了现场。

    回到自己家后，宇智波琰再次把自己关了起来，继续之前没做完的事情，盘腿而坐，不再压制体内的九尾查克拉。

    早就在葬礼现场就有些蠢蠢欲动的九尾查克拉在失去了宇智波琰的力量的牵制后，再次爆发出来，“金角银角可以，我一样也可以，我可是宇智波琰啊！”

    体内的查克拉像狱卒一样，压制这人九尾的查克拉在宇智波琰的经脉中游走，让他的身体不断的吸收着九尾的力量。

    还好被捕捉到的只是九尾极少部分的查克拉，比起金角银角来说，也多不到哪里去，以宇智波琰精英中忍的实力，还是可以压制的住的。

    “果然不愧的九尾的查克拉！”不知道过了多久，宇智波琰睁开了眼睛，“距离上忍就只有一步之遥了！”

    战争结束后，作为水门班仅剩的两人，宇智波琰也因为战绩最不久之前被提升为上忍，只是宇智波琰自己知道，自己的实力比起卡卡西这种真正的上忍还是有些差距的，最多在精英中忍和特别上忍之间。

    在得到九尾的查克拉后，差不多稳固在特别上忍的实力了。

    “不知道修炼多久了，肚子好饿啊！”摸了摸干瘪的肚子，到厨房简单的给自己做了点吃的。

    “哟，琰！”就在宇智波琰准备开动的时候，卡卡西已经蹲在宇智波琰家的窗口，悠闲的打着招呼了。

    “你是来蹭饭的吗？还有，你不应该是很忙的吗？”宇智波琰给卡卡西盛了一碗饭问道。

    和宇智波琰这种家族忍者不一样，作为木叶村的上忍，这种时候应该是最忙的时候，除了要偶尔帮忙灾后重建工作外，还要不停的做任务，以此来恢复村子受损的声望，这时候应该是卡卡西最忙的时候才对。

    “嘛，不要在意这些细节了！”卡卡西一点都没有和宇智波琰客气的意思，大大咧咧的坐到了宇智波琰的对面，看样子已经从波风水门死后的悲伤中走出来了。

    也是，作为一个忍者，早就应该有战死的觉悟了吧。

    只是，和卡卡西认识已经很久了，卡卡西来蹭饭的习惯在宇智波琰的父母还健在的时候就有了，只是认识了这么多年，宇智波琰还是没见过卡卡西面罩下面的脸。

    “我吃饱了，多谢款待！”宇智波琰刚刚吃了两口饭，卡卡西已经把空碗放在桌子上，双手合十，感谢道。

    “算了，我都习惯了！”除了战斗，在其他方面，宇智波琰完全就不像是一个忍者，比如在吃饭这方面，就很慢。

    “我还有任务就先走了！”宇智波琰点点头，示意知道了，卡卡西就瞬身离开宇智波琰的家。

    吃完午饭，简单的收拾了一下，换了一身新衣服的宇智波琰慢悠悠的来到了木叶的任务大厅。

    “中村大叔，我来接任务了，有什么有趣的任务吗？”站到一个任务台前，对着一个带着木叶护额的中年大叔说道。

    “哦，是琰啊，正好，这里有一个特别的任务，目前的等级是A级，不过随时有可能会提升到S级任务！”说着中村从桌面上一堆卷轴中抽出了一个卷轴递给了宇智波琰说道。

    “护送任务？”一般来说，护送任务大多在C级和B级之间，A级的已经是一国大名或者是相当重要的人物了。

    “这次护送的人，是天之国的王子，本来这种任务应该再找几个上忍来完成的，只是村子一下子抽不出那么多人手！”中村大叔解释道。

    “天之国，难道是那个国家？”思索了一下有关天之国的传说后，宇智波琰倒是想起了关于天之国的传说了。

    “对，就是那个国家！”中村大叔肯定了宇智波琰的猜测，“那就有意思了，中村大叔，这个任务我接了！”宇智波琰登记了一下，就收起了这个卷轴。

    “委托人说什么时候出发？”收好了任务卷轴后问道，“委托人的意思自然是越快越好！”

    “这样啊，那就明天吧，我先回去准备哦一下，明天早上在木叶村大门口见吧！”宇智波琰想了想说道。

    “好，我会通知委托人的！”中村点点头，“恩！”接完任务后，宇智波琰也要回去准备了，这可是一个随时可能升级为S级任务的，以宇智波琰的实力，要想独立完成S级任务还有一些难度的，必须早做准备。

    次日一早，天之国王子已经在木叶村门口等候了，身边还有四五个侍卫，一个看起来管家模样的老人。

    “您就是宇智波琰先生了吧，鄙人志村一郎，这位就我家王子，赤尾大志！”志村一郎简单的介绍道。

    “你好，我就是这次护送你们的忍者，宇智波琰！”宇智波琰友好的说道，“志村，就只有这个还没我大的小孩，真的可以护送我平安归国吗？”

    赤尾大志一脸不相信的说道，毕竟宇智波琰的年纪看起来太小了些，“王子殿下！”志村一郎拉了拉赤尾大志的衣角，警告他不要乱说话。

 第三章 山椒鱼半藏

    忍者的实力可不能用年龄来衡量，既然木叶敢让宇智波琰一个人来护送王子，那对宇智波琰的实力，肯定是被村子认可的，否则木叶也不会平白的砸了自己的招牌。

    “那我们就走吧！”志村一郎说道，“请！”宇智波琰对赤尾大志的不信任毫不在意，毕竟自己的年纪太小，任务等级又高，难免会被人看轻。

    “请！”志村一郎也做了一个请的手势，赤尾大志冷哼一声，带着保镖们上了马车，“不好意思啊，王子殿下从小被宠坏了！”看着赤尾大志已经上车了，志村一郎小声的给宇智波琰道歉道。

    毕竟火之国距离天之国路途遥远，要是真得罪了这个唯一的忍者，到时候宇智波琰如果出工不出力的话，那就危险了。

    “放心吧，志村先生！”宇智波琰笑道，“志村，我们要走了！”马车里传来了赤尾大志的声音。

    “那么这一路就拜托您了！”志村一郎向宇智波琰鞠了一个躬说道，“恩！”宇智波琰几个跳跃后就到了车顶，志村一郎也没多说什么，回到车上。

    火之国境内的治安还是相当不错的，一路毫无危险的就通过了，不过离开了火之国的地界后，宇智波琰也开始警惕起来了，现在忍界大战才刚刚结束没多久，各地都是流窜的忍者。

    “又一个！”苦无划过了一个没有带护额的忍者的喉间，轻轻吹掉了苦无上的血迹，宇智波琰再次回到了车顶。

    “这几天真是辛苦琰先生了！”再次打退了一波流浪忍者后，宇智波琰等人来到一处空地休息，这些天的战斗，宇智波琰的实力早就得到了赤尾大志们的认可，这些天他们对宇智波琰的态度也开始渐渐变好。

    “没事，现在才离开火之国没多久，附近的流浪忍者实力并不是很强！”宇智波琰摇摇头，正常情况下，从火之国到天之国的路要走四到五个月的时间，现在才刚刚离开火之国。

    遇到的对手也大多是下忍中忍，不过马上就要进入雨之国境内了，对手的实力应该要强的多，“也不知道雨之国现在是什么情况！”宇智波琰默默的想到。

    “好了，我们出发吧！”稍微的休息了一会，赤尾大志就提议继续出发，宇智波琰点点头，轻轻一跃，跳到了车顶。

    马车缓缓前行，很快就来到了雨之国的境内，宇智波琰也不由自主的提高了警惕，这个时候，不知道长门控住雨忍村了没有。

    如果可以，宇智波琰并不想现在面对晓，毕竟在一群影级强者面前，自己这个特别上忍的实力还是有些不够看。

    不过看着这混乱的国家，应该是还没被统一，不过山椒鱼半藏也不是好惹的，总之，雨之国是一个相当危险的地方。

    “这雨，是普通的雨！”宇智波琰观察了一下落下的雨滴，发现里面并没有蕴藏查克拉，也就是说，这并不是天道佩恩的雨虎自在术，这说明至少在这个时候，长门还没有干掉山椒鱼半藏。

    “总之先离开吧！”雨之国是个小国家，国土面积并不是很大，一行人加快了步伐，想尽快通过雨之国。

    只是他们想走，有人却不愿意让他们就只有离开，很快，一群带着雨之国标志面具的人，就拦下了宇智波琰这一行人。

    “看来是不想让我们平安通过了！”宇智波琰从忍具袋中拿出了一把苦无说道，忍战刚刚结束没多久，雨之国的首领，山椒鱼半藏和木叶的关系还算缓和，此时来阻击宇智波琰的大概是冒充雨之国暗部的人吧。

    “交出天之国的王子！”面具下的人说道，“白痴！”宇智波琰的声音在这个暗部的耳边响起，“什么时候？”话还没说完，他的脖子上已经出现了一条血痕。

    “黄色闪光？”忍界有这种速度的人，除了传说中的黄色闪光外，就找不出第二个人了，而且宇智波琰除了头发是黑色的外，装扮其实和波风水门差不多，只是里面穿的不是忍者的马甲，而是一套普通对襟。

    “难道没人教过你们，在战斗中不能分心吗？”苦无挥过，又是一条人命被带走，作为波风水门的弟子，宇智波琰在飞雷神之术上的造诣并不比波风水门要差，只是学习时间太短，暂时还到不了波风水门的高度。

    但是普通的瞬身术，宇智波琰已经练到炉火纯青的地步，丝毫不比自己老师差，手中的苦无快速的收割着这些暗部的生命。

    “真想不到，在四代火影死后，还有人有如此的速度，少年，报上你的名来！”就在宇智波琰要解决最后一个对手的时候，握着苦无的手居然被人抓住了。

    “什么人？”宇智波琰发现以自己的力气，居然完全挣脱不开，抬头就看见一个带着面具的人站在自己的面前。

    “宇智波一族的人？”眼前的人，也看清楚了宇智波琰瞳孔中那血红色的双勾玉写轮眼，手上的力道不由的松了些，就在这瞬间，宇智波琰已经退回原地。

    “少年，你是何人，为什么会木叶黄色闪光的术？”山椒鱼半藏站在自己的通灵兽上，居高临下的看着宇智波琰问道。

    “看来刚刚那些人并不是冒充，可能就是雨之国的暗部！”看来一地的尸体，宇智波琰默默的想道。

    “小子，我山椒鱼半藏的话绝对不会说第三次！”在面对自己这个被称之为半神的男人的时候，居然还敢走神，半藏瞬间出现在了宇智波琰的身边。

    精通瞬身术的人很多，山椒鱼半藏就是其中的佼佼者，连宇智波琰的写轮眼可只能勉强捕捉到一点半藏的动态，还没来得及做出反应，人已经被他踢飞，撞断了好几堵墙才勉强停下来。

    “咳！”从废墟中趴出来的宇智波琰吐了一口污血，这时候半藏的拳头在宇智波琰的眼中不断放大，“飞雷神之术！”宇智波琰结了飞雷神的印，就在这千钧一发之际，借着飞雷神之术，躲开了山椒鱼半藏的攻击。

 第四章 弱点

    “碰！”一声巨响，宇智波琰所在的地方，被山椒鱼半藏砸出了一个大窟窿，要是刚刚那一拳砸在宇智波琰的身上，不是也残了。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    “果然是四代火影的忍术！”如果最开始的瞬身术让山椒鱼半藏觉得宇智波琰和波风水门有些像的话，那么躲开自己的这一飞雷神之术，整个忍界只有四代火影一个人会，那么作为第二个会这个术的人，必然和波风水门有关系。

    山椒鱼半藏的实力，可是让三忍都忌惮不已。

    以宇智波琰现在的实力，飞雷神之术一天最多只能使用三次，而且是在全盛时期。

    “火遁・豪火球之术！”明知道忍术对山椒鱼半藏的威胁几乎没有，但是宇智波琰也只能放手一搏。

    在吸收了九尾的查克拉后，宇智波琰在使用火遁的时候，威力要比之前大的多，直径接近三米的巨大火球飞向山椒鱼半藏。

    “水遁・水龙弹之术！”一条咆哮的水龙一口吞掉了宇智波琰的火球，依旧余势不减的冲向宇智波琰，不过水龙虽然声势浩大，但是这吞了宇智波琰的一发豪火球之后已经没有多少威力了。

    再次吐出一颗豪火球，打散了山椒鱼半藏的水龙后，宇智波琰在写轮眼的帮助下，躲开了山椒鱼半藏的一击镰刀。

    “木叶，真是天才的摇篮！”山椒鱼半藏感叹了一句，手中带毒的镰刀再次划向宇智波琰，‘当’的一声轻响，宇智波琰手中的苦无挡下了山椒鱼半藏的镰刀。

    “小子，我劝你还是乖乖把那些人交出来的好！”山椒鱼半藏收回了自己的镰刀说道，对天才，山椒鱼半藏还是很欣赏的，比如说三忍，要是当时是山椒鱼半藏执意要杀自来也等人的话，忍界就会少了三忍的传说。

    但是惜才是一回事，赤尾大志身上有关于天之国的大秘密，山椒鱼半藏对这个秘密志在必得，要是宇智波琰还这样坚持的话，山椒鱼半藏不介意送他一程。

    “抱歉，木叶的忍者，还没有丢下委托人，独自逃命的先例！”宇智波琰摇摇头，拒绝了山椒鱼半藏的提议，再次摆出了战斗的姿态。

    “既然你想死，那我就成全你！剑术・一闪！”宇智波琰的写轮眼死死的盯着半藏的手，可以看清楚一点点了，在宇智波琰都没有发现的情况下，双眼中的勾玉，多了一个，双勾玉写轮眼，在山椒鱼半藏的强大压力下，终于进阶到三勾玉。

    在三勾玉写轮眼的帮助下，宇智波琰终于可以看清山椒鱼半藏的动作，‘当’再次挡下山椒鱼半藏志在必得的一击，宇智波琰在山椒鱼半藏巨大的力量下退后数十米才稳住身形。

    “不愧是宇智波一族的人！”开启了三勾玉写轮眼，宇智波琰的实力终于达到上忍的水平了，只是即使达到上忍的实力，和有着半神之称，处于忍者巅峰的半藏比起来还是有不下的差距的。

    “居然在和我的战斗中突破了？”看着不远处的宇智波琰，山椒鱼半藏也来了兴趣，“小子，我认可你的实力了，只是，你还是要死！”

    认真起来的半藏，实力有多可怕？即使是传说中的三忍，在半藏的面前也只能是落荒而逃，十分之一秒的时间，半藏已经出现在宇智波琰的面前了。

    双眼中的三勾玉写轮眼即使看清了山椒鱼半藏的动作，身体却来不及做出有效的防御，只能把双手交叉在胸前，凝聚起双手的查克拉，才能勉强挡下了山椒鱼半藏的一击。

    可是半藏是什么人？会给宇智波琰喘息的机会吗？一招连着一招，速度极快，而且招数的衔接没有丝毫停顿，勉强挡下几招后，宇智波琰就几乎完全处于被动挨打的状态。

    “八门遁甲，第一门，开门，开！第二门，休门，开！”肉眼可见的淡蓝色查克拉从宇智波琰的身上爆发出来。

    面对如此强大的对手，宇智波琰也不过有丝毫的隐藏，开启了八门遁甲的两个门，再配合自己的写轮眼，宇智波琰已经可以勉强跟上山椒鱼半藏的动作了。

    “第三门，生门，开！”身上的淡蓝色查克拉还是转变为绿色的查克拉，开启第三门的宇智波琰已经可以做出简单的还击了。

    不过依旧是守多攻少，“第四门，伤门，开！”开启了第四门，宇智波琰可以说已经勉强拥有了和山椒鱼半藏战斗中资格。

    只是宇智波琰八门遁甲的持续时间并不是很长，再加上以他现在的实力，极限也就只能开到第六门，现在开到第四门，已经开始对宇智波琰的身体造成很大伤害了。

    山椒鱼半藏是很强，但是有一个弱点，对于穿越者来说，山椒鱼半藏的弱点已经足够足够致命，腹部的毒囊，只要切开这个毒囊，连半藏本人也无法抵御这剧毒。

    宇智波琰剩下的底牌，还有尚未开启的最后两门，杜门和景门，以及还有两次使用机会的飞雷神之术。

    而且对半藏这个级别的强者来说，如果不能一击必杀的话，就没有第二次机会了，“要速战速决了！”身体的疼痛不断的传入宇智波琰的脑海中，猩红的三勾玉写轮眼死死的瞄准了半藏的腹部，查找半藏腹部毒囊所在的位置。

    “战斗中居然还分心？看来我要收回对你的评价了！”一拳砸在了宇智波琰的胸口，“就是现在！”宇智波琰伸手在山椒鱼半藏腹部的铠甲上留留下了飞雷神的印记，但同时自己也被打飞了出去。

    “咳！”废墟中的宇智波琰再次艰难的站了起来，胸口已经凹下去一片，鲜血不断的从宇智波琰的嘴角溢出，身上的绿色查克拉此时已经很淡了，也就是，宇智波琰此时快到极限了，连八门遁甲也很难再继续维持下去。

    把沾满了血污的手慢慢的放在自己胸口，绿色的能量开始恢复起了宇智波琰的身体。

 第五章 半藏的认可

    吸收了九尾的查克拉后，提高的不仅仅是火遁的能力，同时宇智波琰也获得了九尾超强的恢复力，也正是这恢复力，宇智波琰才敢用身体硬生生的挡住了山椒鱼半藏的攻击。

    简单的恢复了一下自己的伤势，宇智波琰身上已经有些暗淡了的绿色查克拉又浓郁了起来。

    山椒鱼半藏，不会小看任何一个对手，尤其是宇智波琰这种即使宇智波一族的人，同时和传说中的四代火影又有些关系的人，甩了甩手中的镰刀，面具下的双眼，死死盯着废墟中，满身血污，连站立都有些困难的宇智波琰。

    “八门遁甲，第五门，杜门，开！”更加强大的查克拉从宇智波琰是身上爆发了出去，“咳！”剧烈的疼痛让宇智波琰忍不住又吐了一口血，“八门遁甲，第六门，景门，开啊！”狂暴的查克拉把地上的废墟全部弹开。

    “螺旋丸！”靠着信念支撑着身体的宇智波琰瞬间出现在了山椒鱼半藏的身后，右手中，一颗比寻常螺旋丸要大上一些的螺旋丸，中间掺杂了八门遁甲的螺旋丸按向了山椒鱼半藏的后心。

    “什么时候，飞雷神之术？”飞雷神之术快到连半藏都还没有反应过来的时候，宇智波琰的攻击已经到了，不过半藏不愧是半藏，战斗经验相当丰富，瞬间就做出了反应，把查克拉集中到了自己的拳头上。

    用自己的拳头硬抗宇智波琰的螺旋丸，结果自然是半藏的左手被废，但宇智波琰也不好受，右肩硬生生的挨了山椒鱼半藏一拳，此时已经没有任何知觉了。

    “雷遁・雷切！”千鸟齐鸣的声音在半藏的耳边响起，“还有后招？”用螺旋丸和飞雷神吸引了山椒鱼半藏的注意，宇智波琰的目的就是在山椒鱼半藏的腹部。

    八门遁甲加持下的雷切带着强大的穿透力刺透了山椒鱼半藏的铠甲，同时在他的腹部划出了一个大口子，毒囊中的毒液流出。

    “你一开始的目的就是这个？”山椒鱼半藏没想到，自己居然会败在宇智波琰这个名不见经传的小子身上。

    毒液瞬间扩散到了山椒鱼半藏的全身，此时处于全身麻痹状态的半藏动弹不得的看着眼前的宇智波琰。

    “对，咳！”身上的绿色查克拉已经消失了，八门遁甲强大的后遗症让宇智波琰有些站立不稳，浑身的伤，换成其他人，不要说站着了，死都不知道死几次了，这还多亏了九尾的查克拉。

    “给你一些时间，应该会超越那个人吧！”山椒鱼半藏感叹道，真正到了要死的时候，人反而会变的平静下来。

    “你是第一个打败我山椒鱼半藏的人，也是唯一一个！”山椒鱼半藏断断续续的说道，“我半神的称号就交给你了！”

    “咳咳！前辈过奖了，侥幸而已！”雷切划破山椒鱼半藏的毒囊的时候，哑巴琰不可避免的沾染上了山椒鱼的毒气，即使只有一点点，对此时虚弱的宇智波琰来说却足够致命。

    “输了就是输了，老夫还不至于输不起，即使是侥幸，你也是打败我山椒鱼半藏的人，山椒鱼的解药在我的忍具袋里！”毒液在体内扩散的山椒鱼半藏是活不了，但是他却不想宇智波琰就这么死了。

    “多谢，前辈告知！”宇智波琰断断续续的说道，一步一步的走向山椒鱼半藏，明明只有几米的距离，却看着宇智波琰在艰难的移动着，就在快要靠近山椒鱼半藏的时候宇智波琰再也坚持不住了，直挺挺的倒在山椒鱼半藏的面前。

    “说起来，宇智波一族的少年，我还不知道你的名字呢！”山椒鱼半藏说了那么多，才想起来自己似乎并不知道宇智波琰的名字。

    “宇・・・智・・・波，琰！”倒在地上的宇智波琰断断续续的说道，“琰吗？小子，带着我的称号好好活下去吧！”山椒鱼半藏大笑了几声后就毒发身亡。

    一代半神，山椒鱼半藏就这样死在了自己的毒液下，“咳，就算我想带着你的称号活下去，我也要先活的下去啊！”这样想着的宇智波琰眼前一黑，彻底的失去了意识。

    昏迷的宇智波琰做了一个很长很长的梦，梦到了自己的前世，梦到了自己的父母，他们已经白发苍苍，可是画面一转，父母的脸又变成了这一世的父母，时间仿佛回到了很久很久以前。

    “醒醒，醒醒！”半梦半醒之中，宇智波琰似乎听到有人在呼唤自己，“什么人？”宇智波琰的意识已经很模糊了，分不清现实和虚幻，再次陷入了沉睡之中。

    “我，这是还活着吗？”不知道过了多久，宇智波琰睁开了自己的眼睛，“纲手大人，他醒了！”一个很好听的声音在宇智波琰的耳边响起。

    “纲手大人，是，谁啊？”躺在床上的宇智波琰努力的想回忆起这个熟悉的名字，但是除了头疼外，什么也想不起来。

    “我就说这小子福大命大，绝对没事的！”又一个粗犷的声音响起，“自来也，你闭嘴！”

    “小子，感觉怎么样？”宇智波琰终于看到了救自己的人，一个很漂亮的女人，一头耀眼的米黄色长发，额头有一个菱形的记号。

    “纲手大人，好久不见了！”直到看见纲手本人，宇智波琰才想起来，“是您救了我吗？”宇智波琰捂着头说道，虽然并没有失忆，但是头疼和身体的疼痛还是让宇智波琰皱了皱眉头。

    “是自来也带你来找我的，不过真没想到，当初那个小屁孩，现在居然已经成长到可以打败山椒鱼半藏的程度了！”

    山椒鱼半藏的实力，和他交过手的三忍是深有体会，即使是当时初入影级的三忍，在面对山椒鱼半藏的时候，都显得毫无还手之力，印象中，宇智波琰的实力也就精英中忍，顶天了也不过是特别上忍的实力吧，才几年没见，已经成长到这种地步了吗？

 第六章 奖励

    “侥幸而已，我不是也才能死在半藏之前了吗？”宇智波琰不好意思的说道，“好了，不要再推脱了，我想过不了多久，你的半神之名酒会传遍忍界了！”自来也严肃的说道。

    对现在的宇智波琰来说，这个称号带来的可不仅仅是荣誉，要知道山椒鱼半藏的半神之名虽然广受认可，可毕竟见过山椒鱼半藏的人不多，战斗过的就更少了，对于半藏的实力除了深有体会的三忍以及三船外，其他人没有一个直观的认识。

    而这个时候，打败并且杀掉半藏的宇智波琰就成了别人最好的试金石，就像半藏说的一样，输了就是输了，运气也是实力的一部分，在忍者的世界中，从来没有侥幸这个说法。

    半神这个称号，对宇智波琰来说，还太早了些，这也是自来也和纲手苦恼的事情，作为水门的弟子，即使是宇智波一族人，宇智波琰和纲手还有自来也感情都很好。

    他们也不想看着这样一个天才，死在山椒鱼半藏的捧杀之下，要知道，这可是半神的称号啊，是多少强者梦寐以求的称呼？

    “半神吗？”显然，宇智波琰也明白这个称号的份量，以及这个称号背后的危险，“不过既然是我的，我就一定要守住这个称号！”有压力才会有动力，宇智波琰从来就不是一个遇到压力就会退缩的人。

    “好小子，有我当年的风范！”听到宇智波琰的回答，自来也大笑道，“闭嘴，这里是医院！”纲手客不客气的赏了自来也一颗爆栗。

    “小琰，你知道这个称号代表着什么吗？”纲手问道，“我知道！”宇智波琰点点头，“算了，既然你知道，我就不在劝了。”

    “你身上山椒鱼的毒我已经帮你解了，只是你之前收的伤太重了，还用了八门遁甲这种术，水门也是，居然会教你怎么危险的术！”纲手抱怨道。

    “如果不是这八门遁甲的话，我现在可能已经是一具尸体了呢！”对纲手的医术，宇智波琰还是很信得过的。

    “毒是解了，不过你身上的外伤内伤还有好好修养才是！”纲手警告道，“那我的任务？”宇智波琰这才想起来，自己可是正任务途中遇到山椒鱼半藏的，要知道，雨之国和天之国还相当远的距离。

    “你还想着任务啊，我已经给村子发报告了，到时候村子会拍其他人来接手这个任务的，你只要给我安心养伤就好！”纲手完全不容置疑的说道。

    “呃，好吧！”看着纲手坚定的严肃，宇智波琰只能屈服了，任务失败就失败吧，只是对天之国的秘密，宇智波琰还是很有兴趣的，不过只能下次再说吧。

    “也不要难过，三代老头说这个任务也不算失败，好了，等你可以下地了我们再回木叶！”毕竟是自己徒孙，自来也对宇智波琰还是很不错的。

    “我知道了，麻烦自来也大人和纲手大人了！”宇智波琰点点头，“好了，自来也，让琰好好休息吧，我们先走吧！”纲手和自来也退出了宇智波琰的病房。

    “宿主打败山椒鱼半藏，等级评定，S级，级别：中级，获得称号：半神，奖励四千三百积分，黄金宝箱一个，万花筒写轮眼一只，S级忍术一个，望宿主再接再厉！”冰冷的机械音在宇智波琰的脑海响起。

    “这奖励也太过丰富了吧，居然还有单眼的万花筒！”躺在床上的宇智波琰兴奋的想道，“是的，请宿主选择眼睛！”系统提示道。

    “右眼！”宇智波琰毫不犹豫的选择了右眼，一阵冰凉刺痛的感觉传入了宇智波琰的大脑中，“这酒算是开眼了？”宇智波琰睁开眼睛，拿了面镜子，照了照，自己的右眼已经不再是三勾玉的形状，而是一朵莲花的样子。

    “果然，可以打败半藏全是侥幸啊！”感受了一下自己右眼的力量，宇智波琰不得不再次感叹道，因为系统给的奖励太过丰厚了，奖励和对手的级别有很大关系，就像是宇智波琰现在右眼中这个莲花状的万花筒。

    能力是空间，乍一看和神威有些像，但是不一样的是，宇智波带土的双眼是不同的能力，而宇智波琰的右眼等于说同时拥有了宇智波带土双神威的力量，而且在这个基础上，宇智波琰的右眼甚至可以破碎空间，不过这样做的话会消耗大量精神力，一个不小心可能空间没破碎，自己先挂了。

    根据原著中，对万花筒写轮眼的记载，万花筒写轮眼的瞳术会符合其拥有者擅长的领域，例如止水擅长幻术，于是开眼后便有了最强幻术别天神，鼬擅长幻术和火遁忍术，开眼后便有了月读和天照等等。

    而作为四代火影，波风水门的弟子，宇智波琰在空间忍术上有相当的造诣，“我还有左眼，还有永恒眼，还有轮回眼呢！”想到自己的写轮眼还能继续进阶，宇智波琰就完全抑制不住内心的激动。

    “在系统正式觉醒之前，就让你们这些强者成为我的垫脚石吧！”宇智波琰收起了右眼中的万花筒，“真不愧是系统的万花筒啊！”即使在三勾玉状态下，宇智波琰也可以使用莲花万花筒的部分能力。

    这个能力就是虚化，就像宇智波带土长年把自己隐藏在时空间一样，宇智波琰也可以把身体隐藏在时空间，从而躲避敌人的攻击。

    “真是完美的能力！”闭上了眼睛的宇智波琰默默的想到，要是之前就有这种力量的话，也就不至于被半藏打的这么惨吧。

    事实上除了硬接宇智波琰的一记螺旋丸，还有腹部的那个毒囊被宇智波琰打破外，半藏几乎没受什么伤，反倒是宇智波琰，要不是运气好，遇到了纲手的话，现在应该早就死了。

    “不过下次还是要小心了！”这样想着，宇智波琰渐渐进入了梦乡。

 第七章 半神之名

    “恩，睡的好舒服啊！”第二天一早，宇智波琰伸了一个懒腰，才发现自己还受着伤呢。

    “好好的，不要动！”纲手带着静音推开门道，“来我给你检查一下！”纲手简单的给宇智波琰检查了一下后才发现，睡了一觉后的宇智波琰身上的伤居然好的差不多了。

    这么重的伤，换成普通人，没几个月的修养，根本就下不了地，而照宇智波琰这个速度的话，明天就能继续任务了，这简直太不可思议了。

    如果说恢复力的话，即使是千手一族和漩涡一族，都没有如此强悍的恢复力吧，纲手看向宇智波琰的眼神，恨不得把他解剖了。

    “纲手大人，你想干嘛？”宇智波琰警惕的看着纲手，“换个人我还真想好好研究一下！”说着就让静音给宇智波琰换了药。

    “照这个样子的话，我倒是可以给村子传信让你继续任务了！”纲手想了想说道，“那就多谢纲手大人了！”

    原先，宇智波琰对天之国的任务还有一点上心，但是现在不一样了，他的右眼，需要大量的查克拉来维持，以他现在的查克拉量来说，可能一个术都用不了。

    而要解决这种窘境最好的办法，就是移植初代火影的细胞，从剧情上来看，移植初代的细胞，对宇智波一族来说好像没什么问题，至于找谁做这件事。

    当年在三战的时候，宇智波琰和大蛇丸的关系就很好，实在不行，手上不是还有一个S级的忍术吗？系统出品的好东西换大蛇丸很久之前的技术，这个买卖想必大蛇丸不会介意吧。

    只是天之国的任务还是要继续下去的，毕竟古老的传说中，天之国保留着一个关于六道仙人的秘密，而且这个秘密只有历代大名口口相传。

    “不过在你完全恢复前，是不允许外出的，听到没有！”纲手严肃的说道，“是，在伤好之前，我绝对不会乱动的！”宇智波琰保证道。

    “恩！”纲手点点头，也就不再打扰宇智波琰休息了，“嘿，小子，听说你回复的不错啊！”就在纲手走后不久，自来也突然窜上窗台问道。

    “自来也大人都是这么不走寻常路的吗？”宇智波琰转过头去看了他一眼问道，“啊，哈哈，不要在意这些细节！”自来也跳进了宇智波琰的病房。

    “不过恢复力还真是惊人啊，要知道，我当初带你去见纲手的时候，纲手也说最多只有三成的把握救活你！”饶着宇智波琰转了一圈，啧啧称奇道。

    “这我也没办法，大概这就是传说中的福大命大吧！”宇智波琰厚脸皮的说道，“你小子，好了，说正事吧！”自来也也恢复了一副严肃的表情。

    “我刚刚收集到情报，你打败半藏，获得半神的称号已经传遍忍界了！”自来也有些头疼的说道，“这么快？”这才几天啊，忍界传播消息的速度有那么快？

    “不知道，我猜测应该是有人故意放出消息的！”自来也说道，对现在的宇智波琰来说，半神的称号还是太早了。

    “放心吧，自来也大人，要是没一些压力的话，人是不会成长的呢！”宇智波琰突然笑道，敢称神的，除了自称的佩恩外，也只有初代火影有次殊荣。

    别人或许不知道半藏的实力，但是向来只有起错的名字，没有叫错的外号，而且现在距离三战还不是很遥远，很多曾经参战的忍者还记得这个半神留给他们的恐惧。

    他们需要用宇智波琰的命来刷声望，而宇智波琰又何尝不是呢？在三战的战场上，宇智波琰杀了多少人，自己都记不清楚了，可是收获的奖励，远远不如一个半藏。

    这就是强者和炮灰的区别，只要能打败更多的强者，就能获得更多丰厚的奖励，不要忘了，这个时代，强者还是有不少的。

    “哈哈，倒是你看的开！”自来也也没想到宇智波琰居然会说出这样一番话来，“而且，敢来挑战我的，必然是有一定实力的人，这样对我实力的提高也有好处，不是吗？”

    “确实，看来对你来说，这并不是件坏事，不过还是要小心，毕竟忍者是不按常理出牌的！”自来也再次提醒了一句。

    “好的，我会小心的！”宇智波琰点点头，表示自己知道了，“好了，看你恢复的不错，我也要去取材了，后会有期！”说完这句话，自来也碰的一声消失了。

    “自来也大人还真是一点都没变呢！”宇智波琰笑道，“通灵之术！”在确定自来也已经离开后，宇智波琰咬破了自己的手指，召唤出了一只蓝色的小蛇。

    没有人知道，宇智波琰的通灵术是蛇，和大蛇丸一样，或者说宇智波琰的通灵术就是大蛇丸教给他的。

    这也是为什么波风水门教他通灵术的时候，会被宇智波琰拒绝了。

    “琰大人，请问您有什么丰富？”小蛇干净的说道，“帮我把这封信交给大蛇丸大人吧！”说着拿起床头的纸写了一封信，之后用蜡丸包好，递给蓝色的小蛇。

    “好的！”小蛇张开口，吞下了宇智波琰手中的蜡丸，碰的一声消失了。

    “好了，接下来就让我看看这黄金宝箱吧！”说着宇智波琰闭上了眼睛，“如果是另一只万花筒就好了！”

    “系统，我要开启宝箱！”宇智波琰喊道，“请稍等，系统正在为您开启宝箱！”很快宇智波琰的面前就出现了一个金黄色的宝箱。

    “宝箱已开启，获得仙人模式！”真是想瞌睡就来枕头啊，仙人模式，又是一张底牌，半藏啊，有空一定要给你建一座好的坟墓，来感谢你！宇智波琰美滋滋的想道。

    “宿主查克拉不足，请谨慎使用！”系统提示道，“查克拉不足，又是查克拉不足！”就因为查克拉不足，宇智波琰已经吃了很多亏了。

    “看来要尽快移植初代火影的细胞了！”宇智波琰默念道。

 第八章 与大蛇丸的交易

    对常人来说，宇智波琰的查克拉量已经相当不错了，毕竟是上忍，上忍的查克拉再少又能少到什么地方去呢？

    只是对现在的宇智波琰来说，能和他站在同一水平线的人，只有已故的初代火影和宇智波斑，还有未来的鸣人以及佐助。

    要是和他们比起来，自己的查克拉量确实要少的多，而且日后的火影世界，可是大招满天飞，现在当初宝贝的A级忍术那时候简直就和不要钱一样。

    接收了系统给予的仙人模式后，宇智波琰就安心的等待起了大蛇丸的消息，有纲手在，这几天宇智波琰只能老老实实的躺着病床上哪都不能去。

    好不容易熬过了一个星期，纲手全面检查后发现宇智波琰已经彻底恢复了，才放他出门。

    “真是，一个星期没动了，感觉自己都要生锈了！”宇智波琰活动了一下筋骨说道，“纲手大人也是关心您啊！”静音笑道。

    “明明说我第二天就可以下地了，结果还让我躺了怎么久！”宇智波琰抱怨道，“你刚刚说了什么，我没太清楚！”不远处传来了纲手的声音。

    “没有，什么都没有，我说多亏了纲手大人的治疗，我才能恢复的这么快啊！”宇智波琰急忙换了个话题。

    “算了，既然你已经恢复了，静音，我们走！”纲手和静音说了一声，便不再管宇智波琰了。

    “对了，对村子的报告我已经撤回来了，天之国的车队应该刚刚走到风之国境内了，你自己应该有办法找到他吧！”纲手停下脚步说道。

    “多谢纲手大人了！”宇智波琰对着纲手的背影恭恭敬敬的行了一个礼。

    “还有，千万不要死了啊！”说完这句话，纲手便不再停留，带着静音离开了这里。

    “我会的！”一只蓝色通信蛇出现在了宇智波琰的脚边，“大蛇丸大人的回复到了吗？”通讯蛇吐出了一个小蜡丸。

    “呵呵，辛苦你了！”大蛇丸把自己目前所在的地址告诉了宇智波琰。

    “影分身之术！”宇智波琰分出了一个分身，“接下来的事情，就拜托你了！”把一枚刻着飞雷神术式的特质苦无交给了自己的分身。

    本尊则缓缓沉入了地底，看着消失的本尊，宇智波琰的分身收好了飞雷神的苦无，几个跳跃，消失在了原地。

    “真是，每次都喜欢把基地建在这种阴暗潮湿的地方！”根据地址，宇智波琰很快就找到大蛇丸的所在地，位于川之国的某个地下室。

    “毕竟蛇是喜欢阴暗的地方，而且方便我研究！”大蛇丸的声音从洞穴中传了出来，“好久不见了，琰君！”

    一身淡黄色和服的大蛇丸走出了洞穴说道，“是好久不见了，不请我进去坐坐？”宇智波琰笑道。

    “我还以为琰君不喜欢我的基地呢，请跟我来！”大蛇丸带着宇智波琰走进了洞穴，呼救声，哀嚎声，叫骂声不断的在两侧响起，这些都是大蛇丸的实验体。

    “真是吵啊，没想到大蛇丸大人还有这种爱好！”宇智波琰看着一个个隔着牢笼，人不人鬼不鬼的实验体说道。

    “让琰君见笑了，好了，到了”！大蛇丸略带歉意的打开了房间门，是一个很普通的实验室，话说果然奢求大蛇丸这种疯狂科学家这里会有会议室是一件奢侈的事情吧。

    “我不太喜欢废话，不知道大蛇丸大人这里有没有初代大人的细胞？”宇智波琰坐到了大蛇丸对面的椅子上问道。

    “琰君还是如此爽快，那我也不拐弯抹角了，我确实有初代大人的细胞，不过不知道琰君要拿什么东西来换呢？”大蛇丸伸出了长长的舌头，舔了舔自己的侧脸问道。

    “不知道，转生之术如何？”宇智波琰从忍具袋中拿出了一个小卷轴放到了大蛇丸的面前，“你说这是转生之术？”比起初代火影的细胞，大蛇丸明显对永生的最求更大。

    而和大蛇丸一样，宇智波琰对永生的执念丝毫不比大蛇丸少，只是他不会用大蛇丸这种方法，这个转生之术不过是一个半成品，不过即使是半成品，对研究进入瓶颈的大蛇丸来说也是一盏明灯。

    “这真的是转生之术？”大蛇丸毫无形象的抓过宇智波琰面前的卷轴，“是转生之术，只不过是一个半成品而已！”宇智波琰如实的回答道。

    “够了，够了，只要有他，我相信不久之后，我就能完成永生的梦想！”大蛇丸的蛇瞳中满是狂热。

    “不知道，我的这个礼物，大蛇丸大人可还满意？”宇智波琰问道，“好，好，要初代大人的细胞是吗，跟我来吧！”大蛇丸很快就冷静了下来，张口把手中的卷轴吞了下去。

    “就是这里了！”大蛇丸带着宇智波琰来到了一间新的，放满了瓶瓶罐罐的实验室，“不过我可要事先说好！”

    大蛇丸拿起一根试管说道，“在木叶的时候，我在六十个孩子的体内植入初代火影的细胞进行培养，结果因为幼体缺乏足够的耐力来承受柱间细胞之力，所以六十个孩子只活下来了一个，不过就木遁的实力而言，比初代差太远了！”

    “后来，我相继在一些天赋不错，意志力坚定的人身上做过相似的实验，结果毫无疑问都是死亡！”大蛇丸顿了顿说道。

    “看样子大蛇丸还没完全掌握初代细胞的移植方法！”听到大蛇丸的话，宇智波琰就知道，大蛇丸并没有完全掌握初代细胞的移植方法。

    原著中同样移植初代细胞的团藏和宇智波斑就是鲜明的对比，团藏还需要时时刻刻抵御初代细胞强大生命力的吞噬，而宇智波斑完全没有这个烦恼，当然，这可能是因为宇智波斑是因陀罗转世的原因。

    可是宇智波琰可不想变成团藏那样，自己虽然也有宇智波一族的血脉，可到底不是宇智波斑这种人，至于宇智波带土身上的初代细胞，那移植的人可是宇智波斑啊！

 第九章 仙人之体

    至于说去找宇智波斑，也就是现在的宇智波带土，完全就是一个笑话，相比较而已，大蛇丸已经是宇智波琰所能找到的最好的人选了。(书屋 shu05.com)

    “怎么，琰君需要考虑一下吗？”用一个初代的细胞，换取自己梦寐以求的转生之术，这笔买卖实在是太合算了，所以大蛇丸一点都不着急，看着宇智波琰的选择。

    “系统，我的身体可以融合初代的细胞吗？”宇智波琰问道，“理论上来说是可以的！”系统毫无感情的说道，“不过若是宿主愿意花费一万积分的话，系统可以帮助宿主完美获取仙人之体的力量！”冰冷的机械音中透露出一丝狡诈。

    “一万，你怎么不去抢啊！”要知道，宇智波琰干掉半藏后也才四千多积分，再加上这些年的累计，总共也不过三万左右的积分。

    而正式开启系统需要十万积分，本来就是一个慢慢累积的过程，一下就要少了三分之一，难免有些心痛。

    “既然宿主不愿意，可以选择让大蛇丸移植，不过友情提示一句，即使同为宇智波一族，宿主也不是百分百可以融合初代火影的细胞的！”说完后，系统便不再言语。

    “算你狠！”这件事可丝毫马虎不得，宇智波琰可不想自己在战斗的关键时刻，被初代的细胞反咬一口。

    “不知道大蛇丸大人可否给我一份初代大人的细胞，让我自己回去研究一下呢？”一万就一万，用一万积分换一个仙人之体，再附带一个仙人模式，自己赚到了，赚到了！宇智波琰只能这样子不断催眠自己，才能忘了积分的痛。

    “这个自然是没问题的！”大蛇丸拿出一份初代火影的细胞，封印到了卷轴里，交给宇智波琰道。

    “那就多谢大蛇丸大人了，告辞！”接过大蛇丸手中的卷轴，宇智波琰便消失了，说实话，虽然宇智波琰也比较喜欢黑暗的环境。

    但是大蛇丸的基地太过潮湿，主要是怨气太重，让宇智波琰待着浑身不舒服，既然拿到了自己想要的东西，自然是早早离开的好。

    “系统，需要多少时间？”要知道，当初融合九尾部分查克拉，可是浪费了宇智波琰一个多星期的时间呢。

    “本系统出马，一个小时就好！”系统信誓旦旦的说道，不知道为什么，宇智波琰觉得系统似乎有些越来越人性化了。

    “好，需要我做什么？”宇智波琰来到一处隐秘的地点，“什么都不用做，交给本系统就好了！”宇智波琰在系统说完后，已经看着积分栏上已经少了一万点积分。

    失去积分后，宇智波琰就感觉有一股暖洋洋的力量充斥着自己全身，浑身的肌肉，细胞都变的更加有活力了，宇智波琰可以明显的感受到浑身充满了一股强劲的生命力。

    “着就是仙人之体的力量吗？果然强大！”过来大概一个小时左右，宇智波琰睁开眼睛左眼依旧是三勾玉写轮眼，而右眼已经变成了莲花状的万花筒。

    “简直就是完美的力量啊！”感受着自己实力的提升，宇智波琰兴奋的说道，仙人之体和仙人之眼的完美结合，让宇智波琰的实力再次上升了一个台阶。

    “不愧是火影中最强的力量，现在即使是半藏再次出现我的面前，我也有信心正面击败他！”宇智波琰握了握自己的拳头说道。

    接下来只要慢慢积累，让另一只眼睛快点进入万花筒的转态，看原著中的宇智波带土，就是依靠初代的力量，才能在没有永恒眼的情况下，无限次的使用万花筒写轮眼，还没有太多的问题。

    至于永恒眼，因为宇智波琰是独生子，并没有什么兄弟姐妹在，换眼这个事情只能是以后再说，说不定什么时候可以开出一对永恒眼呢，反正系统在手，万事不愁！

    “不过路总是要一步步来走的嘛！”解决了仙人之体的问题后，宇智波琰结了飞雷神的印，来到了赤尾大志的车队附近，暗中观察。

    在宇智波琰归队之前，天之国的车队已经提前走了一个多星期了，不过以一群普通人的脚程，一个星期其实也走不了多远。

    “辛苦你了！”出现在车顶的宇智波琰对自己的分身说完就接触了影分身之术，之后的路还是自己来保护比较好。

    不过这一路并不安稳，比起此时赤尾大志，更多的忍者是为了宇智波琰而来，毕竟半神之名，已经传遍忍界了，而作为唯一打败了山椒鱼半藏的人，一时之间几乎所有有几分实力的忍者都想用宇智波琰的人头成为自己战绩。

    “不过这样也好，我失去的积分，就用你们的人头来换吧！”开启了单眼的万花筒后，即使不使用，对宇智波琰的实力，也有一定的增幅。

    “你说・・・・・・”挑战者的话还没说完，就感觉自己的脖子一痛，紧接着失去了知觉，“击杀上忍，获得积分一百！”系统的提示音在宇智波琰的脑海响起。

    “真是，上忍和影级的差距有这么大吗？”看到这杀的不知道是第几波挑战者了，收获的积分连半藏的一个零头都不到，更不要说是其他奖励了。

    系统并没有回答宇智波琰的问题，宇智波琰也不在意，蚊子再小也是肉啊。

    “琰先生，下来一起吃饭吧！”志村一郎对车顶上的宇智波琰说道，“没事，你们吃吧！”宇智波琰摆摆手，示意自己不吃。

    即使是在吃饭的时候，宇智波琰的精神也没有丝毫放松，“小心！”宇智波琰挥手飞出了一枚手里剑，打掉了一枚飞向赤尾大志的苦无。

    “所有人，马上上车！”宇智波琰警告道，只是慌乱的众人谁都没听出宇智波琰的语气中带着一丝兴奋。

    这次来的绝对是影级高手，“你就是新的‘半神’宇智波琰？”一个穿着忍者的战斗服，头上带着泷忍村的护额，护额上一道醒目的裂痕。

 第十章 角都

    “有意思了，居然是角都！看样子，似乎现在的角都还没加入晓！”看着来人，宇智波琰也笑了。

    角都的实力，即使是在高手如云的晓中也是排的上号的，这种人的人头，应该可以值不少积分吧。

    “宇智波琰，人头价值一亿，据说是打败了山椒鱼半藏的人！”角都一字一句的说道，“你是来取我人头的？”宇智波琰装作不知道角都是谁的样子问道。

    “是的！”角都回答道。

    “那就让我看看你的实力好了！火遁・豪火球之术！”作为宇智波一族的人，豪火球之术简直就是最佳开场忍术啊！

    “水遁・水龙弹之术！”一条咆哮的水龙冲向宇智波琰的豪火球，“风遁・大突破！”有了充沛的查克拉后，宇智波琰可以肆无忌惮的使用忍术。

    火借风势，变的更加猛烈，水能克火，但是火强到了一定程度，亦能克水，在宇智波琰的复合忍术下，角都的水龙弹之术被彻底蒸发。

    “果然不愧是打败了半藏的人！”对宇智波琰的实力，角都并没有什么以为，盛名之下无虚士，打败了半藏的人，怎么可能连这点实力都没有？

    “火遁・凤仙火之术！”宇智波琰吐出了几颗火球，“水遁・水阵壁！”对于角都这种忍术型忍者来说，最不怕的就是这种忍术对拼了。

    “雷切！”瞬身到了角都的身后，反手就是一个雷切，按中了角都的心脏位置，凝聚查克拉的手贯穿了角都的胸膛。

    “飞雷神？想不到自四代火影死后，居然还有人会飞雷神之术！”角都丝毫被有心脏被击中该有的痛苦，“你毁了我的一个心脏，我就用你的心脏补上吧！”无数黑线刺向宇智波琰。

    只是地虞怨的速度，在宇智波琰的眼中实在是太慢了些，很轻易就避了开来，角都回身看了宇智波琰一眼。

    身体突然膨胀开来，分出了四个带着面具的黑线分身，只是其中一个面具在分出来的时候就破碎了。

    “你的心脏，我要了！”四个角都冲了上来，如果那些面具分身也可以叫角都的话。

    “有本事的话，自己来拿啊！”看着眼前恶心的触手，宇智波琰从身后的忍具袋里拿出了一把特质的苦无。

    这是漩涡玖辛奈在宇智波琰生日的时候，送给他的生日礼物，平时很少看到宇智波琰拿出来用。

    角都的地虞怨虽然多，但是在拥有写轮眼的宇智波琰的面前，速度实在是太慢了，优雅的挥动这手中的苦无，轻而易举的切断了角都的触手。

    “如果你就只有这种实力的话！”宇智波琰看着把自己包围的四个面具触手男说道，“角都，曾经和初代战斗过还能活下来的人，原来我还以为会是什么高手，看来是我对你太过高估了！”

    “你说什・・・・・”话还没说完没一个面具后面都出现了一个宇智波琰，手中的苦无同时刺向面具触手男的心脏。

    不过角都到底是纵横忍界多年的影级高手，四个面具触手男瞬间回到了角都的身上，躲开了宇智波琰的三次攻击。

    对于本体的那一个分身，角都背后的两张面具张口，一个突出风遁，一个突出火遁，如此近距离，宇智波琰的分身根本就来不及躲避，就被大火吞噬了。

    “哦，地虞怨还有这种用途吗？”宇智波琰解除了周围的分身说道，“不过这种样子，还真是丑陋啊！”

    和大蛇丸一样，宇智波琰最求的也是无限的生命，可是火影中真正意义上能够永生不死的大概只有角都的地虞怨了吧。

    毕竟大蛇丸的转生之术使用次数越多，需要精神力就越弱，多次转生后，可能连一个最普通的幻术的抵御不了。

    只是无论是地虞怨还是转生之术，宇智波琰都不会尝试的，要把自己搞成这样人不人鬼不鬼的样子，那还不如去死呢。

    经过一小会的战斗，角都已经萌生了退意，对于活了这么久的老怪物来说，没有什么比自己的命更加重要的，一亿是很多，只是看宇智波琰的样子，明显还留有余力。

    这样想着，一个面具怪人突然带着电光冲向宇智波琰，就在这千钧一发之际，角都已经带着剩余的两人面具跑路了，面子，尊严，哪有命重要？

    “就这么跑了？还要不要脸啊！”宇智波琰躲开了这个面具男的攻击，在雷属性面具男的攻击下，宇智波琰彻底失去了追捕角都的机会，留在他身上的飞雷神印记已经随着那个水属性面具的破碎而消失了。

    “真是，跑的快啊，螺旋丸！”宇智波琰瞬身到了面具男的背后，一个螺旋丸拍到了他背后，打碎了他的心脏。

    不过这也没什么用，角都已经跑路了。

    “算了继续上路吧！”即使打败了两个心脏，对角都来说也没什么损失，而且算起来宇智波琰也不算是打败角都，所以系统也就没有了任何奖励。

    “继续前进吧！”宇智波琰说了一句就回到了车顶，自半藏后，角都是宇智波琰遇到的第一个影级高手，不过真正算起来，角都的实力应该不算很强，这也是战斗后，宇智波琰对角都的评价。

    重点是，太不要脸了，一点强者的风范都没有，影级强者不应该是即使是死，也要继续战斗下去的吗？

    而且刚刚的战斗，宇智波琰也可以看出来，这并不是角都的全部实力，在一个小辈上忍面前，就只有灰溜溜的跑了，估计也只有角都做的出来。

    可能也正是这份谨慎，才能让他在这混乱的忍界活那么久吧。

    马车继续前进，一路上遇到的对手，其实就是之前把宇智波琰打的半死的半藏和实力还不错的角都外，其他来的大多是上忍，特别上忍这个级别的，有点甚至是精英中忍就敢来找宇智波琰的麻烦。

    虽然他们的到来也不过是给宇智波琰送人头而已，问题是这些人头还没啥奖励。

 第十一章 六道石

    经过将近四个月的旅途，宇智波琰等人终于来到了天之国的境内。

    “天之国，果然有些不同寻常！”进入天之国后，宇智波琰明显感觉到自己体内查克拉的运转越来越缓慢了。

    即使是自己的仙人之体，在这种压制下也最多只能发挥出普通上忍的实力，把一个影级高手的实力压到这么低，进入天之国的那一刻，宇智波琰就开始警惕起来了。

    “欢迎回来，我可爱的侄儿！”来到天之国皇宫面前，一个穿着大名服饰的人已经站在了宫殿的台阶前。

    “看样子是谋朝篡位的情况了！”宇智波琰淡淡的看了看四周说道，“平助大人，您这是在干什么？”志村一郎震惊的看着眼前的人。

    “还能干什么，看样子就知道了！”看着一圈武士已经把自己等人围起来了的宇智波琰道。

    “木叶的忍者，你要是在进入我天之国之前就离开，或许还能捡回一条命！”赤尾平助说道。

    “你觉得凭你这些武士，会是忍者的对手？你也太小看我们忍者了吧！”宇智波琰从忍具袋中拿出了一把苦无说道。

    “如果是在其他地方，我看你还会对你们这些忍者有些忌惮，可是这里，你能发挥出多少实力？”赤尾平助大笑道。

    “看来你很自信呢！”宇智波琰冷笑道，“你可以试试看，到底是你们这些忍者强，还是我手下的武士强！”

    “琰先生，天之国的结界对忍者有一种克制作用！”志村一郎紧张兮兮的对宇智波琰说道，“发现吧，火遁・凤仙火之术！”宇智波琰快速结印，即使实力被压制到上忍的实力，对付几个武士还是没问题的。

    可是忍术发动后，宇智波琰才感觉不对，自己吐出来的火球比以前的要小的多，不要说是得到仙人之体后的自己，就是刚刚穿越那会，父亲初次教导宇智波琰这个术的时候，威力比这个都要大的多。

    而且一个C级的凤仙火之术，消耗的查克拉既然赶上S级的雷切，难怪赤尾平助会有这么大的自信，确实这个地方对忍者来说简直就是地狱。

    “给我拿下他们！”赤尾平助命令道，手下的武士一个个拿着武士刀就冲了上来了，“愚蠢，是谁告诉你们忍者就只能用忍术的？”

    忍术消耗大，体术却，没什么影响，而且比起花哨的忍术，宇智波琰更喜欢实用的体术，向前一跃，跳入了武士的包围圈，手中的苦无却只能在武士的铠甲上留下一道白痕，根本对他们造不成任何伤害。

    “忍者，我看你还是乖乖投降吧！”看到被困在武士中间的宇智波琰，赤尾平助甚至已经可以看到胜利的希望了。

    “真是，居然会有一天被武士虐啊！”宇智波琰丢掉了手中已经破破烂烂的苦无，从忍具袋中拿出了特质的苦无。

    “不要再做无谓的挣扎了！”赤尾平助一副胜券在握的样子，“是吗？战斗现在才刚刚开始哦！”宇智波琰嘴角露出邪魅的笑容。

    双眼中，三勾玉的写轮眼盯着眼前的武士们，手中的特质苦无划过偷窥和铠甲衔接处的缝隙。

    “这是！”赤尾平助估计是在这个与世隔绝的地方待的太久了，没有见识过忍者的体术，在写轮眼下，这些武士的动作，简直就是漏洞百出。

    轻而易举的解决了挡住自己面前的武士们，慢慢的走到了赤尾大志等人的面前。

    “这么可能，忍者不应该・・・・・・”赤尾平助看着一地的尸体问道，这才过了多久啊，“忍者是无法用常理来衡量的！”

    宇智波琰甩下了苦无上的血迹说道，“就算是这样，我也有办法！”赤尾平助从自己脖子上拿出了一个挂着绿色宝石的项链说道。

    “那是六道石！”赤尾大志一眼就认出来，这是功法在祭坛中，六道仙人的神像前的宝石。

    “传说中，只要有人可以解开六道石的秘密，就可以获取六道仙人遗留在忍界的力量！”赤尾大志解释道。

    “哦？六道仙人的力量吗？只是这追究不是自己修炼来的力量！”宇智波琰对这种外来的力量表示不屑一顾。

    “我就让你看看，传说中六道仙人的力量！”说着赤尾平助就把这块石头吞下去了，没错，就是吞了下去。

    宝石下肚，赤尾平助身上散发出耀眼的绿光，头上开始长出了一对角，手中出现了一根锡杖，额头上出现了一条缝，睁开了第三只眼。

    只是双眼还是原来的样子，求道玉也没有出现，简直就是一个低配版的六道仙人，如果说的更准确些的话，大概就是一个Cospy版的六道仙人。

    但是即使是这样山寨版的六道仙人，宇智波琰依旧是从他的身上感受到了极大的压力，这压力不仅仅来自于赤尾平助，在他完成变身后，宇智波琰隐隐有一种被这一方天地排斥的感觉。

    本来运行就不太流畅的查克拉，运行的就更加缓慢了，现在要想使用忍术，可怕比之前更加困难，而且需要消耗的查克拉更多。

    “好了，小子，你们是第一个看到六道仙人的，到了地狱好好炫耀吧！”说完赤尾平助已经出现在了宇智波琰的面前了，“好快！”即使是宇智波琰的写轮眼也只能看到一个黑影，连残影都没看清。

    不过即使是这样，宇智波琰也做出了有些的防御姿势，挡下了赤尾平助的一击，“不错嘛，居然可以接的下来我这一招。”

    “论到我反击了呢！”宇智波琰的右眼已经出现了莲花状的万花筒写轮眼，“没用的，我神面前，等待你们这些蝼蚁的只有死路一条！”说着手中的锡杖就刺向宇智波琰。

    “现在真是什么阿猫阿狗都敢自称神了，神的称谓什么时候变的如此廉价了，”宇智波琰闭上了左眼，通过右眼的空间能力避开了赤尾平助的攻击，出现在了赤尾平助的身后。

 第十二章 任务完成

    “看来你还不是很了解六道仙人的力量啊！”赤尾平助冷笑道，宇智波琰的攻击落空了，因为赤尾平助已经消失了。

    “区区一个山寨货，也敢如此大言不惭？”宇智波琰冷笑道。

    “呃！”比起宇智波琰的飞雷神术和瞬身术，明显是得到六道之力的赤尾平助要快上一些，要知道，原著中的鸣人在获得了六道之力后，感知能力、反应速度、体术速度、力量、忍术的威力、查克拉量、相比过去的仙人模式和九喇嘛模式都有着大幅度的增长。

    不过唯一还好的是，普通人的忍术是可以伤害到赤尾平助的，不会像宇智波带土一样，只有仙术，体术以及六道之术才有效。

    不过这并没有什么卵用，先不说宇智波琰能不能碰到赤尾平助，就算能伤到赤尾平助，以六道模式下的恢复力，几秒钟就没事了。

    随着战斗的不断继续，这个地方对宇智波琰的排斥越来越明显了，“没办法了，仙人模式，开！”同时拥有仙人眼和仙人体的宇智波琰，几乎是瞬间就开启了仙人模式，脸上出现了奇怪的油彩，让宇智波琰整个人都处于一种神秘的状态中。

    “仙人模式下的力量，果然好强！”说着宇智波琰已经避开了赤尾平助的一次攻击，“你刚刚打的很爽嘛，接下来论到我反击了！”

    宇智波琰身上的伤口渐渐恢复，脸上画着神秘的油彩，左眼是普通的三勾玉写轮眼，右眼已经变化成了莲花状的万花筒写轮眼。

    “要速战速决了，在开启仙人模式后，这个地方对我的排斥更加严重了！”宇智波琰默默的想到，握紧了手中的那枚特质的苦无。

    “这是什么？算了，没有人是神的对手！”刚刚狂虐了宇智波琰一顿，赤尾平助开始膨胀了，“神？你不够是依靠六道石的力量罢了，而且，像你这种完全没修炼过的普通人，能承受六道仙人的力量多久？”

    “什么意思？”悬浮在宇智波琰面前的赤尾平助似乎还没有理解宇智波琰的话，“普通人是无法承受六道仙人的力量的，你难道没发现吗？你的攻击，无论是速度，还是力量都已经下降了吗？”

    “那又如何？至少杀你是够了！”赤尾平助加速冲向了宇智波琰，“是这样的吗？”一只带着电弧的手，贯穿了赤尾平助的胸膛。

    “这，是什么时候？”赤尾平助看着自己胸口的手，“你知道吗？自古反派死于话多啊！”宇智波琰的声音在赤尾平助的耳边响起、

    “普通人，即使得到了六道仙人的力量，也发挥不出一成的实力！”被宇智波琰拿出来的六道之石开始破碎。

    “而且这种一次性的东西，不过是凑巧的沾染了六道仙人的力量而已！”丢掉了手中的碎片，解除了仙人模式和万花筒写轮眼后，强大的疲惫感冲上宇智波琰的脑海。

    “琰先生！”志村一郎和赤尾大志已经跑了上来，“没事！”宇智波琰摇摇头，“不过总算是平安完成任务了！”宇智波琰笑道。

    “天之国的秘密，大概就是这块世代供奉的六道之石吧！”宇智波琰看着赤尾平助的尸体说道，打败了赤尾平助后，系统没有任何提示，“果然，这种家伙，也只能算是普通人吧！”

    “是的，这次多亏了您了，请您务必参加王子殿下的登基仪式！”志村一郎中宇智波琰的面前鞠了一个躬说道。

    “嘛，虽然我也很想留下来，不过我还有事情，只能先告辞了！”宇智波琰摇摇头推辞道，“这样啊！”看着宇智波琰并不是很想参加，志村一郎也很有眼力的不再劝了。

    “那么，在下就先告辞了！”说完，也不等志村一郎和赤尾大志回答，就消失在了他们的面前。

    “咳，咳！”离开了天之国后，宇智波琰忍不住吐出了一口黑血，“六道仙人的力量，果然可怕！即使是一个普通人，都能发挥出如此强大的力量，未来！”宇智波琰不敢再想下去，找到了一处隐秘的场所，盘腿而坐，开始恢复了起来。

    仙人之体强大的恢复力就体现在这里，即使深受重伤，没多久就能活蹦乱跳了，“接下来，就是木遁术了！”恢复好后的宇智波琰拍了拍身上的尘土。

    封印之书中记载着初代火影的术，不过以宇智波琰的身份，是根本接触不到这样的机敏的，宇智波一族的忍术典籍里，也有关于木遁的介绍，只是这星星点点的记载，完全满足不了宇智波琰的需要。

    “大蛇丸，果然还是要去找他吗？”宇智波琰不相信拿初代细胞做研究的大蛇丸会没有研究过木遁，实在不行就用秽土转生嘛，宇智波琰还不相信自己的实力还能打不过一个用下忍召唤出来的初代。

    “通灵之术！”宇智波琰再次召唤出了通讯蛇，“拜托你帮我找一下大蛇丸大人的所在吧，”通讯蛇点点头，碰的一声消失了。

    “唔，好累啊，还是先回去睡一觉吧！”结了飞雷神的印，自己的家里，在宇智波琰第一次学会飞雷神之术的时候，就已经留下了飞雷神的术式。

    “不管了，先睡觉，累死了！”回到自己的房间后，宇智波琰就把自己丢到床上，昏昏沉沉的就睡着了。

    “果然还是好好睡一觉最舒服了！”第二天一早，宇智波琰原地满血复活，“宇智波琰，族长大人找你！”两个宇智波一族的忍者出现在宇智波琰的家里。

    “私闯民宅是犯法的，尤其是我家！”宇智波琰说完，面前的两过忍者就感觉到有有一股无法抗拒的斥力把两人弹飞了出去。

    “我会去见族长的，不过也算是提醒你们，下次进来觉得敲门！”宇智波琰虽然是和这两人说话，眼睛却一直看着左上角。

    “偷窥，可不是什么好习惯哦！”话音刚落，三代火影面前的水晶球突然爆炸。

 第十三章 拉拢

    “宇智波琰，已经成长到了如此地步了，真不知道对木叶来说，是好是坏啊！”三代火影抽了一口烟，看着桌面上破碎的水晶球道。

    “族长大人，您找我？”宇智波富丘的住宅位于宇智波一族最中心的地方，距离宇智波琰家这种最偏远地方还是有一些距离的。

    “恩！”作为忍界第一大家族，宇智波一族的族长，宇智波富丘身上自有一种上位者的威严。

    宇智波琰跪坐在了宇智波富丘的对面，事实上，在宇智波琰被四代火影收为弟子后，和宇智波一族的人并没有太多的往来。

    “你很好，没有丢了我们宇智波一族的脸！”宇智波富丘赞赏的说道，听到宇智波富丘的话，宇智波琰也明白了，估计指的是半藏这件事了。

    “我和族中长老商量了一下，明天就由你来出任木叶警备队副队长一职了，我明天会上报火影大人啊！”宇智波富丘下达族中长老们的决定。

    “好，我知道了！”宇智波琰点点头，反正这个所谓的副队长也正是一个虚职而已，对宇智波琰来说并没有什么影响。

    “另外，我们宇智波一族，历年收集的忍术，还有一些前辈们的手礼，你有空的话去看看，对你实力的提高有好处的！”宇智波富丘继续说道。

    “是！”如此明显的拉拢，宇智波琰要是再看不出来，那就真成傻子了，不过这对宇智波琰来说也并不全是坏事。

    “我明白了！”宇智波哑迷回答道，有好处，不拿白不拿。

    “恩，你先回去吧，明天我让人带你去木叶警备队熟悉一下！”宇智波富丘说道，“恩，那我就先告辞了，另外，下次还是让人在外面等我好！”说完，宇智波琰就消失了。

    “宇智波一族百年的收藏啊！”宇智波琰之所以追求永生，就是想用无限的生命去追求无限的知识。

    宇智波琰的父母只是两个普通的中忍而已，家里也正是几个简答的C级D级忍术，并不能给宇智波琰带来什么助力。

    后来拜了波风水门为师后，为了防止宇智波琰分心，波风水门只教了他飞雷神和螺旋丸两个术，在忍界大战的时候，仅仅凭这两个术其实已经够了。

    至于其他的术，大多是在战斗中，或者从敌人身上，或者从队友身上学会的，这也多亏了自己的左眼的能力。

    只是现在到了三勾玉写轮眼后，左眼的能力反而变的并不是那么重要了呢，这可能只是穿越者的福利吧，宇智波琰是这样想的。

    “差点忘记交任务了！”急急忙忙换上了衣服，宇智波琰跑到了木叶村的任务大厅。

    “琰啊，你回来了啊，听说你在外面闯出了很大的名头啊！”登记任务的中村大叔和宇智波琰打招呼道。

    “哪里那里，中村大叔，我来交任务了！”宇智波琰把任务单放到了中村大叔的面前，“好了！”中村大叔确认了一下宇智波琰的任务。

    “还要接什么任务吗？”中村大叔问道，“不了，最近可能没什么空气接任务了！”反正也没什么事，宇智波琰就在这里和中村大叔聊了起来。

    “宇智波琰，火影大人找你！”就在宇智波琰离开任务大厅后，火影的直属暗部已经到了，“我知道了，带路吧！”

    “请跟我来！”火影的直属暗部，态度倒是好的多了，可能是三代火影特别吩咐过的，打开火影办公室的门。

    三代火影坐在办公桌前，慈祥的看着宇智波琰，只是这次召见宇智波琰的不仅仅是三代火影，还有转寝小春，水户门炎连志村团藏都在。

    可以说木叶村最核心的高层都在这里了。

    “不知道火影大人找我，有什么事吗？”因为波风水门和自来也的关系，宇智波琰和三代火影的关系还不错，但身边这几个人就没什么交情了。

    “宇智波琰，这就是你和火影大人说话的态度吗？”和三代火影随和惯了，第一次听到有人因此训斥自己。

    自自己的父母和波风水门夫妇去世后，水户门炎还是第一个敢训斥自己的人，“是，你想怎么样？”宇智波琰淡淡的看了水户门炎一样。

    “上忍？”明明是二代火影的下属，居然只是区区一个上忍，尤其是多年养尊处优的生活，让原本还算准影级高手的水户门炎和转寝小春的实力已经下降到了普通上忍的水准了。

    在场的影级高手也就只剩下三代火影和志村团藏了，而且还没有移植了那一手恶心的写轮眼和初代的细胞的团藏，现在可是他全盛时期。

    “好了！”三代火影摆摆手，示意水户门炎安静，“富丘族长发过来的申请我已经同意了！”三代抽了一口烟慢悠悠的说道。

    “没想到才一段时间没见，你的实力已经成长到可以击败山椒鱼半藏的程度了！”三代火影对宇智波琰的实力赞不绝口。

    “本来想请你回来担任暗部的分部长的！”三代火影吐出了一口烟说道。

    “别，我对这些没兴趣，木叶警备队我也正是挂个名而已！”宇智波琰想都没想就拒绝了，“你们要是真的想拉拢我的话，还不如把封印之书借我看看呢！”

    “哼，猿飞，让这种人担任暗部的分部长简直就是在丢我们木叶的脸！”本来就很不爽宇智波一族的水户门炎嘲讽道。

    而且宇智波一族向来盛产天才，再加上写轮眼这个血继限界在，本身就相当为木叶的高层所忌惮。

    现在年轻一辈中，又有宇智波琰，宇智波止水，连宇智波鼬都是难得的天才，这样下去，在两大顾问的心中，宇智波一族的威胁将会越来越大。

    “丢脸吗？你觉得呢的实力会有半藏强吗？”宇智波琰的声音从四面八方传来，“住手！”三代火影大喝一声，解除了宇智波琰的幻术。

    “你们先出去吧，我和琰好好谈谈！”三代火影对身边的几人说道。

 第十四章 祭拜

    “猿飞！”水户门炎还想说什么，却被三代火影打断，“你们先出去吧，我知道该怎么做的！”三代火影坚定的说道。

    “哼，我们走！”水户门炎看了宇智波琰一眼，率先离开了火影办公室。

    “人都走了，老头子，你想说什么？”宇智波琰的实力越强，对宇智波一族来说当然是好事啊，要是能再培养出一个宇智波斑来，那宇智波一族重掌木叶大权的机会就来了。

    所以在得知了宇智波琰居然打败了山椒鱼半藏后，宇智波一族族内几乎是准备不遗余力的培养宇智波琰了。

    而这一点，放着木叶的身上就不怎么好受了，宇智波琰越是强大，宇智波一族的野心也就越是膨胀。

    而且从三代个人感情出发，也不希望宇智波琰站在木叶的对立面。

    “琰，你对木叶怎么看？”三代火影抽了一口烟问道，“木叶吗，这里是我家啊！”宇智波琰看着窗外说道。

    “家吗？我知道了！”三代思索了一会说道，“对了，鸣人呢？我想去看看他！”宇智波琰突然提起了漩涡鸣人，算算时间的话，现在的鸣人差不多也半岁了吧。

    “这个・・・・・”提起鸣人，三代就有些含含糊糊，宇智波琰不是卡卡西，并不会像卡卡西一样把服从命令当作天职。

    要是让宇智波琰知道，自己最尊敬的老师的孩子的现状，他真有可能拆了木叶，“怎么了？有什么问题吗？”宇智波琰回头看了三代一眼。

    “你知道，鸣人的身份比较特殊，现在有专人看护！”三代吞吞吐吐的说道，“是这样吗？”宇智波琰的眼中满满的不信。

    “算了，下次再说吧！”今天是一个很特殊的日子，三代也知道，宇智波琰不会在这里留太久的。

    “我先走了！”说完也不等三代回答，瞬身消失在了三代火影的面前。

    山中家的花店，“亥一大叔！”

    “是琰啊，你来买花吗？”山中亥一看着宇智波琰道，“恩，请给我一束百合！”宇智波琰说道。

    “已经到那个日子了吗？时间过的还真是快啊！”山中亥一拿出了一束包裹好的百合花递给宇智波琰。

    “恩，多谢了！”说完，宇智波琰再次消失了。

    木叶慰灵碑前，卡卡西已经在了，宇智波琰把手中的鲜花放到了一座墓碑前，墓碑上刻着野原琳三个字，还有一张琳的照片。

    “时间过的真快啊！”宇智波琰似是自言自语，又像是在说给卡卡西听。

    “是啊，带土走了，琳走了，老师也走了，水门班居然就剩下我们两个了！”卡卡西感慨道，忍者本来就是高危的职业，谁都不知道自己有没有明天。

    即使已经看淡死亡，但是想起那么多的亲友，死在自己的身边，还是会升起一丝悲哀。

    今天就是野原琳的祭日，不仅仅是野原琳的祭日，应该也可以算得上是过去的宇智波带土的祭日，也就是从那一天起，那个冒冒失失，傻里傻气的宇智波带土消失了。

    “人生，真是很奇妙啊！”宇智波琰突然笑了。

    “是啊！”在野原琳的祭日上，宇智波琰和卡卡西就像傻子一样，从中午站到了晚上，期间没有再说一句话。

    “我要先走了！”卡卡西突然开口道，“恩！”宇智波琰点点头，今天，宇智波琰除了祭拜野原琳外，还在等一个人。

    “实力比我还要强上一些，带土，你才是真正的天才吧！”宇智波琰在等待的人就是宇智波带土，即使躲在暗中，宇智波琰依旧可以感受到，当年那个吊车尾的实力，现在已经在自己只之上了。

    “第四次忍界大战再见吧！”宇智波琰默默的结了飞雷神的印，消失在了慰灵碑前。

    “他已经发现我了吗？还是很以前一样敏锐的感知！”就在宇智波琰离开后不久，一个带着漩涡面具的人出现在了原来宇智波琰站着的地方。

    “等着我吧，琳，用不了太久的！”面具男温柔的抚摸着野原琳的墓碑。

    回到家后的宇智波琰就收到了来自火影的任命书，同时担任木叶警备队副队长以及暗部的分部长两个职位。

    木叶警备队副队长还好说，早早宇智波琰成为下忍的时候就已经加入木叶警备队了，而自己父母之前也是木叶警备队的成员。

    可是暗部，宇智波琰就完全没经验，他甚至是连暗部都没待过，完全不懂暗部的贵规则，再加上木叶高层对宇智波一族的防备，宇智波一族的人可以进入暗部的是少之又少。

    “算了，反正是个虚职嘛！”对宇智波琰来说，无论是木叶警备队还是暗部，自己都没心思，有那闲工夫，还不如多看看书，多学几个术。

    在忍者的世界，从来都是技多不压身，你永远不知道下一秒会发现什么事，也想不到平时学会的术会不会在关键时刻救你一命。

    夜晚，宇智波琰一个人坐在书房，手上拿着一卷卷轴，正是当初打败半藏的奖励，那个S级的忍术。

    “果然，永生并不是那么简单的事情！”揉了揉有些酸痛的眼睛，放下了手中的卷轴，“明天先去看看宇智波一族的收藏吧，但愿有木遁吧！”

    抱着这样的想法，宇智波琰收好了卷轴，好好的睡了一觉。

    第二天，都不需要宇智波富丘派人来叫，宇智波琰已经出现在家中密室的入口，“宇智波琰，长老交代过，进去吧！”管理人员核对了一下宇智波琰的资料后就放他进入了密室。

    “好多！”看着密密麻麻的落地书架，宇智波琰感叹道，每一种忍术按属性和等级编好放着以前。

    “我的查克拉属性是风，雷，火，在得到初代的细胞后，我也获得了木遁这个血继，我记得木遁是水加土吧，正好补全我欠缺的两种属性！只是不知道能不能顺便获得阳遁呢？”宇智波琰从书架上拿下了一个火遁的卷轴。

 第十五章 学习

    左眼的能力发动，比普通的三勾玉写轮眼快了数倍的速度，让宇智波琰扫了这个卷轴几眼后，就学会了这个等级并不是很高的火遁术。

    “多重影分身之术！”在得到初代的细胞后，宇智波琰就再也不用担心没蓝这个问题了，一口气分出了二十多个影分身，还好这个密室够大。

    “那些低级忍术就拜托你们了！”既然来了宇智波琰就准备把宇智波一族百年的收藏全部装到脑子里带走，说不定什么时候就用上了呢？

    打发自己的分身去学习低级忍术后，宇智波琰就把目光集中到了最顶层上，那里才是宇智波一族最重要的典籍所在地。

    “居然有万花筒的使用方法，但是却没有修炼方法，倒是奇怪！”宇智波琰在一排写着万花筒写轮眼的架子上拿下了一本是关于天照的卷轴。

    虽然宇智波琰的右眼并没有天照这个能力，不过这并不妨碍他去借鉴，不知道是不是宇智波琰的错觉，大部分忍术似乎都是从嘴里吐出来的，火遁就是一个最明显的例子。

    天照的可怕之处并不是在于温度有多高，而是在于在不把目标燃烧殆尽时，不会熄灭，可以将一切东西燃烧殆尽这个特性。

    万花筒写轮眼会根据不同人的特质会觉醒特别的能力，宇智波一族最鼎盛的时候，全族几乎都是万花筒，这之中擅长火遁的人就不少，天照觉醒的人自然也有。

    “果然，光看动漫，是无法了解宇智波一族有多可怕的！”宇智波一族真正鼎盛的时代还在宇智波斑之前，从鼬的话中可以得知，要不是因为他们过度的沉迷找写轮眼的力量中，忍界早就没其他家族什么事了。

    从现在没落的宇智波一族中，都可以挑出那么多的高手，一双万花筒写轮眼，可以让一个普通人瞬间拥有影级的实力，也难怪会招来其他人的嫉妒。

    用左眼的能力把天照记下了后，宇智波琰开始翻阅起了万花筒写轮眼的其他术，对于现在的宇智波一族来说，三勾玉已经是极限了，这些有关万花筒的术只是珍藏而已，反正没人会。

    “等一下，理论上来说，每一个宇智波一族的人，都有机会开启万花筒，而每一个万花筒都不一样！”宇智波琰的脑海中闪过一个大胆的想法。

    虽然头脑中思考，但是眼睛的速度一点也不慢，没多久就把一架子书看完了，“第一次知道，万花筒写轮眼居然会有这么多的能力！”看完书后，宇智波琰闭上了左眼，一道血泪从眼角滑落。

    “有些勉强了！”影分身消失的声音不断传来，无数的忍术信息汇入宇智波琰的脑海，“头好痛，接受的信息太多了！”宇智波琰靠着一根柱子坐了下来，开始分别整理起了脑海中的忍术资料。

    “写轮眼记载的忍术真是，太多了些吧！”这个密室几乎记载了目前有的所有忍术，甚至连血继限界都有。

    “看来要过段时间再来了！”虽然只是一些低级忍术，但是整理他们可能需要浪费宇智波琰一点的时间。

    “难怪原著中，大蛇丸会对写轮眼有那么深的执念了！”不说复制忍术这个特点，光是这变态的学习能力已经是让其他人望尘莫及了。

    深呼吸了一口气，这是宇智波琰一直以来的习惯，学会的都是一些不是特么强力的低级忍术，不过这些忍术辅助型的较多，这也是宇智波琰目前最需要的。

    “滴，恭喜宿主学会一千种忍术，奖励积分一千点，希望宿主再接再厉，早日开启系统！”就在宇智波琰整理好脑海中的忍术的时候，系统的声音同步响起。

    “已经一千种忍术了吗？还真是快啊，不对啊，一千种忍术就只有一千积分，平均一个忍术才一个积分啊，你也太抠门了吧！”宇智波琰抱怨道。

    “A级一下忍术，本身价值就不是特别高！”系统难得解释了一下，“简单的说就是论斤卖了是吗！”宇智波琰吐槽了一句。

    “你可以这么理解，不过如果是一千种A级以上的术的话，系统会奖励一万积分的！”系统再次解释道。

    “一千种A级以上的术，我上哪儿去找那么多高级的术啊！”宇智波琰头疼的说道，“这是宿主的问题了！”

    “等一下，我刚刚看的万花筒写轮眼的术，一个有百来种了吧，以万花筒的等级，附带的术应该会很高级才对啊！”宇智波琰突然兴奋的说道。

    “只要评定等级最A级以上的术，都符合要求！”系统道。

    “这样子的话，虽然麻烦了一下，当也不是不可能的！”这样想想宇智波琰也就放松了很多。

    整理好了脑海中的低级忍术，宇智波琰又把目光放到了另一侧的书架上，这才是真正的核心机密。

    而在这其中居然真的有木遁，也不知道是初代火影心有多大，上面详细的写着木遁的使用方法，还有自己的心得注释，可能比木叶的封印之书中记载的还要详细的多。

    “难怪宇智波斑会这么快就掌握木遁术！”兴奋的宇智波琰坐到了地上，左眼经过短暂的休息已经好很多了，飞速的记录着卷轴上的东西。

    毕竟是初代火影的术，而且是被誉为忍界第一遁术的术啊，即使是宇智波琰想学会也没那么容易，当然宇智波琰的目的也并不是学会，而是记住，凭借他变态的记忆力，以及写轮眼的增幅。

    短短几个小时的时间，宇智波琰已经把这本卷轴上的没一个字都记在脑海中了，“以后有机会还是要好好谢谢初代大人！”宇智波琰闭上了左眼，把木遁的卷轴放好。

    说实话，宇智波一族的收藏丝毫不比木叶村一个村子的积累少，甚至连各大家族的秘术都有，难怪会被灭族。

    有些东西已经触犯到其他家族的底限了，不过这和宇智波琰没什么关系。

 第十六章 读书

    用一天的时间，把宇智波一族中的藏书全部了一遍，即使是有自己的左眼的辅助，也消耗了宇智波琰大量的精神力。

    甚至因为精神力透支严重，宇智波琰甚至不敢使用飞雷神或者是瞬身术，只能一步一步慢慢走出密室。

    唯一可惜的是，这里并没有有关永恒眼以及轮回眼的记载，不过这也没什么关系了。

    可以学到这么多的术，对宇智波琰来说已经很满意了，唯一比较麻烦的是，每次精神力消耗过多后，宇智波琰需要大量的时间来睡眠，在宇智波琰的眼中，这样有点浪费时间。

    不过这也是没办法的事情，回到自己家，宇智波琰强撑着给自己的房间布下了一个结界，作为这一切后，宇智波琰连衣服都懒得拖，直接就倒在了床上，过了没多久，连呼噜都打了起来了。

    不知道睡了多久，事实上对宇智波琰来说，如果没有人叫他的话，基本上是不会起来的。

    好好的睡了一觉，补充了一下消耗的精神力的宇智波琰准备先试试昨天学会的术。

    不过不能在木叶，尤其是木遁术，自初代火影死后，木遁就成了一个象征，要是让人知道了宇智波琰会木遁，还不得让那些高层抓出去解剖了。

    换了一身衣服，头上带了一定斗笠，宇智波琰消失在了原地，木叶村中，没有什么地方可以瞒的过三代火影的，更不要说无处不在的根。

    所以在木叶是不可能的，而且使用木遁，需要的场地很大，最合适的地方其实应该是水之国。

    而且是处于宇智波带土控制下的血雾里，在这个偏远，混乱，而且人人自危的地方进行忍术实验是再好不过的。

    不过那个地方有一个宇智波琰极为忌惮的人物，自己曾经的挚友，现在顶着宇智波斑这个名号的人，宇智波带土。

    前几天，在木叶慰灵碑前，宇智波琰感受过宇智波带土的力量，以自己现在的实力还不是他的对手。

    “水之国只能先pass掉了，那么风之国？”不能去水之国，宇智波琰又考虑上了风之国，作为被风沙包围的国家，风之国的隐秘并不比水之国差，最重要的是，风之国没什么像样的高手。

    唯一拿的出手的恐怕也只有我爱罗的父亲，四代目风影了吧，现在的守鹤应该已经被封印到我爱罗体内了吧，也就是说现在的一尾实际上也没太多的战斗力。

    而且从宇智波琰的认知中，完全不认为砂忍者村是实力、财力是五大忍村中仅次于木叶村的村子。

    “ok，那就决定是风之国了！”宇智波琰结了飞雷神的术式后消失了，当年跟着波风水门也没少做风之国周围活动，宇智波琰在学会飞雷神之术后，就习惯性的在自己曾经去过的地方留下了飞雷神的标记。

    来到风之国，面对一望无际的大沙漠，“我给沙漠做绿化，风之国是不是该给我发面锦旗啊！”

    “木遁・树结降诞！”宇智波琰毫不吝啬自己的查克拉，瞬间，以宇智波琰所在地为中心长出了一颗参天大树，接着树枝向四周蔓延。

    “这就是初代火影创造木叶的术吗？”毫无节制的情况下，以宇智波琰为中心，方圆十里沙漠都变成了一片绿洲。

    但是相应的代价就是宇智波琰身上的查克拉被抽调一口，瞳孔中的三勾玉已经消失了，宇智波琰又恢复了黑色的瞳孔，也就是说宇智波琰现在查克拉少的连几乎不消耗查克拉的写轮眼都维持不下去。

    不过好处也是相当明显的，在树林内，宇智波琰可以肆意的操纵树木进行攻击，防御，侦查，也就是说，在这方天地内，宇智波琰就是绝对的主宰，即使他现在体内空空荡荡的，查克拉几乎损失殆尽的情况下。

    也可以通过树木去吸收过往的忍者来补充查克拉。

    “难怪木遁被称为忍界第一！”实地感受才能明白木遁的强大，为什么每一个见识过木遁的人都会对木遁念念不忘，那绝对不是漫画中寥寥几笔或是书中几句简单的记载就能体会的出来的。

    “而且！”宇智波琰盘腿坐在一棵树上，无数树枝围绕了过来，形成了一个包围圈，把宇智波琰保护在里面，而且只要在木遁范围内，任何的一举一动都瞒不过宇智波琰的感知。

    “这样修炼就不会被人打扰了吧！”说着宇智波琰闭上了眼睛，这个术实在是太消耗查克拉了，必须快速补充回来。

    也不知道初代火影和宇智波斑，到底是什么级别的强者，光是一个树界降诞已经耗尽了宇智波琰全部的力量，而原著中，这个术，对初代火影来说并不是什么特别大的消耗，这还是用的不是自己的身体时发挥出的力量。

    如果是全盛时期的初代火影，简直不敢想象，而可以和初代火影打的不分胜负，最多就是略占下风而已。

    “果然现在的实力还是不够！”第四次忍界大战已经不可避免，宇智波琰必须迅速提高自己的实力，必要的时候甚至可以用一些极端的方法。

    风之国本就处于风沙的包围之中，再加上宇智波琰选择的地方比较隐蔽，所以虽然闹出的动静很大，却也没引来什么有心人。

    在加上这方圆十里的土地都在宇智波琰的掌控之下，要是有人，早就被发现了。

    好好的恢复了一下查克拉，不得不说，论起恢复能力，还真没几个人比的过初代，这样庞大的消耗，对仙人之体来说也不是什么大事。

    大约一个小时左右，宇智波琰已经恢复了一半左右的查克拉，照这个速度下去的话，没多久就能完全恢复了。

    今天开始准备把这里当成实验场来着，纸上得来终觉浅，即使是一个C级忍术，宇智波琰也要亲身测试过才行，不然的话，像这次的树界降诞，一下子抽干了宇智波琰的查克拉，要是遇上同级别的高手呢？岂不是死路一条？

 第十七章 不速之客

    再说了，宇智波琰现在可是也掌握了上千种忍术，仅仅凭介绍，很难选择出适合自己的忍术，再加上自己现在是五种基础查克拉都有，可供选择的余地就更多了。

    按照宇智波琰的计划，木遁是自己的底牌，要是被人知道了，恐怕会招来很多麻烦的，这比半神的名号可能都好用。

    半神怎么说也只是一个名头而已，但是要是让他们知道了木遁，估计没有让会不心动的吧，同时万花筒写轮眼也是一个底牌，至少在宇智波琰成长起来之前，这些东西还是谨慎点好。

    别的不说，单单是写轮眼可以移植这一点，就已经足够引起别人的觊觎。

    按照宇智波琰的设想，作为四代火影波风水门的弟子，再加上几次战斗，飞雷神之术已经不是什么隐藏的秘密了，还有就是雷切以及螺旋丸。

    现在雷切都快被打上宇智波琰的标签了，这搞得卡卡西就很郁闷，毕竟老被人称为拷贝忍者，唯一的原创忍术还都是别人在用。

    剩下的要怎么学，那就要具体到测试每一种忍术的威力以及作用，这个过程相当的漫长，不过这关系到未来，丝毫马虎不得。

    在忍者的世界，不要小看任何忍术，也不要小看任何人，要知道，有时候即使是一个替身术，变身术，分身术也会取得意想不到的结果。

    三战的时候，很多人都是在下忍的时候，依靠最简单的体术，外加三身术，从残酷的战场上活下来的。

    也正是因为这样，从战场下来的宇智波琰把每一个人都放着了同等的位置，和半藏一样，即使是一个刚刚毕业的下忍，宇智波琰都会给他足够的重视。

    多年的忍者生活，把宇智波琰培养成了一个合格的忍者，不会小看任何一个人，而且可以用到任何一个有利条件，用最小的代价获取最大的利益。

    “水遁・遁・硬涡水刃！”宇智波琰在手中制造水旋涡并把形态浓缩成水标枪，向着一颗树用力投去，一接触目标就形成巨大的水龙卷。

    “真不愧是二代火影的术，果然强大！”作为树林的主人，宇智波琰更能体会到这个忍术的强大。

    “果然木遁是个好术！”宇智波琰自言自语道，对于这个S级忍术，宇智波琰可是喜欢的很。

    “还有一大堆忍术要实验呢，任重而道远啊！”宇智波琰用硬涡水刃的水洗了一把脸后，继续接下来忍术的练习。

    忍术这种东西，更多的熟能生巧，就像宇智波琰学会上千种忍术只用了一天时间，但是用好一个忍术就需要一遍一遍的练习。

    即使是一个D级的忍术，宇智波琰也是练习到完美掌握才停止，时间一天一天的过去，沉迷在修炼中的宇智波琰根本不知道时间的流逝。

    “风遁・螺旋手里剑！”宇智波琰把手中的螺旋手里剑丢了出去，一路切碎了十几棵树才消失。

    “终于全部测试完成了！”测试完了最后一招后，宇智波琰呈大字型，向后倒在了地上。

    “拜托你们了！”每次消耗过大的时候，宇智波琰需要大量是睡眠，也需要大量的食物来补充。

    就在宇智波琰闭上眼睛之前，一张树叶做成的床出现在了宇智波琰的身下，四周的树木把宇智波琰包围在其中。

    “晚安！”已经看不见阳光后，宇智波琰道了一声晚安后，就闭上了眼睛。

    不过显然，宇智波琰在这里怎么大的动静，而且持续了这么久，重点是在一片沙漠之中突然出现了一片绿洲。

    即使宇智波琰选择的地方相当隐蔽，但是再隐蔽的地方也是处于风之国的眼皮子底下呢。

    “就是在这里了！”一小队带着砂隐村护额的忍者来到了宇智波琰制造的树林中，现在现在处于熟睡状态中的宇智波琰自然都是不知道的。

    因为不想被打扰，所以只要不是太过靠近宇智波琰的人，树木都不会做出什么反应。

    不过显然，砂隐的忍者是不会放过任何一寸土地的，尤其是在环境恶劣的风之国，有这样一片绿洲，简直就是天堂。

    所以他们现在首先就要确定的就是这里的安全性，可是随着他们的深入，已经离开了所谓的安全距离，树林已经把他们当成入侵者了。

    “队长，你看！”一个砂忍指着之前被宇智波琰训练忍术时毁掉的树木，“这是刚刚才造成的伤害，所有人注意警戒！”队长模样的上忍警惕的说道。

    “队长，这里有水遁，土遁，火遁，雷遁残留的查克拉，再加上这里的风遁！”一个中忍紧张的说道。

    “小心警戒，五种遁术都在，从这里的痕迹来看，对方至少有三个上忍以上！”小队长不确定这里的情况，但是小心点总是没错的。

    这里遗留下的痕迹证明，这里人刚走没多久，说不定还在附近徘徊，自己这边只有一个上忍加五个中忍，可能并不是对方的对手。

    可是这么庞大的绿洲，他们也不想放弃，“龟田，你现在回去禀报风影大人，其余的人，和我继续勘察！”

    “队长，你看！”很快几人就找到了保护着宇智波琰的树枝，同样的，如此近距离的接近宇智波琰，早就已经把他给吵醒了，

    要知道宇智波琰可是有相当大的起床气的，尤其是在熟睡的过程中被打扰，还有就是现在这种已经累的明知道敌人就在附近了还是不想动弹的情况。

    几个树枝在这些人的背后慢慢的接近他们，“这是什么术？”忍界的秘术多的数不胜数，更何况自初代火影死后，木遁术已经销声匿迹很久了，是以这群人根本就没有往木遁上想。

    “注意警戒！”这个上忍拿出了苦无，一下划向了伸向自己的树枝，结果让人大跌眼镜的是，精钢打造的苦无居然划不开这一根细细的树枝。

    “这树枝有古怪！”就在这上忍说完，随便的几个人已经被树枝包围了起来。

 第十八章 团灭

    “到底是什么人？”这个上忍开始慌了，“队……”这个队员还想说什么，可是脖子上的树枝越勒越紧，没多久，这几个中忍同时断了气。

    “该死！”这个上忍看到队友们的惨死，第一反应就是逃跑，开始现在处于宇智波琰木遁的最中心地带，是他想跑就可以跑的掉的吗？

    无数树枝，铺天盖地般的抓向了这个上忍，“风遁・风之刃！”知道苦无不起作用，这个上忍也用起了忍术。

    锐利的风属性查克拉在他的手中形成了一把风之刃，手握风之刃劈向周围的树枝，可是结果和之前用苦无并没有什么太大的区别，依旧是劈不开这看似脆弱的树枝。

    “撒，游戏结束了呢！”宇智波琰看着眼前这个打扰到自己睡觉的家伙，“木遁・树缚永葬！”结了几个印，脚下的树枝缠绕上了这个上忍的双脚。

    这时候，这名砂隐村的精英上忍才体会到之前队友们的绝望，缠在脚上的树枝根本挣脱不开，任何忍术到弄不掉这些树木，即使是火遁也是一样的。

    “这是木遁？”木遁的威名已经传在了每一个忍者的心里，有这种特性的树木，除了木遁，这名上忍社长是想不到有什么木头可以这样刀枪不入，水火不侵。

    “真没想到，时隔这么多年，居然还会有人会这种传说中的忍术？不行，这件事必须报告给风影大人！”在这种生死存亡的关键时刻，这名上忍已经放弃了求生的机会。

    即使不放弃又能怎么样？被宇智波琰的木遁术缠上就是死路一条，这时候他想的第一件事情，就是如何把这个重大传递到村子里去。

    可惜的是，他没有机会了，而且木遁作为宇智波琰最大的底牌，怎么可能就这么轻易的被泄露出去，猫抓老鼠的游戏，向来就不适合他。

    “带着你的情报，还有你的队友，沉埋在地下吧！”宇智波琰说完这句话，树枝就把他给包围了，不留一丝缝隙。

    几个跳跃就离开了这个地方，就在宇智波琰离开后，这座绿洲缓缓下沉，最终被沙漠所吞噬，就像从来没有过一样。

    “也不知道离开。多久了，是时候回家看看了！”有道是山中无岁月，世上已千年，宇智波琰修炼起来，是会隔绝外界一切信息。

    就是是在三战的时候，要不是四代火影当年送了宇智波琰一枚飞雷神的苦无，宇智波琰甚至都不知道第三次忍界大战已经开始了。

    回到木叶村的时候，已经是下午了，宇智波琰直接到了卡卡西的住宅，卡卡西似乎还在做任务。

    “真是，算了，我去换个人问问好了！”说完就准备离开了，“啊，琰，你来了啊？”卡卡西永远会出现在最后一秒。

    “为什么我感觉你很早就在监视了！”宇智波琰拉开了面前的一张椅子问道，“我也是刚刚才交完任务回来！”

    “话说你这个月都去了什么地方？”还没等宇智波琰开口，卡卡西先问道，“一个月了吗？”宇智波琰摸了摸鼻子。

    “三代火影那边有没有说什么！”忍者擅自离村可是大忌，弄不好会被打成叛忍的，尤其是在现在这个敏感时期，以前有波风水门在，还能压得住，现在波风水门已经死了，谁知道高层会不会在在这上面做文章？

    “火影大人倒没说，不过两大顾问似乎对你很不满，不过这件事被宇智波一族接下来了，倒也没什么事，只是说到时候让你去写个报告而已！”宇智波琰在木叶也没什么朋友，尤其是在宇智波带土和琳死后。

    可以说得上话的大概也就是卡卡西，夕日红还有就是御手洗红豆了，和卡卡西关系好是因为两人都是波风水门的弟子，至于红和红豆，当年波风水门收下宇智波琰的时候，就已经发现宇智波琰在空间忍术和幻术上的天赋了。

    只是无论是水门甚至是自来也都不是很擅长幻术，而且作为一个中忍的孩子，本身又不是特别出众，得不到宇智波一族的重视，一些高级的幻术自然也是学不到的。

    所以就被波风水门介绍到了当时木叶最强的幻术大师，也就是夕日红的父亲那里，就这样，宇智波琰和夕日红的关系也是很不错的。

    至于红豆，那就更简单了，当初宇智波琰没事就往大蛇丸那边跑，而且大蛇丸的一些研究也很少避开宇智波琰，要知道，很多忍术可是宇智波琰和大蛇丸一起研究出来的，还有就是，宇智波琰的通灵术也是和大蛇丸学的。

    而作为大蛇丸的弟子，大大咧咧的红豆和宇智波琰关系好也就不足为奇了。

    “行，我知道了！”得到满意的答复后，宇智波琰也懒得在这里多待了，看着他疲惫的双眼，就知道现在的宇智波琰有多困了。

    和卡卡西打了声招呼后，宇智波琰就回到了自己家中，启动了房间内的结界后，宇智波琰就把自己丢到床上。

    熟悉宇智波琰的人都知道，宇智波琰修炼起来相当拼命，同时放松起来，又能一睡好几天，比如说现在。

    卡卡西也知道宇智波琰没个三五天是醒不过来的，只能自己写了份报告，替宇智波琰教了上去，宇智波琰的事情就此告一段落。

    而且三代火影的对宇智波琰的生活习惯也是很了解的，对于宇智波琰擅自出村的事情，也就只有压下了。

    尤其是在宇智波一族看到宇智波琰的价值和天赋后，只要不是真正叛出忍村，以木叶第一家族的实力，任何事情都能压的下去。

    甚至照族中某些长老的想法，准备把宇智波琰培养成下任族长，木叶警备队的副队长就是一个很好的历练。

    不过这都和宇智波琰没什么关系，高层的博弈也一样，以宇智波琰的性格，除了修炼，很少有他在意的事情。

    不过他不知道的是，还有一个大麻烦在等待着他。

 第十九章 收徒

    “你是说让我做他的老师？”睡醒后的宇智波琰，第一个见到的人，就是宇智波富丘还有他手上拉着的一个大概五六岁，一脸冷酷的小男孩。

    “是的，这是犬子宇智波鼬！”宇智波富丘指着身边的孩子说道，“不是，我的意思是，为什么会来找我？我们宇智波一族的高手不是很多么，就是族长大人你的实力也比我要强啊？”

    隐藏了所有底牌的宇智波琰看起来并不是很强，甚至来说，只是一个精英上忍水平，在大众的眼中，宇智波琰的实力恐怕还是要稍逊卡卡西一筹的。

    这样的实力来教导从小就是天才的宇智波鼬是不是会误人子弟？

    “我们相信你的实力！”原来宇智波琰低调，平时出任务的时候，身边有一个喜欢出风头的宇智波带土，头上又有一个享誉忍界的老师，所以即使是忍战结束，也没多少人认识宇智波琰。

    而这次半藏事件过后，各大忍村，各大家族都开始调查起了宇智波琰，这才发现，宇智波琰在三战的战场上的作用并不比波风水门来的少。

    而且他最幻术上的运用，已经超越了红色夕阳，对宇智波一族来说，想弄到这些资料是相当简单的，再加上一个十几岁的上忍也是相当少见的，就凭这几点，宇智波琰也就有资格教导宇智波鼬了。

    否则的话，族中长老说什么也不会把宇智波鼬这样一个天才交给宇智波琰来。

    “呃，开始我并不想教学生啊！”宇智波琰头疼的说道，自从忍界传出自己打败半藏后，自己就莫名其妙的多出了一堆事情，即使在木叶警备队和暗部只是挂名的，但是每天要签署的文件也和多。

    在地下交易所，宇智波琰的人头价格也是节节攀升，这让宇智波琰很无奈，拯救世界是佐助和鸣人的事情，或者说是阿修罗和因陀罗的事情，自己只是安安心心的当个小忍者。

    否则以宇智波琰的战功，有可能会成为木叶有生以来最小的上忍，可是因为宇智波琰的低调，最后还是波风水门上任后，力排众议才给了他一个上忍。

    可是在宇智波琰打败半藏后，以宇智波一族的实力想要得到宇智波琰的资料不要太简答，也正是因为知道了宇智波琰的战绩和实力后，把宇智波鼬交给宇智波琰的决定就没什么人反对了。

    “希望您可以指导我修行，拜托了！”宇智波鼬很诚恳的向宇智波琰行了一个礼说道，“呃，就算你这么说，算了，你愿意学就留下来吧，不过这我要事先说好了，我并不会教弟子，你到时候要是受不了的话，自己回去！”看着宇智波鼬诚恳的眼神，宇智波琰想了想还是答应了。

    “不过在此之前让我看看你的幻术水平到了什么地步吧！”宇智波琰看着宇智波鼬说道，“请您指教！”

    宇智波鼬的结印速度很快，就在说完这句话的时候，第一个幻术已经发动了，一个很普通的迷惑性幻术，在忍界，除了一些专精幻术的忍者外，大多数人的幻术都只是起一个辅助作用，现在的宇智波鼬也不例外。

    “结印速度很快，水平嘛，还凑合，你现在还没上忍者学校吧？”宇智波琰睁开眼睛的时候，幻术已经被解除了。

    “是的，过几天就是忍者学校入学的日子了！”宇智波鼬在宇智波琰的面前还是很恭敬的，而这宇智波琰测试宇智波鼬的幻术能力的时候，宇智波富丘已经默默的退了出去。

    “幻术的使用方法，特性，还有解除方法相信你已经知道了，我就不再多说废话了！”宇智波家族的教育还是很出色的，以宇智波鼬仅仅一年时间就从忍者学校毕业的速度来看，他也确实没必要多说这些。

    “明天开始，你每天下午来找我吧！”既然答应了宇智波富丘收宇智波鼬为徒，宇智波琰自然会尽力。

    只是从来没有教过徒弟，对于自己能不能教好，宇智波琰也没多少自信。

    “好的，老师！”就凭宇智波琰可以一眼就破了自己的幻术，宇智波鼬就认定他是有资格资格和实力来教导自己的。

    “好了，回去吧，这个给你！”突然想到了什么，宇智波琰突然拿出了一个卷轴，丢给宇智波鼬，“这是一个很普通的C级幻术，我希望明天见到你的时候，你已经可以使用他了！”

    “我会的！”宇智波鼬认真的点点头，一个C级的幻术，对现在的宇智波鼬来说有些勉强了，况且他也只有不到一天的时间了。

    不过天才嘛，总是要给一些不一样的挑战，而且对宇智波鼬的了解，宇智波琰大多是来自于前世的漫画，以及一些资料。

    来到这个世界以后，除了剧情，宇智波琰已经把所有人在脑海中的固有印象都抛弃掉了，毕竟这可是一个血淋淋的忍者世界啊，怎么可能完全按照漫画来。

    算起来，今天也是宇智波琰和宇智波鼬的初次见面，宇智波琰给宇智波琰留下了相当不错的印象，这个卷轴，既是一个挑战，也是一个机遇。

    “那弟子就先告辞了！”宇智波鼬再次向宇智波琰行了一个礼，恭恭敬敬的离开了宇智波琰的住宅。

    “事情开始变的有意思起来了，宇智波鼬，你可不要让我失望啊！”看着宇智波鼬离去的背影，宇智波琰默默的想到。

    要不要救宇智波一族呢？这个从来没有过的想法突然出现在宇智波琰的脑海，事实上，自宇智波琰的父母死后，对宇智波一族，甚至是对木叶，宇智波琰已经没有了太大的归属感。

    要不是有波风水门还有漩涡玖辛奈在的话，说不定三战的时候，宇智波琰已经离开木叶村了。

    “随缘吧！”大概是最近宇智波一族对宇智波琰的态度吧，看着宇智波鼬已经离开自己的视线，宇智波琰越来越头，把这些莫名其妙的想法甩出脑海。

 第二十章 合格

    “有些期待明天了！”回到自己的书房，如果没事的话，宇智波琰的性格还是相当宅的，给自己泡了一杯茶，点上一支香，从书架上取下一杯书。(书屋 shu05.com)

    没有任务的时候，宇智波琰都是这样打发时间的，尤其是，宇智波琰是一个没有多少时间观念的人。

    修炼也好，看书也好，如果不是把一个术运用到完美，或者是把一本书看完的话，宇智波琰是不会停下来做其他事情的。

    直到第二天下午，宇智波鼬来找宇智波琰的时候，宇智波琰还是保持看书的状态，“老师，这个术我已经学会了！”宇智波鼬恭恭敬敬的把之前宇智波琰给他的卷轴递了上来。

    “学会了？那就来试试看吧！”宇智波琰放下手中的书卷说道，“那就得罪了！”宇智波鼬迅速结印，黑白分明的双眼中出一片猩红，一勾玉的写轮眼出现在了宇智波鼬的瞳孔中。

    “这个年纪已经有一勾玉了吗？”要知道，写轮眼开呀眼越早，说明这个人的潜力和天赋越强，虽然宇智波琰和宇智波带土都是直接开启双勾玉的，但是时间上要晚的多。

    现在的宇智波鼬差不多才五六岁的年纪，已经拥有写轮眼了，宇智波琰那时候差不多十岁了，才开眼的。

    就在宇智波鼬开启写轮眼的时候，幻术其实已经开始了，宇智波琰交给他的卷轴，里面记载着的是属于写轮眼的幻术。

    “还不错！”坐在书房中的宇智波琰发现自己现在身处一片草原，甚至可以闻到青草的芬芳，不远处出现了一群狼，狰狞的看着宇智波琰。

    “算是合格了！”宇智波琰一挥手，解除了宇智波鼬的幻术，一天不到的时间，宇智波鼬已经把这个幻术用的有模有样的，对这个弟子，宇智波琰也是很满意。

    既然决定教了，宇智波琰就不会敷衍了事，原著中，宇智波鼬就是擅长火遁和幻术，这之他开眼后得到的是天照和月读就可以看的出来。

    “跟我来吧！”宇智波琰带着宇智波鼬来到宇智波家族专门的训练场，“来，让我看看你的全部实力！”宇智波琰站在了宇智波鼬不远处说道。

    “是，得罪了！”宇智波琰要试探宇智波鼬的实力，说明已经把宇智波琰当成弟子，这让宇智波鼬很兴奋，“火遁・豪火球之术！”豪火球之术已经成了宇智波一族的代表忍术，直径接近一米的大火球飞向宇智波琰。

    “威力还不错！”宇智波琰没有丝毫动作，就被大火球吞噬了，看着似乎轻易就被自己打败了的宇智波琰，宇智波鼬不敢有丝毫的掉以轻心，从忍具袋中抽出了几枚苦无，以宇智波一族独特的暗器手法，丢向宇智波琰。

    “反应力也不差！”宇智波琰的声音出现在宇智波鼬的身后，宇智波想都没想，反手就在声音的来源处丢出了三枚手里剑。

    宇智波琰会飞雷神这件事，没多少人知道，但是宇智波琰的瞬身术，是公认的最快，即使比起四代火影来说也是毫不逊色。

    以宇智波鼬的速度，根本对宇智波琰造不成任何伤害，“火遁・凤仙火之术！”和宇智波琰拉开距离后，宇智波鼬快速结印，吐出了几颗小号的火球。

    发动忍术的时机把握的很好，而且在这些小火球中还隐藏着几枚苦无，既然是测试，宇智波琰也就没有开启写轮眼，只是这普通的眼睛下，宇智波鼬的小火球都算不上快。

    从忍具袋中拿出了一枚苦无，用不是很快的速度挡下了宇智波鼬的小火球，还有隐藏在其中的苦无。

    不过就这样放弃可不是宇智波鼬的风格，把手放进忍具袋，才发现苦无早早之前就用完了，忍具袋中只剩下几枚手里剑，还有一张起爆符。

    “苦无用完了吗？”宇智波琰手中的苦无飞向宇智波鼬，宇智波鼬从忍具袋中拿出了一枚手里剑，手里剑中间的环正好套住了宇智波琰扔过来的苦无的尖角，接着借着这稍微一顿的时间，宇智波鼬的手握住了苦无的柄，整个动作一气呵成，没有丝毫停顿，拿到苦无的宇智波鼬，脚下加速冲向宇智波琰。

    “速度不错！”宇智波琰没有什么动作，微微侧身就躲开了宇智波鼬的攻击，对宇智波一族来说，有两样东西是必不可少的，一是火遁，二是暗器，至于写轮眼，即使是宇智波一族的人，也不是人人都能开眼的。

    简单的测试了一下宇智波鼬的实力，宇智波琰惊喜的发现，不过五六岁的宇智波鼬已经有了普通下忍的实力，以他这个年纪来说已经很不容易了。

    “好了，我大概知道你的实力了！”宇智波琰抓住了宇智波鼬握着苦无的拳头说道，“是！”从性格上来说，宇智波鼬真的是要比佐助好太多了，比如说现在。

    宇智波琰说停，宇智波鼬就停止战斗，站到了宇智波琰面前，一副乖学生的样子，“实力还不错，比我想象中的要强的多！”宇智波琰这样评价道。

    “只是战斗经验太差，嘛，这也没什么！”经验不足，从来都不是个事，等自己把宇智波鼬培养好了，直接把他丢到暗部刷经验就好了，相信以宇智波鼬的天赋，没多久就能积累足够的经验。

    “是！”宇智波鼬很认真的听着，“确实以你的天赋，我也不知道为什么富丘大人会把你交给我！”宇智波琰说道。

    就算是没看过原著，以这两天的接触来看，宇智波鼬不愧是盛传的天才，“这个给你！”宇智波琰再次丢给了宇智波鼬一个卷轴。

    “有什么不懂的来问我好了！”宇智波琰说道，“而且我希望你尽快从忍者学校毕业，到时候带你去刷经验好了！”说完这句，宇智波琰就消失了。

    对宇智波鼬这个连忍者学校还没上的孩子就要求他尽快毕业，不过这对宇智波鼬来说应该不是难事，甚至比原著中的毕业时间还要早也说不定。

 第二十一章 飞段

    “真是悠闲的一天啊！”从四代火影死后，一直到剧情正是开始，或者说是一直到三年后，晓组织正式对各忍村的人柱力动手为止，整个忍界陷入了短暂的安宁。(书=-屋*0小-}说-+网)

    此时的宇智波琰，站在匠之国的土地上，这个国家由著名的忍匠清明所创，擅长制造及使用忍具，各国忍者的忍具都是由他们所供给。

    而宇智波琰此行的目的就是给自己打造一把合适的忍具，至于材料的话，早就准备好了。

    “老人家，我想请问一下，匠忍村最优秀的忍匠是谁？”宇智波琰来到一个正在打铁的老人家面前问道，“最优秀的忍匠吗？”老人家低头看了看宇智波琰道。

    “那个小巷子里，住着匠之国的创始人，清明的后裔，不过他已经很久没有打造过忍具了！”老人说完就自顾自打起了铁来。

    “好的，多谢！”说完，宇智波琰照着老人的指示，很快就找到了这个清明的后裔所在的位置，这是一个悠闲的老人，正在指挥着弟子们工作。

    “老人家，请问您能否帮在下打造一把合适的忍具？”宇智波琰看着这个躺在摇椅上的老人说道。

    “老夫已经很久没动过手了，你找这几个小子吧，一般的忍具，他们的水平已经足够了！”老人指了指几个忙的热火朝天的人道。

    “他们的水平不够！”宇智波琰拿起了桌子上的一枚苦无，随手就把这枚苦无折断了，“不知道，老人家，对这个有没有兴趣？”宇智波琰拿出了三枚宝石。

    一枚碧绿，上面散发出强大的生命气息，即使是距离有些远，老人依旧可以感觉到自己行将就木的身体多了一丝活力。

    第二枚是一块纯白色的宝石，散发出丝丝寒气，盛放它的桌子上已经凝结了一层厚厚的冰霜，即使是在热火朝天的地方，工匠们都忍不住打了一个寒颤。

    第三枚是一块冰蓝色的宝石，之中还能听到滋滋的电流声，三枚宝石都是稀世珍宝，看到宇智波琰拿出的这三枚宝石，老人再也坐不住了。

    “您觉得，您的几个弟子，有打造他的实力吗？”宇智波琰拿出了一张图纸，“好，那老夫就亲自动手，不过老夫的报酬可不便宜！”老人接过了宇智波琰的图纸，想都没想就答应了下来。

    “这是定金！”宇智波琰那出一千万两放在老人的面前，对宇智波琰来说，要是能打造出自己满意的武器，钱只能算一对数字而已。

    “一年后来拿！”老人看到没没看桌子上厚厚的一摞钱，视线一直就集中在眼前的三颗宝石上。

    “好！”一年时间，已经算快的了，而且一年的时间，宇智波琰还是等的起的。

    交代好事情后，宇智波琰就准备离开了，毕竟留下来也没什么用，况且匠之国的水平也是忍界公认的。

    找到人帮助自己打造武器后，宇智波琰的心情大好，没有急着回村子去，从匠之国走回火之国的话，需要不少的时间，而宇智波琰最不缺的就是时间了，打发宇智波鼬去自己看书学习后，宇智波琰就清闲了下来。

    说实话，如果可以的话，宇智波琰真的不想那么早回去，毕竟回到木叶的话，就还有一大堆文件要处理，对懒散的宇智波琰来说，这简直要命了。

    相比较而言，宇智波琰还是更喜欢悠哉悠哉的生活，从匠之国雇了一架马车，躺在车顶，慢慢的往木叶方向去。

    不过这一路肯定不会就这么平平淡淡，“好重的血腥味？”假寐中的宇智波琰闻到了一股浓重的血腥味，说明这里至少在不久之前还经历过一次屠杀，而且属于大规模的屠杀。

    “老伯，这里是什么地方？”宇智波琰跳下马车道，“没有意外的话，这里应该属于汤之国的范围！”车夫想了想说道。

    “到汤之国了啊！”宇智波琰抓了抓自己的头发，这里似乎偏离了预计的道路了，“老伯你在这里等我！”

    汤之国，是被人称之为忘却战争的国度，可是现在，满地的尸体，冲天的血腥味，让杀人如麻的宇智波琰都有些难受。

    “这到底是什么人，才会做出这种事情？”宇智波琰慢慢的走向前，“恩？居然还有人活着？”

    森林里，一个赤裸着上身的男子，肩膀上扛着一把红色的三段大镰刀的男子，正在休息，“看来你就是屠村的罪魁祸首了！”宇智波琰看着眼前的男子问道。

    “啊，是我啊！”年轻男子放下了手中的镰刀，嚣张的说道，“我没见过你，是外村的人吗？算了，用来做邪神大人的祭品，谁都一样！”年轻男子露出嗜血的笑容。

    “我记得汤之国有一群疯子组成的邪教吧，祭祀的某个邪神？”宇智波琰想了想道，“不许你侮辱邪神大人！”对自己的宗教有着狂热信仰的飞段扔出了手中的红色大镰刀。

    “体术那么差，难怪只能屠杀这些无辜的村民！”宇智波琰退后了几步，就避开了飞段的攻击，“我要用你的命来洗刷对邪神大人的不敬！”

    “真是麻烦，如果让你活着的话，大概会有很多无辜的人受害吧！”宇智波琰抓住了飞段的镰刀，手腕用力，把飞段扯了过来。

    在晓之中，关于谁的实力更强，大家都众说纷纭，但是要说道谁最弱的话，你绝对非飞段莫属，除了了诡异的不死之身外，没有丝毫值得称道的地方，那些输给飞段的人，大多都是在不知情的情况下被飞段取了血。

    而知道了飞段的能力特点后，就是鹿丸这种懒散的几乎没怎么修炼过的人都可以轻易的避开飞段的攻击，甚至打败他，就可以看的出来飞段的实力了。

    这种人怎么可能是宇智波琰的对手，而且对于不死之身，宇智波琰虽然没办法，但是双眼的三勾玉写轮眼盯着飞段，宇智波琰最引以为傲的，可是幻术啊！

 第二十二章 惩罚

    对幻术毫无抵抗能力的飞段被宇智波琰拉入了幻术的世界中，“欢迎来到我的世界，虽然我想怎么说的！”被拉入幻术世界的飞段就看见宇智波琰站在他的面前。

    “这是幻术？解！”可是无论飞段怎么尝试，都无法解开这个幻术，“不要白费功夫了，我的幻术可不是那么好解的！”

    “嘛，你就好好待在这里吧！”说完宇智波琰就消失了，原地，只留下迷茫的飞段，“不死之身？真是一个恶心的能力啊！”

    原本宇智波琰对飞段的不死之身还是很有兴趣的，可是正接近飞段的时候，宇智波琰就感受到了一股恶心的力量，估计是做了大量惨绝人寰的实验才获取这种神奇的力量了吧。

    “木遁・树葬！”地下升起了一个木棺材，把飞段包裹着其中，之后缓缓的沉入地下。

    “如果没有意外的话，晓以后会少了一个人选了呢！”解决了飞段之后，宇智波琰就回到了马车顶上。

    “好了，老伯，麻烦您直接送我回木叶吧！”宇智波琰对车夫说道，本来还想再逛一逛的宇智波琰收到了鹰丸的信，是关于宇智波琰多次擅自离村的事情。

    “唔，看来最近是太任性了呢！”烧掉了手中的信，看来村子的人，对宇智波琰的不满与日俱增，“看来是想对我动手了呢？”

    宇智波一族的天才越来越多，引起了村子高层的注意，本来就在到底是除掉宇智波一族还是和其和平共处，本来就一个难题。

    而任性的宇智波琰已经一次次的触犯村子的规则了，当初是因为波风水门帮宇智波琰压了下来，再加上那时候还处于战争时期，那些长老虽然对宇智波琰有所怨言，却也不能说什么。

    可是现在，战争已经结束好几年的时间了，宇智波琰还是那么我行我素，说走就走，把村子的规则当成什么了？即使是自来也和纲手，当初离村的时候，有三代火影的保证，再加上他们俩的身份地位，几个长老虽然不满，却也没法说什么。

    可是宇智波琰完全不一样啊，身为木叶暗部的分部长，同时是木叶警备队的副队长，这样高的身份，居然还知法犯法，必须要严惩。

    而面对村子如此坚决，宇智波家族也很难保下宇智波琰，虽然他们也有造反的心思，只是时间上还不允许，没有万全的把握，贸然的去挑战一个忍村，辉夜一族就是前车之鉴。

    “矛盾开始爆发了呢！”宇智波琰躺在了车顶上，静静的思考起了未来的路，有了宇智波琰的命令，车夫明显加快了速度。

    没几天的时间，宇智波琰就回到了熟悉的地方，“宇智波琰，火影大人要见你！”就在宇智波琰跨入木叶村大门的时候，面前窜出来了两个暗部。

    “我知道，我会去见他的！”说完宇智波琰也消失了。

    火影办公室，依旧是熟悉的三堂会审，三代火影，水户门炎和转寝小春，以及志村团藏，四人都在。

    “看来，这阵仗不小啊！”看着眼前站着一排的高层们。

    “宇智波琰，你不要以为打败了山椒鱼半藏，就可以做村子里为所欲为！”三代火影还没有开口，水户门炎就抢走了三代火影之前说道。

    “为所欲为？不好意思，我没听懂你的意思！”宇智波琰拉开了一张椅子，大大咧咧的坐到了几人的对面。

    “宇智波琰，对于你擅自出村的问题，村子觉得暂时取消你暗部分部长以及木叶警备队副队长的职务，最近你就在家里好好反省吧，如果还下一次，村子可能会考虑取消你的忍者身份！”三代火影吸了一口烟，下达了最后的通告。

    “唔也好，反正我也没什么意见！”对别人来说暗部分部长是多么诱人的职务，对宇智波琰来说，确实一件麻烦事。

    而且之前做的任务，积累下来的钱财几辈子都花不完，不得不说忍者赚钱就是快啊，至于关禁闭，其实也没啥，这样就有时间看看书，调教调教宇智波鼬。

    日子可以过的更加悠闲，“没事的话，我就先走了！”说完也不等其他人说话，宇智波琰就离开了。

    “猿飞，你太纵容他了！”志村团藏不满三代火影每次处理的都这么温和，擅自离村可是大忌啊，要是抓住这点大做文章，绝对可以从宇智波一族身上捞到不少好处的，结果三代火影两次都这么轻易的放过了宇智波琰。

    “就是，猿飞，宇智波琰越来越不把村子放着眼里了！”转寝小春也告状道，“我知道！”当年玖辛奈活着的时候，宇智波琰还能安分一点。

    自从玖辛奈和波风水门死后，宇智波琰对村子的归属感就已经很低了，尤其是九尾事件，虽然原著中没有说清楚那天到底发生了什么。

    可是无论根有没有参与释放九尾，那个晚上，宇智波琰就看着自己最尊敬的老师死在九尾抓下，而自己却无能为力，尾兽现在几乎成了宇智波琰的心魔，只是他隐藏的很好而已。

    “而且鸣人的事情！”三代火影叹了一口气，要说宇智波琰不知道鸣人的事情吗，完全是不可能的，村子是怎么对待鸣人的，宇智波琰不可能不知道。

    要不是最近三代火影派了一批新的暗部还有保姆，估计宇智波琰已经打到火影办公室了，不要否认这点。

    当年为了找回野原琳，宇智波琰当初可是大闹水忍村，最后还是靠波风水门才把他救回来了的。

    “我说把那个孩子交给我就好，我会把他培养成最优秀的忍者的！”志村团藏依旧对鸣人念念不忘！

    “好了，都散了吧，要是再有下次的话，就把他打为叛忍吧！”说完这句话后，三代火影仿佛老了十几岁一样。

    宇智波琰这种优质的天才，只可惜他是属于宇智波一族的人，宇智波一族近些年来的小动作越来越多，已经引起高层的不满了。

 第二十三章 禁足

    而宇智波一族还自以为自己的小动作，没人发现。

    而且不可否认的是，宇智波一族的力量太过强大，天才极多，即使是村子要对宇智波一族下手，也没有了正当的理由。

    事实上宇智波一族和木叶之间就保持着这种相当微妙的平衡，暂时相安无事，但这也只是暂时。

    而木叶高层不知道的是，之所以三代火影对宇智波琰一而再再而三的容忍，并不是因为宇智波琰是四代的弟子，也不是因为宇智波琰和三代的关系已经好到可以随意违反村规。

    而是飞雷神，自水门死后，宇智波琰是现存唯一一个会飞雷神之术的，作为精通封印之书的忍者博士，三代火影比谁都清楚飞雷神的可怕。

    尤其是在逃命方面，可以说，只要宇智波琰想走没有任何人可以拦的下他，即使是三代自己也是一样的，而且飞雷神的术式一旦刻上，就无法解除，谁也不想永远提心吊胆的生活着。

    而且水门当初继任火影的时候，在授予宇智波琰上忍身份的时候曾经和三代火影说过，宇智波琰是他见过的天赋最高的孩子，给他几年时间，足以成长到自己这种实力，甚至超越自己也不是不可能。

    而拥有了飞雷神的宇智波琰，不过实力强过他多少，都不可能把他扼杀在摇篮里了，对于波风水门的话，三代火影还是很重视的。

    而且在次之后，每一次见到宇智波琰，明明没有隔多少时间，却能明显的感受道宇智波琰的力量又增加了几分。

    要不要对宇智波一族动手，三代的内心一直在动摇，如果可以的话，他并不想失去这些优秀的人才。

    三代火影怎么想的，和宇智波琰没有太大的关系，他现在要做的就是不断的学习，至少疾风传开始前都是风平浪静的。

    “真是和平的世界啊，虽然我这样说有些违和！”既然是三代火影发的命令，即使是宇智波一族也会给火影一个面子，而且也不是什么大事，不过是禁足几天而已。

    根据监视宇智波琰的暗部来报，这段时间，宇智波琰都安安静静的躲在自己的书房看书，没有任何特殊的举动。

    只是以宇智波琰的学习能力，家里的书是有一点不够看了，为了快速提高自己的实力，宇智波琰把主意打到了两个禁忌之术上，一个是秽土转生，二就是轮回眼中人间道的抽魂能力。

    秽土转生还好说，以大蛇丸的能力，应该已经研究出来了，可是轮回眼不好拿啊，按照宇智波斑的说法，必须要是永恒眼加木遁才行。

    可是宇智波琰又没有兄弟姐妹，也就是说他的永恒眼只能通过系统兑换，不过宇智波琰也问过系统了，如果自己用不同的实力的人召唤同一个人的灵魂出来，那么奖励也会有高有低。

    简单的说，木叶奔溃计划中，大蛇丸用两个下忍，最多是中忍实力的祭品，召唤出来的是低配版的初代和二代，实力也就那样了。

    而第四次忍界大战的时候，召唤出来的就是顶配版的初代二代，实力完全就不是这一个档次上的，所以奖励也有高有低。

    想到这个，宇智波琰就迫不及待的想去试试看秽土转生，反正祭品的话，大蛇丸那边应该不会缺的。

    不过对现在的宇智波琰来说，没什么东西要比永生更有吸引力的了，要说有的话，恐怕就只有左眼的万花筒了。

    想得到另一只万花筒有两种方法，一个就是系统赠送，只是这个条件有点苛刻，实力必须是半藏以上，甚至要超过半藏很多才行。

    这种条件，放眼忍界也不过寥寥几个人而已，而四战开始后就来不及了。

    第二个条件看似简单，就是最正常的万花筒开眼过程，杀掉自己最重要的人，可是对孑然一身的宇智波琰来说，忍界那里还有对他重要到足以开启万花筒的人？

    相比之下，居然还是觉得第一个方法靠谱点。

    “也不知道三代老头给我的禁足时间是多久啊！”在自己的位置上伸了个懒腰，禁足的日子是无聊的，尤其是对看完了家中藏书的宇智波琰来说。

    而且永生之术，如果不进行各种实验的话，凭空想象根本就是不可能的事情，而现在处于村子的严密监视下的宇智波琰，连修炼都出不去，更不要说做实验什么的了。

    “果然下次得去找大蛇丸通个气！”宇智波琰这样想道，“那个谁，对，就是你！”宇智波琰指着一个隐藏在暗处监视自己的暗部。

    “去帮我买几套书过来！”宇智波琰提笔写下了一份书单。

    可是老半天了，也没什么人过来，“这就很尴尬了！”宇智波琰放下手中的笔，准备自己去买书。

    只是看到宇智波琰准备出门，带着狐狸面具的暗部又准确的出现在了宇智波琰的面前，不让他出门，“我说两位老兄，我只是起买本书而已，何必那么紧张呢！”宇智波琰的话传入了这两个耳朵。

    听到宇智波琰的话后，两个暗部同时感觉到自己的精神有些恍惚，“哦？应该说不愧的火影大人的直属暗部吗！”宇智波琰稍微感叹了一下，两个暗部就像石化了一样，在原地一动不动。

    “嘛，等我回来就好！”也不管这两个人，大步离开了自己家，“团藏大人！宇智波琰已经离开家了！”一个根的暗部出现在团藏的面前。

    “我知道了，我亲自去解决他！”团藏挥退了手下道，“猿飞，既然你不愿意都是，那就由老夫来！”团藏想对宇智波一族下手也不是一天两天了。

    “恩？气氛有点不对啊！”买完书后的宇智波琰，就发现四周似乎有了明显的变化，“真是高明的幻术啊，居然可以短暂的瞒过我的眼睛，既然你们想玩，我就陪你们玩玩好了！”宇智波琰再次睁开眼睛的时候双眼已经变成了三勾玉的写轮眼。

 第二十四章 叛忍

    顺着幻术指引的方向，宇智波琰来到了一处荒芜的训练场，据说这个训练场在初代火影的时候就已经存在了。

    “这地方，还真是荒芜啊，”宇智波琰站在原地说道，“毕竟这是木叶最偏远的地方了！”眯着眼睛的团藏从暗处走了出来。

    “我还以为是谁？怎么？想除掉我了？”宇智波琰想放下书，却发现自己居然同不了了，“奈良家的影子束缚术吗？”

    “要怪只能怪你太自信了！”对团藏来说，只要能完成任务就好，至于怎么做，手段卑不卑鄙其实不重要。

    而宇智波琰很不喜欢忍者那种随时保持着高度警惕的状态，尤其是在拥有了两大保命技能后，宇智波琰在木叶村就变的有些天然呆，而团藏也正是抓住了这一点。

    但是他却不知道的是，战斗模式下的宇智波琰远没有平时看起来那么人畜无害，“是吗？我不觉得你这些手下会是我的对手啊！”宇智波琰轻轻抬起左手，而控制着宇智波琰的奈良淳的手也被跟着抬了起来。

    “这是，影子模仿术？为什么你会我们奈良一族的秘术？”即使是根的暗部，这时候也难以掩盖内心的震惊。

    “你以为半神之名是这么好继承的吗？”宇智波琰左手呈抓，一道黑影慢慢攀上奈良淳的脖子，“影子绞首术！”至始至终团藏都是在冷眼旁观，完全没有把奈良淳的生死放着心上。

    “黑彼岸花！”杀死奈良淳后，宇智波琰的脚下窜出了数条影子，看起来就像是一朵黑色的彼岸花，每一个影子，抓住了一个根的暗部。

    可是团藏就这样看着自己的手下惨死，没有丝毫反应，“杂鱼都解决了，接下来轮到你了呢？”猩红的写轮眼散发着嗜血的光芒。

    “宇智波琰，杀害木叶村多名暗部，现在以叛村罪名处决！”看着这一地的尸体，团藏缓缓开口道。

    “我就是说嘛，好好的，你为什么会任由自己手下惨死呢！”对志村团藏的话，宇智波琰也没有放在心上。

    志村团藏不是三代火影，一切都是以村子的利益为最优先考虑，宇智波琰的村子，已经相当年的宇智波斑一样，对木叶的稳定造成影响，那么就必须除掉他，至于宇智波琰是不是无辜的，这和团藏有什么关系？

    “反正无论怎么样，以三代火影的性格，是不可能留我在木叶了的吧！”宇智波琰无奈的说道，“不过，团藏，你做了一个相当愚蠢的绝对呢！”宇智波琰突然笑了。

    看着宇智波琰的笑容，团藏不知道怎么的，隐隐约约有一种不详的预感。

    “自水门老师死后，我对木叶已经没有任何归属感了，不过让我猜猜你的计划吧！”宇智波琰面带微笑，完全就是一副和老朋友聊天的语气。

    “先是我由于杀害同伴，叛逃忍村，然后呢可以接着我的事情向宇智波一族发难，至于三代火影，无论相不相信你，都会站在你这边是吗！”宇智波琰问道。

    “差不多，不过唯一不同的是，你没有叛逃的机会了！”志村团藏自信的说道，“哦，你有这个自信吗？”

    如果说团藏身上有什么值得自己忌惮的东西的话，大概就是那个恶心的里里四象封印了，不过现在他有没有这个封印还要另说。

    “哼，风遁・真空大玉！”团藏吐出了一个空气子弹，“差点忘记说了，火遁・豪火球之术！”宇智波琰吐出了一颗大火球，火借风势，燃烧的更旺了。

    “浪费了我这么多时间，你要等的人已经到了！”宇智波琰从来不指望豪火球可以对团藏造成什么伤害，不过团藏和宇智波琰那么多废话的目的已经达到了。

    一声劲装的三代火影手持如意金箍棒出现在战场上，“宇智波琰，你知道你在做什么吗？”三代火影厉声质问道。

    “我在做什么？三代大人不是很清楚吗？何必明知故问呢！”宇智波琰笑道，一点都没有被两大影级高手围攻的自觉。

    “宇智波琰，现在停止反抗，老老实实跟我回去接受调查！”三代火影当然知道发生了什么事，只是知道归知道，宇智波琰确实杀了木叶的暗部，这个罪名至少要做木叶监狱待上很长一段时间。

    而且也会让宇智波一族声誉受损，更方便木叶打压宇智波一族。

    “不过这样也好！”宇智波琰本来也准备离开木叶了，所以才会配合团藏演出了这场戏，永生之术才是他的追求，而想创造出真正的永生之术，靠着木叶这个地方是绝对不行的。

    “不过临走之前，让我来看看，传说中的忍雄到底有多少实力吧！”宇智波琰的写轮眼中闪过浓浓的战意。

    “你知道我在忍界最讨厌哪两种东西吗？”宇智波琰的声音在三代火影的身后响起，不过三代火影也不是初出茅庐的小白了，而且对宇智波琰的瞬身术，三代火影早就心里有数。

    对着身后就是一棍子，宇智波琰侧身闪开了三代火影的攻击，一直手从金箍棒中伸了出来，抓破了宇智波琰的御神袍。

    “应该说不愧是三代大人吗？”宇智波琰出现在三代火影面前三米处，“风遁・真空玉！”团藏怎么会给宇智波琰留下喘息的机会？

    “这种忍术也好意思拿出来？”宇智波琰挥手就打散了团藏的攻击。

    “如果你们就这种水平的话，那只能请你们留着这里了！”地上突然刺出了几根突刺，感受到脚下土地变化的三代火影和团藏及时避开了宇智波琰的攻击。

    地下的攻击避开了，还有天空中的呢？密密麻麻的苦无从背后射向两人，对于有飞雷神之术的宇智波琰来说，只要还有蓝，他就能出现在任何地方。

    这才是当初三战的时候，忍界对波风水门如此忌惮的原因，出发是实力超过宇智波琰数倍，一瞬间把宇智波琰击杀，否则的话飞雷神之术就是一个无解的忍术。

 第二十五章 陨星

    三代火影也是因为这个术才会如此容忍宇智波琰的，而团藏的举动打破这个三代火影好不容易保持的平衡。

    但是既然平衡已经被打破了，这时候三代火影就面临一个选择，就像是当初面对大蛇丸一样，大蛇丸确实拿村子的忍者做人体实验，而宇智波琰也一样，无论他的理由是什么，他确实杀害了村子的忍者。

    无论从村子的利益还是多年的友谊来说，志村团藏都比宇智波琰来的重要，而且这次如果保下了宇智波琰，长老团那边就有些压不住了。

    而且宇智波琰扔出的苦无，用完了手里剑影分身之后，宇智波琰的苦无涵盖了整个训练场，你永远想不到宇智波琰接下来会从什么地方出现。

    “火遁・火龙炎弹！”“风遁・真空大玉！”毕竟是合作了几十年的老队友了三代火影吐出一团火，团藏吐出风，火借风势，几乎席卷了整个训练场，既然找不到你，我就把你逼出好了。

    “哦，方法不错啊！”宇智波琰就站在火焰中，温度高的足以融化钢铁的火焰，对其中的宇智波琰造不成任何伤害。

    “温度不是很高啊！”宇智波琰的声音同时从两人身后响起，忍者可是最擅长偷袭的。

    但是两人也是经验丰富的影级强者了，在宇智波琰没有透露出木遁和万花筒的底牌时，单单是依靠飞雷神之术想打败两人还略有不足，“螺旋丸！”就在两人避开宇智波琰的攻击的时候。

    志村团藏的腹部遭到了重击，就在这千钧一发之际，志村团藏凭借多年的经验避开了致命一击，不过宇智波琰在螺旋丸加入了风属性查克拉，而且不比螺旋手里剑那种声势浩大的术，虽然只是蹭到腹部，可是风属性查克拉如同附骨之疽，粘着团藏的筋脉中。

    “这不是螺旋丸！”退到了三代火影身边的团藏，开始感觉到有些不对，腹部的伤口开始扩散。

    “只是改良了一下老师的术而已！”宇智波琰淡淡的说道，“不过如果不及时治疗的话，可能会造成很大的影响哦！”宇智波琰威胁道。

    而团藏特明显可以感受到风属性查克拉对自己的伤害，尤其是他本身就是风属性的查克拉，对风属性切割的特性是再了解不过了。

    “团藏，你先回去吧！”三代火影叹了一口气道，“恩！”团藏也不矫情，为了宇智波琰把自己的命搭上也不值得。

    “唔，我觉得这这里留的也有点久了呢！”宇智波琰笑道，看着宇智波琰的笑容，三代火影和团藏一样，内心有一种不详的预感。

    “你说我在走之前，要不要送你们一副大礼呢？”宇智波琰看似苦恼的说道，“你先干什么？”看着宇智波琰的样子，三代火影甚至做好了尸鬼尽封的准备。

    “嘛，不要紧张嘛，还有，我比较讨厌死神的气息呢！”宇智波琰看着三代火影说道，尸鬼尽封这个术应该算是宇智波琰最早学会的S级禁术了，虽然一次都没用过。

    “看来水门给你的评价还是低了！”三代火影严肃的说道，“嘛，我本来是想安安稳稳的待着木叶的，要怪也只能怪团藏不好，想拿我开刀！”

    “而且以三代大人的身份，我只是杀了区区几个暗部，还是根的暗部，你就把我打到叛忍的行列，未免太过武断了吧！”宇智波琰依旧在笑，只是随着宇智波琰的话语，三代火影明显可以感受到作为的温度在降低。

    “而且，我父母是怎么死的，我老师是怎么死的，甚至是鸣人现在在过什么样的生活，你不知道吗？”

    现在的时间距离剧情开始还有十多年的时间，三代虽然老了，却依旧保持着忍雄的气度，不会因为宇智波琰这几句话而动摇。

    “啊，不好意思，最近废话有些多，好了，我要走了，在此之前！”宇智波琰伸出手，螺旋丸在他手中形成，接着外面多了一层白色光圈。

    原本的螺旋丸也慢慢变红，“我不太擅长起名字呢，就叫他陨星好了！”宇智波琰把手中的火焰螺旋手里剑扔了出去，陨星的速度很慢，慢到一个普通的下忍就能避开他的攻击。

    可是三代火影却避不开，准确的说是不能避开，宇智波琰距离三代火影大约在二十米左右，就在陨星扔出来这二十米的距离，就这短短的二十米不到的距离，陨星所过之处，土地开始被烤焦。

    “这个术就当作是我送给木叶的礼物还了，放心，他的速度很慢的，嘛，告辞了！”说完宇智波琰慢悠悠的消失在了三代火影的面前。

    “水遁・水阵壁！”三代火影面前升起了一面水墙，宇智波琰的攻击在还没靠近水墙的时候，已经把这面水墙蒸发了。

    “水遁・水乱波之术，水遁・水龙弹！”宇智波琰并没有走远，而是隐藏在一棵树中，陨星是他结合风遁螺旋手里剑，在里面注入了火属性的查克拉而制造出来的。

    这属于突发奇想的一个术，在这之中宇智波琰加入了一丝丝仙术的查克拉，他会自动吸收自然查克拉，以维持这个术的运转。

    当然，这只是理论上来说，具体威力如何，三代火影不就是一个最好的试金石吗？

    不过三代火影也真不愧是被称为忍者博士，短短十几分钟的时间，三代火影已经用了超过二十种水遁术了，其中有两种连宇智波琰都没见过，却正好被自己的写轮眼记录了下来。

    而经历了那么多高级的水遁术，陨星依旧是威力不减的向前飞去，准确的说三代火影的水遁在靠近陨星的时候，就被里面蕴藏的高热量蒸发干净了。

    “唯一的问题还是太慢了，不过如果可以在里面加入空间之力的话！”想到这个术的新改进方法，宇智波琰又开始有些兴奋了，本质上来说，宇智波琰和大蛇丸是一路人，无论是对永生的追求还是对忍术的开发。

 第二十六章 误触

    三代火影真的对宇智波琰的陨星束手无策吗？试了二十多种水遁都无法熄灭这个火球后，三代火影拿出了最后一招。

    “封炎法印！”宇智波琰的攻击，严格来说还是属于火遁的忍术，三代火影拿出了一个卷轴，结完印后陨星的被封印到了卷轴中，就把三代火影的卷轴焚毁。

    “这到底是什么术？”即使是忍者博士，三代火影也没见识过这种忍术，居然连封印术都没有用。

    不过这毕竟是试验品，而且宇智波琰在里面加了很多乱七八糟的东西，以保证威力，为威力是够了，只是稳定性就差了很多。

    三代火影的封印虽然没有成功，但是却破坏了内部的稳定性，陨星突然膨胀了起来，最后爆炸开来，三代火影也是靠着瞬身术才逃了出去。

    还好这里渺无人烟，虽然范围很大，却没伤到人，只是这个废弃的训练场是真的废了。

    “弱点是不稳定吗？”三代火影之前的水遁攻击一直没有真正接触到核心，不过有这样的威力，即使是不稳定也没什么，可以当作范围性武器嘛。

    “封印之书，我差点忘了这个东西了！”自言自语了一句后，宇智波琰就沉入了树中，木叶村中有专门放置封印之书的密室。

    现在三代火影和团藏都已经受伤了，正是潜入的好时机，对于有着空间能力万花筒的宇智波琰来说，木叶的禁制简直就是形同虚设。

    “搜索的封印之书，是否学习？”许久没听到的系统的声音再次响起，“学习！”宇智波琰虽然奇怪之前自己的宇智波一族学习忍术的时候为什么没有提示。

    “封印之书已学习！”宇智波琰的脑海中出现了一个进度条，这个进度条艰难的移动着，“看样子这本书的内容很多啊！”宇智波琰看着进度条，默默的等了起来。

    “封印之书学习完毕！”系统的提示音响起，然后就有一大堆信息涌入宇智波琰的脑海，“果然下次绝对不能偷懒了，还是用眼睛看好了！”

    “不过这种状态，还是去异空间躲一下吧！”无家可归的宇智波琰想起来自己还有一个绝对安全的异空间。

    回到万花筒的异空间，宇智波琰就躺在岩石上睡着了，对忍者来说，无论何时何地，都可以睡着，以保证之后战斗的体力。

    而且对宇智波琰这种嗜睡，同时睡眠时间是按天来计算的人来说，异空间是最安全的。

    睡到自己精神力完全恢复后，宇智波琰才醒了过来，“果然还是这里睡的舒服啊！”宇智波琰伸了伸懒腰道。

    “木遁・树界降诞！”宇智波琰突然跳了起来，万花筒的空间是一片荒芜，而且还有各种陨石坑，宇智波琰都不知道这是怎么形成的，而且异空间的范围很大。

    宇智波琰在得到这只右眼后已经有很长的一段时间了，却依旧没有搜索完，宇智波琰不喜欢未知，一片森林不断的向四周扩散，这个空间简直就变的很外部空间一样。

    “这范围也太广了吧！”连宇智波琰都，没想到，自己这只系统赠送的万花筒，范围快赶上火之国的过头面积了。

    还好，宇智波琰的力量提升后，勉勉强强把森林布满了这片空间，“糟糕，又想睡觉了！”宇智波琰唯一的弱点估计就是过度劳累后想睡觉了。

    “反正是我自己的空间，睡会也没事！”有了木遁的探查，这一片地区最有一个很令宇智波琰在意的地方，这是一扇门，不过一切还是要等宇智波琰睡醒了先。

    这次宇智波琰没睡太久，毕竟这里还有一个奇怪的门在呢。

    “系统，这是什么门啊？为什么会出现在我的异空间内？”宇智波琰来到了这扇，门前问道，“这是时空之门，连接其他位面的大门！”系统解释道。

    “你的意思是这扇门可以去其他世界对吧？”宇智波琰伸手开启了这扇大门，“等一下啊！”系统还没来得及阻止，宇智波琰就被一道白光覆盖。

    “首次超越次元之门，消耗积分三万！”宇智波琰的脑海里传来了让他奔溃的声音，“积分，三万，三万？”宇智波琰结结巴巴的说道，当初面对山椒鱼半藏的时候，宇智波琰说话也没有磕绊过。

    三万积分没了，也就是说现在的宇智波琰的身上只有可怜的一千多积分了。

    “年轻人还是太冲动了！”系统的声音充满了幸灾乐祸。

    “这是什么世界啊？”宇智波琰认命的问道，这种超越次元之门不是应该出现各种提示的吗？害得自己浪费了三万积分啊，这要攒多久啊。

    很快，天空中飘下来了一张纸，似乎是次元之门的说明书，“去随机位面需要支付三万积分，回指定位面需要一万五千积分？你怎么不去抢啊！”

    什么时候开始，积分的使用都开始用万为单位了，宇智波琰表示宝宝好穷啊！

    “不过开启次元之门也不全是坏处！”系统说道，“只要宿主可以成功穿梭五个以上位面，系统会自动开启，怎么样惊不惊喜，刺不刺激？”一直死板的系统最近似乎越来越人性化了。

    “五个位面，每个位面三万积分，比起直接开启还有多了五万积分啊！”宇智波琰抓了抓脑袋说道。

    “至少你得到了好处不是吗！”系统解释道。

    “等一下，照这个说法我也可以回家是吗？”宇智波琰突然想到了什么，指着这扇门问道，“理论上来说是可以的，但是实际情况，还是要等到系统正式开启。”

    “好吧，但愿是一个普通的世界！”如果是普通世界的话，宇智波琰就有时间慢慢赚积分了，毕竟这火影的世界，四战开始后的忍界可是相当危险的，所以一直不琰才会想方设法的提高自己的实力。

    “新的世界吗？我来了！”右眼的能力发动，宇智波琰出现在了外面的世界。

 第二十七章 花开院家

    “这是什么地方？”离开了右眼的空间后，宇智波琰看到的是车水马龙的大街，身上依旧是那件带着宇智波家族族徽的御神袍。**shu05.com更新快**

    没有人回答宇智波琰的问题，即使是系统，此时也处于沉默状态，“空气中有一股不同寻常的味道！”宇智波琰闭上眼睛感知了一下说道。

    这样说起来的话，这个世界应该不普通了。

    想弄清自己所处的位置，对一个忍者来说是相当简答的，宇智波琰随意的抓了两个路人甲，用幻术很轻易的就从他们的脑海中得到了有用的情报。

    “京都，花开院家，如果没猜错的话，这里应该是滑头鬼之孙的世界了吧！”宇智波琰摸了摸自己的下巴自言自语道。

    “难怪我刚刚感受到了一股不一样的气息，应该是封印术吧，而且以这个世界来说的话，还有，妖气！”

    “如果是的话就有意思了，似乎是活跃在六道仙人那个时代的职业吧！”在火影的世界中，早就没有阴阳师这个职业了，就算还有传承，那也属于非常小众的了。

    “不过阴阳师的话，也许有我要的资料！”为了完成自己的永生之术，宇智波琰需要大量的资料，无论资料是否有用。

    而作为京都第一大阴阳师家族，花开院一族的驻地还是比较好找的，站在花开院家的大门口，感受着花开院家百年的底蕴，里面还能感受到不少不弱于现在的宇智波琰的强者。

    如果不拿出隐藏的底牌的话，这里有不少人的实力都和宇智波琰不相上下，这样想起来的话，那么让他们束手无策的土蜘蛛，羽衣狐，甚至是安倍晴明到底是什么实力。

    想到这里，宇智波琰的热血忍不住的沸腾了，虽然他一直是一个谨慎小心的人，可也是一个渴望战斗的人。

    “你是什么人？”偌大的花开院家，自然是有人看守的，“在下宇智波琰，想拜访一下花开院家！”宇智波琰对守卫说道。

    “这个！”两个守卫有些为难，宇智波琰的态度很好，而且从小受到良好的教育，身上自由一股不凡的气势，两个守卫一时也不太敢拒绝，万一真是家主朋友的儿子孙子之类的呢。

    “那你先稍等一下，我去禀报一下！”犹豫了一下，一个守卫说道，“应该的，请便！”宇智波琰点点头。

    那名守卫并没有让宇智波琰等太久，一路小跑的过来了，“不好意思，我们家主不见客，请回吧！”这名守卫气喘吁吁的说道。

    “是吗？那真是太可惜了！”宇智波琰嘴里说着可惜，可是在说话的当，人已经飘入院内了，一个小小的迷惑性幻术，就瞒过了他们的眼睛。

    虽然这里有不少强者，可是比起潜入，有谁比的过忍者？

    “还真是大啊！”毕竟是大家族，花开院家族的驻地极大，“破！”不远处传来了一个很稚嫩的声音。

    “漫无目的的找的话，还不如找个人来问问呢！”宇智波琰顺着声音的来源处跑去，就看见一个穿着阴阳师服饰，短发圆脸的可爱少女正在练习阴阳术。

    “什么人？”少女身边是一个满头白发的老人，这么近的距离，即使宇智波琰的隐藏能力再好，也躲不过老人的感知，老人的动作很快，几张符纸飞向宇智波琰。

    “嘛，不要那么冲动啦！”宇智波琰手中出现了一团火红的火焰，焚毁了老人的攻击，“妖怪？”人类是绝对无法这个样子使用火焰的。

    而且宇智波琰给他一种很危险的感觉，看宇智波琰的样子，也不过十一二岁的样子，应该是那个童子妖怪吧，只是没听说过那个童子妖怪是使用火焰的啊。

    “你是什么人？”老人身后，萌萌哒的小女孩问道，“我叫宇智波琰，算是一个路过的忍者吧！”宇智波琰笑道。

    “这个时代居然还会有忍者！”就像在火影的世界，阴阳师已经没落，忍者才是主流一样，在滑头鬼之孙的世界，只有妖怪以及对抗妖怪的阴阳师，至于忍者，早就泯灭在历史的尘埃中了。

    “我才觉得阴阳师这个古老的职业还存在是一件奇怪的事情！”宇智波琰依旧保持着淡淡的微笑，似乎并没有把眼前这个老人放着眼里。

    “文曲！”老人拿出了自己的得意式神，“正好，我也想测试一下阴阳师的水平呢！”宇智波琰抬起头，猩红的写轮眼已经出现了。

    “这是什么眼睛？”在写轮眼的帮助下，宇智波琰一个侧身就躲开了文曲的攻击，“速度这么慢？难道是我的感知出错了？”

    游刃有余的躲开了文曲的攻击，宇智波琰也失去了躲猫猫的兴趣，这个式神怎么说呢？感觉很弱啊，“雷切！”瞬身到文曲的后面，手中握着一团闪电，直接就摧毁了眼前这个式神。

    “同时掌握火和雷的妖怪，京都什么时候出现这种大妖怪了？”以宇智波琰的实力，绝对是大妖怪级别的。

    “老头子，你是听不懂人话是吗？谁说我是妖怪了？睁大眼睛好好看看，我是人类！”宇智波琰看着一直把自己叫做妖怪的老人也颇为无奈。

    “爷爷，袖罗觉得这个哥哥真的是人类哦！”小萝莉拉了拉老人的衣角说道，“对嘛，还是小妹妹懂事！”宇智波琰笑道。

    “以阁下的实力，不应该是无名之辈才对啊，不知来我花开院家有何贵干？”既然打不过人家，就只能好好谈谈了。

    “唔，刚刚我让人通报了，不过你们家主好像不想见我，我只好自己进来了！”宇智波琰道，“刚刚确实有人通知我，只是我在训练袖罗，就拒绝了！”仔细想想，刚刚确实有人来通知自己，不过当时自己没空就拒绝了，没想到眼前这个少年就是守卫说的人。

    “对啊，就是我，嘛不过算了，反正我也已经进来了！”宇智波琰无所谓的说道。

 第二十八章 土蜘蛛

    “不知阁下来我花开院家有何贵干？”看着宇智波琰没有回答自己的问题，老人又问了一句。

    “哦哦，差点忘了，我是想借阅一下你们花开院家的阴阳术典籍！”宇智波琰一拍脑袋说道。

    “阁下说笑了，这些阴阳术典籍是我们花开院家安身立命的根本，不能外借的！”老人摇摇头拒绝了宇智波琰的提议。

    “这样啊，可是我对阴阳术很感兴趣啊！”宇智波琰露出了天真无邪的笑容，不过那双猩红的写轮眼却盯着老人。

    “如果不行的话！”宇智波琰露出了苦恼的神色，“那我就只能硬抢了，这样子的话，总觉的会很麻烦呢！”

    宇智波琰若无其事的说出了让老人心惊肉跳的话，居然要明抢？而且从对方的战斗方式来看自己这方的胜算并不是很大。

    事实上，对上宇智波琰，除非实力超越他一个等级，否则的话，任何人对上宇智波琰胜算都在五五开，毕竟宇智波琰的速度太快，再加上飞雷神的出其不意，真的没几个人可以抓住他。

    “阁下说笑了，你真以为我们花开院家就只有这点实力吗？”或许是宇智波琰威胁的话语惹恼了老人。

    “我没那么多时间开玩笑！”宇智波琰说完，周围的环境开始变了，“欢迎来到我的世界！”老人面前，宇智波琰坐在上首，手里拿着一本档案本。

    “第二十七代秀元吗？花开院一族还真是古老啊！”宇智波琰翻阅手中的资料说道，“你到底是什么人？这里是什么地方？”

    “我之前不是回答过了吗？宇智波琰，一个路过的忍者！”宇智波琰放下了手中的资料道，“不过我们可以做一个交易！”

    “什么交易？”不知不觉中，二十七代秀元已经被宇智波琰带着走了，“羽衣狐的封印应该坚持不了多久了吧！”

    “你怎么知道？”二十七代秀元在面对宇智波琰时，有一种被看透了的感觉，“你不用管我是怎么知道的，我可以帮你们打败羽衣狐，用你们家的阴阳术来交换怎么样？”

    “我凭什么相信你？”用家族的阴阳术，换取宇智波琰解决困扰了花开院一族近四百年的难题还是很划算的。

    但是就目前的情况来看，二十七代秀元明显是信不过宇智波琰，羽衣狐有多强？那是当年的十三代秀元和滑头鬼联手才能勉强封印的恐怖存在啊，二十七代秀元不相信眼前这个少年会是羽衣狐的对手。

    “你似乎不是很信任我啊！”宇智波琰笑道，“那么，在此之前我先证明一下我的实力好了，京都的大妖怪中，比较出名的应该是土蜘蛛了吧！”宇智波琰自言自语道。

    “是，土蜘蛛是仅此于羽衣狐的大妖怪！”二十七代秀元不知道为什么宇智波琰突然提起土蜘蛛，“那正好，我初来乍到的，就拿土蜘蛛练练手好了！”

    宇智波琰说完，二十七代秀元发现周围的环境已经变回了原样，宇智波琰已经消失了，身边只有自己的孙女袖罗一个人。

    “那个人走了吗？”二十七代秀元自言自语道。

    从二十七代秀元身上，宇智波琰已经知道了土蜘蛛的封印所在地，至于这么解开封印，宇智波琰的封印术可是和漩涡玖辛奈学的，漩涡一族最擅长封印术，而且宇智波琰在封印术上的天赋，丝毫不弱于空间能力。

    “这里就是是土蜘蛛封印的所在地了吧！”宇智波琰来到封印土蜘蛛的地点，“好重的妖气啊！”

    “也不知道，打败了你，会获得多少积分呢？封印・解！”阴阳师的封印并不是很难，而且经过了将近四百时间，宇智波琰很轻易的就解除了土蜘蛛的封印。

    一股强大的妖气冲天而起，逼的宇智波琰退后了好几步，强大的妖气，自然是惊动了京都的阴阳师们。

    “怎么回事？那个孩子真的解开了土蜘蛛的封印？”第二十七代秀元站在自己家的院子内，震惊的看着京都的上空。

    “就是你解开我的封印的吗？”重获自由的土蜘蛛盯着宇智波琰，这时候宇智波琰也才真正的看清楚土蜘蛛的样子，一头红色的长发，脸上带着一张鬼脸面具，四只粗壮的手臂自然的放着两侧，半蹲着看着自己。

    “对啊！”宇智波琰点点头，“我可是很需要你来证明自己的实力的呢！”宇智波琰笑道。

    “想踩着我？那就要看你有没有这个实力了！”鬼蜘蛛突然发难，左手砸向宇智波琰的所在地。

    “不愧是土蜘蛛啊！”土蜘蛛这一拳下来，宇智波琰脚下的土地破碎，激起了一片尘雾，宇智波琰单手接住了土蜘蛛的拳头。

    “好大的力气？”左边的另一只手向着宇智波琰的头顶砸下，宇智波琰一个跳跃就避开了土蜘蛛的攻击。

    “雷切！”手握一团雷电从土蜘蛛的后背刺入，不过土蜘蛛的防御也不是盖的，宇智波琰的雷切只能在土蜘蛛的后背留下了一个不大的伤口。

    “恩？”感受的背后的疼痛，土蜘蛛向后一挥手，像拍苍蝇一样拍向宇智波琰，“好不容易遇到一个像样的对手！”宇智波琰双手按在了土蜘蛛的拳头上，接着土蜘蛛的力道向空中飞去。

    “火遁・炎龙放歌之术！”天空中的宇智波琰迅速结印，吐出了数十个火焰龙头，土蜘蛛看都没看宇智波琰的感觉，挥拳就打散了宇智波琰的攻击。

    而趁着这个空档，宇智波琰已经平稳落地了，随之而来的还有土蜘蛛的拳头，不过论闪避，这个世界上还没有人比的过宇智波琰。

    飞雷神之术再次发动，避开了土蜘蛛的拳头，“热身结束了呢，差不多该认真起来了，木遁・树界降诞！”宇智波琰结印后，身后长出了一颗参天大树。

    “木遁・四柱牢之术！”有了这课巨树后宇智波琰用木遁术就方便的多了！

 第二十九章 顶上化佛

    土蜘蛛脚下的树枝缠绕上了土蜘蛛的四肢，不对，应该是六肢，很快就把土蜘蛛控制住了，“就凭这个也想限制住我？”土蜘蛛一用力，就挣开了宇智波琰的束缚，“小子，你倒是给了我很多惊喜啊！”

    土蜘蛛的攻击永远就是这样简单粗暴，两个硕大的拳头就打向宇智波琰，“通灵术・五重罗生门！”宇智波琰召唤出了五扇鬼头大门，土蜘蛛这一拳打碎了四扇罗生门，在最后一重罗生门的时候被挡了下来。

    不过也正是稍微阻止了一下土蜘蛛的力道，第五重罗生门就此破碎，“真是强大的理了力量啊，这样才有打倒的价值！”

    “木遁・木龙之术！”宇智波琰出了一只召唤出长勾鼻、全身带刺的巨大木龙，将土蜘蛛缠住，木龙之术可以吸收查克拉，但是这个世界中并没有查克拉这种东西，但是有属于妖怪的‘畏’而木龙现在吸收的就是这种东西。

    “这就是属于妖怪的‘畏’吗？”宇智波琰感受着不断传入体内的庞大力量，而且这股力量失去了土蜘蛛的控制开始长宇智波琰的体内作乱。

    “这奇怪的木头，在吸收我的力量？”感受体内力量的流失，土蜘蛛开始挣扎了起来，而宇智波琰怎么会让他挣脱？

    双手合十，越来越多的木头开始缠绕上土蜘蛛的身体，“这个少年居然有如此可怕的实力？”站在高处的二十七代秀元看着远处的战斗场景，怎么看都是宇智波琰在压制着土蜘蛛。

    “少年，我承认你很强，但是要先凭这种力量打败我土蜘蛛还太早了！”面对宇智波琰，土蜘蛛也收起了小觑之心，强大的畏从土蜘蛛的身上爆发了出去，冲破了宇智波琰的木龙封锁。

    “真不愧是土蜘蛛，你这个对手，我还真没找错！”看着一地的木屑，宇智波琰兴奋的说道，“是啊，安倍晴明以后，就再也没有遇到如此强大的对手了！”

    “那就再来吧，木遁・木人之术！”宇智波琰召唤一个木遁巨人，肩膀上搭着一条木龙，“糟糕，查克拉不够了！”光顾着和土蜘蛛战斗了，没想到木遁术是一种相当消耗查克拉的血迹。

    即使自己已经获得仙人之体了，也无法支撑宇智波琰无休止的使用木遁术，尤其是在面对如此强大的对手的时候，需要消耗的查克拉是平时的数倍。

    “怎么了？消耗过大了？”看着半跪坐木人头上的宇智波琰，土蜘蛛问道，“打败你做够了！”宇智波琰扶着木人的头，指挥着木人攻击土蜘蛛。

    由于不知道这里的自然能量怎么样，宇智波琰不敢轻易使用仙人模式，只能先用木人和土蜘蛛对战。

    木人已经是仙法之下最强的木遁术，和土蜘蛛打的旗鼓相当，只是无论是宇智波琰还是土蜘蛛都知道，旗鼓相当是暂时的，以宇智波琰现在的状态根本无法和土蜘蛛打持久战，落败只是时间问题。

    “试试看，仙术吧，仙人模式！”宇智波琰大喝一声，眼角开始出现橙红色的眼影，四周的力量不断进入了宇智波琰的体内。

    “这是什么？”还在和木人缠斗的土蜘蛛也发现了宇智波琰的异样，“要速战速决了，这里的自然力量相当不稳定呢！”宇智波琰自言自语道，土蜘蛛感觉到宇智波琰身上的力量强了一倍不止。

    “木遁・森罗万象！”无数树木再次把土蜘蛛绑了起来，“同样的招数对我来说是没用的！”说着土蜘蛛就准备再次挣脱开宇智波琰的术，然而宇智波琰会给他机会吗？

    “仙法・明神门！”力量强大到足以封印尾兽的红色鸟居从天而降，压制住了本来就已经被宇智波琰限制行动的土蜘蛛的身上。

    “让你看看我的仙人模式的力量吧！仙法木遁・真数千手！”宇智波琰双手合十，制造出拥有无数只巨臂的巨大佛像，木人之术尚不如佛像脑袋大。

    “结束了，土蜘蛛，仙法木遁・顶上化佛！”操控真数千手的全部巨臂击打土蜘蛛，仙人模式下的宇智波琰的力量很之前，完全不可同日而语，强大的强大的灵力几乎毁了半跪京都。

    “这是人可以拥有的力量吗？即使是羽衣狐也达不到这种程度吧？”早在土蜘蛛被放出来的时候，京都就已经在组织平民避难了，所以造成的人员伤亡并不是很大，只是整个京都几乎被宇智波琰夷为废墟，简直比羽衣狐还有可怕。

    “结束了呢！”宇智波琰解除了仙人模式，力量耗尽后从木人的头顶跌落，这还是一直不琰第一次大规模的使用木遁和仙人模式战斗。

    “小子，你赢了，你是除了安倍晴明外第二个打败我的人！”看着跌落在地上的宇智波琰，奄奄一息的土蜘蛛说道。

    宇智波琰比较不是初代火影，无法发挥出木遁的全部威力，不过这次和土蜘蛛的战斗，宇智波琰也成长了很多，尤其是对木遁的理解和运用更上一层楼了。

    “土蜘蛛，你也是一个相当不错的对手啊！”宇智波琰看着倒在自己身边的土蜘蛛说道，“我该走了，很期待和你的下次见面！”妖怪的恢复力不是宇智波琰可以比的，即使深受重伤的土蜘蛛想走，也不是周围的普通阴阳师可以拦的住的。

    “我也很期待和你的再次见面！”宇智波琰看着土蜘蛛踉踉跄跄的离开了这里，顶上化佛不好接，接下来很长一段时间土蜘蛛应该到要找个隐秘的地方养伤，毕竟想拿土蜘蛛刷声望的大妖怪大有人在。

    “叮，恭喜宿主打败鬼蜘蛛！”就在宇智波琰要睡着的时候，系统的声音在宇智波琰的脑海里响起。

    “来了吗？这次的奖励应该不比半藏差吧！”宇智波琰可是底牌尽出，才勉强打败土蜘蛛的，而且自己现在也是浑身无力，要是土蜘蛛临走前给宇智波琰来一下，宇智波琰必死无疑。

 第三十章 长生

    “等级评定，S级，级别：高级，奖励四千五百积分，黄金宝箱一个，妖怪血统转换成功，望宿主再接再厉！”系统的声音继续说道。

    “妖怪血统是什么？难道我变成妖怪了？”强烈的疲劳还是让宇智波琰忍不住睡了过去，“来人，把他带回来，注意小心一点！”战斗结束，二十七代秀元过度命令道。

    虽然没有除掉土蜘蛛，还让自己变的如此狼狈，可是正二十七代秀元的眼中，宇智波琰已经证明了自己的价值，土蜘蛛，那可是第十三代秀元都说过无法与之匹敌的大妖怪，宇智波琰打败他，至少说明宇智波琰又不弱于土蜘蛛的实力。

    而且作为京都第一名门，花开院家的家主，二十七代秀元可以确定宇智波琰是人类，一个十几岁的孩子，已经有了独立打败土蜘蛛的力量，那么未来・・・・・

    这样的人才必须拉到自己这边，羽衣狐的封印已经撑不了多少时间了，此时能拉拢一个强者是一个，代价仅仅只是一些阴阳术秘籍，这边买卖实在是太划算了。

    得到家主命令的花开院家的阴阳师急忙把昏迷的宇智波琰带了回来，“带他去休息吧，记住，一点要照顾好他！”二十七代秀元严肃的说道。

    疲劳过度的宇智波琰需要大量时间的睡眠，花开院袖罗几乎每天都会在训练后都会和爷爷看看宇智波琰这个比自己大不了多少，却有足以匹敌土蜘蛛强大力量的人，二十七代秀元也乐得袖罗和宇智波琰亲近，即使宇智波琰还没醒过来。

    “爷爷，他好像醒了！”很往常一样，和自己爷爷一起来探望宇智波琰的袖罗发现宇智波琰似乎要醒了，说完这句话没多久，宇智波琰就挣开了眼睛。

    “这里是什么地方？”刚刚醒过来的宇智波琰还是有些迷茫的，“这里是花开院家！”二十七代秀元出走到了袖罗的身后问道。

    “看来是你们救了我！”因为战斗过后太过疲劳的宇智波琰没办法第一时间回到自己的异空间去，还好被花开院家捡尸了，不然真这个遍地是妖怪的地方，说不定宇智波琰就被某个妖怪吃掉了。

    “多谢了！”宇智波琰坐了起来，本身在和土蜘蛛战斗的时候，宇智波琰就没受什么伤，不过是第一次使用如此大规模的木遁，一时间有些消耗过大而已。

    “你恢复好了？”虽然宇智波琰睡了差不多一个星期左右，虽然这对宇智波琰来说是一件很正常的事情，可是到了这里，正常人谁会睡那么久啊，而且是不吃不喝的情况下。

    “是的，除了有点饿以为已经没什么大碍了！”宇智波琰笑道，“那么继续上次的话题吧，袖罗，你先出去！”二十七代秀元对袖罗说道。

    “是！”袖罗向着自己的爷爷行了一个礼，退了出去，顺便把门给带了上去。

    “不知道您之前说的还算数吗？花开院家的阴阳术秘典可以任由阁下翻阅，希望阁下可以帮助我们打败羽衣狐！”二十七代秀元很诚恳的说道。

    “可以啊，我的本意就是如此！”宇智波琰笑道，虽然秀元的做法有马后炮，但是这又有什么关系，对宇智波琰来说都是一样的，只要得到自己想要的就够了，而且宇智波琰也要一些时间熟悉一下自己得到的妖怪血统。

    “既然如此，我代表花开院家多谢阁下了！”二十七代秀元再次向宇智波琰行了一个礼说道，“另外，我们家的阴阳术秘籍，还请您不要外传！”二十七代秀元说道。

    “放心吧，我在这里也没什么亲人，就是想外传也传不出去啊！”宇智波琰笑道，“对了，我听说花开院一族有一个人擅长打造武器啊！”宇智波琰说道，之前交给匠之国的人去打造忍具，不过因为宇智波琰也是突然就来到了这个世界，打造的忍具还没拿过来，准确的说是应该还没有打造好。

    “如果说打造武器的话，确实有这样的人才！”二十七代秀元想了想说道，“那真是太好了！”宇智波琰拿出了一张设计图交给了二十七代秀元，“那就麻烦您让人帮我打造一把趁手的武器吧！”

    “交给我们吧！”二十七代秀元收下了宇智波琰的设计图，“另外，如果方便的话，可以帮我找间房子吗？”宇智波琰才想起来，自己似乎没地方睡了。

    “您说哪里的话，要是不嫌弃的话，就住在外面花开院家好了！”二十七代秀元说道，“既然如此，那就麻烦你们了！”宇智波琰也没矫情，住在花开院家就有更多的时间研究阴阳术了，这对宇智波琰来说也方便。

    就这样，宇智波琰作为客卿，住到了花开院家，而且不知道是有意的还是无意的，宇智波琰的房间就在袖罗房间隔壁。

    不过这和宇智波琰没什么关系，住进花开院家后，宇智波琰的日常就是看书，偶尔指导一下隔壁的袖罗。

    而妖怪的血脉，宇智波琰也搞清楚了，反正按这个世界的说法的话宇智波琰和奴良陆生一样，现在都属于半妖的范畴，并不是完整的妖，却又着妖怪的力量和寿命。

    成为半妖后，宇智波琰可以明显感受到自己寿命的增长，原著中，作为百鬼首领的奴良滑瓢，年轻的时候被羽衣狐夺去了心脏，导致寿命减短，可就是寿命减短的奴良滑瓢也已经活了超过四百岁了。

    可想而知妖怪，尤其是大妖怪的生命是相当漫长的，有系统在，宇智波琰可以肆无忌惮的吸收外界的力量，而且不会和自身的血脉其冲突。

    有次元门的宇智波琰可以完美的吸收其他种族的力量，以达到增强自身的能力，永生之术虽然还没有头绪，但是长生，宇智波琰已经坐到了。

    就是不知道这外来的力量能不能叠加，甚至是寿命能不能叠加，这都是宇智波琰研究的方向。

 第三十一章 日常训练

    “琰哥哥！”每天早上，晨练结束后的袖罗都会来宇智波琰这里一趟，在宇智波琰的训练下，袖罗的实力已经比原著中要强的多。

    看到这种情况，二十七代秀元也很开心，要知道，想对付羽衣狐，袖罗可是相当重要的，袖罗的实力越强，胜算越大。

    “嗯？袖罗来拉？晨练结束了吗？”宇智波琰放下了手中的阴阳秘典问道，“嗯嗯，已经结束了呢！”袖罗拿起了宇智波琰面前的茶杯，喝了一大口茶说道，“慢点喝，没人和你枪！”宇智波琰看着袖罗满头大汗的样子，又给袖罗泡了一杯茶说道。

    “谢谢！”相处了那么久，袖罗和宇智波琰的关系也相当好，没跟宇智波琰客气，又大口的喝了一杯茶。

    这时候一个童子式神端着一份早餐飞了出去，“还没吃早饭把！”晨练结束后的袖罗特别喜欢来宇智波琰这里的原因，除了宇智波琰会帮助她修炼，更重要的是在这里可以吃到美味的食物。

    宇智波琰从来都不会亏待自己，这也是当初在火影的世界的时候，卡卡西总是频频的来蹭饭的原因，甚至当初宇智波琰刚刚加入水门班的时候，四个人几乎是组团来宇智波琰家里蹭饭。

    “当然要了！”袖罗很开心的从式神的手中抢走了早饭说道，“我要开动了！”说完这句话后，袖罗就大口大口的吃了起来。

    “慢慢吃，没人和你枪！”宇智波琰又给自己泡了一杯茶说道，“果然还是琰哥哥这里的早餐最美味了！”吃完饭后的袖罗一脸，满足的说道。

    “先缓一缓再修炼！”宇智波琰递给袖罗一本书说道，在宇智波琰准备的日常，大概就是袖罗在宇智波琰的要求下每天早起起来做最基础的晨练，之后吃早餐，再之后读书，至于阴阳术的修炼基本上是在下午了。

    袖罗接过了宇智波琰递过来的书，这本来就是花开院家的藏书之一，不过宇智波琰交给袖罗的这本书上却写满了密密麻麻的注解，更方便袖罗理解。

    已经习惯了这样的相处模式，袖罗坐在宇智波琰的对面，看起了书来，服侍的式神收拾好了石桌上的餐具，默默的退了下去。

    一个早上的时间，就在宇智波琰的院子里度过，下午，是属于宇智波琰的教学时间，宇智波琰教导袖罗的可不仅仅是阴阳师的力量，相对于使用符纸来战斗的阴阳师，宇智波琰更喜欢火影中的战斗方式。

    作为宇智波琰一手调教出来的地址，宇智波琰自然不会放弃教导她关于忍术的使用，幸运的是，袖罗能完美的掌握宇智波琰教导的忍术，这让宇智波琰教导的更加用心了。

    单从实力上来说，袖罗的实力已经超越了花开院家大多数人了，甚至很多老一辈的人的实力也有些人不如袖罗。

    而且柚罗做为阴阳师有着召唤式神的能力，而且在这方面有着异于常人的才能，她拥有一次召唤多个攻击性式神的“精神力”，原著中龙二也认为柚罗的精神力夸张到不行，宇智波琰最擅长的就是幻术啊，幻术本就是精神能量的体现。

    在宇智波琰的教导下，袖罗的幻术丝毫不弱与他的阴阳术。

    “琰大人，这是您要的武器，已经打造好了！”黄昏，这时候阴气重，是妖怪出没的好时间，而这个时间，也是宇智波琰带袖罗外出历练的时间。

    从忍者那个血腥的世界走出来的宇智波琰深知实战的重要性，教的再多，如果无法运用自如的话，也是白搭。

    就在宇智波琰和袖罗准备出门的时候，一个穿着阴阳师服饰的人，拿着一个木盒走了进来，“哦？已经打造好了吗？速度还是挺快的啊！”之前同样的武器，匠之国的人在宇智波琰准备好材料的前提下还需要一年的时间打造。

    而花开院家的人，在宇智波琰没有提高任何东西，仅仅是一份设计图就可以再一个多月的时间内打造完成也是挺厉害的。

    “琰哥哥，这就是你让人打造的武器吗？”好奇的袖罗站道了宇智波琰的身边问道，“嗯，让我看看！”在把东西交到宇智波琰手中的时候，那名阴阳师就已经退下了。

    不是谁都像袖罗一样，可以和宇智波琰打打闹闹的，该保持的敬畏还是要保持的。

    宇智波琰打开了眼前的木盒，并没有金光万仗之类神奇的事情发生，木盒里静静的躺着一把插在剑鞘中的剑，剑柄上有宇智波一族的团扇标记。

    连带剑鞘的样子，大概和后期佐助使用的草S剑一样，宇智波琰拿出了盒子中的剑，拔出来，顿时寒光四射，丝毫不弱与弥弥切丸这把退魔刀。

    “很不错啊，我很满意！”宇智波琰收起了手中的剑说道，“恭喜琰哥哥了！”看到宇智波琰得到趁手的兵器，袖罗也很为宇智波琰高兴。

    “好了，我们还要去办正事呢！”宇智波琰抓住了袖罗的肩膀，消失在了原地，“就是在这里了！”宇智波琰和袖罗的面前是一只浑身是毛狠毒的妖怪，荸，传说是暴力男人妻子化成的妖怪。

    “交给你了，袖罗！”宇智波琰选择的妖怪都不是那种特别强大的，拿来给袖罗练手是再合适不过了。

    京都的大妖怪不少，在羽衣狐还没解开封印之前，那些小妖怪也不好找，看到面前的阴阳师，荸猛的向袖罗扑了上来，“水遁・水龙弹之术！”一只咆哮的水龙一口吞掉了眼前的荸。

    “成功了吗？”袖罗看着水龙肚子里的荸问道，只是没想到的是，荸冲破了水龙，向着袖罗继续扑来，“贪狼！”袖罗召唤出了贪狼，贪狼嚎叫了一声冲了上去撕咬起了眼前的荸。

    “火遁・豪火球之术！”火遁对这些污秽之物，本来就有很强的克制作用，看着飞来的火球，贪狼一甩脑袋，把咬住的荸甩向火球。

 第三十二章 另一只万花筒

    在式神和袖罗的配合下，这只不怎么强的妖怪很快就被干掉了，“嗯，不错！”对袖罗的进步宇智波琰也是非常满意的。

    照这个速度下去的话，再过不久，袖罗的实力就足够挑战京都的那些大妖怪了，不过说到大妖怪，宇智波琰也有些手痒，自从打败了土蜘蛛之后，宇智波琰几乎每天都是宅在家里，看看书，然后指导一下袖罗，就没有怎么出过门。

    要知道，当年的京都可是羽衣狐的地盘啊，羽衣狐虽然被封印了，那些曾经跟随着羽衣狐的大妖怪们有些被封印，有些还在京都晃荡。

    虽然这些大妖怪的实力肯定比不过土蜘蛛，却要比那些普通妖怪强的多，蚊子再小也是肉啊，宇智波琰现在最缺少的就是积分了。

    用飞雷神之术，带着袖罗回到了自己的院子中，式神已经把准备好的饭菜端了上来了，“我开动了！”累了一晚上的袖罗早就饿了，大喊一声后，就大口大口的吃了起来。

    “慢点吃！”照例提醒了袖罗一句，宇智波琰开始思考起接下来要怎么办了，花开院家的阴阳术秘典，宇智波琰早就看完了，当年的宇智波琰可是在一天只能就学完了宇智波一族百年珍藏的术。

    现在宇智波琰看书纯粹的只是一种习惯而已，“京都的大妖怪们，就让我来试试看你们的实力好了！”虽然摆摆手土蜘蛛这种，但是能作为雄踞京都的一方首领，那些羽衣狐的百鬼，实力应该不会太差才是。

    “我吃饱了！”袖罗的话，把宇智波琰的思绪拉了回来，“是吗，那就早点去休息把，明天开始的修炼会很辛苦了！”宇智波琰笑道。

    “嗯嗯！”袖罗乖巧的点点头，蹦蹦跳跳的离开了宇智波琰的院子，“八歧大蛇！”宇智波琰自言自语的说道。

    即使是在上古时期，八歧大蛇也是相当有名的大妖怪，要论实力的话，可能还在土蜘蛛之上，只是八歧大蛇在上古时期就已经被须佐之男封印，即使是花开院家的古籍中也只有对八歧大蛇只言片语的记载。

    “不知道还不会须佐之男的我，会不会是八歧大蛇的对手？”宇智波琰自己一个人静静的思索了起来，八歧大蛇身上可是有着连神器十拳剑都能看坏的天丛云剑在。

    “通灵之术！”宇智波琰咬破手指，结了通灵术的印，一阵白雾后，一只小蛇出现在了宇智波琰的面前，不过看样子似乎是滑头鬼之孙这个世界的原住妖怪。

    “麻烦你帮我寻找一下八歧大蛇的封印之地！”宇智波琰对眼前小蛇说道，小蛇点点头后碰的一声消失了。

    “撒，接下来就是等待八歧大蛇的时候，不过我还是要先早点做好准备才行！”回到了自己的睡睡房中，在四周布下了三重结界。

    打败半藏后获得的黄金宝箱，打开后宇智波琰获得了仙人模式，那些现在即将打开新的宝箱，宇智波琰可是相当兴奋的。

    “系统，开启黄金宝箱！”宇智波琰兴奋的说道，“叮，黄金宝箱已开启，恭喜宿主获得万花筒写轮眼（左眼）！”系统给予了宇智波琰最想要的东西。

    对现在的宇智波琰来说，什么东西都比不上最后一只写轮眼来的重要，已经拥有仙人之体的宇智波琰还差一只眼睛就凑齐了仙人之眼了。

    而且双眼的万花筒才能发挥出万花筒的最大威力，左眼的能力是封印，只要宇智波琰的查克拉足够，可以讲万物封印在自己的左眼中，就只有这样一个能力，却已经强大到逆天了。

    像四代火影，封印九尾的代价是自己的灵魂，而宇智波琰完全不需要这么麻烦，只要提供宇智波琰足够的查克拉，宇智波琰可以轻而易举的把九尾封印道自己的左眼之中，甚至在必要的时候，可以暂时借用封印中的力量来战斗。

    同时，宇智波琰的左眼具有看破封印，解开封印的能力，无论多强的封印，在宇智波琰的眼中，都能找到破绽。

    “原本以为右眼是空间眼，左眼怎么着也应该是时间眼吧，不过封印眼也好！”反正按照系统的尿性，未来，还有双眼的永恒眼，宇智波琰一点都不着急。

    熟悉了自己左眼的能力后，宇智波琰无论如何都想试试看双眼的力量，也就是须佐之男，虽然宇智波琰并没有得到永恒之眼，却已经拥有了初代的细胞，这样就杜绝了万花筒写轮眼使用过度而导致失明的可能。

    体内的妖怪血统，也赋予了宇智波琰可以看透妖气的能力，简单的说吗，宇智波琰的双眼，已经不仅仅是普通的万花筒写轮眼了。

    用飞雷神之术来到一处隐秘的山谷，宇智波琰结了一个手印，双眼中的三勾玉慢慢融合，形成了两朵莲花状的万花筒写轮眼。

    “须佐之男！”宇智波琰轻喝一声，淡蓝色的骨架包围了宇智波琰的身体，紫金色的血肉覆盖上了须佐之男的骨架，白金色的古代铠甲覆盖在了须佐之男的身上，背后是一对翅膀，手中是一把光剑。

    “这就是完全体的须佐之男吗？果然是强大的力量啊！”感受着须佐之男澎湃的力量，宇智波琰也是一脸兴奋，随着宇智波琰的身体越来越适应初代火影的细胞，查克拉不足这样的事情基本上不会再发生了。

    要是再次遇见土蜘蛛，宇智波琰有足够的自信打败他，而不会像一个月前那里狼狈了，收起了须佐之男，宇智波琰发动飞雷神之术回到了自己的房间。

    有了须佐之男后，未来，面对八歧大蛇的胜算就更大了，而且八歧大蛇体内的那把神剑，宇智波琰无论如何也要得到他。

    一夜过去，第二一早略显憔悴的袖罗出现在了宇智波琰的面前，“怎么了？”看着一脸疲惫的袖罗，宇智波琰有些心疼的问道，连他自己都没发现，这段时间的相处，让宇智波琰对袖罗生出了些许好感。

 第三十三章 野寺坊

    “昨天晚上练习破军的时间又失败了！”袖罗一副想哭想哭的样子说道，自从第一次成功召唤出破军后，后来无论这么练习，都无法再次召唤破军，这让袖罗很沮丧。

    “破军啊？”虽然第二十七代秀元用花开院家的阴阳术秘典作为交换，换取宇智波琰帮助花开院家对付羽衣狐，但是像破军这种最隐秘的阴阳术是绝对不可能交给宇智波琰的，对次宇智波琰也表示理解。

    不过就动漫中对这个阴阳术的了解，似乎是将花开院家历代当家以式神的方式召唤，和火影中的秽土转生差不多，只不过和秽土转生不一样的是，似乎只能召唤历代家主，消耗的只是施术者的灵力。

    和秽土转生需要祭品还是有很大区别的，而且召唤出来的人中中除第十三代当家花开院秀元因为灵力极强而保持人型外其他的都是骷髅。

    “不要灰心嘛，我相信袖罗会很快就掌握破军！”因为破军和一般的阴阳术不一样，宇智波琰也不能提出什么好的建议，只能这样安慰道。

    “好了，今天就先不要修炼了！”原计划是今天带袖罗去找些大妖怪给袖罗练手的，只是看袖罗这样的状态，还是先算了把，宇智波琰准备带袖罗出去走走，散散心。

    “还是继续把！”羽衣狐的封印已经坚持不了多久了，而唯一可以打败的羽衣狐的就只有破军，留给袖罗的时间并不多，所以袖罗才会那么拼命。

    而且明天晚上回去后，袖罗并没有休息，而是继续在自己的房间进行阴阳术的修炼，这点宇智波琰清楚的很。

    “劳逸结合才行嘛！”不允许袖罗反抗，宇智波琰就搭着袖罗的肩膀，带着袖罗大摇大摆的离开了花开院家。

    “袖罗和那位的关系还真是不错啊！”宇智波琰和袖罗这样大摇大摆的离开花开院家，作为家主的第二十七代秀元自然是知道的。

    从家主的角度来说，如果宇智波琰真的能和袖罗在一起的话，对花开院家还是很有好处的，一个十多岁就可以独立对战土蜘蛛这种连十三代秀元都无法匹敌，只能通过哄骗的方式将其封印的大妖怪。

    再给宇智波琰一些时间，二十七代秀元有理由相信，仅凭宇智波琰一人，即使没有弥弥切丸和破军，宇智波琰也有足够的实力打败羽衣狐，这样的强者，如果可以加入花开院家的话，对家族实力的提升有相当大的帮助。

    尤其是四百年前，十三代秀元和羽衣狐一战后，因为羽衣狐的诅咒，花开院家这些年的实力在不断的下降，曾经唯花开院家马首是瞻的京都其他阴阳师家族已经有很多人不服花开院家了，

    而且通过这段时间的报告，二十七代秀元可以确定，宇智波琰对袖罗确实和对其他人不一样。

    有些事情，袖罗还小，不知道，二十七代秀元可是清楚的很，宇智波琰虽然和袖罗是邻居，但是他住的小院有相当强大的结界，即使是自己也无法进入，可是唯独对袖罗，这个强力结界简直就是一个装饰品一样。

    至于说袖罗，没看见袖罗没事老喜欢往宇智波琰那边跑吗？

    不过要是让二十七代秀元知道，宇智波琰的目的一直是安倍晴明的话，不知道他会不会想这么撮合宇智波琰和袖罗？

    不说二十七代秀元的思考宇智波琰和袖罗的关系，已经离开了花开院家的宇智波琰和袖罗在京都的街上逛了起来。

    来到京都已经快一个月了，宇智波琰还没出过门呢，逛街什么的好像还是第一次，以前倒是陪红和红豆逛过街，不过没多久他就用瞬身术跑路了。

    作为地头蛇的袖罗自然是当了宇智波琰的导游，从小的京都长大的袖罗对京都的一草一木都了如指掌，带着宇智波琰在京都游玩了起来。

    宇智波琰就跟着袖罗四处逛着，反正出的目的就是让袖罗紧绷着的神经放松下来，“这是，好重的妖气？”

    带着宇智波琰在京都四处游玩的袖罗突然停了下来，“这边！”大白天有妖怪出现，袖罗一把拉住了宇智波琰的手，向着妖气最浓重的地方-跑去。

    “就是这里了！”早在袖罗拉住宇智波琰的时候，宇智波琰的双眼已经变成了猩红的写轮眼了，得到妖怪血统，成为半妖的宇智波琰可以很轻易的看穿妖怪的本体。

    “阿弥陀佛！”袖罗和宇智波琰面前出的是一个面目狰狞的僧人。

    “这是，野寺坊吗？”传说中，野寺坊是废弃的寺庙里出现的妖怪，因为村人从来不去寺庙中布施，所以主持怨愤而死，死后的怨念让他化为妖怪。

    从野寺坊身上散发出来的畏来看，也是一只实力强劲的大妖怪，不过之前好像没这么听说过啊，另外就是看他的样子，似乎已经失去了理智了。

    “贪狼！”已经有了相当战斗经验的袖罗召唤出了贪狼，咆哮着冲向野寺坊，不过野寺坊的动作相当敏捷，很快就避开了贪狼的冲击，“禄存！”一只左脸上刻著名字的北海道鹿形态的式神出现在了宇智波琰和袖罗的面前。

    早在野寺坊出现的时候，宇智波琰已经默默的退道了一边，把战斗交给了袖罗，说起来，这还宇智波琰训练袖罗这么久，袖罗独自面对大妖怪呢。

    野寺坊的速度很快，躲开了贪狼和禄存的攻击后，手中的禅杖刺向袖罗，面对越来越近的禅杖，袖罗冷静的从口袋中拿出了几张符纸，形成了一个屏障，挡住了野寺坊的攻击。

    野寺坊身后的贪狼和禄存从背后袭向野寺坊，“火遁・凤仙火之术！”袖罗抓住了野寺坊躲避的空档，吐出了几枚小火球，前有火焰后有式神的情况下，野寺坊还是选择躲开式神，手中的禅杖舞的密不通风，打散了袖罗的火焰。

    再次躲开了贪狼和禄存的攻击的野寺坊手中的禅杖继续向袖罗头顶挥来。

 第三十四章 破军

    “这家伙的畏，突然增强了？”随着战斗的不断继续，袖罗脸武曲都召唤出来了，却依然无法伤害道野寺坊，按理来说野寺坊的实力不应该是这么强大啊？

    而且随着战斗的不断继续，野寺坊的实力越来越强，可是相应的，攻击的越来越简单，越来越没有章法。

    之前的野寺坊可以凭借自己敏捷的轻易的躲开袖罗式神的攻击，可是越到后面，野寺坊的反应就更加迟钝，可是防御力和攻击力就强的多，贪狼和禄存已经消失了，就剩下武曲在苦苦支撑。

    “果然对现在的袖罗来说，独自面对大妖怪还是太勉强了吗？”宇智波琰默默的抬起手，几根树枝慢慢接近野寺坊，“琰哥哥，这是我的战斗啊！”袖罗倔强的阻止了宇智波琰的帮助，听到袖罗的话，宇智波琰放下了手，靠近野寺坊的树枝也慢慢的退了下来。

    场中依旧还是袖罗对战野寺坊，随着战斗的不断继续，宇智波琰看的出来，袖罗的气息越来越乱，野寺坊的畏却越来越强，明显有些不对劲。

    “喝！”野寺坊大喝一声，冲向了袖罗，“廉贞！”袖罗的手中出现了一条金鱼形状的式神，“式神一体，花开院流阴阳术・黄泉送葬水包枪！”金鱼和袖罗的左手融合成了一个金鱼炮。

    敏捷度下降到只能向前冲的野寺坊，自然是躲不开袖罗的攻击的，不过袖罗的攻击对他也造不成太大的伤害，“破军！”二十六张符纸围成个圈包围了袖罗。

    “这就是传说中可以打败羽衣狐的破军吗？”情急之下的袖罗居然成功召唤出了破军，二十六个穿着阴阳师服饰的骷髅出现在了袖罗的身后，然而这些历代的家主们却没有丝毫动作。

    既没有保护袖罗，也没有去攻击野寺坊，“花开院家的历代家主吗？合起来真是可怕的灵力啊！”只是以袖罗现在快要耗尽的灵力自然无法维持住破军。

    原著中，是第十三代秀元告诉袖罗关于破军的使用方法，可是现在，破军召唤的历代家主，只是出来露了一个脸后就消失了。

    “袖罗！”宇智波琰出现在了袖罗的时候，抱起了虚脱的袖罗，“琰哥哥，袖罗是不是很没用？”躺在宇智波琰的怀里，袖罗自责的问道。

    “怎么会？你已经做的很好了，这只妖怪有些不同寻常，接下来交给我就好了！”宇智波琰双手抱着袖罗。

    “木遁・森罗万象！”四周的树木迅速冲向野寺坊，很快野寺坊就被周围的树木死死的捆绑住了，“木遁・树缚永葬！”被树木缠绕的野寺坊慢慢的沉入了地底。

    “好强？”虽然当初宇智波琰可以独自面对土蜘蛛，还打赢了，袖罗就觉得宇智波琰很强，只是关于土蜘蛛的实力，袖罗也只是道听途说，并不是很清楚，所以对宇智波琰打败了土蜘蛛也没有特别大的感触。

    而野寺坊不一样，袖罗几乎是拿出了百分百的实力，还被野寺坊严重压制，最后召唤出了破军都没有用，要不是有宇智波琰在，恐怕袖罗就要交代在这里了。

    然而宇智波琰出手，仅仅两招就解决掉了让袖罗狼狈不堪的野寺坊，而且从宇智波琰出现到战斗结束，总共还没超过一分钟，宇智波琰甚至都没动手。

    看到宇智波琰的实力，袖罗不知不觉中居然有些自卑，“不要想太多了，的才能不比我差！”宇智波琰抱着袖罗说道。

    “可是，我连野寺坊都打不过，这么会是羽衣狐的对手呢？”袖罗有些灰心，情急之下召唤出来的破军，本以为可以扭转局势的，结果到头来历代家主只是出来打看个酱油就没了。

    “放心把，不是还有我在的吗！”宇智波琰笑道，虽然野寺坊的状态让宇智波琰感觉奇怪，却也没多加在意，宇智波琰在这个世界中的目的，一开始就只有安倍晴明连羽衣狐都只是附带的赠品罢了。

    “不过真的应该找时间去浮世绘町看看滑头鬼！”宇智波琰默默的想道，可惜的是奴良组的二代目已经死了，剩下的奴良滑瓢因为四百年前的那场战斗，实力下降的厉害，至于奴良陆生，完全就提不起宇智波琰的兴趣啊。

    “袖罗不想给琰哥哥拖后腿！”袖罗的小声说道，“怎么会呢！”宇智波琰沉溺的说道，“袖罗已经做的很好了！”宇智波琰抱着袖罗，也没用飞雷神之术回去，而且走在林间小路上。

    回到花开院家后，宇智波琰就把袖罗送回到了房间，在路上的时候，袖罗就因为灵力耗尽，已经昏迷了过去，力量耗尽这种事情，宇智波琰再熟悉不过了，在没有得到初代的细胞之前，宇智波琰可是一直很缺蓝的，查克拉耗尽的事情也不是一次两次了。

    不需要什么治疗，让她好好休息几天就好了，通过袖罗召唤出来的破军，宇智波琰大概已经明白是这么回事了，和召唤出来战斗的式神不一样，召唤出来的破军并不是用来战斗的，而是利用先神的灵力将施术者的能力增强到最大极限。

    简单的说大概就是增强灵力的式神吧，要知道结合了历代家主的灵力，瞬间爆发出来的强大威力可是脸宇智波琰都会感到头疼的。

    只是以袖罗现在的实力，还是无法完全驾驭住破军，不过这也不是什么大问题，这些先代的家主中，可是有十三代秀元这样的强者存在。

    只要袖罗可以成功召唤出破军就好，只是对现在的袖罗来说，还太早了，宇智波琰也不会勉强的。

    反正距离剧情开始，大约还一两年的时间，一两年的时间，以袖罗的天赋，足够宇智波琰把她培养成独当一面的强者了。

    回到自己的房间后，之前召唤出来的小蛇已经在等待了，“有八歧大蛇的消息了吗？”看着在自己房间内的小蛇，宇智波琰问道。

 第三十五章 八歧大蛇

    小蛇点点头，张口吐出了一个卷轴，宇智波琰拿起了小蛇口中的卷轴，完成任务后的小蛇也消失了。

    “这里就是八歧大蛇的所在地吗？”打开卷轴，里面的一副地图，神话传说中，八歧大蛇一直是强大，邪恶的象征。

    即使是在火影的世界，也流传着有关八歧大蛇的传说，大蛇丸的八歧之术，似乎也和八歧大蛇有很大的关系。

    八歧大蛇的传说大同小异，细节上略有差异，但是最终的结果，就是来到此地的须佐之男，用美酒灌醉了八歧大蛇，然后用神器砍下了八歧大蛇的八个脑袋。

    也因此，须佐之男对八歧大蛇有一种天生的克制做用，这也是为什么在佐助和鼬的兄弟之战中，宇智波鼬的须佐之男可以如此轻易的封印了大蛇丸的八歧之术。

    知道了八歧大蛇的所在地，接下来的事情就简单了，“木遁・木分身之术！”一块木头，从宇智波琰的身体里分裂出来，形成了宇智波琰的模样。

    人要走，但是袖罗酱的如此训练也是不能拉下的，留下一个分身后，宇智波琰趁着夜色，离开了花开院家，照着卷轴上的地址飞奔而去。

    “就是这个地方了，这是比土蜘蛛还有强大无数倍的妖气啊，”当当是从这里散发出的畏，就要比土蜘蛛强上无数倍。

    宇智波琰在靠近这里的时候，都有一种毛骨悚然的感觉，这气息，实在是太过阴冷邪恶了，这四周不要说是人了，就连一只妖怪都没看见。

    宇智波琰大概也猜到了为什么羽衣狐在进攻京都的时候，会放弃这样一个强力的帮手，八歧大蛇泄漏出来的畏太过强大了，如果羽衣狐把八歧大蛇放出来的话，以羽衣狐的实力的实力不一定驾驭的住他。

    更重要的是，现在的八歧大蛇还除以封印状态，以宇智波琰左眼的力量，很轻易的就可以看破八歧大蛇的封印，这是一种从未见过的封印，即使是以宇智波琰左眼的能力，要想解开这个封印，也要费一番手脚。

    “不过在此之前还是先做好准备先把！”在解开封印前，宇智波琰还是决定先布置好周围的环境。

    在火影的世界中，须佐之男完克八歧大蛇，所以宇智波鼬才能如此轻易的秒杀使用八歧之术的大蛇丸，可这毕竟是滑头鬼之孙的世界啊。

    要知道，即使是在神话中，须佐之男也不敢正面和八歧大蛇抗衡，而是选择以美酒灌醉他的方式砍下他的脑袋。

    反正宇智波琰的时间多，以八歧大蛇为中心，宇智波琰在四周布下了无数重强力结界。

    “差不多了！”把自己的精气神都调整到最佳状态，宇智波琰睁开眼睛，莲花装的万花筒写轮眼已经出现在了他的眼中，眼角是橙红色的眼影，仙人模式同时开启。

    面对如此强大的对手，宇智波琰也丝毫不敢托大，得到妖怪的血脉后，宇智波琰身上也产生了畏，也让宇智波琰可以顺利吸收四周的自然能量。

    “来吧！”完全体的须佐之男把宇智波琰保护了起来，宇智波琰操控着须佐之男解开了八歧大蛇最后的封印。

    瞬间，冲天的妖气，震的宇智波琰退后了好几步才停下来，解开封印后，八歧大蛇睁开了自己的眼睛像红灯笼果一样的眼睛盯着眼前和自己一样大小的须佐之男。

    “真不愧是八歧大蛇，”宇智波琰的须佐之男手握着没有实体的十拳剑，一剑砍到了八歧大蛇的身上，神话中须佐之男就是用十拳剑砍下了八歧大蛇的八个脑袋，虽然并不是一个系统的，但是宇智波琰手中的十拳剑，对八歧大蛇依旧有很强的克制作用。

    宇智波琰手起刀落手起刀落，没一会，已经砍下了八歧大蛇的四个头了，加上之前砍下来的那颗脑袋，才短短几分钟的时间，宇智波琰已经砍下了八歧大蛇五个脑袋了，可能是封印的太久了八歧大蛇被砍下了五个脑袋后才反应过来怒吼一声，吐出了一道黑气，这道黑气竟然开始腐蚀宇智波琰须佐之男的铠甲。

    “木遁・树界降诞！”借由须佐之男的力量使出的木遁要比宇智波琰本身使用的强大的多，可惜的是八歧大蛇并不是土蜘蛛，木遁对他只有很短暂的限制，很快宇智波琰的木遁就被打破。

    “木遁・木龙之术！”巨树上突然窜出了五六条木龙，缠绕上了八歧大蛇，趁着木龙限制住了八歧大蛇的行动，宇智波琰控制着须佐之男冲了上去，一道砍下了八歧大蛇剩下的两个脑袋，在宇智波琰准备砍最后一个脑袋的时候，却发现手中的十拳剑这么也砍不进去。

    八歧大蛇怒吼一声，冲破了木龙的封锁，撞到了宇智波琰身上，强大的冲击力即使隔着几层保护，宇智波琰也可以感受到八歧大蛇强大的力量。

    “咳！”吐出了一口淤血，须佐之男一只手抓着八歧大蛇的脑袋，可是宇智波琰忘记了，八歧大蛇的七个脑袋被宇智波琰砍了下来，不代表他的尾巴不能用，一条尾巴横扫了过来，重重的抽打到了须佐之男的身上。

    “好疼！”忍者对疼痛有着相当强的忍耐力，可是这种浑身骨头都要震碎的疼痛，即使是宇智波琰都有些受不了，退后了几步，八歧大蛇小山般巨大的身躯敏捷的压了上来。

    这一下要是压实了的话，宇智波琰必死无疑，“木遁・木锭壁！”巨树上一层层的木制屏障把宇智波琰保护在其中有了这一层阻挡后宇智波琰才有机会躲开了八歧大蛇的攻击。

    “木遁・木人之术！”对土蜘蛛有效的术，对上八歧大蛇，作用却不是那么打，不过宇智波琰一口气召唤出了四个木人，足够给八歧大蛇造成一点麻烦了。

    “木遁・扦插之术！”木人手臂上出现了一根木刺，刺入了八歧大蛇的体内，“仙法木遁・真数千手！”处于仙人模式的宇智波琰，在须佐之男的增幅之下，召唤出了巨大的千手观音。

 第三十六章 八歧大蛇的力量

    这次宇智波琰没有再给八歧大蛇机会，千只木手抓住了八歧大蛇的身体，“仙法・顶上化佛！”操控真数千手的全部巨臂击打在了八歧大蛇是身上。(书屋 shu05.com)

    “吼！”八歧大蛇因为疼痛而哀嚎着，大地变成了一片沼泽，只是真数千手的稳定性还是相当不错的。

    八歧大蛇最令人在意的是超强的恢复能力，宇智波琰第一次使用顶上化佛之术重创土蜘蛛的时候，那时候宇智波还是刚刚掌握这个术，威力并不是很强，即使是这样，土蜘蛛到现在还没完全恢复过来。

    可是加强版的顶上化佛打在了八歧大蛇身上，没多久就恢复过来了，恢复过来的八歧大蛇拼命的挣扎了起来。

    “想跑？哪有那么容易啊？”千手观音抓着八歧大蛇的身体，宇智波琰控制着须佐之男手中的十拳剑狠狠的插入了八歧大蛇的脑袋，从头顶开始，一路划道了尾巴。

    “这就是天丛云剑了吗？”须佐之男空闲的那只手，从八歧大蛇的体内拿出了那边天丛云剑。

    “乖乖的成为我的力量吧，木遁・木龙之术！”千手上长出了一颗颗龙头，咬住了奄奄一息的八歧大蛇，吸收起了八歧大蛇的剩余的力量。

    八歧大蛇的力量邪恶而狂暴，不断的进入了宇智波琰体内，“不愧是八歧大蛇，真是强大的力量！”八歧大蛇的气息越来越微弱，而宇智波琰的畏却越来越强。

    如果说得到土蜘蛛部分妖力的宇智波琰只是半妖的话，吸收了八歧大蛇力量的宇智波琰现在已经成为顶级的大妖怪。

    “好了，该走了！”宇智波琰收回了须佐之男和千手观音，看着已经是一滩肉泥的八歧大蛇，离开了封印之地，反正这里已经没有人了。

    “叮，恭喜宿主打败八歧大蛇，等级评定，S级，级别：高级，奖励四千五百积分，黄金宝箱一个，望宿主再接再厉！”系统的提示音响起。

    “这样的话，加上之前土蜘蛛的积分已经有九千积分了，再干掉两个大妖怪的话，就凑齐回家的积分了，果然战斗才是最好的刷积分方式啊！”已经回到京都的宇智波琰感慨道。

    “等一下，是不是少了些什么？为什么我打败八歧大蛇才这么点奖励啊？打败半藏的奖励都比这个要多啊？”宇智波琰不解的问道。

    “八歧大蛇的等级是S级，宿主打败八歧大蛇后，属于完成了一个系统的S级任务，但是由于宿主的力量是克制八歧大蛇的，随意任务奖励只是低级，自然没有额外的奖励了！”系统给宇智波琰解释道。

    “这样说来的话，以我现在的实力，要是打败那些系统认证是S级，但是实际实力远不如我的大妖怪，得到的也只是积分加宝箱是吗？”宇智波琰再次问道。

    “是的，如果宿主想获取更多信息的话，建议宿主尽快开启系统！”系统说道，“你当我不想啊，无论是十万积分，还是游历五个世界的十五万积分我都很难凑齐啊，”宇智波琰苦恼的说道。

    回到了自己的小院中，袖罗还在自己分身的指导下修炼着，闲来无事，宇智波琰又把自己关了起来。

    八歧大蛇的力量让宇智波琰的实力再次提升，可以说现在宇智波琰除了最后那双永恒眼，以及最后的进阶轮回眼外，对力量已经没有太大的追求了。

    左眼中，可以吸收力量的能力，因为进化道万花筒写轮眼而消失了，不过取而代之的是，宇智波琰可以利用木龙之术吸取他人的力量，虽然这样有些麻烦就是了。

    “算了，虽然没有额外的奖励有些可惜，不过光是八歧大蛇的力量也已经足够了！”因为有系统在平衡，所以无论妖怪的血脉多强，都不会和宇智波琰本身的力量起冲突。

    花开院家的人恐怕做梦都想不到，自己请来对付羽衣狐的人本身就是一个顶级的大妖怪，只是暂时没人知道罢了。

    反正外面有木分身在教导袖罗，宇智波琰就安心的研究起了八歧大蛇力量，作为上古时期就肆虐的妖怪，八歧大蛇的力量何等的庞大。

    即使是宇智波琰，也花费了差不多半年的时间，才完全吸收同化了八歧大蛇的力量。

    “这种充满力量的感觉，真好！”宇智波琰打开了房间门，半年多没有见过阳光，一时间，宇智波琰还不是很适应。

    “琰哥哥，今天怎么起这么玩？”就在宇智波琰走出房间门的时候，袖罗已经在这里等候他了，“抱歉，昨天睡的有些晚了！”宇智波琰笑道。

    “对了，琰哥哥，爷爷找你，快跟袖罗去把！”似乎是想到了什么，袖罗突然来着宇智波琰的手向二十七代秀元所在的住所跑去。

    “呃！”宇智波琰就这样被袖罗拉着，跑到了二十七代秀元的住所，刚刚除了完家族事务的二十七代秀元就看见风风火火的袖罗和宇智波琰冲了进来。

    “爷爷，我把琰哥哥带来了！”袖罗喘了喘气说道，“来，坐吧！”宇智波琰突然发现，二十七代秀元看自己的眼神有些奇怪，也没多想，就和袖罗并排坐在下首。

    “不知道，小琰，觉得我们家袖罗怎么样？”熟悉以后，宇智波琰也并不是个难相处的人，二十七代秀元似笑非笑的看着宇智波琰问道，听到自己爷爷的话，袖罗也紧张的看着宇智波琰。

    “袖罗是个很可爱的孩子呢，温柔善良，虽然有些天然呆！”宇智波琰想了想说道，“最后一句是多余的！”听到宇智波琰的话，袖罗气鼓鼓的说道。

    “那你愿意娶我们家袖罗吗？”二十七代秀元问道，“愿意啊，什么？”宇智波琰一下子还没反应过来。

    “就是琰哥哥愿不愿意和袖罗订婚？”这么长时间的朝夕相处，宇智波琰和袖罗自然互有好感，尤其是双方都是大家族出身，对这样的事情并不会陌生。

 第三十七章 实力

    就像宇智波琰的父母就是十几岁的时候订的婚，这种事情在大家族很常见，虽然现在两人年纪都还小。

    “自然是愿意的了！”宇智波琰笑道，就像袖罗很依赖宇智波琰一样，不说一起看动漫的时候，光是这么长的时间相处下来，宇智波琰也对这个天然呆的少女很有好感。

    “那就这么定了，到时候我去找个好日子！”二十七代秀元笑道，这么长的时间相处下来，二十七代秀元也对宇智波琰有所了解。

    知道宇智波琰是一个重感情的人，再加上袖罗确实也喜欢宇智波琰，如果可以用袖罗把宇智波琰绑到花开院家这条船上，那比那些秘典要靠谱的多。

    而且有宇智波琰的帮助，在袖罗成为花开院家家主后，花开院家重返巅峰的时机就不远了，家族已经决定把袖罗培养成下一任家主了。

    “爷爷，你还没问过袖罗的意见呢？”袖罗鼓着包子脸，对自己爷爷无视自己而感到不满，“那袖罗酱愿不愿意嫁给琰哥哥啊？”宇智波琰看着袖罗问道，听到宇智波琰突然之间的问话。

    “愿意啊！”袖罗红着脸，扭扭捏捏的说道，一点都没有之前爽朗。

    “哈哈，愿意就好！”二十七代秀元对宇智波琰也很满意，尤其是宇智波琰还是一个孤儿，这样的人入赘花开院家是再好不过了。

    “好了，你们先回去吧，等我确定了日子，再来通知你们！”花开院家下一任家主的订婚仪式，一点要隆重举行。

    “好！”宇智波琰和袖罗也没多加逗留，就离开了这里。

    既然确定了关系，虽然是在二十七代秀元半强迫的情况下，两人之间的相处，少了一份拘束多了一分亲密。

    两世为人，宇智波琰还真没谈过恋爱，事实上要不是今天二十七代秀元提出来的话，要让宇智波琰认清自己的心还不知道要等到什么时候。

    好不容易确立了关系，宇智波琰也给袖罗放了一个大假，两人准备出去玩玩，不过宇智波琰明显低估了袖罗在花开院家的受欢迎程度了。

    妹控熟悉严重的花开院龙二本来就对袖罗和宇智波琰走的那么近有所不满，现在袖罗都要和宇智波琰订婚了，花开院龙二就坐不住了，急急忙忙带着魔魅流赶过来。

    “你这家伙，想带袖罗去那里啊？”花开院龙二拿出了两个竹筒，打开了竹筒的塞子，两道水流从竹筒中流了出来。

    “水系式神？你确定要在我面前使用水？”宇智波琰拉着袖罗说道，“式神融合・仰言！”仰言凝聚成莲花状，“这是水做的花？”即使是袖罗，对自己哥哥也不是很了解。

    “这可不是普通的花哦！”面对宇智波琰，花开院龙二也不敢托大，“仰言・金生水之花！”水之莲花飞向宇智波琰。

    “仰言可以把触碰到的东西全部服饰掉！”花开院龙二说道，“哦？是这样吗，正好用你来试试看新获得的那里！”

    宇智波琰一只手拉着袖罗的手，另一只手微微抬起，龙二的水之莲花居然无法靠近宇智波琰，“这是怎么回事？”

    “看在你是袖罗哥哥的份上，我就好心提醒你一句把！”宇智波琰撑开五指，一股无形的力量震散了龙二的攻击。

    “我不喜欢水，所以水属性的攻击对我是无效的！”宇智波琰说完，龙二和魔魅流就发现自己动弹不得，“你做了什么？”

    “看到脚下的影子了吗？”宇智波琰指了指龙二和魔魅流的脚下说道，两人艰难的低头看着自己的影子居然和树的影子重合上了，“这是怎么回事？”

    “影子束缚术，看这个时间，大概太阳落山，你们就可以自由活动了，撒，告辞了！”宇智波琰拉着还想说什么的袖罗离开了这里。

    “琰哥哥，我哥哥他不会有事吧！”袖罗还是有些担心龙二的，“放心吧！”宇智波琰解释道，“影子束缚术的时间不会持续太久的，”

    “太阳落山就好！”宇智波琰笑道，“可是现在才九点多啊！”袖罗想到太阳下山至少还有七八个消失呢，难道让龙二和魔魅流站在太阳底下站一天吗？

    “给他们一个教训好了，不用担心，”宇智波琰笑道，袖罗被宇智波琰半拉半拖的离开了花开院家。

    “这不是阴阳术把！”在宇智波琰和袖罗离开后不久，第二十七代秀元出现在龙二等人的身边，“似乎是一种用影子的束缚术，而且他说太阳下山的话，应该是指晚上没有影子的时候把！”

    “嗯！”二十七代秀元拿出了一张符纸，毁掉了连接魔魅流和龙二影子的树，两人很快就恢复了自由。

    “他的实力很强，我完全不是对手！”龙二大大方方的承认了自己的不如宇智波琰，“嗯，我知道！”二十七代秀元淡淡的说道。

    “袖罗和他的事情就这么定了把！”二十七代秀元慢悠悠的离开了这里。

    “可恶！”龙二还是有些不甘心，不过这也没办法。

    不说宇智波琰作为人类的时候就要比龙二强的多，在得到妖怪的血脉之后，他的实力至少是羽衣狐一级的强者，即使是年轻的奴良滑瓢也不可能是宇智波琰的对手，更何况是龙二。

    和袖罗在外面逛了一天的宇智波琰回到自己的校园的时候，龙二早就离开了，“真是可惜了，我还想给你一个深刻的教训呢！”看着毁坏的树木自言自语道。

    “订婚仪式应该会来很多人吧！”宇智波琰摸了摸光洁的下巴，“让我看看京都的阴阳师们都是什么实力把！”

    二十七代秀元并没有让宇智波琰等太久，日子很快就定下来了，除掉送请帖的时间，大概是在一周后！

    “还真是快啊！”收到通知的宇智波琰并没有穿花开院家送来的阴阳师服饰，而是换回了自己的御神袍，在花开院家的人的带领下来到礼堂。

 第三十八章 搞事

    “来了，来了！”站在礼堂外的其他阴阳师家族的人看见宇智波琰走进了的时候，都各自议论了起来。

    毕竟宇智波琰的装束，似乎并不是和适合今天这个正式的称号。

    “也不知道是哪里来的穷小子，居然高攀上了花开院家的下任家主！”一个不弱于花开院家的阴阳师家族族长说道。

    “谁知道呢！”来参加订婚仪式的长老们都老神自在的坐在主机的位置上，只是带来见世面的小辈们都有些看不上宇智波琰。

    “琰哥哥！”一身华服的袖罗小跑了过来，别人不清楚宇智波琰的实力，二十七代秀元可是清楚的很，先不说打败土蜘蛛的实力，就已经秒杀在场所有的阴阳师了，而且宇智波琰秒杀了花开院家可以所最优秀的阴阳师之一的龙二，还是最没动手的情况下。

    宇智波琰体现出来的价值很让花开院家的长老们满意，不过这次的订婚仪式，实际上也存了震慑那些有小心思的阴阳师家族。

    订婚仪式有序的进行着，对这方面一窍不通的宇智波琰就当作一个提线木偶就好了，订婚的典礼差不多举行了三个多小时。

    典礼结束后，老一辈的人聚在一起开始聊了起来，小辈们自然也有各自的小团体了，一个个小团体，包括花开院家分家的人在内，有意无意的把宇智波琰和袖罗围了起来。

    “找麻烦的来了！”宇智波琰无所谓的对袖罗说道，这些年轻的阴阳师中也不乏袖罗的追求者，毕竟袖罗现在代表的可是花开院家，要是可以娶到袖罗的话，自己的家族中的地位也会相应的水涨船高啊。

    可是这样好的机会，却被不知道哪里跑出去了的宇智波琰给捷足先登了，这些天才自然咽不下这口气了。

    “所以，你们是来找麻烦的吗？”宇智波琰的脸上依旧挂着淡淡的微笑，单手牵着袖罗说道，“什么找麻烦，不要说的怎么难听嘛，我们只是来试试看了袖罗小姐的未婚夫到底有多少实力而已！”一个年少的阴阳师站了出来。

    “哦，是这样吗？算了，反正都一样！”宇智波琰悠然的站在人群中间，“给你们一个机会，一起上吧！”宇智波琰挑衅的说道，“不要以为娶了袖罗小姐，你就可以成为高贵的阴阳师了！”

    宇智波琰的话，似乎是引起了众怒了，众人纷纷拿出了符纸，不过这里到底是花开院家，这些少年也不敢太过份，最多就是给宇智波琰一个教训罢了。

    里面的长辈们自然是密切的注视着外面的情况，他们也想借此机会落落花开院家人的面子，毕竟花开院家无论怎么没落，依旧是压在他们头上的京都第一阴阳师世家。

    “符纸？这种老掉牙的东西早就该丢掉了，木遁・森罗万象！”木遁可是群攻利器啊！

    “这是什么东西啊！”少年们甚至都来不及释放式神，就被脚下的木条缠了起来，一招，秒杀在场的所有阴阳师。

    “这是什么？我不记得有这样的阴阳术啊！”几个家族的长老们看着院子中的那颗树说道，“这是这孩子自创的！”二十七代秀元笑道，“自创？我看是天生的吧！”能这样使用能力的除了妖怪，他们想不出其他可能来。

    “看来几位是认为我是妖怪咯？”宇智波琰的位置距离这些大佬们大概有百余米，可是他的话语却清晰的传入这些人的耳中，说话间，宇智波琰已经搂着袖罗出现在他们的面前。

    “否则的话，恕老夫眼拙，看不出阁下用的是何种阴阳术！”一个胖胖的阴阳师说道，“哦，不知道你是谁？”宇智波琰看了他一眼说道。

    “老夫・・・・”

    “算了，我没兴趣知道，看不出来只能说明你自身能力不够！”宇智波琰粗暴的打断了这人的话说道。

    “你说什么？”宇智波琰对礼仪相当重视，刚刚的话实际上是很失礼的，而让宇智波琰失礼只有一种情况，那就是他真的生气了。

    “什么？小子，不要以为有点实力就可以这么没大没小！”宇智波琰的话语明显是引起了众怒，不过这也正是宇智波琰愿意看到的。

    不过这些人毕竟都是身居高位多年的人，自然不会像底下的少年们一股脑的冲了上去，“不过我一向不喜欢麻烦！”宇智波琰说完，四周的环境已经变了，这些人看到的是一个血红的世界，天空中一颗巨大的三勾玉血月挂在上面，乌鸦的叫声不断响起，整个画面显的阴森可怕。

    “这是什么地方？是你搞的鬼吗？”这些年长的阴阳师很快就反应过来了，不过这个世界还没有解除幻术的方法，而且这个世界的幻术和火影世界也不太一样。

    不过年长毕竟是有经验，看着宇智波琰，这些家主们也没有丝毫的慌乱，“你究竟想干什么，你知不知道你这样会给花开院家带来大麻烦的？”

    “我知道啊，所以我从来就不喜欢麻烦1”宇智波琰把玩着皱着的一小朵樱花说道，“这里是我的世界，就麻烦各位先走这里待着了！”宇智波琰把手的樱花丢了出去后就消失了。

    “可恶，是在小看我们吗？星日马！”其中一人拿出了一张符纸说道，可是奇怪的是什么事情都没有发生。

    “这是怎么回事？不仅仅是式神，就连灵力也感受不到了！”

    “好了，袖罗，我们走吧！”宇智波琰一挥手，那些被绑到树上的少年们都掉了下来，屋内那些家主们的眼神也恢复了身材。

    连二十七代秀元也不知道，刚刚短短一秒钟不到的时间，宇智波琰到底做了什么，不过看着这些原本还有些倨傲的家主们突然之间变的恭敬了起来，二十七代秀元也就没再追究了。

    “没意思！”抱怨了一句的宇智波琰就带着袖罗离开了，现在距离滑头鬼之孙的剧情开始还有一段时间。

 第三十九章 浮世绘町

    宇智波琰准备去浮世绘町见见传说中的滑头鬼，另外就是京都的阴阳师让宇智波琰有些失望，本来以为会是一场很有意思的大战，结果这些人居然连宇智波琰普通状态下的一招都接不下来，简直无趣。

    不过在走之前，宇智波琰还有一件事情要做，那就是先帮助袖罗召唤出破军，这几乎就成了袖罗的一块心病了，尤其是羽衣狐的封印越来越弱。

    而作为自己未来的妻子，宇智波琰自然要解开袖罗的心结了，即使凭宇智波琰的实力也可以很轻易的打败羽衣狐。

    不过让第十三代秀元来教导袖罗才是宇智波琰真真的想法，虽然宇智波琰会阴阳术，当宇智波琰比较是一个忍者，对阴阳术的理解和运用自然是并不是十三代秀元的了。

    要是可以把第十三代秀元召唤出来教导袖罗的话，宇智波琰也就可以放心的去找滑头鬼玩玩了。

    “不要有太多的杂念，再来一次，破军！”在宇智波琰的小院子里，宇智波琰站在袖罗的身后，双手握着袖罗的双手，把自己的灵力缓缓输入袖罗体内，在宇智波琰的帮助下，袖罗终于再一次的召唤出了破军。

    “看，不是成功了吗？”宇智波琰看着身后一群穿着阴阳师服饰的骷髅说道，“是你把我们召唤出来的吗？”一群骷髅中唯一一个还拥有肉身的阴阳师开口道。

    “啊啊啊啊，居然开口说话了？”从来没有遇到过这种情况的袖罗大叫道，“好了，不用担心，你就是第十三代秀元？”宇智波琰抱住了惊慌的袖罗问道。

    “你知道我？”这下轮到十三代秀元吃惊了，“虽热破军这个式神在花开院家也算的上是机密的式神了，不过看袖罗使用过两次，大概也知道是怎么一回事了！”宇智波琰笑道。

    “那么召唤我出来有什么事吗？羽衣狐的封印似乎还可以维持一段时间！”十三代秀元开口问道，“只是单纯的希望您教导一下袖罗酱的阴阳术而已！”

    “你的实力，即使是我活着的时候也有所不然，由你来教导不是更好吗？”第十三代秀元奇怪的问道，“我并不是很擅长阴阳术，袖罗毕竟还是一个阴阳师！”宇智波琰解释道。

    “而且我接下来大概会去浮世绘町找一下传说中的滑头鬼！”宇智波琰解释道，“奴良滑瓢吗？倒是有四百年没见他了！”秀元回忆道。

    “再见的时间也不远了，不过袖罗还是要拜托您照顾了！”宇智波琰笑道，“交给我好了，袖罗酱！”十三代秀元笑眯眯的看着袖罗说道。

    袖罗躲在宇智波琰的怀里，好像还没有完全理解宇智波琰和秀元的对话，“琰哥哥要离开袖罗吗？”

    “不会，只是暂时要出去趟，当袖罗成为独当一面的阴阳师后，琰哥哥就会回来的！”宇智波琰抱着袖罗说道。

    “嗯嗯，袖罗会努力修行的！”袖罗认真的说道，“嗯，我期待回来看到一个不一样的袖罗！”说完这句话后，宇智波琰慢慢的消失了，一朵粉色的樱花缓缓落到了袖罗的头发上。

    “琰哥哥，已经走了吗？”袖罗轻轻的摸了摸头上的樱花说道，“已经走了呢！”

    “那我们开始修炼把！”袖罗坚定的说道，不仅仅是因为羽衣狐，还有就是袖罗自己不想被宇智波琰落下太远。

    “好，不过我的训练可是很辛苦的哦！”十三代秀元说道，“只要能变强就好了！”袖罗的双眼充满了坚定。

    已经离开花开院家的宇智波琰自然不会知道袖罗的想法，因为此时的宇智波琰已经走在浮世绘的街道上了。

    “果然这里的妖气要重的多！”宇智波琰看着眼前巨大的滑头鬼的府邸说道，“请问你是？”一个手中提着一个菜篮子，穿着淡黄色和服的少妇从门外走过来问道。

    “这个人，我记得是奴良陆生的母亲吧！”看着眼前这个少妇，宇智波琰想道，“能麻烦你带我去见奴良组的总大将吗？”只是普通人的奴良若菜自然是无法抵御宇智波琰的幻术的，在听到宇智波琰的命令后，就乖乖的带着宇智波琰来到奴良滑瓢的房间。

    一路上，奴良组的妖怪们向奴良若菜打招呼，但是对宇智波琰，就像是没看到一样。

    “若菜来了啊，你是？”打开门，奴良滑瓢发现奴良若菜的身后还长着一个身穿御神袍的少年，“初次见面，在下宇智波琰！”宇智波琰微微欠身说道。

    “宇智波琰？你对若菜做了什么？”看着状态有些不对的奴良滑瓢问道，“没什么，只是一个小小的幻术而已，不用担心！”宇智波琰打了个响指，奴良若菜便昏迷了过去。

    “你是什么人？”即使宇智波琰站奴良滑瓢的面前，奴良滑瓢却感受不道宇智波琰的任何气息，可即使是这样宇智波琰依旧给奴良滑瓢一种很危险的感觉。

    即使是四百年，面对羽衣狐的时候，奴良滑瓢都没有这种感觉，“难道我请我进去坐坐？”宇智波琰问道。

    “进来吧！”沉思了一下，奴良滑瓢还是让开了半个身子，让宇智波琰进到房间内，“真不愧是奴良组的总大将，这个房间还真是大啊！”宇智波琰随意的坐到了榻榻米上。

    “以你的实力，应该不会是无名之辈吧！”既然对方没什么恶意，奴良滑瓢也坐到了宇智波琰的对面问道，“现在还算是无名之辈吧，至于以后是不是，谁知道呢！”

    “你来我奴良组有何贵干？”奴良滑瓢毫不客气的问道，“我只是想看看传说中的滑头鬼到底是长什么样子的！”看着眼前这个矮小干瘦的老头，实在很难和四百年前那个和花开院秀元连手打败羽衣狐的滑头鬼联想到一起。

    “不过看上去你的实力下降的厉害啊，毕竟过了四百年吗？”宇智波琰有些失望的说道。

 第四十章 滑头鬼

    滑头鬼作为是一种存在与虚无会迷惑人的妖怪，其本质，将自身虚无化，你若想看见我，你便看得见，你若不想看见我，你便看不见。

    然而这种虚化在宇智波琰的万花筒写轮眼面前无所遁形，如果是年轻的奴良滑瓢甚至是奴良鲤伴或许宇智波琰还会有些兴趣，可是现在的奴良滑瓢，实力比宇智波琰想象的差太多了。

    不过这么说滑头鬼也是数得上号的大妖怪，钥匙打败了他的话，大概会得到不少奖励吧。

    “你要挑战老夫？”多少年了，居然还有人想着挑战滑头鬼，“唔，不要介意，只是普通的切磋罢了，不过如果可以的话，我倒是希望您可以把奴良组的其他妖怪也叫上！”

    “你这是在向奴良组挑衅吗？”奴良滑瓢双手插在衣袖里问道，面对和自己同级的，甚至是要超过自己的高手，奴良滑瓢也没了之前嘻嘻哈哈的样子，一脸严肃的盯着宇智波琰问道。

    “差不多是这个意思吧，太久没有战斗的话，身体感觉都要锈掉了呢！”宇智波琰笑道，“只是来切磋的？”

    “不然呢？当然，你也可以理解成是踢馆！”猩红的写轮眼出现在了宇智波琰的眼中，“这双眼睛，你也是妖怪？”

    以宇智波琰的实力确实不像一个人类，即使是花开院秀元，在宇智波琰的面前都要逊色许多，如果是年轻的时候，奴良滑瓢也是和有兴趣和宇智波琰一较高下的，只是现在老了，奴良滑瓢也没有过去的年轻气盛了。

    “严格来说的话，我是半妖！”宇智波琰解释道，“废话就说到这里把，毕竟大家都挺忙的！”宇智波琰站了起来，一柄剑从宇智波琰的袖间滑落。

    下一秒宇智波琰已经拔剑了，毫无征兆的出现在奴良滑瓢的面前，奴良滑瓢的反应也相当迅速，从衣袖中抽出了一把短刀，挡住了宇智波琰的剑刃。

    紧接着奴良滑瓢就消失在了宇智波琰的面前，宇智波琰的剑，不带丝毫杀气，让奴良滑瓢确定了宇智波琰之前说的，只是切磋而已。

    消失后的奴良滑瓢出现在宇智波琰的身后，“果然是神出鬼没的滑头鬼啊！”宇智波琰闭上了眼睛，一式苏秦背剑，挡住了奴良滑瓢的攻击。

    攻击失败后的奴良滑瓢再次消失了，“我可不喜欢和神出鬼没的妖怪战斗，那样未免太过无趣了一些，”宇智波琰一剑斩开了滑头鬼的畏，就像土蜘蛛强行破开奴良陆生的镜花水月一样。

    “居然破了老夫的明镜止水？”被发现的奴良滑瓢还有一些不敢相信，“如果你就最有这种实力的话！”宇智波琰手中的剑自下而上斩向奴良滑瓢。

    “总大将！”门外，奴良组的妖怪纷纷冲了进来，拦在奴良滑瓢的面前，“还真正忠心啊！”宇智波琰略带轻佻的说道。

    “无论你是谁，冒犯总大将之人就不要想着活着离开奴良组！”牛鬼拔出了手中的剑，其他妖怪也纷纷亮出了武器。

    “那么应该都算是奴良组的干部吧，就让我试试看你们的实力吧！”说完这一句话，宇智波琰已经出现在了牛鬼的面前。

    “好快！”有些吃惊的牛鬼还是提剑挡住了宇智波琰的攻击，有着空档，奴良组的其他妖怪也开始从后面开始袭击宇智波琰。

    “果然只是妖怪吗？木遁・森罗万象！”退后几步的宇智波琰发动了忍术，除了少数实力强大的妖怪躲开了外，其他那些凑数的小妖怪被宇智波琰一锅端了。

    “这是什么要妖怪，居然会有如此强大的力量？”已经恢复了年轻时候的形态的鸦天狗飞在半空中问道。

    “你猜啊！”宇智波琰的声音在鸦天狗的身后响起，“什么时候？”宇智波琰的速度太快了，不过好在除了被宇智波琰秒杀的大部分妖怪外，剩余的无论的牛鬼，还是鸦天狗，都是经验丰富的大妖怪。

    虽然有些惊慌，鸦天狗却本能的做出了反应，手中的武器挡住了宇智波琰的剑，底下的奴良滑瓢也看的清楚，即使宇智波琰速度快到只剩下残影，却依旧没有认真起来。

    “真是恐怕的少年！”恢复了年轻时身姿的奴良滑瓢也久违的兴奋了起来了呢，“就让我试试看你的真正实力把！”

    此时的奴良滑瓢也不愧是奴良组的总大将，身上带着强大的畏，把宇智波琰的目光都吸引了过去，“哦，开始认真起来了吗？”宇智波琰倒掉在天花板上问道。

    “让你看看奴良组的实力把！”奴良滑瓢的身上爆发出了强大的畏。

    “我可是很期待的！”奴良滑瓢的实力也让宇智波琰稍稍认真了起来，身上爆发出丝毫不弱于奴良滑瓢的强大的畏。

    下一刻，两人同时动了，两道银光闪过，宇智波琰和奴良滑瓢背对着对方互换了位置，“咔嚓！”一阵金属断裂的声音传来，宇智波琰手中，由花开院一族精心打造的退魔刀上出现了一个缺口。

    缺口不断蔓延，最后宇智波琰手中的退魔刀断成了两截，“居然断了？”宇智波琰看着手中的断刃说道，宇智波琰手中的退魔刀是断了，可是奴良滑瓢等人也不好受，鲜血，流了一地。

    要不是宇智波琰之前刻意的避开了要害，此时身后的恐怕只是一具尸体了，“总大将！”鸦天狗急忙冲上去扶住了半跪着的奴良滑瓢。

    牛鬼双手握剑站在奴良滑瓢的面前，“我没事，是你赢了！”奴良滑瓢又变回了有着诡异后脑勺的干首老头。

    “你也不错，居然可以打断我的剑！”宇智波琰收起了手中的断剑说道，“叮，挑战奴良组成功，任务等级S级，级别中级，奖励积分四千三百分，奖励黄金宝箱一个！”系统提示音在宇智波琰的脑海里响起。

    “才只是一个S级啊！”宇智波琰有些失望的想道。

 第四十一章 蹭饭

    自己可是同时面对了好几只大妖怪，奖励就只有这样一点点，简直是抠门，而且系统的任务是无法重复的。(书^屋*小}说+网)

    也就是说下次再单独打败这些大妖怪也是无法活动积分的了，“失策了，失策了，应该先各个击破之后再一网打尽的，”宇智波琰懊恼的想道一下子损失了上万积分，想想都有些心疼呢。

    不过算上三次奖励的积分，一共是一万三千一百的积分，再加上以前还剩下可怜的九百积分，正好凑齐了一万四千积分，再来一千积分，就足够宇智波琰回火影的世界了。

    “带你们的总大将去休息把，今天多有打扰，日后再来拜访！”说完宇智波琰的身影也越来约模糊，直到完全消失。

    “不要追了！”奴良滑瓢拦下了想要追的牛鬼，休息了一会后，奴良滑瓢也已经恢复了不少，况且宇智波琰也没有真的下重手。

    “果然，能提起我兴趣的人，足有安倍晴明吗？”宇智波琰无奈的说道，即使是奴良滑瓢也让宇智波琰提不起兴趣，尤其是宇智波琰的写轮眼克制着滑头鬼的能力，打起来就更没意思了。

    漫无目的的走在浮世绘町的街道上，这时候宇智波琰才想起来，自己似乎还没有地方住呢，绕着绕着，宇智波琰就绕进了一家房屋介绍所。

    自己倒是无所谓的，反正自己的右眼空间内有的地方可以住，但是袖罗就不行了，日后袖罗要来，总不能让人家总是住在自己的异空间内吧？再说袖罗能不能进入异空间还要打一个问号。

    想象还是买套房子比较方便的说，关于钱，系统给出的兑换方式是十比一，也就是说火影世界中的十两等于这个世界的一日元，发过来也是一样的。

    如果宇智波琰需要把这个世界的日元转换成火影世界的钱币的话，也是十日元等于一两。

    反正在火影世界赚到的钱，宇智波琰几辈子都花不完，虽然这样的汇率有些坑爹，不过对宇智波琰来说也算不了什么。

    凑巧的是，宇智波琰最终选择的庄园就在奴良组的附近，据说是常常有妖怪拜访他们家，把这家主人弄的有些神经衰弱了，所以一套巨大的庄园，却被以相对低廉的价格出售。

    “还不错的房子啊！”爽快的付完钱后，宇智波琰来到了这个距离奴良组附近的庄园，“木遁・树界降诞！”因为隔壁就是奴良组的原因，这个宅子已经被原主人废弃了一段时间了，重新找人修缮的话太麻烦了。

    还是木遁方便，没多久一片荒芜的庄园就已经变的绿草如茵，“木遁・四房之术！”顺手有造了几个木房后，宇智波琰才满意的点点头。

    “肚子有些饿了呢！”忙活了老半天的宇智波琰才发现自己似乎还没有吃，懒得再出门的宇智波琰决定再去奴良滑瓢那么蹭个饭，反正奴良组就在隔壁。

    整理了一下衣服后，宇智波琰慢悠悠的来到了奴良组，之前大闹了奴良组，还打伤了奴良组的总大将，宅子里的妖怪们看到宇智波琰都有些害怕。

    “看来你的恢复力还是不错的嘛！”看着已经在悠闲的喝茶的奴良滑瓢，外表看起来没有丝毫的异样，“你怎么又来了？”知道宇智波琰没有恶意的奴良滑瓢，一脸嫌弃的问道。

    “早上打了一架吗，我才发现我似乎还没吃午饭，懒得出门就到你这里蹭个饭！”宇智波琰坐到了奴良滑瓢的旁边，一点都没有蹭饭者的自觉。

    “我这么感觉你才是滑头鬼？”奴良滑瓢无奈的问道，“嘛，不要在意这些细节，下次我也不会介意你来我家蹭饭的，”宇智波琰一副毫不在意的样子说道，完全没有了早上剑拔弩张的形式。

    “你要是不怕我下毒的话，就尽管吃好了！”奴良滑瓢让让给宇智波琰带了份午饭上来，“看来你们的午饭也挺丰盛的嘛！决定了，我晚上也来蹭个饭好了，反正你们人，哦不，是妖怪多！”

    “我开动了！”宇智波琰双手合十说了一句后，慢慢吃了起来，就在这走道上，奴良滑瓢在喝茶，宇智波琰在吃饭，两人的动作都很慢。

    “多谢款待，味道还不错！”宇智波琰擦了擦嘴说道，“不过我很好奇，你到底是什么人，在我的认知中，似乎没有你这样的妖怪，即使是半妖！”奴良滑瓢终于问出了心中的问题。

    “你说这个啊，梅若丸是这么变成牛鬼的，我就是怎么回事！”宇智波琰说道，

    神童梅若丸，大约在一千年前，为了寻找失散的母亲，在琵琶湖受妖怪引诱至捩眼山，遭当时的牛鬼袭击时，在其腹内见到母亲的遗体，极端憎恨下，精神接触到灵性后堕入魔道，化成妖怪。

    总而言之，牛鬼曾经是人，现在是妖怪，宇智波琰也差不多，只不过宇智波琰曾经是人，现在是半妖罢了。

    “是这样啊！”奴良滑瓢并没有打探别人的爱好，当然着只局限于宇智波琰，对于其他人，奴良滑瓢可是八卦的很的。

    “不过你这茶叶味道不够，试试我的好了，就当中午蹭饭的回礼好了！”宇智波琰拿出了一罐茶叶，又随手拿出了一套茶具，慢条斯理的泡起了茶来。

    以奴良滑瓢的眼力，居然没看清楚宇智波琰是从什么地方拿出这套茶具来的，直到宇智波琰泡完了茶，奴良滑瓢才反应过来。

    “尝尝看我的茶！”宇智波琰做了一个请的手势，“好茶！”奴良滑瓢夸奖了一句，两人捧着茶杯，有一搭没一搭的聊着，不说成为朋友，至少也没了以前的敌对关系。

    “不早了，该回去睡觉了，先告辞了！”睡觉？奴良滑瓢都不知道该怎么评价宇智波琰了，明明有强大的实力，有时候像老人一样看透世事沧桑，有时候又像孩子一样天真无邪，要不是知道了宇智波琰的年龄，奴良滑瓢还真以为宇智波琰是和自己差不多年龄的大妖怪呢。

 第四十二章 旧校舍

    在浮世绘町见到了奴良滑瓢后，宇智波琰在滑头鬼之孙中的初期任务已经差不多完成了，接下来只要等待剧情开始，和袖罗到来就好了。

    其实虽然在来到滑头鬼之孙的世界让宇智波琰损失了一大笔积分，不过相应的，宇智波琰在这个世界只需要等两年不到的时间，滑头鬼之孙的剧情就开始，系统和宇智波琰说过，剧情任务不设等级，没有额外奖励，但是相应的积分奖励会不少。

    也就是说，宇智波琰跟着主角刷剧情，就能刷出一堆积分，这可比自己到处去挑战那些强者要省时省力的多，虽然宇智波琰好战，但是满世界的找对手，宇智波琰可没那么多的闲工夫。

    反正最终BOSS的羽衣狐和安倍晴明的实力都不错，而且羽衣狐的百鬼，实力好像还凑合，而且在剧情任务的加持下，积分会更高，现在还有一年多的时间，这点时间，宇智波琰还是等的起的。

    让奴良滑瓢帮忙办理了入学手续后，宇智波琰成功的混到了奴良陆生的班级，只是那天早上的战斗，知情人并不是很多，那些实力不够的小妖怪也被宇智波琰抹去了这天的记忆，是以对奴良陆生来说，就是多了一个转学生一样，并没有什么特别的。

    直到一年后的某一天，班级里的富二代，清十字清继神神秘秘把宇智波琰在内的几人拉道了阳台上。

    “话说，你们几个今天晚上没问题吧！”虽然是疑问句，但是清十字清继却用相当肯定的口气说出来的，“今晚执行旧校舍探险！”清十字清继一脸兴奋的说道，“看来剧情要开始了呢！”宇智波琰看着还在交谈的几人，嘴角露出了一个神秘的微笑。

    “那我也一起去好了！”宇智波琰看着已经讨论完成的清十字清继等人说道，“当然要你一起去了！”虽然对宇智波琰不怎么了解，但是他们却知道宇智波琰是一个来自京都的阴阳师，有他在，就是真的遇到危险也不怕。

    不要看清十字清继平时大大咧咧的，在这方面，心还是很细的，既然大家都没意见了，就约好了今天晚上在旧校舍集合。

    “真的是好阴森的感觉啊！”晚上，大家带着手电筒，准时来道旧校舍，门口集合，“如果害怕的话，记得和我说哦！”奴良陆生对着家长加奈提醒道。

    “没事的，妖怪什么的，不存在的！”明明有着吸引妖怪的体质，家长加奈却不怎么相信世界上有妖怪这件事呢。

    “清继，这里好阴森啊！”作为清十字清继的跟班，岛二郎害怕的说道，“就是要有这种阴森的感觉！”这种随时有妖怪蹿出来的环境才是清十字清继想要的。

    “这里的畏，很奇怪，”宇智波琰的双眼已经变成了三勾玉的写轮眼，“虽然实力不强，不过对他们来说还是有点危险的！”宇智波琰想道。

    很快奴良陆生就发现不对了，旧校舍确实有妖怪，而且并不是他们奴良组的妖怪，害怕妖怪的事情被清十字清继这样的普通人知道，奴良陆生开始慌张了起来。

    “这么了，奴良同学，你的表情很奇怪啊？”看着奴良陆生的表情，宇智波琰开口问道，“啊，没没事，哈，哈哈！”奴良陆生尬笑着回应宇智波琰道。

    不过还好的是，旧校舍原本的妖怪都不是什么强大的妖怪，大概是无家可归后把旧校舍当成了自己家了把。

    “果然，妖怪什么的，还是不存在的把！”岛二郎抱怨道，“可恶，明明应该出现的啊！”清十字清继还是有些不死心的推开了调理室的大门。

    一只实力比起外面大概只能恶作剧一下的妖怪要强的多的螳螂形状的妖怪冲了出来，宇智波琰拿出了一叠符纸，符纸贴在宇智波琰等人的面前。

    虽然宇智波琰一直觉得阴阳师的战斗方式有些太过麻烦，不过为了防止被当成妖怪的话，麻烦就麻烦一些把。

    面前的符纸组成了一个屏障，挡住了螳螂怪的攻击，螳螂怪不断的攻击着面前的屏障，“吵死了，落雷！”宇智波琰拿出了一叠符纸，符纸自动的飞到了螳螂怪的身上，恐怖的雷电从符纸内激发出来。

    雷电对这种邪物有很强的克制作用，没几下，眼前这只扬威耀武的螳螂怪已经灰飞烟灭了，“好强！”刚刚的攻击，奴良陆生的脑海里闪过了一丝畏惧之情。

    “好了，没事了！”宇智波琰说道，“我就是说嘛，妖怪绝对是存在的！”看着被宇智波琰消灭的螳螂怪，清十字清继兴奋的说道。

    “可是，可是妖怪太可怕了！”岛二郎畏惧的说道，毕竟不是每个人都像清十字清继一样，对妖怪有着如此强烈的追求的。

    遇到这种情况，正常人的第一反应应该是害怕把，“我们快离开旧校舍把！”即使是一向不相信鬼怪之说的家长加奈，此时也感到害怕了。

    “好了，先离开这里把，不过妖怪的事情，你们最好还是不要说出去的好！”宇智波琰开口说道。

    “为什么！”清十字清继还是有些不了解，有妖怪这种事情就是要公之于众，他现在做的事情才有意义啊。

    “不要了把，清继！”岛二郎对妖怪还是有些害怕的，虽然刚刚那一幕把清十字清继也给吓到了。

    “吼！”一声难听的怒吼传了过来，“这是什么？又是妖怪吗？”宇智波琰听到声音后，本能的一摸口袋，才发现今天带的符纸似乎已经用完了。

    非专业的阴阳师，宇智波琰身上携带的符纸也相当有限，要是袖罗在这里的话没事绝对不会犯这种错误的。

    “琰同学该不会是！”看着宇智波琰把手伸进口袋里后，没有像之前一样果断拿出符纸来，清十字清继有了一个大胆的猜测，但他不希望自己猜的是真的。

    宇智波琰无奈的点点头，沉重的脚步声从远处传来。

 第四十三章 夜陆生

    “跑！”宇智波琰大喊了一声，听到宇智波琰的话，清十字清继的等人自然是撒丫子的往外跑，还留在原地不动的就只有奴良陆生和宇智波琰了。(书^屋*小}说+网)

    “来了！”一只长的跟大猩猩一样的妖怪出现在了宇智波琰的视线之内，“大猩猩？又是我没见过的妖怪吗？”奴良陆生皱着眉头自言自语道。

    身边还有一个宇智波琰，虽然和奴良滑瓢的关系不错，可是奴良陆生并不认识宇智波琰，和清十字清继一样，只知道宇智波琰是来自京都的阴阳师，除此之外，对宇智波琰就一无所知了。

    所以在这时候，奴良陆生也不敢贸然变身，不过奴良陆生不动手，不代表别人不会动手，及川冰丽和青田坊破窗而入，压倒了面前的这只大猩猩。

    “少主，你没事把！”及川冰丽关切的看着奴良陆生，完全无视了身边还有一个宇智波琰，“糟糕！”宇智波琰特意把存在感削弱后，及川冰丽和青田坊都没有发现宇智波琰，可是奴良陆生可是知道的很清楚，刚刚宇智波琰就在自己的身边。

    “琰同学，这个！”现在的及川冰丽和青田坊都是妖怪的造型，同时又叫奴良陆生少主，奴良陆生害怕宇智波琰发现自己是妖怪的身份。

    “木遁・树缚永葬！”宇智波琰一挥手，一块巨木抓住了那只大猩猩一样的妖怪，将起埋葬。

    “你不是阴阳师？”相比与奴良陆生，及川冰丽和青田坊的经验要多的多，“哦，我确实是一名来自京都的阴阳师啊！”宇智波琰的写轮眼盯着及川冰丽。

    “好漂亮的眼睛啊！”看着宇智波琰的双眼，及川冰丽不知不觉陷入了宇智波琰的幻术空间之中，“你对冰丽做了什么？”奴良陆生已经变成了妖怪状态了，不过这种程度的畏，比奴良滑瓢差了不知道多少。

    “给你们一个忠告，千万不要盯着我的眼睛看，”宇智波琰笑道，“至于这个女孩，让她睡一觉就好了！”说完宇智波琰的身影越来越淡。

    “少主！”青田坊看着奴良陆生，“总之先带冰丽回去把！”夜陆生虽热有些桀骜，却也不傻，知道自己并不是宇智波琰的对手，更何况现在还有一个昏迷的冰丽。

    抱起了昏迷的及川冰丽，奴良陆生确定了一下家长加奈他们已经平安离开了，便和青田坊一起回了自己家。

    “爷爷，那个宇智波琰到底是什么人？”如果说宇智波琰的人类，可是奴良陆生确确实实从宇智波琰的身上感受到了畏的存在，而且宇智波琰的攻击方式，完全不像是一个阴阳师。

    “这样啊，陆生，你已经见到他了吗？”奴良滑瓢喝了一口茶说道，“爷爷认识他吗？”

    “大概是一年前，他来到浮世绘町！”奴良滑瓢陷入了回忆之中，“第一天就打败了包括我在内的奴良组的几个大干部！”奴良滑瓢严肃的对奴良陆生说道。

    昼陆生，奴良滑瓢倒不是很担心，毕竟昼陆生性情平和，除了不想继承三代目这个位置外，其他方面还是很让奴良滑瓢放心的，可是夜陆生就不一样了，太过桀骜的夜陆生万一得罪了宇智波琰就麻烦了。

    所以现在奴良滑瓢有必要先给夜陆生一个警告，“他有这么强吗？”宇智波琰的强大并没有让奴良陆生感到畏惧，反而是激发了他的斗志。

    “这样也好！”看着燃起斗志的奴良陆生，奴良滑瓢欣慰的想道，看来对奴良陆生来说，有一个追逐的动力也好。

    “我一定会打败他的！”奴良陆生看着手中的弥弥切丸说道，“这样的话，我很期待哦！”奴良陆生和奴良滑瓢的中间突然出现在一团飞舞的樱花，樱花撒了一地，宇智波琰出现在了两人的面前。

    “宇智波琰？为什么你会在我家？”看着宇智波琰出现在自己的面前，奴良陆生本能的拔出了弥弥切丸。

    “我佩服你的勇气，只是以你现在的实力来说，还不是我的对手！”宇智波琰摇摇头，完全没有把奴良陆生放在眼里。

    “那就试试看！”夜陆生已经举着弥弥切丸冲了上来，“算了，给你一个教训好了！”宇智波琰一个侧身，闪开了夜陆生的攻击，手中的天丛云剑已经搭在夜陆生的脖子上了。

    感受这脖子上冰冷的寒气，夜陆生咽了一口口水，“所以我说，你还差得远呢！”宇智波琰放下了手中的剑。

    “好快！”直到现在奴良陆生还没有从宇智波琰的速度中反应过来，“好了，陆生，你先出去把！”奴良滑瓢对夜陆生说道，临走前不甘心的看了宇智波琰一样，宇智波琰却没放在心上。

    “你觉得陆生怎么样？能继承奴良组三代目之位吗？”奴良滑瓢问道，“勇气和胆识不错，不过作为总大将来说，实力太差了！”

    在没去远野之前，奴良陆生的战斗几乎全部依靠本能，滑头鬼的血脉的确强大，可即使是这样，要是面对比他强大的妖怪就束手无策了。

    “实力吗？”奴良陆生一直不愿意继承总大将之位，这让奴良滑瓢很头疼，而且他也知道远野是一个相当不错的修炼之所，可是对现在的奴良陆生来说太过勉强了。

    不明白畏的意义，即使把奴良陆生送道远野也没什么用。

    “这是你们家的家事，我不方便多说什么，不过那些暗中的小老鼠，你还是交给你孙子解决把！”宇智波琰说完，满地的樱花重新飞舞，宇智波琰就这样消失在了樱花之中。

    “果然，我还是老了啊！”奴良滑瓢静静的喝了一口茶说道，手底下那些人的小动作，奴良滑瓢当然是知道的，只是这些都是奴良滑瓢留给奴良陆生历练用的。

    也许这样，奴良陆生才能明白自己身上的责任吧，为了奴良陆生可以继承三代目的位置，奴良组的干部们也是相当头疼的。

 第四十四章 袖罗到来

    当然就像是宇智波琰说的一样，这些都是奴良组的家务事，作为一个外人，宇智波琰不好多说什么。

    最重要的是，过几天袖罗就要来了，原著，袖罗就是在奴良陆生等人经历了旧校舍后没多久就来到陆生的学校的了。

    而且宇智波琰已经收到了袖罗的来信了，信中袖罗毫不掩饰对宇智波琰的思念之情，而且这一年多的刻苦修炼，袖罗也得到了第十三代秀元的认可，实力比原著中不知道强大了多少倍。

    有差不多一年多时间没见袖罗了，宇智波琰还是很想他的。

    自那天晚上去探险见过一次夜陆生后，一连好几天，宇智波琰都没就过他了，只是每天早上上学的时候，就会看到无精打采的昼陆生。

    “真是，感觉陆生君最近的状态很不好呢！”并排走到一起的家长加奈说道，“可能是晚上没睡好把！”

    似乎是在见过了宇智波琰后，夜陆生每天晚上都有在家修炼，只是这段记忆，不知道为什么昼陆生不知道，看来不是完整的妖怪好是有一点不好的，也不知道自己体内有没有另一个自己。

    三人来到学校后，清十字清继等人已经到了，“听说今天会来一个转学生哦！”清十字清继神神秘秘的说道。

    “大概是袖罗酱了吧，算算时间的话，也差不多是这几天了！”宇智波琰放下书包想道，很快上课铃声就响了起来，“今天给大家介绍一位新同学，请进！”老师对着门口喊了一声。

    “这是，袖罗？”和一年前完全不一样，一头黑长直，穿着校服的袖罗慢慢的走了进来，一年前，宇智波琰离开袖罗的时候，她应该还是短发的啊。

    “大家好，我叫花开院袖罗，请多指教！”不过和一起一样，袖罗还是一副没睡醒的样子，和大家打招呼道。

    “那个，袖罗酱的位置的话，”老师看了看四周的位置，“我就坐这里好了！”就在老师找位置的时候，袖罗已经走道了宇智波琰的身边。

    “好久不见了，袖罗酱，变漂亮了！”宇智波琰笑道，袖罗特地留了长发，大概是之前有一次宇智波琰无意中说了一句自己喜欢长发的女孩才特地留的吧。

    “好久不见了呢，琰哥哥！”袖罗很自然的坐到了宇智波琰的旁边，“呃，也好，花开院同学就坐在宇智波同学身边好了，”看着宇智波琰和袖罗很熟的样子，老师也默许了袖罗坐在了宇智波琰的身边。

    一节课结束，宇智波琰全程在看袖罗，看的袖罗浑身不自在，“我这么了吗？”好不容易熬到下课，袖罗问道。

    “没有啊，就是觉得我们家袖罗酱，真是越来越可爱了！”宇智波琰坐正了身子说道，“琰同学认识花开院同学吗？”清十字奇怪侦探团（虽然还未正式成立）的人纷纷围了上来。

    “叫我袖罗就好了！”袖罗对周围的人说道，不过看上去还是一副有气无力的样子，“为什么袖罗同学看起来一副没精神的样子？”看着袖罗的样子，家长加奈奇怪的问道。

    “大概是没睡好吧！”宇智波琰很自然的拉过了袖罗的手，检查了起来。

    “诶，袖罗同学和琰同学的关系好像很好啊！”看着两人自然的动作，家长加奈奇怪的问道，“袖罗是我未婚妻啊！”检查袖罗，确定没什么大碍后的宇智波琰很自然的说道。

    “未婚妻？！”听到宇智波琰的话语，周围的人都露出了不可思议的神色，“是啊！”宇智波琰看着反应特别大的众人，袖罗也不解的看着他们。

    “你们俩，应该才十三岁把！”家长加奈一副不可思议的表情说道，“只是订婚而已，和年龄有什么关系吗？”

    “话是这么说没错了！”几人发现宇智波琰这样说好像也没毛病。

    “于是，妖怪猜谜！”清十字清继不知道从什么地方碰出了一台笔记本电脑，说起来动漫中的学生党好幸福啊，不久没作业，手机随便带，连笔记本这种东西都能随便摸出来。

    回想自己曾经的校园生活，简直就是地狱啊，带个手机还要偷偷摸摸的，根本不敢拿出来用。

    不过也正因为清十字清继的打岔，把其他人的目光都吸引了过来，“下面哪一种是鸟貌，浑身包裹着火焰的妖怪！”一个问题后，下面有三个答案。

    “我选C，姥火！”岛二郎很快就回答道，“回答错误，”然而屏幕上出现了一个大大的叉。

    “正确接过是B你还差的远呢，岛君！”清十字清继一副你不行的口气说道，“顺便一提，在众多的妖怪中，据说有三分之一被称为火妖！”清十字清继向他的小伙伴解释道，“他们的目的就是・・・・・・・”

    “令人生畏！”清十字清继还没说完，袖罗已经替他回答了，“顺便一提，妖怪中最危险的是兽化的妖类，他们之中虽然有智慧，却没有理性，据说是非常危险的存在，”袖罗用一种可怕的口气说道。

    “好了，袖罗酱，不要吓唬他们了！”宇智波琰说完，身后多了四个人组成的背景墙，清十字清继三人

    “你知道的好清楚哦，花开院同学！”卷纱织一边鼓掌一边说道，“我果然低估了他们对妖怪的狂热吗？”看着根本就没在怕的四人，宇智波琰有些头疼。

    “叫我袖罗就行了！”袖罗说道，“难道那句话也是妖怪的狂热分子吗？不对，新同学是琰的未婚妻的话，说不定也是一名阴阳师呢！”奴良陆生虽然一副在看书的样子，不过注意力却一直集中在袖罗这边。

    “不过袖罗酱对妖怪还真是了解啊！”家长加奈走上来说道，“还好，据说兽化的妖类会遵从自己的欲望，从而小瞧人，诅咒人，撕碎人，进而吞噬人！”袖罗还是以一副很可怕的表情，却用若无其事的口气说出。

 第四十五章 参观奴良组

    “多加注意，千万不要遇见他们！”袖罗警告道，“是，是的，”

    “我就需要你这样的人，请务必加入我们清十字奇怪侦探团！”清十字清继一脸感动的说道，“清十字奇怪侦探团？那是什么？”疑惑的袖罗看向了宇智波琰。

    “估计又是清继那家伙搞出来的东西吧，不会是有关妖怪的社团把？”宇智波琰问道，“没错，是我创立的团体，平时的任务就是找妖怪！”

    清十字清继理所当然的说道，还真是对妖怪有着狂热的追求，“奴良君，你就是其中之一，当然，还有你们！”清十字清继一指众人说道。

    “转学生，哦不，是袖罗同学，你也一起把，我决定今晚就开始缔结仪式，袖罗同学也一起来把！”清十字清继自作主张的把众人都拉到了他的奇怪侦探社，“举行仪式的地方就在奴良君的家里好了！”

    “诶，为什么在我的家！”看到清十字清继把注意打到自己的头上，奴良陆生有些无奈，自己家那么多妖怪呢，万一露陷了怎么办。

    “我听闻你家非常有趣，被邻居称为妖宅啊！”清十字清继说道，而袖罗也看了奴良陆生一眼，要是她还和原著中一样，一直没有发现奴良陆生有妖怪血统的话，那就白瞎了宇智波琰和第十三代秀元的精心教导了。

    “琰哥哥，奴良同学！”袖罗还没说完，宇智波琰温柔的捂住了他的嘴，“这件事，就不要说出来了！”

    袖罗眨眨眼睛，表示自己明白，“我可是从来没有听说过这种事啊！”奴良陆生手忙脚乱的说道。

    “我的情报从来没有错过，决定了就是今晚，在奴良同学家举行仪式！”除了满头大汗的奴良陆生，其他人倒是很有兴趣的样子。

    似乎是拒绝不了了，而且昼陆生也不是一个会拒绝别人的样子，找了个借口，提前回去准备了。

    “好了，袖罗酱，我们也回去吧，另外，晚上我们会准时到的！”宇智波琰抱着袖罗，一团飞舞的樱花包围了两人，之后两人便消失在了众人的面前，引来在场中人的一阵惊叹。

    “这就是我家了，进来把！”宇智波琰带着袖罗来到自己家门口，“这是琰哥哥的家？”袖罗跟着宇智波琰走进了宇智波琰的家的院子。

    此时的袖罗早已今非昔比了，进来后就能看到宇智波琰的住宅，四周的树木都不记得，和他在花开院家时的装饰几乎一样，而且四周的树木现成一个玄奥的阵法，若是没宇智波琰的允许寻常人连大门都走不进去。

    “一年多不见，我们家袖罗果然是越来越漂亮了！”宇智波琰给袖罗倒了一杯茶说道，“还说呢，这一年多是时间，琰哥哥居然一点消都没有！”说道这个，袖罗就来气。

    宇智波琰是一走了之，这么长时间了，居然一点消息都没有，自己这一年多拼命修炼，就是为了早点见到宇智波琰，到现在已经获得了第十三代秀元认可的袖罗便早早的跑了过来。

    “这是我的不对！”一走了之，确实让宇智波琰对袖罗心怀愧疚，“哼！”袖罗一副宝宝很生气，快来安慰宝宝的表情看着宇智波琰。

    “一年过去，除去了你的实力，其他的都没变呢！”宇智波琰走到了袖罗的身后，温柔的抱住了袖罗，“抱歉，让你久等了！”

    “还好，不过以后不要随便离开袖罗了！”袖罗顺势依偎在宇智波琰的怀里，一年多没见，宇智波琰和袖罗确实互相思念，只不过现在时间不是很对，没多久的时间，天就黑了，已经到了和清十字清继约定好了的时间了。

    “走吧！”奴良陆生的家就在宇智波琰家的隔壁，两人换了一身日常装，携手来到奴良陆生的家，比他们要早一步的清十字清继等人已经到了，“今晚多谢你的招待了！”清十字清继一副很自来熟的样子说道。

    “不，我又没叫你来！”奴良陆生一脸不爽的小声说道。

    “琰哥哥，这里的妖气！”袖罗和宇智波琰站在最后，轻轻拉了拉宇智波琰的衣角说道，“很重是吧，这里就是奴良组的总部啊！”宇智波琰毫无负担的就把奴良滑瓢给卖了。

    “你不是很危险吗？”袖罗把手放在符纸上，随时准备出手，宇智波琰却一只手按住了袖罗的手，微微的摇摇头，示意袖罗不要声张。

    袖罗奇怪的看了宇智波琰一眼，虽然不知道为什么宇智波琰三番两次的阻止自己，不过处于对宇智波琰的信任，袖罗还是把符纸放了下来。

    “欢迎你们来这里做客，已经很少有人类来了！”奴良陆生的母亲一开口就暴露了，吓的奴良陆生急忙邀请众人进门。

    不过有了宇智波琰的提醒，虽然感受到了奴良陆生家不同寻常的妖气，袖罗也没有像原著中一样的揭穿它，倒是让奴良陆生安心了很多。

    就当做是普通的参观好了，袖罗跟着宇智波琰走在最后，一行人来到了类似佛堂的地方，一只小老鼠从中窜了出来。

    “啊！”一声尖叫，家长加奈毕竟是个女孩子，自然讨厌老鼠这种东西，不过身为阴阳师，袖罗却看出这只老鼠的不凡，

    小老鼠很快就跑了出去，袖罗急忙追了出去，反正也只是一个小插曲，宇智波琰也没有阻止袖罗。

    跟着这只小老鼠跑到院子里，小老鼠看着袖罗，身形慢慢变大，长出了尖牙和利爪，袖罗拿出了几张符纸，经过秀元一年多的训练，对方这种小妖怪，几乎费不了多少力。

    “那个女孩子，是阴阳师把！”和宇智波琰站在一起的奴良滑瓢问道，“嗯，说起来还是和你有关系呢，京都的阴阳师世家，花开院家的下一任家主！”看着不费吹灰之力就解决了这种老鼠的袖罗，宇智波琰也感到很欣慰。

    “这孩子的实力很强！”奴良滑瓢默默的说道。

 第四十六章 旧鼠组

    “当然，”看着袖罗，宇智波琰骄傲的说道。

    “阴，阴阳师，难道工作是除妖的那个阴阳师？”奴良陆生紧张的问道，袖罗的行为证实了自己之前的猜想，果然和宇智波琰一样，袖罗也是阴阳师。

    本来身边有一个宇智波琰，已经够让奴良陆生提心吊胆的了，现在又多了一个，而且看起来好像没有宇智波琰那么好说话。

    “阴阳师？袖罗同学也是阴阳师？”清十字清继兴奋的带着几人跑了上来，“嗯，是！”袖罗点点头。

    “果然是真的啊，阴阳师和妖怪都是存在的啊！”清十字清继兴奋的说道，“我在京都是以退治妖怪为业的阴阳师！花开院家的末裔！”袖罗理所当然的说道。

    “说起来的话，花开院家的姓氏似乎是在电视上听说过啊！”痴迷妖怪的清十字清继，对妖怪们的天敌，阴阳师自然也有所了解。

    “那应该是我祖父，花开院秀元！”袖罗想了想说道，“原来是这样！”清十字清继表示理解。

    时间也不早了，众人就和奴良陆生及其家人告别。

    由于袖罗现在是和宇智波琰住在一起，也就没有像原著中一样，和家长加奈一起回去，作为男生的清十字清继和岛二郎自告奋勇的送家长加奈回家。

    众人就在奴良组面前分开，没有了袖罗的帮助，这次，旧鼠组更加轻易的抓住了家长加奈等人。

    “琰哥哥，我有一种不详的预感，总感觉会出什么事一样！”回到宇智波琰的住所，袖罗突然开口道，“你是再担心加奈他们吗？”宇智波琰问道。

    “嗯，有些在意，而且今天突然出现在奴良同学家的那只老鼠，似乎是以加奈同学为目标的！”袖罗想了想说道。

    家长加奈本身就有吸引妖怪们的体质，再加上和奴良陆生的关系，明眼人都看的出来，奴良陆生不说喜欢家长加奈，有好感是肯定的，尤其是现在奴良组内乱将起，那么家长加奈就是最好的目标了。

    “果然还是有些在意，琰哥哥，我去看看！”想了想，还是有些放不下的袖罗匆匆忙忙的跑了出去，“这孩子，还真是一点都没变呢！”宇智波琰悄悄的跟在了袖罗的身后，以宇智波琰的实力，如果不是自己站出来话，凭袖罗是完全发现不了的。

    “果然，已经出事了吗？”袖罗跑到一处妖气还未散尽的角落，里面是和之前在奴良组消灭的老鼠一样的妖气，地上还有一滩血。

    “来晚了一步吗？”袖罗看着地上的一滩血，懊恼的说道，“我说这么好像忘了些什么，原来是这件事啊！”隐藏在黑暗中的宇智波琰才想起来，原著中好像就是在袖罗他们离开奴良组后被旧鼠组的人绑架了。

    不过旧鼠组的人是想以奴良陆生的朋友来威胁奴良陆生，所以清十字清继等人的生命安全应该是可以得到保障的，至于会不会受到一些皮肉之苦，这宇智波琰就不敢保证。

    “原来还有一只漏网之鱼呢，阴阳师的小姑娘？”这里是旧鼠组的地盘，袖罗的动作自然满不过他们而且人质这种东西，自然是越多越好。

    “你们把家长同学他们弄到什么地方去了？”袖罗拿出了召唤出了贪狼，“放心，很快就带你去见他们！”一群穿着西装，长着老鼠脑袋的妖怪就冲了上来。

    “你就把你们全部打倒好了！”这么长时间的修炼，袖罗的实力可是连宇智波琰都有些赞不绝口的。

    “水遁・水龙弹之术！”咆哮的水龙，横扫了袖罗面前的大片敌人，旧鼠组的实力并不是很强，即使是原著中的袖罗，费点力也可以打倒他们，只不过那时候身边还有一累赘的家长加奈，才逼得袖罗不得已束手就擒的。

    现在没有了后顾之忧再加上出来愤怒，袖罗下手就重了很多，很快地上就倒下了一大片。

    “可恶，这个阴阳师怎么怎么强？撤！”反正手上已经有三个人质了，袖罗对他们来说只不过是添头而已，有没有其实无所谓了。

    应该说有更麻烦，第一次看到有不需要使用符纸的阴阳师，这样子的被抓起来反而诡异被跑掉吧。

    旧鼠组的妖怪站了起来，就准备往外跑，“站住！”袖罗指挥着贪狼去追，可是旧鼠组的妖怪四散而逃，即使追上一个也无济于事。

    “还是让他们给逃了吗？”袖罗懊恼的说道，“已经很不错了，跟我来把！”宇智波琰从黑暗中走了出来，“琰哥哥，你知道他们在什么地方吗？”在袖罗的眼里，没什么事是宇智波琰办不成的。

    “嗯！”牵起了袖罗的手消失在了阴暗的小巷，只留下了一地的樱花。

    与此同时，旧鼠组。

    “你说什么？你们被一个阴阳师的小姑娘打败了？”旧鼠组的首领不屑的看着地上跪着的几个衣衫褴褛的妖怪。

    “是，那个小姑娘的实力太强了，我们完全不是对手啊！”之前被袖罗打败了的妖怪战战兢兢的说道，“你们知道的把，我们旧鼠组不要废物！”

    “请给我们一次机会啊！”听到首领这么说，下面的人开始慌了，“不用了，旧鼠组今天开始就在浮世绘町除名了！”

    就在这个时候，旧鼠组的大门被推开，宇智波琰和袖罗走了进来，“你们就是打败我那群没用的手下的阴阳师？”

    “琰同学，袖罗同学！”看到宇智波琰和袖罗走了进来，被关在牢里的家长加奈兴奋的叫道，“抱歉啊，让你们受苦了！”宇智波琰愧疚的说道。

    “你们居然自己送上门来了！”旧鼠组的首领自大的说道，“我没有和废物说话的习惯，袖罗，交给你了！”说完这句话，宇智波琰已经来到牢笼的面前。

    “可恶，居然赶敢小看我，给我上！”旧鼠组的首领一声令下，无数老鼠分成两批，冲向袖罗和宇智波琰。

 第四十七章 旧鼠组的覆灭

    “小心！”家长加奈担忧的指着宇智波琰的背后，几只小老鼠露出了阴谋得逞的笑容，突然，一只巨大的骷髅手臂，就把接近宇智波琰的三只小老鼠打飞。

    “这是什么东西？”旧鼠组的首领亲眼看着自己的手下被打飞，“琰哥哥，你先带加奈同学他们离开，这里交给我把！”又解决了一个的袖罗对宇智波琰喊道。

    “好！”以袖罗的实力，要对付这些小妖怪并不难，宇智波琰一手一个抓住了昏迷了的清十字清继和岛二郎，瞬身到了一个安全的地方，随手就把两人丢那儿了，反正清十字清继痴迷妖怪你们久，也没见哪个妖怪找上过他啊。

    但是家长加奈，宇智波琰回到旧鼠组后，场中的妖怪已经被袖罗消灭了大半了，“走把！”看着袖罗游刃有余的样子，宇智波琰抱起了还在发呆的家长加奈。

    “呃，琰同学！”第一次被男生这样抱着的家长加奈有些不知所措，可是宇智波琰没管这些，比起毕竟昏迷了的清十字清继和岛二郎来说，家长加奈的状态反而是最好的。

    带着家长加奈来到了之前的地方，清十字清继和岛二郎还处于昏迷的状态，“拜托你先照顾一下他们了！”说完宇智波琰再次消失了。

    回到旧鼠组的时候，战斗已经快接近尾声了，还站着的就剩下了巨大化的旧鼠组的首领，“怎么快就解决了啊！”宇智波琰从楼梯上走了下来。

    “吼！”相比于袖罗，宇智波琰看起来明显更好欺负一些，转变了目标的妖怪一下子扑向宇智波琰，“这是把我当成软柿子捏了吗？”巨大的拳头穿过了宇智波琰的身体，“木遁・金刚招木！”宇智波琰一挥手，一块巨大的木头就把这只妖怪撞飞了出去。

    “火遁・豪火灭却！”宇智波琰口中吐出了一道火焰，把这只妖怪连带这所房子烧成了灰烬，“真是弱小的妖怪啊，”这种脸夜陆生都可以轻而易举打败的小妖怪，根本提不起宇智波琰的丝毫兴趣。

    “好了，我们回去吧！”宇智波琰跳到了袖罗的身边问道，“等一下，加奈他们呢？还是先把他们送道医院去把！”熟知宇智波琰性格的袖罗知道，宇智波琰绝对是会随手把他们三个丢到安全的地方就回来了。

    “唉，行把！”抱着袖罗，宇智波琰消失在了这片火海之中。

    事实上和袖罗想的也是一样的，昏迷的岛二郎和清十字清继被丢道路边，家长加奈还在照顾他们，“总之先送他们去医院把！”袖罗扶起了家长加奈，剩下的两个男生当然就交给了宇智波琰了。

    路上拦下了两辆计程车，宇智波琰带着昏迷的两人先去了医院，袖罗和家长加奈也坐上了后一辆车。

    到医院做了个全面的检查，发现清十字清继等人并没有什么大碍，只是惊吓果断，外加腹部被打了几拳，大概休息几天就好了。

    “也算是给他们一个教训了，这样子一个会安静一段时间了把！”把三人留在医院，宇智波琰和袖罗走出门说道。

    整天嚷嚷着要见妖怪的清十字清继真正见到妖怪后，却差点死在妖怪的手上，要不是准备用他们几个人来威胁奴良陆生，恐怕这几个人早就被旧鼠组的头目吃掉了，那还会像现在一样睡的那么安稳？

    “不过，琰哥哥，这里的妖气，比京都要强大的很多！”京都的妖怪自四百年前羽衣狐被封印后，就散了很多，再加上当初在京都闲来无事，宇智波琰带着袖罗在妖怪出没的地方扫荡了一波，现在京都的妖怪远没有浮世绘町的多。

    另外就是在参观奴良陆生家的时候，袖罗已经发现了奴良滑瓢不简单，只是没有往滑头鬼的身上去想而已，只是在奴良组还有几只实力不弱于自己的大妖怪。

    浮世绘町一行，除了很久没见到宇智波琰外，来此历练也是一件很重要的事情。

    “浮世绘町的妖怪吗？”宇智波琰想了想，原著中，可以称得上比较强大的妖怪，去掉最终的BOSS安倍晴明和现在还处于封印之中的羽衣狐，玉章和他的八十八鬼夜行算一个，再之前就只有牛鬼了。

    虽然在原著中，是牛鬼让奴良陆生确定了当三代目的决心，不过这和宇智波琰无关，以牛鬼的实力，无疑是一个强大的对手，亲自和牛鬼交过手的宇智波琰很清楚牛鬼的实力。

    拿牛鬼给袖罗陪练是再合适不过了，牛鬼的实力要强过袖罗很多，但还不至于强到无法匹敌，不断的挑战强者才能不断的进步，宇智波琰向来都是非常的注重实战的。

    至于玉章，他的实力比奴良陆生都还有差上一些，给袖罗练手也还凑合，值得注意的是魔王的小锤。

    “琰哥哥，你在想想什么呢？”看着再次发呆的宇智波琰袖罗好奇的问道，“没，只是在想你之前的话，浮世绘町的妖怪确实不少！”

    “而且家长同学身上似乎莫名的能吸引妖怪呢！”袖罗很奇怪，明明是妖怪的狂热追求者的清十字清继，几乎没遇到什么妖怪。

    可是不相信妖怪存在家长加奈，却能莫名的吸引妖怪，“大概是属于体质的问题把，”除了体质招鬼外，宇智波琰也想不出什么其他的说法了。

    “好了，不早了，我们明天再来看他们把！”宇智波琰拿出了一件外套，披在在袖罗的肩膀上，“我想留下来照顾加奈同学！”袖罗想了想，果然今天的事情还是很令他在意的。

    更重要的是，袖罗想搞清楚旧鼠组的人为什么要抓他们，问两个早就昏迷的人，显然是没什么意义的，反而是一直处于清醒状态的家长加奈知道的会多一些。

    不过刚刚经历了那么恐怖的事情，现在显然是家长加奈最脆弱的时候，所以袖罗准备去陪陪她，既然袖罗都说要留下来了，宇智波琰总不能独自离开把。

 第四十八章 合宿

    无奈的坐到了医院的长椅上，袖罗略带愧疚的看了宇智波琰一样，便推开了家长加奈的病房。

    “唉，等一下，突然想起来意见很重要的事情，系统，我能带袖罗回火影的世界吗？”宇智波琰紧张的问道，两世为人，这还是宇智波琰第一次谈恋爱呢，自然想时时刻刻和袖罗腻在一起了。

    “因为系统暂未开启，所以宿主若是想带人回去，需要额外支付一万积分，注，是每过一个世界，需要消耗一万积分！”系统说道。

    “也就是说带袖罗回火影的话需要两万五千积分了！”宇智波琰沉吟了一声道，由于来到滑头鬼之孙的世界纯属意外，接下来如果不出意外的话，宇智波琰大概会在火影世界待到结局。

    之所以把意外考虑进去，是因为谁知道火影世界有多少变态存在？就单单说宇智波斑就比自己强的多，更何况还有一个比宇智波斑还要强的千手柱间。

    “果然还是先多攒一点积分比较好！”宇智波琰拿出了一本道经坐在医院的长椅上默默的看了起来。

    经过一夜的休息，第二天一早，清十字清继和岛二郎再次原地满血复活了，虽然因为被那些妖怪打了几拳，身上还有些疼痛外已经没什么大碍了。

    “只有这恢复力还不错！”看着清十字清继和岛二郎走出来，宇智波琰合上手中的经书说道，此时袖罗也扶着家长加奈从病房里走了出去。

    “你们没事吧！”过了一夜后，后知后觉的奴良陆生才匆匆忙忙的跑了进来，“哦，奴良君，已经没事了！”清十字清继一副大大咧咧的样子说道。

    只是触碰到伤口的时候，清十字清继却被痛的龇牙咧嘴的，“清继，你没事把！”清十字清继的忠实跟班，岛二郎焦急的问道。

    “没事，没事，这点小伤没什么大不了的！”看样子昨天晚上的旧鼠事件并没有让清十字清继放弃对妖怪的狂热追求。

    办理了出院手续，众人有说有笑的离开了，到了下午放学后，清十字清继以清十字奇怪侦探团会议的名义把众人都召集了起来，除了本班的人，还有隔壁班的及川冰丽，也就是雪女，“大家都到齐了吧，那么宣布一件事情！”

    “什么重大事情？”看着突然正经起来的清十字清继，众人奇怪的问道，“欢呼吧，这个周末，我们清十字奇怪侦探团这周末去见我之前一直有联系过的妖怪博士！”和原著不一样的是，旧鼠组被宇智波琰和袖罗联手毁灭了。

    也因此，奴良陆生没有像原著中一样感冒，众人把目光都集中在了清十字清继的身上，看他怎么说，“这是什么？”

    “妖怪博士给我们准备了舒适的旅馆哦，来一个妖怪合宿把！”清十字清继兴奋的说道，“真是，完全没有吸取教训啊！”宇智波琰有些头疼的看着他。

    “不过这个妖怪博士的话，我记得好像是和牛鬼有关系的吧，这样的话交给袖罗正好！”相比与滑头鬼之孙的世界，火影的世界更加的危险，反正牛鬼再强，还有宇智波琰在给袖罗掠阵，不会出什么事情的。

    “合宿？”刚刚经历完那么恐怖的事情，家长加奈内心对妖怪之类的厌恶感还是很强的，只是看着大家似乎都兴致勃勃的样子，家长加奈也不想扫了大家的兴，虽然内心十分的愿意，却没有提出反对的意见。

    “有琰同学和袖罗同学在，应该不会出意外的吧！”家长加奈在内心默默的安慰自己，毕竟宇智波琰和袖罗的战斗力，家长加奈应该算是这些同学中知道的最清楚的把。

    “好，既然大家都没意见，那就觉得了，在妖怪博士说的梅乐园！”作为团长的清十字清继直接拍板决定了下来，“作为清十字奇怪侦探社的第一次妖怪合宿！”

    既然答应了清十字清继决定去进行妖怪合宿的话，众人也各自回家准备了，实际上袖罗和宇智波琰也没什么要准备的。

    宇智波琰的右眼空间连房子都有，自然不用带什么洗漱的东西了，袖罗准备的就多了一些，毕竟妖怪博士是什么人，他们都不知道。

    而且梅乐园两人也没听说过，万一有什么强力的妖怪，毕竟身边还有一群普通人，袖罗自然准备的就多了一些。

    第二天正好是周末，众人在清十字清继的带领下，转了好几次车，来到了一处山脚下，、“这哪里是园啊，分明就是山嘛！”有人抱怨道。

    “不要在意这些细节了，走把，去和妖怪老师碰面的地方，梅若丸的小祠！”清十字清继一马当先的带着众人向前走。

    “没感觉到什么妖气啊？”袖罗和宇智波琰依旧走在最后，“好好感受一下，这座山！”宇智波琰摸了摸袖罗的头说道。

    处于对宇智波琰的信任，袖罗也严肃了起来，既然宇智波琰这么说了，那么这种情况就是这里地方妖怪实力强大道袖罗也感知不到，那必然是棘手的大妖怪。

    不知不觉中一张符纸已经被袖罗拿到手中了，不过清十字清继真的靠谱吗，众人的脑子里闪过同样的想法，毕竟在他的带领下，众人已经把整座山都饶了一遍了，却始终没有见到梅若丸的小祠。

    “清继，你到底行不行啊！”大家抱怨道，“如果没错的话，应该是这个方向！”得到了宇智波琰的提醒，袖罗总算是可以感知道一丝若有若无的妖气。

    “袖罗同学，休息一下把！”跟着清十字清继跑了这么久，除了还处于兴奋状态的清十字清继依旧活力十足外，其他几个人已经累的站在楼梯上休息了。

    “行把，大家先在原地休息一会把！”宇智波琰说道，到底是一群孩子啊，让他们再找下去也不现实，“袖罗，你累了吗？”果然，比起他们，宇智波琰自然更关系袖罗了。

 第四十九章 妖怪博士

    “我没事！”接过宇智波琰递过来的水，袖罗说道，平时的修炼比这个可刻苦的多了，袖罗都检查过来了。

    “好了，我们继续出发把！”休息了一会后，看大家似乎都已经恢复了，清十字清继就准备继续代带头往前走。

    “等一下，这一次我觉得让袖罗同学带路的好！”已经领教了清十字清继的路痴属性，众人可不想他再把大家伙都带到沟里去，急忙出声阻止道。

    “呃，好吧，那就由袖罗同学带路了！”看着众人的眼神，清十字清继自知理亏，也只好把带路的任务交给了袖罗。

    虽然说，在宇智波琰的眼中，袖罗有些呆萌，但是比起清十字清继带着一团人绕着整座山跑，要好的多。

    “这里就是妖气最特别的地方，应该就是在这附近了！”袖罗带着大家来到一个小的祠堂面前，貌似是祭祀地藏王菩萨的小祠堂，只不过旁边的石头上面刻着梅若丸的名字。

    “这就是我们要找的地方，干的好，袖罗！”清十字清继笑道，“这座山上应该真的有妖怪！”冰丽严肃的说道。

    “有一股险恶的气息呢！”看着眼前梅若丸的小祠，袖罗忍不住皱起了眉头，很快，四周传来了沙沙的声音。

    一个人影从树后走了出去，看到人影，冰丽做好了战斗准备，袖罗也拿出了两张符纸，黑影越来越近，众人也终于看清了黑影，是一个背着包的旅行者，只是邋里邋遢的样子一看就不像是个好人。

    “这是谁啊，一看就不像个好人！”其实不仅仅是宇智波琰这么想的，大家对这个人的第一印象都不是很好，“笨蛋，这是作家兼妖怪研究家的化原老师！”清十字清继急忙向大家介绍道。

    “没想到你们这么快就找到梅若丸的小祠了啊！”隔着老远的妖怪博士说道，“不愧是清十字奇怪侦探团！”

    “琰哥哥，这个人好像有问题！”袖罗悄悄的对宇智波琰说道，“哈哈哈，很荣幸见到您！”清十字清继一溜小跑的跑到了妖怪博士的面前。

    “那个，请问，这个小祠的梅若丸是什么意思？”奴良陆生问道，“这个梅若丸，就是这座山的妖怪传说了！”

    妖怪博士带着众人继续往山上走，越上前，袖罗越能感受到一股不同寻常的妖气，符纸已经出现在袖罗的手中了，“这是什么？”看着树下巨大的断甲，家长加奈好奇的问道。

    “这座山上有妖怪，所以看道脱落的爪子不用大惊小怪！”妖怪博士解释了一句，“太好了，这座山上，果然有妖怪啊！”在场的人中大概只有清十字清继一个人在独自兴奋把。

    “要是妖怪真的出来了该怎么办啊？”家长加奈担心的说道。

    “这样才有妖怪之旅的氛围啊！”清十字清继解释道，“这么大的爪子，是要死人的啊！”鸟居夏实和卷纱织害怕的说道。

    “琰哥哥，我感觉这里的妖气越来越重，而且越来越强大了！”袖罗说道。

    “这很正常，这次在这座山上的可是一只大妖怪！”宇智波琰解释道，至于那个所谓的妖怪博士，如此拙劣的傀儡师怎么可能瞒得过宇智波琰的眼睛？

    要知道在火影的世界，波风水门被誉为最不能遇到的对手，而宇智波琰，则是流传在前线部队，尤其是特殊部队中，最不想遇到的对手。

    不能遇到波风水门很好理解，毕竟你打也打不过人家，跑？整个忍界还有谁能和波风水门比速度？而不像遇见宇智波琰的原因就是因为他的学校能力，要知道，那时候宇智波琰可还没有写轮眼。

    即使是写轮眼，也是在三勾玉的情况下才能复制别人的术，而宇智波琰在战场到底学会了多少术，谁也说不好，但是毫无疑问的是，宇智波琰当初和纲手的小队遇见砂隐村的千代婆婆的奇袭部队的时候，顺手学会了千代婆婆的傀儡术以及纲手的怪力和医疗忍术。

    这也是当初宇智波琰可以徒手接下土蜘蛛的重拳的原因，不过牛鬼既然想玩，宇智波琰也不会现在就去揭穿他，至于奴良陆生的话，就当成是一次普通的妖怪之旅好了。

    “大妖怪吗？”如果只是袖罗一个人，有宇智波琰在，他还不会你们紧张，可是这里多了一群普通人啊，要是真的出现大妖怪，自己根本就来不及保护他们啊，手中的符纸握的更紧了。

    “好了，不用担心，还有我在呢！”宇智波琰拉着袖罗的小手说道，“嗯！”袖罗轻轻的点了点头。

    看到眼前巨大的蜘蛛脚和牛头的造型，及川冰丽也有些担心，毕竟牛鬼组在奴良组中也算是相当强硬的武斗派，现在还是白天，要是牛鬼组的人没发现是奴良陆生，真的动起手来，冰丽自付不是对手，青田坊也不在身边，这就更危险了。

    不知不觉中及川冰丽把目光放到了宇智波琰的身上，明明看起来就像是一个不会丝毫阴阳术，甚至没有一点存在感的人，可是给及川冰丽的感觉一直是深不可测。

    而且在宇智波琰仅有的几次出手中，及川冰丽也能看出宇智波琰的强大，可是牛鬼组毕竟是奴良组中相对来讲比较强大的存在，及川冰丽自然不想双方起冲突，虽然现在是，事情都没发现，及川冰丽却有一种很不祥的预感。

    “清继同学，我们还是赶紧回去的好！”奴良陆生也觉得这座上的气氛有些不对，“就是，快点回去吧！”鸟居夏实拉着奴良陆生就准备往外走。

    “现在下山也已经没有巴士了！”清十字清继说出了让几人绝望的消息，“前面就是化原老师给我们准备的高级旅馆了！”

    “去到那里的话，有我为大家准备的温泉和高级的怀石料理哦！”清十字清继继续诱惑道，“当然费用由我们清十字家出！”听到这温泉，料理而且是免费的，众人也不再抱怨。

 第五十章 袖罗的战斗

    “不可以，还是回去好了！”相比温泉和料理，奴良陆生更关心众人的安全，“哈哈哈，牛鬼也只是传说而已，刚才的爪子可能也是人工打造出来的！”营造出，妖怪存在的恐怖氛围后，妖怪博士看着众人虽然对温泉和料理有些意动，却仍旧畏惧的不敢上前，只好解释道。

    “而且旅馆中有对妖怪的安全系统，很安全的！”妖怪博士继续说道，看起来就像是要诱惑客人去自家旅馆的黑心老板一样，“而且我们清十字奇怪侦探团还花开院袖罗和宇智波琰两位阴阳师在呢！”

    清十字清继为了让众人留下来，把宇智波琰和袖罗都拉了出来，“的确是呢！”想道自己的队伍中还有两位阴阳师，几人也有些放心下来了。

    带众人来到之前说好的旅馆后，妖怪博士便提前离开了。

    “哦哦哦，这是驱妖符，和老师说的一模一样呢！安全系统也很到位呢！”清十字清继看着墙上贴着的鬼画符，激动的说道。

    “这就是符咒吗？总感觉有些怪怪的，”奴良陆生并没有感觉到这些符咒有什么用，要是真的有妖怪要闯进来的话，这样子的符咒根本就没什么用吧。

    不过这不重要，对女孩子们来说，最只要的事情自然是去泡温泉了，而且还是全天候的温泉，完全由不得袖罗他们反抗，卷纱织还有鸟巨夏实在问清楚了温泉地方后，连拉带拽的拉着袖罗，家长加奈还有及川冰丽一起去跑温泉。

    除了及川冰丽是雪女，不能泡温泉外，袖罗和加奈被直接抓走了，清十字清继提议黄昏去找妖怪，虽然得到了奴良陆生的强烈反对，可是却敌不过清十字清继和岛二郎两个人的力量，被拖走了。

    本来是想找宇智波琰的，可是宇智波琰早就去女孩子们的隔壁泡温泉了，开玩笑，牛鬼的目的的奴良陆生，如果自己加进去的话，天知道牛鬼还会不会出现。

    毕竟牛鬼是奴良组中除了奴良滑瓢和鸦天狗外，对宇智波琰的实力最了解的人，要是宇智波琰出手的话，牛鬼的计划完全就失去了意义，自己也会背上叛徒的罪名。

    “不过时间应该差不多了把，”宇智波琰已经感受到牛鬼强大的畏了，“袖罗酱，和我出来下好吗？”宇智波琰隔着木板向对面喊道。

    “哦，好，我马上就出来！”听到宇智波琰的话，袖罗急急忙忙的跑出温泉，看着离开的袖罗，卷纱织和鸟居夏实羡慕的抱在了起来，只是看着袖罗离开的背影，不知怎么的，家长加奈却有一些不舒服。

    “走把！”换好一副的宇智波琰和袖罗沿着之前来时的路，来到一处僻静的地方，“出来把，牛鬼！”宇智波琰喊了一声。

    四周的树响起了沙沙的声音，袖罗可以感受到，有一股强大的畏越来越近，手握长剑的牛鬼出现在了宇智波琰和袖罗的面前。

    “真是好久不见了呢，牛鬼！”宇智波琰把袖罗拉到自己的身后说道，“我无意与你战斗，希望你不要妨碍我的计划！”牛鬼严肃的说道。

    “当然，我对你的计划没有丝毫兴趣！”宇智波琰无所谓的说道，“但是我不阻止你的计划，你总要付出些什么吧！”宇智波琰笑道。

    “你想得到什么？”只要宇智波琰不妨碍自己的计划就好，“她叫花开院袖罗，是我的未婚妻，希望你可以好好和袖罗打一场，拿出全部的实力来！”宇智波琰把袖罗推了出来。

    “诶，我？”袖罗还没反应过了，宇智波琰已经把重新锻造好的退魔刀交给了袖罗，“你确定要我拿出全部实力？”如果是宇智波琰本人亲自上的话，牛鬼确实会拿出全部的实力来对付他，可如果是袖罗的话。

    即使是经过宇智波琰和第十三代秀园的专门训练，比起牛鬼来说还是要差上不少的，不过既然宇智波琰让他动手，袖罗也不会畏惧的。

    “既然如此，那就动手把！”牛鬼的畏缠绕上了他手中的剑，而与此同时，袖罗身上散发的灵力，也慢慢的汇聚到了手中的退魔刀上。

    刀身上闪耀着淡淡的光芒，宇智波琰交给袖罗很多打破常规的东西，比如说是对灵力的运用。

    阴阳师的战斗方式基本上靠的是式神，可是在火影的世界，同等级的强者不要说是召唤式神了，连结印的时间都很少给你留。

    这也是在忍界战斗的时候，大部分人会使用体术，忍术基本上处于辅助状态，当然那些查克拉量超出界限和结印速度奇快的变态除外，威力越大的忍术需要结的印就越多，有那时间结印，早被人干掉了。

    既然决定带袖罗回火影的世界了，宇智波琰自然是要改变现在的袖罗的战斗方式。

    半空中一片树叶落下，牛鬼和袖罗同时动了，两人以极快的速度冲向对方，当的一声轻响，双方的战斗已经开始了。

    神童梅若丸最得意的就是他的剑术，而袖罗的剑术也不差，为了提高袖罗的实力，宇智波琰可是教导了袖罗很多种火影世界的剑法，最著名的自然是木叶流的三日月之舞了，还有一门被人忽略的强大刀法，白牙的刀法。

    虽然宇智波琰说是让牛鬼拿出全部的实力来，牛鬼可不敢真的拿出全部实力来，他可以看的出来，眼前这个小姑娘对宇智波琰来说很重要，再加上之前宇智波琰已经说了袖罗是自己的未婚妻，牛鬼要是再拿出全部实力来把袖罗打死或者打伤。

    不说自己牛鬼组的事情，说不定宇智波琰还会迁怒奴良组，到时候自己真的就是奴良组的罪人了。

    想到这里，牛鬼不自觉的压低了自己的实力，因为牛鬼刻意的降低了自己的实力，场中的袖罗单凭剑术，已经可以和牛鬼斗的旗鼓相当了，牛鬼虽然实力压低了，可是战斗经验还在，这也是宇智波琰的目的。

 第五十一章 袖白雪

    袖罗的对高手的战斗经验太差了，和牛鬼的战斗，说不定可以弥补这个缺陷，随着战斗的不断继续，袖罗身上的灵力和牛鬼身上的畏越来越强。

    袖罗已经慢慢习惯了这种战斗方式，感受到袖罗的实力不断提升，隐藏在袖罗体内的强大灵力开始不断的被激发出来，渐渐的居然有一点点可以压制住牛鬼。

    而且袖罗的剑术越来约华丽，天空中断飞舞起雪白的花瓣，这就是袖罗手在的剑，宇智波琰的剑术就是以华丽优雅出名的，袖罗的剑术是宇智波琰亲自教的，或者说袖罗所学，除了阴阳术都是宇智波琰教的，身上自然就带上了宇智波琰的影字，

    “一直想不出来，叫什么名字，不如就叫袖白雪好了！”看着场中的战斗，宇智波琰自言自语的说道，前世看死神的时候，宇智波琰就特别喜欢袖白雪，还专门买过袖白雪。

    现在这把剑落在袖罗的手中，确实用的好看，“决定了，就叫袖白雪了！”终于给自己的退魔刀想好到了好名字，宇智波琰也很高兴，至于以后会不会去死神，那也无所谓了，反正这把剑，宇智波琰已经决定送给袖罗了。

    “袖白雪，和袖罗的名字也很配呢！”宇智波琰说完后，袖罗手中的退魔刀上出现了袖白雪三个汉字，当然，这点袖罗是没有注意到的。

    到底是牛鬼技高一筹，经验也丰富了一些，和袖罗缠斗了差不多一个多小时，袖罗的体力和灵力都远不如牛鬼，和袖罗打了这么久，说是战斗，实际上是给袖罗喂招，看着时间差不多了。

    牛鬼的身上爆发出更加强大的畏，一下子逼退了袖罗，“好了，袖罗酱！”看着袖罗似乎还想战斗，宇智波琰出现在了袖罗和牛鬼的中间，拦下了袖罗。

    “希望你不要妨碍我的计划！”说完，牛鬼几个跳跃消失在了宇智波琰的面前，“琰哥哥！”宇智波琰急忙抱起了有些脱力的袖罗。

    “抱歉，”袖罗有些愧疚的说道，他要是还看不出来牛鬼在放水的话，那才是真的蠢了，“你做的很好了！”绿色的查克拉包裹着宇智波琰的双手，其实袖罗现在只不过体力耗尽了而已实际上也并没有受什么伤。

    “牛鬼的实力，即使是在奴良组中也是排得上号的，所以你不必气馁！”宇智波琰安慰道，“另外，这把袖白雪就送给你好了！”宇智波琰笑道。

    自从之前和奴良滑瓢战斗导致了这把刀折断后，宇智波琰有在里面加了很特殊的材料，甚至在其中融入了十拳剑的碎片。

    现在的袖白雪比起奴良陆生手中的弥弥切丸还有强，甚至可以和宇智波琰手中的天丛云剑对砍，这是他经过测验的，只是以袖罗的现在的实力，可能无法发挥出袖白雪的真正实力。

    “这把刀的名字，叫袖白雪吗？”看着手中的刀，既然要重铸，宇智波琰自然是从头到尾全部重新打造了一遍，比起原版的刀更加华丽和好看，也更加适合女孩子使用。

    “嗯，刚刚才起的名字，我觉得这样会比较适合你！”宇智波琰笑道，“谢谢琰哥哥，袖罗会好好珍惜的，”袖罗抱紧了怀中的袖白雪道。

    “好了，累了那么就你就先好好休息把！”宇智波琰抱紧了袖罗说道，“嗯！”感受着这熟悉的怀抱，袖罗趴在宇智波琰的怀中沉沉的睡了过去，“去看看奴良陆生他们把！”虽然说牛鬼的目的只是逼迫奴良陆生而已。

    但是难保他不会枉杀无辜，现在宇智波琰和袖罗都在这里，奴良陆生那边自己都已经自顾不暇了，哪有闲工夫来管其他人？

    不过自己的目的已经达到了，牛鬼爱这么做就怎么样就这么样把，以公主抱的方式抱着袖罗的宇智波琰出现在了温泉附近，看着包括家长加奈在内的三个女生已经昏迷在了温泉中，轻轻的叹了一口气。

    三道水龙卷把三人包围了起来，办女生换衣服这种事情，宇智波琰自然是做不到的，只是放任不管的话，这种天气下绝对会感冒的。

    “拜托你们了！”宇智波琰的口袋中三张符纸飞出，形成了三个可爱的小女童，在宇智波琰的示意下，去外面拿来了三套衣服，帮三个女孩子擦干了身体。

    其实三人也没受什么伤，因为这里的人是宇智波琰和奴良陆生的朋友，牛鬼给手下的命令也是弄晕就好，也不知道这么的，另外两人女孩睡的很深，唯独在式神给家长加奈换一副的时候，迷迷糊糊中的她似乎看道了站在木门上的宇智波琰，毕竟宇智波琰的穿着实在是太好认了。

    想说些什么，最终还是没说出口，倒在了式神的怀中，“先拜托你们保护他们了！”看着已经换好一副的三个女孩，宇智波琰对自己的三个式神说道，式神点点头，表示明白。

    离开了温泉的宇智波琰顺着清十字清继的气息，来到一处僻静的地方，看见清十字清继和岛二郎正趴在地上打着呼噜。

    “真是，见过作死的，没见过这样作死的！”还好这次遇到的是牛鬼，牛鬼的目的只是逼着奴良陆生承担自己的责任，要是换了个妖怪，这些家伙早就被啃的连骨头渣子都不剩下。

    旧鼠事件居然没让他吸取一点点教训，对方这作死的两人，宇智波琰可没有对女生你们温柔了，“木遁・木分身之术！”一个木人从宇智波琰的身上分离出来，变成了宇智波琰的模样，一手一个抓住了清十字清继和岛二郎，拖着昏迷，准确的说是睡着了的两人向旅馆走去。

    “最后就剩下奴良陆生了呢！”这边几个人没事了，宇智波琰也就放心了，有自己的木分身在，即使是牛鬼亲自来，也讨不到好。

    抱着袖罗，宇智波琰的速度放慢了很多，牛鬼和奴良陆生的畏宇智波琰还是很熟悉的。

    、

 第五十二章 归途

    来到目的地的时候，奴良陆生和牛鬼还在相互扯皮，宇智波琰抱着袖罗，站在房梁上，看着场中的奴良陆生和牛鬼，随手准备动手的样子。

    讲了半天废话，之前和袖罗战斗时消耗的体力差不多都已经补充回来了，战斗已经开始了，以牛鬼的实力，奴良陆生自然不是对手，只是牛鬼毕竟还是放水了，他的目的本就不是打败或者杀死奴良陆生，即使他装出要干掉奴良陆生的样子。

    结果，毫无疑问的是，牛鬼败给了奴良陆生，“这种水准的战斗！”接下来就是奴良组的家务事了，宇智波琰脚下出现了一团飞舞的樱花，抱着袖罗消失在了樱花中。

    “樱花吗？果然他也来了！”看着落地的樱花，已经倒地的牛鬼默默的想道，不过以宇智波琰怕麻烦的习惯，绝对是不会插手奴良组的事物，所以没什么好担心的。

    回到自己的房间，宇智波琰本来是想把袖罗放下来的，只是睡梦中的袖罗，小手一直抓着宇智波琰的衣襟，“算了！”宇智波琰还是以这样子的姿势抱着袖罗，背靠着墙壁休息了起来。

    第二天一早，袖罗醒来后就发现自己正躺在宇智波琰的怀里，一下子就羞红了脸，“睡醒了？”看着怀中的袖罗，宇智波琰问道，“我就这样睡了一个晚上吗？”袖罗羞的把脑袋埋入了宇智波琰的怀中。

    “是啊，本来是想出去的，不过某人就一直抓着我不放的！”看着袖罗害羞的样子，宇智波琰难得调戏了他一下。

    “你还说！”袖罗用力的锤了宇智波琰一下，“袖罗同学，琰同学，”听到门外的话，袖罗急忙从宇智波琰的怀中跳了出来，整理了一下衣襟后，打开了房间门。

    就看见清十字清继等人都在门口等着了，“要回去了吗？”毕竟后天还有上课的，众人不可能在这里待太久的，发现人都已经到齐了，包括奴良陆生和及川冰丽再内。

    “好了，我们回去把！”对于清十字清继来说，已经见到妖怪已经相当满足了，虽然遇到了很多的危险。

    只是在走的时候家长加奈看向宇智波琰的眼神很奇怪，宇智波琰也没有在意，不过一路上鸟居夏实和卷纱织两个女孩明显不准备放过清十字清继，怎么说昨天的事情实在是太过于危险了，搞不好会挂的啊。

    自知理亏，为了自己想见妖怪的欲望把自己的友人拉到这么危险的地方来，清十字清继也有些愧疚，一路上唯唯诺诺的听着两位女生的数落。

    只是宇智波发现奴良陆生有些不一样了，具体是什么方面，宇智波琰也说不上来，这么说呢，比起之前的逃避，在宇智波琰离开后，和牛鬼的那一场战斗似乎让他明白了什么。

    “越来越有意思了！”宇智波琰和袖罗坐在最后一排静静的看着前面吵闹的几人，一路颠簸的车终于到了浮世绘町，众人就各自撒了。

    毕竟昨天发生的事情对这些普通人来说，太过震撼和可怕了，他们需要时间好好休息，好好缓解一下昨天晚上的压力。

    看着奴良陆生带着及川冰丽，坚定的踏入奴良组的大门，宇智波琰就知道，奴良陆生恐怕在牛鬼事件后下定决心要继承奴良组三代目的位置了。

    “好了，袖罗，我们也回去吧！”宇智波琰对袖罗说道，“嗯！”袖罗点点头，和宇智波琰回去了。

    昨天抱着袖罗，生怕一点动作就吵醒了她，所以宇智波琰昨天晚上一夜没睡，虽然对忍者来说，不要说一夜没睡，即使是三天三夜没睡都快要保持着充沛的精力去执行任务，只是现在不是任务期间，对宇智波琰来说没什么比睡觉更重要的了。

    和袖罗打了声招呼后，宇智波琰就回了自己的房间，因为门外就是袖罗，所以宇智波琰也没布什么结界，而是直接把自己丢道了床上。

    这一睡又是一天，对宇智波琰很了解的袖罗也没有觉得有丝毫奇怪，只是第二天准备去叫他的时候，宇智波琰已经起来了。

    “走吧，该去学校了！”宇智波琰和袖罗出来门，回到学校的时候，就看到家长加奈的脸色非常不好，似乎收到了什么惊吓一样。

    “我记得原著中好像有个什么魔镜想对家长加奈不利哦！”宇智波琰稍微思索了一下就知道了原因，而且今天似乎是家长加奈的生日把。

    下课后，清十字奇怪侦探团的成员照例集中在了天台上，“来，加奈同学，祝你生日快乐！”清十字清继递上了一个精致的礼物盒说道。

    “但是。”家长加奈还想推脱，“送给自家人的礼物，不必客气！”清十字清继把礼物放到了家长加奈的手中。

    “谢谢！”感激的收下了清十字清继的礼物，打开后几人都是一头黑线，清十字清继到底是对妖怪痴迷到什么地步，才会想到送女孩子诅咒人偶做生日礼物的啊。

    “怎么样，超可爱把！”清十字清继似乎对自己的礼物特别满意，“谁要这种东西啊！”卷纱织吐槽道。

    “这可是名牌的特定产品呢！”清十字清继说道，“这种莫名其妙的门路是怎么回事啊！”

    “这是我的礼物，祝你生日快乐！”宇智波琰递给家长加奈一个精致的小盒子说道，“不会和清继同学送的礼物一样把！”卷纱织和鸟居夏实警惕的看着宇智波琰道。

    “只是一道平安符而已！”宇智波琰解释道，对家长加奈这种体质的人来说或许平安符才是最有效果的。

    “谢谢！”打开礼盒后果然是一张一个小香囊，细心的收好了宇智波琰的礼物后，家长加奈道谢道。

    “不过多写清继同学和宇智波同学的礼物了，不过我今天要先走了！”家长加奈站起来说道。

    “诶，不听完感言吗？”清十字清继可是准备了很多话的。

    “不了，今天稍微有些睡眠不足了！”家长加奈强笑道。

 第五十三章 紫镜

    抱着清十字清继的礼物盒，家长加奈一个人提前离开了天台。

    “说是生日礼物，但是这个实在是有点！”走在回家路上的家长加奈，看着包里清十字清继送的诅咒娃娃，实在是有些无奈。

    “只是，”从怀里摸出了宇智波琰送给他的平安符，莫名的有些安心，这样想着，家长加奈加快了脚步。

    “生日快乐，我会在你生日那天来接你的！”家长加奈的耳边响起了一个陌生的声音，“我会在你生日那天，来接你！”

    “还是快点回家吧，”浑身发抖的家长加奈摇了摇头，加快了脚步。

    “听说过紫镜的故事吗？”家长加奈先走了，众人还留在天台上，清十字清继继续向众人科普妖怪知识，“就是妖怪云外镜，通称紫镜，也叫照妖镜！”

    “据说看到这面镜子后会收到诅咒，在十三岁生日那天被杀死！”清十字清继调出了有光紫镜的资料说道。

    “被杀？可是为什么是十三岁呢？”另外两个女生问道，“在妖怪的世界中，十三岁就是成人了！”袖罗解释了一句道。

    “诶，是这样啊，表示成人就会被杀吗？”卷纱织问道。

    “没错，这代表着成熟！”清十字清继肯定的说道，“又不是水果！”卷纱织吐槽道，“不好意思，我来晚了！”倒完垃圾后的奴良陆生匆匆忙忙的跑了过来，“奴良君，你好慢啊！”清十字清继抱怨道。

    “因为要打扫教室啊，咦，加奈呢？”而此时的家长加奈，正在紫镜的幻境中，怎么跑都找不到出口在哪里。

    耳边又响起了老旧自行车的铃声，“十三岁生日快乐，加奈酱，我来接你了！”紫镜骑着自行车冲过道家长加奈的前面。

    “不要啊！”家长加奈害怕的尖叫道，“加奈酱，我们继续七年前的游戏把。”

    “不要，我不知道你在说什么！”家长加奈转身就跑，跑着跑着却回到了学校，走投无路的家长加奈把包里的东西一样样的扔向了紫镜。

    “加奈有危险了！”一直坐在一边闭目养神的宇智波琰突然靠口道，“什么？加奈有危险？”听到家长加奈有危险，奴良陆生绝对是最激动的一个。

    “喂喂，喂，加奈同学！”清十字清继送给家长加奈的生日礼物的那个诅咒娃娃内部是一个手机，虽然宇智波琰感觉就算知道也没人会用这种手机的吧。

    “交给我好了，不过是一个小妖怪！”而且是一个没什么经验值的小妖怪而已，说着宇智波琰消失在了众人的面前。

    熟知宇智波琰实力的众人也就放心了，“不会有人来救你的！”把家长加奈逼到角落，“你，你不要过来啊！”

    “这种等级的妖怪居然也敢出现在这里！”宇智波琰的声音从四周响起，“这个声音，是琰同学！”听到宇智波琰的声音，家长加奈顿时安静了不少。

    “你，是什么人？为什么可以来到这里！”四周只有自己和家长加奈，却不知道宇智波琰的声音是在什么地方响起的紫镜开始慌张了起来。

    “这么简单的幻术，找不到才是奇怪的事情吧！”身着御神袍的宇智波琰出现在绝望的家长加奈的面前，“你是什么人？”紫镜看着宇智波琰出现在家长加奈的面前，看着那双猩红的三勾玉写轮眼，不知道为什么有了害怕的感觉。

    “加奈酱，你没事把！”宇智波琰回过头问道，“啊，没，没事！”家长加奈局促的说道，“没事就好，好了，想好怎么死了吗？”宇智波琰看向了紫镜问道。

    “看不出来我是那个吧！”紫镜分出了四个分身说道，“在这双眼睛的面前，你还是收起那些无聊的把戏吧！”宇智波琰指着自己的写轮眼说道。

    “你说什么啊？”说着，四个紫镜就要冲上来了，“哼！”宇智波琰冷哼一声，一把刻满符咒的木剑出现在宇智波琰的手中。

    正如宇智波琰所说，这种水平的幻术，宇智波琰轻易就能看穿，手中木剑划过，轻而易举的解决了三个分身，“你，你不要过来！”看到宇智波琰轻而易举的解决了自己的分身，紫镜开始害怕，准备从镜子中逃跑。

    宇智波琰一甩手，手中的木剑就飞了出去，直接刺穿了紫镜的身体。

    “好了，我们先离开这里把！”宇智波琰半蹲在家长加奈的面前说道，“谢谢你！”家长加奈想站起来，却发现自己的脚在刚才就已经扭伤了，不由自主的向前倒去。

    想象之中的疼痛并没有传来，反而是跌入了一个温暖的怀抱，“扭伤了吗？”宇智波琰看了看家长加奈的脚踝，确实肿了一块。

    “抱歉，我！”家长加奈也知道每次都自己在添麻烦，“好了，不要这么说了，我们是朋友不是吗？”宇智波琰以公主抱的方式抱起了家长加奈。

    因为一起抱袖罗抱习惯了，宇智波琰内海中也没有男女大防的概念，很自然的就抱起了家长加奈，“只是朋友吗？”

    “你说什么？”家长加奈的声音很轻，“不，没什么，今天真是谢谢你了！”家长加奈勉强的笑道。

    “嗯，我们先回去把，我想清继他们应该等急了！”宇智波琰抱着家长加奈，消失在了这里。

    “啊，琰同学，已经回来了啊！”看着宇智波琰出现，众人没有丝毫意外，尤其是奴良陆生，自从成为三代目的候选人之后，牛鬼也和奴良陆生说了一些有关宇智波琰的事情，所以奴良陆生也了解到了宇智波琰的强大。

    只是看着家长加奈和宇智波琰亲密的动作，袖罗不知不觉中鼓起了包子脸，“我先回去了！”袖罗说了一句后，拿着包就往外走。

    “袖罗同学这么了？”清十字清继为人确实不错，就是情商有些低，卷纱织一巴掌拍到了清十字清继的脑袋上，示意他不要说话。

 第五十四章 宇智波琰的异样

    “那我也先走了，拜托你们照顾一下加奈！”宇智波琰的情商虽然不高，但还不至于傻，那里还不知道袖罗这是吃醋了？

    虽然家长加奈长的很漂亮，可是自己又不喜欢她，况且宇智波琰已经有袖罗了。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “快去吧，快去把！”卷纱织和鸟居夏实表示理解，只是看着宇智波琰追着袖罗而且，家长加奈不知道为什么会感觉有些难受。

    离开了学校，虽然袖罗还是一副宝宝很生气的样子，不过已经放慢了脚步在等宇智波琰了，“生气了？”宇智波琰和袖罗并排走着，“没有！”袖罗转过头去。

    “好了，救加奈只是顺手，你要是不高兴的话，这种事情下次交给陆生好了！”宇智波琰保证道，“嗯！”看到宇智波琰和家长加奈那么亲密，袖罗确实有些不开心，不过得到宇智波琰的保证后，袖罗也恢复了笑脸。

    接下来的妖怪，应该就是西方的玉章他们了吧，虽然玉章手下一个小喽都能打败奴良组的大妖怪，狒狒，也是让宇智波琰有些吃惊的。

    由于袖罗现在是和宇智波琰住在一起，所以不需要像原著中一样去和那些大妈们去抢超市打折商品，自然也就没有遇上奴良滑瓢。

    “琰哥哥，最近浮世绘町的妖气，有些不同寻常啊！”某天早上，袖罗推开宇智波琰书房的大门说道。

    “已经发现了吗？”宇智波琰放下手中的书说道，“琰哥哥早就知道了吗？”袖罗坐到了宇智波琰的面前问道，“确实，一群来自西方的妖怪而已！”

    “要我出手吗？”袖罗问道，“暂时不需要！”玉章手下的那些妖怪，对奴良组来说可能是个小麻烦，对宇智波琰来说连刷经验都做不到，唯一可能对宇智波琰有用的，恐怕就是玉章手中那个魔王的小锤了把。

    又过了几天，浮世绘町的妖气越来越重，这种程度的妖气，已经让袖罗都有些心惊了，无奈之下，只好再次找到了宇智波琰，此时的宇智波琰已经换好了衣服了。

    “哟，袖罗酱！”宇智波琰回过头来打招呼道，“哟，不对啊，现在不是哟的时候，”袖罗着急的说道，“浮世绘町的妖气越来越重了！”

    “我猜你过来也是为了这件事！”宇智波琰点点头，“那就走把！”由不得袖罗拒绝，宇智波琰熟练的抱起了娇笑的袖罗，消失在了房间中。

    “看来我来的时机刚刚好啊，介意我插一脚吗，就算介意也没用！”充满妖气的地方，突然飞舞起了绚丽的樱花，抱着袖罗的宇智波琰出现在了两方中间。

    “你是，宇智波琰？”奴良陆生问道，“哟，陆生啊！”宇智波琰笑着打招呼道，完全没把这群妖怪放在眼里。

    “人类？”玉章看着宇智波琰和袖罗出现在场中央，也愣了愣，“阴阳师吗？”敢这样大大咧咧的出现在场中央的人类，应该是阴阳师，而且是强大的阴阳师。

    “阴阳师吗？算是吧！最近你们闹的很欢呢！”宇智波琰放下了袖罗说道，“我可是等了你们很久，几个还是这种实力吗？真是太让我失望了！”

    “木遁・森罗万象！”宇智波琰轻轻跺了跺脚，脚下蔓延开无数树枝，将玉章的百鬼消灭，“一招消灭了玉章的百鬼？这是人类的力量吗？”不仅仅是玉章，就连奴良组的人都摆起了战斗的架势。

    “你到底是什么人啊！”玉章拔出了魔王的小锤，歇斯底里的喊道，“害怕了？”宇智波琰嘲讽的看了玉章一眼，“袖罗，交给你了！”宇智波琰退后了几步。

    袖罗点点头，拔出了袖白雪，“区区人类！”玉章疯狂了，当初就是因为他的父亲，败给了人类，才让玉章鄙视的，可是如今，自己的对手还是人类？

    在宇智波琰刻意的引到下，袖罗越来越不像是一个阴阳师了，战斗方式逐渐向忍者过度，看着冲上来的玉章，袖罗沉着的挡下了他的攻击，感受了一下袖白雪上传来的力量，大概估算了一下玉章的实力。

    在得到魔王的小锤加持下的玉章，实力和袖罗在伯仲之剑。

    “你到底是什么人？”那边，只剩下一个人了，交给袖罗，而另一边，奴良组的人明显对宇智波琰怀有敌意。

    一个可以一击秒杀对方百鬼的人，怎么看也不像是普通人，“我只是有些厌倦了，快点进入完结篇吧！”秒杀的玉章的百鬼，宇智波琰得到的积分简直是少的可怜，平均一个妖怪一个积分，简直就是在浪费时间。

    而且挑战奴良组的事情已经干过了，重复的话是没有积分的，现在唯一让宇智波琰待在这里的理由恐怕就是羽衣狐和安倍晴明吧。

    是时候去解开羽衣狐的封印了呢，宇智波琰如是想道，“完结篇？你什么意思？”

    “我的意思是！”宇智波琰说完，一棵参天大树从奴良陆生等人的身后长了出来，“这是什么啊？”很快，奴良组的百鬼就被这颗书抓了起来。

    “不要妨碍我哦，如果不想死的话！”说完，宇智波琰便不再理会他们了，场中就剩下玉章和袖罗的战斗了，袖罗的实力，也算是勉强达到了宇智波琰的要求了，下一步就是解开羽衣狐的封印了。

    被倒掉在树上的奴良陆生，眼睁睁的看着袖罗打败了玉章。

    “我突然想给这个无聊的世界加点乐趣了！”一条木龙缠绕上了倒地的玉章，“琰哥哥，你这是！”袖罗没想到宇智波琰会突然出手，毫无反抗能力的玉章被宇智波琰吸收了全部的畏。

    “这家伙，在吸收我们的力量？”奴良陆生可以明显的感受到自己的力量正在被吸收，宇智波琰的身上爆发出令人惊骇的妖气，即使远在火车上的奴良滑瓢都可以感受的道。

    “这是什么人？居然有如此强大的畏？”奴良滑瓢喃喃自语道。

 第五十五章 京都

    “琰哥哥！”宇智波琰的双眼，一片漆黑，宇智波琰的意识开始模糊了，隐约中似乎听到了袖罗的声音，不过也没有用，奴良组的百鬼的畏，被这颗巨树吸收，奄奄一息的掉到了地上。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “琰哥哥！”失去了力量的奴良组，宇智波琰自然是看不上的，和以往的樱瞬身不一样，这一次，宇智波琰的脚下出现了一团黑气，消失在了原地。

    “发生什么事了？”在宇智波琰的消失后不久，奴良滑瓢匆匆忙忙的赶来，却看到一地的废墟，还有昏迷不醒的奴良组众人以及玉章。

    “琰哥哥，变的很奇怪！”袖罗也不知道发生了什么事，宇智波琰给袖罗的感觉一直是很温和，这样暴戾的宇智波琰，袖罗也是第一次见到。

    “总之，先回去把，”这次作为奴良陆生的战斗，奴良组真正的高层都还没有出动，很快就来了一群小妖怪，把昏迷的奴良陆生等人带走。

    奴良组的议事厅，除了昏迷的奴良陆生一行人外，奴良组的干部门都在这里了，当然，还有袖罗这个人类。

    “总大将，”鸦天狗飞了进来，还带着一份情报，“那股可怕的畏，是八歧大蛇！”奴良滑瓢一改之前嬉皮笑脸的样子，严肃的说道。

    八歧大蛇，传闻中，比羽衣狐还有强大的多，是灾害，杀戮，狂暴的象征，自神话中，被须佐之男斩杀后，就再也没有出现过了。

    “八歧大蛇！”底下的干部们窃窃私语起来了，“琰哥哥是人类！”袖罗肯定的说道，“那个畏，的确是八歧的畏！”本来就有羽衣狐这么一个恐怕的对手，现在又多了一个八歧大蛇。

    本来以宇智波琰的实力，这边要打败羽衣狐并不是一件多么困难的事情，可是宇智波琰现在站在那边还不确定。

    “现在不是争论这个是时候！”牛鬼开口后全场都安静了下来，“鸦天狗，陆生他们的伤怎么样了？”奴良滑瓢问道。

    “少主们的力量完全消失了，虽然没有生命危险，但是要恢复过来，恐怕需要很长的时间！”鸦天狗说道。

    夜陆生的实力，在场的人都是有目共睹的，否则也不会同意他继承三代目的位置，连夜陆生在内的百鬼都被轻易的秒杀，宇智波琰的实力，可想而知了。

    “我要去找琰哥哥！”袖罗突然站了起来，在场的人也没有阻止他，现在宇智波琰已经走了，作为妖怪，他们又不是救世主，如果宇智波琰不回来，他们也不会去主动招惹宇智波琰的。

    只是让他们真正在意的就是八歧大蛇，既然脸奴良滑瓢都说了现场残留着八歧大蛇的畏，那就绝对错不了的。

    全组的人陷入了沉默，如果真的是八歧大蛇的话，凭奴良组的力量，是不够的。

    先不说奴良组这边讨论的热火朝天，已经失去了理智的宇智波琰出现在了京都是上空，左眼很快就看破了京都的封印。

    “这种强大的畏，是羽衣狐？不对，不像是羽衣狐的畏啊！”花开院家，在袖罗离开后本应该消失了的第十三代秀元此时正站在院子里，面色凝重的看着天空，这比羽衣狐还要强大的多的畏，到底来自何人。

    而隐匿在京都的妖怪们，此时正瑟瑟发抖的看着天空，那里似乎有什么可怕的东西存在，“这种水平的封印，能困你四百年？”宇智波琰左眼的能力发动，轻而易举的解开了羽衣狐的封印，顺带着还有其他被封印的妖怪。

    “怎么回事？京都的妖气怎么这么重了？”第二十七代秀元从自己的房间跑了出来，“京都什么时候来了如此强大的妖怪？”

    被宇智波琰的顶上化佛打伤的土蜘蛛睁开眼睛，他的伤好的差不多了，只是这股畏，比羽衣狐的还要强大，他也想去看看，到底是谁才有这般恐怕的畏。

    “是你救了妾身吗？”被释放出来的羽衣狐，还来不及召见自己的百鬼，先出现在了宇智波琰的面前，感受到了羽衣狐的气息，她曾经的手下，们开始向京都聚集。

    “你即使羽衣狐？”宇智波琰的双眼一片漆黑，“妾身，呃！”羽衣狐还没说完，就被宇智波琰掐住了脖子，羽衣狐的力量源源不断的被宇智波琰吸收。

    “放开姐姐大人！”羽衣狐的百鬼速度还是很快的，但是他们看到的是，羽衣狐在宇智波琰的面前毫无反抗之力。

    “你的百鬼？正好！”宇智波琰轻蔑的看了羽衣狐的百鬼一眼，把羽衣狐丢了出去，得救了的羽衣狐大口大口的呼吸着新鲜的空气，她第一次距离死亡这么近。

    “木遁・森罗万象！”底下长出了的树枝，抓住了羽衣狐的百鬼们，几秒的时间，这些百鬼的力量就被宇智波琰吸收殆尽，成了一堆粉末。

    “这到底是什么样的存在啊！”羽衣狐第一次出现了名为恐惧的情绪，这已经不是普通的妖怪了吧，虽然自己的百鬼并不是特别的强，可是几秒这也太快了些吧。

    “到底发生什么事了？”花开院家的人，第一时间赶到了现场，“这个人是，宇智波琰？”宇智波琰在花开院家也算得上是一个名人了，只是现在的宇智波琰状态有些不对，身上散发出来的，是妖气没错。

    “小心！”十三代秀元拉着二十七代秀元避开了宇智波琰随手一击，“这种畏，是八歧大蛇的畏！”瘫倒在地的羽衣狐瑟瑟发抖，八歧大蛇，那是只存在与传说中的大妖怪的。

    “看样子，是被八歧大蛇影响了！”十三代秀元一拍手心，一副我明白了的口气说道，“现在不是在说这个的时候把！”花开院家的阴阳师头上挂下了几条黑线。

    “阴阳师？”半空中的宇智波琰向下看了一眼，看到的是穿着阴阳师服饰的花开院一家的人，“宇智波琰，好久没见了了！”就在宇智波琰准备动手的时候，天空中掉下来一个不明物体。

 第五十六章 妖怪末日

    穿着对襟背心，带着鬼面具，四只手臂，手里还拿着一根烟杆，正是宇智波琰来到这里遇到的第一个妖怪，土蜘蛛。

    “土蜘蛛？”宇智波琰看了土蜘蛛一眼，趁着这个机会，羽衣狐急忙跑掉了，虽然说宇智波琰的意识，受到了八歧大蛇的影响，除了了杀戮外，其他的想法渐渐模糊了，但是从来到这里起的第一个目的，他还是没有忘记的。

    所以宇智波琰默许羽衣狐逃跑，“让我养了两年的伤，好好接我一拳把！”土蜘蛛抡起拳头砸向宇智波琰，宇智波琰只是伸出了一根手指，就挡住了土蜘蛛的团体，“弱者，是不配活着的！”宇智波琰屈指轻弹，土蜘蛛已经倒飞了出去了，撞上了一棵树，奇怪的是如此打的力量，居然没有撞断这棵树。

    “这棵树是，遭了！”和宇智波琰打过交道的土蜘蛛这么可能会不知道这是什么，可是土蜘蛛想逃，已经来不及了，无数带着黑气的枝条缠绕上了土蜘蛛，这次无论土蜘蛛这么挣扎，都睁不开。

    “乖乖成为我的力量吧！”土蜘蛛可以明显的感受道，自己体内的力量在不断的流逝，源源不断的畏进入了宇智波琰的体内，宇智波琰身上的畏变的更加强大可怕，而宇智波琰的意识也越来越模糊了，很快就只剩下杀戮和破坏的本能了。

    土蜘蛛，最终还是陨落了，被宇智波琰吸收了全部的力量，“撤！”看到此情此景，第十三代秀元果断的下达了撤退的命令，开玩笑，没看到强大如土蜘蛛都被秒杀了吗？

    让他们头疼了四百年的羽衣狐也吓的落荒而逃了吗？这里只是普通的阴阳师，远不如这些妖怪强大，不跑等死啊！半空中的宇智波琰看着下方四散的阴阳师，也没有去追赶的意思了。

    这种弱者暂时提不起宇智波琰的兴趣，“木遁・树界降诞！”以宇智波琰为中心，长出了一棵参天大树，树枝向四周蔓延，所过之处，没有一只妖怪可以幸免于难，这棵树的枝桠，蔓延了整个京都。

    各大阴阳师家族紧急疏散京都的普通民众，“秀元大人，接下来怎么办？”看着窗外那颗参天大树，各大家主的族长以及京都的各级官员此时都集中在了花开院家中。

    “爷爷！”就在大家愁眉苦脸的时候，袖罗推开了房间的大门，站袖罗身后的还有奴良滑瓢以及奴良组的妖怪们，只不过少了奴良陆生而已。

    “哟！”和奴良滑瓢是老朋友了的秀元打招呼道，“没想到你也来了？”

    “嗯，毕竟这次事情有些严重了，”奴良滑瓢严肃的说道，和羽衣狐不一样，羽衣狐也只是要少女的活肝，而宇智波琰这样子，已经要把全国的妖怪一网打尽了，京都的妖怪们，除了羽衣狐外，几乎已经被消灭了。

    那么下一个回轮到谁？会是滑头鬼还是谁？奴良陆生已经被奴良滑瓢送到远野去了，“琰哥哥到底发什么事了？”在场的人大概只有袖罗是最关心宇智波琰的人了，其他人现在都在想这么解决或者封印了宇智波琰。

    “大概是与八歧大蛇有关把，这家伙身上有八歧大蛇的感觉！”奴良滑瓢替秀元回答道，“琰哥哥怎么可能会和八歧大蛇有关系呢，是不是你们搞错了？”

    “袖罗！”二十七代秀元心疼的看着自己的孙女，不过现在不是讲感情的时候，门外那颗树，席卷了整个京都，原来的目的是妖怪，这对花开院家来说还是好事，只是现在已经扩充到只要有灵力的人都会被这棵树抓起来。

    只是和妖怪比起来，失去灵力的阴阳师并不一定会死，但是失去了灵力的阴阳师和死了没什么区别，宇智波琰的威胁暂时到不了这里，是因为花开院家有宇智波琰精心布置的结界，凭失去理智的宇智波琰，短时间内还破不了。

    最强的盾，暂时挡住了最强的矛，只是可以挡多久，众人心里也没有底，“我要去见他！”听着这里会议，袖罗就要往外跑，只是跑到一半就被突然暴起的花开院龙二打晕了过去。

    “先带袖罗去休息吧！”二十七代秀元对龙二说道，“或许袖罗可以唤起他的理智呢！”十三代秀元说道。

    “没用的，他现在的眼中只剩下疯狂的杀戮！”奴良滑瓢严肃的说道，“那就只能把他封印了！”十三代秀元慢慢的说道，“什么人？”

    “我叫鏖地藏！”会议室的门被拉开，看着鏖地藏走进来，众人都警惕了起来，和奴良滑瓢不一样，鏖地藏可是羽衣狐手下的妖怪，而且他居然可以从宇智波琰地毯式的攻击下活下来，本身就足够说明他能力的不凡。

    “你居然没死？”十三代秀元可是亲眼看到除了羽衣狐被放走外，其余的妖怪几乎都死在门外那颗书下的。

    “我代表羽衣狐大人和晴明大人，来向各位表达合作的意思！”宇智波琰展露出来的力量，即使是在地狱的安倍晴明也感到害怕，不得不和曾经的对手合作。

    “我们可信不过你们，而且，你们现在还剩下多少妖怪？”一个官员开口道，“你们回去把！”花开院秀元拒绝道。

    “你们可以考虑一下，羽衣狐大人大约再有一个星期就能分娩了，如果有晴明大人在的话，你们的压力也会小一点的！”鏖地藏慢慢的离开了这里。

    但是对于他的话，众人不得不思考起了利弊来，单凭他们这些人，光是对付羽衣狐就已经够吃力了，更不要说还有一个强大到绝望的宇智波琰。

    只是和羽衣狐合作，无异于与虎谋皮，无论是选择哪条路，他们都是最危险的，而且羽衣狐要一个星期才能生产，或许曾经支配千年前黑暗的安倍晴明可以对付的了宇智波琰呢。

    第十三代秀元和奴良滑瓢对视了一眼，都看出了对方的想法。

 第五十七章 殇

    虽然是敌人，但是安倍晴明已经是他们最后的希望了，“在此之前，只能先静观其变了！”宇智波琰也是因为安倍晴明才放羽衣狐一条生路的，只要他们不主动招惹宇智波琰，有结界的保护，暂时还威胁不到他们。

    最好的宇智波琰和安倍晴明打的两败俱伤，他们坐收渔翁之利，这种可能性还是很大，宇智波琰连那些弱小到不行的小妖怪都不放过，这么会放过安倍晴明呢？

    到时候即使安倍晴明想逃，宇智波琰也绝对不会放过他的。

    就这样，在诡异的和平中度过了一个星期，也迎来了安倍晴明的出生，就在这一天，京都的天空，被乌云遮蔽。

    “走吧，该去看看了！”龟缩了一个星期的众人离开了花开院家的结界，袖罗跟在他们的身后，双手仅仅的握着袖白雪。

    天空中一个穿着白底红变御神袍的宇智波琰站在空中，对面是金发裸体的俊美男子，正是安倍晴明。

    “这样才有意思！”宇智波琰的意思再这么模糊，战斗的本能还在，而安倍晴明在地狱里待的太久了，也迫切的需要一场战斗。

    宇智波琰缓缓的抽出了天丛云剑，安倍晴明也拔出了魔王的小锤，双方毫无征兆的冲向了对方，两把剑的第一次碰撞，强大的气浪让众人都有些站立不稳，宇智波琰在八歧大蛇的影响下只剩下战斗的本能了。

    而只剩战斗本能的宇智波琰，比起之前任何时候都要强大，相对于开了暴走模式的挂，两人的速度越来越快，短短几分钟，两人已经交手数百招了，只是对两人来说这个还只是热身而已。

    “这两个怪物！”被气浪逼的不断后退的众人，脑子里都萌生了这样的想法，幸运的是，宇智波琰用的都是体术，以安倍晴明的实力，暂时还撑得住，只是宇智波琰的速度越来越快，配合上了飞雷神之术，让安倍晴明防不胜防。

    “结束了！”随着战斗的不断继续，宇智波琰的理智也渐渐的恢复了，除了纯体术外，开始用上了忍术，安倍晴明开始节节败退了。

    “再看下去的话，晴明要输了！”作为安倍晴明的母亲，羽衣狐自然是最关心安倍晴明的，即使自己并不是宇智波琰的对手，也只能硬着头皮上了。

    鏖地藏不知道什么时候已经消失了，“那就只能上了，袖罗！”第十三代秀元对袖罗说道，破军只有袖罗可以使用，“我！”袖罗看着自己的双手，奴良滑瓢和奴良陆生带着奴良组的百鬼已经往上冲。

    “袖罗！”二十七代秀元走到袖罗的面前，“爷爷！”袖罗看着二十七代秀元的脸不知所措。

    “袖罗，你看看！”二十七代秀元指着天空中说道，安倍晴明不是对对手，仅凭奴良组的百鬼夜行，甚至还比不上羽衣狐的百鬼，不过还好的是，宇智波琰的神智有了一点点恢复，所以奴良组的人只是重伤，还没出现死亡的情况。

    不过也快了，地上躺着一群人，宇智波琰居高临下的看着他们，微微抬起手无数枝桠向准备蔓延。

    “破军！”袖罗大喊了一声，强大的灵力从袖罗身上爆发出来，出来十三代秀元外，还有二十五个穿着阴阳师服饰的骷髅站在身后，手中出现了一个骷髅头。

    对袖罗，宇智波琰从来就没有丝毫防备，全力爆发的破军，对上没有丝毫防备的宇智波琰，“咳！”结果自然是重伤了宇智波琰，“就是现在，用弥弥切丸！”第十三代秀元对奴良陆生喊道，听到了十三代秀元的喊话。

    奴良陆生挣扎的冲了上去，给重伤的宇智波琰补了一道，乘着这个空档，底下所有人同时发动了攻击，只是宇智波琰被袖罗攻击是一个意外，对其他人，可不会这么客气的。

    所有的工作，在宇智波琰身前约半米处停了下来，“死！”宇智波琰吐出了这个字，手中的天丛云剑划过，切断的所有攻击。

    本来已经恢复的理智，因为袖罗和奴良陆生的攻击，又有些溃散，握着的天丛云剑刺向离自己最近的袖罗，十三代秀元急忙拉着袖罗想逃跑，可是看着宇智波琰胸口的血迹，却怎么也走不动道。

    而宇智波琰的速度，也不是袖罗可以躲的掉的，手中的天丛云剑毫无意外的刺入了袖罗的心脏，天丛云剑上蕴涵的强大力量，直接击碎了袖罗的内脏，内脏全部被击碎，即使是大罗神仙回来也没救了。

    “噗！”袖罗的手软软的握住了宇智波琰手中的天丛云剑，袖白雪从袖罗的另一只手中滑落，一口鲜血喷到了宇智波琰的脸上。

    “袖罗！”XN，众人惊叫道，这种程度的攻击，连安倍晴明都觉得必死无疑，袖罗居然还能活着，不过气息已经越来越微弱了。

    “袖，罗！”宇智波琰漆黑的双眼渐渐恢复了神采，“袖罗！”宇智波琰抱住了虚弱的袖罗，“你恢复了，真是太好了！”袖罗断断续续的说道，一边说还一边咳血，内脏的碎片顺着血液不断的被她咳出来。

    “走！”宇智波琰带着袖罗消失在了原地，他自己为什么会变成这样，刚刚到底发生了什么事，这都已经不重要了，袖罗的气息越来越微弱了。

    话说袖罗现在可以或者就已经是个奇迹了，也多亏了宇智波琰和十三代秀元的教导，带着袖罗来到了右眼的空间，想都没想就打开了次元门。

    坐标，火影世界，还好的是，宇智波琰打败羽衣狐和安倍晴明还有京都的百鬼，回家的积分早就凑够了，而回到火影的世界后，想救回袖罗就简单的多了。

    世界之力的加持的纲手，没有他治不好的病，实在不行，火影世界还有初代火影，还有轮回天生之术，还有阴阳遁，总之来到火影的世界后袖罗就有的救了，这是宇智波琰现在最真实的想法。

 第五十八章 治疗

    右眼中的次元门再次开启，抱着袖罗的宇智波琰行动，想都没想就发动飞雷神之术出现在了纲手的面前，期间木遁的生命力源源不断的涌入了袖罗的身体，帮助袖罗恢复破损的内脏。

    “纲手大人，拜托你救救袖罗吧！”宇智波琰的突然出现，吓了纲手一跳，“琰？你这么在这里，这孩子是？”静音好奇的看着宇智波琰怀中昏迷的袖罗。

    “这是怎么回事？”纲手只看了袖罗一眼就断定袖罗的伤几乎是没救了，“纲手大人，求求您救救袖罗把！”纲手从来没有见过这样慌乱的宇智波琰，这中间还有一丝害怕，这是纲手认识宇智波琰后传来没见到过的。

    “可是现在这里没有医院啊？”纲手看着身后的赌场说道，宇智波琰怀里的这孩子，一定对宇智波琰很重要，虽然看上去是没救了，纲手也想试一试，而且从他的身上，纲手也感受到了一股熟悉的生命力。

    “跟我来把！”宇智波琰抓住了纲手的手，消失在了原地，“纲手大人？小琰？”原地只留下静音一个人，还要躲避那些个债主。

    “这里是？”宇智波琰用飞雷神之术带着纲手来道最近的一家医院，走到急诊室，一路上，医院的医生护士包括病人都倒在地上睡着了，没有丝毫阻拦的两人就进入了手术室。

    “就算你让我救他，去把静音带过来把！”把袖罗放到了手术台上，经过一小段时间的生命力温养，袖罗的脸色好多了，气息也没有了之前那么微弱了。

    “好！”把袖罗交给纲手后，宇智波琰再次消失了，出现在静音的身边，不由分说的一把抓住了静音的手，两人出现在纲手身边。

    “好了，你出去！”纲手准备把宇智波琰推出门，结果宇智波琰紧握着袖罗的手，绿色的生命力源源不断的输入袖罗体内，看到这样的情况，纲手也犹豫了一下。

    短短的时间，眼前这个女孩已经从濒死状态恢复到重伤状态，虽然依旧虚弱，可以纲手的医疗实力至少有八分把握救回这女孩。

    手术已经开始了，宇智波琰没有管纲手那边怎么样，作为一个仅次于纲手的医疗忍者，宇智波琰一直在配合纲手的资料，袖罗的情况已经有了相当明显的好转。

    从治疗的过程中，纲手也发现了，那熟悉的力量，绝对是初代火影的木遁，而且袖罗破损的内脏已经以一种新生的姿态恢复，身体里还残留着大量的内脏碎片，实际上纲手手的治疗只是在清除这些杂物而已。

    手术很成功，实际上就是没有纲手，宇智波琰也可以治好，不过以防万一，宇智波琰还是交给纲手好了，况且天丛云剑在八歧大蛇的体内待了不知道多久，谁知道被天丛云剑刺中会不会有什么问题。

    “好了，接下来让她好好休息就好！”处理完最后一道伤口，纲手擦了擦头上的汗珠说道，“多谢纲手大人了！”看着病床上的袖罗，宇智波琰也放心多了。

    “你跟我出来，我有事情要问你！”纲手对宇智波琰说了一句便离开了手术室，“静音姐，你帮我照顾一下袖罗！”和静音交代了一句后宇智波琰便跟着纲手离开了手术室。

    “你会木遁吧！”来到院子，纲手开门见山的问道，宇智波琰点点头，伸出一只手，一棵充满了生命气息的小树苗出现在了宇智波琰的手掌心中，这熟悉的气息，绝对是木遁。

    自初代火影死后，即使是千手一族，也没有人能再学会木遁了，而初代火影的木遁居然出现在宇智波琰的身上，和宇智波琰认识那么久了，纲手可以百分百确定宇智波琰并没有木遁的血继。

    “抱歉，纲手大人，这是我的秘密！”骗纲手也骗不过去，没有千手一族血统的宇智波琰是无论如何也学不会木遁的，要是实情相告的话，纲手估计不会放过自己吧，所以宇智波琰还是选择沉默。

    大概猜到了原因的纲手也没有继续追问下去，说穿了反而不好。

    “还有有一件事！”纲手拿出了一个卷轴，正是木叶发布的通缉令，叛忍的等级是S级，和大蛇丸一个级别。

    “老头子还真是看得起我啊！”手中出现了一团火焰，烧掉了这份通缉令，“怎么？纲手大人要抓我回去吗？”从忍具袋中拿出了自己的护额戴在了额头上。

    全新的护额上有一道醒目的裂痕，代表着宇智波琰叛忍的身份，“看来是真的了！”纲手突然向宇智波琰挥了一拳，只是拳头在宇智波琰身前被一股无形的力量挡住了。

    “抱歉了，纲手大人！”宇智波琰已经出现在距离纲手百米之外的地方，看着宇智波琰飘然而去，纲手也没有去追。

    回到医院，静音还在病房守着袖罗，“辛苦你了，静音姐！”抱起还在昏迷中的袖罗，宇智波琰消失在了原地，“小琰！”静音眼睁睁的看着宇智波琰的消失在了自己的面前。

    带着袖罗来到了自己右眼的空间中，对宇智波琰来说，没有哪里比这里更加安全了，一挥手，满地的落叶编制成了一张草床，宇智波琰把袖罗放在上面。

    “系统，我之前是怎么回事？”处理完袖罗的事情，宇智波琰才有时间回过头来想自己的事情，在滑头鬼之孙的世界中宇智波琰也搞不清楚自己为什么突然发狂，差点铸成大错，要不是自己会木遁，袖罗可能都坚持不到纲手来治疗。

    “吸收的力量，会变成你的力量，但是其余的负面情绪，系统是不会帮你处理的！”系统解释了一句后就没了声音，不过宇智波琰已经懂了。

    有系统在，妖怪的血脉确实不会和宇智波琰的血统起冲突，可是八歧大蛇邪恶的负面情绪系统是不会管的，如果宇智波琰在黑气的影响下成为了一个杀戮机器，系统也不会帮助他的。

 第五十九章 地下交易所

    真是一个冷漠的系统啊！宇智波琰如是想道，不过这也给宇智波琰提了一个醒，不要过度的依赖突然的力量，谁知道这股力量中蕴涵了其他什么乱七八糟的东西呢。

    看着安详的睡着的袖罗，宇智波琰的身下也出现了一张相似的草床，难得悠闲的时光，宇智波琰也躺在草床上睡着了。

    宇智波琰失踪已经有几年的时间了，忍界传闻宇智波琰可能已经死了，而纲手也没有和任何人提起关于宇智波琰的消息。

    在右眼的异空间内，宇智波琰一直陪着袖罗，直到袖罗恢复，因为在滑头鬼之孙世界中条件不允许，所以宇智波琰指导后的袖罗，在火影的世界也仅仅还算不错，大概在精英中忍到特别上忍之间。

    而按照宇智波琰的想法，至少要让袖罗达到上忍，哪怕是普通上忍的实力，等袖罗恢复好了后，等待她的是地狱式训练。

    和在滑头鬼之孙中那种温和的训练不一样，宇智波琰深知这个世界的可怕，天知道这里还有多少没有出现在动漫中的强者？

    而且有几个保命的术，宇智波琰是一定要教的，比如说纲手的阴封印，袖罗本身就有超越其他阴阳师的强大灵力，把这些多余的灵力储存起来，以防万一。

    还有就是幻术，袖罗的精神力也要远超其他人，用来修炼幻术就再合适不过了。

    修炼起来后就很难确定时间，尤其是宇智波琰对袖罗的要求很严格，没达到宇智波琰的要求之前，宇智波琰是不会放他出去的。

    除了日常修炼外，还有宇智波琰的影分身和木分身做袖罗的对手。

    “忍法・乱狮子法之术！”因为宇智波琰喜欢，袖罗留了一头及腰的长发，用来修炼自来也的乱狮子发之术是再合适不过了。

    袖罗的长发抓住了宇智波琰的影分身，“雷遁・千鸟流！”淡蓝色的雷电顺着袖罗的长发机会了宇智波琰的影分身。

    “不错不错，大概有上忍的实力了！”宇智波琰拍了拍手，从树枝上跳了下来说道，“那我是不是可以出去了！”袖罗喘着气说道。

    “当然！”周围的场景一变，宇智波琰和袖罗已经出现在了外面，“果然还是外面的感觉舒服啊！”被宇智波琰关在异空间里好几年，一出来，袖罗感叹道。

    “行了，先去吃饭把！”要说什么地方最好打探消息，那么必然是酒馆饭摊了，“听说了吗，忍界名门宇智波一族被灭门了！”刚刚坐下，就有几个食客在谈论宇智波一族的事情。

    “谁说不是呢？听说是宇智波鼬干的！”另外有些人符合道。

    “宇智波一族？琰哥哥不是姓宇智波吗？”经过宇智波琰的调教，袖罗已经不是在滑头鬼之孙中那个傻白甜了。

    “嗯，那个被灭掉的，是我的家族！”宇智波琰仿佛在说一件和自己无关的事情一样，“琰哥哥的家族？”从宇智波琰的脸上看不出任何悲伤的表情，宇智波一族最终还是被灭门了。

    “顺带一提的是，动手的那个人，算是我的学生吧！”宇智波琰吃了一口饭说道，本来以为灭族之夜还有一两年的时间，正好有机会去见见鼬，毕竟只给了他几个卷轴，让他自己回去修炼的老师也是有够不称职的呢。

    “这・・・・・・”在袖罗的认知里，家族这个概念还是很重要的，袖罗有些奇怪的看着宇智波琰，对这个家族，宇智波琰似乎并没有什么太大的归属感。

    “好了，袖罗，我们走吧！”宇智波琰放下一叠钱，压低了斗笠，对袖罗说道，“哦哦，好！”袖罗急忙跟着宇智波琰离开了。

    “琰哥哥，我们去哪儿？”对于新的世界，袖罗总是充满了好奇，“去一个收集情报的地方！”宇智波琰带着袖罗，走到了一个老旧的公共厕前面。

    “琰哥哥要上厕所吗，那袖罗在门外等你好了！”袖罗看到宇智波琰向男厕所走去说道，“不，你跟我一起来！”宇智波琰拉着袖罗的手走进了男厕所。

    “琰哥哥，你变态啊！”袖罗挣扎着说道，“放心吧，这里并不是真正的厕所，”就像宇智波琰说的，很快面前的小便池向后退去，露出了一个通道。

    “跟我来吧！”宇智波琰带着袖罗走了进去，外面的小便池恢复成原状，不知道的人，根本想象不到这个公共厕所是火之国的地下交易所之一。

    走过一条阴暗的笑道，袖罗像是打开了新世界的大门一样，里面各自各样装束的人，在喝酒，吵闹。

    “您好，请问您需要点什么？”一个穿着服务生服饰的人走了上来，可以知道地下交易所的人，都不是普通人，所以即使看不清楚宇智波琰的脸，服务生也不敢有丝毫的怠慢。

    “给我来一副近年来忍界的情报，要详细的！”宇智波琰压低了嗓子说道，相比于自己去找情报，地下交易所的情报更加方便快捷，而且也是信得过的情报。

    “哪里来的毛头小子，居然来地下交易所买情报？”一个浑身肌肉的光头佬嘲讽道，“我可以杀人吗？”宇智波琰问道。

    “请便！”忍者，本身就是一群刀口添血的人，而在这里的，大多是亡命之徒，他们的脑袋，在地下交易所的悬赏名单上也是有的。

    “小子，你说什么？”光头佬推开了椅子，走向宇智波琰，“我只是在想，你的光头，值多少钱！”一道银光闪过，光头大汉前进的脚步突然一段，然后直挺挺的向前倒去。

    周围死一样的寂静，这个光头大汉是岩隐村的上忍，逃窜到火之国来的，一个上忍居然被秒了？周围的人，都不敢置信的揉了揉自己的眼睛。

    “这家伙，值多少钱？”宇智波琰指着地上的尸体问道，“平川树生，岩隐村叛忍，价值两千万两！”服务生回答道，很快就有人来处理这具尸体了。

 第六十章 幻术反弹

    “我要的情报，多少钱？”宇智波琰问道，“这里是忍者五年来的详细情报，价值五百万两！”服务生拿出了宇智波琰要的情报说道。

    “把这家伙的赏金，扣除情报费用后转到这张卡里！”宇智波琰拿出了一张由地下交易所专门发布的金卡说道。

    “好的，您请稍等！”看着这张金卡，服务生的态度立刻就恭敬了起来了。

    在扣除了手续费和情报费用后，剩余的金额很快就转到了宇智波琰的卡上，“另外，把你们这里的任务单给我看看，级别，就是上忍吧！”宇智波琰想了想说道。

    “好的，请稍等！”服务生很客气的给了宇智波琰一本任务单，上面的人，最差都有特别上忍的实力。

    “就这个人吧！”宇智波琰指着一个叫做石川慎的叛忍的照片说道，“好的！”工作人员很快就帮宇智波琰登记好任务信息。

    拿了任务单的宇智波琰就和袖罗离开了地下交易所，“怎么了，还在想之前的事情？”宇智波琰看着似乎有些闷闷不乐的袖罗问道。

    “嗯，”对于宇智波琰一言不合就杀人，袖罗表示有些难以接受，“这就是弱肉强食的忍界！”宇智波琰解释道，忍者，尤其是失去了村子庇护的叛忍，几乎每天都处于杀戮之中。

    “琰哥哥，我们不要杀人好不好？”袖罗恳求的问道，“可是，袖罗，这里，好吧！”看着袖罗清澈的双眼，宇智波琰最终还是妥协了。

    “我就知道，琰哥哥最好了！”袖罗突然在宇智波琰的侧脸上亲了一口，“不杀就不杀吧，只要袖罗开心就好，”这是宇智波琰的想法。

    一直以来，都是宇智波琰站在自己的角度考虑袖罗，想她变强，似乎真的没考虑过袖罗的想法呢。

    “抱歉，袖罗！”宇智波琰突然搂紧了不明所以的袖罗。

    “既然来了就出来吧！”宇智波琰突然对面前的空气说道，“你就是宇智波琰？”两个穿着火云服的人出现在了宇智波琰和袖罗的面前。

    “好久不见了，老师！”宇智波鼬摘下了头上的斗笠，露出了那一双三勾玉的写轮眼，“好久不见，听说你以一人之力毁灭了宇智波一族！”宇智波琰看着眼前的宇智波鼬并没有太多的感触。

    “不仅仅是宇智波一族，还有老师！”宇智波鼬说道，“你觉得你会是我的对手吗？”宇智波琰的嘴角依旧挂在淡淡的微笑。

    “这里是我的世界，老师！”就在说话间，周围的场景已经变了，一个血红的空间，天空中一轮血月，宇智波琰发现自己被绑在一个十字架上，宇智波鼬的手中拿着一把太刀，毫不犹豫的刺入了宇智波琰的身体。

    可是宇智波琰却没有丝毫痛苦的表情，“鼬啊，我虽然不是一个称职的老师，但是幻术并不是一这样用的啊！”说话间宇智波琰和宇智波鼬的位置已经换了，拿着太刀的是宇智波琰，而被绑在十字架上的却是宇智波鼬。

    “这怎么可能，这是月读的幻术啊！”看着宇智波琰手中的太刀刺入自己的身体，强烈的疼痛刺激着他的神经。

    “琰哥哥？”在外面的袖罗看着一点反应都没有的宇智波琰，不免有些担心，可是却不敢打扰他，“没用的，即使是他，中了鼬的月读也是必死无疑的。”

    说话间，两道血泪从宇智波鼬的眼眶滑落，宇智波琰的双眼恢复了神采，“这才是月读！”宇智波琰说道，“你们走把，我已经答应袖罗不再杀人了！”宇智波琰并没有什么举动，干柿鬼鲛扶着精神接近奔溃的宇智波鼬。

    “走！”宇智波鼬虚弱的说道，虽然不知道发生了什么，但是干柿鬼鲛还是很听话的带走了宇智波鼬，至于要除掉宇智波琰是不可能的。

    没看宇智波鼬连月读都伤害不到宇智波琰吗？而且宇智波鼬的样子，明显是幻术反弹嘛！

    连干柿鬼鲛这种外行人都知道，万花筒写轮眼对普通的三勾玉写轮眼有很强的压制，而宇智波琰就是用这双普通的三勾玉写轮眼，硬生生的反弹了宇智波鼬用万花筒写轮眼使用的幻术。

    宇智波琰的实力到底到了何种程度，干柿鬼鲛根本就不敢再想象下去了。

    “琰哥哥，谢谢你！”袖罗很聪明，自然知道宇智波琰为什么放过他们了，事实上，如果宇智波鼬他们早出现一刻，晓中已经少了两名核心成员了。

    “只要你高兴就好！”宇智波琰笑道，带着袖罗继续漫无目的前进着，“听说火之国的火之寺很有名，要求看看吗？”宇智波琰问道。

    “琰哥哥不是火之国的人吗？”袖罗好奇的问道，“我是火之国的人没错拉，但是没任务的时候，我都是待在村子里的！”宇智波琰解释道。

    “袖罗想去琰哥哥的村子看看呢！”袖罗说道，“好啊，那我们去木叶把！”宇智波琰从来不会拒绝袖罗的要求，袖罗是不知道宇智波琰护额上那道痕到底是什么意思。

    不过也无所谓了，对宇智波琰来说，木叶也是一个很普通的地方而已，两人此时在的地方是木叶的边境，要去木叶的话，还需要一些世界，可是宇智波琰和袖罗恰恰是最不缺时间的。

    买了一辆马车，宇智波琰和袖罗坐在马车上，慢慢悠悠的向着木叶村前进，一路上袖罗对火影世界，大到夸张的树木和动物表示相当大的兴趣，宇智波琰自然是陪着袖罗慢慢走，慢慢观赏，本来就慢的速度就更慢了。

    “琰哥哥，你看，这里有一个寺庙诶！”袖罗指着不远处的一座寺庙说道，“这就是我之前和你说的火之寺了！”宇智波琰笑道。

    “那我们去看看好不好？”袖罗蹦蹦跳跳的往前走，“好！”宇智波琰把马拴好后，跟着袖罗走进了火之寺。

    “阿弥陀佛！”看着你宇智波琰和袖罗进来，知客僧道了一声佛号。

 第六十一章 不动明王印

    宇智波琰也回了一个礼，知客僧抬头，看见宇智波琰护额上那道泪痕，突然做出了战斗准备，“快去通知地陆大人！”这名知客僧对另一名知客僧说道。

    “琰哥哥，这些大和尚真讨厌！”看着一见面就要对宇智波琰动手的知客僧，袖罗厌恶的说道。

    “阿弥陀佛，不知两位来此，有何贵干？”火之寺的主持，一个老和尚，带着地陆和一群武僧走了出来，“听说火之寺有一种仙族之才的术，我想见识一下！”宇智波琰语气轻佻的说道。

    地陆没有说话，宇智波琰的实力，他也是听说过的，虽然他并不认为自己会输，毕竟守护忍十二士是精英中的精英，目前还隶属于守护忍十二士的地陆还年轻气盛，对自己的实力相当的自信。

    “阿弥陀佛，火之寺是佛门清静地，施主请回吧！”老和尚说道，“我只是想来看看，不过看样子，你们手下的人似乎对我有偏见。”

    “一个叛忍居然还敢回来？”在这里，除了老主持外，就属地陆的身份地位最高，也最有资格说话。

    “叛忍？”袖罗对叛忍也有所耳闻，最熟悉的估计就是宇智波鼬这个灭了全族的人了，叛忍逃离忍村的目的各有各，可能是为了逃避责任、犯下罪过、受他人影响而人格逐渐堕落、遭人怂恿甚至于受人操控。

    “看来，这个小姑娘并不知道呢！”地陆嘲讽的说道，“其实也无所谓了！希望你不要让我失望吧！”重武僧散开，把宇智波琰和地陆围了起来。

    “请赐教！”地陆摆开架势，金色的查克拉形成的不动明王就把地陆包围，“千手杀！”和宇智波琰的顶上化佛类似，只是力量远没有顶上化佛强大。

    “须佐之男！”宇智波琰的双眼已经变成了莲花状的万花筒写轮眼，“所谓的仙族之才，只不过是一种高明点的查克拉运用方式吗？”须佐之男的两只手，接下了地陆千手观音的攻击。

    当年的千手柱间可是攻破了宇智波斑究极体的须佐之男啊，“果然是我高估你们的实力了！”须佐之男刚猛的一拳打破了地陆的不动明王。

    “噗！”地陆吐了一口血，其他武僧急忙冲了上来，“不过你这招也给我很多启示呢！”宇智波琰的须佐之男双手结了一个玄奥的手印，四周的自然能量不断的涌入。

    “这是什么？”地陆在周围僧人的搀扶下艰难的站了起来，“这是，不动明王印！”老主持慢慢的走了上去，摆出了和地陆一样的架势，不动明王再次出现在宇智波琰的面前。

    “不动明王印！”双方同时发动攻击，两道印诀相互碰撞，在空气中不断抵消，强大的力量让四周的武僧不断后退，而宇智波琰还需要保护袖罗。

    “果然有意思！”这个老和尚的实力绝对达到影级以上了，只是原著中根本就没有出现过他的身影，估计是在剧情开始前就去世了吧！

    只不过影级和影级之间还是有很多的区别的，既然答应袖罗不杀人，宇智波琰自然是不会用全力的，只用了大约六七成的力量，老和尚却已经用上全力了，毕竟老和尚的年龄已经很大了。

    离剧情开始只有五六年的时间了，而退出老和尚在剧情开始前就已经去世了再加上火之寺是佛门清静地，被暗杀或者战斗死亡的可能性比较小，如果没有宇智波琰的话，这老和尚的寿元也将尽了。

    “喝！”四周的僧人都聚集起来，爆发出更加强大的力量，“力量居然可以叠加？”这倒是宇智波琰没想到的，初创的不动明王印对上对方如此多的人，已经有了败退的感觉。

    “喝！”宇智波琰也怒喝一声，仙人模式出现，强大了几十倍的力量震碎了对方的攻击，不过宇智波琰收力即使，这些僧人只是受了伤，并没有生命危险。

    “阿弥陀佛，施主居然开启了万花筒写轮眼，真是可喜可贺！”被宇智波琰重点关注的老和尚反而没收太大的伤，站起来拍了拍袈裟上的尘土说道。

    “大师究竟是何人？”宇智波琰收起了须佐之男问道，对强者，无论是敌人还是朋友，宇智波琰都是保持着足够的尊敬的。

    “记不清了啊，记得当年初代火影和宇智波斑纵横忍界的时候，老衲还只是一个什么都不懂的小屁孩！”老和尚摇摇头，“施主不介意的话，请来喝杯茶吧！”老和尚做了一个请的手势。

    “那真是求之不得！”宇智波琰拉着袖罗的手，跟上了老和尚，自始至终都没看地下的僧人们一眼。

    “请坐！”老和尚坐到了主坐上，对宇智波琰做了一个请的手势，“大师知道关于万花筒写轮眼的事情吗？”宇智波琰好奇的问道。

    “算是吧！”老和尚没有否认，“没想到当年繁荣昌盛的宇智波一族如今居然成了这幅模样！”老和尚唏嘘道。

    “大师似乎和我们宇智波一族有渊源？”宇智波琰盯着他问道，“有也好，没有也罢，不过是虚妄！”老和尚双手合十说道。

    “敢问大师俗家姓名！”宇智波琰试探的问道，“我确实是宇智波一族的人！”老和尚闭上眼睛，再次睁开的时候，三勾玉的写轮眼已经出现在了老和尚的眼中。

    “你果然是宇智波一族的人！”宇智波琰了然的点点头，“所以你也有万花筒吗？”老和尚点点头，三勾玉的写轮眼慢慢变成了樱花状的万花筒。

    “果然，你到底是什么人？”老和尚的万花筒出现后，宇智波琰的双眼中双眼也出现了莲花状的万花筒。

    从已知的万花筒中，只有宇智波琰和这个老和尚是莲花状的，而且老和尚的万花筒对宇智波琰的万花筒有一种莫名的吸引力。

    “我是谁不重要，你不是一直在等待这双眼睛吗？”老和尚仿佛看透了宇智波琰的心思。

 第六十二章 换眼

    从普通的万花筒写轮眼进化的永恒眼，需要亲兄弟的眼睛，来进行换眼，但是无奈的是，宇智波琰的父母死于意外，所以宇智波琰没有任何兄弟姐妹，所以对永恒眼，宇智波琰只能选择系统。

    可是他已经很好运的得到一对万花筒了，之后这么刷任务，就是开不出万花筒来，而眼前这个老和尚，跟自己应该早就出来三代了，但是他的眼睛，宇智波琰有预感，自己的永恒琰绝对与他有关。

    现在的自己已经有了仙人之体，再获得永恒琰的话，就凑齐了开启轮回眼的条件了，至于什么时候可以开启轮回眼，就要看机缘了。

    “你想要老衲的这双眼睛吧！”老和尚问道，“嗯，不知道，大师可否把这一双万花筒交给晚辈，晚辈愿意付出任何代价！”宇智波琰从来不掩饰自己的想法，尤其是对这双眼睛，过了这个村就没这个店了。

    “老衲都一把年纪了，本就没几年好活了，这双眼睛，与其被老衲带到坟墓中去，还不如交给有缘人呢！”老和尚给宇智波琰泡了一杯茶。

    “这双眼睛，应该也在等待有缘人！”老和尚慈祥的笑道，“老衲只有一个心愿！”

    “大师请说！”宇智波琰兴奋的说道，“未来，希望施主未来不要与火之国为敌！”老和尚说道。

    “好，我答应你！”宇智波琰想都没想就答应下来了，他本身和木叶就没什么仇，更何况是火之国，和这双眼睛比起来，连忍界都算不上什么。

    “好，既然如此，老衲就差人准备了！”老和尚说道，“有劳大师了！”宇智波琰双手合十说道。

    “琰哥哥，你要换眼？”袖罗虽然反应迟钝了些，也听懂了宇智波琰的意思，“没事的，袖罗，放心好了！”宇智波琰安慰道，在滑头鬼之孙的世界中，换眼几乎是不可能的事情，可是在忍者世界，换眼简直是一件再简单不过的小手术。

    没看见野原琳在那么短的时间和危机时刻都可以提卡卡西和带土换眼吗？而且唯一算得上是副作用的可能就是非宇智波一族的人，写轮眼对查克拉的消耗有些过大了而已。

    “相信我吧！”宇智波琰安慰道，老和尚很快就准备好了，宇智波琰和老和尚一起走进了寺庙专门准备好的静室。

    换眼手术很简单，几乎是医疗忍者的必备课程，没多久，宇智波琰就能感受道自己双眼中强大的力量，木遁的生命力开始和宇智波琰的写轮眼相互融合。

    “我可以感受道，双眼中强大的力量，这就是永恒眼吗？”宇智波琰虽然看不见，可是表情却相当的开心。

    “呵呵，这双眼睛，在老衲这里已经几十年的时间了，开启万花筒也有十几年的时间了，却没有得到任何能力，大概就是在等待有缘人吧！”老和尚欣慰的说道。

    只是佐助还有卡卡西不一样，宇智波琰的仙人之体和仙人之眼正在融合，也就说宇智波琰可能要当一段时间的瞎子了，不过这些许的代价和这双眼睛比起来根本就不算什么。

    宇智波琰明显的感受到自己的实力再度增强了，这就够了，反正对宇智波琰来说，有没有眼睛都一样。

    又在火之寺这种除了老主持，大部分人都是不友好的情况下离开了火之寺，下一站是木叶，火之寺的老和尚已经写了一封信给三代火影了，至于结果怎么样，谁都不知道。

    坐上了前往木叶的马车，宇智波琰和袖罗继续前往木叶。

    “请等一下，请问你们是？”木叶对出入境管理是相当严格的，虽然宇智波琰还是常常会溜出去，“看来有人来迎接我们了！”宇智波琰抬起头不过斗笠下的是蒙着纱布的双眼，过了一个星期了，宇智波琰体内的两股力量还没完全融合好。

    “琰哥哥，他们是谁啊？为什么带着奇怪的面具？”袖罗天真的问道，问的面前几个火影的专属暗部一脸尴尬。

    这女生是哪里来的？虽然不是每个人都见过暗部，但是暗部的装束都差不多，要知道，在忍界，家长吓唬孩子们说的都是暗部来了，这孩子居然连暗部都不知道。

    “请跟我们来把！”火影的世界，强者位尊，再加上来之前三代火影已经特别交代过了，所以暗部的态度还是很好的。

    虽然宇智波琰并不需要被人搀扶着走路，不过袖罗还是习惯性的把宇智波琰当成一个病人，扶着宇智波琰走路。

    火影办公室，宇智波琰曾经来过无数次，但是这次来，却有一种不一样的感觉。

    “好久不见了，老头子！”宇智波琰推开了办公室的大门，“确实很久了！”三代火影放下了手中的文件，抽了一口烟说道。

    “最近过的怎么样？”宇智波琰大大咧咧的问道，一点都不像是一个叛忍和影之间的对话，“托你的福，还没死！”三代火影毫不客气的说道，就在宇智波琰叛出木叶后，三代火影就收到了自来也和纲手的来信，现在又收到火之寺老主持的信。

    甚至是火之国大名都亲自过问宇智波琰的事情，不知不觉中，宇智波琰居然在忍界有如此强大的影响力了，这是三代火影没想到的，三战中低调到连波风水门想给他升职都要费一番手脚的宇智波琰，不知不觉中，已经有了可以影响他决策的能力了。

    “这次回来是想干什么？”三代火影问道，此时宇智波琰明明站在三代火影的面前，三代火影居然没有感受到宇智波琰的丝毫气息，简直就是和周围的空间融合在一起了。

    就凭这点，三代火影就知道宇智波琰的实力已经超过自己了。

    “袖罗说想看看木叶，我就陪他来看看！”宇智波琰温柔的说道，“这孩子，是其他村子的人吗？”三代火影看了袖罗一眼，“算是吧！”宇智波琰点点头。

 第六十三章 鸣人

    “这样啊！”只要宇智波琰不危害木叶，留着他其实也没什么影响，当然这只是三代火影个人的想法，不管怎么样，当年宇智波琰和三代火影的关系还是不错的。

    只是作为一个村子的影，三代不可能只站在自己的角度去想事情，作为火影来说，宇智波琰的危险系数相当的高，尤其是宇智波一族被灭门后。

    要知道这个时代，虽然大家有了各自的忍村，可是对家族的归属感要比忍村强多了，就像忍者们对忍村的归属感要比国家强的多一样。

    “我在木叶待不了多久的，希望那些暗地里的苍蝇不要出现在我的面前！”宇智波琰警告了一句。

    双目暂时失明的宇智波琰，在团藏这样的高层眼中，就像是拔了牙的老虎，谁知道他们会不会对自己这伙人出手。

    “如果，你不危害木叶的话！”三代火影还是这样，一切都在村子的角度出发去看问题。

    “好了，袖罗，我们走吧，我带你去参观一下木叶吧！”说着就带着袖罗离开了火影办公室，回到木叶后，为了避免不必要的麻烦，宇智波琰已经把叛忍的护额收起来了。

    已经消失五六年之久的宇智波琰，木叶村已经很少有人记得他了，甚至是忍界都快忘记了宇智波琰的存在了。

    漫步在熟悉的街道上，宇智波琰一个地方一个地方的给袖罗介绍，而袖罗只是在一边安静的听着。

    “这是我们村子最出门的面店了，大叔，来两碗拉面！”宇智波琰拉着袖罗来到火影世界最著名的一乐拉面店。

    “好嘞，这位小哥有些面熟啊，以前来过木叶吗？”因为一乐大叔也有几年时间没见过宇智波琰了，再加上宇智波琰现在眼睛上的纱布还没有解下来，一乐大叔只是觉得宇智波琰熟悉而已。

    “你们的拉面！”一乐大叔端上了两大碗面，“一乐大叔，来一碗特大号拉面！”一个稚嫩的声音响起。

    “这种感觉是，九尾？这么说，这孩子是鸣人？”宇智波琰虽然看不见，却可以感受到九尾的气息，毕竟他的体内也有部分九尾的力量在。

    “你就是鸣人？”宇智波琰温和的问道，“我就是漩涡鸣人，大哥哥认识我吗？”鸣人好奇的问道。

    “以前不认识，不过现在认识了！”宇智波琰笑道，“哈哈，也是，我叫漩涡鸣人，注定要成为火影的男人！”鸣人自豪的说。

    “那就祝你好运了！”宇智波琰笑道，“对了，大哥哥，你叫什么名字啊？”鸣人一边吃着面，一边含糊着问道。

    “我叫宇智波琰，期待你成为火影的那天！”宇智波琰说道，“嗯，我一定会成为火影的！”鸣人信誓旦旦的说道。

    “加油吧！”宇智波琰留下这么一句话后和袖罗离开了这里，“鸣人你认识他吗？”一乐大叔好奇的问道。

    “不认识啊，不对，应该说今天才认识的！”鸣人回答道，“是吗？”

    “宇智波？那不是和佐助那家伙是一个姓吗？”鸣人默默的想道。

    “琰哥哥很在意那个孩子吗？”袖罗扶着宇智波琰离开面馆问道，“我第一见他的时候，他还是襁褓中的婴儿呢！”宇智波琰怀念的说道。

    “琰哥哥之前认识他吗？”袖罗好奇的问道，“他是我老师的孩子！”宇智波琰回答道，只是刚刚说完，袖罗就看见鸣人离开拉面店被欺负的场景。

    “琰哥哥，这，”既然可以培养出宇智波琰这样的强者，宇智波琰的老师肯定不是普通人，只是他的孩子，怎么会在这里被其他孩子欺负呢？

    “所以，这才是我不喜欢这里的原因！”宇智波琰微微抬起了手，一道强风吹开了鸣人身边的孩子。

    “走把，”宇智波琰在木叶也待不了多久，不可能一直保护鸣人的，“给他们一些教训也好！”毕竟这么多年来没管过鸣人，让宇智波琰对他也有些愧疚，作为战略兵器级的人柱力，村子对鸣人的监视从来就不会少。

    “鸣人！”宇智波琰走向鸣人，“啊，是刚刚那个大哥哥！”后知后觉的鸣人现在才反应过来，本来是想和九尾好好聊聊的，结果才想起来，自己的眼睛现在还看不见呢。

    “离开前送你一份礼物好了！”宇智波琰轻点鸣人的眉心说道，“嗯，大哥哥，你做了什么？”鸣人奇怪的摸了摸自己的额头问道。

    “以后你会知道的，好了，我要走了！”说着宇智波琰甩给了鸣人一块封印着袖珍型飞雷神专用三叉戟苦无的琥珀，之后和袖罗一起消失在了鸣人的视线中。

    做了这么多事情，只是要告诉那些对鸣人还不死心的人，自己回来了，现在最郁闷的估计的团藏了吧，作为木叶潜力最大的两个孩子，都不能被收入根中。

    佐助有宇智波鼬在，团藏动不了，鸣人本来就由三代火影拦着，现在盛传已死的宇智波琰居然又回来了，当年宇智波琰的实力给团藏留下了深刻的印象。

    即使已经拥有了一只胳膊恶心的写轮眼，团藏依旧不想面对宇智波琰，现在有了宇智波琰保护的鸣人恐怕比宇智波佐助更加难以下手了。

    就像宇智波琰说的，木叶的苍蝇不来招惹这自己，自己也懒得去管他们死活，带着袖罗离开了木叶，下一站，就是最近的风之国。

    离剧情开始还有相当长的一段时间，宇智波琰也答应了袖罗不再杀人了，但是总不能再修炼五六年把？宇智波琰倒是无所谓，关键是袖罗，再闭关五六年，袖罗绝对是要疯了的。

    所以闲着没事干的宇智波琰就和袖罗开始走遍忍界的大计，除了雨之国这个地方外，其他国家和忍村，尤其是那些有意思的国家，比如说风之国，宇智波琰对千代婆婆的以生转生很有兴趣。

    而且宇智波琰对砂隐村的傀儡操制作还是很感兴趣的。

 第六十四章 四代风影

    当初在战场上学会了千代婆婆的傀儡操作术后，宇智波琰最多也就是玩玩苦无什么的，如果有机会的话，他还是很想去看看蝎留下的傀儡的。

    走到火之国和风之国的边界，漫天飞舞的狂沙，让人有些睁不开眼睛，“这就是让他讨厌的风沙啊！”风之国的国土面积虽然大，可大部分是不可用的土地。

    “走吧！”宇智波琰抱起了袖罗，之前在砂隐村中留下过飞雷神的标记，所以宇智波琰并不需要穿越这个沙漠。

    “这里的建筑风格和火之国完全不一样啊！”袖罗看着这充满了异域风情的建筑说道，“毕竟地区不同啊！”

    “请稍等一下，两位是来发布任务的吗？如果是的话，请在这里登记一下！”看门的中忍看着风尘仆仆的宇智波琰和袖罗说道，“我们只是想来参观一下砂隐村而已！”宇智波琰回答道。

    “这样啊，那您请稍等！”这名中忍的态度很好，给宇智波琰的印象也非常好，“请你们登记一下！”这名中忍拿来了纸笔，宇智波琰双眼看不见，登记自然是袖罗来写了。

    只是袖罗完全不知道宇智波琰这个名字对整个忍界来说代表了什么，老老实实的写上了宇智波琰四个字和自己的名字。

    “好了，这样就可以了吗？”袖罗把登记表递给了这名中忍，“好了，那么你们，你，你是宇智波琰？”这名中忍本来是想放宇智波琰和袖罗进去的，结果看到宇智波琰的名字后，脸色大变。

    听到这个名字后，四周的巡视忍者突然警惕了起来，甚至有人却通知风影，“抱歉，阁下就是宇智波琰的话，恕我们不能让你入内！”知道了宇智波琰的身份后，这名中忍态度发生了翻天覆地的变化。

    “我只是想参观一下砂隐村罢了！”宇智波琰无奈的说道，接到消息的风影很快就赶过来了，要知道，宇智波琰的通缉令上的评价可是和大蛇丸不相上下，这样危险的人物居然出现在了砂隐村，自然会惊动风影的。

    况且之前宇智波琰在火之寺的战斗，早就传开了，连修炼仙族之才的僧人都不是宇智波琰的对手，对他的危险程度又要提高一个档次了。

    “你就是风影？”虽然看不见，宇智波琰可以感知都这群人中突然出现了一个强大的气息，想来就是风影了。

    “我就是！”风影穿着一身战斗服出现在了众人的面前，“我只是单纯的想参观一下砂隐村，顺便拜访一位老朋友而已！”宇智波琰说道。

    “你现在离开这里，我可以当作什么都没发生过！”风影是绝对不会放宇智波琰这种S级叛忍进入忍村的。

    “风影大人的意思，是要我强闯吗？”宇智波琰淡淡的问道，听完宇智波琰的话，连风影在内的所有砂隐村的忍者迅速做好准备，没有人认为宇智波琰做不到。

    “看来你们是不准备让我们进去咯？”宇智波琰雅轻轻拿下了头上的斗笠，向着眼前的众人飞了出去，“磁遁・沙金！”即使是普普通通的一顶斗笠，四代风影也不敢有丝毫的怠慢。

    可就是这么一顶普普通通的斗笠，在宇智波琰灌注了查克拉后，居然切开了四代风影坚硬的沙金。

    不过作为一个村子的影，虽然在动漫中出现的次数并不多，也似乎没有什么太拿得出手的战绩，当是论实力，四代风影还是影级高手，倒是没有宇智波琰想象中的那么弱。

    “你们都退下！”大概了解了一点宇智波琰的实力的四代风影对手下人说道，“四代大人！”那些中忍们都撤了下来，四代风影的影卫队却挡在了四代风影的面前。

    “那也正好，让我看看，磁遁的力量吧！”其实四代火影之所以敢挑战宇智波琰，一是没和宇智波琰正面接触过，忍界大战的时候，宇智波琰和四代风影分属不同的战场，两人没有过多的交集。

    而且宇智波琰的名声基本上是忍界吹出来的，包括半神之名，事实上四代风影对自己的实力有相当大的自信，并不认为自己被宇智波琰弱。

    全盛时期的宇智波琰，四代风影或许不敌，可是这瞎了眼的宇智波琰，四代风影可不觉得自己会输。

    “我，算了，不说了！”宇智波琰摇摇头，他虽然看不见，却也大概可以猜到一些，自从自己暂时看不见的消息不知道被谁传出去后，挑战宇智波琰的人开始多了起来，甚至很多特别上忍都想踩着宇智波琰上位。

    再加上宇智波琰答应过袖罗，不会再杀人了，这些来挑战宇智波琰的人大多是被打断手脚，以忍者的恢复力来说，没多久就可以恢复如初了。

    以宇智波琰的实力，确实还没有人可以伤到他，自然不会让袖罗觉得忍界有多么的凶残，而宇智波琰也在小心翼翼的守护着袖罗的这一份单纯和善良，或者说是，愚蠢。

    忍界依旧盛传宇智波琰的强大，可是不是真正的强者如宇智波鼬和干柿鬼鲛这种，大部分人认为宇智波琰的实力也不过如此打败山椒鱼半藏不过是运气问题。

    就像角都，忍界很多人之所以觉得角都强大，很大程度上是因为他从初代火影的手中活了下来，没有人会关但是发生了什么事，初代到底是受伤了还是这么了？角都可以从忍者之神的手中活下来，这足以说明角都的实力。

    而从宇智波琰手中活下来的人，就更多了，这些人随便一宣传，就给了别人，宇智波琰并没有想象中那么强大的错觉。

    这个错觉，也是四代风影自信的来源之一，“火遁・豪火球之术！”宇智波琰张口吐出了一个直径约一米的火球，比起其他人的豪火球之术，宇智波琰的豪火球要小了不少，只是浓缩的豪火球更加炙热。

    “土遁・五重土阵壁！”四代风影面前升起了五面土墙。

 第六十五章 砂隐村

    土墙在宇智波琰豪火球的烘烤之下，开始出现龟裂的痕迹，“这是豪火球吗？为什么问题这么高！”豪火球之术，也算得上是宇智波一族的招牌忍术了，四代风影也见识过不少豪火球。

    从未见过温度如此高的，“水遁・水清波！”四代风影本人并不会水遁，可身边的影卫队里面，有两个水遁高手，可是吐出的水在遇到宇智波琰的火之后，纷纷被豪火球的高温蒸发了。

    “都让开！”四代风影轻喝一声，周围的影卫队四散，宇智波琰的攻击都有一个特点，那就是不死不灭，和天照之火类似，而且火遁术的强弱取决于施术者，一般来说，火遁的等级大多数都不是很高，但是在实力强大的忍者手中，一个普普通通的火遁，都可以发挥出超S级忍术才会有的强大破坏力，比如宇智波斑。

    “四代大人找看什么地方？”宇智波琰的声音在四代风影身后响起，“什么时候？飞雷神？”四代风影想起了，当年飞雷神留给忍界的恐惧，那一个术，造就了绝对不能与之为敌的黄色闪光的威名。

    “螺旋丸！”飞雷神搭配螺旋丸，才是绝配，“砂金铠甲！”情急之下，四代风影把沙金聚集到了自己的身上，形成了一件查克拉铠甲，沙金铠甲能不能挡下宇智波琰的螺旋丸呢？

    答案自然是否定的，尤其是在慌忙之下凝聚的查克拉铠甲，更不可能是宇智波琰螺旋丸的对手，不过对四代风影来说也没指望用这招挡住宇智波琰，只要稍微争取一点时间就够了。

    天空中宇智波琰和四代风影的战斗还在继续，可以做精英忍者路线的砂隐村当上影，四代风影的实力是毋庸置疑的，下方四个影卫队的向袖罗冲去。

    在宇智波琰的培养下，袖罗身上大家闺秀的气质越来越明显了，看起来柔柔弱弱的，很好欺负的样子。

    可以当上四代风影的贴身护卫，四人也是精英上忍级别的高手，四人突然向袖罗出手，速度极快。

    而袖罗的实力，满打满算一个也就是普通上忍级别的，因为到了上忍这个级别，需要的是真正的战斗和厮杀，“忍法・针地藏！”袖罗将自己的黑色的长发硬化，变成刺的形式，并且伸展，包裹住整个身体。

    对袖罗来说，体术向来是弱项，尤其是和这种精英上忍比体术，所以针地藏这个术很好的避免了袖罗体术不行的尴尬。

    “这是？”作为狂鬼自来也的专属秘术，在忍界也是相当有名的，“忍法・乱狮子发之术！”包围着袖罗的头发，突然像一根尖刺，刺向了最近的那名忍者，只是被他巧妙的避开了。

    “忍法，针地狱！”无数根头发像是一根根钢针，射向对手，密密麻麻的钢针，让他们只能硬接。

    “好了，我们的战斗也该结束了！”宇智波琰笑道，速度突然增加了一倍，“影舞叶！”一脚踢向四代风影的胸口，四代风影双手挡住胸前，挡住了宇智波琰的攻击，“表莲华！”宇智波琰突然出现在四代风影的面前，一脚踢向四代风影的下巴。

    只是四代风影纵横忍界怎么多年，对老对手木叶村的术自然是有很透彻的了解了，自然知道宇智波琰打算干什么。

    可有一句话叫做眼睛跟的上，身体却跟不上，宇智波琰可不是凯和小李，有飞雷神这种bug般的速度，令四代风影根本就无处可躲，一根根丝线把四代风影绑了起来，“挣脱不开，这是什么东西？”

    “表莲华！”抱着四代风影，宇智波琰头朝下，把他砸到了地面上，在攻击的过程中，宇智波琰已经用上了木遁术，至少可以保证四代风影睡上一小会。

    可是这个小动作，谁都没发现，只道是宇智波琰轻易的秒杀了四代风影，关心四代风影安慰的四个影卫队成员从袖罗的身边撤离，向宇智波琰所在的地方跑去。

    “土地・黄泉沼！”宇智波琰快速结印后把手按在了地上，面前的土地开始融化，形成了一片沼泽，沼泽的面积很大，几个上忍已经在沼泽的中间了，这时候已经是无处借力了，只能眼睁睁的看着自己陷下去。

    “好了，希望你们可以尽快的出来吧！”宇智波琰出现在袖罗的身边，拉着袖罗的手，出现在了砂隐村关闭的大门面前，轻轻一推就推开了砂隐村的大门，大门的后面，一男一女两个老人，身后跟着一群砂隐村的上忍，慢慢的走了过来，“好久不见了，千代婆婆！”宇智波琰笑着打招呼道。

    一点都没有强闯忍村的自觉，“原来是你！”听说有高手袭击砂隐村，此时还没有完全退隐的千代婆婆走了出来。

    “你的眼睛是瞎了吗？真是活该！”千代婆婆依旧毒舌的说道，“还真是让您失望了，只是眼睛暂时出了一些小问题而已！”宇智波琰淡淡的回答道。

    “那年来我们砂隐村，有何贵干？”千代婆婆毫不客气的问道。

    “只不过是有一些小问题想来请教一下千代婆婆！”宇智波琰的口气，就像是和一个认识了很多年的老朋友聊天一样自然。

    “老太婆可没什么东西可以回答你的！”千代婆婆对宇智波琰当初在战场上的时候，破了他的傀儡阵，同时学会了他的傀儡操纵术这件事还耿耿于怀。

    “不要这么小气嘛，老朋友见面，难道就不请我们进去坐坐？”宇智波琰问道，“免了，我们砂隐村庙小，容不下你这尊大佛！”千代婆婆毫不犹豫的拒绝了。

    “还这是一如既往的冷漠呢，海老藏前辈觉得那呢？”宇智波琰对着千代婆婆身边的老人家问道。

    “跟我来吧！”他也知道千代婆婆只是嘴硬，刚刚的战斗他们也都看在眼里，盛名之下无虚士，宇智波琰的实力让砂隐村的人不得不重视。

 第六十六章 交易

    “哼！”千代婆婆冷哼一声，虽然心里有一些不服气，但是他也知道，现在可不是任性的时候。

    宇智波琰已经叛出木叶了，如果可以借此机会把宇智波琰拉到砂隐村来，也是一件大好事，不爽归不爽，但是作为砂隐村的顾问，千代婆婆还是要为村子考虑的。

    以宇智波琰的实力，在拉拢他和得罪木叶之间，千代婆婆迅速做出了决定，即使不能拉拢宇智波琰，也要和他打好关系，只是以千代婆婆的脾气，即使知道，嘴上却不饶人，这种事情，还是要海老藏来做。

    “你们都散了吧，去看看风影大人怎么样了！”海老藏转身对身后的上忍说道，反正以他们的实力要是真的动起手来，他们也只能拖后腿而已。

    “是！”周围的忍者们很快就散掉了，只留下了宇智波琰四人，“跟我来吧！”看着自己姐姐不表态，海老藏只能说道。

    四人来到专属千代婆婆的办公室，分主次坐好。

    “说吧，你这次来我们砂隐村有什么目的？”千代婆婆盯着宇智波琰问道，“我听说千代婆婆有一种以生转生的秘术！”宇智波琰开口道。

    “老婆子哪有这种秘术！”千代婆婆的眼神一变，又很快就暗淡了下去，“我希望千代婆婆可以把这门忍术交给我！”宇智波琰说道。

    “年轻人，这可不是求人的态度啊！”海老藏说道，“我只是借鉴一下而已，另外，我可以用一个有意思的情报作为交换！”宇智波琰拿出了一副卷轴说道。

    “我没什么好交换的！”千代婆婆摇摇头，“不要这么着急拒绝嘛！”宇智波琰说道，本来宇智波琰是不准备和他们说那么多废话的，无奈的是，宇智波琰在换眼之后，暂时失去了幻术的能力，只能坐下来和千代婆婆，以及海老藏相互扯皮。

    “说了没有就是没有！”千代婆婆不耐烦的说道，“唉，千代婆婆应该是了解我的，如果不是有十足的把握，我是不会做出如此失礼的事情的！”宇智波琰说道。

    “呵，强取豪夺，你还有理了啊？”千代婆婆站了起来问道，“看来，千代婆婆是要我明抢咯？”宇智波琰淡淡的问道。

    “你现在不就是准备明抢的吗？”海老藏还来不及阻止，千代婆婆脾气一上来，连海老藏也拦不住。

    两个卷轴出现在了千代婆婆的手中，“千代婆婆是想和我比比傀儡术吗？”宇智波琰拿出了一个卷轴，这是他最学会傀儡术之后，花大假期从黑市买来的，据说是赤砂之蝎的作品，只不过是早期的作品了。

    想想砂隐村似乎也没留下多少蝎的傀儡，所以宇智波琰也放弃了另一个计划，“那我倒是要看看，你的傀儡术到了什么水平？”千代婆婆打开了卷轴说道。

    “求之不得呢！”宇智波琰也打开了卷轴，眼看着宇智波琰和千代婆婆就要打起来了，海老藏急忙出来劝架。

    好在，两人并不是真心想打的，看到海老藏出来劝架，两人也就顺水推舟的坐了回去。

    “千代婆婆，做个交易好了，我用其他忍术和你换如何？”宇智波琰问道，“我要你们木叶的秽土转生？你会吗？”千代婆婆嘲讽的问道。

    秽土转生是一直有违天和的术，可是对忍者来说，用一个上忍，换一个不死不灭，查克拉无限的影级高手，是一件非常划得来的事情。

    如果三战的时候，木叶就用秽土转生的话，三战完全没有打下去的必要了，但是作为木叶的禁忌之术，只有历代火影才能观摩，是以千代婆婆断定宇智波琰并不会这个术。

    “这是秽土转生的卷轴！”然而，翻阅过封印之书的宇智波琰偏偏就会这门忍术，“换吗？”论起忍术的价值，自然是秽土转生比较高。

    宇智波琰愿意拿这门术来换，千代婆婆自然是求之不得，“这是我的以生转生之术，不过我事先说好，这个术我还没有完善好！”千代婆婆说道。

    “我知道，而且我只是借鉴一下！”宇智波琰笑道，宇智波琰交出来的是二代火影的版本，也就是还存在着很大缺陷的秽土转生。

    双方各取所需，本来就是一件很公平的事情，“不过之前我说的，我是来陪我未婚妻旅游的，不知道可否帮我安排一个导游呢？”宇智波琰问道，“这个自然没问题的，今天就请二位先好好休息，明天我会专门安排导游带二位游玩砂隐村的！”说着，海老藏拍了拍手，很快就进来了两个忍者。

    “那么，我们就先告辞了！”宇智波琰和袖罗跟着两名忍者离开了，“你怎么看？”千代婆婆问自己的弟弟，“开来传闻是真的！”海老藏无奈的叹了一口气说道，“他比起三战的时候成长的太多了！”

    “即使是被称为天才的四代火影，在他这个年龄的时候，也绝对不会有这种实力的！”千代婆婆说道，三战结束已经有一段时间了，但是这各忍村高层的心中，都知道，忍界的和平，不会维持太久的。

    这也是三代默许团藏的很多做法，战争随时可能要来，只是他们不知道的是，第四次忍界大战，并不是国与过之间的战斗了。

    “木叶真是盛产天才啊，当同时，木叶也容不下这些天才！”海老藏感叹道，木叶村，可以称得上天才的人有很多，但是现在木叶唯一称得上是天才的也只有旗木卡卡西了，大概还有一个宇智波佐助吧。

    其他人，木叶白牙自杀，大蛇丸叛逃，自来也和纲手现在也不知道这什么地方，宇智波琰和宇智波鼬也成了叛忍，木叶的威胁大大的减少了。

    “不要与他为敌！”千代婆婆和海老藏同时说道，即使是双目失明的宇智波琰，也不是砂隐村可以抵挡的，所幸，宇智波琰似乎真的是来陪她的小妻子来旅游的。

 第六十七章 我爱罗

    “总而言之，小心点总是好的！”千代婆婆说道，“我会吩咐下去的！”海老藏表示明白。

    累了一天的宇智波琰在砂忍的带领下，来到一家装扮豪华的旅馆，“请两位大人今晚先在这里休息，明天会有专门的忍者来带两位参观砂隐村！”带着宇智波琰和袖罗来的那名忍者说道。

    “我知道了，辛苦你了！”非战斗时期，宇智波琰的态度还是相当温和的，“如果没什么事的话，我二人就先告退了！”

    “恩，麻烦你们了！”宇智波琰点点头，一点都没有和千代婆婆谈判时的盛气凌人。

    “请二位好好休息吧！”说完，两人就消失在了宇智波琰和袖罗的面前，“走吧，我们进去吧！”拿着房间的钥匙，两人很快就找到了自己的房间。

    说起来，温泉的话，最出门的大多在火之国和水质国境内，风之国的话，饮用水都是一个不小的问题，温泉什么的，自然是不如火之国和水之国好的，所以宇智波琰和袖罗也没有选择泡温泉，简单的洗了个早，宇智波琰拿出了之前千代婆婆交给自己的卷轴。

    “这就是砂隐村的以生转生之术吗？”袖罗坐到了宇智波琰的身边问道，“恩，我本来以为真的是千代婆婆为了复活已死的儿子而创造出来的术！”

    “不过看样子，砂隐村的前辈高人，恩很早就在研究赋予傀儡生命的术了！”宇智波琰对袖罗说道，毕竟作为砂隐村的特色，大多数傀儡师都想要拥有更加强大的傀儡，比如说，蝎的人傀儡。

    以生转生这个术，顾名思义，就是以施术者本身全部的查克拉作为媒介，把生命力分给受术者，该忍术可以对生者或者死者使用，假若是对死者使用的话，施术者的查克拉会转换死者的灵魂，直到施术者死亡为止。

    是一个相当不错的术，前提是施术者有足够的查克拉，比如说原著中，千代婆婆的查克拉因为之前的战斗消耗过多，差点导致我爱罗救不回来，说明对查克拉还是很有要求的。

    不过和佩恩那个活一村人的忍术比起来的话，千代婆婆这个术还算不上特别突出，不过照宇智波琰的想法，可以把生命力转移到比尔的身上，那么反过来说能不能把别人的查克拉和生命力吸收呢？

    这一直是宇智波琰很感兴趣的事情，当然了，这种事情是绝对不能告诉袖罗的，这孩子太单纯了，肯定不能接受如此邪恶的方式的。

    看了会卷轴，把卷轴上的内容都记下了后，宇智波琰焚毁了这一卷秘术，“琰哥哥已经记下来了吗？”

    袖罗其实很好奇，双眼蒙着纱布的宇智波琰，到底是怎么看书的，不过明智的袖罗并没有问出声来。

    “记下来了，本来就不是一个多困难的术！”宇智波琰搂着袖罗说道，“早点休息吧，明天我们走砂隐村好好玩玩！”宇智波琰说道。

    “琰哥哥一起来过砂隐村吗？”袖罗好奇的问道，“来过，不过那是在战争时期！”宇智波琰回忆道，当初的自己，作为突击队，袭击过砂隐村，所以砂隐村的上层，才会那么不喜欢宇智波琰。

    “好了睡吧！”宇智波琰抱着袖罗，关上了房间的灯。

    第二天一早，习惯性早起了两人来到餐厅是时候，发现一个带着砂隐村护额，用一块白布遮住了半张脸的砂忍已经在等候了。

    “马基？”对这个人，宇智波琰还是很熟悉的，他是在剧情开始后，砂隐村为数不多的精英上忍，在三战的时候，宇智波琰和他也有过一段短暂的交手。

    “好久不见，我记得你的名字是，马基吧！”宇智波琰带着袖罗坐到了马基的对面，“是的，我是本次负责两位参观的导游！”马基看着眼前的宇智波琰。

    当初两人交手的时候，宇智波琰还真是一个小小的中忍，要不是波风水门的突然出现，恐怕宇智波琰已经死在马基的风刃之下了。

    没想到过了没多久，宇智波琰就已经成长到了让整个忍界都感到战栗的高度了，“不好意思，我和袖罗还没吃早饭呢！”

    “没事，是我来早了！”马基不介意的说道，村子把带队的任务交给马基，就是看出马基认真负责的态度，还有就是对马基能力的信任了，要是真的出了什么事，相信马基也是可以应付的来的。

    “好了！”宇智波琰和袖罗也没有让马基等太久，“请跟我来吧！”马基尽量让自己的口气变的温和。

    相比处于忍界的中心的木叶村，砂隐村的国土面基虽然大，却没什么好玩的地方，大概是建筑风格之类的有所不同吧。

    看着兴趣缺缺的两人，马基有些尴尬，心里想着这两人快参观完走人吧。

    “琰哥哥，你看这个孩子！”不知不觉中，两人已经来到我爱罗的附近，看着两人的表情，马基一下子就紧张了起来，一尾可是砂隐村最重要的战略兵器啊，以宇智波琰的阅历，马基很难想象他会看不出我爱罗的异样。

    一个小沙地中，一个红发的小男孩正在玩沙子，额头有一个红色的爱字，“是这样啊，看来夜叉丸已经死了！”看着我爱罗额头上的字，宇智波琰想到。

    “你们是什么人？”宇智波琰和袖罗这样明目张胆的观察我爱罗，自然会引起我爱罗的注意，一道沙子形成的巨手抓向宇智波琰，“我爱罗，住手！”马基喝止道，“无妨！”沙之巨手抓靠近宇智波琰的时候，被一股无形的力量震散。

    “我是不是该等眼睛恢复了再来其他忍村看看呢！”半蹲着我爱罗面前的宇智波琰这样想到，如果可以提取九大尾兽的部分查克拉，说不定宇智波琰也可以进入伪・六道模式，现在他的身上已经有了九尾的查克拉，反正是去其他国家旅游，顺带收集一些尾兽好了。

 第六十八章 守鹤暴走

    “你们是什么人？”虽然我爱罗的年纪很小，但是因为的人柱力，从小就有远超他人的实力，像刚刚那种情况，即使是自己的父亲，也不可能做得到的。

    “我的名字叫宇智波琰，你叫什么名字啊？”宇智波琰的声音很温和，让人有一种如沐春风的感觉，除了夜叉丸外，还是第一次有人这样温柔的和我爱罗说话。

    在砂隐村，我爱罗听到的最多的就是怪物，遇上最多的就是鄙夷和畏惧，看着眼前的宇智波琰，我爱罗不值怎么的就想到了对自己最好的夜叉丸，想到夜叉丸，我爱罗救想到了那个晚上，夜叉丸的背叛，击碎了我爱罗心中所有的温情。

    因为守鹤和其他的尾兽不一样，再加上砂隐村在封印术这一块相当的弱项，我爱罗的封印存在着很大的缺陷，导致了我爱罗在休息时间还需要和一尾守鹤做斗争。

    一个长期睡眠不足的人，情绪本来就不稳定，而且宇智波琰的出现让他想到了夜叉丸，负面情绪一下子就涌了上来。

    “啊！”我爱罗痛苦的捂住了头，慢慢的跪在了地上的沙土之上，脚下的沙子围绕着我爱罗飞舞，因为看不见，宇智波琰的感知更加敏锐，他明显可以感受道我爱罗的查克拉在不断的加强。

    “琰哥哥，这个孩子！”袖罗指着被沙子包围的我爱罗说道，“一个人柱力！”宇智波琰悄悄的对着袖罗说道，“人柱力，那是什么？”作为另一个世界来的人，袖罗并不知道什么是人柱力。

    “所谓人柱力，即被尾兽或者尾兽查克拉附身的人，作为封印尾兽或其查克拉的容器的存在，以尾兽化和利用尾兽查克拉作为独有的攻击手段。”宇智波琰给袖罗解释道。

    “把尾兽封印在这么小的孩子体内？”看到我爱罗的状态，袖罗似乎想到了魔魅流，木叶村的封印术应该算得上是五大忍村中盘最完美的，所以袖罗在见到鸣人的时候，并没有看出鸣人有什么异样。

    但是我爱罗的异样实在是太明显了，连袖罗这种封印术的外行都可以看出我爱罗的封印有问题了。

    一只比之前强壮了不少的沙之巨手再次抓向宇智波琰和袖罗，“区区守鹤！”周围的人似乎早就习惯了，在我爱罗痛苦的时候，四周的人已经四散逃走了。

    现在的场中只剩下，宇智波琰，袖罗和马基了，当然还有算上半为首化的我爱罗，半个身体已经是守鹤的身体了。

    “这是什么东西啊？”袖罗看着眼前这个怪物问道，“这是人柱力才能做到的尾兽话，”宇智波琰说道。

    “我闻到了，那只狐狸的味道！”我爱罗的嘴里发出了守鹤的声音，“在哪里？是你吗？”说着巨大的爪子就向宇智波琰拍了下来，“琰哥哥，小心！”袖罗着急的说道。

    “千鸟流！”宇智波琰全身布满了淡蓝色的电弧，以身为矛，刺穿了守鹤的手，不过守鹤的手一瞬间就恢复了正常，一击不成，守鹤开始大范围横扫。

    现在要说最尴尬的应该是马基了吧，就再等一会，宇智波琰和袖罗就要离开了砂隐村了，可就是在这个节骨眼上出了意外。

    砂隐村唯一可以打败守鹤是四代风影现在还躺在病床上呢，而且在宇智波琰这里暴露了守鹤的存在，也是一件麻烦的事情，就算想杀人灭口，马基根本不可能是宇智波琰的对手，即使宇智波琰现在已经瞎了。

    一只巨大的淡蓝色拳头抓住了守鹤的爪子，“守鹤，你还是乖乖的留在这孩子体内吧！”宇智波琰淡淡的说道，“封印解！”宇智波琰解开的守鹤的封印，“啊哈哈哈，我自由了啊！”守鹤处于封印中的时候，凭我爱罗的力量，还可以勉强压制住守鹤。

    可是在宇智波琰解开封印后，就我爱罗那点查克拉，根本就控制不了守鹤，小山般巨大的身躯出现在宇智波琰的面前，“这就是一尾守鹤的真面目吗？”简直就是一只刻满了符咒的巨大狸猫啊。

    “是你放我出来的吗？作为报答，我就先杀了你好了！”守鹤站了起来，“我只是想给这孩子一个安稳的休息环境而已！”宇智波琰抱起了袖罗，缓缓的腾空，最终可以与平视守鹤。

    “去死！”守鹤吐出了三枚风弹，“火遁・豪火球之术！”宇智波琰居然用自己是术硬抗守鹤，更让马基跌破眼镜的是宇智波琰凭借人类的血肉之躯居然挡住了守鹤的攻击。

    要不是宇智波琰把木遁和须佐能乎作为底牌，区区守鹤，根本不再话下，只是现在，要对付守鹤的话，还是要废上一番手脚的。

    守鹤一拍肚子，练空弹不要钱的吐向宇智波琰，宇智波琰伸出一只手，一股无形的力量挡住了守鹤的攻击。

    八歧大蛇的血脉依旧在宇智波琰的体内，天空中乌云密布，淡蓝色的雷电在乌云中密布，“人类居然可以改变天气？”马基已经退到了一个安全的地方。

    对付沙子最好用的是什么？自然是水了，天空中开始下起了淅淅沥沥的小雨，雨越下越大，最后形成了瓢泼大雨，身体完全由沙子构成的守鹤自然讨厌水，而且宇智波琰的身上还有有一种让他和很不舒服的感觉。

    “雷遁・麒麟！”天空中的雷电酝酿的差不多了，天空中，一只完全由雷电构成的麒麟冲了下来，刺穿了守鹤的身体。

    “就是现在，四象封印！”宇智波琰趁着重伤的守鹤，再次施展出封印术，而且用的是和鸣人一样完美的四象封印，“不，好不容易出来的！”守鹤不甘心的叫道。

    然而没有人理会他，守鹤再次被封印在了昏迷的我爱罗体内，“好好照顾他把！”宇智波琰抱起了昏迷的我爱罗，把他交给马基说道。

    “啊，是，麻烦您了！”马基还没有反应过来，本能的接过了昏迷的我爱罗。

 第六十九章 三尾

    “就当作是给我这次砂隐之行画上一个不完美的句号吧！”宇智波琰说道。

    封印完了守鹤之后，宇智波琰和袖罗也没有多做停留，守鹤的力量在宇智波琰封印守鹤的时候已经把守鹤的查克拉封印了一点了。

    只是自己的眼睛似乎需要很长一段时间才能恢复过来，守鹤的查克拉暂且先保存着吧，“琰哥哥，你怎么了？”和宇智波琰在一起那么久，袖罗很快就可以感受到宇智波琰的情绪变化。

    “啊，没什么，走吧，我们下一站去水之国！”宇智波琰对袖罗说道，“系统，我的眼睛什么时候可以恢复？”宇智波琰在脑海里问道。

    系统没有任何声音，就像是消失了一样，一脸问了几次也没有反应，要不是宇智波琰明显感受到自己的瞳力在增加，宇智波琰都要怀疑那个老和动了什么手脚。

    “琰哥哥，要不然我们先回去吧，等你的眼睛恢复好了先！”作为宇智波琰的未婚妻，袖罗很明白眼睛对宇智波琰的重要性，即使宇智波琰在很多时候根本不需要眼睛，也能感知到周围的环境。

    “没事！”宇智波琰笑道，根据宇智波琰的预感，想要完全恢复，大概要相当长的一段时间，恢复后还要能力测试，全部搞定差不多要到剧情开始了，宇智波琰怕袖罗会无聊。

    “袖罗没事，还是等琰哥哥的双眼恢复了，我们再去吧，难道琰哥哥不想陪袖罗看遍忍界风景吗？”袖罗反问道，“我，谢谢你了，袖罗！”宇智波琰要是还不明白袖罗的意思，那就真的可以去死了。

    “那我们回火之国吧！”风之国太干燥，水之国太潮湿，还是火之国最适合人居住，宇智波琰带着袖罗来到火之国境内一处荒凉的场所。

    “木遁・树界降诞！”一颗巨树从袖罗的面前长出，“木遁・四房之术！”树下一座木房缓缓上升。

    “木遁果然好方便啊！”就这两个术，宇智波琰已经把这一片荒地变成了一座世外桃源，“恩，确实，论实用性，还是木遁最方便了！”宇智波琰笑道。

    接下来的日子，两人就过上了悠闲的桃源生活，直到宇智波琰的双眼恢复，还有日常训练。

    山中无岁月，大概就是指这样子的情况吧，有袖罗在，宇智波琰也不会觉得修炼有多么的枯燥。

    “神罗天征！”林中一声轻喝，强大的斥力席卷了整片区域，瞬间把这一块世外桃源夷为平地。

    “恭喜琰哥哥了！”袖罗双手负于身后，笑吟吟的说道，“终于完成了！”天空中的宇智波琰缓缓降落，站在袖罗的身边，眼中是一圈一圈波纹状的轮回眼。

    “走吧，陪你继续未完成的旅行！”宇智波琰收会了轮回眼，双眼变回了普通的三勾玉写轮眼，宠溺的对袖罗说道。

    “恩恩！”几年时间过去，袖罗也出落的亭亭玉立，一颦一笑都有别样的魅力。

    “好了，下一站水之过，我带你去见识见识真正的尾兽！”宇智波琰笑道，已经获取九尾和一尾的力量后，宇智波琰迫切的想试试看其他尾兽的力量。

    不知道部分九大尾兽的力量能不能召唤出十尾，六道模式还是很吸引人的，不过这些还很遥远，九大尾兽中唯一一只野生的大概也只有水之国的三尾了吧。

    水之国和木叶相距也不是很远，唯一麻烦的是，水之国四面环水，是一座隐秘在武器之中的海外孤岛，尤其是在四代水影执政时期。

    水之国几乎是隔断了和外界的全部联系，只是无奈的是，听说宇智波琰和袖罗是要去水之国的船夫，大多都拒绝了前往。

    最后无奈的宇智波琰只好出去买了一艘船，站在船头，宇智波琰控制着风和水，控制着船只前进。

    这段时间的修炼不是白来的，要找三尾其实很简单，凭宇智波琰的感知能力，很快就觉察到了三尾所在，毕竟这样强大的查克拉，在水之国只有一个地方。

    “琰哥哥，这个不同寻常的查克拉就是三尾吗？”袖罗问道，“没错！”宇智波琰带着袖罗来到了一处

    “神罗天征！”宇智波琰的双眼变成了一圈圈的轮回眼，巨大的斥力，把沉睡之中的三尾给拍醒了，“吼，”一声惊天动地的怒吼声，一只后面有三只扁状尾巴，身上有刺菱的巨型乌龟窜出水面。

    “这就是三尾，简直就是一只大乌龟啊！”袖罗吐槽道，“本来就是一只大乌龟啊！”宇智波琰看着眼前的三尾，三尾也用他的那一只独眼盯着宇智波琰。

    虽然说三尾现在还是一只没有理智的野兽，但是野兽的本能比理智更可怕，宇智波琰身上给了三尾一种可怕的压迫敢，即使他看起来如此渺小，如此脆弱，仿佛一个巴掌就可以拍死了，可三尾面对宇智波琰的时候，却有一直种深深的恐惧。

    “来大干一场吧！”须佐之男的骨骼血肉铠甲开始覆盖上了宇智波琰，“吼！”三尾怒吼了一声，一个尾兽玉在他的面前形成。

    须佐之男伸出手，一把抓碎了三尾的尾兽玉，接着另一只拳头就打到了三尾的脸上，把他打翻了过去，“这么大的躯壳，就留给晓他们去处理好了！”宇智波琰的左眼变成了轮回眼，右眼是莲花中盛开了一朵樱花的万花筒。

    “吸术尽封！”对宇智波琰来说，他只需要三尾的力量，感受到自己身上的力量不断的流逝，三尾开始剧烈的挣扎起来了。

    尾巴不断的抽打着海面，激起一阵一阵的巨浪，“真是，不要动了！”须佐之男一拳一拳的砸在三尾的身上。

    宇智波琰越是攻击，三尾的争扎幅度越是大，这么大的动静，自然是引起了雾忍村的注意，现在的血雾里时代刚刚结束，雾隐村还是一片混乱，这么大的动机，自然会引起他们的警觉。

    索性，宇智波琰已经得到了自己的想要的东西了。

 第七十章 照美冥

    收回了须佐之男的宇智波琰跳了下来，此时的三尾已经奄奄一息了，一个神罗天征把他送回了海里，宇智波琰拍了拍手。

    像晓一样封印尾兽，实在是太麻烦了，晓九个影级高手，封印一只为首都要三天，以宇智波琰的一人之力，至少需要一周的时间，宇智波琰嫌麻烦，就拿走了三尾部分力量。

    这些宇智波琰的身上已经有九尾，一尾和三尾的力量，还差六只，任重而道远啊。

    “你们是什么人？”一个看起来和宇智波琰差不多大，碧绿色眼睛，棕色交叉长卷发，右眼被头发遮住的雾忍带着一小队暗部出现在了宇智波琰的面前。

    “照美冥？”对于水之国，宇智波琰之前还真没有和他打过交道，毕竟三战的时候，他们正在忙内乱呢。

    “那双眼睛！”要说宇智波琰那一点最吸引人，那绝对是那双妖异的写轮眼，战斗结束后，宇智波琰的眼睛已经恢复成了寻常的写轮眼了，

    “你是宇智波琰！”现在忍界还存活着的宇智波一族的人，只剩下宇智波琰以及宇智波佐助兄弟，宇智波佐助还小，而且现在还在木叶村，所以首先就可以排除掉了，接下来是宇智波鼬，听说宇智波琰是和雾隐村的叛忍干柿鬼鲛在一起，也可以排除。

    而且忍界喜欢穿一身御神袍的，除了已故的四代火影外，也就是宇智波琰了，更何况宇智波琰身边还带了袖罗。

    看到宇智波琰，照美冥内心还是有些打退堂鼓的，如果是宇智波鼬，他还有自信可以和宇智波鼬一较高下，但是宇智波琰，从来没人知道他的实力有多强，忍界盛传宇智波琰已经开启了万花筒，可从来没人见他使用过。

    “我是宇智波琰啊！”宇智波琰点点头，看到宇智波琰肯定的答复，照美冥身后的忍者们都做好了战斗准备，“真是，为什么每个人见到我都要摆出战斗的姿态啊？”宇智波琰无奈的问道。

    “难道您不知道，您到底是有多危险吗？”照美冥妩媚的问道，一颦一笑都带着成熟女人的风味，远不是青涩的袖罗可以比的。

    “琰哥哥！”有那么一瞬间，袖罗也为照美冥着迷，回过神来的袖罗急忙看向了宇智波琰，比起前凸后翘的照美冥，即使已经长大了的袖罗，前面依旧还是平的一塌糊涂，所以看着照美冥的身材和容貌，袖罗表示自己吃醋了。

    “怎么了？在我的眼中，袖罗才是最美的！”宇智波琰不顾周围还有一群人在，一把把袖罗搂在了怀里。

    “嗯！”毕竟有这么多人在呢，袖罗羞涩的点点头，单论年龄的话，宇智波琰比卡卡西也小不了几岁，可是看起来依旧像是十七岁的少年一样，袖罗也是，好像到了十七岁以后，宇智波琰相貌就美变化过了。

    “不知道阁下来我水之国有何贵干？”照美冥很客气的问道，“途径此地，只是来看看水之国的风景而已啊！”宇智波琰的回答简直让照美冥吐血，你只是来旅旅游，度个蜜月，用得着折腾出那么大的动静吗？

    宇智波琰之前和三尾的战斗，已经惊动了雾隐村的高层了，所以才派了候补的五代水影前来，结果宇智波琰一句旅游就要把他们打发了？

    反正不管照美冥他们信不信，反正宇智波琰是信了，除了三尾外，水之过好像没什么吸引宇智波琰的地方，论温泉的话，还是汤之国比较有名。

    “当然了，如果你是想战斗的话，我也乐意奉陪的！”宇智波琰记得剧情开始后，照美冥应该是三十岁左右，而照美冥初登场是在疾风传，也就是三年以后，现在大概也就二十七八岁的样子。

    不过这个年纪已经有了影级的实力，也确实不容易，她身上似乎还有两种血迹，这已经和宇智波琰差不多了，轮回眼和永恒眼，严格来说都算仙人眼，所以实际上宇智波琰也只有仙人眼和仙人体两种血迹，只不过这两种力量已经足够，秒杀其他血迹了。

    “怎么可能，我们雾隐村并不想与阁下为敌！”嘴上是这么说的，但是照美冥也做好了战斗的准备，内心虽然是有些畏惧宇智波琰的力量的。

    只是忍界传闻，自从宇智波琰身上出现了那个白衣小姑娘后就再也没有杀过人了，所以照美冥其实很想拿宇智波琰试试自己的气量的，这种强大的陪练对手可不好找，只不过传闻这种东西，真真假假，谁都说不清楚的。

    “是这样吗？可是我从你的眼中看出了战意啊！”即使照美冥隐藏的很好，但是眼中浓浓的战意却瞒不过宇智波琰的眼睛。

    “人家只是想请您指点一下人家而已啦，水遁・水龙弹之术！”一条咆哮的巨龙从宇智波琰的脚下蹿出，张来血盆大口咬向宇智波琰。

    “散！”宇智波琰轻轻的吐出了一个字，这条耀武扬威的水龙破碎，溅了一地的水花，“这是什么术？”破解水龙弹的方法有很多，可是像宇智波琰这种动都没动就破了自己的水龙弹，照美冥表示，这还是第一次看见。

    “沸遁・巧雾之术！”照美冥张口，从口中喷出具有极强腐蚀性的酸雾，原著中，这个酸雾的酸度之强甚至可以溶化须佐能乎。

    “风遁・大突破！”宇智波琰张口，吐出了一阵狂风，猛烈的风居然把照美冥的酸雾给吹了回去。

    “不好，快闪开！”知道自己的酸雾有多大威力的照美冥急忙警告道，出道这么多年，大大小小的战斗不知道经历了多少次，照美冥还是第一次遇到把自己的酸雾吹回来的人，而且还是用大突破这种简单的忍术。

    要知道，作为照美冥的血继限界，巧雾之术在战斗中可是帮过照美冥很大忙的，“继续啊！”宇智波琰看着照美冥说道。

    “那就得罪了，火遁・豪火球之术！”照美冥吐出了一颗大火球。

 第七十一章 泡温泉

    虽然是宇智波一族的招牌忍术，可是豪火球算不上是什么特别稀有的忍术，除了宇智波一族外，很多火遁忍者也都会这个术。

    “这是我们宇智波一直创造出来的术？你用这个术，是不是要给我版权费啊？”宇智波琰不闪不避的被火焰吞噬了。

    “我听说你们宇智波一族的写轮眼，可以复制忍术，那你们要给多少版权费啊？”照美冥反唇相讥。

    “啊，你这样说好像也有道理！”宇智波琰的声音从火焰传来，巨大的火焰开始慢慢缩小，最后，毫发未损的宇智波琰走了出来。

    “这到底是什么怪物啊！”如果不是亲眼看见，照美冥绝对不相信世间居然会有这样的人，一句话喝散了自己的水龙，一个大突破吹回了自己的巧雾之术，现在又毫发未损的从豪火球中走出来，这已经不能被称之为人类了吧。

    “这么了？这就害怕了？火遁・炎龙放歌之术！”宇智波琰吐出了数个龙头，每一个龙头都有刚刚照美冥吐出的豪火球大。

    “水遁・水阵壁！”照美冥没有选择逃，如此大的攻击范围，根本就躲不开，那还不如试着挡下来呢，照美冥面前出现了一面水墙。

    不要因为之前，宇智波琰轻易破了照美冥的术，就小巧了照美冥，可以坐到影的高位，照美冥也不是弱者，尤其是在四战的时候，她可以单独接下宇智波斑的攻击，就可以看出他的实力了。

    照美冥的水阵壁最终还是挡住了宇智波琰的攻击。

    “咦！”看见照美冥居然可以挡下自己的攻击，宇智波琰轻咦了一声，表示惊奇，“轮到我了，”照美冥结了两个印，双手就被宇智波琰的手按住了，“你没机会了！”宇智波琰微笑着说道。

    “那可不一定，不要太小看女人哦，沸遁・巧雾之术！”对着宇智波琰如此近的距离，照美冥吐出了一道带着强烈腐蚀性的酸雾。

    “还有这种操作？”宇智波琰看着已经把自己半个身子都融化了的酸雾说道。

    明明应该已经打败了宇智波琰，可是照美冥还是有一种不真实感，宇智波琰不应该这么弱才对。

    等到宇智波琰完全被融化，照美冥把视线放在了一边的袖罗身上，却发现袖罗没有丝毫悲伤的情绪。

    “有问题！”照美冥下意识的跳开了原来的地方，正巧躲开了一击地刺，“好危险，什么时候？”如果不是刚刚多看了袖罗一样，自己现在应该已经被串成肉串了吧。

    “不错的反应力啊，”宇智波琰缓缓从地下升起，“刚刚那个被我融化掉的，是分身？”刚刚的宇智波琰的分身，简直和真人一模一样，是以照美冥有一些放松警惕了。

    “好了，我也该走了，期待和你的下次见面！”宇智波琰凑到照美冥的耳边说道，“你！”照美冥刚想说什么，发现自己的脚在向下陷，脚下的土地已经变成了一片沼泽。

    看着扬长而去的宇智波琰，照美冥有些气馁，自己居然这么轻易被打败了，“友情提醒一句，下一次，不要再盯着写轮眼看了！”宇智波琰的声音越来越远。

    “不要盯着写轮眼看？”照美冥细细的思索着这句话，身体在沼泽中不断的下沉，很快就只剩下一个脑袋露在外面了，“这难道是？解！”照美冥轻喝一声，周围的场景已经变了，沼泽也已经消失了，只剩下照美冥和自己的队友。

    “刚刚的一切都是幻术？居然如此真实！”刚刚要不是宇智波琰的提醒，照美冥怀疑自己根本就走不出这个幻境。

    “真是可怕的对手！”宇智波琰的危险程度，在照美冥的心理又上升了一个等级。

    “解！”照美冥又一一解开了队友们的幻术。

    “琰哥哥，你刚刚又欺负那个姐姐了！”袖罗吐槽道，“明明就是他在挑战我啊！”宇智波琰一脸无辜的说道。

    走过了水之国后，下一战，宇智波琰把下一站的目的地定在了雷之国，算起来的话，雷之国的综合实力应该和木叶差不多。

    两只尾兽，而且人柱力可以完美的控制尾兽，再加上雷影的实力，雷之国应该会是一个很有意思的地方，宇智波琰这样想到。

    水之国就是这一点好，走水路四通八达，宇智波琰和袖罗上了之前来水之国的小船，走水路前往雷之国。

    从水之国前往雷之国有两条路可以走，一是先到水之国和雷之国中间的汤之国，二是直接从水之国到雷之国。

    要是让宇智波琰来选择的话，自然是先去一趟汤之国了，要知道，汤之国的温泉可是名扬整个忍界的，之前去汤之国，因为实在是太过于匆忙了，所以宇智波琰并没有好好的泡泡温泉，现在既然是和袖罗出来度蜜月的，自然要好好玩玩。

    所以宇智波琰决定在请问雷之国之前先去趟汤之国，正巧袖罗也对温泉很有兴趣，两人结伴来到汤之国。

    作为一个忘却了战争的国度，像汤之国这种地方，其实是很适合生活的，尤其是在飞段的邪教组织撤离了汤之国后。

    “琰哥哥，这里环境好舒服啊！”不知道为什么，袖罗觉得来到这个国家很舒服。

    “毕竟这是一个被称之为忘却了战争的国度啊！”宇智波琰找了一家温泉店，“果然，还是温泉最舒服了！”宇智波琰惬意的把自己泡在温泉里。

    “真不愧是忍界出来名的温泉圣地啊！”把自己泡在温泉里，宇智波琰感觉这个人都放松了，“确实很舒服啊！”袖罗坐到了宇智波琰的身边说道。

    “如果忍界都是这么和平就好了！”宇智波琰突然感慨道，“忍界不和平吗？”因为袖罗一直跟着宇智波琰，所以并没有感受到忍界的残酷。

    “忍界，可是一个很混乱的地方呢！”宇智波琰抬头，看着漫天的星辰说道，“袖罗会陪着琰哥哥的！”袖罗靠在宇智波琰的怀里说道。

 第七十二章 邪神

    “琰哥哥，有人！”过了一会，袖罗突然说道，“不错嘛，袖罗酱的感知有进步了啊！”宇智波琰夸赞道。

    “大概是邪神教的余孽吧，我本来以为他们已经消失了啊！”宇智波琰感知道这些人的实力并不是很强，大多数是在中忍水平，“唉，我只是想出来度个蜜月而已！”宇智波琰一挥手，周围的树木自动聚拢，把宇智波琰和袖罗所在的温泉整个包围了起来。

    “老大，那可是宇智波琰啊，凭我们的实力，会是他的对手吗？”一个邪教徒问道，“废话，我当然知道，只有这样的祭品，才能让邪神大人满意！”他们的头领一脸疯狂的说道。

    就祭品而已，祭品的品质越，自然会越令神明满意的，只是以一群中忍，想要打败宇智波琰，把他当作邪神的祭品简直就是天方夜谭，即使下药也没什么用。

    “宇智波琰的实力，我们确实不是对手，但是你们不要忘记了，他身边那个小女孩！”袖罗的实力，在宇智波琰的培养下，已经达到上忍水平了，但是经验嘛，在宇智波琰的过度保护下，袖罗对外界的警惕性并不强，反而是最好下手的对象。

    而且以宇智波琰对袖罗的宠溺，要是真的拿下了袖罗，要对付宇智波琰就简单的多了。

    只是袖罗一直跟在宇智波琰的身边，要找到机会也并不是那么容易的，况且他们不知道的是，袖罗身上有宇智波琰特地为他准备的护身符。

    有这张护身符在至少可以抗住影级高手全力一击，这点时间无论多远都足够宇智波琰赶到袖罗的身边了。

    “老四，老五，你们俩盯着这里，不过小心！”让两个中忍监视一个影级强者和一个上忍，他们的头目也知道有些强人所难了。

    不过这也是无奈之举了，作为邪神教唯一一个影级高手飞段已经陨落在宇智波琰的手中了，现在汤忍村拿的出手的也就剩下他们几个中忍而已。

    “我们知道了！”两人回答道，“尽力就好！”邪神教的头目说完，留下了两人，带着其他人离开了这里。

    “琰哥哥，他们还在监视我们？”袖罗有些想不通，这些人以为两个中忍就可以监视自己和宇智波琰吗？

    “我们回去吧！”宇智波琰摇摇头，问道，“恩，我们走吧！”宇智波琰和袖罗离开了温泉。

    “我们要跟上吗？”一个邪神教的教徒问道，“你傻啊，他们明显是发现我们了！”另一个人还是有些自知之明的，再监视下去可能会有性命之忧。

    “伟大的邪神大人，请赐予我力量，我会为您献上合适的祭品！”之前离开了的邪神教头目，虔诚的跪在邪神面前，口中念念有词。

    一道道咒语爬上了这个人的身体，“这就是邪神大人的力量吗？”此人疯狂的说道，“来吧，邪神大人，请用我的身体，降临于世吧！”

    “琰哥哥，怎么了？”天空突然阴暗了下来，一道道闪电划过，“不知道，突然有了一种不详的预感！”宇智波琰摇摇头。

    “大概是琰哥哥太累了吧！”袖罗安慰道，宇智波琰也说不上是为什么，只是这种直觉已经救了宇智波琰很多次了。

    “大概吧，”宇智波琰把眼前的袖罗搂入了自己的怀中说道，袖罗似乎也感受到宇智波琰的不安，静静的躺在宇智波琰的怀里。

    暴风雨越来越猛烈了，天空中有一股不同寻常的味道。

    “但愿是我想多了吧！”抱着袖罗的宇智波琰稍微的安心了一点。

    “这具身体还是太弱了啊！”邪神降临，一股邪恶的威压蔓延开来，本来飞段应该是最合适的祭品，只可惜栽在了宇智波琰的手里。

    不过就算没有宇智波琰，看原著也知道，这个组织是不长久的，至少剧情开始后，除了飞段外，这个邪教组织已经消失在了历史的尘埃中了。

    “邪神大人，我们为你找到了最合适的容器，只是他的实力，不是我们可以抗衡的！”一个教徒说道。

    “废物！”邪神淡淡的看了他一眼，“带我去找他！”邪神说道，“是，是，邪神大人请跟我来！”刚刚缓过神来的教徒结结巴巴的说道。

    “有什么要来了！”宇智波琰感受到了一股莫名的压力，这种感觉，已经很久没有了，最近的一次，还是自己当年面对山椒鱼半藏的时候。

    “琰哥哥，这么了？”看着心神不宁的宇智波琰，袖罗担忧的问道，“没什么！”宇智波琰双眼的三勾玉还是混合，万花筒写轮眼出现在了他的眼中，右眼的能力发动，把袖罗吸收了进去。

    “让我看看你是何方神圣吧！”说着宇智波琰消失在了原地，“邪神大人，就是在这里了！”之前监视宇智波琰的两人中忍恭敬的说道。

    “邪神？”出现在他们身边的宇智波琰自然也听到了这个词，“鬼鬼祟祟的，给本座出来！”邪神一挥手，宇智波所在的大树就被击断。

    “你就是邪神教的邪神？”宇智波琰躲开了邪神的攻击，出现在了他的面前，“邪神大人，就是他，他叫宇智波琰！”手下的教徒介绍道。

    “不错，不错，比现在这具身体要强的多！”邪神夸赞道，“小子，乖乖的献上你的身体把！”邪神伸手虚抓，宇智波琰感受到了一股强大的吸力，简直就和万象天引一样。

    “神罗天征！”宇智波琰的双眼已经变成了轮回眼了，作为最高阶的瞳术，轮回眼并没有向下覆盖的能力，也就是说写轮眼状态下，宇智波琰无法使用轮回眼的能力，同理，在轮回眼的状态下，宇智波琰也无法使用写轮眼的能力。

    强大的斥力，抵消掉了邪神的吸力，“咦！”邪神轻咦了一声，“那双眼睛！”宇智波琰的轮回眼出现在了邪神的眼中。

    “难怪了！”邪神感叹了一句。

 第七十三章 封印术

    “神罗天征！”宇智波琰本来就在半空中，向下直接扔了一个神罗天征下去，以邪神为中心，四周全部被宇智波琰夷为平地，但是邪神却毫发未损的战在中间。

    “这种威力，还差得远！”邪神双脚蹬地，身体像火箭一样冲向宇智波琰，“好快！神罗天征！”根本来不及反应，不过宇智波琰还神罗天征这一攻防一体的大招。

    强大的斥力打在邪神的身上，稍微减缓了一下邪神的速度，趁着这个空档，宇智波琰用飞雷神之术和邪神拉开了距离。

    “你在看哪里啊？”邪神出现在宇智波琰的身后，“什么时候？”第一次有人可以瞒过自己的感知，邪神一脚踢向了宇智波琰的胸口，“须佐能乎！”两只强壮的能量巨手挡住了宇智波琰的面前。

    邪神简单的踢击，居然击碎了宇智波琰须佐之男的双手，“噗！”宇智波琰已经不知道有多久没有尝过自己血的味道了。

    “居然可以接下我的攻击，果然还是这具身体太差了吗？”邪神摇摇头，似乎对自己现在的身体很不满意，毕竟只是一个中忍，可以发挥出的威力太小了。

    就像是在木叶奔溃计划中，大蛇丸用一个下忍，最多也就是中忍水平的祭品，召唤出的初代和二代，跟四战时召唤出来的完全不是一个级别的。

    “火遁・豪火球之术！”宇智波琰张口吐出了一颗大火球，邪神一挥拳打散了宇智波琰的攻击，“就是现在，雷切！”在邪神攻击宇智波琰的时候，宇智波琰也顺手在他的身上留下了一道飞雷神的标记。

    出现在邪神身后的宇智波琰手中的雷切，刺穿了邪神的胸膛，“你居然敢对我如此不敬！”邪神面无表情看着贯穿自己胸口的手，巨大伤口迅速愈合，“死！”邪神的速度太快了，快到宇智波琰的永恒眼都有些跟不上。

    “木遁・树界降诞！”宇智波琰的面前长出了一棵参天大树，只是连刀剑都砍不伤的树枝，邪神几个手刀就切断了。

    “仙人模式！”这时候要是再藏着掖着的话，那真的是不要命，仙人模式发动后，凭借自然能量，宇智波琰总算是能感知到邪神的存在。

    “仙人？”邪神不屑的说道，“仙法・须佐能乎！”完全体的须佐能乎出现，宇智波琰身上已经拥有了九尾，三尾和一尾三只尾兽的查克拉，虽然说和完整版的九大尾兽的查克拉须佐能乎还是有很大的差别的。

    “这是什么？”邪神的时代，并没有须佐之男这个术存在，“仙法・真数千手！”须佐之男和千手观音两个巨人出现在邪神的面前。

    “看起来很强而已！”邪神缓缓的升空，“仙法・顶上化佛！”千手观音打向邪神，千手的不断攻击，完美的命中了邪神。

    连宇智波斑的须佐之男都可以击溃的攻击打到邪神的身上居然一点伤害都没有，准确的说，顶上化佛造成的伤害，还远没有邪神本身的恢复力强。

    邪神抬起手，一道类似神罗天征的强大斥力，击溃了宇智波琰的真数千手，天丛云剑出现在了宇智波琰的手中，须佐之男从腰间的剑鞘中拔出了十拳剑。

    “十拳剑砍不掉八歧大蛇，我不信还砍不掉你！”宇智波琰一刀砍向了邪神。

    “十拳剑？”邪神对十拳剑还是有所耳闻的，如果是全盛时期的自己的话，邪神自然是不会怕了宇智波琰的，只是现在这具身体，要是再被宇智波琰毁了的话，就不知道要再过多少时间才能找到合适的身体。

    而且邪神教的教徒似乎也所剩无几了吧，邪神敏捷的躲开了宇智波琰的攻击，须佐之男的动作虽然算不上的笨拙，可是和灵敏的邪神比起来，还是差太多了。

    要知道，宇智波琰是要靠飞雷神才能跟得上邪神的速度的，须佐之男的身躯开始变小，宇智波琰重新凝练了查克拉，缩小版的须佐之男就像是一副查克拉铠甲，套在了宇智波琰的身上。

    “开始吧！”宇智波琰扔出了三枚木苦无，“忍法・苦无影分身之术！”宇智波琰扔出去的苦无一变二，二变四，四变八，密密麻麻的苦无飞向邪神。

    邪神没什么动作，一股强大的斥力以邪神为中心，爆发了出来，四散的苦无掉到了地上，很快就融入地面。

    “飞雷神之术！”宇智波琰一只手始终掐着飞雷神的印，之前留在邪神身上的飞雷神的术式，在中了宇智波琰一击雷切后就已经消失了。

    不过现在，这片区域已经覆盖了宇智波琰的飞雷神苦无，“螺旋丸！”有了飞雷神之后，宇智波琰又进入了神出鬼没的状态，只是邪神的感知能力比宇智波琰还要强的多，除了第一次因为意外被宇智波琰攻击到了一次后，接下来宇智波琰的攻击就没有命中过一次。

    “那就没办法！”宇智波琰闭上了左眼，宇智波琰的左眼的封印琰，理论上来说可以封印一切物质，但是这也是理论上来说，之所以之前不用，就是因为以邪神级别的强者来说，直接封印掉不现实。

    只是事情都到了这种地步了，只能试试看了，战斗还在继续，宇智波琰的左眼不断的积蓄力量，不过仙人模式的须佐之男和邪神战斗起来，双方谁也奈何不了谁，不过宇智波琰左眼的也差不多准备好了。

    “封印术・封神法印！”宇智波琰闭上有右眼，双手结印，“木遁・森罗万象！”无数树枝蔓延出来，但是却无法近邪神的身。

    几道黑色的血泪从宇智波琰的左眼流了下来，左眼中有一股很强大的吸力，将邪神的力量不断从身体上被宇智波琰的左眼给吸收了进去。

    “这是什么？”邪神的力量不断被宇智波琰的左眼吸收。

    本来就是依靠邪神查克拉维持的身体，随着邪神力量的不断削弱，已经处于崩溃边缘。

 第七十四章 脱困

    “不可以在这样下去了！”邪神虽然高傲，但是人家不傻啊，宇智波琰的那只眼睛对自己有威胁。

    那就跑啊，他又没什么战死的觉悟，好不容易复活的，怎么可能就这么轻易的再次被封印啊？

    而且忍界强大的忍者绝对也不少，没必要抓着宇智波琰不放，但是邪神要走，宇智波琰也不会放过他的啊，一个中忍的容器就可以和宇智波琰打到这种程度，要是换了一个上忍，甚至是换了一个影级的高手来的话，自己还活不活了。

    邪神的身体被黑气包围，眼看着就要逃走了，“绝对不能让他逃了，空间封锁！”宇智波琰睁开了自己紧闭着的右眼，另一只永恒眼发动，四周的空间我完全被宇智波琰给封锁了，一道黑色的血泪从宇智波琰的右眼流了下来。

    从来没有尝试过把双眼的力量开到最大，宇智波琰的瞳力已经有些吃不消了，“该死！”既然逃不掉，邪神只能准备和宇智波琰拼命了，以宇智波琰此时的力量，再继续使用须佐之男的话太过勉强了，“须佐能乎！”巨大的须佐之男覆盖上了宇智波琰的身体。

    对现在的宇智波琰来说，最好用的还是须佐之男，因为他现在双手处于结印的状态，双眼，一只眼在封印邪神的力量，一只眼睛在持续封印空间，还有分出查克拉维持须佐之男。

    “小子，既然你要封印我，那我就拉你垫背！”须佐之男的双手死死的抓着邪神的身体，即使双手不断被邪神身上的黑气腐蚀。

    宇智波琰的力量消耗越来越打，须佐之男的巨手开始越来越模糊，邪神的灵魂放弃了那个中忍的身体，向着宇智波琰冲了过来，“糟了！”宇智波琰也没想到邪神会这样冲向自己，完全来不及反应，身上一道黑气透出，把邪神的灵魂连带力量全部吞噬。

    “八岐吗？”宇智波琰认出了自己身上这道黑气的来源，虽然在滑头鬼之孙的世界，就是因为八岐力量的印象，差点误杀了袖罗，但是这次八岐的力量真的是救了宇智波琰一命。

    宇智波琰的确是得到了八歧大蛇的力量，只是当时八岐的力量并没有被宇智波琰完全炼化，残留的力量，确实对宇智波琰没什么伤害，甚至会主动保护宇智波琰，就像现在一样，但是就因为无意识，再加上八歧大蛇本身就是残暴，邪恶，黑暗的代名词，在不知不觉中会逐渐影响宇智波琰的意识。

    无力的跪倒在地上，宇智波琰现在瞳力，查克拉几乎全部耗尽，要恢复又不知道要等多久，而且以宇智波琰现在的力量，不要说开启右眼的空间，即使是几乎不消耗查克拉的普通三勾玉写轮眼都无法继续维持下去了。

    “先休息一下吧！”宇智波琰跌跌撞撞的走到之前召唤的巨树之前，用尽最后一点力气，让巨树把自己保护起来后就沉沉的睡了过去。

    汤之国的跳梁小丑差不多都被宇智波琰给处理完了，再加上有树界的保护，要不是同级别的强者根本进不去，而在汤之国，不要说同级别的强者了，就是连上忍也没几个，所以这一觉宇智波琰睡的很安心。

    等宇智波琰醒来的时候，眼前一片漆黑，“瞳力耗尽了吗？”宇智波琰已经习惯了这种情况，现在只是暂时失明还好，而且宇智波琰对失明这种事情也已经有了一点的经验了。

    盘腿而坐，双手结了一个修理的手印，宇智波琰开始进入修炼状态，主要是被都快被自己遗忘了的八歧大蛇的力量并没有消失，而是残留在他的体内，宇智波琰现在就算要把这股力量给炼化掉。

    顺便回复一下瞳力，进入修炼状态的宇智波琰完全进入了物我两忘的状态，这个地方本来就比较偏僻，再加上这片区域都在宇智波琰的树界包围中，这里的自然能量也足够宇智波琰修炼所需。

    只是炼化体内无意识的黑气，本来是用不了多少时间的，只是这团黑气中混杂了邪神的力量，而且邪神的力量似乎并不属于这个世界，炼化起来也要困难的多。

    还好袖罗已经被宇智波琰转移的右眼的异空间中了，虽然无聊了一些，但是至少保证了袖罗的安全，谁知道宇智波琰这一修炼需要多少时间啊，虽然宇智波琰还是很想见袖罗的，但是现在右眼的空间已经完全关闭了，宇智波琰只能加快修炼速度。

    “肚子好饿啊！”宇智波琰从修炼的状态中恢复了过来，经过这段时间的恢复，双眼已经可以看得见了，身上的黑气也炼化的差不多了，接下来就是水磨工夫了。

    唯一比较麻烦的是，宇智波琰的瞳力暂时哈不足以维持万花筒写轮眼，更不要说是轮回眼了，开启的右眼的万花筒，先把修罗放了出去了，宇智波琰的双眼变回了普通的三勾玉写轮眼。

    “琰哥哥，你没事吧！”袖罗一出来就关心的问道，因为当时异空间的入口是完全闭合的，袖罗只能在里面干等着，准备琰要是再不把修罗放出来的话，估计袖罗真是的是要急死在异空间内了。

    “没事，你看我现在，不是好好的吗？”宇智波琰并不想袖罗担心，所以专门换了一个场地，再说，一宇智波琰是恢复力，什么样的外伤恢复不好？

    所以袖罗仔仔细细的观察了宇智波琰一圈，也没发现有什么不对，这才放心了下来，“琰哥哥以后不许再把袖罗关起来了！”袖罗认真而又严肃的说道。

    “我知道了，以后再也不会了！”宇智波琰轻吻袖罗的脸颊说道，“恩！”已经熟悉了宇智波琰的亲密动作，修罗也就没有了之前那么害羞了。

    “好了，我们先去吃饭吧，真是要饿死了！”对宇智波琰来说，补充能量最好的办法就是吃，还好，作为温泉是圣地，汤之国吃的东西还真不少。

 第七十五章 二位由木人

    吃饱喝足后的宇智波琰和袖罗继续往雷之国前进，因为邪神的事情，稍微的耽搁了一些时间，宇智波琰和袖罗比预计的差不多要晚了半个多月才到达雷之国。

    “这里就是雷之国啊？”袖罗看着眼前高耸入云的山峰，耳边还回旋着震耳欲聋的雷声，“这里就是雷之国，不过说起来，我也第一次来这里的。”别的国家，之前宇智波琰在执行任务的时候，或多或少有去过，只是这雷之国，宇智波琰也是第一次来。

    “我听说雷之国的温泉也是相当有名的，可能不会别汤之国的差！”宇智波琰想了想脑海中关于雷之国的资料说道。

    “琰哥哥怎么就想着泡温泉！”袖罗吐嘈道，“难得来到这个国家嘛，总是不能亏待了自己是不是！”宇智波琰摸了摸自己光洁的下巴说道。

    “琰哥哥别摸了，你又没有胡子！”袖罗笑道，“算了，我们进去吧！”从滑头鬼之孙的世界回来后，没多久，宇智波琰就把叛忍的护额诶丢掉了，不过宇智波琰大闹风之国和水之国后，宇智波琰的这张脸不仅仅是忍村的高层了，即使是看门的中忍都知道了。

    再加上宇智波琰实力和身份，几乎上了其他所有忍村的黑名单，而且宇智波琰从来就没有改变自己面容的习惯，连变身术都没有用过，即使是在战争时期，宇智波琰做的都是突刺或者暗杀任务，都是光明正大的杀戮。

    “你们是外村，宇智波琰？”作为门卫，他们也收到了上层的通知，宇智波琰现在似乎是在五大忍村中游荡，必须时刻警惕。

    “真是的，我有那么出名吗？”到底是五大忍村中的武斗派，雷隐村在这个看门的中忍喊完后，有几个闲散的上忍迅速集中了过来。

    “我只是来旅游的，这句话要我说几次啊？”宇智波琰无奈的说道，说实话，现在的宇智波琰莫名的成了过街老鼠，因为之前在水之国和风之国闹了一场，虽然说风之国严格来说并不是宇智波琰的锅，可是砂隐把这笔账算到了宇智波琰的头上。

    同时宇智波琰又是木叶的叛忍，等于说五大国宇智波琰已经得罪了三个，自然而然的就上了另外两大忍村的黑名单了。

    “你们退下，这里交给我！”一个有着长长的米茶色头发，被扎成长长地到腰间的麻花辫，表情严肃的看着宇智波琰。

    “由木人大人，”看到由木人的到来，在场的忍者们都放心了下来，可以完美的控制尾兽的二位由木人在，应该是没问题的比较人柱力和普通人不是在一个级别上的，作为每个村子的重要战略兵器，人柱力的村子就是村子武力的保证。

    而且由木人并不是我爱罗那种和守鹤处于持续对抗的状态，也不是鸣人那种对九尾一无所知，只知道愤怒的时候，自己的力量会增加而已。

    “由木人大人，要不要去通知雷影大人？”一个中忍问答，“这种事情，还不需要麻烦雷影大人！”由木人对后面的人说了一句后，身上有一股强大的查克拉爆发出来，“这就是二尾吗？还真是羡慕云隐的人可以这样好的控制尾兽!”宇智波琰感叹道。

    之前在木叶村的三代人柱力，除了鸣人是在后来和九尾成为朋友，并借助九尾的力量前面两代人柱力都是靠强横的实力压制九尾再用九尾的力量战斗的。

    半尾兽化的二位由木人的速度很快，几乎是瞬间就冲到了宇智波琰的面前，被尾兽查克拉外衣包裹着的拳头打向宇智波琰，宇智波琰头也没抬，单手握住了二位由木人的拳头。

    “吸术尽封！”在没有轮回眼的时候，宇智波琰还能使用术是神罗天征，万象天引以及吸术尽封这三个术了。

    而且在宇智波琰没有轮回眼的情况下，这三个术和轮回眼原版的术有所不同，另外宇智波琰发现，轮回眼的拥有者，除了六道外加外道的七种能力外和万花筒写轮眼有些类似，还有各自独有的能力。

    比如说宇智波斑的轮墓・边狱，宇智波琰的体质，在滑头鬼之孙的世界中溜了一圈后，和正常人类不一样。

    尤其是在宇智波琰获得了轮回眼的力量后。

    对人柱力来说宇智波琰简直就是他们的克星，二位由木人身上的查克拉衣越来越淡，很快就消失了。

    “这是什么术？我的查克拉？”感觉查克拉不断的被吸收的二位由木人完全尾兽化，妄图逃离这里。

    只是二位由木人释放的查克拉越强，宇智波琰吸收的速度越快，二尾完全体出现没多久，就被宇智波琰吸收完了查克拉以及部分灵魂。

    宇智波琰身后，外道魔像的虚影一闪而过，二位由木人软软的倒在了地上，“谁敢来我云隐村放肆？”说起护短来，雷影应该是忍界第一了。

    本来雷影只是在不远处看着宇智波琰和二位由木人的战斗只是想看看宇智波琰的实力如何，结果完全尾兽化的二位由木人都不是宇智波琰的对手，雷影终于坐不住了。

    “你就是雷影？”宇智波琰看着眼前平平无奇的中年大叔说道。

    虽然说四代雷影性情暴躁，但是可以坐到影的位置，同时又可以成为忍者联军的首领，雷影的实力绝对不容小觑。

    雷遁的查克拉覆盖上了雷影的身体，形成了一个雷遁的查克拉铠甲，“重暴流！”雷影从来都不是一个喜欢说废话的人。

    一上来就用雷遁刺激自己的细胞，达到细胞活性话，在一瞬间提高自身的速度。

    “雷之国的术，还是挺有意思的！”在其他人眼中，快到只剩下残影的雷影，落到了宇智波琰的眼中，就放慢了许多。

    “神罗天征！”宇智波琰缓缓的抬起了一只手，写轮眼状态下的他无法使用轮回眼的术，但是却可以控制周围的空气，达到神罗天征的效果，所以宇智波琰也懒得命名了，就叫神罗天征好了。

 第七十六章 雷影

    强大的斥力弹开了想要靠近的雷影，“这是什么术？”

    “让我看看雷影的实力吧！”雷属性查克拉一瞬间覆盖在了宇智波琰的身上，刚刚雷影的绝招，在发动攻击的那一刻就已经被宇智波琰给给复制下来了。

    “重流暴！”同样的攻击，但是宇智波琰的速度比雷影更快，只是作为雷影的术，雷影对此熟悉无比。

    “是在刚刚的战斗中复制下了我的术吗，不愧是写轮眼，”雷影很快就反应过来了，用同样的招数挡了回去，结果自然以平手告终，不仅仅是雷影没想到。

    更没想到的是宇智波琰，第一次有人可以挡下自己的攻击，即使是刚刚学会的术，“雷遁・雷犁热刀！”在全身聚集雷遁查克拉的状态下，雷影以身体极速冲向宇智波琰，“雷遁・雷犁热刀！”写轮眼瞬间复制下了雷影的术，宇智波琰几乎是同步发动攻击。

    再次平手后，宇智波琰也收起了轻视之心，“居然可以同步复制老夫的术？”雷影对写轮眼还是有很多了解了，毕竟是目前除了传说中的轮回眼外，最强的瞳术。

    “在来吧！”宇智波琰出现在了四代雷影的身后，四代雷影想都没想，包裹着查克拉的手肘击向宇智波琰的脑袋，“碰！”宇智波琰的手抓住了雷影的手肘，“吸术尽封！”强大的吸力，开始吸收起了雷影身上的查克拉。

    和尾兽的不一样，人类的查克拉对宇智波琰来说并没有什么太大的作用，所以四代雷影很快就挣扎开了。

    “还要继续吗？”回答宇智波琰的四代雷影的一击重击，一只巨大的查克拉手掌握住了雷影的拳头，“雷虐水平千代舞！”四代雷影跳跃于空中，将雷遁查克拉击中于手上并俯冲而下，给予宇智波琰一个手刀劈，须佐之男的双手挡住宇智波琰的面前，然而雷遁的破坏力惊人，雷影居然靠着这招打断了须佐之男的双臂。

    “第一次有人击破我的须佐能乎！”宇智波琰出现在四代雷影的身后，“影舞叶！”一脚踢向四代雷影，只是精通忍体术的四代雷影怎么可能会被这种攻击攻击到呢？

    宇智波琰不断的踢向四代雷影，却被四代雷影一一防御住了，“表莲华！”一条不知材质的丝线缠绕上了雷影壮硕的身体，“这是什么？”四代雷影可以感受到这些不知名的丝线在吸收自己的查克拉。

    “让你看看木叶的秘传体术！”宇智波琰以旋转的方式把四代雷影的身体猛烈地撞击地面。

    “这种攻击怎么可能伤的道老夫啊！”烟雾还没散去，四代雷影就从中间冲了出去，“飞雷神・千代舞！”宇智波琰一口气扔出了六枚特质的苦无。

    “飞雷神！”四代火影的飞雷神之术可是给雷影留下了相当深刻的印象，宇智波琰的速度太快，雷影根本就防御不住，“飞雷神之阵！”

    只能依靠强大的防御力和近乎野兽的本能偶尔防御一下，只是随着时间的不断推移，雷影身上的伤越来越多，庞大的查克拉也被宇智波琰消磨了许多，“大哥，我来了！”

    一个带着奇怪口音的墨镜男跑了进来，“这是，四代火影的飞雷神之术？”对这个术，奇拉比也是见识过的，当初如果不是四代火影手下留情的话，现在他们应该已经躺在坟墓里了。

    “螺旋丸！”最后一击螺旋丸，击碎了四代雷影的防御，把他打出了飞雷神之阵，“大哥！”奇拉比扶起了重伤的雷影。

    “八尾人柱力？”宇智波琰居高临下的看着下面的雷影和奇拉比，战斗模式下的宇智波琰不会有一丝多余的感情，说起来，雷影还是目前宇智波琰遇到的第一个让自己进入战斗模式的人，这点就足够四代雷影自傲。

    “比，小心，这个人很危险！”奇拉比站起来后没体内的八尾警告道，“什么？”牛鬼从来没有畏惧过谁，可是这口气，完全不是牛鬼会说的话啊。

    “他身上有其他尾兽的味道，比，尾兽化吧！”这还是牛鬼一上来就要求奇拉比尾兽化的，“好！”出于对八尾的信任，奇拉比也没多想，八尾的查克拉不断从奇拉比的体内泄露出来。

    不愧是仅次于九尾的最强尾兽，八尾和九尾的力量和其余的七只尾兽完全不是一个级别的，即使是宇智波琰，也感受到了八尾身上的压迫感，不过宇智波琰也没动，静静的看着奇拉比完成变身，

    一只长着牛头，身后有着八只尾巴的怪物出现在了宇智波琰的面前，“哟，哟，你这个混蛋，笨蛋，去死吧！”宇智波琰还真是佩服他，在这种时候居然还有闲工夫说唱。

    “虚狗炮！”牛鬼的面前的出现了一个黑色的小球，“吸术尽封！”这招对尾兽来说简直就是最完美的术啊，强大到可以摧毁一个村子的攻击被宇智波琰轻易的吸收了。

    “尾兽玉！”一击不成，牛鬼发动了更加强大的攻击，“螺旋丸！”宇智波琰用螺旋丸硬接尾兽玉。

    作为一个未完成的A级忍术，面对完全体八尾释放的尾兽玉居然一点都不虚，最重要的是，宇智波琰还打散了八尾的尾兽玉。

    “差不多该结束了呢！”宇智波琰站在八尾的牛头上说道，“什么时候？”八尾的八条尾巴打向自己的脑袋，“接你一点东西！神罗天征！”强大的斥力挣开了八尾的尾巴，宇智波琰把手按中八尾的脑袋上。

    而此时，简单的恢复了一下的雷影看中了落单的袖罗，宇智波琰打不过，对付一个才上忍水平的小女孩还不简单？虽然作为一个村子的影，出手偷袭一个小姑娘有些丢人，可是云隐村这种事情做的也不少，只要可以打倒目的，不要脸就不要脸了吧。

    连宇智波琰也没想到，雷影会突然暴起，抓向袖罗，“袖罗！”以袖罗的实力，根本就不可能避开雷影的攻击。

 第七十七章 琉璃净瓶

    本身雷影和袖罗相距就不是很远，即使是飞雷神之术，也来不及赶到袖罗的身边，雷影的一击重拳击向袖罗，眼看就要得逞了，袖罗身前出现了一道屏障，只是宇智波琰交给袖罗可以防御住影级强者全力一击的护身符，居然没有完全挡住雷影的攻击。

    雷遁的查克拉本来就是以强横呃攻击力著称的，再加上雷影的实力即使是在忍界也是排的上号的的，全力爆发下的雷影打破了袖罗的防御也就不是一件难事了。

    这道屏障稍稍的阻止了一下雷影的动作，给了袖罗一点点缓冲的余地。

    “袖罗！”虽然那倒护身符帮助袖罗削弱了雷影的攻击，但是剩下的攻击也不是袖罗可以抵挡的，“通灵术・双重罗生门！”袖罗的面前出现了三面，面目狰狞的鬼头大，这么短的时间和距离，袖罗可以召唤出两扇罗生门已经算是相当不错了。

    雷影一口气打破了这两扇袖罗充满之中召唤出来的罗生门，两次的阻止，已经足够宇智波琰反应过来了，飞雷神之术发动，宇智波琰出现在了袖罗的身边。

    “雷切！”手中握着一团雷电，撞上了雷影布满雷属性查克拉的拳头，“雷切突刺！”宇智波琰手中的雷电逐渐凝练，类似佐助的千鸟锐枪，完成性质变化和形态变化的攻击打破了雷影的防御。

    愤怒状态下的宇智波琰，一击，击毁了雷影的整只手臂，“大哥！”这时候奇拉比已经回过神来了，八尾巨大的身体压向宇智波琰。

    “抱歉，袖罗！”宇智波琰有些后怕的抱紧了袖罗，须佐之男巨大的身体把中间的宇智波琰和袖罗保护在其中，巨大的手臂拦住了想要继续前进的八尾，再次睁开眼睛的宇智波琰，双眼中的三勾玉已经融合在一起了，万花筒写轮眼出现在宇智波琰的眼中。

    云隐村的大门口，一个穿着铠甲的查克拉居然，和八尾在对峙，地上还半躺着雷影，其余的人都已经撤离出去了，如果不是雷影把目标放在袖罗的身上的话，宇智波琰大概只是稍稍给他们一个教训。

    可是雷影的做法，已经触犯到宇智波琰的底限了，须佐之男两只手抓住了八尾，把他举了起来，“比！”雷影想他救援，可是宇智波琰愤怒的一击，看人不仅仅只是毁掉了雷影的一只手那么简单。

    雷属性查克拉在雷影体内疯狂肆虐，本来就是雷遁达人，战斗的时候基本上都是以雷属性查克拉刺激自己细胞，本来雷影的身体，雷遁的附加攻击应该是对他无限的。

    可是宇智波琰的攻击不一样，要不是雷影常年习惯了用雷遁刺激细胞活性话，现在他可能连站都站不起来。

    “尾兽玉！”被举起来的八尾再次吐出了一颗尾兽玉，须佐之男一只手抓住了尾兽玉，准确的说，是须佐之男抓爆了八尾的尾兽玉。

    号称最强的三代雷影，可以靠肉搏压制八尾，却也无法像宇智波琰一样，轻描淡写的破了八尾的攻击。

    “轮到我了！”须佐之男像一尊下凡的天神，手持天丛云剑，一剑砍下了八尾的一只尾巴。

    一只尾巴对八尾来说并不算什么，三代雷影就曾经多次砍下了八尾的尾巴，当年完全体须佐之男的宇智波斑都可以轻易的压制九尾，更何况的八尾？

    “天羽斩！”手中十拳剑自上而下斩向八尾，奇拉比解除了尾兽化，利用身体较小的优势，再上速度本身就快，居然躲开了宇智波琰的攻击，只是后面的山头可就没那么幸运了，直接被宇智波琰削平了。

    “真是可怕的威力啊！”回到雷影身边的奇拉比看着被削平的山头还是有些后怕的，在四战那种影级满天飞的情况之前，有如此强大实力的人，无论是奇拉比还是四代雷影都是第一次见到。

    “琰哥哥，算了，我没事！”依偎在宇智波琰怀里的袖罗说道，再打下去的话，估计整个云隐村都要被宇智波琰给毁灭了，“那就拿点利息好了！”宇智波琰解除了须佐之男，抱着袖罗来到雷影的面前。

    “我听说六道仙人的神器，雷之国还保存着琉璃净瓶吧！把那个交给我！”至于剩下的五个神器，早就因为金角银角的死而消失了，琉璃净瓶应该算是最后一件宝物了。

    “你想的美！”四代雷影本来就是一个不会轻易妥协的人，即使被宇智波琰打成重伤也是一样的，“是吗？你可要想清楚了！”宇智波琰缓缓抬起右手，张开五指，“神罗天征！”单方面的攻击，把云隐村大门口这段路再次震出了一个陨石坑。

    “我给你最后一次机会，交出琉璃净瓶，否则我把你们云隐村夷为平地！”宇智波琰的话语中充满了不可置疑的威严，雷影还想拒绝，已经有一支云忍小队带着宇智波琰要的琉璃净瓶来了。

    黄色短发的美女拿出了云隐村最后一件六道神器，“萨姆依，你们！”居然让人打到家门口，还要交出云隐村最后一件宝物才能保住自己和村子，这对雷影来说简直就是奇耻大辱。

    “还是这位美女明事理！”宇智波琰笑道，“咳咳！”宇智波宇琰一直盯着人家，袖罗不满的咳嗽了一声，话说火影世界美女还真不少，而且发育的都相当不错。

    袖罗低头看看自己，再看看一脸冷酷的萨姆依，还有之前有过一面之缘的照美冥，身材也要比袖罗好的多，来到火影世界这么久了，袖罗也不是这滑头鬼的世界中那个十三岁的小女孩了，

    只是这么多年了，该长的地方一点都没长，这让袖罗很自卑，感受到袖罗的兴致不高，宇智波琰也没有在云隐村多逗留，拿了琉璃净瓶就带着袖罗离开了这里，琉璃净瓶似乎对宇智波琰的左眼有很大的作用，应该说六道神器都是封印类神器，对宇智波琰的左眼来说都是巨大的补品啊。

 第七十八章 再不斩

    得到琉璃净瓶后的宇智波琰带着袖罗去测撒琉璃净品的力量，而与此同时，刚刚毕业的鸣人等人，在经过一段时间低级任务的洗礼后，也和卡卡西，跟着达兹纳踏上了波之国的土地。(书=-屋*0小-}说-+网)

    没有了宇智波琰的干涉，一切都按照剧本走，卡卡西小队初次遭遇了再不斩，一场激战后，再不斩被白带走，卡卡西也倒了下来。

    “恩？九尾？”宇智波琰突然睁开了眼睛说道，“怎么了，琰哥哥？”袖罗奇怪的看了宇智波琰一眼，“没什么，只是想起了一件好玩的事情而已？”

    去完雷之国，宇智波琰的下一个目的地，自然是五大国中最后一个土之国，不过一个消息，改变了宇智波琰的想法。

    之前在木叶的时候，宇智波琰本来想帮鸣人解决掉九尾的力量的，不过那时候宇智波琰的双眼并没有恢复，这件事就只有耽搁下来了，不过作为自己尊敬的老师的孩子，宇智波琰还是送了鸣人两份大礼。

    因为白的千本重伤了佐助，暴怒状态下，九尾的查克拉不断的溢出，一件红色的查克拉衣包围了鸣人的身体，鸣人的屁股后面长出了一根红色的尾巴，九尾的力量开始侵蚀鸣人的意识，脑海中只身下了一个念头，就是杀手前面的人，给自己的好基友报仇。

    一道清凉的感觉从鸣人的脑海中流过，愤怒的鸣人逐渐恢复了理智，只是身上那一层橘红色的查克拉外衣还在。

    “这是什么？”在阴冷的牢笼中的九尾，睁开了眼睛，两只爪子触碰到铁笼，一道寒流流过九尾全身，让九尾忍不住打了个寒颤。

    “这是什么力量？”远处，在和卡卡西战斗的再不斩，也感受到了鸣人身上可怕的查克拉，这已经远超一般中忍了，以白的实力可能不是鸣人的对手。

    冰之千本根本就伤不到鸣人，九尾的查克拉外衣，几乎免疫了白的所有攻击，白的速度在魔镜冰晶中虽然快，但是也快不过这九尾力量加持下的鸣人，无论是力量和速度，白都不是对手。

    而卡卡西现在也很着急，鸣人现在才仅仅是下忍而已，却依旧在爆出了九尾的第一条尾巴，以鸣人现在的身体，根本就承受不了九尾查克拉的侵蚀，卡卡西想到鸣人那边，却被再不斩拦了下来。

    再不斩也看出来了，鸣人身上这股强大的力量，必然要付出极大的代价的，只要拖住卡卡西，春野樱反正也派不上什么用场，佐助已经倒下了，只要再撑过一段时间后，鸣人肯定也要倒下了的。

    只是这段时间对白的简直就是一个巨大的考验，九尾力量加持下的鸣人速度太快了，而且鸣人本意也不是打倒白，而是救出佐助，带着一家昏迷的佐助，鸣人打碎了一面冰晶，逃出了白的包围。

    把佐助带到了安全的地方后，鸣人想继续战斗，却发现体内空空荡荡的，大脑中不断传来的晕眩感，让鸣人站都站不稳。

    身上橘红色的查克拉外衣开始褪去，鸣人半跪在地上，“看样子，那个小鬼要不行了呢！”再不斩偷瞄了鸣人一眼说道。

    白出现在了失去力量的鸣人面前，手中握着几枚千本，“结束了！”白扔出了手中的千本，春野樱绝望的闭上了眼睛，这一次，真的没人再去保护她了，可是过了一会，想象中的疼痛也没有到来，睁开眼睛，就看见鸣人张开双臂，替自己和佐助挡下了白的攻击。

    “吊车尾，你让开！”此时佐助已经醒过来了，一滴滴温热的鲜血从鸣人的身上流下，“鸣人！”看着重伤的鸣人，卡卡西有些走神，就是这一下，再不斩给卡卡西胸前划了一道口子，乘机冲向了鸣人等人。

    刚刚鸣人身上泄露出来的查克拉虽然不多，却让再不斩有了一种心悸的感觉，那狂暴的查克拉，即使是再不斩也不过轻易与之为敌。

    即使暴了九尾的鸣人依旧不可能是再不斩的对手，只是这种感觉很强烈，所以为了防止鸣人再暴一次九尾，再不斩觉得还是要先解决三个小鬼，如果说白是会手下留情，那么再不斩就是以杀死两人的决心来的。

    一个上忍，决心要杀两个下忍，即使是卡卡西也来不及抓住，再不斩手中的斩首大刀眼看就要砍到鸣人的身上的时候，突然停顿了下来。

    “这孩子，你不能动他！”一根查克拉线绑上了再不斩的手腕，“什么人，敢管本大爷的闲事？”再不斩回头，就看见两个带着斗笠的人。

    “什么人？”来人是敌是友不知道，卡卡西也有些紧张，甚至照想要不要用万花筒力量，毕竟这么长时间的战斗，卡卡西的查克拉快告罄了。

    “真是好久不见了，卡卡西！”来人拿下头上的斗笠，露出了那张熟悉的脸，眼中的三勾玉写轮眼映入了众人的眼帘。

    “写轮眼，又是一双写轮眼吗？”再不斩回头看着宇智波琰说道，“写轮眼？难道是佐助的家人吗？”看到宇智波琰的写轮眼后，春野樱反而是觉得有救了。

    “你是，宇智波琰？”再不斩想了想问道，“确实！”宇智波琰手腕用力，拽着再不斩的手，把再不斩整个人拽了出去。

    “那边那个小鬼你不能动哦！”宇智波琰再次警告道，“你以为你是谁啊！”再不斩转了个身，手中的斩首大刀斩向宇智波琰。

    “你觉得你会是我的对手吗？”宇智波琰伸出了两根手指，夹住了再不斩的斩首大刀，再不斩的斩首大刀再难寸进。

    “好了，游戏该结束了！”宇智波琰手中的螺旋丸按中了再不斩的肚子上，“什么时候！”轻而易举的秒杀了再不斩，“再不斩先生？”白向再不斩冲了过来，“何必呢，神罗天征！”宇智波琰抬起一只手，就把白震飞了出去，还震碎了白的面具，“你是之前那个姐姐？”

 第七十九章 闲聊

    露出了面具下容颜的白，一下子就被鸣人认了出来，“抱歉了，鸣人！”白道歉道，“我知道我不是你的对手，但是为了再不斩先生！”白手中出现了几根千本。

    “我不想杀人，你们带再不斩走吧！”宇智波琰可都没看白一眼说道，“您是说再不斩先生没事？”听到宇智波琰话，白手中的千本从手上掉了下来。

    “如果你再不去带他治疗的话，他可能就真的死了！”听到宇智波琰的话，白急忙蹿到再不斩的身边，发现再不斩只是重伤昏迷，也送了一口气，“谢谢您！”白向宇智波琰鞠了一个躬说道，她知道是宇智波琰手下留情了，否则的话，再不斩现在已经是一具尸体了。

    “再不斩，我没想到你居然这么弱？什么雾隐的鬼人！”反派总是最后登场的，带了一大票黑社会的小弟的卡多，走到桥上说道。

    “卡多，你说什么？”白看着卡多问道，“我说啊，像你们这种人还是死了算了！”卡多恶毒的说道。

    其实宇智波琰一直觉得卡多有些智障，他以为身后这些浪人武士可以保护好他吗？原著里的时候，再不斩可是上忍诶，而且身边还有卡卡西怎么一个上忍，两人上忍都是他的对手，即使是重伤的再不斩和快没蓝了的卡卡西，也不是卡多手下这群武士可以抵挡的。

    到底是什么东西给了卡多嘲讽再不斩的勇气，“就是他，卡多在这里！”难道真的是卡多觉得忍者和普通人一样，会畏惧他的权势吗？

    “卡多，你是想死了吧！”宇智波琰对卡多这种人没什么好感，“好嚣张的小鬼，来人，给我教训他！”卡多退后一步，几个武士浪人举着武士刀就要冲过来。

    “乌合之众，来多少都是一样的，神罗天征！”宇智波琰抬起手，强大的斥力就把想要接近再不斩的武士浪人们给弹开了。

    “这是什么？杀了他，我给三千万两奖金！”卡多手下人没见识过这种术，一个个哇哇大叫的冲了上来，“愚蠢！”宇智波琰加大了神罗天征的威力，桥上的混混，武士，浪人，除了卡多外，全部被宇智波琰弹飞，有的落水，有的不知所终。

    “好，好厉害！”看着眼前的宇智波琰的实力，鸣人吞了吞口水，看着这似乎有些熟悉的背影。

    “好了，接下来是你了，万象天引！”强大的吸力把卡多吸了过来，“你到底是什么人！”卡多的眼中满是恐惧，“我是谁不用你管！”宇智波琰说道，“是，是，是，请您高抬贵手，放了我把！”形式比人强，卡多也嚣张不起来。

    一口气秒杀了自己身边几十上百号人，这是连再不斩也做不到的事情吧，“我不会杀你！”宇智波琰把卡多向后一扔，扔进了愤怒的村民之中，“他们会不会放过你，就不知道了！”卡多掉了愤怒的村民中。

    对于压榨了自己这么久的卡多，这些村民可是没有丝毫好感的，手中的锄头，柴刀甚至还有木头棒子，毫不客气的向卡多身上招呼。

    “好了，杂鱼都解决了！”宇智波琰拍拍手说道，“多谢您了！”白向宇智波琰行了一个礼说道，“行了，带再不斩走吧！”宇智波琰摆摆手。

    “好了，闲杂人等都走了呢！”宇智波琰转过身来笑道，“哦，我想起了了，你就是之前在一乐拉面遇到的大哥哥啊！”毕竟有很长时间没见了，凭鸣人的记忆力能想起宇智波琰来，考的还是宇智波琰那双让人印象深刻的写轮眼。

    “好久不见了，琰！”卡卡西拦到了鸣人等人的面前，表情凝重的说道，只是印象中，宇智波琰不是那种心慈手软的人啊，刚刚对付再不斩的螺旋丸，即使是正常威力的螺旋丸，也不是再不斩可以硬抗的。

    然而，挨了一击宇智波琰的螺旋丸，再不斩只是重伤而已，从宇智波琰出现到战斗结束，总够不到十分钟的时间内，除了死在愤怒的村民的手下的卡多外，竟然没有出现任何一个人员伤亡。

    这不符合忍者守则，更不是宇智波琰性格。

    “卡卡西老师他，是谁啊？”春野樱站在卡卡西的身后问道，“一个很危险的家伙！”卡卡西严肃的回答道。

    “这么长时间没见了，你就是这么和你的弟子说曾经的队友的吗？”宇智波琰笑道。

    “队友，也就是说你是木叶的忍者吗？”这样强大的人，如果是朋友的话，春野樱也安心了，再说人家刚刚帮助了自己呢。

    “曾经是把！”宇智波琰回道，“曾经是，什么意思？”春野樱还没反应回来，“他的意思是，他现在是木叶的叛忍！”佐助看不下去了，拿出了苦无说道，双勾玉的写轮眼出现在佐助的眼中。

    “哦，已经可以使用双勾玉的写轮眼了吗？以你这个年龄的话，还真是差劲啊！”宇智波琰毫不留情的说道，“不许你侮辱佐助！”听到宇智波琰居然嘲讽佐助，春野樱就炸毛了。

    “看来这些年木叶是太过安逸了呢！”宇智波琰嘲讽道，“你为什么会在这里？”卡卡西挡住三个小鬼的面前问道。

    “路过这里，顺便来看看老师的孩子而已！”宇智波琰回答道，“糟了！”在场的人中，除了鸣人反应迟钝些，其他人都看向了鸣人。

    春野樱的父母健在，而且只是两个普通人，是不可能教出宇智波琰这样的学生的，更何况还有卡卡西首先排除，剩下来的佐助，在宇智波琰出生的时候，佐助的父亲就已经是宇智波一族的族长了，每天忙政务，拿有时间带学生啊？

    卡卡西倒是有可能，只是木叶白牙死的时候，宇智波琰才多大，所以可能性不大，那么剩下的就只有鸣人了，村民都传说鸣人是妖狐变的，可是作为忍者，他们现在虽然还不知道人柱力的概念，却也不会像村民那样相信流言。

 第八十章 明神门

    “宇智波琰，这个名字怎么这么熟悉呢！”宇智波琰的名字，在木叶的档案中也存在过，教科书上也有只言片语的记载，作为学霸的春野樱记得自己似乎是在什么地方听过宇智波琰这个名字的。

    “等一下，宇智波琰的老师，不是四代大人吗？”春野樱突然想起来了，这样的话，不由自主的再次把目光放在鸣人的身上。

    在场的众人中，只有鸣人是孤儿，并不知道父母是谁，而宇智波琰这种强者又不屑说谎，那不就是说鸣人是・・・・・・

    “居然还有人听说过我的名字啊！”宇智波琰似乎很高兴，“你知道那家伙在哪里吗？”佐助相当不客气的问道，“知道啊，前段时间还见过他！”宇智波琰自然知道佐助说的是谁。

    “他最什么地方！”佐助大喊的就要冲上去，却被春野樱死死的拉住，开玩笑，已经想起来宇智波琰是谁的春野樱，怎么可能让佐助上去送死啊。

    这可是曾经打败了山椒鱼半藏，从而继承了半神之名的恐怖存在，她可不认为自己这些下忍会是宇智波琰的对手，“佐助，退下！”卡卡西命令道。

    可是迫切的想知道宇智波鼬消息的佐助根本就不听卡卡西的命令，要不是春野樱拉着他再加上佐助现在身上有伤，否则的话，早就冲上去了。

    “卡卡西，你手下还真是一群问题儿童啊！”宇智波琰说道，“不过这些都和我没关系，万象天引！”宇智波琰突然动手，卡卡西根本就来不及阻止，鸣人已经被宇智波琰拉了过来。

    “放开鸣人！”说着卡卡西就要冲上来了，“卡卡西，你不是我的对手！”即使手里提着一个鸣人，卡卡西依旧不是宇智波琰的对手。

    “好了，我没时间和你们在这里耗下去了！”宇智波琰带着鸣人和袖罗消失了。

    “你要带我去哪里啊！”鸣人挣扎着，“好了，安静点吧！”宇智波琰盯着鸣人的双眼，“这是什么地方？”宇智波琰带着鸣人来到一处类似下水道的地方。

    “你的内心世界，跟我来吧！”宇智波琰带着鸣人向前走，见到了一个巨大的铁笼子，笼子上还贴着一张封印。

    “吼！”笼子中传来了一声怒吼，吓的鸣人坐到了地上，“这是什么？”黑暗中，露出了一只狐狸的脸，“九尾！”宇智波琰伸手要揭下笼子上的封印，却被一个人抓住了手腕。

    “好久不见了，老师！”抓住宇智波琰的手的人，自然是波风水门为了防止九尾暴走而留在鸣人体内的一道意识。

    “你长大了呢！”波风水门很欣慰的说道，“恩！”宇智波琰点点头，“老师，我要解开九尾的封印，顺便帮鸣人完全掌控九尾！”

    “这！”波风水门并不是不相信宇智波琰，而且担心鸣人无法驾驭的了如此庞大的力量。

    “放心吧，老师！”关于这点，宇智波琰早有准备，以鸣人现在的实力，是绝对得不到九尾的认可的，而且因为宇智波琰的关系，奇拉比还会不会像原著中一样教导鸣人。

    宇智波琰现在就是要一劳永逸的解决九尾的问题，至少不能给鸣人添乱，最为波风水门和漩涡玖辛奈的儿子，鸣人虽然脑子差了点，但是天赋是毋庸置疑的。

    “好吧！”波风水门放开了抓着宇智波琰的手，宇智波琰把铁门上的封印揭了下来，“吼！”九尾怒吼了一声，锐利的爪子抓向宇智波琰，“你还是给我老实一点吧，仙法・明神门！”

    明神门这个术本来就是六道仙人遗留下来的封印术，主要是牵制尾兽专用的封印术，通灵出一定数量的红色鸟居从天而降，压在了九尾的身体上，原著中初代火影就是依靠这个术短暂的压制住了十尾。

    现在宇智波琰就是用这个术压制住了九尾，鸣人身上的封印算起来应该是最完美的封印了，不过波风水门之前是打算用九尾的查克拉和鸣人的查克拉相互融合，以此提高鸣人未来的实力，只是没想到九尾的查克拉会扰乱鸣人本身的查克拉。

    而宇智波琰用明神门压制住了九尾后没用自己的左眼重新封印了九尾，让鸣人可以获取九尾的力量，却不会被九尾的意志所影响。

    至于未来，鸣人能不能得到九尾的认可，那就是鸣人的事情了，如果连这点都找不到的话，那他就不配被称为位面之子了。

    “想想你们父子应该会有很多话要说的吧，我就先不打扰你们了！”宇智波琰将一张封印贴到了九尾的封印上。

    “可恶，小鬼我不会放过你的！”九尾怒吼道，“安啦，你很吵诶！”宇智波琰一挥手九尾和他都去了另一个地方，这边就交给波风水门和鸣人好了。

    “小子，你到底是什么人，为什么会六道仙人的术？”九尾对六道仙人熟悉无比，不仅仅是这样，九尾对宇智波琰的写轮眼简直可以说是恨之入骨了，只是身体全部被明神门封印，根本就动弹不得。

    “诶，九尾啊，不，九喇嘛，这名字真难听！”宇智波琰吐槽道，在岸本公布九尾的名字之前，呼声最高的好像是玉藻前或者玉藻吧，这名字多好听啊，宇智波琰想道。

    “你说什么？”居然敢说他的名字难听，宇智波琰还是第一个，“好了，好了，开个玩笑嘛！”宇智波琰摆摆手说道。

    “不过还是要借用你的一点力量！”宇智波琰把手按在了九尾的脑袋上，“你要干什么？”九尾问道。

    “安心啦，拿你的一点查克拉，反正以你的实力，不用多久就可以恢复过来了吧！”宇智波琰抽走了九尾的部分力量，之前获取的九尾的力量太少了，现在的宇智波琰已经得到一尾，二尾，三尾，八尾的力量，现在重新获取了九尾的力量，宇智波琰的身上已经有了五只尾兽的部分力量了，就差四尾到七尾了。

 第八十 一章 鸣人的异样

    “唔，看样子鸣人和老师的谈话也结束了呢！”宇智波琰向九尾摆摆手后消失了，看着离开的宇智波琰，九尾不知道在想些什么。(书^屋*小}说+网)

    “说完了？”宇智波琰出现在了鸣人和波风水门面前，“是啊，以后还要麻烦您照顾下鸣人！”波风水门满怀歉意的说道。

    “好吧，我会照顾他的，不过我现在可是木叶的叛忍啊，真的没问题吗？”宇智波琰要是带走鸣人的话，鸣人也会成为叛忍，而且对村子来说，一个鸣人没什么，但是他体内的九尾绝对不能有失。

    最重要的是，四代火影的儿子要是成为了叛忍，那就实在是太过讽刺了。

    “好了，我会照顾好他的！”看着波风水门欲言又止的样子，宇智波琰笑道，“这个送给你，要好好保留哦！”宇智波琰拿出了一枚与众不同的飞雷神苦无说道。

    “这是！”波风水门一眼就认出来了，这是当初宇智波琰初次学会飞雷神之术后，玖辛奈送给他的特质苦无，玖辛奈一共送了宇智波琰两枚苦无，一直被宇智波琰视如珍宝，即使过了这么多年，还是很全新的一样。

    说明宇智波琰从来没用过这枚苦无，如此珍贵的东西，现在居然送给了鸣人，虽然是玖辛奈送的，可是波风水门可是明白这枚苦无对宇智波琰的意义的。

    “好了，我要走了，如果想要变强的话，就让通讯蛇来找我吧！”宇智波琰丢给了鸣人一个卷轴。

    “对了，老师，有空的话，你也可以教导一下鸣人！”宇智波琰握住了波风水门的手每一道精纯的灵魂力量开始补充波风水门的灵魂力量，这么多年过去，他的灵魂力量已经相当脆弱了。

    “你的实力，果然已经超越我！”波风水门感叹道，“好了，接下来的时间就交给你们了！”说完，宇智波琰就离开了鸣人的精神世界。

    “琰哥哥，事情解决了吗？”袖罗一直在外面等候着，“恩，接下来的事情，就交给鸣人好了！”

    “没想到你们速度还是挺快的嘛！”宇智波琰突然说道，“怎么了？”

    “鸣人在什么地方！”率先赶到的是卡卡西，至于佐助和春野樱，大概是怕他们出什么意外，所以没带他们来吧。

    “鸣人啊，就在这里了！”宇智波琰指着做在地上的鸣人说道，“你对鸣人做了什么？”看着带只的鸣人，要说他没事，鬼都不信。

    “我可是什么都没做哦！”宇智波琰摊了摊手，一副无辜的样子。

    “还有，你是想战斗吗？你的查克拉还够吗？”看着已经把万花筒写轮眼都拿出来了的卡卡西，宇智波琰依旧毫不在意的说道。

    “卡卡西，你还是省省吧，你已经不是我的对手了！”宇智波琰一只手臂挡在了卡卡西的脖子上说道。

    “雷切！”这么近的距离，卡卡西直接发动了自己原创忍术，“虽然这是你的术，可是我比你熟悉他！”

    宇智波琰抓住了卡卡西的手握，“就是现在，神威！”如此近距离，宇智波琰说无论如何也躲不开的，一道血泪从卡卡西眼角滑落。

    宇智波琰被神威送到异空间去了，“呃！”卡卡西捂着自己的眼睛，以卡卡西现在的实力来说，神威还是太过勉强了。

    “琰哥哥，不要玩了，快出来吧！”眼睁睁的看着宇智波琰消失，袖罗的眼中却没有丝毫悲伤的情绪。

    “什么嘛，我还以为你会担心一下我呢！”袖罗面前的空间一片扭曲，宇智波琰从中间走了出来。

    “你怎么可能？”卡卡西的蓝已经彻底耗尽了，和谁打都是五五开的卡卡西，因为查克拉的原因，连宇智波琰的衣角都没有擦到。

    “我说过，你不是我的对手！”宇智波琰仿佛是在说一件毫不起眼的小事一样。

    “看来你已经醒了！”宇智波琰看着站起来的鸣人说道。

    “恩！”醒过来的鸣人明显成熟了很多，也不知道波风水门到底和他说了些什么，“鸣人，你没事吧！”卡卡西强撑着站了起来问道。

    “我没事，卡卡西老师！”鸣人看上去有些疲惫，一点都没有往日的开朗乐观，大概需要给他一点时间消化波风水门和他说的内容了吧。

    “我有些累了，就先走了！”说完鸣人也没有管卡卡西和宇智波琰，独自一人离开了，“你到底对鸣人做了什么？”作为自己老师的孩子，卡卡西虽然无法给予鸣人直接的帮助，却一直在暗中观察着鸣人。

    一直以来，鸣人都是大大咧咧的有些傻气的孩子，看起来天赋也不高，成绩也只是吊车尾，一点都没有继承到波风水门和漩涡玖辛奈的天赋，可是现在看到鸣人开始，卡卡西觉得鸣人不一样了，具体哪里不一样了，卡卡西也说不上来。

    “我什么也没做，虽然我这么说你肯定不相信，不过事实就是这样！”宇智波琰说道，“好了，我要先走了，有空的话，我会去木叶看看的！”说完带着袖罗消失了。

    卡卡西想追，却也有心无力，而且他很清楚，即使追上了宇智波琰也没什么用，不要说自己现在已经没蓝了，就是全盛时期的自己，也不会是他的对手，追上去，除了自讨苦吃还能怎么办？

    宇智波琰在木叶的机密档案中，是和宇智波鼬一个级别的恐怖存在，这件事情，卡卡西觉得必须要马上去报告给三代火影，不过现在最主要的还是先恢复一下查克拉，卡卡西拿出了一颗军粮丸，吞了下去，稍微的休息了一会后就向波之国方向跑去。

    “鸣人回来了吗？”回到达兹纳的家，卡卡西第一时间就问起了鸣人的消息，“已经回来了，不过他把自己关在房间里，怎么叫都出出来！”怎么说都是自己的队友啊，春野樱还是很担心的说道。

    佐助则是双手抱胸，坐在了一边，虽然嘴上不说，内心还是很关心鸣人的，尤其是在之前的战斗后。

 第八十二章 孙悟空

    “你们先回去休息吧！”卡卡西支开看了春野樱和佐助，推开了鸣人房间的门，“卡卡西老师！”鸣人看了卡卡西一眼，也没有了多余的表情。

    “是不是那家伙和你说了什么？”如此失魂落魄的鸣人，卡卡西还是第一次见到，要知道，鸣人给卡卡西的感觉，一直是开朗乐观的孩子，即使被村民辱骂，即使被孩子们厌恶，鸣人也从来没有露出过如此表情。

    “没有他什么也没说！”鸣人下意识的看向了自己的肚子，“难道说，九尾的事情，鸣人已经知道了？”卡卡西想想，的确很有可能，以宇智波琰的性格来说，把一切的真相都告诉鸣人，这也不是不可能的事情啊。

    “鸣人，你听我说・・・・・・”卡卡西刚开口就被鸣人打断了，“好了，卡卡西老师，你什么都不用说了，让我好好静静好不好！”鸣人现在的心很乱，四代火影和他的对话，只有他们两个知道，连宇智波琰都不知道。

    鸣人确实有些天真，可是他又不是真蠢，尤其是在宇智波琰帮助他重新封印了九尾后，九尾的查克拉再也无法干扰到鸣人了，那么接下来，身为命运之子的天赋就会逐渐显露出来。

    更何况现在的鸣人，比起原著中，有宇智波琰和波风水门这两位老师在，实力只会比原著中更强。

    “接下来就要到中忍考试了呢，说不定会遇上什么有趣的事情呢！”宇智波琰和袖罗走在土之国的小路上，土之国有两只尾兽，分别是四尾孙悟空和五尾穆王。

    不过四尾人柱力老紫和土影理念不和，现在独自一人在外修炼，倒是是一个相当不错的目标，而且四尾的名字。

    “你就是老紫！”宇智波琰和袖罗看着眼前这个穿着紫色的衣服和胸甲忍具，后面的头发则像马尾一样扎成小术，留着大胡子的人。

    “你们是什么人？”老紫还是很谨慎的，“正好，我需要四尾的力量！”宇智波琰直接说出了自己的目的。

    “想要我的四尾，就要看你有没有这个实力来拿了！”老紫退后了几步，“熔遁・灼河流岩之术！”老紫开口，从口中吐出岩浆球。

    “火遁・豪火球之术！”宇智波琰吐出的豪火球吞噬了老紫的攻击，“火遁・豪火灭却！”宇智波琰再次吐出了一道猛烈的火焰。

    全身上下缠绕着高温的熔岩，形成了和雷影的雷遁铠甲类似的溶遁铠甲，宇智波琰的火焰并没有对老紫造成任何伤害。

    “熔遁吗？忍界的血继还真是多啊！”宇智波琰说道，只见老紫身上爆发出了强大的查克拉，是尾兽的力量，老紫开始尾兽化了。

    其实除了鸣人，我爱罗这种小辈的人柱力外，像老紫这种年纪偏大的老人柱力，即使不像奇拉比和二位由木人一样，可以和尾**朋友，成为完美的人柱力，也可以借用尾兽的力量，提高自己的实力。

    不然的话，像原著中，鸣人被逼到绝境，才暴九尾，暴的力量也不是很多，又怎么能被称之为战略兵器级的震慑呢？

    四尾的实力在尾兽中并不是很强，宇智波琰身上已经有号称最强的九尾，以及仅次于九尾的八尾的力量了，宇智波琰静静的等待老紫的尾兽化。

    老紫体内的尾兽查克拉自动溢出体外，形成红色的尾兽外衣包裹全身，其查克拉量不断的增加，另外，从腰部伸出一条尾兽尾巴则表示正在使用尾兽之力，是尾兽外衣的初级阶段。

    完成初步尾兽化的老紫冲向宇智波琰，“你现在的实力不是我的对手，完全尾兽化吧！神罗天征！”强大的斥力推开了老紫。

    “这可是你说的！”老紫也能感受到宇智波琰强大，也就没有矫情，他借用更多的尾兽查克拉，尾兽外衣完全包裹全身，变成血肉般的深红色，如同人型的尾兽，之后，老紫开始完全尾兽化，完全化为四尾。

    一只拥有四条恐龙状尾巴的红毛猿猴，头上戴着紧箍咒，露出两颗大犬牙，嘴巴里有一个类似喷射口的洞的尾兽出现在了宇智波琰的面前。

    “除了头上的紧箍咒，你哪点可以配得上孙悟空的名字？”宇智波琰的双眼变成了万花筒，完全体的须佐之男覆盖上了宇智波琰的身体。

    “你说什么？”四尾一拳砸向宇智波琰，要知道，四尾本身就是以怪力著称了，强大的力量，连八尾都不是对手，可是就是这一击重拳，却打不伤宇智波琰的须佐之男。

    须佐之男抓住了四尾的手腕，另一只拳头毫不客气的打到了四尾的脸上，把他打飞了出去，“吼！”四尾像一只大猩猩一样的锤了锤自己的胸口，再次冲了上来。

    对付四尾，宇智波琰没有用任何忍术，甚至没有用任何技巧，就是简单粗暴的肉搏，巨大的拳头一拳一拳的打在四尾的身上。

    须佐之男的力量远超四尾，连续不断的攻击，已经让四尾瘫倒在地上，“你真的是尾兽吗？简直就是弱啊！”宇智波琰居高临下的看着四尾说道。

    四尾简直是欲哭无泪啊，本来自己的力量已经足够强大了，可是没想到，宇智波琰的力量比他更强，应该说是强的多，而且自己的熔遁攻击对宇智波琰没有丝毫的作用，简直郁闷的要死了。

    “差不多了！”宇智波琰按着四尾，开始吸收起了四尾的力量，封印了四尾的部分力量后宇智波琰就把昏迷的老紫丢到了一边。

    既然来了，五尾穆王自然也是宇智波琰的目标，只是这次宇智波琰不在是大摇大摆的进入土之国了，不过值得庆幸的是，土之国的两人人柱力平时并不是住在岩隐村的，这倒是方便了宇智波琰，跟随着五尾的气息。

    宇智波琰和袖罗来到了一处山洞，“琰哥哥，这里就是五尾的所在地了吗？”袖罗好奇的看着眼前的山洞说道。

 第八十三章 五尾

    “大概是吧！”宇智波琰也不确定的说道，“不过把他逼出来不就好了，火遁・豪火灭却！”宇智波琰对着洞口，突出了一道炙热的火焰。

    “什么人啊！”宇智波琰这一点都不友好的举动，激怒了山洞的主人，一个身材高大的男人从洞口跑了出来，他的头上顶着一把伞，嘴上带着茶色的口罩以及身上披着黄褐色的铠甲。

    “你就是五尾人柱力？”宇智波琰看着他，单从外表上看，比刚刚打败的老紫，还像是一个云游的僧人，而且是属于苦行僧的那种。

    “你们是什么人？”看到有人问起五尾的事情，汉马上就紧张了起来，“嘛，你也不用担心！”宇智波琰摆摆手说道。

    “我只不过是需要五尾的部分力量而已！”宇智波琰和诚实的说出了自己的目的，“想要五尾，那就要看你有没有这个本事了！水遁・水龙弹之术！”

    因为宇智波琰最开始的时候用的是火遁，汉下意识的觉得宇智波琰大概是火遁忍者，“火遁・豪火球之术！”深色的火球从宇智波琰的嘴里吐出，豪火球之术现在已经算得上是宇智波琰的招牌忍术了，虽然说这个术大部分都会。

    可是想这样可以把水给政府蒸发的火焰，也只有宇智波琰了，“好高的温度啊，这双眼睛，你是宇智波琰！”忍界的写轮眼，在大众的认知中，也只有宇智波琰和宇智波佐助兄弟了。

    卡卡西是单只写轮眼，带土在大家的眼中已经是慰灵碑上的一个名字了，团藏那一手的写轮眼还没有人知道。

    这样算下来的话，身边会带着一个小女孩，而且穿着类似四代火影的御神袍的人，也就只剩下宇智波琰了。

    “木叶的叛忍，居然敢来岩隐村撒野！”汉毫不客气的说道，“我不喜欢说废话！”宇智波琰看了他一眼，周围的环境开始变化。

    “这是，幻术？解！”对于人柱力来说，幻术基本上是无效的，然而，无论汉怎么努力，也解不开宇智波琰的幻术。

    “这就是五尾吗？”即使知道尾兽的名字，宇智波琰还是习惯用尾巴数量来称呼他们，“你是什么人？”五尾是一只由海豚和马的外形融合而成的野兽，有着纯白色的美丽身体，不过宇智波琰也没看出来有多美丽。

    五尾穆王被封印在一处阴暗的铁笼内，相比九尾，其他尾兽的封印空间都是相当狭小，“借你的力量一用！”宇智波琰揭开了五尾的封印。

    打开封印的五尾并没有第一时间冲出去，而是认真的打量起了宇智波琰，“那双眼睛！”要说写轮眼为什么在忍界那么出名，那就不得不归功于宇智波斑。

    那令人绝望般的恐怖实力，“好了，交出你的力量吧！”宇智波琰命令道，五尾的眼中也出现了三勾玉的写轮眼，宇智波琰很轻易的就夺取了五尾的力量，至于被解开封印的五尾会不会对人柱力做出什么事，这就不是宇智波琰管的了的了。

    反正接下来接受的不是晓就是岩忍村，退出了汉的精神空间后，宇智波琰就带着袖罗前往木叶，九大尾兽中，就只剩下六尾和七尾了，反正宇智波琰也不是很急，而且中忍考试就要开始了。

    以宇智波琰和袖罗的速度，从岩隐村到木叶的时间，差不多就是中忍考试开始的时间了。

    “这一届的中忍考试，会很好玩的！”宇智波琰对袖罗说道，“如果不好玩的话，琰哥哥也不会大老远的赶去木叶了！”袖罗娇笑道。

    “果然还是袖罗酱最了解我啊！”宇智波琰大笑道，“让我给这次的中忍考试增加一点乐趣吧！”

    正好路边看到了三个带着岩隐村护额的忍者，“就你们好了！”一个简单的幻术，就放倒了。面前的三个下忍和一个带队的上忍。

    “好好睡一觉吧，醒来就没事了！”宇智波琰变成了其中一个下忍的样子，无论是气质，形态都一模一样。

    “木遁・木分身之术！”宇智波琰分出了两个分身变成了带队上忍，和另一个忍者，“袖罗，你变成这个人好了！”宇智波琰指着队伍中唯一一个女忍者说道。

    “放心好了！”袖罗自信的回答道，让他冒充一下下忍，还是很简单的，新的岩隐小队上路。

    “我的名字叫牧野云，下次不要叫错了！”宇智波琰看了看自己的消息说道，“恩，我叫山下浔，琰哥哥也不要叫错了哦！”袖罗笑嘻嘻的说道。

    作为本次参加中忍考试的岩隐村代表，三代土影可是给这支队伍配了一辆豪华马车。

    不过这次参加中忍考试的人有点多，先不说本土作战的木叶村，另外五大忍村合计来了约二十支左右的队伍，还有一些大大小小的忍村。

    “今天先好好休息吧！”经过一段时间的长途跋涉后，宇智波琰一行人，终于平安到达木叶村，宇智波琰的分身变成的带队上忍说道，“好！”

    因为有岩隐村的证明，宇智波琰这支冒牌的岩隐小队很轻易的就进入了木叶村，早上在进村之后，为了保证此次中忍考试可以顺利的进行，每一个国家的小队，都在木叶安保的监视之下。

    “中忍考试是在三天后开始的！”演戏要演全套，现在坐在旅馆中，带队的上忍开始讲解中忍考试，当然，这主要是讲给袖罗听的。

    之前的战斗中，宇智波琰已经发现了，自己好像对袖罗保护的太过了，比如说在云隐村的时候，袖罗虽然不是雷影的对手，可也不至于这么手忙脚乱的。

    论实力，袖罗比原著中在滑头鬼之孙的世界中的时候，不知道强大了多少倍，但是其他方面，比如勇气，经验什么的，就远不如原著。

    这次中忍考试，也算是宇智波琰提前揭开忍界弱肉强食的残酷面纱，不过在此之前还是先给袖罗打个预防针吧。

 第八十四章 中忍考试

    这次中忍考试可是相当热闹的呢，混到下忍队伍中的大蛇丸和药师兜先不说，为了替各国争光，这次排除的队伍中，不少的忍者都已经有了中忍的实力，最差的也是精英下忍。

    甚至根据宇智波琰收到的情报，不少隐村的中忍，甚至是上忍都乔装打扮的混了进来，“看来这次的中忍考试比原著中更乱，也更有意思！”

    原著中的描写，都是有关主角，有关木叶的，其他村子的忍者，除了袭击过鸣人他们小队的忍者还有被我爱罗干掉的倒霉蛋外，都是一笔带过。

    甚至是香磷也是在后来的剧情中才说的，三天的时间很快就过去了，今天就是中忍考试的日子了。

    “唔，这衣服还真是不舒服啊！”宇智波琰换上了岩隐村下忍的制服，跟着带队上忍来到考试的教室，这时候大家都差不多到齐了。

    即使隐藏的很深，宇智波琰还是从中发现了好几个上忍的气息，想来木叶也是知道的吧。

    鸣人他们的小队大概是最后一个到的，一来就拉了一波仇恨，中忍考试，对那些真正的下忍来说还是相当重要的，一个个现在紧张的不得了，结果两人新人还在这里大喊大叫的，完全没把其他忍者放在眼里。

    “你们还是安静点好吧！”药师兜推了推眼镜，走了上来说道，“你是谁啊！”鸣人眯着眼睛看着药师兜说道。

    “看样子，鸣人已经恢复正常了呢！”看着变回原来那个大大咧咧的鸣人，宇智波琰也就放心了下来，不如还真担心会发生什么事呢。

    接着药师兜就开始向鸣人这些小白们介绍他的忍识卡了，“你有沙隐村的沙暴之我爱罗的资料吗？”佐助问出了自己最感兴趣的问题。

    “什么嘛，连名字都有的话，就快的多了，”药师兜抽出了一张卡片说道，“沙隐村的我爱罗是吧，执行过C级任务8次，B级任务一次，好厉害，下忍居然执行过B级任务。”药师兜装模作样的感慨了一句说道。

    “而且据说他每次执行任务后都是毫发无损的！”药师兜继续说道，不断的给鸣人这些小白们施加压力。

    “怎么可能，执行B级任务，怎么可能会毫发无损？”亲身经历过后，春野樱才知道B级任务的可怕，那要不是宇智波琰的突然出现，他们差点都回不来了。

    居然有下忍在执行B级任务的时候毫发无伤，简直颠覆了春野樱的认知。

    “那么你有宇智波琰的资料吗？”这次佐助没有再问关于李洛克的事情了，认真的看完了药师兜对我爱罗的情报后问道。

    “宇智波琰吗？这么出名的人，我的情报上肯定会有他的资料的啊！”药师兜很快就找到了宇智波琰的资料。

    相比我爱罗的单张卡片，宇智波琰的资料就多了很多，而且相当的详细，“这是他在木叶时的资料！”

    “后来他在雨隐村打败了山椒鱼半藏后，便被忍界称为新的半神！”药师兜继续解释道，“D级任务106次，C级任务113次，B级任务213次，A级任务243次，S级任务，不可能的！”佐助看着资料卡，冷汗都下来了。

    “怎么回事？”其他人都凑了上来，宇智波琰的S级任务上写着369次，以宇智波琰的年龄来说即使是日夜不停的做任务，也做不到这么多的任务，更何况宇智波琰在忍界还有相当长的空白期。

    “而且他的任务完成率是百分百，另外再说一点！”药师兜地下头，光线反射到了他的眼镜上。

    “对他来说，即使是S级任务，完成时间也绝对不会超过一周！”药师兜又抛出了一个重磅炸弹。

    S级任务是什么？S级是关系国家等级的机密事项，因他国请求而加入战争，暗杀重要人士、偷取机密文件等。?

    执行这种级别的任务，光是情报搜集就需要几个月的时间，然后是侦查确认，稍有不慎就会死无葬身之地，一般来说，执行一个S级任务需要半年甚至更长的时间。

    一周时间，连情报搜集都不够吧，就在众人还想问些什么的时候，本次考试的主考官，森乃伊比喜已经到了。

    “让你们久等了，我是第一场考试的主考官，森乃伊比喜！”森乃伊比喜阴沉的笑道，“我在考试前事先声明！这场考试，你们最好安分一点，没有考官的允许，不能进行战斗！”森乃伊比喜开始介绍考试规则。

    “就算获得允许，也不能置对手于死地，哪个废物敢忤逆本大爷的，立刻取消考试资格，听到没有！”森乃伊比喜没说一句话，身上的气势就强上一分，正常的还是下忍居多，很快就被森乃伊比喜的气势唬住了。

    “琰，哦不，云，”袖罗下意识就要暴露了，急忙改口道，“这个大叔看起来好凶哦！”

    “森乃伊比喜，木叶的审讯专家，他能够彻底了解人类的心理，擅于操控对方精神，二七区是木叶相当有名的虐待狂！”宇智波琰给袖罗解释道。

    “那么现在开始中忍考试的第一场，交上申请书之后，领取你们的号码牌，按照号码坐到指定的位置上，之后会发放笔试的卷子！”伊比喜说道。

    “笔试，卷子，卷子！”鸣人的脸色越变越难看，对鸣人来说，即使有波风水门的教导，但是理论知识什么的，还是两眼一抹黑。

    “在第一场考试里，有很多重要规定，”森乃伊比喜拿起粉笔说道，“我不接受任何提问，你们给我听清楚了！”伊比喜开始敲黑板了。

    “首先开始第一条规定，在场的每个人，各自都有十分，总共十条考试题目！”伊比喜一边说，一边在黑板上写，“每一题一分，此外，本次考试采用倒扣的方式，每错一题扣一分，答错三题就只剩下七分了！错十题就零分！”伊比喜宣布道。

    不过这点大家心里都有数，所以没有太大的惊讶。

 第八十五章 第十题

    “第二条规定，”伊比喜继续说道，“考试成绩以每组三人的成绩总分做评判！”

    “请等一下！”春野樱实在忍不住站了起来，别人什么情况，她不知道，但是和鸣人做了这么多年的同学，现在又是队友，鸣人是什么脑子她还不清楚吗？

    计算总分的话，鸣人估计是要拿零分的，“为什么要拿各组的总分做评判啊！”以春野樱纯学霸的头脑，至少可以拿到七八分以上，佐助的话，反正在春野樱的眼里，佐助是最厉害的，可是鸣人的这个吊车尾知道是救不起来啊，春野樱可不想人生的第一场中忍考试因为鸣人连初赛都过不了。

    “少嗦，这样做，自然是有原因的！”伊比喜可不是什么好脾气的人，尤其是春野樱居然敢当面打断伊比喜的话，伊比喜恶狠狠的瞪了春野樱一眼，吓的春野樱唯唯诺诺的坐了回去，不过再多提什么意见。

    “如果在考试中，被监考官认为作弊的，或者有作弊嫌疑的，每发现一次，扣两分，也就是说，有人可能连考试还没结束，就已经被赶出考场了！”伊比喜冷笑着看着场中的考生们说道。

    “凡是进行拙劣作弊的人，都是在自取灭亡，既然想晋升为中忍，作为忍者的你们就得像一个优秀的忍者才行！”伊比喜最后补充了一句说道。

    考试正式开始，之前宇智波琰在忍者学校的时候，也是学霸一枚，这种题目对宇智波琰来说实在是太简单了，而且这次考试，考的也是下忍们的情报搜集能力。

    大概过了十几分钟，在场的人都已经明白了这场考试的目的，开始八仙过海，各显神通，犬冢牙利用赤丸偷看别人的卷子，只是一只狗在考场里明目张胆的跑来跑去，居然没有人说什么。

    我爱罗用沙子凝聚的第三只眼直接看别人的卷子，油女志乃利用小虫子偷看别人的卷子，不过这里宇智波琰还是不得不佩服一下春野樱，真的是全靠自己的脑子在做啊，这种复杂的题目，基本上是要到中忍的级别才会接触到啊。

    不过春野樱的脑子，也便宜了别人，作为春野樱从小到大的好闺蜜，山中井野可是相当清楚春野樱的实力的，“心转身之术！”直接进入春野樱的身体，直接看春野樱的卷子，看完后还顺便进入奈良鹿丸和秋道丁次的身体，帮助他们作弊。

    这些人的作弊方法还是比较高明的，尤其是用白眼作弊的日向宁次和用声音作弊的音忍们，其他人的作弊方法，只要不是太过分的，周围的监考官们都是睁一只眼闭一只眼的，连勘九郎用傀儡作弊这种方法都能过关，剩下被赶走的实在是作弊的太明显了。

    在这样诡异的气氛中，不断有人被淘汰出局，终于过去了四十五分钟，“接下来是第十题，在公布第十题之前还有一条规则！”

    “那就是你们可以选择，考还是不考！”伊比喜说完，下面的人很快就炸开了锅，好不容易熬到最后一题了，居然还要选择。

    “选择不考会怎么样？”即使伊比喜是一副凶神恶煞的表情，还是有大胆的考生提出了自己的问题，“很简单，如果选择不考的话，成绩马上零分，同组的两人也马上丧失考试资格！”伊比喜说道。

    “什么嘛，那不是就没得选了吗？”考生们抱怨道，这明明是第一场考试啊，却已经给了他们很大的压力。

    “如果选择继续考试，但是答错了的人，以后永远不能参加中忍考试，也就是说，选择答题的人，答错后，终身只能是一个下忍，而选择放弃的话，明年还有有机会的！”说完伊比喜看着太下的考生。

    这是一个两难的选择，如果选择放弃，那就是把自己的队友也拉下水，但是如果继续，万一答错了呢？没有人愿意当一辈子的下忍。

    伊比喜静静的不说话，对于这些温室里的花朵来说，中忍考试至关重要，甚至可以与未来的发展相挂钩。

    “我，我放弃！”时间一分一秒的过去，最终还是有人抵不住压力选择了放弃，有一就有二，相比与一辈子的下忍，再等一年算的了什么呢？

    反正中忍考试一年有两次，而且下次中忍考试，的时候主考官绝对不是伊比喜这个变态的家伙，尤其是那些其他忍村的下忍，过了这村，基本上就和木叶说拜拜了。

    人总是会随大流的，尤其是在那么多的人放弃后，越来越多的人开始退出了，原著中，是鸣人最后拍桌子的宣言止住了其他人后退的心，可是现在，鸣人没有说话，冷静的看着，应该说十二小强的队伍中，真正在犹豫要不要退出的是春野樱。

    完全是靠自己的大脑写出答案的春野樱，比起其他人，更加了解题目的变态，以他对鸣人的了解，鸣人的智商是绝对回答不出最后一道题的。

    既然明知道是失败，还不如早点放弃好了，这样想着，春野樱慢慢举起了自己的手，想要放弃，“我是绝对不会放弃的！”看着春野樱似乎想要放弃，鸣人一拍桌子说道。

    这句话比原著中要晚了一会，所以效果自然也没有原著中好用，而且这时候，该走的都已经走了，留下来的大多是意志坚定的，只有极少数人因为鸣人这句话而留了下来。

    “差不多了，那些瞻前顾后的家伙也差不多都走了吧！”伊比喜在心里想到，“好了，恭喜你们，中忍考试第一关，通过了！”伊比喜说完，下面的人全部都惊呆了，本来都已经做好了做一辈子下忍的思想准备了。

    结果就这样过关了，“中忍，已经算得上是一支队伍的小头目了，那些不相信自己，情愿把希望寄托在下一次的人，是没有资格成为中忍的！”伊比喜解释了一下，大家也就懂了第十题的含义。

 第八十六章 暴露

    就在众人准备庆祝通过第一场考试的时候，从窗户中里飞进来了四枚苦无，一面巨大的旗子当在了伊比喜的面前。

    “我是你们第二场考试的主考官！”御手洗红豆出现在旗子的面前，“这家伙！”熟知红豆性格的伊比喜也只是苦笑着摇摇头。

    “这么多年了，红豆姐果然一点都没变啊！”宇智波琰感慨道，“你认识他吗？”宇智波琰并没有给袖罗说过自己在木叶村的人际关系。

    当初带着袖罗来木叶的时候，也仅仅只是见到了三代火影，另外就是，走在路上似乎都没有人认出宇智波琰来呢。

    “恩，之前我和大蛇丸学习过一段时间，红豆姐是大蛇丸的弟子！”宇智波琰回答道。

    “恩？居然剩下了三十组，伊比喜，看样子你的题目还是太简单了！”原著中，因为鸣人的那句话，让很多心生退意的人留了下来，现在没有了鸣人的话激励大家，人数反而是比原著中多出了四组。

    “看样子，这次的中忍考试，可能要比原著中还要有意思！”宇智波琰轻笑道，“那边那个岩隐村的小鬼，不要吵！”红豆的苦无擦着宇智波琰的头发飞过。

    “虽然你们通过了第一关，但是那只是开始，接下来，我要把忍术刷掉一半以上！”红豆伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇，做出了一个嗜血的表情。

    “一半以上！”第一场考试的恐怖经历还没有结束，第二场居然要少掉一半以上的人，虽然这次的中忍考试属于联合中忍考试，难度自然是要比在本过进行的中忍考试要难的多。

    这些下忍心里也有数，但是没想到光是笔试，就刷了差不多三分之一的人数，在考试的时候还需要承受巨大的精神压迫，谁知道第二场会是什么样的。

    不过就红豆大大咧咧的性格，轻易的驱散了伊比喜制造的恐怖氛围，虽然考生们内心还是有些担心的，但是可以被各大忍村代表各自的门面派出来的话，实力肯定不会太差。

    “明天，来木叶的死亡森林，具体事情去问你们的指导上忍，好了，解散！”说完后，红豆跑的比考生们还快。

    “这家伙，”对红豆的行为，伊比喜也表示了无奈，“走吧！”宇智波琰和袖罗慢慢走出了考场，第二场考试，才是宇智波琰要给袖罗的试炼，至于第三场考试，要是一个上忍还打不过一个下忍的话。

    无论他的经验有多差，心有多善良，都是不可原谅的，而且死亡森林里，会发生些什么事情呢？谁知道呢？

    第二天，宇智波琰和袖罗从红豆的手中拿走了天之书，只是在走的时候，红红豆多看了宇智波琰几眼。

    “好了，袖罗，接下来的五天，我就不陪你了！”宇智波琰把天之书放到了袖罗的手中，“放心吧，琰哥哥！”袖罗收好了卷轴说道。

    “那么，中央之塔见！”说完宇智波琰就消失了，“放心吧！”袖罗把卷轴放到了自己的忍具袋中。

    宇智波琰确实像他说的一样，来到了中央之塔，只是没有天地两个卷轴，宇智波琰是没有资格进入的，“远眼睛之术!”宇智波琰的身体融进了身边的一棵树中，以宇智波琰对木遁术的造诣，很快就把这棵大树弄成一间小房子。

    拿出了远眼睛之术的水晶球，袖罗的场景就出现在了宇智波琰的面前，而且袖罗运气很好，遇到的第一个对手，就是我爱罗。

    在场的下忍中，去掉那些伪装成下忍的上忍们，即使有些中忍，实力都远不如我爱罗，尤其是自从风之国走了精英路线后。

    “交出你的卷轴！”勘九郎把手放到了背后的绷带上，似乎要拿出乌鸦，“傀儡师？沙隐吗？”袖罗突然想起来，自己似乎在风之国见过我爱罗。

    宇智波琰把守鹤重新封印后，我爱罗不用每天和守鹤争夺身体的控制权，晚上可以安心的睡个好觉了，精神状态也要比原著中稳定的多，当然实力也要强的多。

    “如果我说不呢？”袖罗拿出了一把苦无，我爱罗的身上还散发着浓浓的血腥味，守鹤和他争夺身体了，不代表村子里的人喜欢他，我爱罗从小还是被当作怪物，说起来，成长经历似乎和原著中没什么区别。

    “那就死！”我爱罗没和袖罗废话，直接上了一个砂之巨手，抓向袖罗，“砂缚柩！”我爱罗的沙迅速靠近袖罗。

    “沙子里好重的血腥味啊！”袖罗向后跳了几步，躲开了我爱罗的攻击，顺手回了我爱罗几枚苦无，结果被我爱罗的沙子防御下来了。

    “沙子吗？既然这样的话，水遁・大瀑布之术！”巨大的瀑布冲向了我爱罗，“糟了！”沙子怕水，要是遇到这么大面积的水，我爱罗的实力起码下降三成。

    “忍法・风砂尘！”即使会被我爱罗记恨，作为姐姐的手鞠最终还是出手了，直接打开了自己背着的扇子，挥动巨扇以制造急促、带砂子的风，企图把袖罗的大瀑布弹回去。

    “水遁・水龙散弹！”一只咆哮的水龙冲向了我爱罗，就在手鞠再次挥动扇子的时候，这条水龙突然分裂成了无数只小的水龙，完美命中了我爱罗，准确的说是我爱罗的沙子。

    “螺旋丸！”袖罗出现在我爱罗的身后，因为前期的我爱罗，有着完美的绝对防御，目前还没有人可以打破我爱罗的防御，这也就造成了现在的我爱罗，忍术强大，防御力MAX，但是速度，感知，反应力都远逊色于同级别忍者。

    袖罗手中的螺旋丸按向我爱罗，“糟糕，暴露了呢！”宇智波琰摇摇头，当初教导袖罗的时候，忘记和他说螺旋丸来历了。

    在木叶村，有几种忍术可以代表一个人的身份，一是飞雷神，忍界只有四代火影师徒会用，未来可能会加上漩涡鸣人。

    第二个，就是螺旋丸了。

 第八十七章 试炼

    作为四代火影发明的术，目前忍界会使用这个术的人，就剩下了宇智波琰和自来也了，而这个术又是宇智波琰使用的最为频繁。

    自波风水门死后，飞雷神和螺旋丸几乎打上了宇智波琰的标签，而作为砂隐村的人柱力，同时又是四代风影的孩子们，早在我爱罗进入木叶后，就被监视了起来。

    现在袖罗的身份还是一个普通的岩忍，先不说螺旋丸的事情，一个岩隐村的下忍，居然会用大瀑布之术和水龙弹之术，而且水龙散弹对查克拉的控制力要求相当的高。

    这样的人，说是一个下忍，谁信啊，另外就是螺旋丸了，三代火影是了解自来也的，自来也虽然有时候有些烂好人，但是做为一个身经百战的老忍者，自来也是绝对不会把螺旋丸这么重要的术交给一个外村的人。

    那么剩下的就只有一种可能，那就是宇智波琰教的，看这个岩忍的年纪，应该是比宇智波琰要小的，只是宇智波琰的变身术太过完美了，即使是三代火影，也看不出任何破绽，只是怀疑这人和宇智波琰又些关系。

    到底是带了水的砂之铠甲硬呢，还是螺旋丸的攻击力高？答案很快就见分晓了，我爱罗的绝对防御根本就无法防御住袖罗的攻击，连我爱罗最后一层防御，那个砂之铠甲也不是螺旋丸的对手。

    袖罗怎么说都是一个上忍啊，手中的螺旋丸把我爱罗击飞了出去，“我爱罗！”勘九郎已经拿出了乌鸦了，“傀儡？”袖罗一拳打碎了勘九郎的乌鸦，“这是什么力量啊？”

    原著中，千代婆婆之所以讨厌纲手，语原因就是纲手的医疗忍术和怪力了，医疗忍术可以解了傀儡师是毒，而怪力，可以直接毁了傀儡，一个傀儡师，要是没了傀儡，那他基本上是废了。

    而作为宇智波琰的未婚妻，除了特定的血继限界，袖罗无法学习外，其他几乎所有的术，宇智波琰都教给过袖罗，纲手的怪力，袖罗自然也是会的，勘九郎的乌鸦被袖罗打碎后，这场中忍考试基本上已经没勘九郎什么事了。

    “风遁・龙卷飓风！”现在剩下还能战斗的人，大概只剩下手鞠了，手中一人多高发动巨大扇子挥过，将查克拉注入风中形成超大龙卷风进行包裹式攻击。

    “火遁・豪火灭却！”袖罗张口吐出了一道火焰，手鞠的龙卷飓风的特性是可以制造真空效应，让火遁，声音，炸弹等忍术全部失效，只是这种特性似乎没什么用，袖罗的火焰还是攻击到了手鞠。

    不过袖罗还是手下留情了，毕竟只是一群孩子而已，豪火灭却只是让手鞠稍微狼狈了一些，“这是我们的天之书！”手鞠拿出了自己的卷轴，放到了地上。

    “又是天之书吗？”袖罗放走了我爱罗一行人，“差不多，该我出场了呢！”宇智波琰自言自语道。

    正好，来自雷之国，有三个伪装成下忍的上忍，用幻术控制住了这三个人，“又来了吗？这是上忍？”虽然宇智波琰和袖罗说过，这次中忍考试，混进来了不少人，但是袖罗没想到的是，在这里居然真的遇到了三个上忍。

    “小姑娘，刚刚你拿到了天之书吧，正好，我这里的是地之书！”三个云忍说道，“想要我的天之书？”袖罗拿出了刚刚我爱罗他们小队的卷轴。

    “要看你的本事了，火遁・豪火灭却！”袖罗的灵力在滑头鬼之孙是世界中就远超同龄人，在经过宇智波琰训练后，虽然达不到漩涡一族或者是千手一族庞大的查克拉，却也要比一般上忍多的多。

    而火遁术，威力其实和施术者的实力相挂钩的，雷属性的查克拉覆盖上了三个云忍，反正不管是三个用完就扔的傀儡，宇智波琰也不会管他们的身体，是否承受的了这些力量。

    有雷属性查克拉刺激身体后，三个云忍的速度也快了好几倍，既然打定主意要让袖罗见识到忍界的残酷，宇智波琰自然不会手下留情。

    原本按照宇智波琰的计划，反正有自己在，袖罗也出不来什么大事，后来发生了那么多的事情，宇智波琰才知道，自己未来面对的都是什么级别的强者啊，光是一个雷影就让袖罗吃不消了。

    未来可是要面对宇智波带土，宇智波斑，甚至是辉夜这样的对手，宇智波琰才想起来，要是四战真的开始，自己可能真的保护不了袖罗了。

    “雷遁・伪暗！”其中一个云忍发动了攻击，“雷遁・重流暴！”出来雷切，以及雷切的衍生忍术外，理论上来说，宇智波琰的其他雷遁都可以让这三个云忍使用。

    用雷属性的查克拉刺激细胞活性化，而且是毫无节制的刺激，让这三个云忍的速度在短时间内有大幅度的提升，用雷属性查克拉刺激自己的细胞，袖罗也会，只是不会像想和三个云忍一样夸张。

    之前差点就被雷影击中，袖罗自然也不会再这么轻易的中招，“雷遁・地狱突击四指贯手！”看到这个术，三代火影差点没从位置上跳起来，当年的木叶和云隐村交过很多次手，可以说三代火影对三代雷影的术熟悉的很。

    雷遁・地狱突击四指贯手，可以算得上是三代雷影的最强忍术，将查克拉集中到四个手指上，穿透力非常大，但是这个术中三代雷影死后就失传了，连现在的四代雷影都还不会用，这个岩隐村的小姑娘居然会用如此高级的术。

    “是他吗？”三代火影第一时间就想到了宇智波琰，即使袖罗的伪装术天衣无缝，但是直觉告诉三代火影，这个人，和宇智波琰有关系。

    地狱突击四指贯手的为了和重流暴比起来那个强？答案是没有丝毫悬念的，袖罗是手轻易刺穿了那个云忍的心脏，鲜血撒了袖罗一脸，这名云忍面目狰狞的死在了袖罗的面前。

 第八十八章 杀人

    “我杀人了？”袖罗愣愣的看着自己沾满了鲜血的手，虽然在滑头鬼是世界中袖罗除魔卫道的时候消灭过不少妖怪。

    可是袖罗从小的教育就是降妖除魔的，所以没太大的感触，可是现在，死在袖罗面前的是活生生的人啊，“呕！”看着眼前的场景，袖罗忍不住的吐了起来。

    宇智波琰也理解，自己当初第一次杀人的时候，比袖罗也好不到哪里去，吐了好久，那次要不是波风水门就在身边，宇智波琰早就被人干掉了。

    不过宇智波琰比较是出生在战争年代，那时候不是你死就是我亡，在现在这种和平年代，不少新时代的忍者还没见过血呢。

    袖罗以为第一次杀人感到不适应，身边的两人云忍可不会放过这么好的机会，“雷遁・重流暴！”两人发动了同样的攻击，袖罗想要展开反击，可是手抖的厉害，连抬起来都变成了奢望，只能眼睁睁的看着两道攻击离自己越来越近。

    “动啊，快点动啊！”袖罗内心狂吼，初次杀人后，造成的后遗症实在是太多了，但是只有适应了杀戮，再有宇智波琰的教导，以袖罗的天赋，进入影级，指日可待。

    这些就是这一点限制住了袖罗的发展，所以跟了宇智波琰那么久，袖罗的实力依旧只是普通上忍，没多大的进步。

    只是这生死之间，人的潜力是无限的，最终，袖罗还是克服了恐惧，躲开了两个云忍的攻击。

    “还好！”宇智波琰松了一口气，袖罗要是再慢上几秒，宇智波琰就要停止他们俩的动作了，虽说是试炼，要是真重伤袖罗，宇智波琰还不得心疼死。

    闪开了云忍攻击的袖罗，眼神也变的锐利起来了，忍界是什么样的，袖罗其实知道的很清楚，只是强迫自己不去想，但是和宇智波琰走过了那么多地方，见过了那么多的人和事，早就不像是滑头鬼之孙世界中那么天真了。

    “风遁！”风克雷，对方云忍，最好的方法自然是风遁了，“风遁・无限大突破！”袖罗吐出猛烈的风，两人云忍轻易就避开了，“雷瞬身！”自然界中，有什么速度可以快的过雷电的？

    避开了两个云忍的攻击后，袖罗开始反击，“风遁・兽波烈风掌！”袖罗把查克拉集中在手上，只是以云忍的速度，在加上宇智波琰利用雷属性的查克拉，毫无节制的刺激着他们的细胞活性化，导致两人的速度极快，一般的攻击根本就打不中他们。

    雷遁的查克拉铠甲保护着他们，想要伤到他们的话，也不是一件容易的事情，“螺旋丸！”还好云忍派出来的并不是什么强大的上忍，这三个云忍也不过是刚刚提升到上忍级别的。

    在宇智波琰毫无节制的雷属性刺激下，活着的两人上忍的身体，快吃不消了，袖罗自然也看出了问题，螺旋丸打破了其中一名忍者的雷遁铠甲，顺手补了一击怪力拳，把他打倒。

    只剩下最后一个对手了，只是那个被袖罗达到的忍者，真就这样不动了吗？宇智波琰的目的并不是想提高袖罗的实力，或者是增加战斗经验什么的，那不现实，只是想让袖罗见见血，见识一下忍界的残酷，即使是下忍，在这死亡森林中，也是生死之战。

    第二场考试那么多的队伍，出来最后出线的，其他人都死在了死亡森林中。

    “雷遁・怒雷虎！”最后那名云忍在自身的周围聚集大量的雷遁查克拉，一段时间后雷遁查克拉形成一头巨大并身体周围都缠绕着雷电的蓝色老虎，接着迅速地冲向袖罗。

    “火遁・豪火灭矢！”袖罗没有躲，吐出了一道猛烈的火焰，击破了这名云忍的攻击，就在袖罗准备反击的时候，发现自己的双腿被人抱住了，正是之前被打到的云忍，“雷遁・重流暴！”另一名云忍的攻击就要到了。

    这个时候要躲，已经来不及了，“风遁・风之铠甲！”一道狂风包围了袖罗，袖罗闭上了眼睛，理论上来说，每一种属性都可以凝结成一件查克拉铠甲，但是风之铠甲中加入了风属性切割，锋利的特性，简单的说，就是把螺旋手里剑作为铠甲穿着了身上。

    先不说防御力，风遁查克拉哦呦的切割特性，那个抱着袖罗脚的云忍毫无疑问的被风遁粉碎。

    “风遁・螺旋丸！”袖罗的手中出现了螺旋丸，螺旋丸的外围有些小的风刃，并没有像螺旋手里剑那么大的声势。

    矮身躲过了对方的攻击，一个螺旋丸按中了那名云忍的肚子，结果自然是毫无疑问的，三个云忍全部都死在了袖罗的手下。

    还没等袖罗反应过来，不远处发生了巨大爆炸，“这是什么？”一只巨大的蛇头从外面蹿了出来，“好大的蛇头！”蛇头上还站着一个人，居然是鸣人。

    在波风水门的细心指导下，另外宇智波琰也帮助鸣人解决九尾查克拉会干扰他本身查克拉的情况后，鸣人的实力简直是飙升啊。

    现在居然都可以和大蛇丸过上几招了，“这里居然还有一只杂鱼？”大蛇丸很快就赶过来了，虽然他对鸣人没什么兴趣，可是鸣人在短时间内提高那么多的实力，还是引起了大蛇丸的注意。

    “螺旋丸！”鸣人毫不客气的把手中的螺旋丸按中蛇头上，直接把蛇头按到了地上，“螺旋丸？”螺旋丸这个术，大蛇丸再熟悉不过了，一个下忍居然会用这种高级的忍术。

    “小子，我开始对你有兴趣了！”大蛇丸邪魅的笑道，接着张开了嘴，从嘴里吐出了一个小蛇头，蛇头张开嘴，吐出了一个剑柄，大蛇丸抽出了这把剑。

    “真是恶心！”袖罗吐槽道，“差点忘记了这里还有一个家伙呢！”大蛇丸以极快的速度冲向袖罗，手中的草S剑刺向袖罗的喉咙。

    “小心！”鸣人这时候居然还有闲工夫关心别人。

 第八十九章 大蛇丸

    袖白雪出现在袖罗的手中，挥剑当下了大蛇丸的攻击，“居然有人可以挡住我的攻击？”在忍界，可以挡的住大蛇丸的草S剑，大概只有三代火影的金箍棒了，现在居然又出现了一种武器。

    袖罗可不会给大蛇丸反应的机会，手中的袖白雪在大蛇丸的胸前留下了一道口子，被袖罗伤到的地方，有一道奇异的力量中组织大蛇丸伤口的愈合。

    “这把剑，有古怪？潜影蛇手！”大蛇丸伸手，几只蛇蹿向袖罗，“月白！”反正练袖白雪都抄了，索性，宇智波琰连绝招都懒得想了。

    袖罗手中的袖白雪闪着寒光，手中剑在身前画了一个圈，粉碎了大蛇丸的攻击，“白刃！”手中剑直次大蛇丸的心脏。

    强迫自己克服了杀人的恐惧，袖罗需要战斗，把内心的负面情绪发泄出去，只是对手挑上了大蛇丸，虽然袖罗的实力很强，可是比起大蛇丸，还是有很大的差距的。

    大概是从来没见识过袖罗的忍术，大蛇丸才会被袖罗伤到，但是接下来就不会了，大蛇丸的实力，袖罗又不是佐助，大蛇丸没必要手下留情。

    握紧了手中的草S剑，大蛇丸以极快的速度冲向了袖罗，不过袖罗的体术也是宇智波琰手把手教的，握着袖白雪的袖罗也冲了上来，只是袖罗的无论是体术还是战斗经验来说，都差的太多了，尤其是面对全力的大蛇丸。

    “影分身之术！”看到袖罗不断的被大蛇丸伤到，鸣人也看不下去了，一口气分出了二十多高分身，“螺旋连丸！”每一个分身手上都有一个螺旋丸，在解决九尾的力量后，鸣人不需要像原著中一样用影分身才能搓丸子了。

    “让开！”大蛇丸甩手就是一击潜影多蛇手！“螺旋丸！”本体的鸣人干掉了一只蛇，只是他的影分身就没那么幸运了。

    不过大蛇丸这一分心也给袖罗找到了机会，“白涟！”袖罗手中的袖白雪爆发出强烈的寒气，地上居然都凝结了一层薄薄的冰霜。

    “冰遁？”能有这种效果的，只能是冰遁术，只是袖罗现在带着的是岩忍村的护额，而且水无月一族早就泯灭在历史的长河中了，看样子袖罗一个是水无月一族的遗孤，而被岩隐村收养了。

    虽然大蛇丸最中意的还是宇智波一族写轮眼的血继，不过作为一个备胎，水无月一族的身体也是相当不错的。

    打定主意的大蛇丸，攻势也稍微的减弱了一下，不过袖罗也不是佐助，大蛇丸的杀气对袖罗没什么用，不至于像佐助一样被吓的走不动道。

    “月舞！”袖罗的剑招越来越华丽，洁白的剑身，不断挥舞像一朵朵洁白的雪花，只是这美丽中暗藏杀机。

    华丽的剑招根本就瞒不过大蛇丸的眼睛，草S剑挥舞，每一剑都可以恰到好处挡掉了袖罗的剑，只是这边战斗中继续，那边佐助和春野樱已经赶来了。

    “唉，自己作死，真的是怨不得别人了！”佐助命中注定是要跟大蛇丸走的，而且在大蛇丸手下的三年，才是佐助实力突飞猛进的三年。

    因为对手从三个云忍被成了大蛇丸，宇智波琰直接不会像之前一样做着看戏了，袖罗现在绝对不可能会是大蛇丸的对手的，所以宇智波琰还是以防万一的躲在了不远处的一棵树里，时时刻刻的观察着下面的动静。

    “火遁・豪火球之术！”佐助一加入，就吐出了一个大火球，已经在这里消耗了相当长的时间了，而且大蛇丸的本意是让佐助了解自己实力，这样才好诱拐佐助啊。

    不过和一个下忍，至少在佐助的眼中，袖罗就是一个实力强大点的下忍，跟我爱罗差不多是一个级别的，那和袖罗打成平手的大蛇丸应该也强不到哪里去了。

    “风遁・大突破！”大蛇丸直接用实力来证明自己，一个大突破，吹散了佐助的攻击，“潜影蛇手！”几只蛇从大蛇丸的袖间窜出。

    “月白！”袖罗迅速出手，砍掉了大蛇丸的蛇头，“螺旋丸！”这时候鸣人也冲了上来了，只是鸣人虽然学会了螺旋丸，却不知道螺旋丸的正确用法。

    事实上螺旋丸应该算是飞雷神的配套忍术，用飞雷神出其不意的出现在敌人的身后，再用上不需要结印的螺旋丸，简直是绝配，但是鸣人的螺旋丸，没有这点优势。

    速度实在是太慢了，虽然威力巨大，可是再大的威力也要打的到人才行啊，螺旋丸又不像是雷切，可以快速直线突刺的，大蛇丸轻易的就避开了鸣人的攻击，一拳打在了鸣人的肚子上。

    因为宇智波琰修改了波风水门的封印，所以大蛇丸也就没有像原著中一样，对鸣人用五行封印，只是大蛇丸这一记重拳，也不是鸣人这种下忍可以抵挡的，好重漩涡一族的身体素质强大，鸣人只是吐了一口血，跪倒在地。

    “鸣人，你没事吧！”鸣人和佐助还是可以参与战斗的，可是春野樱完全就没了作用啊，除了在外面喊加油666外，连上前都不敢。

    毕竟佐助有家传的忍术，还有写轮眼，鸣人有漩涡一族庞大的查克拉，超强的恢复力，虽然不能暴九尾了，但是却有了强力的螺旋丸，只是暂时螺旋丸还打不到人。

    “火遁・火龙炎弹！”火遁的威力和施术者的实力相挂钩，像宇智波琰，可以吐出不弱于天照的豪火球，而佐助，吐出来的只是普通的豪火球，大蛇丸也没用其他方法，一个大突破就吹散了佐助的豪火球。

    “为什么动不了了？”佐助还想发动攻击，却发现自己根本动不了了，春野樱就更不要说了，“通灵术！”大蛇丸召唤出了万蛇。

    “大蛇丸，这次要一千个祭品！”万蛇一出场就来说和大蛇丸开价。

    “好，帮我解决这两个小鬼！”大蛇丸已经在这里消耗了太多的时间了，木叶的暗部该到看。

 第九十章 中忍考试的意义

    “好！”得到大蛇丸的回答，万蛇也爽快的挑了袖罗做自己的的对手，“居然连万蛇都召唤出来了，看来大蛇丸是想速战速决了。”宇智波琰想道。

    “你的实力，让我很满意，送你一个礼物好了”大蛇丸的脖子突然伸长，一口咬在了佐助的脖子上，“需要力量的话就来找我吧！”说着大蛇丸接触了定身术，佐助无力的倒在了地上。

    “可恶，你这句话，对佐助做了什么？”鸣人一口气分出了上千个分身，“居然还有那么多查克拉！”打了这么久，鸣人用的一直都是最消耗查克拉的螺旋丸和影分身之术，没想到，鸣人居然还有那么多的查克拉可以用。

    “不愧是九尾的人柱力！”只是大蛇丸的对九尾的人柱力没有丝毫的兴趣，“找到你了，大蛇丸！”木叶的救援部队确实是后知后觉，战斗差不多结束了，红豆才出现，和原著中一样，红豆想对大蛇丸用双蛇相杀，只是没有成功，最终还是让大蛇丸跑了。

    大蛇丸走后，万蛇也消失了，对袖罗来说，死亡森林的第一天，简直是糟糕透了，尤其是在面对大蛇丸的时候，要不是有了宇智波琰的专门训练，袖罗再就输了，握着袖白雪的手抖的相当厉害。

    “可以休息一下了！”袖罗收起了手中的袖白雪，离开了这个地方，原地只剩下了昏迷的佐助，无助的小樱还有重伤的鸣人。

    大蛇丸和袖罗走后没多久，鸣人也昏了过去，如此大的查克拉消耗，即使是鸣人都有些吃不消了。

    不过这次事件之后，死亡森林的剧情也差不多要结束了，唯一可以威胁到袖罗的大蛇丸已经离开了，死亡森林里剩下的几乎全部的下忍，宇智波琰也没什么好担心的。

    死亡森林的五天，袖罗见识到了什么是残酷，忍者是世界就是这样的，没人任何仁慈可言，你放过了别人，别人不可能放过你的。

    尤其是袖罗见识了几支善良的小队，放过敌人后反而被敌人虐杀，好几次袖罗忍不住想出手，最后都忍住了，她也猜到了宇智波琰的目的了。

    “怎么样，这些天？”等袖罗来到中央之塔的时候，宇智波琰已经站在那里等候了，“感觉不太好！”袖罗老实的回答道，这五天，虽然不至于提心吊胆，毕竟这死亡森林中，袖罗的实力应该算得上是最顶尖的一个了。

    其他下忍，根本就伤不到袖罗，可是作为一个旁观者，袖罗更加深切的体会到了什么是忍者，这还只是死亡森林这个小地方，参与者也只是一群刚刚毕业的下忍。

    没有经历过太多的磨难，还保持着内心那份愚蠢的善良的下忍们，类似木叶的十二小强，都是温室里的花朵，所以相比其他经历过杀戮的忍者们，多了一份天真，不过这也是暂时地方。

    “好了，我们进去吧！”宇智波琰心疼的对袖罗说道，“恩！”袖罗点点头，中忍考试最精彩的部分，就是在这死亡森林，鸣人小队遇上大蛇丸的战斗。

    “我虽然说过要把人数刷掉半数以上，实际上我想留下来的是个位数的人，居然有十组下忍通过了死亡森林！”原著中一共有七组人员共二十一人通过第二场考试，而现在，却多了三组，共三十人，看着下方的下忍，红豆若有所思。

    “居然都是新进的下忍，难怪他们都抢着推荐下忍呢！”三代火影看了看场下想道，“接下来，由三代火影说明第三场考试，那么，火影大人，麻烦您了！”红豆对三代火影说道。

    “恩！”三代火影咳嗽了一声，走上前，“接下来举行第三场考试！在对考试做做说明之前，有一件事，我要先和你们说清楚！”

    “关于这场考试的真正目的，为什么同盟国之间要一起举行考试呢？”三代火影问道，“增进彼此间的友好关系，提高忍者的实力，我希望各位不要曲解了他的真正涵义，这场考试，可以说是・・・・・・”

    “同盟国之间的战争缩影！”三代火影沉默了一下说道，“回顾过去的历史，现在的同盟国过去都是彼此战争的邻国，这几个国家，为了避免彼此消耗无谓的战力，这里便被选为了战场！”

    “这就是中忍选拔考试的最初起源！”三代火影说道，“为什么非做不可呢？中忍考试不是为了选拔中忍而产生的吗？”对鸣人这些人来说，中忍考试的目的就是当上中忍，至于战争什么的，其实离他们已经非常遥远和陌生了。

    “没错，这的确是为了选拔中忍的考试，但同时，也是忍者肩负国家的威信，舍身而战的战场，第三场考试中，许多委托我们工作的大名或者名流，都会以来宾的身份受邀来此，而且拥有忍者村的各国大名以及忍者头目，也会看到你们的实力，如果国力相差太大的话，强过的委托会蜂拥而至！”三代火影慢悠悠的解释道。

    “而弱国的委托就会相应的减少，同时，这也是向领国展示，我们村子有强大的战力，也就是说向外展示实力，对外施加压力！”

    “这样的话，我们有必要拼死战斗吗？”牙不满的说道，其余忍者也是赞同的点点头。

    “国家的实力就是忍者村的实力，忍者村的实力，就是忍者的实力！所谓忍者的真正实力，只有在拼死战斗中才能激发出来，这场考试，是向别人展示自己实力的平台，因此，只有堵上性命的战斗才有意义！”

    “所以先人们才会抱着这是值得奋斗的目标的梦想参加考试的！”三代火影继续给底下这群小白解释道。

    “那么，为什么又要强调友好？”这次问话的是天天，他们确实很难理解三代火影说的话，既然是战争的缩影，有赌上姓名去战斗，那么为什么又要强调友谊。

 第九十一章 第一场对决

    “我之前不是说过了吗？希望各位不要曲解了他的含义！”三代火影严肃的说道，“以杀戮来达到彼此间实力均衡的惯例，才是忍者世界所谓的和平！这是赌上自己梦想和村子威信的一场需要豁出性命的战斗！”

    三代说完后，月光疾风出现在了三代的面前，“火影大人，请恕在下无力，接下来的说明就由身为裁判的我来说吧！”

    “交给你了！”三代火影答应道，“大家，初次见面！”说完就剧烈咳嗽了起来，“在各位进行第三场考试前，先麻烦各位一件事！”月光疾风一边咳嗽一边说道。

    “进行预选赛，来确定参加第三场考试的资格！”月光疾风看了场下一眼说道，“预选？居然好要预选！”好不容易走到了这一步了，没想到居然还要预选，不就是继续刷人吗？

    “就像刚才，三代火影说的一样，第三场考试的会场，会有很多重要的贵宾莅临，所以考试不能拖太久，也会有时间限制！”月光疾风解释道，“所以，觉得身体不舒服的人，咳咳！”说完又开始剧烈的咳嗽起来了。

    “那个，老师应该才是身体最不舒服的人吧！”场下的下忍们都是这个想法的，“抱歉，或者说是听了刚才的说明不想继续的，现在可以马上申请退出！因为等一下预选赛马上就要开始了！”月光疾风说道，

    第三场考试的预选赛，和之前的考试不一样，因为是个人战，所以允许退出，和原著一样，为了隐藏实力的药师兜选择退出，同样的，宇智波琰的分身也举手退出。

    去掉了退出的药师兜和宇智波琰的分身外，还有二十八人在，“没有人再退出了吗，那么，我宣布，第三场考试开始！”月光疾风宣布道。

    大屏幕上开始滚动了起来，众人紧张的看着大屏幕，第一个出现的名字，和原著中一样，那个叫赤胴铠的家伙，似乎是可以吸收别人的查克拉，只是比起饿鬼道来说要差得远。

    一个带着眼镜和蒙着面，让人无法判断他的长相的忍者跳了下来，其他人依旧全神贯注的看着显示屏，在死亡森林度过了可怕的五天，现在众人无论是精神状态，查克拉还是体力，都下降的厉害，谁都不想第一个上场，能休息一会，把握就能大上一分。

    第二个名字出现，不出所料，就是佐助，大蛇丸是想看看佐助的能力，在场的人中，只有赤胴铠最适合测试佐助的器量。

    “佐助！”春野樱抓着佐助的手希望佐助可以弃权，不要说佐助现在的状态很不好，光是那个充满了咒印的佐助，春野樱想想都是有些害怕的，只是为了追上鼬的步伐的佐助怎么可能会放弃。

    甩开了春野樱的手，佐助就跳了下来，“比赛开始！”月光疾风宣布道，

    月光疾风说完，赤胴铠就冲向佐助，佐助双手结印，结的是豪火球之术的印，只是才结了三个印，脖子后面传来了剧烈的疼痛，被迫停止了结印的动作，看着佐助的异样，赤胴铠才不会手下留情，伸手抓住了佐助的肩膀，开始吸收起佐助的查克拉。

    本来查克拉就只能够勉强压制住咒印的佐助，因为查克拉被吸收，咒印开始蠢蠢欲动，甚至是佐助只要调动起查克拉，脖子后面的咒印就会蔓延出来。

    导致了佐助根本就不敢用查克拉，一个忍者，连查克拉都用不了，自然是被吊打了，不是宇智波琰说，赤胴铠的体术简直就是差到家了。

    查克拉吸收的特殊能力，再加上优秀的体术，至少也是特别上忍是实力啊，可是看看眼前的赤胴铠，在佐助无法调动查克拉，还有分心去压制咒印的情况下，都能被避开好几招，这体术，简直了。

    挨了赤胴铠几下的佐助，也发现看来他的能力有些古怪，自然不会让他近身了，忍术不能用，还有体术不是吗，佐助的体术可是直接就复制了小李的影舞叶，找到一个空隙，以一种极快的速度冲到赤胴铠面前，把赤胴铠踢飞至半空，同时双脚蹬地，出现在赤胴铠的身后。

    “这是我的影舞叶！”最吃惊的莫过于小李了，没想到只用过一次的影舞叶就只有被佐助学会了。

    作为表莲华的准备招式，小李当初可是花了多少时间的苦练，才能达到今天的程度，可是没想到佐助看了一眼就学会了，小李不免有些沮丧。

    “接下来就是我的原创体术了！”因为大蛇丸作怪，脖子后面的咒印又开始蠢蠢欲动了，“狮子连弹！”强忍着脖子上的不适，佐助的脚连续的踢到了赤胴铠的肚子上，最后一击把他砸到地面上。

    “赤胴铠无法战斗，所以第一次考试的胜者是宇智波佐助！”月光疾风检查了一下后宣布道，医疗班的人很快就过来，把昏迷的赤胴铠带了下去。

    “先去把咒印封印起来！”卡卡西出现在佐助面前，接住了倒下的佐助，“有意思了！”伪装成音隐的上忍的大蛇丸舔了舔嘴唇，默默的消失在了黑暗中。

    “看来会有意思呢！”宇智波琰分出了一个分身代替自己，本尊则是消失在了考场，“恩？”袖罗奇怪的看了宇智波琰一眼。

    “封邪法印！”卡卡西带着佐助来道一处秘密的场所，开始着手封印起了佐助的咒印，“没想到你也成长到了这种地步！”在卡卡西封印完了佐助身上的咒印的时候，大蛇丸从黑暗中走了出来。

    “你为什么会在这里？”卡卡西撩起了自己的护额，露出了下面那只三勾玉写轮眼手中握着一团雷电。

    “看样子，今天会很热闹嘛，让我也插一脚如何？”黑暗中响起了宇智波琰的声音，面对一个大蛇丸，卡卡西就已经够呛了，这时候还多了一个宇智波琰，这么重要的事情，必须马上通知三代火影，这是卡卡西现在的想法。

 第九十二章 一招

    “好久不见了，琰君！”大蛇丸依旧是用他那副充满了磁性的沙哑的声音说道，“说起来，确实很久没见了呢，大蛇丸大人！”宇智波琰友好的和大蛇丸打招呼道。

    “你们俩来木叶的目的是什么？”卡卡西严肃的问道，“卡卡西，你似乎还没有搞清楚状况哦！”宇智波琰以一种嘲讽的口气说道。

    “你说什么？”卡卡西手中的雷切的光芒越来越耀眼，照亮了黑暗，“首先，你不是我的对手！”宇智波琰说道。

    虽然这是事实，可是落到卡卡西的耳朵中，却显得尤为刺耳，“琰君也对佐助感兴趣？”大蛇丸看着昏迷的佐助，眼中闪着贪婪的光芒。

    “是有点在意，毕竟是灭族之夜唯一的幸存者！”宇智波琰说道，“怎么说琰君是要阻止我了？”听到宇智波琰的话，大蛇丸的神色也冷了下来。

    “不，如果他真的迷失在力量中了，那只能说宇智波一族，真的要退出历史的舞台了！”宇智波琰和大蛇丸旁若无人的交谈道，丝毫没有把一边的卡卡西放着眼里。

    “是吗？我觉得佐助君会来找我的！”大蛇丸舔了舔自己的脸说道，“说实话，大蛇丸你这个动作还真是恶心！”宇智波琰毫不留情的说道。

    “是吗？”大蛇丸继续舔了舔自己的脸说道，“不过既然琰君在这里，那我就先告辞了！”说完大蛇丸慢慢的消失在了黑暗之中。

    “切，真是没意思！”看着你大蛇丸消失，宇智波琰回头看了卡卡西一眼，发现卡卡西还保持着雷切的动作。

    “卡卡西，我劝你还是放弃吧，雷切虽然是你的原创忍术，可是我用的比你熟练！”宇智波琰说完，回应宇智波琰的是千鸟齐鸣的电光。

    “我说了，雷切虽然是你的原创忍术，可是我用的比你熟练，还有！”宇智波琰单手抓住了卡卡西的手腕，饿鬼道的力量发动，吸收了卡卡西本就为数不多的查克拉，“你的速度，在这双眼睛下，实在是太慢了！”一击怪力拳打中了卡卡西的腹部，把他打飞了出去，撞断了一根柱子。

    “我先走了，你还是想想怎么照顾佐助吧！”宇智波琰也没看灰尘里的卡卡西，甩了甩手就走了。

    只留下卡卡西一个人凌乱，完全不知道这两人是来干什么的，不过有一点可以确定，这两个人在，对木叶绝对不是什么好事，“必须赶快报告火影大人！”看看抱起了昏迷的佐助，先送去了木叶的医院。

    “到什么程度了？”宇智波琰回到了袖罗的身边问道，“琰哥哥你去哪儿了，已经到第六场比赛了！”袖罗说完，大屏幕上正好出现了宇智波琰的名字，现在叫牧野云。

    而另一边是叫托斯的音忍，就是不自量力去挑战我爱罗被秒杀的家伙，不过说起来宇智波琰对他音波的攻击还挺有兴趣的。

    托斯整个头部缠着绷带，只露出左眼，背后披着长长的扫帚似的披风，长长的盖住手臂和右臂上的多孔护铠的宽松开衫。一直保持着驼背的姿势，O型腿，样子颇为另类。

    “长的还真是抽象啊！”宇智波琰慢慢的从看台上飘了下来，“找死！”月光疾风还没说话，托斯已经冲了上来了。

    “响鸣穿！”利用右手装备着的多孔护铠制造出刺耳音波攻击宇智波琰，这招甚至能够麻痹对手的听觉神经。

    只是这样简单的招数怎么可能伤到宇智波琰，“还以为会多有趣呢！”宇智波琰失望的摇摇头，“你说什么？”托斯明显不服宇智波琰。

    确实，宇智波琰看上去平平无奇，一点强者的感觉都没有，要是不仔细看，甚至都不觉得宇智波琰是一个忍者，“一招！”宇智波琰伸出一根手指，指着托斯说道。

    “这家伙，想凭一招打败对手吗？”鹿丸站在看台上认真思索了起来，宇智波琰的口气并不像是开玩笑。

    而且托斯的实力，在这群下忍中应该算得上是比较强的了，木叶可以打败他的就没多少，只是宇智波琰说要一招打败托斯，是不是太托大了？

    “有这样的实力的，你是琰君吧！”大蛇丸看着场中的宇智波琰，至于托斯，本来就是一个可有可无的棋子，只是用来测试佐助的，既然在第二场考试中没有除掉佐助，那么这三个音忍也失去了存在的价值，大蛇丸手下可不留废物。

    “真是冷血呢！”宇智波琰看了看台上的大蛇丸一眼，“你在看哪里啊！”装备着的多孔护铠的右手挥向宇智波琰，“太慢了！”宇智波琰微微侧身，躲开了托斯的攻击，一拳砸到了托斯的肚子上。

    纲手的怪力拳可是来能把自来也打断几根肋骨的存在，托斯的身体强度能和自来也比？中了宇智波琰的一击怪力拳，托斯直接倒飞了出去，撞透了一面墙。

    “这是何等可怕的力量啊！”在场的十二小强都被宇智波琰的攻击惊呆了，说好一招就一招，俗话说外行看热闹内行看门道，下忍们震惊宇智波琰的力量，尤其是走刚猛体术的小李师徒。

    但是眼力狠辣的三代却看到不一样的东西，这是纲手的怪力拳，这独特的查克拉使用方式只有纲手会，“果然，你也来了吗？”三代抽了一口烟说道。

    除了纲手外，会怪力拳的人，应该只有宇智波琰了，而且牧野云说话的口气和方式像极了宇智波琰，虽然不知道宇智波琰用了什么样的伪装方式，瞒过了他的眼睛，但是三代火影可以确定场中的少年就是宇智波琰。

    医疗班的人很快就上来了，简单的检查了一下托斯后都摇摇头，全身的骨骼都已经被打碎了，除非是纲手这种级别的医疗忍者在，否则凭木叶现有的医疗能力，根本救不回来了，四个医疗忍者默默的把昏迷的托斯拖了出去。

    “胜者牧野云？”宇智波琰的速度太快，月光疾风还没反应过来，战斗已经结束了。

 第九十三章 无趣

    “真是无趣！”宇智波琰脚下留下了一朵樱花瓣，人已经出现在了看台上，“樱瞬身吗？”忍界会用樱瞬身的也只有宇智波琰一个人。

    本来有一个大蛇丸，已经够三代火影头疼的了，现在又多了一个宇智波琰，两个人都不是现在的木叶可以抵挡的，三代火影可以接下大蛇丸，那么宇智波琰呢？自来也和纲手都不在。

    现在木叶拿的出手的也就只有三代火影，哦，还有团藏，只是以团藏的个性会出手吗？三代火影不确定的抽了一口烟，眼神不由自主的飘向了看台上，宇智波琰所在的地方。

    感受到三代火影的目光，宇智波琰回了一个冷笑，让三代火影更加不确定宇智波琰的想法了，“看来结束后，要去找团藏谈谈了！”

    考试还在继续，下一场是春野樱对樱井阵的少年，标准的教科书式战斗，论实力，即使剪短发的春野樱实力在众人中也是垫底的存在。

    原著中之所以可以和井野打成平手的原因，大概是井野没想到春野樱有双重人格吧再加上山中井野本身就是辅助型忍者，猪鹿蝶都在才能发挥出最大威力。

    樱井阵的实力，在下忍中也算得上是不错了，春野樱虽然是见过大场面的人，在火影的前期，还有谁比再不斩更可怕，比大蛇丸更危险？

    只是面对再不斩的是卡卡西，面对大蛇丸并和他交手的人是鸣人和佐助，春野樱一直是拖后腿的那个，两个高手提高了鸣人和佐助的实力，可是对春野樱来说，只是感受了一下那骇人的杀气，然后看了一场近在咫尺的表演。

    春野樱拿出了一把苦无，摆出了一副战斗的姿势，恩，很标准，作为忍者，虽然花痴，但是日常训练春野樱也没有偷懒。

    两人试探性的扔出了手中的苦无，两人的苦无相互碰撞，发出了清脆的声响，两人同时向对方冲去，很标准的体术对决，看样子那名叫做樱井阵的少年也不会用忍术，不过体术相当不错，经验也很丰富，打了一会，春野樱的速度和力量，明显有些跟不上了，在遇到纲手前，春野樱的实力在十二小强中应该算是垫底的。

    有不错的幻术天赋，却没有人好好培养，樱井阵看中了一个破绽，扔出了三枚手里剑，速度并不是很快，但是春野樱居然避不开这三枚手里剑，“这大概是最无聊的一场比赛了吧！”看着场下已经被打昏过去的春野樱，宇智波琰也不知道说什么好。

    当年看动漫的时候，中忍考试算是一个小高潮，简直不要太好看，可是正宇智波琰的实力达到影级的时候，这些曾经觉得热血沸腾的战斗，却显得幼稚和无聊。

    下一场比赛，和原著中一样，是鸣人和牙的战斗，正好和原著一样，都是在第七场，“哈哈，居然是鸣人那个吊车尾，赤丸，我们赢定了！”压兴冲冲的跳了下去。

    “轮到鸣人了吗？那就让我看看，老师到底都教了你一些什么吧！”宇智波琰双手抱胸，看着对峙的牙和鸣人。

    经过波风水门的教导，鸣人并没有再像原著中那么蠢，至少不会问宠物为什么可以带到场上来这种愚蠢的问题。

    “牙，你输定了！”鸣人一擦鼻子说道，“赤丸，你在一边看着，这种家伙，我一个人就可以搞定！”

    “四脚之术！”牙双手着地面，将查克拉聚集在四肢，让自己变得有如野兽的型态，嘴里的的牙齿也变成了野兽的獠牙。

    “通牙！”牙快速的旋转，形成有如一个龙卷风的型态攻击鸣人，“正好！”鸣人的手中出现了一个淡蓝色的小球，看到这个小球，三代火影都无法保持淡定，直接从位置上站了起来。

    看到鸣人这个术，很多忍村的代表上忍也都坐不住了，居然是螺旋丸，这些经历过忍界大战的上忍们，自然知道这是什么术。

    这个术和飞雷神一样，代表着忍界的传说，即使四代火影离开人世已经十二年了可是他的强大依旧印在这些忍者的心中。

    “为什么鸣人会飞雷神之术，水门，你在怪我吗？”之前说过，整个忍界会飞雷神之术的人，不超过五指之数，首先排除掉自来也，自来也常年在外，就算现在已经回到村子了，螺旋丸这种高级的术，不是鸣人这种下忍，还是吊车尾可以做短时间内学会的。

    排除掉了自来也的同时，也排除掉了自己没，那么忍界剩下会螺旋丸的就只有一个人了，但是根据卡卡西的报告，鸣人除了在波之国的时候被宇智波琰抓走过一小段时间外，再也没有接触过任何人了。

    三代火影不相信宇智波琰可以在这么短的时间内教会鸣人螺旋丸，更不相信鸣人可以在这么短的时间内学会螺旋丸。

    那么剩下的只有一个人了，四代火影，波风水门，学会了尸鬼尽封的三代火影，对灵魂之术也有了相当的了解，以波风水门和漩涡玖辛奈的实力，想要留下一道灵魂印记在鸣人的体内，自然是再方便不过了。

    就在三代火影思索的时候，鸣人的螺旋丸按向了牙的通牙，发生了巨大的爆炸，结果自然是没有悬念的，四代火影的成名忍术，遇上了牙的半成品忍术，由四代火影精心指导的鸣人和只接受过家族简单教导的牙比起来，优势还是很大的。

    烟雾散尽，牙已经昏迷了，医疗班的人急忙把牙带了下去，看着鸣人的背影，还刚刚那个螺旋丸，似乎和某个人重合了起来。

    看着鸣人的背影，三代火影不知怎么的，居然有些泪目，漩涡鸣人，这个名字也被很多人记在了心中。

    “哇啊，我赢了耶，我就说嘛，牙那个家伙怎么可能是我的对手！”回到看台的鸣人一秒破功，在场的上忍现在无法再次把鸣人和那个人联系在一起，“大概是我想多了吧！”众上忍只有安慰自己。

 第九十四章 天天

    下一场考试很快就开始了，由袖罗对战勘九郎，在死亡森林中，已经被袖罗毁了的傀儡居然修复好了，看来一个优秀的傀儡师，对傀儡的制作工艺也要精通才行。

    只是这死亡森林的时候，袖罗留给勘九郎的压力实在是太大了，不过即使是这样，也要硬着头皮上了。

    对傀儡师来说，为了提高傀儡的灵活性而放弃了很大一部分的防御力，依靠的是傀儡的毒性来克敌制胜。

    比赛考试，勘九郎扔出了三根带着幽幽的紫光的千本，明显是淬了剧毒的，只是这种速度怎么可能打的中袖罗？从背后的忍具袋中抽出了一把苦无，轻易的打掉了勘九郎的千本，随后快速接近勘九郎。

    这时候勘九郎全身每一处关节都射出了数十枚千本，这阵势，简直简直极速传说中的暴雨梨花针啊？

    袖白雪出现在了袖罗的手中，“月白！”袖罗在身前画了一个圆，勘九郎的千本方法落地，袖白雪轻易的刺穿了勘九郎的身体，诡异的是，勘九郎身上一滴血都没有流出，“你上当了！”勘九郎的肚子突然弹开，里面射出几只机械手，企图把修罗抓进去，“雕虫小技！”袖罗抽出了袖白雪，继续挥舞，勘九郎肚子里的机关被袖罗砍断。

    “把人和傀儡相互调换吗？这还真是傀儡师才能用的战斗方式！”袖罗再次毁掉了勘九郎的乌鸦，就在袖罗准备继续进攻的时候，勘九郎已经举手投降了。

    一个上忍和一个下忍的实力悬殊太大了，连我爱罗都不是对手，勘九郎也不是逞强的人，只不过是不想太早弃权，怕我爱罗对他有意见。

    现在好了，乌鸦都被毁了，作为一个傀儡师，没了傀儡，基本上也就废了，“勘九郎弃权，胜利者是山下浔！”月光疾风宣布道。

    接下来的比赛也没太大的看头，不过幸运的是，有几场战斗，宇智波琰还是很有兴趣的，比如说日向宁次和日向雏田的宗家分家之战，还有就是第三场考试最有看点的我爱罗对李洛克。

    大屏幕迅速的滚动了起来，上面的名字和原著中一样，奈良鹿丸对音隐的金，看着鹿丸一副毫无干劲的样子，金就一阵火大。

    “鹿久大叔的儿子吗？”看着场下的奈良鹿丸，宇智波琰想到，只是和奈良鹿久比起来，鹿丸的实力实在是太差了，或者说整个木叶村的新一代的整体实力给宇智波琰的感觉就是很弱。

    这并不是宇智波琰以一个影级巅峰强者的角度来看的，他也是从下忍，一步一步走上来的，虽然说有系统这个外挂，和写轮眼这个血继，让宇智波琰的路，比一般的忍者好走一些。

    毕竟宇智波琰出生在战争时期，和和平年代比起来，生长乱世的忍者们，必须要用最快的时间成长起来，否则的话，别人可不会管你是不是刚刚毕业的下忍，上了战场都一样，凡是挡住面前的敌人，都必须要除掉。

    只是现在的木叶的十二小强，只会一些家族的基础忍术，体术更是差的一塌糊涂没虽然说其他国家的下忍也好不到哪里去。

    在体术一样差的情况下，鹿丸的优势就很明显了，就是他的智慧，艰难的打败了这个叫金的女忍者。

    “胜利者，奈良鹿丸！”下忍的战斗还是很快的，本身查克拉和体力就不是很足，下一场比赛，大屏幕上的名字快速的滚动了起来。

    最后落在了天天和手鞠的手上，对于天天这个女孩，宇智波琰还是很有好感的，宇智波琰本身就是暗器高手。

    不过手鞠的能力还是有些克制天天的，“比赛开始！”月光疾风说完，天天就和手鞠拉开了距离，仔细的观察了起来，手中出现了四枚手里剑，飞向手鞠。

    只是这天天和一众下忍的眼中，手鞠动也没动，天天的攻击就全部打偏，“怎么可能？”熟悉天天的小李不可思议的看着下方，天天的暗器一向是最精准的，这次居然打偏了。

    “在场的下忍中，砂隐村的三人应该是最强的了吧！”袖罗悄悄的说道，勘九郎要不是运气不好，遇上了袖罗，恐怕也能晋级吧。

    我爱罗就不用说了，在场的所有下忍中，能打败我爱罗的可怕只有爆九尾的鸣人了，只是被明神门重新封印的九尾，鸣人没有重新揭开封印前，只能借用九尾的查克拉，而无法实现尾兽化，可能还不是我爱罗的对手。

    战斗还在继续，天天的暗器根本就伤不到手鞠，“那我来帮你一把好了！”宇智波琰自言自语道，至于规则什么的，宇智波琰本来就是来凑热闹的，这场比赛自然越精彩越好了。

    “这里是什么地方？那个人的幻术吗？”还在战斗中的天天突然来到了一处世外桃源，“解！”解幻术是每个忍者的必修课，至于能不能解开就看个人了。

    “不用白费力气了！”宇智波琰的声音响起，“你不是那个人？”天天这才发现，眼前的宇智波琰，并不是手鞠。

    “这双眼睛！”在幻术空间的宇智波琰，用的自然是自己原来的面貌，那双三勾玉的写轮眼就是他最显眼的标志。

    作为和白眼齐名的三大瞳术之一，天天也有所了解，众所周知，现在宇智波一族只剩下三个人，宇智波佐助天天是认识的，那么剩下的不是宇智波琰就是宇智波鼬，无论哪一个天天都不可能是他的对手。

    “不要这么紧张嘛，来，坐下喝杯茶！”宇智波琰温和的说道，“您是，宇智波琰？”会怎么温柔的和人说话的，只有宇智波琰了，而且天天也没猜错。

    “哦？你知道我吗？”宇智波琰倒是有些诧异，他离开木叶的时候，眼前这个小女孩应该才刚刚出生没多久。

    应该不可能知道自己的才对，而且在木叶的教科书里，几乎删除了有关宇智波琰的所有记录

 第九十五章 升龙

    “听说过！”天天紧张的说道，如果是宇智波琰的话，自己确实逃不掉，毕竟宇智波琰是幻术足够称为忍界第一。

    连最擅长幻术的宇智波鼬也是宇智波琰的弟子，就足以看出宇智波琰的实力了，只是不知道宇智波琰的目的，天天还是有些警惕的。

    “你不要担心，我对你没什么恶意的！”宇智波琰笑道，“前辈，我现在正在考试！”天天无奈的说道，虽然眼前的宇智波琰看起来人畜无害，而且一点气势都没有，可是天天还是不敢放松警惕，毕竟宇智波琰可是被称为半神的最强忍者。

    “放心，在我的幻术空间中，无论度过了多久，外面也才过去了一秒钟，那个叫手鞠的忍者，还没有能力再一秒钟的空档打败你！”虽然说在忍者的战斗中，一秒钟足以结束战斗了，但是这是指上忍间的战斗。

    下忍还没那么强的实力，对时机的把握也没有那么精准，“前辈找我到底有什么事？”反正也出不去，看着宇智波琰似乎没有恶意的样子，天天也坐到了宇智波琰的对面。

    “没什么，只是觉得你很合我的胃口，想收你为徒而已！”宇智波琰简简单单的一句话，却在天天的心理泛起惊涛骇浪。

    宇智波琰是什么人？传说中的半神，甚至有人说宇智波琰的实力已经超越了四代火影，尤其是暗器和幻术上的造诣，无人能出其右，唯一的弟子，也是忍界有数的强者，宇智波鼬。

    可以被宇智波琰收入门下，简直是一件梦寐以求的事情，只是宇智波琰叛忍的身份，即使木叶已经取消了宇智波琰的通缉令，天天也不敢贸然答应。

    而且以宇智波琰的说法，肯定不会像凯这样的指导上忍，而是真正的师父，就像是自来也对鸣人的那样。

    “怎么了？不愿意吗？”看着你天天犹豫的样子，宇智波琰也没有去逼迫他，静静的喝了一杯茶问道，“不是，只是太突然了，前辈可以给我考虑一下吗？”以宇智波琰的地位和实力，要收天天为徒，说不心动绝对的骗人的，只是就这样贸贸然的答应，天天又感觉有些不好。

    “没事，你可以慢慢考虑！”宇智波眼笑道，时间一分一秒的过去，天天都差点忘记了自己正在考试，宇智波琰就只有静静的看着天天。

    “好考虑好了，前辈！”思索良久的天天，抬起头看着宇智波琰，“那么你的答案是？”宇智波琰问道。

    “我愿意拜前辈为师！”在忍界，大概只有宇智波琰最适合最天天的师傅了吧，“你果然没有让我失望！”宇智波琰笑道。

    “这个卷轴给你！”宇智波琰拿出了一个卷轴说道，“这是什么？忍具吗？”

    “这个卷轴里面封印着千把苦无，我来给你演示一遍，看清楚了！”宇智波琰打开了卷轴，把他扔了起来，“升龙！”卷轴像一条巨龙，扶摇而上。

    天天四周升起了数十个靶子，把天天包围在其中。

    宇智波琰跳了起来，卷轴呈螺旋状包围了宇智波琰，宇智波琰的手触碰到卷轴，一枚枚苦无从卷轴中射出，用的是宇智波一族特有的暗器手法。

    “好，好厉害！”每一个靶子正中红心外，每一个靶子上还有四枚苦无，把红心包围在其中，每一个靶子上的苦无位置分毫不差。

    “来，我教你！”对宇智波琰来说，已经可以随意的调整幻术空间和外界的时间比，要马上把天天训练成影级高手，明显是不现实的事情，但是把他的实力提高到足够打败手鞠，这是绝对没问题的。

    作为凯的弟子，天天体术的底子打的非常好，宇智波琰教起来也轻松了很多，基本上宇智波琰演示一次，给天天讲解一下里面的诀窍，天天马上就能用出来，接下来只要自己训练就好了。

    “差不多，教你的都学会了吗？”宇智波琰看着天天的苦无不仅仅完美的命中目标，苦无的穿透力已经足够击穿了特质的靶子了。

    “学会了！”天天自信的说道，“那就用这个砂忍试试手，不要让我失望啊！”天天再次睁开眼睛的时候，周围的场景已经恢复成了原来的样子。

    天天把手中伸到背后的忍具袋中，果然有一个卷轴，天天没有把升龙卷轴那出来，反而是拿了一几把普通的苦无，以宇智波琰之前教的苦头投掷手法，在苦无上灌注了查克拉后投了出去。

    “这是！”作为忍者博士，宇智波一族特有的暗器手法，三代火影还是很熟悉的，只是作为宇智波一族独有暗器手法，除了宇智波一族的族人外，其他人只是见过，其中的诀窍根本掌握不了。

    只是天天这手法，和当年的宇智波琰如出一辙，锐利的苦无刺破了手鞠的风，在手鞠的身上留下了几道伤痕。

    “这小丫头怎么突然厉害了起来！”原先天天和手鞠还是有很大的差距的，尤其是手鞠的风遁还要克制天天的暗器，本来是胜券在握，戏耍对方的，结果一下子情况逆转过来了。

    手鞠也不敢拖大，直接打开了自己的大扇子，露出了上面的三颗星，“升龙！”天天没有给手鞠换手的机会，直接从自己的忍具袋中拿出了升龙卷轴。

    每一把苦无带着情味的破空声，宇智波琰交给天天的暗器手法，就是全方位，无死角的攻击，这么大范围的攻击，手鞠根本躲不掉。

    “是你动的手脚吗？”三代火影抬头看了看化名为牧野云的宇智波琰，无聊是宇智波一族特有的暗器投掷手法，还是升龙，都是宇智波琰独有的秘术，尤其是升龙。

    这个术三代火影再熟悉不过了，这是宇智波琰和波风水门一起操作完成的，作为飞雷神的配合忍术，实际上升龙卷轴里的是特质的飞雷神卷轴，只是天天不会飞雷神之术，所以换成了普通的苦无，道理都是一样的。

 第九十六章 我爱罗

    如果有无差别的暗器让你无法防御怎么办？其实最好的方法就是全部打下来，手鞠当然也是这么想的，最好的防御就是进攻。

    手鞠挥舞着手中的大扇子，形成了一道猛烈的龙卷风，只是这道龙卷风对天天的苦无没有丝毫的影响。

    加注了查克拉的苦无没有丝毫阻力的穿透了手鞠的风，在他的身上留下了道道血痕，“影舞叶！”

    作为阿凯的学生，天天虽然擅长暗器，体术也不差，一脚踢向手鞠的下巴，只是手鞠的实力，在一众下忍中也是相当出彩的。

    天天的体术虽然还不错，却远到不了小李那种让人躲不开的速度，手鞠的大扇子灵巧的往身前一横，挡住了天天的影舞叶。

    “这个叫手鞠的砂忍的实力，在这批下忍中应该也是顶尖的存在了！”袖罗说道。

    “继续看下去吧，我的弟子，可不会这么容易输哦！”宇智波琰对袖罗说道，“你的弟子？”袖罗诧异的看了宇智波琰一眼，不知道他什么时候又收了一个弟子。

    “风遁・风杀阵！”看着天天似乎又要近身了，手鞠将查克拉注入风中形成真空气流将天天包裹在其中进行无差别的刀割式攻击，可惜的是，宇智波琰教给天天的是攻击性的技能，防御技能那么短的时间内根本就教不了。

    但是天天有天天的方法，宇智波琰教天天的可不仅仅是暗器的投掷手法，还有简单的傀儡术，用以操纵一地的苦无。

    “忍法・苦无黑铁龙！”一只完全由苦无构成的黑色巨龙，咆哮着把天天包围在了其中，手鞠的风都被巨龙的身体挡了下来，“上吧！”天天轻喝一声，黑铁龙咆哮了一声，冲向了手鞠，速度太开手鞠根本来不及躲避。

    只能举起手中的大扇子，企图硬抗天天的黑铁龙，“散！”天天吐出了这个字，黑铁巨龙突然分成了两只，完美的避开了手鞠的大扇子。

    “这是！”这种傀儡的操纵方法，作为沙隐村的勘九郎也是听说过而已，木叶什么时候有了这么优秀的傀儡师了？

    “什？”手鞠还没说完，就感觉自己背部收到了重击，忍不住吐了一口血，“你输了！”一把苦无已经抵住看手鞠的喉咙，手鞠抬头，发现自己已经被泛着金属光泽的苦无包围了。

    这种同时操纵着数百枚苦无，而且可以让苦无发动不同攻击的傀儡术，勘九郎自问自己是做不到的，看到了天天的表现，三代火影已经确定了，天天和宇智波琰绝对有关系。

    这种傀儡术的使用方法，还有之前的升龙，实际上就是宇智波琰的飞雷神之阵的精简版，还有宇智波一族独有的苦无投掷手法。

    “事情麻烦了！”三代火影皱着眉头想道，“胜利者，天天！”月光疾风宣布道，宣布结果后，天天一挥手，针对手鞠的苦无散了一地，因为是宇智波琰特质的苦无，所以天天也没有像原著中扔那儿就不管了。

    “接下来的一个月，跟我去修行！”经过宇智波琰短暂训练后的天天只是到了勉强可以打败手鞠的地步，宇智波琰可是要把天天培养成忍界唯一的忍具大师，连忍具都已经给他准备好了，就是六道神器。

    想要得到六道神器也很简单，秽土出金角银角两兄弟就好了，只是以天天现在的实力，就是真的把六道神器交给天天，天天也用不了。

    “嗯！”天天轻轻的点点头，接下来的战斗，宇智波琰也没兴趣看下去了，到了最后一组比赛，和原著中一样，是李洛克面对我爱罗。

    沙隐已经输了两场了，本来胜券在握的马基也紧张了起来，虽然他不认为我爱罗会输，“终于轮到我了！”小李大喊大叫的跳了下去。

    一团沙子包围了我爱罗，出现在场中，“开始！”月光疾风咳嗽了一声后宣布比赛开始，得到命令后的小李快速的冲向我爱罗，毫无疑问的，小李的速度虽然快，却快不过我爱罗的沙子。

    再加上小李并不会任何忍术，攻击了数次后，连我爱罗的衣角都没擦到过，“李，把那个拿下来吧！”阿凯对着小李竖起了大拇指，露出了他那一排闪亮的大钢牙。

    “可是，可是，凯老师不是说这是在保护最重要的人的时候才能拿下来的吗？”小李一脸不解的问道，“没关系，我允许了！”阿凯再次竖起了大拇指说道。

    “哦！”得到阿凯的许可，小李兴奋的跳到了和解之印上，然后解下了自己的负重，“就这么点负重，是不可能跟上我爱罗的沙子的！”勘九郎不屑的说道，毕竟对忍者们来说，负重是常有的事情。

    解下负重后，速度会有一点点的提升，却也提升的有限，就在小李不把手掌大负重放掉的时候，几乎是惊呆了所有人，几乎都在感叹，阿凯和小李这对师徒，简直就是疯了一样吗？激起的尘土都快超过了和解之印上的小李了。

    这是要多重的负重才能产生如此的效果？“骗人的吧，这个重量也・・・・・・・”不要说其他人，就是同为队友的天天，也没想到小李平时居然带着这么重的负重，可即使带着这样的负重，小李的速度也是一点都不慢的。

    “拿下来之后，人就轻松了很多！”小李突然消失了，“这是，瞬身术？不对，是他本身的速度！”小李的速度快到连上忍们也都只能看到一阵残影，下忍们就不用说了，根本就看不清小李的动作。

    我爱罗的绝对防御开始跟不上小李的速度的，拳拳到肉的声音不断地响起，我爱罗的眼睛根本就跟不上小李的速度，“影舞叶！”把我爱罗当成沙包打了半天的小李一脚踢到了我爱罗的下巴上。

    “又是这招！”相比原著中的惊艳，这次的中忍考试，影舞叶的使用者太多了，不过这么快的速度，即使见过很多遍了又怎么样？我爱罗还是来不及做出反应啊。

 第九十七章 八门遁甲

    “表莲华！”影舞叶的使用次数多，表莲华还是第一场使用，连续的踢腿小李已经把我爱罗踢到半空中，在空中用手臂上的绷带自动松开，利用手臂上的绷带把我爱罗的身体紧紧捆绑起来，以旋转的方式把我爱罗身体猛烈地撞击地面。

    对于一般的下忍来说，中了这一招的人，基本上就是跪了，可是我爱罗不是一般人，虽然无法对小李的攻击做出很好的防御，却可以在表莲华的冲击力下很好的保护自己。

    作为木叶的禁术，莲华本来就是两败俱伤的术，我爱罗利用沙子减缓了表莲华的冲击力，并没有收到多大的伤害。

    从沙子中站起来的我爱罗的面部开始破碎，沙子不断的从我爱罗的脸上掉落，“这是我爱罗的砂之铠甲！”勘九郎此时站在看台上充当解说员。

    我爱罗伸手虚抓小李，地上的沙子凝聚成了一只巨大的砂之手臂，抓向小李，只是我爱罗的速度怎么可能抓到住小李呢？

    小李开始围着我爱罗快速不懂奔跑了起来，我爱罗用上了双手，两只沙之巨手分别抓向了小李。

    表莲华的副作用小李已经相当的习惯了，速度虽然比起之前是有些慢了，可是我爱罗的沙子依旧跟不上小李的速度。

    “第一门，开门，开！”解除脑域限制，以达到发挥出100%的身体能力的目的，超负荷消耗身体能量提升攻，速，“第二门休门，开，第三门，生门，开！”

    一口气开到了第三门，淡蓝色的查克拉围绕着小李的身体，小李的速度又加快了，这次我爱罗是真的被小李当成沙包在打了。

    “这孩子，已经可以把八门遁甲开到第三门了吗？”柚罗震惊的问道，“八门遁甲，这孩子果然是天才吗？”不仅仅是柚罗，在场的其他人都震惊于小李的实力，没想到这个只会体术的小鬼，居然会给大家带来如此大的惊喜。

    “卡卡西老师，什么是八门遁甲？”不懂就问，一向是春野樱的好习惯，“八门遁甲，是一种解除身体对查克拉的限制，让过盛的能量释放出来的招式！”鸣人向春野樱解释道，

    “鸣人说的没错，查克拉流动的经络系统中，抑制及控制着体内的查克拉的地方分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这“八门”。”卡卡西诧异的看了鸣人一眼，自从那次被宇智波琰抓走了以后，鸣人就变的有些不一样了，这么说能，不仅实力强大了很多，性格也沉稳下来了，最重要的是，鸣人似乎知道了很多东西。

    “此八门会把体内的查克拉量设下限制，但此术能让查克拉强制超越这个限制，藉此引出自身原有还要强数十倍的实力。但是，在获得力量的同时，施术者本身会遭到损伤，所以此术被列为禁术之一。”卡卡西继续给春野樱科普

    其余的一众下忍都认真的听着，作为木叶的秘术这些小字辈的下忍们都没见识过八门遁甲这个术，鸣人静静的看着卡卡西和阿凯给这群小白讲解，目光继续会到了场中，另外，还有一点没有说的是，八门遁甲，他也会。

    旋涡一族的体质，是最适合修炼八门遁甲的，所以波风水门有教过鸣人八门遁甲的使用方法，只是因为八门遁甲过于危险，而且修炼的难度极大，每个人的身体都有抑制着自身查克拉的“八门”，但懂得使用八门遁甲的人少之又少。

    为何人人都有的体内门却不被其他人所利用呢？关键原因就在于使用八门遁甲的前提是超常规的、超负荷的、超越极限的长时间训练。

    这样才能锻炼身体的各部位与器官能够适应开启后所承受的负荷，最大限度的减少开启后巨大能量对身体的破坏，强行开启是不行的。

    而且八门遁甲的修理是需要天赋的，大部分人都止步在第一二门，即使是波风水门亲自教导的鸣人，现在最多也只能开到第三门，和现在的小李一样。

    不过小李很快就开到第四门了，“居然可以开到第四门！”小李皮肤的颜色开始变化了，强大的查克拉从他的身上爆发出来。

    即使是拥有旋涡一族的仙人之体的鸣人也做不到小李的程度啊，“好强大的查克拉！”春野樱在看着场下的小李问道，“开到第四门了吗？”开启了第四门伤门后，进一步提升攻、速，身体开始出现损伤，进入八门遁甲的危险区，真正意义上的进入八门遁甲状态。

    “阿凯，你疯了吗？”开到第三门已经是极限了，再开门的话，小李的身体绝对受不了的，其他下忍虽然还没完全搞懂八门遁甲是什么东西，但是有一点是可以确定的，这个确定的术，可能会丧命。

    “第五门，杜门，开！”小李的脸开始变红，强大的查克拉再次爆发，“凯，我不知道这孩子对你来说意味着什么，但是这次，你真的过分了！”卡卡西严肃的说道。

    甚至很多上忍，在内心已经判了小李死刑了，一个下忍，无论这么锻炼，都无法承受的了八门遁甲带来的副作用的，尤其是已经开到第五门了，阿凯依旧是不为所动，“李啊，朝着自己的梦想前进吧！”阿凯伸出了大拇指。

    “居然可以在这个年纪把八门遁甲开到第五门？”内行看门道，在场的有几个会八门遁甲的，都知道八门遁甲修炼的难度和危险性，对于一个下忍，可以把八门遁甲修炼到如此地步，这才是真正的天才吧？

    开到第五门，已经是小李的极限了，但是这也已经足够了，开到第五门的小李，无论是速度还是力量都不是我爱罗可以抵挡了的。

    但是我爱罗很聪明，背后葫芦中的沙子不断的保护着我爱罗的身体，再加上之前有宇智波琰的帮助，让我爱罗对查克拉的操纵更深一层楼。

 第九十八章 预选赛结束

    虽然心疼小李，但是忍界就是这样的，小李的攻击产生的气浪，让一众下忍都感到心悸，大家都自问，如果把自己放在我爱罗的位置上，开三门的小李自己就已经不是对手了。(书^屋*小}说+网)

    如此强大的攻击力，还有如此快的攻速，没有人认为我爱罗会赢，即使是手鞠和勘九郎，甚至是马基都有些担忧，这次木叶的下忍，整体实力太过强大了，尤其是小李，展现出来的力量简直能用可怕来形容了。

    “这孩子要输了！”一直在看着的宇智波琰说道，为了证明自己，小李一下子就把八门遁甲开到了第五门，虽然获得了强大的力量，却已经超出了小李的身体负荷了。

    如果是三门或者四门的话，这场战斗谁胜谁负还要另说，但是五门的话，其他人没注意到，宇智波琰已经看出来了，小李的很多动作的衔接都有明显的停顿，随着时间的不断推移，小李的停顿越来越多。

    但是无论小李的动作有多么的卡顿，都不是我爱罗这种平时基本上靠忍术的家伙可以跟得上的，只是小李的重击，被我爱罗的沙子抵挡下了大半。

    “木叶的莲华会再次绽放的！”小李大喝一声，完成了最后的连击，我爱罗被重重的砸到了地上，八门遁甲之后，小李依旧保持着战斗的姿势，不过明眼人都可以看的出来，小李已经失去意识了。

    时间一分一秒的过去了，倒在地上的我爱罗丝毫没有醒来的意思，月光疾风向三代火影示意了一下，三代火影点头，月光疾风正准备跳到场中的时候，地上的沙子像是活过来一样，以相当缓慢的速度向小李飞去。

    “沙缚柩！”挨了开了五门的小李的攻击，还没死，要多亏了守鹤，还有他的绝对防御，只是我爱罗现在的状态也不是很好，沙子只能勉强的包围小李的手脚，无法包裹全身。

    我爱罗单手一捏，众人明显可以听到小李骨头断裂的声音，捏碎了小李的手脚后，我爱罗还想杀了小李，可是已经被阿凯阻止了！

    “这场比赛，我们认输了！”阿凯代表小李认输，医疗班的人急忙上来给小李做了一下简单的处理就把他抬走了。

    “胜者，砂暴之我爱罗！”月光疾风宣布了最后一个胜利者，代表着第三场考试预选赛的结束。

    和原著中不一样的是，这次考试多出了几组考生，然而真正通过预选赛的人数实际上和原著中差不多，只是参加的人员有所变动。

    砂隐村最只有我爱罗出线，宇智波琰和柚罗现在还代表着岩隐村呢，所以原著中并没有岩隐村的忍者，这次多出了两人，水之国没参与这次考试，暂时先排除掉，雷之国的云隐村只有名叫樱井阵的少年过关。

    剩下的就全是木叶村的人了，分别是宇智波佐助，漩涡鸣人，日向宁次，奈良鹿丸，天天，油女志乃一共是十个人，居然在多出了几组的情况下，通过的人数还是和原著差不多。

    除了这些人，其他人的战斗大多是以平手结局的，毕竟是下忍的战斗，忍术基本上也不会几个，也不会什么太过高深的体术，小李那种毕竟只是意外而已，大部分下忍的实力还是差不多的。

    “各位将在众人面前展现自己的实力！”预选赛结束，三代火影走了出来，下面的忍者排排站站好，听着三代火影讲话，“你们代表着各自国家的实力，希望你们到时候都可以发挥出最佳水平，因此正式选拔是在一个月以后。”

    “啊，不是现在开始吗？”鸣人问道，“那一个月是准备时间，也就是说这是腾出时间通知各国大名和忍者头目，告诉他们预选赛已经结束了，可以来看正式选拔赛的消息！”

    “同时也给你们这些考生一些自我提升的时间！”三代火影说出了目的，“说白了，就是让你们做一些针对性的准备，分析对手在预选赛的表现，从而加大自己的胜算！”

    “老头子就这点不好，废话太多，明敏一句话可以说完的事情，绕那么多的弯子！”从小就是听三代火影的演讲长大的宇智波琰，对领导讲话也是深恶痛绝的。

    忍者学校入学考试，三代火影发表过讲话，中途视察忍者学校也要发表讲话，忍者学校毕业要讲话，甚至是战前总动员也要发表讲话。

    “就是这样了，虽然我也很想大家解散，但是这解散之前！”三代火影说了差不多半个来小时，才结束了讲话，“你们必须做一件重要的事情！”

    “你们每人，从红豆手上的箱子里抽一张纸！”红豆拿着箱子走上前，抽完签后，对战顺序有些不一样，毕竟人员也是不同了嘛。

    第一场居然就是宇智波琰对日向宁次，“这下有意思了！”宇智波琰也很想看看日向一族的人发现自己会柔拳会是什么表情。

    第二场的鸣人对天天，也是一个非常有意思的比赛呢，一个月的时间，宇智波琰也想看看自己培养的弟子，是否可以击败自己老师的弟子呢。

    正式开始的前三场都是相当精彩的表现，因为第三场恐怕就是那些大名最关注的宇智波一族的末裔宇智波佐助对风影的儿子，砂暴之我爱罗。

    后面的比赛也没什么看头了，反正不出意外的话，我爱罗和佐助的战斗就是木叶奔溃计划开始的信号。

    “好了，解散吧！”三代火影说完，大家都各自散了，天天却没有和阿凯他们一起离开，毕竟阿凯现在要照顾自己的亲传弟子，宁次则是要回去特训，毕竟宇智波琰给他的压力实在是太大了。

    而且宇智波琰在这场战斗中根本一点情报都没表现出来，剩下的天天，自然要去指定地点找宇智波琰了。

    各自散了以后，鸣人也没去找卡卡西，毕竟谁家的上忍指导能力有他自己老爸强？

 第九十九章 再见自来也

    “老师！”天天来到一处小河边，宇智波琰已经在等他了，“来了啊！”宇智波琰笑道，对天天这个学生宇智波琰还是很满意的，自然要用心教导了。

    “先来测试一下你的查克拉属性吧！”宇智波琰拿出了查克拉试纸，小李不会用忍术，日向一族天生无法使用遁术，所以宇智波琰怀疑阿凯也没测试过天天的查克拉属性。

    闻言，天天拿过了宇智波琰手中的查克拉试纸，输入了查克拉，查克拉试纸先是裂成两片后被焚毁了。

    “居然是风火两种属性，这还是相当稀有的！”宇智波琰点点头，有这两种属性后，天天已经足够学习宇智波琰大部分的术了。

    这个的时间，宇智波琰可不仅仅是要教导天天暗器，既然是自己的弟子，宇智波琰自然要倾其所能把天天培养成影级高手了。

    “说起来，天天，你喜欢蛇吗？”宇智波琰突然问道，“蛇啊？不喜欢吗，也不讨厌，怎么了？”天天奇怪宇智波琰为什么会这么问。

    “这是我的通灵兽卷轴！”宇智波琰拿出和龙地洞的契约卷轴说道，“如果没意见的话，就签了这个契约吧！”

    蛇类的通灵兽，天天脑海中的第一反应就是中忍考试的时候，死亡森林里那只巨蛇，而且打开卷轴后，最后一个名字写着宇智波琰，说明宇智波琰也是在用这个通灵兽，既然是宇智波琰的通灵兽，那是绝对不会差的。

    而且相比自来也的蛤蟆和纲手的蛞蝓，蛇已经是很正常的生物了，对忍者来说只要可以提高战斗力的都是好东西，至于外形，

    天天很爽快的在契约卷轴上签下了自己的名字，“来试试看吧，通灵术的印是亥，戌，酉，申，未！”不需要向天天解释什么是通灵术，天天已经照宇智波琰的话结好印了。

    不过只是初次使用，天天只是召唤出了一只小蛇，不过比起鸣人最初只能召唤小蝌蚪要好的多。

    “很不错了！”宇智波琰夸赞道，天天的天赋确实不错，这个月，他能学会的东西，恐怕比宇智波琰想象中的还要多。

    通灵术这种东西不仅仅是讲究天赋的，还有通灵兽对宿主的认可，比如说原著中，万蛇一出来就要求大蛇丸给他一百个人作为祭品，药师兜也说过，如果让万蛇知道大蛇丸的双手残废，说不定会噬主的。

    但宇智波琰召唤出来的万蛇从来就没提过任何要求，大概是不敢吧。

    通灵术的练习需要大量的时间，原著中鸣人一个月时间机会都在练习如何召唤文太，却依旧有一定的失败概率。

    如果不是在面对我爱罗的时候，开了主角光环，鸣人还不一定叫的出文太来。

    “继续练习吧！”说着宇智波琰退到了一边，把场地让给了天天，不过宇智波琰还是比较好奇的一点就是，鸣人有了波风水门的指导就不会像原著中一样求卡卡西的教导了，这样的话应该就遇不上惠比寿了，自然可能会遇不上自来也。

    只是剧情的惯性是相当强大的，宇智波琰带走了天天后，就不再插手后面的剧情了，所以一切又回到了原来的轨迹，这次不是鸣人去求卡卡西的，而是卡卡西主动去找惠比寿说，请惠比寿来教导鸣人。

    毕竟是自己老师的儿子，再加上佐助的修行这些到了最关键的时刻，卡卡西脱不开身，结果自然是和原著中一样，鸣人怎么可能会服惠比寿这个一出场就败在自己手上的家伙？再说了，论教导能力，木叶有几个人比得上四代火影？

    与原著的一样的追逐战，开始了，只是虽然惠比寿的实力不怎么样，鸣人又有波风水门的亲自调教，可毕竟特别上忍和下忍的差距摆在那儿，鸣人怎么可能会是惠比寿的对手？不过在追逐的路上正巧遇上了路过的自来也。

    像原著一样，自来也召唤出来的蛤蟆轻而易举的秒杀掉了惠比寿，而且作为波风水门的老师，波风水门还是很信任自来也的，也原因鸣人接受自来也的教导。

    最重要的是，通灵术的卷轴在自来也的身上，现在的鸣人也不是什么都不知道的小白了，另外有水门这层关系在，自来也比原著中更乐意教导鸣人。

    所以宇智波琰才会说正式的选拔赛，最精彩的应该是第二场比赛了，宇智波琰的弟子对上四代火影的儿子，应该会很有意思的。

    只是这一个月的时间，天天的实力究竟可以提高多少，那就要看天天自己的天赋了，不过想想要是真的在战斗中召唤出了万蛇应该会引起各国大名，及忍者头目的恐慌了吧。

    不过很凑巧的是，自来也和宇智波琰选择的修炼地点很近，自来也召唤出来的蛤蟆文太这么巨大的体形自然会引起宇智波琰准备的注意。

    “好大的蛤蟆？”被树林遮挡，看不清楚文太的全貌，不过从轮廓上来看，应该是一只巨大的蛤蟆。

    “自来也吗？来，我们过去看看，顺便看看你下一场考试的对手！”宇智波琰带着天天来到大蛤蟆的边上。

    “琰？”自来也和文太都看向了宇智波琰，还是宇智波琰身后的天天，此时天天才看清楚眼前的大蛤蟆，还有身边的自来也。

    自来也个子高大，戴着上面写有“油”字的护额，白色长发一直到腰处，眼睛下方有红色的印记，身着红色外褂，外褂里面是茶色的衣服，脚着木屐，两手处戴着类似护甲的装备。

    这种打扮的只有传说中的三忍之一的自来也了，“您是，自来也大人？”天天不确定的问道。

    “没错，我就是来自妙木山的蛤蟆仙人！”自来也召唤出了一只蛤蟆，摆出了他最经典的造型。

    “琰，没想到你也回来了！”耍完帅的自来也严肃的看着宇智波琰说道，“这次的中忍考试这么有意思，怎么能少了我呢？”宇智波琰笑道。

 第一百章 vs自来也

    “你身后这个女孩是你的弟子吗？”自来也看着天天问道，“是啊，这孩子只暗器上很有天赋！”宇智波琰笑道。

    “能让你看是的让可不多的！”自来也认真的观察起了天天到底是有何与众不同。

    “哇，琰大哥，你怎么来了！”毕竟隔着一个巨大的文太呢，鸣人后知后觉的跑了过来，“哟，好久不见了呢，鸣人！”宇智波琰和鸣人打招呼道，“文太也是，好久不见了！”

    “你是天天？”鸣人还算是记得自己的正式考试的时候的对手，“为什么你会在这里？”鸣人好奇的问道，“介绍一下，天天是我的弟子！”宇智波琰再次介绍道。

    “诶，这是你的弟子？”宇智波琰的实力有多强，四代火影早就和鸣人说过了，而且宇智波琰在鸣人的精神世界中也展示过自己的实力了。

    “难得在这里遇到您，要不要切磋下？”宇智波琰的吗，目的也很简单，要是让天天近距离的观察影级高手间的战斗，对天天也是有好处的。

    “好啊，好久没动过手了！”自来也看了鸣人和天天一眼，也明白了宇智波琰的意思，“来，天天你过来！”宇智波琰对天天说道，“怎么了？”天天跑到了宇智波琰的面前，“送你一份礼物！”宇智波琰轻点天天眉心，三勾玉的写轮眼出现在了天天的眼中。

    “这是什么？”看着世界都不一样了的天天问道，“这是我写轮眼的力量！”宇智波琰说道，稍后的战斗，宇智波琰和自来也虽然不会拿出全部力量，但说到底，还是两个已影级高手，速度太快，宇智波琰怕天天看不清楚，暂时把写轮眼的力量借给了天天。

    “开始吧！”宇智波琰丢出了左手丢出了三枚苦无，右手又丢出了三枚苦无，后面丢出去的苦无后发先至，撞上了前面三枚苦无的尾巴。

    这手法，天天再熟悉不过了，对鸣人和天天这种下忍来说，太过直接的战斗没什么太大的帮助，反而是技巧性的攻击比较好掌握。

    凑巧的是，宇智波琰在成为上忍之前用就是以技巧著称，“火遁・龙火之术！”即使是写轮眼也看不清楚宇智波琰和自来也的结印速度，“火遁・火龙炎弹！”自来也也丝毫不慢的吐出一颗大火球。

    “火遁・豪火球之术！”双方吐出的火焰温度极高，连身边的河水都被蒸发了大半，两人同时冲入高温火焰中，“好快！”鸣人努力下看清楚宇智波琰和自来也的战斗。

    依靠宇智波琰的写轮眼，天天倒是可以勉强看清自来也和宇智波琰的动作，“螺旋丸！”为了让天天和鸣人看的更清楚一点，宇智波琰这次没有用飞雷神之术，两颗螺旋丸碰撞到了一起，产生了轻微的爆炸，“雷切！”宇智波琰换了一只手，自来也的耳边传来千鸟齐鸣的身影。

    宇智波琰的雷切贯穿了自来也的身体，自来也碰的一声变成了一声变成了一阵烟雾，身后又传来了螺旋丸的声音，自来也的攻击也按到了宇智波琰的后心上。

    被击中的宇智波琰变成了一截断木，烟雾中，宇智波琰一脚踢向自来也的下巴，却被自来也一只手抓住了脚踝，把宇智波琰甩了出去，“火遁・豪火灭却！”宇智波琰开口吐出了一道火焰。

    “土遁・黄泉沼！”自来也双手按地，宇智波琰的脚下出现了一个大沼泽，只是宇智波琰悠闲的站在沼泽上，丝毫都没有陷下去的意思。

    “土遁・土龙弹之术！”宇智波琰的脚下窜出了一只土黄色的巨龙，张开嘴咆哮着咬向自来也，“螺旋丸！”自来也手中再次出现了螺旋丸一击拍碎了宇智波琰的土龙。

    土龙破碎的瞬间，宇智波琰已经出现在自来也的面前的，一拳砸向自来也的面门，这一招中，宇智波琰还用上了纲手的怪力拳。

    对纲手的怪力拳深有体会的自来也自然是不敢硬接，侧身避开了宇智波哑巴的拳头，同样一拳打向宇智波琰的腹部。

    宇智波琰从身后的忍具袋中拿出了一把苦无划向了自来也的脖子，自来也仰头躲开了宇智波琰的攻击。

    一拳打向宇智波琰，宇智波琰也抬起一一只脚，踢向了自来也的拳头，双方借力后退了十几米。

    “火遁・豪火灭矢！”宇智波琰再次吐出了一道火焰，“火遁・蛤蟆油炎弹！”自来也先是吐出了一道油，接着又吐出了一道火焰，两道火焰碰撞到了一起，滚滚热浪让一边的鸣人和天天都有些受不了。

    “火遁・龙炎放歌之术，风遁・大突破！”火接风势，超大龙头飞向自来也，“土遁・三重土阵壁！”自来也把手按到了地上，地面上升起了三面土墙，却依旧没有挡住宇智波琰的攻击。

    无奈之下，自来也只能用瞬身术闪开，有一次忍术的对决结束了，自来也和宇智波琰拉进了距离，苦无的碰撞声不断的响起，两人在火焰中再次开始了简单粗暴的体术对决，只是鸣人和天天的双眼，很艰难的跟上了两人的速度。

    打了一会，两枚苦无从火焰中飞了出来，宇智波琰和自来也各自退了回去，“不打了，不打了！”自来也摆摆手说道。

    “哈哈，好久没动过手了！”宇智波琰说完，天天眼中的写轮眼已经消失了，恢复了原来的眼睛。

    “怎么样，学会了多少？”宇智波琰问道，“你们的速度太快了，只看到了一点点！”天天不好意思的说道。

    “没事，只是让你多看看这种级别的战斗，对累计一下经验而已！”宇智波琰笑道，真的想让天天通过这么短的战斗学会多少是不现实的。

    “那自来也大人慢慢教，我就先带天天走了！”宇智波琰说道，“滚吧滚吧！”自来也摆摆手，虽然刚刚双方都没用全力，自来也也对宇智波琰的实力有了一个大概的印象。

 第一百零一章 柔拳

    宇智波琰对天天可是寄予厚望的，不然也不会和自来也切磋，主要是打给天天看的，这一个月的时间里，宇智波琰准备教天天的是通灵术，幻术，暗器的使用，以及一个简单的忍术。

    通灵术方面，宇智波琰并不打算在这个月中让天天达到可以召唤万蛇的程度，要是真的把万蛇叫出来，估计三代火影会直接出手把。

    只是这木叶奔溃计划中给天天留了一份底牌，宇智波琰也警告过天天，不到万不得已，不要使用通灵术。

    另外就是幻术了，作为辅助型的幻术，和暗器是绝配，本身就是暗器和幻术双重大师的宇智波琰，自然之培养天天的时候不会把幻术给拉下了。

    第三就是忍术了，还是和幻术一样，宇智波琰教导天天的忍术，都是作为暗器的辅助手段，让天天这一个月的时间内掌握这么多东西确实有些勉强了。

    专心修炼的情况下，一个月的时间很快就过去了，这一天是中忍考试正式开始的日子，考生们早早的就集中在正式考试的考场上。

    除了佐助外，都到齐了，主考官也从月光疾风换成了不知火玄间，月光疾风还是死了，一个月的时间里，宇智波琰光顾着训练天天，早就忘了还有这一件事情了。

    不知火玄间进行了简单的开场白后，就宣布开始比赛，比起三代火影絮絮叨叨的讲话，宇智波琰还是比较喜欢不知火玄间这样简单明了的说法。

    其余下忍都退开了，剩下了化名为牧野云的宇智波琰和日向宁次，“放弃吧，你失败的命运早就注定了！”日向宁次严肃的说道。

    “你有那么多时间说废话，还不如拿出你的真正实力来！”宇智波琰轻蔑的说道，“好，八卦・三十二掌！”日向宁次的脚下出现了一个八卦阵。

    “看起来不错！”宇智波琰轻易的避开了宁次的每一招，“这不可能！”日向日足本来是想自己的小女儿好好看看日向宁次的战斗的，结果不可思议的事情发生了。

    日向宁次瞬间打完了三十二掌，然而这三十二掌没有一掌击中宇智波琰，每一招宇智波琰都是恰到好处的避开了。

    “怎么可能！”居然有人可以避开日向家的点穴，这是从来没有的事情，“这没什么大不了的，日向家的柔拳，也不过如此！”宇智波琰笑道。

    “八卦・六十四掌！”日向宁次继续攻击，“我说过了，你的速度太慢了！”宇智波琰再一次避开了日向宁次的攻击，坐在看台上的日向日足看的真真切切，宇智波琰的身体没，每一次都是和日向宁次的攻击擦肩而过，看似千钧一发，却总是可以完美的避开。

    以日向宁次现在的实力，还没学会柔拳后续的招式，连百二十八掌也还没有学会，“就只有完了？那轮到我了是吧！”宇智波琰摆出了和日向宁次一模一样的动作。

    “这是！”日向宁次震惊的看着宇智波琰，“八卦・一百二十八掌！”柔拳法，之所以是日向一族的独门秘术，是要用白眼看到仅如针头大点的穴道和全身的经络系统，将查克拉打入，控制对手的查克拉输出和流动。

    换句话说，白眼是柔拳法以及点穴手法的基础，所以常人就是学会了柔拳也没有用，因为无法准确无误的把查克拉打进穴道，然而这难不倒宇智波琰。

    作为顶级的医疗忍者，宇智波琰熟悉人体每一处穴道，虽然效果并不能像白眼一样好，但是哪来装逼是再好不过了，以彼之道还施彼身没有比这更爽的了。

    一百二十八掌准确无误的打在日向宁次的身上，即使是日向一族的人，挨了这么一招也很难撑下去。

    “你为什么会我们日向一族的体术？”是不是日向一族的人，只要看他的眼睛是不是白内障就知道了，宇智波琰明显不可能是日向一族的人。

    “来人！”居然有日向一族以外的人学会了日向一族的柔拳，这可是了不得的大事，必须马上调查清楚。

    “不过是特殊一点的体术而已，怎么样，要认输吗？”宇智波琰居高临下的看着日向宁次，“怎么可能！”日向宁次挣扎着站了起来。

    “回天！”日向宁次从体内的查克拉穴道放出大量的查克拉，再像陀螺般的作出圆周旋转运动，强行冲破了宇智波琰封锁的穴道。

    “何必这么拼呢？”宇智波琰大概可以知道为什么中忍考试中只有实力最弱的奈良鹿丸可以成为中忍了。

    如果现在的对手换成了奈良鹿丸，应该会毫不犹豫的投降吧，毕竟这只是一场考试而已，日向宁次又不是鸣人，强行冲破穴道会对身体造成多大的伤害，这点日向宁次肯定是要比宇智波琰更清楚。

    可即使是这样，他还是毫不犹豫的做了，为了证明自己的信念，可惜，这是一个忍者的世界，宇智波琰出现新日向宁次的身后，准备给他最后一击的时候，日向宁次全身释放出强大的查克拉。

    “回天！”日向宁次再次使用回天把自己保护了起来，“放弃吧！”宇智波琰的手中出现了一个淡蓝色的小丸子。

    “螺旋丸！”这可是比宇智波琰会八卦掌更加让周围的人震惊的一件事，作为四代火影的招牌忍术，周围的大名们可能还没搞清楚状况，可是内心忍者头目们可是清楚的很，当初有多少强者败在了四代火影的螺旋丸下。

    “这人到底是谁？”连白眼都无法看透宇智波琰的真面目，但是宇智波琰体内蕴含的查克拉，早就穿越了一般的影级高手，在日向日足的认知中，从来没有人有如此庞大的查克拉，是的，从来没有人。

    即使是曾经的四代火影和年轻时的三代火影，都没有如此庞大的查克拉，如果硬要说谁有如此庞大的查克拉的话，那就只有四代火影夫人，身为九尾人柱力的漩涡玖辛奈了。

 第一百零二章 鸣人VS天天

    宇智波琰轻轻的把手中的螺旋丸按到了宁次的回天上，毫无意外的，宇智波琰的攻击击破了日向宁次的防御，重新加注了查克拉的螺旋丸按到了日向宁次的身上，把他击飞。

    众人还沉浸在宇智波琰的螺旋丸中，和预选赛不一样，预选赛没多少观众，可是现在不一样了，周围密密麻麻的都是木叶的村民，正中间的位置上，坐着火影和风影，两位影级高手，下面是大大小小的忍者头目。

    宇智波琰用出了四代火影的出名绝技，那么宇智波琰的身份自然很值得怀疑了，不过这毕竟还是考试，不知火玄间愣了愣神，很快就反应过来了，“胜利者是牧野云！”不知火玄间宣布道。

    医疗班的人很快就把日向宁次抬了下去，一阵花香飘过，宇智波琰已经回到柚罗的身边了，“琰哥哥这次可是出尽了风头呢！”柚罗轻笑道，连柔拳都被学去了，日向一族估计是要炸锅了。

    第二场考试开始，相比自己和日向宁次毫无悬念的战斗，宇智波琰更想看看这个月的时间中，鸣人到底提升了多少实力，会不会是天天的对手。

    没有了九尾查克拉的困扰，鸣人的学习力比原著中更强，再加上有火影中最好的老师教导，真不知道他可以达到什么水平，自己老师的儿子，实力自然不能太差才对。

    “来吧，鸣人！”天天拿出了一过卷轴说道。

    “哦！”鸣人也撸起袖子，准备大干一场了，天天把手中的卷轴丢向鸣人，鸣人灵巧的避了开来，“升龙！”天天结了一个印，飞出去的卷走就在鸣人的身边打开，“糟糕了！”鸣人想躲，但是升龙卷轴已经把鸣人给包围了。

    熟知升龙卷轴里的东西的鸣人有些慌了，如此近距离的攻击，绝对会被天天的苦无射成刺猬的，绝对会。

    “影分身之术！”鸣人一口气分出了十几个分身，硬生生的把本尊挤了出去，升龙卷轴中射出的苦无一口气摧毁了鸣人的全部分身。

    黑色的苦无散了一地，“现在轮到我攻击了，影分身之术！”一个月的时间，对于基础极差的鸣人，想一步登天是不可能的。

    天天是因为已经毕业一段时间了，老师又是木叶的体术达人阿凯，再加上天天的家族也是有名的暗器家族，从小的基础打的就很不错。

    宇智波琰简单的测试一下就可以直接教导了，从第三场考试的预选赛就可以看出天天的天赋，即使宇智波琰把幻术空间是时间比调成了七十二比一，实际上也就教了两天而已。

    可以在预选赛中打败手鞠，也多亏了天天基础打的好，技巧性的东西其实是最好学的，难得是基础。

    相比较天天，鸣人的基础简直可以说是差的一塌糊涂，从小就没人好好教过他，在忍者学校，宇智波琰估计鸣人有相当长的一段时间想着怎么逃课或者是恶作剧的。

    现在遇到了自来也，也只能一步一步的先帮鸣人打好基础，至于忍术的话，螺旋丸和通灵术已经足够应付大多数情况了。

    “手里剑之阵！”散了一地的苦无，每一根苦无上都缠绕着一根查克拉线，天天每一根手指都控制着几枚苦无。

    地上的苦无慢慢扩散，形成了一个黑色的圆，把鸣人困在其中，每一把苦无的尖端对准了鸣人。

    “躲不掉了呢！”鸣人看了看四周的苦无自言自语道，“影分身之术！”鸣人分出了三个分身，包括本尊在内一共有四个人，四个鸣人背靠背站着，手中紧握着苦无。

    知道鸣人的对手是天天这个擅长使用暗器的人，而天天的老师，又是宇智波琰这个忍界有名的暗器大师，自然会着重训练鸣人的体术。

    以及对暗器的闪避和格挡，忍者的战斗中哪有那么多顺境，像现在这样落到被苦无包围才是常态。

    “手里剑之舞！”天天手中的查克拉线一震，满地的苦无密密麻麻的射向鸣人，鸣人仔细的盯着眼前的苦无，后背完全放心的交给了影分身。

    天天的苦无不断被打落，鸣人脸上，身上的伤也越来越多，最终还是把天天的苦无都挡了下来了，只不过样子有些狼狈。

    “好！”看台上传来了一阵一阵的喝彩声，“嘿嘿！”鸣人擦了擦自己的鼻尖笑道。

    “真亏你能挡下来啊，不过这招呢，炎龙之阵！”被鸣人打落的苦无照着一个神秘的阵法插在地上。

    “这是什么？”赤红色的火焰由查克拉线传递到苦无的身上，“哇啊啊啊！”一条火龙从鸣人脚下的查克拉阵中窜了出来。

    半空中无处接力的鸣人被火龙一口吞下，“螺旋丸！”一声轻喝，鸣人手握螺旋丸，冲破了天天的火龙。

    “又是一个用螺旋丸的！”而且鸣人的金发，让很多人不由自主的想到了四代火影，宇智波琰的外表和四代火影还是有很大差距的，可是作为四代火影的亲儿子，鸣人外表还是和四代火影有很大的相似之处的。

    “螺旋丸！”鸣人换了一只手，用上了螺旋丸，“黑铁之阵！”散落一地的苦无，除了之前已经被火焰焚毁的苦无外，其余的苦无在天天的面前，凝聚成一面盾牌，“黑铁之花！”盾牌并没有被鸣人的螺旋丸击溃，“原来如此！”看台上的三火影已经看出来了，天天的黑铁之阵不断地将螺旋丸的查克拉引导出去。

    等到螺旋丸的力量被消耗的差不多了后，尖刃向外的苦无突然向外折，尖刃对准了鸣人，鸣人想跑，只是盾牌的中央突然打开了一个小洞，因为惯性的原因，鸣人的身体眼看着就要显进去了，连看台上的众人都屏住了呼吸，紧张的看着鸣人。

    “瞬身术！”作为四代火影的儿子，鸣人对瞬身术上还是很有天赋的，只是之前之所以不用，就是因为这招时灵时不灵的。

 第一百零三章 鸣人胜

    比如说现在，鸣人确实躲开了天天的攻击，却直接撞进了一边的墙壁里，一点都不帅气，不过总算是躲开了天天的攻击。

    “接下来，我要认真了，通灵之术！”鸣人咬破了直接的手指，大喝道，通灵术可是一个相当高级的忍术，而且会通灵术的人忍界也不是很多。

    只是，想法是美好的，实际上却・・・・・・・・・・

    “哟，鸣人！”召唤出来的是巴掌大的蛤蟆龙，虽然说比起之前的小蝌蚪要好的多，可是在这种战斗上，蛤蟆龙似乎派不上什么用场啊。

    “鸣人，你更不会想这只可爱的小蛤蟆来打倒我吧！”天天笑道，握紧了拳头，一地的苦无再次对准了鸣人。

    “糟糕了！”鸣人把蛤蟆龙往自己的怀里一塞，敏捷的躲开了天天的攻击，只要不是连续的苦无阵，鸣人就有一定的把握躲开攻击，一个月的地狱式的体术训练不是白来的。

    不过不用担心的就是，现在鸣人还没取得九尾的认可，九尾又被宇智波琰用吗，明神门给封印了起来，鸣人只能借用不超过身体极限的查克拉，也就是说，现在的鸣人，不要说爆九尾了，就连一尾都不能爆了。

    实力比原著中不知道算下降了还是提高了，鸣人的速度很快，虽然没有小李那种快到让人的眼睛都跟不上的程度。

    在自来也的猜想里，一个月的时间，宇智波琰最多教会天天暗器的使用，暗器和体术一样，都需要大量的练习才能提高实力的，所以宇智波琰在教会天天暗器的技法之后，接下来就需要长时间的练习了。

    然而，鸣人在不经意间已经落入了天天的幻术中，“这个小丫头的幻术，怎么这么熟悉？”红看着天天想道。

    宇智波琰的幻术，可以借由身体任何一部分发动，也就是说和宇智波琰战斗，要随时保持警惕，否则不知不觉中就会被拉入幻术中。

    鸣人现在也一样，陷入了天天的幻术之中，这么短的时间，自来也根本来不及教鸣人怎么破解幻术。

    “解！”自来也没教过，不代表波风水门没教过，而且身为人柱力，鸣人天生就有很大的优势，天天的幻术只是一种辅助手段，并不是很难解。

    可是在鸣人解开幻术的时候，才发现自己又落到了天天的苦无阵中，天天嘴角露出了蓄谋已久的笑容。

    “天天这个月怎么变的这么强了？”阿凯看着场中的天天想道，一个月没见，天天的实力甚至要超过宁次了。

    “诶，我又进来了？”冷汗从鸣人额头留下，还好天天不会飞雷神之术，不然进入了飞雷神之阵的人，必死无疑。

    “天天要赢了吗！”刚刚鸣人破解苦无之阵花了多少功夫，现在又来一次，柚罗不认为鸣人会赢，包括场中大部分人都不认为鸣人会赢。

    “再试一次吧，通灵之术！”鸣人努力的感受着体内九尾的查克拉，橘红色查克拉从鸣人体内散发出来。

    “鸣人，已经可以控制九尾了吗？”看着这熟悉的查克拉，三代火影默默的想道，今天鸣人给他的惊喜实在是太多了。

    “这是什么力量？”以天天的年纪，自然是不知道九尾的事情，“通灵之术！”鸣人再一次使用了通灵之术，这次倒是没让鸣人失望。

    穿着短袖，腰间有一把短刀的巨大蛤蟆出现在了场中，“好，好大！”以天天的实力，暂时召唤不出来万蛇这种级别的通灵兽。

    “哟，蛤蟆老大！”鸣人站在蛤蟆文太的头上说道，“快帮我打败天天！”鸣人说道。

    “我拒绝！”蛤蟆文太抽了一口烟说道，“为什么啊！”鸣人一屁股坐到了蛤蟆文太的脑袋上。

    “如果让他动手，我输定了！”天天严肃的想道，文太给天天的压力太大，如果真打起来的话，天天知道自己绝对不是蛤蟆文太的对手。

    “这不是三代吗？”巨大的文太看着三代火影说道。

    “果然，自来也那个家伙也来了！”伪装成风影的大蛇丸想道，有自来也在的话，木叶崩溃计划基本上不可能成功。

    不过大蛇丸的目的也不是真的要搞垮木叶，他的目的只是三代火影而已。

    “好久不见了，文太！”三代火影也抽了一口烟说道，“蛤蟆老大，别叙旧了，快战斗啊！”鸣人说道，只可惜鸣人根本就指挥不动蛤蟆文太。

    蛤蟆文太把鸣人从自己的脑袋上抓了起来，丢了出去，然后碰的一声消失看，消失了。

    “蛤蟆老大，你这个不讲义气的家伙！”鸣人气的哇哇大叫，可是这没有用，鸣人还是要面对天天。

    “吓死我了，怎么样，鸣人，要投降吗？”蛤蟆文太消失后，天天身上的压力一松，笑问道。

    “我漩涡鸣人的字典里，可没有认输这两个字！”鸣人说道，接着以极快的速度冲向天天，“来的好！”天天也是专门接受过宇智波琰的体术训练的。

    论体术能力，天天还要强过鸣人，相比于忍术的绚丽多彩，体术的朴实无华跟可以抓住观众的心。

    打着打着好多人就发现不对了，天天的每一招每一式都带有风的锐利和火的炙热，竟然可以自由的使用术。

    橘红色的查克拉开始从鸣人的体内溢出，双方的战斗越来越绚丽，越来越精彩。

    唯一可惜的是，天天不会雷遁，如果会雷遁的话，就可以使用忍体术，而且可以利用雷属性查克拉刺激细胞活性化，提高速度和攻击力。

    看台上的宇智波琰已经看出来了，天天的查克拉已经不够了，毕竟和鸣人比查克拉都是在找死。

    “唉，果然还是时间太短了吗？”最后的结果和宇智波琰想的一样，即使天天很努力了，比起鸣人这种命运之子还是要差上不少。

    最终结果就是天天查克拉不足，败给了鸣人，山呼海啸般的欢呼声传来，让鸣人有些不知所措。

 第一百零四章 鹿丸的战斗

    “我居然输了！”天天也有些难以接受，明明已经这么努力了，居然输给了鸣人这个万年吊车尾。(书=-屋*0小-}说-+网)

    现场的掌声虽然不如原著中那么热烈，毕竟原著中，日向宁次是日向一族的天才，而鸣人只是一个万年吊车尾，甚至大家对第一场考试不抱太大的期望的，没人觉得鸣人赢的了日向宁次，这种逆袭，更能引起看台上那些普通人的共鸣。

    只是天天这木叶村中并不是很出名，虽然之前的战斗很精彩，尤其是鸣人惊艳了众人的螺旋丸和通灵术。

    虽然最终蛤蟆文太并没有帮上多少忙，还嫌弃了鸣人一阵，却也让村民对鸣人的印象有所改观。

    “抱歉，老师，我输了！”看着在场中欢呼奔跑的鸣人，天天有些失落的自言自语道，“你已经做的很好了，输给鸣人，没什么可惜的！”宇智波琰的话中天天的耳边响起。

    “中忍考试后，跟着我去修行吧，三年，我会把你培养到纲手大人的程度的！”天天并没有像佐助一样渴望力量，但是内心好强的天天自然也是想变强的。

    尤其是作为女生，阿凯的钢拳并不适合他，而宁次的柔拳，除了日向一族的人其他人无法修炼，即使宁次愿意教，天天也学不会。

    最后只能专攻暗器，事实上，在原著中天天的实力就是被其他人不断的甩开的，再怎么修炼，天天也是女孩子，在体术上，先天就处于劣势。

    而且又不像春野樱和山中井野那么幸运，可以成为纲手的弟子，只是在宇智波琰出现后，一切都变了。

    宇智波琰的训练方式很残酷，真的很残酷，忍者的世界是不问性别，只看实力的，经过宇智波琰短短一个月时间的特训，天天已经有了超越宁次和小李的力量了，和普通状态下的阿凯对战，天天都有自信可以抗过几招。

    这招一个月前，简直想都不敢想，而且这次的战斗，明眼人都可以看的出来天天好几次都把鸣人逼入绝境了，无奈鸣人有高达，哦不，有九尾。

    自来也除了加强了对鸣人的日常训练后，更是教导鸣人如何控制九尾的力量，输给九尾，一点都不可笑，而且鸣人还是传说中意外性NO.1的忍者啊，在一群下忍中只要不是遇到鸣人佐助这两个位面之子。

    还有就是我爱罗这个人柱力，天天基本上是完胜所有人的，只是可惜了。

    “这孩子，有成为中忍的资格了！”三代火影默默的想到，“木叶村，真是人才辈出啊！”大蛇丸伪装的风影笑道，对天天的实力倒是一点都不吃惊，刚刚天天的战斗方式，明显是宇智波琰教的。

    连和宇智波琰并不是特别熟悉的三代都看的出来，更何况是经常和宇智波琰一起研究忍术的大蛇丸呢？

    “哪里哪里，这些孩子还需要历练！”话是这么说的，三代火影的老脸笑的跟一朵菊花一样。

    “第三场考试，宇智波佐助对砂暴之我爱罗！”听到自己的名字，我爱罗出现在场中，比起前两场，这场比赛才是最引人注目的，毕竟一个是宇智波一族的末裔，一个是四代风影的儿子，很多人大老远来，也就是为了看这一场比赛的。

    只是我爱罗傻傻的在场中等了半天，并没有等到佐助的到了，“佐助那个家伙，到底去了哪里啊啊！”看台上，鸣人比佐助还要着急。

    作为木叶的迟到大王，卡卡西能准时到才是一件奇怪的事情吧，“看样子，这场比赛是我爱罗赢了！”三代火影抽了一口烟说道。

    “我们可以再等等，毕竟很多就是为了看宇智波佐助和我爱罗的战斗来的！”伪装成风影的大蛇丸说道，“既然风影大人都这么说了，那这场比赛就先延后吧！”三代火影对身边的暗部说了一句，这名暗部就跳了下去和不知火玄间说了一下。

    “因为宇智波佐助暂未到场，所以比赛延后！”不知火玄间宣布道，“所以先开始奈良鹿丸和樱井阵的比赛！”

    听到不知火玄间的话，看客们也都松了一口气，就像风影说的，很多人千里迢迢来到木叶，就是为了看木叶的天才，宇智波佐助对战砂隐的天才我爱罗的，现在比赛延后，对大家都有好处。

    “麻烦啊！”鹿丸跳到栏杆上，一脸麻烦的表情，“好好加油啊，鹿丸！”鸣人一巴掌把鹿丸从栏杆上拍了下去。

    “奇怪，这次鹿丸怎么这么主动了？”丁次抓了一把薯片丢到了自己的嘴里，大口大口的嚼了起来。

    “这还用说，肯定是鸣人把他推下去的！”山中井野肯地的说道。

    “真是麻烦！”鹿丸回头看了鸣人一眼，鸣人回了他一个的大拇指，对面的樱井阵已经摆出了战斗的姿势了，“影子模仿术！”鹿丸脚下的影子还是伸长，看过鹿丸比赛的樱井阵自然是知道鹿丸的影子模仿术的。

    很灵巧的避开了鹿丸的攻击，鹿丸的影子一直追着樱井阵跑，最终在樱井阵前几米处停了下来，“这就是他的有效距离吗？”樱井阵阵内心默默的计算着和鹿丸影子的距离。

    作为一个普通的下忍，樱井阵并不是什么高深的忍术体术也一般般，能进到正式考试，大概是遇到了一个比他更平庸的春野樱吧。

    “怎么回事？”就在他思索的时候，发现自己居然动不了了，“影子模仿术，成功！”鹿丸突然笑道。

    “什么时候？”樱井阵艰难的低下头，发现鹿丸的影子在自己的身后，“这是利用了树的影子？”刚刚樱井阵一阵子躲避奈良鹿丸面前的影子，忘记了他现在可是背靠大树啊。

    鹿丸利用树的影子拉长了自己的影子的距离，成功控制住了樱井阵的影子。

    原著中的奈良鹿丸输给手鞠，完全是因为实力差距太过悬殊了，手鞠各方面素质真原著的下忍中应该算得上是顶尖的了，樱井阵明显不是手鞠那个级别的忍者。

 第一百零五章 开端

    对一个龙套，鹿丸也没说什么废话，把手慢慢的放着脖子上，被控制住的樱井阵只能照做，鹿丸手中什么东西都没有，可是对方的手中还有一把苦无呢。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “放弃吧！”鹿丸说道，此时苦无就贴着樱井阵的脖子，一丝丝鲜血顺着锋利的苦无滑下，“我认输！”樱井阵咽了一口口水说道。

    “胜利者，奈良鹿丸！”不知火玄间宣布完后，看台上传来了一阵嘘声，和前两场战斗比起来，这场比赛简直无聊的和一杯白开水一样。

    第一次考试，宇智波琰让所有人见识到了什么叫碾压的力量，第二场考试中不算他们内心最期待的宇智波佐助对战我爱罗的话应该算是最精彩的战斗了。

    第三场考试，总共也没多少时间，两人的实力相较之前的差太远了，不过想想马上就要开始的战斗，众人也冷静下来了。

    “佐助怎么还没有来啊！”看台上的鸣人可是相当的着急的，我爱罗已经再次来到场中了，要是这次宇智波佐助还没到的话，绝对会被取消考试资格的。

    这次卡卡西和佐助倒是没让别人失望，在最后一刻，一片树叶落下，卡卡西和佐助背靠背出现在了场中。

    “抱歉，来晚了！”卡卡西对不知火玄间说道，“总算是来了呢！”接下来的时间，是宇智波佐助和我爱罗的战斗了。

    “宇智波佐助，让我兴奋些吧！”说着一只巨大的砂之手抓向佐助，双勾玉写轮眼盯着我爱罗，雷属性的查克拉刺激佐助的细胞，暂时达到了和拿下负重的小李一样的速度。

    我爱罗的弱点很明显，就是常年处于绝对防御中，基本上没人可以伤到他，在预选赛的时候，小李还是第一个伤到我爱罗的人，那时候他就差点暴走了。

    所以我爱罗的体术极差，反应力也要差的多，因为没什么人可以和我爱罗肉搏，大部分人的速度都达不到绝对防御的速度。

    可是这无往不利的绝对防御却频频的在木叶受挫，先是被小李当成沙包打，现在连宇智波佐助的速度都超过了他沙子的速度。

    “一个月就达到了我的多年苦练的速度，果然是天才吗？”内心最不平静的人大概是看台上的小李吧，自己拼命修炼才得到的力量，佐助用一个月时间就做到了，这让小李怎么平静的下来？

    只是普通的拳头，却不断的打在了我爱罗的身上，沙子的速度无论如何都追不上佐助的速度，让我爱罗有些焦躁，开始不断的加固自己的防御，最后变成了一个巨大的圆球把自己包围了起来。

    “这是什么？”佐助想靠近圆球，却被不断刺出的尖刺给逼了回来，“这是什么东西？”佐助退回到了墙壁上，看着下方的圆球，双手结了雷切的印，一团雷电出现在了佐助的手中。

    “卡卡西，你居然把这个术都交给他了！”作为卡卡西一生的对手，阿凯对卡卡西的原创忍术可是了解的很，“把八门遁甲那种术教给小李的人，没资格说我！”

    比起雷切，八门遁甲确实要危险的多，一个不小心可是会丧命的。

    “琰哥哥，这不是你的术吗？”和柚罗一样，很多人在看到雷切的时候，想到的都是宇智波琰，反而忽略了卡卡西这个原创者。

    在卡卡西和阿凯聊天的时候，佐助的蓄力已经完成了，从墙壁上上直冲了下来，手中的雷切带着强大的穿透力刺进了我爱罗绝对防御的球中，甚至刺穿了我爱罗的肩膀，佐助感受到手上的鲜血。

    刚想笑，却发现自己的手陷了进去，犹豫了一下，佐助的手中再次闪起了雷光，才把自己的手抽了回去。

    退后了几步，看着自己手上的鲜血，面前的圆球已经掉下来一半了，我爱罗的变得面目狰狞，一只手已经变成了守鹤的手了。

    “这是什么怪物？”看着时间也差不多了，隐藏在观众席上的药师兜发动了幻术，天空中落下了片片羽毛，羽毛落在观众席上，众人纷纷陷入了沉睡。

    伪装成风影的大蛇丸劫持了三代，手鞠和勘九郎带着我爱罗看来了这样，四周不断有巨蛇在破坏村子，整个木叶村一片混乱。

    “风影大人是要引起两国的战争吗？”三代火影淡然的问道，“你果然是来了！”大蛇丸撕下了自己的伪装说道。

    “大蛇丸，你居然还敢回来！”三代看着眼前的大蛇丸问道。

    “开始有意思起来了呢！柚罗，我去看看老头子！”宇智波琰说完，就消失在了原地，“看来今天很热闹呢，能不能算我一个呢？”大蛇丸的四紫炎界并不能阻止宇智波琰。

    “果然，你也回来了！”三代火影一脱火影的正式装束，露出了里面的忍者战斗服，“好久不见，我就给老师衣份见面礼好了！”说着大蛇丸开始结印，面前升起了三局棺材。

    分别写着一，二，四的标志，“手里剑影分身之术！”前两个棺材前的手里剑被宇智波琰挡了下来，第四个棺材却因为没有阻止而被漫天的手里剑命中，慢慢的降了下去。

    “只有两个吗？不过也已经足够了！”大蛇丸自言自语道，棺材打开，露出了两个三代火影无比熟悉的人。

    “初代大人，二代大人？”听到了声音，初代火影和二代火影睁开了眼睛，“你老了，猿飞！”初代火影开口道。

    “嘛，叙旧先等等吧，我还有很多事情想问问两位火影呢！”宇智波琰开口道，“写轮眼？你是宇智波一族的人？”二代火影对宇智波一族的人没有丝毫好感，语气冰冷的说道。

    “是啊！”宇智波琰点点头，反正以下忍的祭品召唤出来的是两位影也强不到哪里去。

    “好强的实力，木叶什么时候出了这样的强者！”相比二代火影，初代火影的语气很温和，木叶村后继有人，他还是很开心的。

 第一百零六章 解惑

    “两位大人，请和我走一趟吧！”右眼的能力发动，宇智波琰和两位影已经消失了，“琰君的能力，是写轮眼的能力吗？”大蛇丸自言自语道。

    “欢迎来到我的世界，两位火影大人！”宇智波琰笑道，“这里的植物，是木遁？”和自己一样的力量，初代火影自然是熟悉无比的。

    “怎么可能？”如果是千手一族的人，会木遁的话，二代火影还是相信的，问题是，眼前的是宇智波一族的人啊。

    “我是想和两位前辈好好聊聊的！”宇智波琰的双眼变成了轮回眼，“居然是传说中的轮回眼？”

    宇智波斑开启轮回眼的时候，初代和二代都已经死了，对他们来说，轮回眼只是传说而已，没想到真的在这里见到了传说中的轮回眼。

    “有些事情，想和两位聊聊！不过看样子，二代大人对我有些偏见啊啊！”宇智波琰伸手抓住了千手扉间的拳头。

    “二位生前虽然是叱诧忍界的强者，可是二位现在转生用的身体却是下忍，大概连三成的实力都发挥不出来吧！”宇智波琰说道。

    对比一下子中忍考试时候的两个火影和四战的时候，完全不是一个级别的，主要是转生出来的人的实力，很大一部分取决于祭品的力量，如果是全盛的初代火影的话，宇智波琰估计要逃跑了。

    “你有什么要说的？”初代火影拦下了暴躁的二代火影，温和的问道，“自然是关于木遁的！”宇智波琰问道，关于木遁术，现有的资料非常少，真正会木遁的大概只有宇智波斑和初代火影两人。

    初代火影是唯一拥有木遁血继的人，熟悉了解木遁并不奇怪，宇智波斑则是初代多年的好友，自然也是了解木遁的。

    剩下的人，无论是宇智波带土也好，团藏也好，大和也好，了解的都只是一些基础的皮毛而已。

    即使宇智波琰已经学会了所以的木遁术，甚至借由仙人之体和仙人之眼的组合，开启了忍界第二对轮回眼，可是他始终觉得，木遁或者说仙人之体没有他想象中那么简单。

    换句话说，宇智波琰的实力已经到了一个瓶颈了，他需要更强的人来替自己解疑答惑，可是忍界中有这个资格和实力的，恐怕就只剩下初代火影了。

    初代火影也看出了宇智波琰的实力了，年纪轻轻可以达到这种实力，宇智波琰的天赋恐怕还要超越宇智波斑。

    去世多年的初代火影和二代火影并不知道宇智波一族以及被灭门了的事实，初代火影是看到木叶后继有人的欣慰，而二代火影，则是觉得宇智波一族的威胁越来越大，有些担忧。

    只是这种担忧也只能压在心里，自己的大哥似乎很看好眼前这个年轻人，而且二代火影也知道，宇智波琰的实力，绝对不是现在的自己可以匹敌的。

    “哈哈哈，你果然是会木遁的！”初代火影很自然的做了下来，开始和宇智波琰愉快的交谈了起来，二代火影黑着脸坐到了一边。

    初代火影被众人尊称为忍者之神是有道理的，很多宇智波琰想不通的问题，初代火影总是有自己独到的见解，这对宇智波琰的帮助相当的大，到了宇智波琰这种实力，单纯的力量已经没有任何意义了，他最追求更高的境界。

    “叮，恭喜宿主获得千手柱间的认可！奖励一千点积分！”回到火影世界后，再也没有出现过的系统，突然出声了。

    “才一千点积分啊！”回到忍者世界后，宇智波琰的实力就属于最强的那一小撮人，连击败尾兽后也没多少积分，事实上，从回来到现在，宇智波琰全部积分加起来也不过两万出头而已。

    毕竟能一个快满级的角色，去刷小怪，也刷不出什么经验来，宇智波琰现在在哪期待着四战开始后，那些过去的影级强者可以给自己一些积分，还有火影世界结束后的奖励。

    “多谢，初代大人的提点！”宇智波琰站了起来，很认真的向初代火影行了一个礼说道，“木叶出了你这样的人才我也很欣慰啊！”初代火影大笑道，其实看着初代火影的样子，宇智波琰真的很难把他和传说中的忍者之神联系起来。

    “抱歉，我现在已经离开木叶了！”宇智波琰说完，初代火影的笑容就僵在脸上了，“你是叛忍？”二代火影大有一言不合就动手的意思。

    “叛忍，也不算吧，只是我比较喜欢自由而已！”宇智波琰无所谓的说道，“自由？小子，你可知道忍界从来没有所谓的自由！”二代火影嘲讽道。

    “这我当然是知道的了！”宇智波琰点点头。

    “以我现在的实力，已经不需要忍界的约束了！”宇智波琰说道，“另外我再提一句，宇智波一族很早之前就被灭族了，现在只剩下了几个人！”

    “怎么可能？”二代火影震惊了，虽然自己在位的时候在就已经在不断的削弱宇智波一族的力量了，但是瘦死的骆驼比马大，这才多少年，宇智波一族居然被灭族了？

    “是吗？”初代火影倒是很平静，心里知道，不仅仅是自己弟弟对宇智波一族有偏见，其他长老顾问或多或少都不喜欢霸道的宇智波一族。

    忍界最强的两大家族，千手家族很早就退出了历史的舞台，没想到宇智波一族也步了千手一族的后尘，而且看样子要惨烈的多。

    “是，谁干的？”初代火影问道，“据说是宇智波鼬，谁知道呢？”宇智波琰对此倒是很淡然，“是木叶高层下的命令吧？”初代火影没有直接说是三代火影。

    “大概吧！”宇智波琰对此没有太多的表态，他对宇智波一族的感情并不是很深，不会像宇智波一样为了宇智波一族的荣誉堵上性命。

    “好了，该问的，该说的完美都说过了，两位前辈，完美以后会再见的！”宇智波琰结了几个印说道。

 第一百零七章 宇智波鼬的到来

    “你说的是什么意思？”二代火影还没问往，灵魂就已经归往天国，“四战的时候再见吧，两位大人！”宇智波琰笑道。

    和初代二代火影友好愉快的交谈过一会后，把两位火影送回了极乐净土，宇智波琰也离开了直接右眼的空间。

    回到了四紫炎界中，战斗还在继续，因为之前用了秽土转生的原因，大蛇丸消耗了大量的查克拉，现在再和三代火影战斗处于下风，不要看三代火影一把年纪了，却还是老当益壮，一直压制着大蛇丸。

    “果然，以大蛇丸现在的实力，还是干不掉三代的！”宇智波琰默默的想道，在不动用八岐之术这种底牌的情况下，大蛇丸还不是三代火影的对手。

    “老师，这次的战斗就到此为止吧！”因为有自来也的加入，木叶的动乱很快就被遏制住了，况且使用了秽土转生之后，大蛇丸的查克拉也不是很充足，再打下去对自己不利，大蛇丸的身体缓缓沉入了地面。

    作为结界的四个角的音忍，看着大蛇丸都跑路了，自然也就放弃了结界，跟着大蛇丸跑路了，只是四周的暗部可不是吃素的，大蛇丸他们对付不了，区区四个音忍他们还对付不了吗？

    本来在外面观战就已经憋了一肚子火了，保护火影，是影卫队的职责所在啊，“没了那么，谁为佐助争取时间呢？”天空中突然刮来一阵大风，吹开了要接近音忍四人众的木叶暗部们。

    “好了，木叶崩溃计划，失败咯！”宇智波琰回到了柚罗的身边，并且已经回复了自己原来的面目，“琰哥哥不伪装了吗？”看着宇智波琰回复原样，袖罗也跟着回复了本来的面目。

    “差不多吧，木叶的事情就暂时先告一段落了，不过在此之前，我还是要先去见见我的小徒弟的！”宇智波琰说道。

    “你是说宇智波鼬？”宇智波琰的弟子一共就只有两个人，天天最近一直和宇智波在一起，那么剩下的就只有宇智波鼬了。

    不过这次的战斗，和原著中不一样的就是三代火影并没有死，那么宇智波鼬会不会回来，其实是一个未知数。

    “我就知道你这家伙在这里，这是你的小女朋友吧！”结束了战斗后，打扫战场之类的时期，自然不用再麻烦自来也出手了。

    “还没介绍过吧，这是柚罗，我未婚妻！”宇智波琰向自来也隆重的介绍道，“没想到这么久不见，你这小子连未婚妻都有了！”自来也感叹道。

    “是的！”宇智波琰点点头，“不错的实力！”以自来也的实力，自然一眼就看出了柚罗的修为。

    “自来也大人难道说没什么事情可以忙了吗？”宇智波琰问道，“其他的事情，会有这的忍者负责的！”毕竟自来也回来再说帮忙的，可不是真的来做保姆的，再说了，木叶有专业的人员进行灾后重建的工作的。

    “算了，随便你们了！”反正木叶怎么样，和宇智波琰也没什么关系了，最后再见见鼬，宇智波琰就会带天天去修行了，

    抱着柚罗消失在了自来也的面前，“唉！”自来也叹了一口气，也消失了，木叶奔溃计划失败了，除了毁坏了一些房屋外，木叶其实也没太大的损失。

    接下来就是很砂隐村的谈判了，这就是三代火影的事情，宇智波琰给了天天一个星期的时间，让天天去和自己的家人朋友告别。

    对于天天居然有幸拜宇智波琰为师，阿凯还是非常高兴的，只是希望天天出面，请求宇智波琰可以出手救治一下小李。

    别人不了解宇智波琰，但是作为和卡卡西通同期的阿凯，可是很了解宇智波琰的医疗忍术的，如果宇智波琰愿意治疗小李的话，小李的伤就不是什么大问题。

    另外值得一提的是，因为年纪确实大了，再加上和大蛇丸进行了那么剧烈的战斗，三代火影的身体已经很差了，是时候该去找个接班人了，这个接班人三代火影想到的第一个人就是还在木叶的自来也。

    只是这个提议很快就被自来也给拒绝了，不过自来也这时候推荐了纲手，相比之下，三代火影也觉得纲手应该更适合做火影，也就同意了自来也去寻找纲手。

    到目前为止，一切都和原著一样，只是对阿凯的请求，宇智波琰自然是拒绝了，不过也给了他希望，纲手要回来了，没什么伤是纲手治不好的，宇智波琰的医术还是纲手教的呢。

    一个星期以后，宇智波琰带着天天和柚罗踏上了修行之路，不过路上遇到了一群站在湖面上的人。

    “看样子今天很热闹嘛！”宇智波琰带着天天和柚罗走上前，“老师，你还在这里吗？”宇智波鼬抬头看了宇智波琰一眼，干柿鬼鲛却马上摆出了战斗姿势，毕竟初次见面，就可以让鬼叫心中强大的宇智波鼬落荒而逃的人，绝对不是什么善茬。

    “是啊，本来是准备今天走的，没想到你是今天到！”宇智波琰笑道，“老师是要阻止我吗？”深知宇智波琰的实力，不是自己和鬼鲛可以匹敌的，宇智波鼬已经心生退意了。

    “难得见你一次！”宇智波琰从怀中拿出了一个盒子，丢给宇智波鼬，“这是我最新研制的药丸，应该对你的病情有帮助的！”宇智波鼬结果药丸，把他收了起来。

    “既然老师在这里，我们就先告辞了！”宇智波鼬向宇智波琰行了一个礼，和鬼鲛迅速的离开了这里。

    “你为什么放他走？”作为木叶最危险的人物，还把卡卡西弄成这样，照阿斯玛的意思，应该就地正法啊。

    “你在命令我？”宇智波琰冰冷的看了干什么一眼，阿斯玛就觉得自己落入了无尽的冰窟，就这一眼，阿斯玛已经落入了宇智波琰的幻术中了。

    “琰，住手！”看着阿斯玛的样子，红怎么可能不知道他是中了宇智波琰的幻术？

 第一百零八章 三年

    连他的父亲在世的时候都说过，宇智波琰的幻术，即使是没有写轮眼的情况下都已经不输给他了，这种级别的幻术，不要说阿斯玛，连专攻幻术的自己，都无法抵挡。(书屋 shu05.com)

    “有空的话，红姐还是带他们去下医院吧！”宇智波琰对夕日红说道，完全是一副陌生人的口气，“好了，我也该走了，否则的话，老头子会担心的！”宇智波琰带着天天和柚罗，大摇大摆的离开了木叶。

    “走了吗？”三代火影吐出了一个烟圈，宇智波琰和宇智波鼬，废了木叶为数不多的精英上忍，而刚刚发生过战乱的木叶村又需要这些上忍去挽回木叶的声誉，设置不少暗部都已经被拍出去了。

    “自来也，希望你可以把纲手带回来吧！”三代火影默默的想到。

    此时的宇智波琰已经走在了离火之国边境，“老师，我们去哪里啊？”天天好奇的问道。

    “先把该教你的东西教完，接下来带你去刷经验！”宇智波琰的教育方式就是这么简单粗暴，想成为一个强者，经验比什么都重要。

    “到了，这里是火之国最偏远的地方，最适合修行了！”宇智波琰说道。

    三年，宇智波琰就是准备用三年的时间把天天培养成影级高手，疾风传开始后，忍界才真正露出了他的獠牙。

    “接下来我从最开始的教你！”宇智波琰说道，之前虽然教过天天，但那是为了让天天赢得比赛，教导的并不是很系统，现在宇智波琰就是准备从头开始教。

    修炼的时间过的很快，在加上天天本身天赋不错，宇智波琰纠正了天天很多不良的战斗习惯后，教导的也轻松了很多。

    虽然是指导三年，实际上就两年多一点，之后近一年的时间，宇智波琰就带着柚罗和天天却刷任务，做的至少是A级以上的任务，如果不是有很大的危险，宇智波琰绝对不会出手的。

    经过一年高级任务的洗礼，柚罗和天天都有了脱胎换骨的成长，天天的实力也达到了影级中期，剩下的就需要他自己慢慢积累了，可以教的宇智波琰都教完了。

    “这不是琰没？”就在宇智波琰准备带天天回木叶的时候，正巧遇上了同时往木叶去的自来也和鸣人一行人。

    “自来也大人，你们也是会木叶的吗？”算算时间，差不多也到了疾风传的开端了，还有最后一只尾兽没抓呢。

    “是啊，鸣人的修行结束了！”自来也点点头，“那不如结伴一起回去？”宇智波琰笑道，正好他也准备回木叶看看，三年的时间，也不知道木叶变的怎么样了。

    以五人的脚程，一天左右的时间就能到达木叶了，“不知道为什么会有一种物是人非的感觉呢！”宇智波琰带着天天和柚罗走到了村子中。

    “你们回来了啊！”首先出来迎接他们的，自然是春野樱还有日向雏田，之后十二小强除了佐助外都到齐了。

    “去和你的朋友聚聚吧！”宇智波琰对天天说道，比起其他人，天天和鸣人应该是离开木叶最久的人了。

    “自来也大人要不要去喝杯酒？”宇智波琰问道，“走走走，好久没喝到木叶的酒了！”自来也大笑道。

    “那我先回家了，不要喝太多哦！”柚罗对宇智波琰说道，柚罗说的家，自热是宇智波琰原先住的地方，现在可以说整个宇智波一族的驻地都是他家。

    “恩！”宇智波琰点点头和自来也去了一家居酒屋，不过刚刚点完菜，居酒屋的大门就被纲手推开，“好久不见了，纲手大人！”宇智波琰看着来人笑道，纲手的身后还要一个人，穿着一身常服的三代火影。

    “老头子不请自来，你们不会介意吧！”三代火影，很自然的就坐到了位置，“自然是不会介意的！”宇智波琰对三代火影没什么好感，却也没什么恶感。

    “那个叫天天的孩子，已经有影级实力了吧！”三代火影吐出了一个烟圈说道，目前木叶有的真正的影级强者并不多。

    纲手算一个，三代火影毕竟年纪大了，实力有所下降，团藏实际上也差不多，村子现在急需一个影级强者坐镇，自来也在这里肯定是待不久的，鸣人的实力在不使用九尾的力量的情况下，也就上忍水平，暂时还不能独挑大梁。

    “是啊，天天这孩子很不错！”说道自己的弟子，出来柚罗，天天应该是自己第一个弟子吧，宇智波鼬那个严格说起来，宇智波琰并没有教什么东西，大多都是他自己的天赋和努力。

    “到时候考核一下，然后就可以提到到上忍了！”纲手喝了一口酒，看了自来也一眼说道，“又是我？”没有谁比自来也更加适合测试天天的实力了，毕竟其他人的实力不够。

    “好吧，好吧！”自来也喝了一口酒说道，“琰！”三代犹豫了一下开口道，“回木叶吧！”现在的木叶已经不是以前最强盛的木叶了，宇智波琰的通缉令早就被取消了。

    “抱歉了，老头子，我还是比较喜欢自由自在的生活的！”宇智波琰喝了一口酒说道，“而且我也还了你们一个影级高手了！”

    天天的实力有多强？作为宇智波琰目前唯一的真传弟子，宇智波琰自然是倾尽全力培养她了。

    单单是普通状态下的天天的实力已经是不弱于纲手的影级强者了，要是八门全开，实力绝对要超过原著中的凯。

    要知道凯可是差点踢出给大结局的存在，天天也有了如此强大的力量，还有六道仙具之一的芭蕉扇，宇智波琰也把金角银角召唤出来了。

    结局就是天天拿走了他们的芭蕉扇，宇智波琰用了一年的时间，研究出了如何把尾兽的力量转移到非人柱力的身上，为此倒了大霉的七尾那时候天天被宇智波琰虐待。

    因为宇智波琰的习惯，不喜欢去找已经找过的尾兽，所以剩下的就是七尾和六尾两个目标了。

 第一百零九章 测试

    六尾的羽高已经成为了雾隐的叛忍，要找他比较麻烦，所以宇智波琰和天天来到了泷隐村，直接把七尾从人柱力的体内剥离出来实验。

    最后成功把尾兽的力量转移到天天体内，而且是无副作用的那种，这样子就让天天又了足够的查克拉使用芭蕉扇，而不会像原著中一样，用几下就因为查克拉耗尽倒地。

    对七尾来说也有好处，至少他得到了自由，虽然这个自由并不是是好事，可能还会加快被晓捕捉。

    “到时候你们可以让自来也大人测试一下天天的实力！”宇智波琰笑道，“要是不认真的话，可是会吃苦头的哦！”宇智波琰笑道。

    “怎么厉害？”虽然嘴上这么说，自来也内心是不相信宇智波琰的弟子会有这种实力，准确说是自来也不相信一个下忍可以做三年的时间中达到和自己一样的水平，这个是他的自信。

    “那就不等了，就明天吧！”听到宇智波琰这么说了，自来也也对天天的实力好奇了起来，“你们就拭目以待吧！”宇智波琰笑道。

    当初天天的对手都是什么人？大多是曾经的影级强者，不过和初代火影一样，宇智波琰用的都是那些普通中忍的祭品，所以实力也都还在天天可以接受的范围内。

    第二天一早，纲手就为天天和自来也准备了一整个森林作为战斗场地。

    “来吧，让我看看你到底有多少实力！”自来也放下了身后的大卷轴说道，“自来也大人，小心了！”天天拿出了三把苦无说道。

    这次测试虽然是秘密进行的，却也引来了不少人观战，最直接的就是阿凯和卡卡西，还有凯班及卡卡西班的成员。

    “天天加油！”小李一个人在大喊大叫道，“那么就开始吧！”纲手下完命令后，天天就认出了手中的苦无。

    自来也没有很随意的一个侧身就避开了天天的苦无，天天手指微动，射出去的苦无转了给身回来了。

    “忍法・针地藏！”，自来也的头发变成针包裹身体，苦无碰撞到了自来也的头发，发出了金铁交鸣的声音。

    “忍法・乱狮子发之术！”自来也的头发突然伸长，刺向了天天，天天拿出了一个卷轴，召唤出了一把短刀。

    “这是！”天天的短刀闪着白光，用的正是旗木卡卡西的父亲，旗木朔茂的成名绝技，只是天天暂时还达不到木叶白牙的实力。

    不过这时候的威力，砍掉自来也的长发已经足够了，切断了自来也的白发后，天天抽向自来也，“有意思！”自来也收回了自己的头发，一把苦无出现在了自来也的手中。

    作为一名擅长暗器的体术型忍者，宇智波琰着重训练了天天的近战体术，唯一可惜的是天天没有雷属性的查克拉，所以无法用雷遁的查克拉刺激细胞活性化，所以天天的速度和力量是和小李一样经过地狱式训练得来的，宇智波琰不会因为天天是女孩子就减少训练量的。

    “这孩子已经成长到如此地步了吗？”作为天天曾经的老师，阿凯完全不敢相信在场上和自来也打的难舍难分的会是天天。

    自来也的实力有多强？作为传说中的三忍之一，自来也的实力在整个忍界也是排的上号的，阿凯自问自己不把八门遁甲全部打开是绝对赢不了自来也的，可是看天天，自来也虽然没出全力，但是看天天游刃有余的样子，明显也没出全力啊。

    “应该说不愧是他吗？”阿凯看了神定气闲的宇智波琰一眼，当年的天天应该算是自己手下资源实力最差的一个了吧。

    日向宁次是日向家族的人，学的是家传的体术，小李更是自己的亲传弟子，阿凯可是连八门遁甲这种危险的禁术都交给他了。

    可是唯独对天天，没什么好教的，没想到这宇智波琰手里一个月后，就有了比肩中忍的实力，三年后居然有了和自来也战斗的实力。

    这三年，天天已经远远的把日向宁次和小李甩到了身后，“手里剑影分身之术！”天天大喝一声，天空中密密麻麻的手里剑飞向自来也。

    “忍法・针地藏！”头发再次把自来也包裹了起来，叮叮当当的声音不断的传来，“火遁・豪火灭却，风遁・真空大玉！”火借风势变的更加猛烈起来了。

    不过这种攻击自然是伤不到自来也的，一朵樱花瓣落到了自来也的脚边，天天已经出现在自来也是身后，手中的苦无划线自来也的喉咙，被划破喉咙的自来也变成了一团烟雾，只是一个影分身而已。

    “土遁・心中斩首之术！”天天的脚下伸出了两只手，抓住了天天的脚踝，把他拉到了地下，只露出了一个脑袋。

    “怎么样？”自来也半蹲着对地上的这颗脑袋说道，“自来也大人是不是大意了呢？”天天说完自来也就感受到背后不对劲，马上就躲了开来，正好避开了天天的一击螺旋丸。

    “居然可以瞒过我的眼睛！”自来也夸赞道，“再来！”天天兴奋的拿出了两个卷轴，“双升龙！”两个卷轴螺旋式上升，天天的手接触到卷轴，一枚枚苦无被天天扔了出来，三百六十度无死角的攻击，除了防御外，避无可避。

    “火遁・火龙炎弹！”自来也吐出了一颗大火球，“风遁・螺旋手里剑！”天天的手中出现了一颗螺旋丸，淡白色的风刃出现在螺旋丸的四周。

    “这是！”螺旋手里剑，目前最忍界还是第一次使用，连宇智波琰也没有用过，自来也知道波风水门的螺旋丸只是一个半成品，只是没想到完成他的会是天天，或者说是宇智波琰。

    等到差不多了，天天把手中的螺旋手里剑丢了出去，面对如此攻击，自来也自然是不敢硬接的，“散！”看到这里有想逃，天天结了一个影，一个大的螺旋丸手里剑分散成了十几个小的螺旋丸手里剑。

 第一百一十章 上忍

    “居然还能这样？”不过变小了，力量自然也就弱了不少，自来也的手中出现了一颗螺旋丸。(书屋 shu05.com)

    缩小版的螺旋手里剑的威力，自然不是自来也单个螺旋丸的对手了，“大玉螺旋丸！”自来也的另一只手中出现了一颗比寻常螺旋丸大上好几倍的超大型螺旋丸，迎着天天的螺旋手里剑而上。

    看着来势汹汹的自来也，天天的第一反应是跑，只是天天的速度是很快，自来也的速度比他更快，“大玉螺旋丸！”大玉螺旋丸实际上就是螺旋丸的加强版，天天自然也是会的，两颗螺旋丸碰撞到了起来，产生了巨大的爆炸。

    “风遁・千风之术！”迎面吹来了并不锐利的风，只是风从四面八方而来，对影级的自来也和天天来说，查克拉从来不是问题。

    好像整个忍界，查克拉不足只对卡卡西有用，其他人，除了原著中因为不熟悉芭蕉扇而导致查克拉耗尽的天天外，都没这么受到查克拉的困扰。

    “这么普通的术？”自来也奇怪的问了一句，“这是幻术？”不过自来也很快就反应过来了，“解！”自来也大喝一声，

    周围的环境一变，却不是原来的场景，“还是幻术吗？解！”自来也一连解了好几个幻术，才解完天天的幻术，抬起头，一圈一圈的苦无对准了自来也，四周也布满了起爆符。

    “自来也大人，看来你是输了呢！”天天把玩着手中的苦无说道，“哈哈哈，老了，老了！”自来也跳出包围圈说道。

    当然，在场的人不会觉得自来也真的不如天天，本身这场战斗就有很多的水分在，不过天天也用实力像三代火影等人证明了自己的强大。

    三年，把一个普通的下忍培养成了影级高手，而且宇智波琰选择天天作为弟子，只是因为他在暗器这一向上有天赋而已，原本按照三代火影的猜测，天天回来的时候应该是一个上忍，甚至可能只是特别上忍的程度，没想到，宇智波琰还了他一个影级高手。

    三代火影神色复杂的看了宇智波琰一眼，还有宇智波琰身边的柚罗，也不知道自己之前的做的事情是对是错，逼走了宇智波琰，等于说木叶同时失去了两个影级高手，很多忍者头目在知道了宇智波琰叛出木叶后，都对木叶开始有了想法了。

    三代火影年级大了，老年人总是会不由自主的回想过去，尤其是他现在已经不是木叶村的三代火影了，只是一个普普通通的退休老人，更容易怀念过去。

    不是仔细想想，团藏的做法虽然说欠稳妥，却为宇智波一族的覆灭搬开了最大的一块石头，否则的话，以宇智波琰的实力，即使再付出十倍乃至数十倍的代价，都不一定拿的下宇智波一族。

    不过事已至此，三代火影想的是如何挽回，如果宇智波琰可以回到木叶的话，对这个忍界来说都是轰动性的事情，只是宇智波琰似乎对木叶没什么兴趣了，虽然不至于像大蛇丸一样想着毁灭木叶，却也不会像自来也和纲手一样，把木叶当成家了。

    “天天的实力，已经足够成为上忍了！”纲手最后总结道，一是天天的实力确实到了这个级别了，二就是给宇智波琰一个面子，没看鸣人的实力也是上忍了，纲手却迟迟没给鸣人升吗？

    “天天，你真是太强了，我要向你挑战，我的青春啊，热血沸腾起来了，”看完自来也和天天的战斗，尤其在体术部分的对决，小李热血沸腾的说道，“我拒绝！”看着小李热血沸腾的样子，天天就有些头疼。

    “没关系，青春啊，总是伴随着拒绝的!”小李伸出了大拇指，顺便秀了一口他的小钢牙，“李啊，不要失望，这就是青春啊！”阿凯劝导。

    “凯老师！”“李啊！”两个人热泪盈眶的抱在了一起放声大哭了起来，看着哭的忘我的浓眉，西瓜头二人组，众人不由自主的退了开来，把位置让了出来。

    “不过没想到你这小子真的培养出了一位影级高手！”作为当事人的自来也，是最有感触的，大家都可以看的出来，自来也是在放水，可是自来也到底是放了多少水，这就只有自来也自己清楚了。

    体术对决的时候，自来也就可以感受到天天强大的体术，每一击都带有怪力拳的强大破坏力，尤其是后面的连环幻术，真的没几个人可以轻易解开，战斗后自来也才想道，天天的幻术是在战斗开始前就已经在准备了。

    随着战斗的不断深入，一点一点的把自来也拉入了幻术空间中，不仅仅是实力，战斗经验也相当的丰富，真不知道宇智波琰到底是用了什么样的方法，才可以把天天培养到了如此地步。

    另外，自来也也好，三代火影也好，纲手也好，都看的出来，天天的查克拉很凝练，并不是依靠什么秘法短时间提升上去的。

    “那是天天自己的天赋和努力，我只是起了一个引导的作用而已！”宇智波琰嘴上说着谦虚，眼角的笑意是怎么样也隐藏不住的。

    三代火影想说些什么，最终还是没说出口，一行人回到了火影的办公室后，纲手当场授予了天天上忍的护额以及上忍的服饰。

    看着自己的弟子成为上忍，宇智波琰也很欣慰，不过宇智波琰也没有在木叶村待太久，天天被一群同伴拉去庆祝了，宇智波琰和柚罗默默的离开了木叶村。

    当然同时离开的还有自来也。

    “琰，你听说过‘晓’这个组织吗？”在距离木叶并不是很远的一个小城的一家居酒屋内，自来也和宇智波琰一边喝酒一边说道。

    “我知道，一个来自雨之国的组织！”宇智波琰点点头，“我收集到的情报，这个组织的人正在收集尾兽！”自来也严肃的说道。

    对每一个国家，每一个村子来说，尾兽都是相当重要的存在。

 第一百一十一章 佩恩

    作为最终兵器的尾兽和人柱力，一直以来都是威慑他国的强有力的存在，即使是像守鹤这种比较弱的尾兽，其拥有的查克拉也是寻常忍者的百倍以上。

    这种事情人柱力出战，而导致胜利的例子数不胜数，但是现在这个叫‘晓’的组织竟然在收集尾兽，这已经是触犯到很多忍村的底线了。

    “他们已经收集到尾兽了吗？”宇智波琰问道，他现在还差六尾的力量，就凑齐了九大尾兽了，而在原著中，实际上出现的尾兽抢夺次数并不是很多，除了一尾，三尾，六尾，八尾和九尾外，其余的尾兽都是一笔带过的。

    虽然说好尾兽的封印顺序是从一尾到九尾的，不过谁知道他们会不会先抓回去封印，所以宇智波琰也决定先去把六尾的力量拿走，之后随便忍界这么翻天覆地都和宇智波琰无关了。

    “好像还没有，根据我收集到的情报来看，目前他们好像才准备收集第一只尾兽！”宇智波琰不得不佩服自来也的情报搜集能力，不要看自来也整天就知道去偷窥，看起来也没个正行，情报搜集的能力，连宇智波琰都甘拜下风。

    尾兽的收集，尤其是在现在这个刚刚开始的阶段，应该算是机密中的机密了吧，这自来也居然都可以知道。

    “照自来也大人的说法的话，应该是从沙隐村在一尾开始入手了！”宇智波琰给了自来也一个方向，不过按照自来也的个性，要不是晓已经触犯到这个忍界和平了的话，应该是不会特地去管的。

    “应该是这样的，总之是一个很危险的组织！”自来也喝了一口酒说道，“而且！”自来也一甩手，酒杯中的酒水都撒了出来，击中了三个带着斗笠的人。

    “真是，喝个酒都不安生啊！”宇智波琰默默的干掉了手中最后一滴酒，站了起来，六个穿着晓的火云服，带着斗笠的人走了进来。

    “是晓的人吗？”宇智波琰笑道，没想到过了这么久才来，宇智波琰都有一点不耐烦了。

    “宇智波琰是吗，我代表晓正式邀请你加入！”为首的人摘掉了斗笠，完全无视了一边的自来也和柚罗，露出了那双至高无上的轮回眼。

    “轮回眼？你是长门，不对，这样子，应该是弘彦？”虽然过了这么多年，弘彦的样子变了很多，可是自来也还是认了出来。

    “好久不见了，自来也来说，希望您不要妨碍我！”天道佩恩说道，“想要我加入你们，也要看你们有没有这个实力了！”宇智波琰笑道。

    剩下的五个佩恩也摘掉了自己头上地方斗笠，“怎么可能！”传说中，六道仙人至高无上的轮回眼，居然同时出现了六双，这简直就是颠覆了自来也的认知，轮回眼什么时候变成大白菜了？

    “好了，让我见识一下传说中的轮回眼的威力吧！”宇智波琰露出了嘲讽的笑容，“你一个人的话，太勉强了！”轮回眼的传说深入人心，尤其是，曾经是长门的老师的自来也，更是比寻常人更加了解轮回眼的强大。

    “放心吧！”宇智波琰的双眼变成了永恒眼，“神罗天征！”天道出手就是一击神罗天征，“神罗天征！”宇智波琰抬起一只手，用同样的招式回击了佩恩。

    “？”作为轮回眼独有的术，佩恩也没想到宇智波琰会用，他怎么也想不到，宇智波琰会是除了宇智波斑外，第二个开启轮回眼的人，作为原生的眼睛，宇智波琰更加熟悉轮回眼，对轮回眼的运用和理解也要强过长门。

    “怎么了？这就吃惊了？”宇智波琰出现在了佩恩的身后，“神罗天征！”吃惊贵吃惊，佩恩下手可不慢，神罗天征可是能攻能受的万能忍术，利用神罗天征的斥力弹开了宇智波琰后，人间道已经冲上来了。

    宇智波琰一个瞬身出现在了地狱道的身边，“风遁・螺旋手里剑！”宇智波琰用的螺旋手里剑可不是天天可以比的，要说为什么飞雷神之术是几乎无敌的术，就是只要沾上了飞雷神的标记，就已经收到了阎王的请帖。

    再加上只要有强大的攻击性忍术，几乎没有人可以躲的掉，但是轮回眼却有另一种方法，站在最远处的畜生道，把地狱道通灵了出去，躲开了宇智波琰的一轮攻击。

    而且佩恩不是一个，是有六个，地狱道跑掉后，人间道已经跟上来了，饿鬼道从背后抱住了宇智波琰的双手，吸收起了宇智波琰的查克拉。

    人间道的拳头击中了宇智波琰的胸口，结果宇智波琰变成了一阵烟雾消失了，“影分身？”宇智波琰的影分身居然可以瞒过佩恩的轮回眼。

    “螺旋丸！”宇智波琰再次无声无息的出现在了地狱道的身后，这次地狱道就没那么幸运了，同时被毁灭还有畜生道。

    两人宇智波琰握着螺旋丸，毁灭了两个佩恩，同时让佩恩失去了逃跑和复活的机会，“好了，接下来和你好好玩玩吧！”宇智波琰出现在人间道的面前，擅长体术和人间道和宇智波琰打了起来，不远处的修罗道伸出手，手臂上的机关探出了头，对准了宇智波琰，手臂上的导弹向着宇智波琰发射过来。

    “神罗天征！”强大的斥力震开了修罗道的攻击，“苦无影分身之术！”宇智波琰扔出了四枚特质的飞雷神苦无，苦无在空中一变二，二变四，四变八・・・・・・・密密麻麻的苦无毫无目标的飞了过去。

    “神罗天征！”佩恩抬起一只手，强大的斥力就弹开了一直霸业你的苦无，特质的飞雷神苦无散了一地。

    “好了，接下来，就是我的舞台了！”宇智波琰轻笑了一声，消失在了原地，“空间忍术？”剩余的四个佩恩背靠背站在了一起，感知全开，搜索着宇智波琰的所在，“万象天引！”宇智波琰刚刚露出了脑袋就被佩恩发现了。

 第一百一十二章 救援小队

    万象天引强大的吸力就把宇智波琰吸了过来，修罗道改装过的身体瞬间就把宇智波琰切除了碎片，结果又是一个影分身。

    “雷切！”宇智波琰的声音从四面八方响起，“神罗天征！”居然不知道是什么地方来的攻击，那就全部弹开就好了。

    “你知道轮回眼的弱点吗？”宇智波琰平静的站在佩恩们的面前，“你是说幻术吗？”很早很早之前，宇智波琰在看早期火影的时候有一种说法，那时候还没有永恒眼的概念。

    也没有后来的转生眼，三大瞳术中，轮回眼是忍术眼，写轮眼的幻术眼，白眼自然就是体术眼了，当时有一种说法，写轮眼克轮回眼，轮回眼克白眼，白眼克写轮眼。

    也就是体术眼克幻术眼，因为白眼本身就有看破幻术的能力，而幻术眼克忍术眼，据说轮回眼的弱点是幻术，而忍术眼又可以进行远程攻击，当然这是很早之前的说法了。

    不过有一点可以肯定的是，永恒琰的幻术却是把佩恩四道拉了进来，原著中，自来也就是吃了不熟悉轮回眼的亏，才导致功亏一篑，自己也身死道消。

    “解！”虽说轮回眼有弱点，但是能让轮回眼都中招的幻术，至少的S级以上，“好了，欢迎来到我的世界！”宇智波琰笑道。

    四个佩恩被绑在十字架上，“接下来是最有趣的七十二小时！”宇智波琰打了一个响指，佩恩们的面前出现了四个拿着太刀的宇智波琰。

    “接下来好好享受吧！”宇智波琰退出了幻术空间，就看见四个佩恩傻傻的站在那边，等待这小南的回收，宇智波琰也不过是给长门一个教训而已，如果是穿越之初，刚刚叛出木叶的宇智波琰对晓还有那么点兴趣，现在，最后的兴趣也没有了。

    唯一有兴趣的就是火影世界的完结奖励，可以给自己补充一些积分，最好可以达到开启系统的积分。

    “好了，自来也大人，我们就在准备分开吧！”宇智波琰对自来也说道，虽然和佩恩的战斗没有持续太久的世界，可是强大的破坏力已经把周围的夷为平地，这也是宇智波琰很少出手的愿意。

    只要遇上同级的影级强者，轻轻松松就可以毁灭一座城市，要是打的大些，甚至可以轻易的毁灭一个国家。

    “哦，哦好！”自来也木然点点头，等反应过来的时候，宇智波琰和柚罗已经消失了，不过晓的头目是自己曾经的弟子，同时又是拥有轮回眼的人，自来也还是决定再去探探情报。

    离开了了自来也的宇智波琰和柚罗去地下交易所买了一份最新的情报，关于六尾人柱力，羽高的所在地，自从叛逃后，羽高就过着居无定所的生活。

    羽高应该算得上是唯一一个叛逃的人柱力吧，不得不说雾隐村的内乱还真是旷日持久啊，三尾在水潭待了那么久，羽高也差不多可以说是一直在外的了。

    对其他忍村来说，人柱力但是要好好监视起来的，哪像雾隐村一样放着乱跑的。

    “不过这家伙还正会找地方！”宇智波琰跟着情报的显示来到了一处山崖，看到了，其穿着一件天蓝色长袍，手持吹肥皂泡器具，留有长刘海的俊美青年。

    “你们是什么人？”羽高看着宇智波琰和柚罗问道，宇智波琰也懒得和羽高废话，直接丢了个幻术过去轻而易举的拿走了六尾的力量。

    至此，九大尾兽的力量宇智波琰已经全部集齐了，之后就是慢慢领悟六道的力量了，毕竟宇智波琰得到的只是一部分的力量，他也不想过多的改变剧情，虽然成为最终的BOSS，然后以实力碾压一群人会很爽的。

    但是宇智波琰要的是积分，至少在火影的世界中的时候，宇智波琰会老老实实的跟着剧情走。

    事实上在宇智波琰可柚罗拿走最后的六尾的力量的时候，晓的迪达拉和蝎也已经抓走了我爱罗，而和原著不一样的是，这一次派出去的救援小队的成员中多了天天。

    关于晓的情报，自来也早就和纲手说过了，纲手也知道这是一个很危险的组织，另外就是三代火影现在还活着，自然是知道晓的存在的。

    光是让卡卡西一个人带队，纲手有些不放心，把木叶村唯一会木遁的大和也派了出去，另外就是天天了，天天的实力，即使真的遇上了晓的人，也有能力周旋下去，再加上鸣人和小樱，这个队伍已经足够了。

    “是吗，我爱罗已经被抓走了吗？”宇智波琰也是和木叶那边同步得到的消息，当初天天跟着宇智波琰的时候，也是知道了很多的忍界秘闻的，对晓也是有所了解的，为了以防万一，天天还是让通讯蛇把情报带给了宇智波琰。

    “琰哥哥要去看看吗？”柚罗问道，“不了，有天天在，出不了什么问题的！”宇智波琰摇摇头看，原著中就卡卡西班的几个人，外加千代婆婆就可以搞定。

    现在多了不少帮手，还搞不定的话，宇智波琰可能要改变对他们的评价，三年的时间里，宇智波琰教会了天天很多担心，除了实力外，天天的医疗忍术丝毫不弱于春野樱。

    来到沙隐村后，千代婆婆对卡卡西和天天都展现出来了极不友好的态度，卡卡西是因为千代婆婆的儿子儿媳都是死在了卡卡西的父亲，木叶白牙的刀下。

    而不喜欢天天，纯粹是因为天天是宇智波琰的弟子，关于这一点，宇智波琰也木叶任何想要隐瞒的意思，所以沙隐的情报部门很容易就得到了这个消息。

    前去追击赤砂之蝎的勘九郎中毒躺在了沙隐村的病床上，天天和春野樱上前检查了一遍后很快就确定了毒素。

    “哼，真不愧是那两人的弟子！”对于宇智波琰的医疗年龄和纲手的医疗能力，即使千代婆婆讨厌他们俩，也不得不承认他们的强大。

 第一百一十三章 治疗

    确定了毒素之后，自然就是排毒了，“请帮我那盆清水过来！”春野樱和身边的沙隐说了一声，那个沙隐的医疗忍者看了看千代婆婆。

    毕竟这是连千代婆婆都束手无策的毒素啊，这两个看起来还没到二十的小姑娘可以解的了这种毒吗？

    “照他的话去做！”千代婆婆对纲手的实力是认同的，作为纲手的弟子，既然纲手敢放他出来，就说明对春野樱实力的认可，得到命令后的沙隐很快就去把清水端了过来。

    春野樱伸手取了一团水，控制着这团水从勘九郎的体内把毒素抽出来，“不愧是纲手的弟子！”千代婆婆点点头，表示对春野樱的认可。

    “卡卡西老师！”看着春野樱已经处理好勘九郎的毒了，鸣人对卡卡西说道，“千代婆婆，您怎么看？”现在怎么说都是在人家的地盘上，卡卡西自然要先征求一下当事人们的意见了。

    “马基，情报怎么样了？”千代婆婆问道，“最快要到明天早上才能出来！”马基说道，现在我爱罗被掳走了，马基只能暂代风影的职务。

    “明天早上吗？那就明天早上再走吧，那个小姑娘应该也需要一点时间配药！”千代婆婆对卡卡西和鸣人说道，“那就先休息一晚上吧！”天天说道，既然天天都这么说了，鸣人也就安静了下来。

    第二天一早，马基把整理出来的情报交给了千代婆婆，而宇智波琰同样的也将再次回遇到的对手，也就是艺术二人组的资料，通过通讯蛇传到了天天的手中，得到宇智波琰的情报后，天天也有底气了很多。

    “他们已经出发了！”宇智波琰看着通讯蛇传来的情报说道，“那天天他们会不会有危险？”不要看宇智波琰可以轻易打败晓的首领，对其他人来说，晓的成员的实力还是很可怕的。

    尤其是认真的蝎，原著中要不是蝎自己想死，凭千代婆婆和春野樱根本不可能会是蝎的对手，所以宇智波琰也提示天天小心蝎。

    有了宇智波琰的情报的帮助，天天他们很快就找到了晓的一处秘密基地，只是佩恩现在被宇智波琰打成了重伤，封印守鹤的进度要比原著中慢了一些。

    所以这次过来阻止的人，并不只有宇智波鼬和鬼鲛，其实除了佩恩和小南外，其他人都来了。

    “晓的全员阻击吗？”天天兴奋的说道，一枚苦无出现在了他的手中，“这里交给我，你们先去吧！”天天说道。

    “小丫头，还挺嚣张啊！”干柿鬼鲛扛着巨大的鲛肌说道，“要试试看吗？”天天握紧了手中的苦无回答道。

    宇智波鼬没有说话，盯着天天的眼睛，月读发动，“不能盯着写轮眼看！”了解月读威力的卡卡西急忙阻止道，但是已经来不及了。

    他不知道为什么作为宇智波琰的弟子，天天会对写轮眼毫无防备？

    “这里就是月读空间吗？”天天被绑在十字架上，看着拿着太刀的宇智波鼬说道，“我是不是该叫你一声师兄呢？”

    天天微笑着问道，看着天天的笑容，宇智波鼬有一种不详的预感，当初宇智波琰被困住的时候，也是这个表情，而且作为宇智波琰的弟子，宇智波琰不可能不和他提写轮眼的幻术的。

    “看样子师兄的身体已经很差了呢！”天天从十字架上走下来说道，月读被称作“无法破解的幻术”，是因为不论幻术空间内持续多长时间，在现实中都只有一瞬间，还没有来得及破解幻术就已经结束了。

    “老师让我见到师兄的时候把这个卷轴交给师兄，另外让我带回去也一样东西！”天天拿出了一个卷轴说道。

    “他想要什么？”宇智波琰没有接天天的卷轴问道，“宇智波止水的眼睛！”宇智波琰出现在宇智波鼬的面前。

    “好久不见了，鼬，你的病似乎加重了！”宇智波琰问道，“老师是借天天来到这里的吗？”宇智波鼬问道。

    “我觉得月读空间比较安全！”宇智波琰点点头，“不过你的精神力还真是差太多了！”宇智波琰摇摇头。

    “把止水的眼睛交给我吧，之前忘记和你要了！”宇智波琰说道，“如果是老师的话！”一只乌鸦出现在了宇智波鼬的手上，别天神发动。

    “鼬啊，你居然想对我用幻术？”宇智波琰了冷笑道，止水在临死前有和宇智波鼬说过，如果可以通过别天神这个术来改变宇智波琰的思想的话，那么让宇智波琰强守护木叶，甚至是守护忍界，绝对可以保忍界百年的和平。

    只是别天神居然对宇智波琰无效了，别天神是在不知不觉当中随意操纵别人，并永久、彻底改变人的思想意志，但是别天神居然对宇智波琰无效了。

    “这就是止水的眼睛没？”宇智波琰伸手从乌鸦的眼中拔拿走了宇智波止水的写轮眼，“噗！”宇智波鼬吐了一口血。

    “鼬啊，作为我的弟子，我再友情提示你一句好了，下次不要想着对我用幻术了，即使是别天神对我也是无效的！”宇智波琰收走止水的眼睛后就消失了，天天也退出了月读空间。

    宇智波鼬的象转分身开始崩溃，因为在月读的空间内，无论过了多久，外界都只过了一秒钟而已，也就是说，在外人看来，天天一秒钟解决了宇智波鼬。

    “下一个轮到谁了？”天天邪魅的一笑，瞬间出现在了鬼鲛的身边，在宇智波琰身边的这三年，天天虽然没学会飞雷神之术，可是对瞬身术的掌握却是相当不错的。

    不过鬼鲛也不是那么容易对付的人，巨大的鲛肌砸向天天，天天一个跳跃就避了开来，晓都是一群高傲的疯子，不愿插手别人的战斗，自然也不愿意别人插手自己的战斗，所以各自挑选了自己的对手。

    “水遁・水清波！”鬼鲛张口吐出大量的水，瞬间把平地变成了一个湖泊。

 第一百一十四章 带土

    “这是何等可怕的查克拉！”也难怪鬼鲛被称为没有尾巴的尾兽，这水遁术和查克拉，恐怕也只有传说中于大海签订了契约的二代火影可以做到的吧，看着脚下的水，天天严肃的看着鬼鲛。

    “水遁・水龙弹！”一只比寻常水龙粗了一圈的水龙咆哮着冲出了水面，“火遁・豪火球之术！”天天飞速结印，张口吐出了一颗不比水龙小的火球。

    这也是宇智波琰交给天天的对水遁的方法，水能灭火，火也能蒸发水，炙热的火球蒸发了干柿鬼鲛的水龙。

    “火遁・豪火灭失！”天天张口吐出了一道灼热的火焰，“水遁・水阵壁！”干柿鬼鲛结完印后，把手按到了水面上，水面上升起了一面比寻常的水阵壁要厚的多的水墙。

    天天的火焰蒸发了干柿鬼鲛的水，作为一个伪人柱力，天天体内的查克拉不会比干柿鬼鲛少太多，至少干柿鬼鲛百分之三十的力量不可能是天天的对手。

    简单的忍术战斗后，天天和鬼鲛又开始了激烈的体术对决，可以和没有八门全开的阿凯打的不相上下，鬼鲛的体术实力自然也是相当强大的。

    只是宇智波琰训练出来的天天，本就是以体术为主，忍术和幻术只是辅助作用，在宇智波琰的教导下，天天把辅助做到了极致。

    鬼鲛不知道自己是第几次落入天天的幻术中，配套的还有忍术和体术，挨了三下螺旋丸后，鬼鲛的象转分身开始奔溃了。

    解决了鬼鲛后，天天顺手帮大和和卡卡西解决了一个，鸣人和春野樱那边自己也已经解决了，“好了，继续前进吧！”鸣人是最急吼吼的前进的。

    “走吧！”大家只能无奈的跟了上去，“差不多了，我们也该走了！”宇智波琰收起了手中的水晶球说道，“琰哥哥，接下来我们去哪里啊？”柚罗奇怪的问道。

    “忍界开始无聊起来了呢！”宇智波琰淡淡的说道，在四战开始前的忍界确实很无聊，“那有没有兴趣加入晓？”一个带着面具，穿着晓的火云服的人出现在了宇智波琰的面前问道。

    “我没什么兴趣！”宇智波琰冷漠的说道，“嘛，不要这么冷漠嘛！”面具男还是一副笑嘻嘻的样子。

    “带土，你真的是一点都没变啊！”宇智波琰说道，“你说什么啊？我听不懂？”面具男装疯卖傻道。

    “你是瞒不过我的！”宇智波琰说道，“果然！”面具男伸手，摘下了自己脸上的面具，露出了宇智波琰熟悉的半张脸，另外半张脸已经被毁了。

    “不过我对你们的所作所为并没有什么兴趣！”宇智波琰说道，以他目前的实力来看，他所需要的就是辉夜姬的力量，在此之前就需要帮助晓提起得到九大尾兽的力量，然后复活宇智波斑，最后复活辉夜姬。

    不过再次之前，宇智波琰想的是要不要再去其他世界浪一浪，开启系统需要十万积分或者是游历五个世界，相比较而言，游历五个世界反而是更加合算的。

    “不过呢，我倒是可以帮你们一个忙！”宇智波琰说道，疾风传开始后，实际上已经达到开启四战的条件了。

    宇智波琰需要依靠四战刷积分，又不想等太久的时间，那就需要晓的帮助了，“哦？”

    “我可以帮你们抓捕尾兽，包括复活宇智波斑！”宇智波琰说道，“看来你知道的比我想象中的还要多！”宇智波带土冷漠的说道。

    不过他的眼睛已经变成了万花筒写轮眼了，随时准备战斗，宇智波斑的事情，除了宇智波带土应该没人知道才对。

    “难道他也是宇智波斑的棋子？”这是带土最真实的想法，毕竟宇智波斑不可能完全信任自己，即使他做了很多的措施。

    “尾兽的收集，我相信应该会快很多！”宇智波琰拿出了一枚飞雷神的三叉戟苦无说道，“飞雷神之术！”有宇智波琰在的话，确实就少了他们中间去寻找尾兽的时间了，而且有宇智波琰在，幻龙九封尽的速度也是要快上很的，最后，宇智波带土对宇智波琰的实力可是了解的很。

    有他出马，即使是九尾也不在话下，只是宇智波斑有他的计划，宇智波带土却不想安心的做一个傀儡，在宇智波琰说出宇智波斑的计划的时候，宇智波带土就已经把他当成了宇智波斑的另一道保险了。

    宇智波琰完全不知道宇智波带土因为自己这几句话想了这么多的事情，当然就算知道也只是一笑了之，他的目的只是四战刷积分，以及火影世界的结束奖励。

    这么算结束，对热血动漫来说，打败BOSS就是结束，事实上要结束火影还有一个更加快捷的方便，直接团灭了晓，然后把忍界会秽土转生的人全部干掉，剧情自然就结束了，因为没有反派去推动剧情了。

    “算了，我也不指望你现在回答我！”宇智波琰拜拜手，留下沉思的宇智波带土，和柚罗离开了这里。

    “琰哥哥？”柚罗看着情绪有些不高的宇智波琰，开口问道，“没事，只是这个忍界有些无聊了！”

    他大概可以想象到为什么那么多强者动不动就想毁灭个世界什么的，实在是有些无聊了，再叫上宇智波琰本身也是一个好战的人，可惜忍界目前没有一个合适的对手，未来的六道斑，六道带土，辉夜姬，或是通过绝的分身复活的过去的影们。

    只是现在疾风传才刚刚开始，我爱罗被抓捕的事件预示着疾风传的开始，这才是刚开始“不过我也应该提前计划了！”之前宇智波琰在获取尾兽们的力量的时候，就在那些人柱力的身上留下了飞雷神的坐标，现在要去抓捕他们，简直就是轻而易举的事情。

    “在此之前，远眼睛之术！”宇智波琰拿出了一颗水晶球，水晶球的画面中正是天天他们的身影。

 第一百一十五章 到达

    原本的卡卡西班，再加上大和还有天天，纲手为了以防万一，把刚刚完成任务回来的凯班也派来了。

    实际上的人员配置和原著中一样，和天天战斗过的干柿鬼鲛还有宇智波鼬，都知道天天的实力，所以现在天天是晓的重点观察对象。

    多了一个影级高手，而且还是宇智波琰的弟子，晓的众人也不会像原著中那么随便了，“鼬，鬼鲛，你们也留下！”虽然提高了对这次木叶救援队伍的重视，可是距离此地最近的只有宇智波鼬和干柿鬼鲛这对组合了。

    “我知道了！”宇智波鼬很爽快的答应了，百分之三十的力量根本不是天天的对手，宇智波鼬实际上也很想测试一下自己这个师妹真正的实力。

    “其他人都散了吧！”已经留下了四个影级高手在这里，这对晓来说，也是少见的，晓的人已经习惯了单打独斗，没看到两人一组在战斗时也是各管各的吗？

    “这里暂时先交给我们吧！”迪达拉也收起了玩世不恭的态度，，只是内心也没太把天天当回事，就算是宇智波琰的弟子又怎么样？自己这边可是有四个影级强者，而且实力还有远超一般的影级强者。

    “这里就是晓的据点了！”天天指着一处说道，“让我来吧！”深得纲手怪力拳精髓的春野樱掰了掰自己的手指说道，握紧了拳头的春野樱一拳砸到了石头上，却被一股不知名的力量弹开了。

    “结界吗？”天天上去摸了摸结界说道，“这是五封结界！”宇智波琰在教导天天的时候也用了大量的结界术。

    “五封结界需要五个人同时揭开，宁次，拜托你了！”天天对宁次说道，“好，白眼，开！”宁次结了一个印，太阳穴青筋暴起，很快就找到了五张符所在的位置，虽然凯班少了天天，却多了一个大和。

    天天向五人交代了一下五封结界的特点后，五人就各自散了，“我们等凯老师的消息就好了！”

    “小心！”天天丢出了一枚苦无没，打掉了一枚射向鸣人的苦无，两人穿着火云服，站在不远处的水面上，“宇智波鼬交给我！”天天拿出了一枚苦无说道，阿凯不在，只能由卡卡西接下鬼鲛。

    现在结界暂时开没打开，年轻的对手也只有眼前的宇智波鼬和干柿鬼鲛，“不会放过你们的！”九尾的竖瞳出现在了鸣人的眼中，“这是九尾的查克拉？”跟着宇智波琰，天天自然也对九尾的查克拉有所了解。

    只是没想到，鸣人的愤怒已经可以爆九尾了，不过自来也似乎没教过鸣人要如何控制九尾，只是天天不知道的是，还有一个会控制九尾力量的人，在鸣人的体内，作为九尾人柱力的丈夫，同时封印着九尾一半查克拉的波风水门，自然是懂得如何运用九尾的力量的。

    这点自来也没教，波风水门自己会教的，虽然看起来鸣人浑身包裹着一层查克拉外衣，屁股后面是三条尾巴，却依旧保持着自己的理智。

    对鸣人来说，晓的人都是敌人，尤其是自己好基友的哥哥，完全没听天天的话，以极快的速度冲向了宇智波鼬。

    带着九尾橘黄色查克拉的拳头打向宇智波鼬的脸颊，只是鸣人目前的实力，完全躲不过宇智波鼬的幻术，只是宇智波鼬并不想伤害鸣人，用的也只是普通的幻术，即使这样，宇智波鼬的幻术实力在忍界仅次于宇智波琰，也不是鸣人可以抵抗的。

    只是宇智波鼬也没想到，鸣人的体内有九尾，也有波风水门，几乎可以免疫别天神，月读一下几乎所有的幻术吗，所以宇智波鼬的幻术只是让鸣人稍微停顿了一下就继续向他冲了过来。

    鸣人的体术是自来也和波风水门教的，宇智波鼬的体术是宇智波琰教的，虽然和天天比起来，宇智波琰几乎就没怎么教过宇智波鼬多少东西。

    可是架不住人家宇智波鼬天赋高啊，这也是为什么大蛇丸对宇智波鼬，对写轮眼有这枚深的执念。

    甚至宇智波琰私下里有和柚罗说过，可惜天天并不是宇智波一族的人，否则三年的时间，宇智波琰绝对可以让他超越宇智波鼬。

    大概是宇智波鼬也没想到自己的幻术居然无效了，不过鸣人的动作，在写轮眼的注视下，实在是太慢了些，宇智波鼬很轻易的就抓住了鸣人的手腕，把他扔了出去，“鸣人！”卡卡西急忙放弃了干柿鬼鲛，冲上去接住了鸣人。

    “算了，就交给他们俩了！”天天也看出来了，鸣人是一定要和宇智波鼬过不去了，“感觉我就像是给备用的！”干柿鬼鲛扛着鲛肌说道，虽然之前天天打败了自己的象转分身，却不代表天天有多强。

    相反，天天的实力要比鬼鲛弱，之所以被晓的众人重视，自然是因为宇智波琰，对天天来说，宇智波琰的弟子，几乎可以当成一张保命符用，忍界谁不知道宇智波琰超护短，要是真的伤到了天天，难保不引起宇智波琰的怒火。

    宇智波琰可是可以轻易重伤组织最强的拥有着三大瞳术之首的轮回眼的佩恩的存在，还是宇智波鼬的师傅，别人不清楚宇智波鼬的实力，作为长期在一起的队友，鬼鲛可是清楚的很。

    虽然没有和宇智波琰接触过，可是对一个可以培养出宇智波鼬这样忍界有数的强者，可以把天天这样一个普普通通，毫无特点，只是暗器扔的准了一点的小女孩培养到影级，这就足够证明宇智波琰的实力了。

    “那就继续之前没完成的战斗好了，火遁・豪火球之术！”天天张口，吐出了一颗火球，“水遁・水阵壁！”说实话，忍术的对决，鬼鲛还真没怕过谁，尤其是在水面上的时候。

    “双升龙！”天天打开了两人卷轴，无数苦无从中射从，用的是宇智波琰独有的暗器手法。

 第一百一十六章 恐怖对手

    这种暗器技法，属于宇智波琰的独创，和宇智波一族的暗器手法还是有很多区别的，重点是同时控制大量的苦无。(书=-屋*0小-}说-+网)

    本来是要教给宇智波鼬的，只是那时候出了很多事情，所以这种暗器的使用方法，忍界除了宇智波琰和柚罗外，也就只有天天会用。

    只是这种暗器可伤不到鬼鲛，巨大的鲛肌飞舞，打落了面前的苦无，苦无经过碰撞，不断的改变飞行的轨迹，攻击的角度也越来越刁钻，让鬼鲛有些防不胜防的。

    “水遁・多重水龙弹！”鬼鲛的脚下窜出了十几条水龙，吞掉了天天的苦无，“苦无影分身！”剩余的苦无又分成密密麻麻的苦无飞向鬼鲛。

    “|鲛肌・人体融合！”鲛肌融入鬼鲛的体内，使鬼鲛变成半人鱼的模样，“这是什么？”看着变成半人半鱼的干柿鬼鲛，一把苦无变回了天天，奇怪的说道。

    “不愧是被人称为为没有尾巴的尾兽！”鬼鲛冲向天天，却被一股身着白色御神袍的人挡了下来，“老师？”天天惊喜的问道，“宇智波琰！”宇智波琰抓着鬼鲛的脑袋把他甩了出去。

    “好久不见了，老师！”宇智波鼬很轻易的就从鸣人他们的围攻中抽离了出来，“有三年没见了呢！”宇智波琰口气冷漠的说道。

    不同于天天的欣喜，卡卡西总感觉有什么地方不对，“游戏该结束了！”宇智波琰伸出了一只手，“这是，小心！”天天大喊一声就快速向后跑去，“神罗天征！”强大的斥力以宇智波琰为中心爆发了出来。

    “老师，为什么突然！”认真起来的宇智波琰发动的攻击比原版的佩恩更加强大，“给你们一些动力而已！”宇智波琰突然说了一些天天他们听不懂的话。

    要说宇智波琰为什么会出现在这里，这就要从已经快成废品的系统说起，对宇智波琰来说，火影的世界有两条线，或者说所有的世界都是两条线，一是走正派路线和主角一起成长，二是走反派路线，毁灭世界。

    而宇智波琰之前走的一直是中间路线，也就是说，处于亦正亦邪的灰色地带。

    以宇智波琰的实力，想走什么路其实已经无所谓了，但是不要忘了，宇智波琰还有系统，还需要积分呢，即使他的寿命已经达到千年之久，但是宇智波琰的目的一直是永生之道，所以需要借助系统。

    只是之前系统尚未开启，宇智波琰可以得到的信息很少，要是宇智波琰走主角路线的话，宇智波琰得到的积分少的可怜，但是要当反派的话，获得的积分至少是之前的三倍以上。

    “浪费了我不少的时间呢！”宇智波琰张开五指说道，“走！”宇智波鼬是最果断的一个人，知道自己并不是宇智波琰的对手果断的下达了撤退的命令，鬼鲛也不傻，一猛子扎进水中。

    宇智波琰并没有管他们，他的目的只是鸣人，天天也只是顺带而已，“老师，为什么突然变成了这样？”

    “这样不好吗？天天啊，人要学会成长的！”宇智波琰笑道，“神罗天征！”第二发神罗天征，所有人在躲，只有鸣人还想往前冲，结果被强大的斥力给弹回来了。

    “好了，游戏该结束了呢？”宇智波琰笑道，“没办法了，硬上吧！”天天甩了甩手说道，“八门遁甲，第六门开！”天天一口气开到第六门，不同于阿凯和小李开八门一样，狂暴的查克拉乱流，而是相当的内敛，在自己的身体周围，“噢，天天也会八门遁甲了吗？”春野樱惊奇的问道。

    “小樱，你退后！”现场的人中，能勉强抗衡宇智波琰的术，也只有八门遁甲了，还有暴更多尾巴的鸣人，其他人在这里就是拖后腿。

    “里莲华！”天天率先冲了上去，“还是太慢了！”宇智波琰甚至连写轮眼都没有开，就接住了天天的小腿，“里莲华可不是这样用的啊！”

    一股强大的能量最鸣人的身前凝聚，虚狗炮发射，一只巨大的手臂抓碎了鸣人的虚狗炮，“这三年，自来也大人就教会了你这些吗？万象天引！”强大的吸力就把鸣人吸了过来，宇智波琰掐住了鸣人的脖子。

    “吸术尽封！”源源不断的九尾查克拉被宇智波琰吸收，宇智波琰身后的外道魔像若隐若现，“那是什么？”鸣人抓着宇智波琰的手，想要挣脱开来。

    “鸣人！雷切！”卡卡西手中出现了一团雷电，快速的冲向了宇智波琰，“卡卡西，你的速度还是这么慢啊？”宇智波琰邪魅的一笑，即使在四门状态下的卡卡西的速度，在宇智波琰的眼中也和乌龟一样。

    “一甩手，把鸣人甩到了卡卡西的身上，神罗天征！”强大的斥力再次把众人全部弹飞，“神罗天征，这确实是轮回眼的术，琰为什么会？”躲在树上的宇智波带土默默的想道。

    以宇智波带土的实力，自然可以通过宇智波琰短暂的出手，大概了解到了宇智波琰的实力，比长门要强，甚至是比自己都要强，如果他就是宇智波斑的后手的话，宇智波带土严肃的看着下面的宇智波琰。

    看着鸣人体内不断的有九尾的查克拉溢出，瞬间就补满了之前被宇智波琰抽走的查克拉，“螺旋丸！”九尾的查克拉凝聚到了鸣人手中的螺旋丸上，不服输的鸣人再次冲了上来。

    “鸣人！”卡卡西想阻止却依旧来不及了，宇智波琰单手抓住了鸣人的手腕，出乎意料的是，鸣人抬起一只脚，踢向宇智波琰的小腹处，“神罗天征！”又是神罗天征，和佩恩需要五秒的间隙的神罗天征不一样，宇智波琰的攻击没有丝毫的空隙。

    鸣人再次被弹开了，“鸣人，不要冲动！”卡卡西一把抓住了想再次冲上去的鸣人，“你不会是老师的对手的！”和宇智波琰在一起三年，天天深深的明白宇智波琰的强大。

 第一百一十七章 四影

    那是令人绝望的强大，不要说现在这些人，就是把阿凯他们全部叫回来，他们也绝对不可能是宇智波琰的对手，宇智波琰这个名字，在忍界就是无敌的代名词。

    “接下来的战斗就交给我们来吧！”四个人从水面上走了过来，“好可怕的力量！”天天完全不敢相信，忍界除了宇智波琰外，居然还有如此强大的忍者。

    “果然，还是忍不住了吗？”宇智波琰看了鸣人一眼，他想逼迫鸣人成长，绝对不能让这些人破坏了，“叮，触发任务！”系统冰冷的声音在宇智波琰的脑海响起。

    “真的是很有意思，我们又见面了！”宇智波琰和初代以及二代火影打招呼道，之前因为宇智波琰的关系，三代火影并没有和两位前辈同归于尽，现在他们再次被召唤出来了，用的是上忍的身体。

    虽然比他们原先的身体，以及绝的身体召唤出来的要弱的多，却也足够秒杀一般的影级强者了，而有资格和传说中的初代二代火影站在一起的人，实力自然不会差，四代火影被封印了，所以现在站在他们旁边的，自然是有相当实力的人。

    宇智波斑以及宇智波泉奈兄弟，“秽土转生？”宇智波斑睁开眼睛，看了看自己的双手说道，这和之前说好的不一样，不是应该用轮回天生之术吗？秽土转生是什么鬼？

    而且用来秽土转生召唤出来的尸体也实在是太弱了吧，连自己一半的实力也发挥不出来，不过这也正是宇智波带土的目的，四人的实力太过强大了，即使是宇智波带土也没有绝对的把握控制住他们。

    但是用的太弱的话，恐怕也不是宇智波琰的对手，早在四位出现的时候，卡卡西已经强拖着鸣人退开了，接下来的战斗，不是他们可以参与进去的了。

    “四位前辈啊，小子还真是荣幸！”宇智波琰睁开了眼睛，猩红的三勾玉写轮眼出现在了宇智波琰的眼中。

    “你是宇智波一族的人？”看着宇智波琰的眼睛，宇智波泉奈问道，“是的，泉奈大人！”和哥哥宇智波斑不一样，宇智波泉奈关心是一族，也就是宇智波一族的发展，他可以感受的道，现在的宇智波琰的实力不弱于年轻时的自己，这就说明宇智波一族后继有人了。

    “宇智波一族现在怎么样了？”泉奈问道，另外三人出奇的没有打断他，“现在的宇智波一族已经被灭门了。”

    宇智波琰说完这句话的时候明显可以感受到泉奈的不对劲，狂暴的查克拉从他的身上爆发了出来。

    “谁有能力灭我宇智波一族？”宇智波泉奈几乎是咆哮出来的，因为死的早，所以宇智波泉奈很多的事情并不知道，万花筒出现在了宇智波泉奈的眼中。

    “泉奈大人还是先息怒吧！”宇智波琰说道，并且摆出了战斗的姿态，“是你干的？”在宇智波泉奈看来，有这个能力的人，也就只有眼前的宇智波琰了，这个不弱于自己年轻时的少年。

    “并不是，”宇智波琰摇摇头说道，“好了，四位，让我送你们回该去的地方吧！”宇智波琰说道，“切，又是被这种方式召唤出来了吗！”二代火影不爽的说道，任谁做死后被召唤出来，都会不爽的吧。

    初代火影对宇智波琰发感官还是相当不错的，四位巅峰的强者站在宇智波琰的面前，即使是宇智波琰还是有很大的压力的，即使他们的实力都比生前要差的远，可是四个人联合起来，这种实力已经足够威胁到宇智波琰了。

    宇智波斑什么话都没说，另外三人的眼神也失去了色彩，明显是被控制住了，尤其作为曾经站在忍界巅峰的四位影来说，即使是大蛇丸，也不敢随随便便把控制权交给他们。

    虽然被抹去理智后，四位影的力量又被再次削弱，却也不容易超出控制，原著中就是宇智波斑知道了秽土转生的接触方法，才有后来那么多的事情。

    “开始吧！”话音未落，二代火影已经出现在了宇智波琰的身后，论速度，二代火影才是飞雷神真正的开发者，四代火影最多算是继承者和发扬者。

    “不愧是二代火影呢！”飞雷神发动，宇智波琰消失在了原地，躲开二代火影的攻击，可是在宇智波琰的落脚点，初代火影已经在等待他了，一条木龙向宇智波琰冲来。

    “神罗天征！”身后是二代火影的追杀，面前有初代火影挡路，左右还有宇智波斑和宇智波泉奈的火焰。

    宇智波琰一个神罗天征，弹开了所有的攻击，想解开秽土转生有很多种方法，而宇智波琰选择的是最麻烦却是最有效的一种，人间道的灵魂抽取，直接炼化了他们的灵魂。

    这是一个最好的方法，只是同时面对四位如此强大的影级强者，宇智波琰也知道这几乎是不可能的事情。

    “火遁・双重豪火灭却！”即使失去了理智，也是兄弟，宇智波斑和宇智波泉奈吐出了两道火焰，两道火焰合二为一，炙热的温度，连湖水都被蒸发掉了大半。

    “火遁・豪火灭矢！”宇智波琰也回了他们兄弟俩一道火焰，火遁这种术的威力，和本身等级关系并不是很大，施术者的实力越强，投入的查克拉越多，火遁术的威力就越强，不会被等级所限制。

    宇智波琰一人的火遁，可以抵消掉宇智波斑和宇智波泉奈两人的攻击，同时把剩余的湖水全部蒸发。

    第一轮攻击结束过后，二代火影再次出现在了宇智波琰的身后，“这样下去不行！”宇智波琰的目的是四位影的灵魂，可是这样下去根本就没机会抽魂。

    右眼的能力发动，宇智波琰把四位影吸收到了自己右眼的空间内，“着是什么地方！”右眼的空间是宇智波琰独有的空间，来到这里的四位影就被切断了和外界的联系，自然也恢复了神智。

 第一百一十八章 宇智波斑

    “欢迎来到我的世界！”宇智波琰说道，“这是万花筒的术？”宇智波斑肯定的说道，“自然是！”宇智波琰闭上了右眼，左眼的能力发动，最强的封印术启动，同时封印住了四位强者的行动。(书^屋*小}说+网)

    两道血泪分别从宇智波琰的双眼留下，当宇智波琰再次睁开双眼的时候，双眼已经变成了轮回眼。

    “我现在需要几位前辈的力量了！”宇智波琰笑道，“没想到居然还有人可以开启轮回眼！”作为第一个开启轮回眼的人，宇智波斑可是最了解轮回眼的力量以及开眼难度的。

    轮回眼的开眼条件说难也难，说简单也简单，永恒眼加初代的细胞，这两个是基础条件，初代的细胞好弄，作为当年的忍者之神，死后身体细胞被不断的提取，这不得不说是个悲哀，而永恒眼的难度就要高的多了。

    同时拥有了仙人之眼和仙人之体后，能不能开启轮回眼，那就要看机缘了，宇智波斑也是在生命的最后一刻才开启了轮回眼的，只是宇智波琰年纪轻轻，看起来也不像是漩涡一族的人，再加上的他写轮眼，让宇智波斑确定了宇智波琰是和自己一样开启了轮回眼，而不是从长门的身上移植过来的。

    “不过这个封印术还真是强大！”同时封印住四位影级巅峰强者的封印术，二代火影简直闻所未闻，看过原著的人都知道，在四战的时候，木叶的初代二代火影以及宇智波斑到底有多强的实力.

    可以同时束缚住四位顶尖高手的宇智波琰的封印术，连初代火影和宇智波斑都没见识过，“得罪了，泉奈大人！”宇智波琰把手按中宇智波泉奈的脑袋上，人间道的力量发动，曾经也拥有过轮回眼的宇智波斑自然知道宇智波琰在做什么。

    “你想干什么？”爆发中的宇智波斑，宇智波琰左眼最强的封印术居然有些松动的痕迹，宇智波琰另一只手结印，想要加强对宇智波斑的舒服。

    只是精力毕竟是在宇智波泉奈这边，宇智波斑这边最终还是被他突破了出来，完全体的须佐之男把宇智波斑保护了起来。

    “要速战速决！”那边还站着看戏的二位火影呢，“木遁・木龙之术！仙法・明神门！”宇智波琰开启了仙人模式，他必须在最短的时间内解决宇智波斑。

    “木遁・木分身之术！”宇智波琰一口气分出了个分身，一个用须佐之男，一个用真数千手，勉强可以和宇智波斑相抗衡，只是坚持不了太久。

    “初代大人，得罪了！”初代火影的实力太过强大了，宇智波斑可以挣脱开宇智波琰的封印，初代火影一样也可以，只是初代火影并没有什么动作，任由宇智波琰抽取了他的灵魂。

    “大哥！”反正是死过一次的人了，二代火影也是生死看淡，看着宇智波琰的魔爪已经伸到自己的头上来了。

    成功夺取了三位强者的灵魂后，宇智波琰才知道，初代火影曾经到底是有多强大，即使实力下降那么多，宇智波琰也没有必胜的把握，还好恢复神志的初代火影并不想战斗，另外两次被召唤出来的初代火影也害怕有第三次，第四次，还不如被封印呢。

    相比自己的安慰，初代火影才是真正心系忍界的人，这边解决了初代和二代火影，那边宇智波斑也解决了宇智波琰的分身。

    整个异空间中只剩下了宇智波琰和宇智波斑，“你比宇智波带土还有出色！”宇智波斑夸赞道，“还是去您该去的地方吧！”宇智波琰说道，“那就要看你有没有这个实力了！”宇智波琰的实力的确很强。

    但是宇智波琰面对的对手，最强的也就是山椒鱼半藏这个水平的了吧，宇智波斑这个级别的对手，说真的，宇智波琰还没遇上过，所以一开始就被宇智波斑给压制住了。

    虽然宇智波琰没有面对过如此强者，可是吸收了三位影级高手的灵魂，宇智波琰也就同时拥有了他们三人的记忆和经验。

    没用多少时间，宇智波琰就缓过神来了，开始和宇智波斑打的旗鼓相当了，而且由于宇智波斑的身体，用的只是普通的下忍，所以实力受到了很大的限制，渐渐有些不支了。

    “封印术！”左眼的能力再次发动，已经中过这招的宇智波斑怎么可能再中第二次？加上写轮眼有一种特备恶心的幻术，就是伊邪那岐，宇智波斑伊邪那岐发动，一只眼睛失去了光明，却扭转了整个局势。

    而且宇智波斑也不是团藏那种仗着自己眼睛多就随意挥霍的人，根据带土的描述，此术是在非常短暂的时间内，将施术者遭受的损害包括死亡在内的一切不利因素全部转换成梦境，同时施术者的攻击等一切有利于本人的事件转化成真实的术，是可以自由转换梦境和现实的术，属于幻术。代价是施术后的眼睛将永远闭上失去光明。

    而伊邪那岐算是宇智波琰唯一不会去使用的术，宇智波斑的经验有多老道？一眼就可以看穿宇智波琰对自己眼睛的爱护，而且以宇智波琰的年纪却有了如此强大的力量，那么心态必然有问题。

    事实上宇智波斑想的没错，宇智波琰没有孤注一掷的勇气，对宇智波斑来说，不过是一只写轮眼嘛，能获得胜利就好，大不了到时候再去移植一只就好了。

    可是宇智波琰就是有这方面的顾虑，才会被宇智波斑抓住机会，伊邪那岐，完全是扭转乾坤的术，可以化解伊邪那岐的术，只有伊邪那美，而且宇智波斑断定，宇智波琰即使会伊邪那美，也是绝对不会用的。

    毕竟伊邪那美的代价是一只眼睛，宇智波琰没有壮士断腕的勇气，所以说每一个幻术，宇智波斑用了一只眼睛的代价，就把整个局势给扭转回来了，甚至反杀了宇智波琰。

 第一百一十九章 柯南的世界

    “空间转移！”宇智波琰打开了异空间的屏障，把宇智波斑丢了出去，至于宇智波斑会不会祸害忍界，宇智波琰已经管不着了。

    就像很多年前四代火影对宇智波琰的评价，宇智波琰太爱惜自己的身体了，他虽然有着强大的实力，却不是一个合格的忍者，忍者是什么人？那是为了胜利可以不惜一切代价的人。

    而宇智波琰，本来是有机会打败宇智波斑的但是这些机会都被宇智波琰自己放弃了，“真是狼狈啊！”宇智波琰自嘲的说道，“次元之门，开启！”好不容易凑到的三万积分再次消失了，宇智波琰消失在了原地。

    “不过在此之前的话！”宇智波琰现在依旧是在自己右眼的空间中，先把伤养好先吧，之所以要换给地方养伤，也是为了保险起见，他可不想等他的伤养好了以后，四战都已经结束了，这样的话，就会少了很多积分，造成很多不必要的麻烦。

    到了异世界后就没有了那么多的烦心事了，宇智波琰有的是时间，慢慢养伤。

    “话说，这是什么地方？”宇智波琰看着车水马龙的大街奇怪的问道，宇智波琰身上的御神袍已经消失了，取而代之的是一身淡蓝色的休闲西装，跑到一处镜子前，就是一副高中生的姿态啊。

    “不过首先要搞清楚这里是什么地方！”宇智波琰最关心的就是这个了，“老板，来一份最新的报纸！”宇智波琰来到一家报刊亭，买了份报纸递，不要问宇智波琰的钱是哪来的，系统早就为宇智波琰准备好了。

    这个世界的钱币和火影世界的钱都是一比一兑换的。

    报纸上是一个特写的高中生，“高中生侦探工藤新一？看来这里是名侦探柯南的世界！”宇智波琰看完报纸后说道。

    “唉，虽然我是很喜欢柯南的啦，但是呢，七百多集的动漫啊，除了主角我差不多多忘记了！”宇智波琰抱怨道。

    “不过柯南的世界也好，毕竟过了十几年的时间，柯南世界才过了半年不到，也就是说，只要我愿意，似乎可以待到我把永生之术琢磨出来，恐怕柯南的故事还没说完！”宇智波琰继续自言自语。

    “不过这里是那个城市呢？”初来咋到的宇智波琰走在铺满白雪的街道上，“这个算是主角的福利吗？”宇智波琰看着不远处的保时捷356A说道。

    说道保时捷356A这种老爷车，还是出现在名侦探柯南的世界中，会想到什么？

    “保时捷356A，这种老古董的车子可不多见了！”宇智波琰走到保时捷356A的旁边敲了敲车闯，示意里面的人把窗户放下来。

    “大哥！”坐在驾驶座上的大块头看了看旁边的金发男子，“放下来！”GIN点点头，保时捷356A的车窗逐渐放了下来。

    大块头男子把手伸进上衣口袋，握住了手枪，“能麻烦你们带我去见你们boss吗？”宇智波琰问道。

    “想见我们BOSS？”琴酒的声音没有多少波动，隐藏在黑暗中的手，暗暗的握住伯莱塔M92F的枪柄，“Gin先生是想在这里对我们开枪吗？别忘了这里可是市区哦！”宇智波琰‘善意’的提醒道。

    “你到底是什么人！”Gin松开手问道，“我么？一个想加入你们组织的人哦！”宇智波琰笑道。

    初来咋到的宇智波琰，想要获得合法的身份的话，如果是火影世界的话，根本就不需要这么麻烦，可是在柯南这个无限接近于现实世界的位面来说，需要身份证明的地方太多了，以黑衣组织的手段，给自己伪造个身份证明是再简单不过的事情了。

    “你到底是什么人！”Gin的声音终于有些情绪，“唉，和你们说话怎么这么麻烦呢！”宇智波琰抓了抓头发，幻术启动，直接窥视了Gin的内心。

    “真是暴戾的内心啊！”得到自己想要的，宇智波琰就准备离开，离开前还是给GIN留下了一句话，“也许过段时间，我们会成为同事的！”

    “大哥，要不要，嗯？”伏特加做了应该抹脖子的动作，GIN没有说话，手指不断的敲击这自己的大腿。

    时间一分一秒的流逝，这静谧的气氛让伏特加浑身难受，“先回去吧！”良久，琴酒终于开口说道。

    老大都开口了，伏特加自然遵守。

    柯南的世界并不是完全的无能力者的世界，但是这个世界的能力者最多也就是小泉红子这样的魔法师了，比起宇智波琰来说实在是差的太远了。

    早在之前宇智波琰窥探琴酒的内心的时候，就已经在他的爱车上留下了飞雷神的术式。

    就是琴酒感觉到不对也没用，他无法解除宇智波琰的空间座标，甚至发现不了宇智波琰的空间座标。

    “时间差不多了呢！”随便找了个小摊，宇智波琰悠哉悠哉的吃起了午饭，吃完午饭，算了算时间，琴酒他们应该到组织了，飞雷神之术发动。

    “这里就是黑衣组织的基地吗？果然好阴暗啊！”宇智波琰吐槽道，进入基地，入眼出，数十个监视器，还有各种防御机枪。

    潜入黑衣组织老巢的宇智波琰大摇大摆的走了进去，对他们俩来说，就是基地的所有武器向他同时开火也伤不到两人一根毫毛，这就是强者的自信。

    话说，来到柯南的世界，要是不去黑衣组织浪一圈和咸鱼有什么区别？

    奇怪的是，周围的人并没有觉得宇智波琰有什么奇怪的，“你们到底是什么人？”不远处响起了琴酒的声音。

    “嘛，琴酒先生，真是好久不见了！”宇智波琰回过头，就看见琴酒在远处拿枪指着自己的脑袋。

    “琴酒先生，您这样的举动，让我很伤脑筋的呢！”宇智波琰毫不在意的看着琴酒说道，“碰~~”琴酒扣动了扳机，子弹在宇智波琰身前一米左右的地方掉了下来。

    “这就是你们打招呼的方式吗？未免太过粗鲁了吧！”宇智波琰捡起了地上的那颗子弹说道。

 第一百二十章 雪莉

    “碰碰~~~”看见这诡异的现象，琴酒又开了两抢，结果子弹反弹，擦破了琴酒的脸，“琴酒先生是想和我问问枪战吗？”用了一百积分从系统简陋的商店买了一把贝雷塔92F型手枪，宇智波琰没有刻意瞄准，只是向着琴酒的反向开枪。(书^屋*小}说+网)

    躲在掩体后面的琴酒一直在听枪声，直到宇智波琰打出了第十六发子弹后，琴酒突然起身向宇智波琰开枪。

    “碰！”宇智波琰打掉了琴酒手中的枪，“怎么可能！”琴酒万年不变的冰山脸终于有些动容了。

    “贝雷塔M92FS制式手枪的弹匣容量15+1发，也就是说我最多可以打出16发子弹，那么琴酒先生可以猜猜看，现在我的枪里还有没有子弹？”宇智波琰微笑道。

    冷汗从琴酒的额头滑落，用最多只能装载16发子弹的枪打出了17发子弹，在琴酒的眼中，宇智波琰据对是个怪物。

    “嘛，琴酒先生也不必紧张，我说了，我是来加入组织的！”宇智波琰收好了枪说道。

    “我怎么能相信你？”琴酒现在也冷静下来了，认真的思索着宇智波琰的说，“很简单，我是偷渡入境，如果没有你们的帮助，想来会有很多不必要的麻烦的！”宇智波琰老实的说出了自己的目的。

    琴酒没有说话，宇智波琰也没有说话，沉默了良久，“跟我来！”刚刚短暂的战斗，琴酒已经知道了宇智波琰的实力，即使自己拒绝，宇智波琰也有办法找到BOSS，就像他出现在这里一样。

    至于是卧底什么的，有脑子的人都知道，这样大摇大摆的进入组织的人，是不可能得到BOSS的信任的，那是不是卧底又有什么关系呢？琴酒宁愿相信宇智波琰之前的理由。

    琴酒带着宇智波琰来到一个小的办公室，办公室里有一个平板电脑，视频中一个人背对着宇智波琰。

    “倒是严密的防护措施！”这样让一心想知道BOSS是什么人的宇智波琰也没了主意，即使是白眼都还无法透过显示屏看到对方的脸，自己的写轮眼中这方面还有弱于白眼。

    “BOSS就是他要加入我们组织！”琴酒开口道，“BOSS是吧，我来的目的其实很简单，我需要身份证明，对你们的组织，我没有丝毫的兴趣！”宇智波琰说道。

    “我怎么才能相信你？”BOSS缓缓开口了，声音沙哑难听，明显是经过变声伪装的，“信不信是你的事情！”宇智波琰耸了耸肩说道。

    “好，我相信你！”BOSS说道，“你的身份证明，我会让人去办好的！”倒不是BOSS真的相信宇智波琰。

    之前宇智波琰和琴酒的战斗BOSS透过监视器已经看到了宇智波琰的实力，与宇智波琰这种强者结一个善缘也是好的，退一步说，这种基地组织多的是，这里面只是研发APTX4869的一个小分部而已，并不是非常重要，所以BOSS才会答应宇智波琰的要求。

    “Gin，你带他们去休息吧！”BOSS说完就关掉了视频通话，“跟我来吧！”琴酒冷漠的说道，两人跟着琴酒走过了阴暗的笑道。

    “这些人怎么老喜欢把基地建在这种地方啊，都是见不得阳光的吗？”宇智波琰抱怨道，当初大蛇丸就因为把基地建立在阴冷的地下室所以没少被宇智波琰吐槽，“嘛，怎么说都是见不得光的组织嘛！”琴酒没有理会宇智波琰

    “这里就是你们的房间了，你们的身份证明组织会尽快办好的！”说完就把钥匙丢给宇智波琰。

    “真是个冷淡的人！”宇智波琰摇摇头，收好了钥匙，“你们是新来的？”一个茶发，穿着白大褂的少女问道，“你好啊，我是新来的！”宇智波琰笑着向来人打招呼道，茶发少女点点头，从宇智波琰的身边走过。

    “为什么这里的人都是这么冷淡的呢？”宇智波琰吐槽道，“不过说起来的话，这种黑暗的地方肯定会很压抑的，再加上这些科学家估计都不是什么爱说话的人。”从性格上来说，宇智波琰倒是和宇智波带土有点像，平时是一个插科打诨的智障，但是进入战斗模式后又会冷静的可怕。

    宇智波琰打开了房间门，房间的布局倒是简单的很，一张床，一台电视机，一台电脑，一张桌子，这就是整个房间的家具了。

    “还真是简单啊！”宇智波琰吐槽道，“不过刚刚那个人是雪莉吧，有意思，我对长生不老药还是很感兴趣，也不知道这药对我有没有效果呢？”

    简单的整理了一下床铺，宇智波琰就离开了房间。

    开启了写轮眼的宇智波琰自然不会再迷路了，而宇智波琰来这里的根本目的就是两个，一个是雪莉，还有一个就是雪莉在研制的APTX4869这种药。

    在写轮眼的关注下，宇智波琰很快就找到雪莉的所在地，地下一层的图书馆，似乎是在查阅什么资料。

    知道雪莉的所在地，宇智波琰也下了地下一层，“是你？”雪莉似乎也听到了什么动静，抬头就看见宇智波琰向自己走来。

    “哈，真是巧啊！”宇智波琰走到雪莉身边坐了下了，“一个新人居然会怎么有空！”雪莉还是那张冰山脸。

    “嘛，这有什么关系？”宇智波琰顺手拿起了雪莉身边的书，“居然看这么深奥的东西！”宇智波琰饶有兴致的翻阅道。

    “不用你管！”雪莉冷声道，“嘛，不要这么冷淡嘛，我对你在研发的东西还是很感兴趣的！”宇智波琰翻阅手中的书籍说道。

    “你到底是什么人！”雪莉一下子站了起来，高声质问道，还好这个点图书馆没什么人在。

    雪莉在研制的药是绝对的机密，连其他科学家都不知道，这个新人怎么可能知道，“问别人的名字前是不是该自我介绍下？”宇智波琰反问道，“雪莉！”雪莉冷冷的吐出两个字。

    “雪莉？不打算告诉我真名吗？”宇智波琰抬起头问道，“没必要！”雪莉还是惜字如金。

 第一百二十一章 帝丹高中

    “嘛，我的名字叫做宇智波琰，如你所见是个新人，至于为什么会知道你的事情！”宇智波琰顿了一顿说道，“我对你很有兴趣，无论是你，还是你在研发的药物！”宇智波琰盯着雪莉说道。(书屋 shu05.com)

    “无聊！”雪莉脸红了红转身离开了，宇智波琰并没有阻止任由雪莉离开了，反而对手中的书津津有味的看了起来，似乎雪莉还没有书来的重要。

    “这家伙！”雪莉回头看了宇智波琰一眼，发现宇智波琰精神都集中在手上的书上，“我还没有一本书重要，这家伙在想什么啊，不对，他在想什么关我什么事！”雪莉骄傲的摇摇头。

    感知到雪莉已经离开了，宇智波琰合上书本，身影渐渐消失在了原地，

    “这是你们要的身份证明”一个黑衣人抱着手中的身份证还有一个资料袋交到宇智波琰的手里，“这么快？”宇智波琰结果资料袋，不得不感叹黑衣组织的效率就是高啊，短短半天的时间就已经搞定了。

    打开资料袋，里面写着一些身份信息，甚至还有学校的资料，“帝丹高中，有意思！”宇智波琰把手中的资料放了回去。

    “明天去上学吧！”宇智波琰把资料放到一边。

    第二天一早，有黑衣组织的人送宇智波琰去帝丹高中，BOSS的意思是尽量交好宇智波琰，只要不是涉及核心机密的东西，就由着宇智波琰，

    至于核心机密，宇智波琰也没兴趣知道，他来找黑衣组织的目的就是为了身份证明以及见见雪莉而已。

    “让我们欢迎新同学！”班主任站在讲台上对着台下的人说道，“大家好，我叫宇智波琰！”宇智波琰穿着帝丹高中的蓝色制服，整个人显得精神抖擞。

    “哇，帅哥，有没有女朋友啊！”“帅哥，我做你女朋友怎么样啊！”

    台下各种女生的尖叫声，“切，不就是长的帅了一点吗，有什么了不起的！”工藤新一鄙视道。

    “那个，宇智波同学就坐到园子同学的身边好了！”班主任指了指园子身边的空位子，“好了，开始上课了！”班主任说完，台下的同学都安静了下来。

    “工藤新一还没变小，这说明剧情还没开始，而且・・・・・・”宇智波琰清楚的记得他进来的班级是一年b班，也就是说剧情还有一年多才开始。

    “柯南的世界我可是要待很久的，一年，足够我刷声望了！”对忍者来说，无论是审讯，还是其他什么，对这些普通人来说都有天然的优势。

    更何况自己还有幻术呢，就算几乎忘光了柯南的剧情，宇智波琰也有信心可以做这个世界混的很好。

    高中的课程，对于曾经研究生毕业的的宇智波琰来说，完全没有难度啊，故而宇智波琰完全是在中度过的，一下课不少女生就围了上来，还是围绕着宇智波琰有没有女朋友这个话题展开的。

    “呃，我还没有女朋友！”在名侦探柯南的世界中，，宇智波琰确实是单身狗一只，不要说柚罗，宇智波琰的权限并不能带着柚罗多次超越空间，第一次带着柚罗穿越时空宇智波琰已经付出了相当的代价了，还对柚罗的身体有了一定程度上的伤害，这次宇智波琰说什么也不敢带着柚罗去其他位面了。

    听到宇智波琰居然还没有女朋友，身边的几个女生就想往宇智波琰这边凑。

    “嘿嘿，他居然还没有女朋友！”园子一脸兴奋的说道，“真是的，园子，人家有没有女朋友和你有什么关系？”新一吐槽道。

    “你就是工藤新一吧，我听说过你！”宇智波琰推开人群，来到工藤新一身边问道。

    “哦，你好啊！”新一很敷衍的说道，“新一，你这是什么态度！”小兰一巴掌拍到新一的头上，不好意思的向宇智波琰道歉。

    “嘛，我没有在意啦！”宇智波琰笑着摆摆手道，“对于这个传说中的高中生名侦探，我还是很想认识的，毕竟我也算是个侦探了！”宇智波琰高深莫测的笑了笑。

    “嗯？你也是侦探？”趴在桌子上的工藤新一坐了起来，认真的问道，“怎么了？不像吗？”宇智波琰反问道。

    “确实不像，”工藤新一丝毫不把宇智波琰放在眼里，“是不是真的，一试便知！”宇智波琰继续高深莫测的说道，这时候正好工藤新一的电话响了，“摩西摩西，啊，目幕警官吗？好的，我马上来！”挂了电话，新一让小兰帮忙请假就匆匆忙忙的离开了。

    “看来有趣的事情发生了呢！”说着宇智波琰也准备跟着新一去，“宇智波同学，马上就要上课了！”小兰善意的提醒宇智波琰道。

    “叫我琰就好，毛利同学，麻烦也帮我请个假！”宇智波琰摆摆手跟着新一离开了，“你这家伙，为什么跟着我？”坐上目幕警官专门派过来的警车，新一不满的问道。

    “因为我也想看看现场嘛！”车很快就来到目的地，一座旧式老宅，“新一老弟啊，你终于来了！”目幕警官很亲热的对工藤新一说道，“这位是・・・・・”目幕警官看着宇智波琰，“我叫宇智波琰，是一个侦探！”宇智波琰说道。

    既然是工藤新一带过来的人，目幕警官自然也会给个面子，很客气的带两人来到案发现场，“死者松下幸正，男，34岁！银行家，”工藤新一看起来相当的有经验，“嫌疑人是这三位，分别是秘书中野杏子小姐，夫人松下美子小姐，还有女佣三井樱子女士，”高木警官汇报工作。

    “凶器是尸体身边的剪刀，初步推测，死者是因为剪刀刺入心脏而死的！”高木警官继续书说道。

    “新一，你知道凶手是谁了吗？”目幕警官悄悄的问道。“让我想想！”新一开始思考了起来，宇智波琰拿出了一双白色手套，开始调查起了现场。

 第一百二十二章 了结

    “喂，那个谁，你不能破坏现场啊！”高木警官大喊大叫道。

    “我已经知道凶手是谁了！”宇智波琰笑道，“这么快！”思考中的新一也抬起头看向了宇智波琰。

    “凶手就是松下美子夫人！”宇智波琰指向还在哭泣的松下美子，“你胡说什么啊！说夫人是凶手，你有什么证据！”女佣三井樱子女士似乎很生气，大声质问道。

    “证据？不就在他手里吗？”宇智波琰指了指松下美子说道，“抱歉，我听不懂你在说什么，警官先生，让一个无关紧要的人随意指责我，这就是你们警方的办案方式吗！”松下美子淡淡的问道。

    “你想要证据吗？”宇智波琰笑道，宇智波琰抓去了松下美子的手，“那我想请问一下夫人，你手上的伤口是怎么了的呢？”宇智波琰指了指松下美子手上的伤痕问道，“那是我不小心弄伤的！”松下美子慌乱的说道。

    “那么能否让我看看美子夫人的口袋呢？”宇智波琰拿起了地上的剪刀问道，“恐怕美子夫人是临时起意杀了松下先生的把，你们看，剪刀炳上居然干干净净，没有丝毫的血迹，应该是有人刻意擦拭过了的！”

    目幕警官认真的看了看，发现真的和宇智波琰说的一模一样，“好，就算你说的都对，但是之前女佣三井樱子小姐说过，她听到松下先生的喊声就急急忙忙跑过来了，中途不超过五分钟。”高木警官补充道。

    “五分钟啊，有钱人就的房子就是大！”宇智波琰突然感叹道，目幕警官瞬间就不知道说什么好了。

    “新一，这个人行不行啊！”目幕警官靠近新一问道。

    “目幕警官，你有时间去了解我，还不如去找找证据呢，”宇智波琰说道。

    “夫人既然是临时起意，必然就没有做过多少准备，证据还是很好找的，口袋里的东西就是最好的证据了！”果宇智波琰说道。

    “我的口袋里，是有带血的手帕，这是我刚刚擦手用的，拿出来的时候是纯白色的，警察先生之前也检查过了！”松下美子拿出手帕说道。

    “诶，难道是我的推理错误？”幻术发动，在场的仨人的内心世界毫无保留的告诉了宇智波琰。

    “果然和我想的一样呢！”宇智波琰自信的说道，“发现了什么吗？”目暮警官看着宇智波琰自信的样子，也凑了上来问道。

    “其实我想说的是，五分钟，应该足够夫人换下带血的外套了吧！”宇智波琰说道，“我不知道你在说什么，警官先生，如果你早这样任由一个孩子胡闹的话，我会考虑投诉你们的！”松下夫人指着目暮警官说道。

    “啊，抱歉，抱歉！”目暮警官好言相劝道，要知道虽然以前毛利小五郎也总是这么不靠谱，但至少人家曾经是精英刑警，而宇智波琰只是一个普通高中生而已。

    “看来不是每个人都和新一一样的！”打定主意后的目暮警官就准备让手下的警员送宇智波琰出去了。

    “按照这位宇智波先生的意思，是我用剪刀杀死我丈夫后，脱下外套丢掉吗？”松下夫人显然不想和宇智波琰废话，语气有些不善。

    “差不多了，你要的证据来了！”就在宇智波琰说完后不久，一个鉴证科的人带着一个塑料袋跑了上来，里面装着的就是一件带血的外套。

    “怎么会！”看到这个，松下美子知道自己已经无法抵赖了，便把实情道出，又是老套的丈夫出轨，妻子激情杀人，之所以没有那么快被发现也是因为警方的注意力集中在凶案现场，加上不远处就是垃圾场，居然差点就被躲掉了。

    “就这么招了？”反而轮到宇智波琰傻眼了，怎么着也要狡辩两句啊，就怎么简简单单的就结案了？

    这件事后目幕警官狠狠的批评了手下的警务人员，这么简单的案子居然要自己拉下脸面去找工藤新一。

    不过也是，在工藤新一出现后，几乎一遇到凶杀案，目暮警官第一时间想到的就是去找工藤新一，以前的话都是找工藤优作来着的。

    “辛苦你们了，宇智波老弟，工藤老弟！”目幕警官很自来熟的说道，“不客气，如果没什么事的话，我就先离开了，以后有事可以了找我！”宇智波琰摆摆手离开了。

    “新一啊，这个家伙到底是什么人啊？”目幕警官问问道，“我怎么知道新来的转学生！”新一无奈的说道。

    “这样啊！”目幕警官不知道在思索着什么。

    “没事的话，我就先回去了。”新一和目幕警官告别道。

    “看来是我被动漫误导了，怎么可能有那么多高智商犯罪？大部分人都是激情杀人，证据什么的其实比较难处理好的！”毕竟无论是柯南动漫还是其他侦探，每一个凶手都有着影帝级的演技，福尔摩斯般的头脑，还有无比优秀的心理素质，不过想想，着怎么可能啊，这样想着宇智波悠闲的向帝丹高中走去。

    回到学校，正好是下课时间，看着三三两两的同学结伴从教室里走出来，“已经下课了吗？”宇智波琰回到自己的位置上问道。

    “刚刚下课，对了新一呢？怎么还没有回来？”小兰奇怪的问道，“那家伙，估计又是光明正大的逃课了吧！”园子毫不犹豫的吐槽道。

    “嘛，也许吧！”宇智波琰坐回了自己的位置，很快，工藤新一回来了，时间倒也正好赶上了上课铃。

    一天的课程，除了让宇智波琰结识了工藤新一，小兰还有园子之类的原著人物外并没有什么特别的事情发生。

    “嘛，我先走了！”放学后宇智波琰向工藤新一等人打了一个招呼说道，就准备回去。

    “宇智波同学是住在哪里的？”园子相当自来熟的问道，“我吗？现在暂时住在米花町2丁目26番地！”宇智波琰回答道。

 第一百二十三章 怀疑

    “那不是离新一家很近吗？”这个地址，毛利兰可是相当熟悉的。

    “是吗？我刚刚转到这里来，还有一点不认识路！”宇智波琰不好意思的说道，“没事，和我们也顺路，那就一起走吧！”园子大大咧咧的说的道。

    “这样吗？那就，麻烦你们了！”宇智波琰笑道，“没事，没事！”园子一副包在我身上的口气说道，完全没有让毛利兰拒绝的余地。

    “真是太感谢你们了，要不然是话，我还不知道要转多久呢！”站在自己家的大门口，宇智波琰真心感谢道。

    只是不知道为什么组织要把房子放到工藤新一家附近，难道真的是主角会吸引各种各样的人？

    “没什么事，我们也正好顺路的！”园子毫不介意的说道，“作为回报的话，我请你们吃饭吧！”宇智波琰笑着邀请道。

    “园子，兰，你们怎么在这里？”翘了课去踢球的工藤新一慢悠悠的走了过来，“你是，宇智波琰？”工藤新一的对宇智波琰的一向还是有点的。

    “琰同学好像是刚刚搬到这附近来的，正好是住新一家附近，所以我和园子就带他来了，”小兰解释了一句道。

    “正好，新一同学也和我们一起去吃顿饭吧！”宇智波琰邀请道，“好！”工藤新一稍微思索了一下就答应了下来，“不过我要先去换身衣服！”工藤新一指着自己满身泥泞的校服说道。

    “没事，反正也不是很急！”宇智波琰点点头，小兰打电话和毛利小五郎说了一声后，也同意了下来，至于园子的话，根本就无所谓了。

    “那等工藤同学的时候，要来我家玩玩吗？”宇智波琰已经退开了铁门，走到院子里说道，“那就打扰了！”小兰和园子也没有拒绝宇智波琰的好意。

    “因为是刚刚搬进来的，东西还比较简陋，希望你们不要嫌弃！”宇智波琰端来了两杯红茶，还有一些小的茶点放到了茶几上。

    “谢谢！”小兰急忙道谢道，可以看得出来，原著里毛利小五郎虽然不修边幅，不过家庭教育确实做的不错。

    “不用客气！”宇智波琰坐到了一边的沙发上道，“我们可以参观一下吗？”园子兴冲冲的问道，“园子！”小兰无奈的看着自己的闺密。

    “请便，事实上我也是第一天才般到这里来呢！”宇智波琰毫不介意的说道，“诶，第一天，琰同学以前在这什么地方念书吗？”今天宇智波琰已经说过很多次了，似乎是第一天转学到帝丹高中的。

    “是啊，之前我都在国外读书，因为父母有事，就先把我送回来了！”反正宇智波琰整个的人生履历，黑衣组织已经把他伪造出来了。

    “好大的书房啊！”当初宇智波琰就提的要求就是要有一个足够大的书房供他看书，而且和火影的世界还不一样。

    火影世界大多是忍术，历史还有一些风土人情然后就没了，像自来也的亲热天堂系列以及算的上的顶级的畅销书了。

    到了名侦探柯南这个无限接近现实世界的地方，除了时间轴有些奇怪外，其他几乎和现实世界一模一样，正好有很多古书可以给宇智波琰看。

    “因为平时比较喜欢看书，所以托人找房子的时候就特地找了一间带大书房的房子！”宇智波琰笑着解释道。

    “比新一家的书房还要大呢，只是新一家的书房上摆满了各种侦探！”小兰说道，“是吗？我是比较喜欢看书的！有机会去拜访一下工藤同学的家好了！”

    “那个侦探小子，满脑子都是案件！”园子毫不犹豫的吐槽道，宇智波琰的家其实没什么特点，除了超大的书房和客厅外，就是一间不是很大的主卧以及几间客房。

    工藤新一换衣服的速度还是很快的，就在宇智波琰带着小兰和园子参观自己的房子的时候，工藤新一已经换好衣服在门外等候了。

    “初来乍到，你们有什么好吃的地方推荐吗？”宇智波琰很喜欢吃，不过和秋道家那种贪吃不一样，宇智波琰不喜欢特别油腻的食物，尤其是烤肉类。

    不过宇智波琰却特别喜欢**致的食物，本身作为忍者的宇智波琰饭量就不是很大。

    “要不然我们去吃回转寿司吧！”园子提议道，“可以啊！”宇智波琰没什么意见，反正好吃就行。

    “我没意见！”既然是宇智波琰请客，工藤新一和小兰也没什么意见，“那就走吧！”跟着三个人本地人，宇智波琰一行人很快就来到了一家回转寿司店。

    “如果没有意外的话，无论是跟着可能还是新一总是会遇到一些案件呢！”宇智波琰看了看周围的环境，感觉还不错的样子，而且可能因为是饭点的原因，这里的客人还不少。

    四人找了一个位置坐下，照道理来说，案件应该很快就发生了的，然而事实并没有，一直到宇智波琰等人吃完，都没发生什么事。

    “这不科学啊！”直到四人离开回转寿司店，都没发生杀人事件，“什么不科学？”园子凑到宇智波琰身边问道。

    “啊，不，没什么，我是说今天多亏了你们了！”宇智波琰干笑道，“没事没事，照顾新同学是应该的嘛！”园子大大咧咧的说道。

    “今天真是多谢琰同学了！”小兰说道，“没事没事，我才是多亏了你们呢！”

    “很晚了，我们该回去了！”看了看时间，已经九点了，小兰和宇智波琰还有工藤新一说了一句后就和园子先离开了。

    剩下的宇智波琰和工藤新一正好是顺路的，便一起回去了。

    “你到底是什么人？”送走了小兰和园子后，工藤新一问道，“如你所见，一个普通的高中生侦探而已！”宇智波琰笑道。

    即使是工藤新一这样的侦探，也无法从宇智波琰身上看出任何破绽，忍者本身就是要适应各种职业，才好进行暗杀，情报刺探等等。

 第一百二十四章 出发

    “你并不是侦探！”工藤新一肯定的说道，不仅仅是自觉，而是宇智波琰的身上没有丝毫侦探的特质，这一点身为侦探的工藤新一再清楚不过了。**shu05.com更新快**

    “哦？”宇智波琰停下脚步，“那你觉得我会是什么人呢？”火影忍者的世界上每种职业都有，不过好像就是缺了侦探这个职业，话说对忍者来说，需要侦探吗？

    就像是忍者的世界，需要警察吗？

    忍者世界多的是审讯高手，而且幻术不会比破案来的方便？再说了，忍者世界的规则，就是强者为尊，就算能找到凶手又怎么样？

    在忍界，杀人放火是稀松平常的事情，就连宇智波琰的手上，都有数不清的人命？有人会为了这个去制裁他吗？就算有，他有那个实力吗？

    “我不知道！”工藤新一摇摇头，在宇智波琰的身上，似乎什么职业都有可能，但又什么都不是，说不出的怪异。

    “你可以猜猜看！”宇智波琰没有告诉工藤新一答案。

    “好了，我到了，那么我就先回去了！”不知不觉中居然已经到家了，宇智波琰到家后对工藤新一说道。

    “我会揭穿你的真面目的！”侦探的自觉，让工藤新一觉得宇智波琰并不简单，但是他又拿不出证据证明自己的自觉。

    “工藤新一吗？直觉倒是不错！”回到自己房间，看着工藤新一在自己家门口犹豫了一会才离开。

    第二天去休息，宇智波琰和工藤新一都装作什么事情都没有发生一样，而且在昨晚吃过一顿饭后，感情明显增进了很多。

    一个早上的课在宇智波琰看书，工藤新一睡觉中很快就结束了，下午的时间，本来以为又是无聊的一个下午，却突然接到了琴酒的电话。

    “有意思，小兰，园子，麻烦你们下午搬我请个假吧！”放下手机的宇智波琰拿起了抽屉里的书包就跑了出去。

    “琰，真是，这家伙！”园子气愤的跺了跺脚，离开学校后的宇智波琰结了飞雷神的印，出现在了之前待过的基地中。

    “跟我来吧！”琴酒带着宇智波琰来到了之前的房间内，还是熟悉的显示屏，依旧只能看见BOSS的背影。

    “这么突然把您叫来，真是不好意思！”boss的态度还是很诚恳的，“没事，不过突然把我叫回来有什么事吗？”

    “是这样的，雪莉即将前往美国学习，我希望这段时间可以由您来保护她，您知道的，雪莉对我们组织很重要！”BOSS说道。

    “这样啊，我答应了，不过有一个条件！”宇智波琰想了想说道。

    “请说！”BOSS安静的听着。

    “以我对贵组织的了解，雪莉这次去美国，应该是有关生物工程方面，或者是医药之类的学习吧！”宇智波琰肯定的说道，“我的条件很简单，帮我办理好入学手续，这个要求不过分吧？”

    在火影的世界，宇智波琰的母亲就是一个普通的医疗忍者，同时作为队友的野原琳也是医疗忍者，再加上宇智波琰曾经和纲手学习过一段时间的医疗忍术。

    但是忍者世界的医疗和现实世界还是有些不一样的，而且组织研究的是返老还童的药，而宇智波琰也想能不能从这方入手，没什么比永生的诱惑更大了。

    即使宇智波琰现在已经拥有了妖怪的血脉，理论上活个千年没什么问题，但是谁不想自己再活的久一点呢？尤其是宇智波琰这种强者。

    “这简单！”BOSS点点头，本来以为宇智波琰会提出什么过分的要求，如果只是入学的话，这点能量组织还是有的。

    而从宇智波琰之前要求的住所来看，宇智波琰似乎是相当喜欢学习的，别的东西，组织可能没有，但是要说到想学习的东西，组织可是多的很啊。

    “那么就拜托你们了，什么时候出发，告诉我一声就好了！”既然组织同意了，宇智波琰也没意见，反正只要能学习到就好。

    为了永生，宇智波琰可是要做好充足的准备，“恩，大概是三天后的飞机，这几天就请您留在组织内吧！”BOSS说道，“恩，我知道了！”

    至于学校那边，组织会处理好的，并不需要宇智波琰担心。

    和小兰他们通了一个电话，告诉他们，自己可能要出国学习一段时间后也就好了，反正真的要算朋友的话，昨天才认识的三人组勉强算是把。

    交代完事情后，宇智波琰就泡在了组织的地下图书馆中，而同时待着图书馆的还有雪莉。

    “真是巧啊！”看到雪莉后，宇智波琰还是很高兴的，“你就是组织派来保护我的？”关于组织要让宇智波琰来保护雪莉的事情，雪莉已经知道了。

    但是宇智波琰的样子，看起来一点都没有保镖的样子，或者说，一点都不像是可以保护自己的一样，反而和自己一样，看起来更像是一个刚毕业的研究员。

    而且组织中有专门的地下训练场，雪莉一次都没看见宇智波琰又过运动，他的衣服一直是整整齐齐，一尘不染的，一点都不像是会运动的样子。

    “怎么？不像吗？”宇智波琰从书架上拿下了一本书坐到了雪莉的对面，“的确不像！”雪莉肯定的点点头。

    “以后你就会知道了！”宇智波琰没再多解释什么，看宇智波琰的样子，明显是问不出什么有用的东西了，也翻开了面前的书，两个人就这样在地下图书馆待了一天。

    三天的时间，宇智波琰和雪莉基本上都是在图书馆各种看书，这之中也没有太多的交流，一直到上飞机为止，两人也没有过多的交集。

    不过两人都不知道的是，路上会发生很多有意思的事情。

    本次出行一共就宇智波琰和雪莉两个人，至少明面上是两个人，至于暗地里有多少人监视就说不好了。

    雪莉坐在宇智波琰的旁边，宇智波琰坐到了自己的位置上，从随手携带的小包里拿出了一本医书看了起来，而雪莉则是带上了眼罩休息了起来。

 第一百二十五章 劫机

    飞机平稳的飞行着，“有意思的事情要发生了！”看了一会书，看着雪莉已经睡醒了的宇智波琰突然说道。

    “什么有意思的事情？”刚刚睡醒的雪莉还有些迷迷糊糊的，“你听！”宇智波琰刚刚说完这句话，雪莉的耳边就传来了嘈杂的脚步声。

    “这是，劫机？”雪莉没想到自己居然会遇上劫机这种事情，看着几个拿着枪的歹徒，宇智波琰很兴奋，长这么大宇智波琰还是第一次遇见劫机诶，准确的说，火影的世界根本就没有飞机这种交通工具。

    这算是宇智波琰重生后第一次坐飞机，还很凑巧的遇上了劫机，“把赚钱的东西都扔到这个袋子里！”带着头套的歹徒们拿枪指着头等舱里那些富得流油的土豪们。

    “可是我没钱啊，最值钱的大概是这本书了吧！”宇智波琰看着走到自己面前的劫匪说道，“小子，你骗谁呢？没钱会坐头等舱？”歹徒显然不是什么好脾气的人，看着宇智波琰怎么不配合，拿枪顶住了宇智波琰的太阳穴。

    “我不是很喜欢别人用枪顶着我的头！”宇智波琰放下了手中的书，“少废话，交出钱来！”歹徒题了宇智波琰的座位一脚。

    “你想干什么？”雪莉拉住了想要动手的宇智波琰，在他耳边轻声问道，“进来的歹徒一共有五人，外面不知道有多少人！”

    “唔，你说的很有道理，但是我觉得他们的目的可能不仅仅是抢劫那么简单哦！”宇智波琰把手伸到口袋了，几枚苦无出现在了他的手中，“怎么回事？”看着宇智波琰这边迟迟没有什么动静，另外几个拿到东西的歹徒开始向这边走过来了。

    “哟，没想到这里还有一个怎么漂亮的小妞啊！”头套下的眼睛露出了淫邪的目光，“唉，自作孽不可活啊！”宇智波琰琰丢出了手中的苦无。

    一共是三枚，歹徒们除了让两个人看守其他乘客，围过来的有三个人，正好一人挨了一记苦无。

    刚刚从忍者这个血腥的世界中走过来的宇智波琰，一下子没想起来这是法治社会，三枚苦无，每一枚都正中了歹徒们的心脏，三个人甚至来不及开枪，就只有直挺挺的倒了下去。

    “发生・・・・”剩余的两人听到声响，回过头来看，正巧看着宇智波琰身边的三具尸体，每一具尸体的胸口，都插着一把苦无，一瞬间，一击致命。

    两个歹徒想都没想，就冲着宇智波琰砰砰砰的开了几枪，“小心！”这种子弹对宇智波琰开说没什么杀伤力，可是雪莉不知道，本性善良的雪莉本能的就是扑到宇智波琰，子弹对宇智波琰没效果，可是不代表对雪莉没效果啊。

    毫无准备的雪莉，背部，肩膀还有手臂，挨了对方三颗子弹，血流如注，“雪莉，你没事吧！”看着雪莉的伤口，宇智波琰早就没有了隐藏实力的打算。

    “你们，该死！”猩红的写轮眼出现在了宇智波琰的眼中，最恐怖的幻术发动，作为普通人的两人，完全无法抵御宇智波琰的幻术，没过多久，两人露出了狰狞恐怖的面容死去。

    “我没事！”中枪后的雪莉，因为失血过多面色有些苍白，“抱歉，都是我不好！”在飞机上，宇智波琰没办法给雪莉进行有效的治疗，只能先把血止住。

    “我，好困啊！”倒在宇智波琰怀里的雪莉，双眼有些模糊，“该死，该不会是感染了吧！”可以让从来都是一副贵公子形象示人的宇智波琰骂人，可见雪莉的伤有多重。

    抱着已经昏迷的雪莉来到一处偏僻的地方，右眼的能力发动，宇智波琰和雪莉来到了位于宇智波琰右眼的异空间。

    对于曾经和纲手学习过医疗忍术，又和大蛇丸合作搞过各种实验的宇智波琰来说，取子弹是一件相当简单的事情。

    而且对木遁来说，做手术也是一件相当便利的事情，虽然宇智波琰一直觉得，做手术的话，冰遁是最合适的，不过现在条件有限，主要是宇智波琰并不会冰遁。

    手中出现了一团火，用火焰给苦无消毒后，宇智波琰脱下了雪莉的衣服，完美的身材暴露在了宇智波琰的面前。

    “没想到看起来那么瘦，还是很有料的嘛！”不过很快，宇智波琰就把注意力集中在了手术上，他的写轮眼，虽然不如白眼那样子有透视的能力，却也足够代替很多精密仪器了。

    就三个子弹，很快就被宇智波琰取出来了，喂雪莉吃了两枚造血丸，对忍者们来说战斗中受伤，失血过多都是常态了。

    就像宇智波琰当年对战半藏一样，这要是搁一般人身上，早就不知道死多少回了，几个宇智波琰过了几天就没事了，而且纲手和自来也当初强调的是，宇智波琰被打断的骨头，需要好好修养，其他的，本来也就没什么事。

    处理完雪莉的伤口后，宇智波琰给雪莉上好了药，重新换了一身衣服，打了个响指，空中飘来了一片片绿叶，在宇智波琰面前形成一张叶床，然后拿出了一件斗篷披到了雪莉的身上。

    自己躺在藤条上休息了起来。

    “嘶，好疼！”一声痛呼吵醒了藤条上的宇智波琰，“这是什么地方？”雪莉努力的想坐起来，可是身上的疼痛还是让她放弃了这个想法。

    “别乱动，这里是我的空间！”宇智波琰坐了起来，看着雪莉说道，“你的空间？”

    “对啊，诶，你别动啊！”看着雪莉又想起来了，宇智波琰急忙从藤条上跳了下来，“我身上的伤，是你包扎的？”最终雪莉还是在宇智波琰的帮助下，坐了起来。

    “对啊，”宇智波琰没多想的点点头，“就是说你之前・・・・・・”说道这里，雪莉开始脸红，“色狼，变态！”说着就像给宇智波琰一巴掌，结果手才抬到一半，就因为疼痛不得不放下来，“我说你啊！”看着鲜血染红了白色绷带的宇智波琰无奈的说道。

 第一百二十六章 世外桃源

    看着雪莉的样子，宇智波琰只能再拿出了一卷绷带，“别动！”宇智波琰说了一句之后很耐心的重新给雪莉上药，还好这次伤口破裂的地方是在手臂上，要是在其他地方，估计雪莉打死都不会让宇智波琰换药了吧。

    “谢谢！”雪莉的脸依旧是红的，他也知道之前是宇智波琰救了自己，只是这方式，让雪莉一时间有些难以接受。

    “恩！”宇智波琰点点头，继续仔细的给雪莉换药。

    “饿了吗？要吃点东西吗？”宇智波琰给雪莉上好药后问道，“恩！”这时候雪莉的肚子也很配合的发出了声音。

    “不过我这里只有素菜，不要介意啊！”宇智波琰笑着去准备，呃，这时候应该称午餐还是晚餐，宇智波琰也不清楚，毕竟这异空间中是没有时间概念的。

    “来，吃吧！”很快，宇智波琰端上了一盘盘精致素菜，在自己的空间内，宇智波琰有的是时间慢慢做菜。

    “这是你做的？”宇智波琰的形象在雪莉的心理再一次改观，初次见面，雪莉觉得宇智波琰身上有一股书卷气，接触下来却有点像书呆子型的研究员。

    而今天在飞机上的举动，对雪莉来说，确实是今天，宇智波琰出手的三枚苦无，准确无误的杀死了三个歹徒，那一瞬间的杀气，让雪莉有一种坠入冰窖的感觉，作为组织的一员，即使是琴酒也没有给过雪莉这种感觉。

    而且那浓厚的杀气，即使是一闪而过，也让雪莉敏锐的捕捉到，而杀完人后，宇智波琰又变回了温文儒雅的气质，就像刚刚突然暴起杀人的不是他一样。

    而现在，看着系着围裙，在一张木桌上处理食材的宇智波琰，看起来就有一种居家好男人的感觉，“等一下，这是！”雪莉擦了擦自己的眼睛，确定自己没看错。

    宇智波琰用手点火？而且一个木盆居然可以用来当锅？这简直颠覆了雪莉的认知。

    “怎么了？很奇怪吗？”宇智波琰煮完最后一碗蔬菜汤，端到雪莉的身边问道，“你到底是什么人？”雪莉没有着急着吃饭，而是提出了自己地方疑问。

    “怎么说呢，你把我当成是一个路过的假面骑，哦不对，应该是一个路过的忍者就好了！”宇智波琰慢条斯理的吃起了饭。

    “忍者？现在居然还有这种职业？”看着宇智波琰吃的香，雪莉也把这些乱七八糟的想法暂时先放下了，开始品尝起了宇智波琰的手艺。

    “怎么样？”作为一个厨师，宇智波琰更喜欢听到别人对他料理的评价，“恩，还可以，马马虎虎！”看着宇智波琰的眼中，雪莉不知道为什么突然就像逗逗他。

    “哦！”听到雪莉的评价，宇智波琰似乎有些不开心，一顿饭，其实还是吃了蛮久的，毕竟宇智波琰在吃饭这方面还是很慢的。

    吃完饭后餐具都不需要整理，就慢慢沉入的地中，“魔术师？魔法师？我可不相信忍者有这种能力？”在这个世界上，有很多关于忍者的传说，但是这些忍者的工作和火影中的忍者们没什么区别。

    只是即使是在故古代战争中，忍者的作用也不过是刺探情报，进行间谍活动，或者是暗杀重要人物，并不会像火影中的忍者一样像宇智波斑和千手柱间这种强者，甚至有了以一人之力对抗整个忍界的实力。

    “你不相信我也没办法，我既不是魔法师，也不是魔术师，我真的只是一个普普通通的忍者！”宇智波琰拿来了一个铁壶铁炉，“要来一杯茶吗？”

    把这个异空间当作自己临时家的宇智波琰在这里也是准备了很多的东西，尤其是必不可少的茶。

    “恩！”雪莉点点头，反正以她现在的状态，没十天半个月的时间修养是好不了了，“不过在水开之前，木遁・四房之术！”宇智波琰结完印后大喝一声，不远处升起了一栋房子，因为暂时不需要，所以宇智波琰也没有做异空间造过房子。

    “水开了！”宇智波琰给自己和雪莉各泡了一杯茶，“你到底是什么人，”雪莉并没有直接喝茶，而是捧着茶杯问道。

    “我不是说过了吗？一个路过的忍者而已！”宇智波琰慢悠悠的品了一口茶说道，听到宇智波琰的话，雪莉沉默了，虽然内心是不相信宇智波琰的话，但是看宇智波琰没有继续解释的样子，雪莉也明智的没有再继续问下去。

    “在你伤好之前，只能先委屈你待在这里了！”宇智波琰对雪莉说道，“这里的环境很好！”长期生活的黑暗中的雪莉还是很向往这样的地方的。

    尤其是宇智波琰是一个追求享受的人，这里又是独属于他的空间，自然要打扮的美轮美奂了，在这样的环境下生活，心情也会好上不少。

    “我觉得这里环境很好！”雪莉倒是觉得这个陌生的地方很不错，至少没有黑衣组织里那种让人压抑的气氛。

    “那就好！”既然雪莉觉得这里不错，宇智波琰也就放心了，当初他用木遁美化这里的环境的时候，可是种下了不少草药。

    对忍者来说雪莉身上这几处皮外伤，简直是太好治了。

    两人都不是喜欢多说话的人，气氛不知不觉又冷了下来，除了还在沸腾的水，连鸟鸣和风声都没有。

    气氛略显尴尬，身上有伤只能躺在草床上的雪莉不知不觉的睡着了，“这样看起来，也没那么冷嘛！”宇智波琰一挥手，木房的大门自动打开，草床以极慢的速度向木房移动。

    虽然外面是恒温的，并不会出现什么着凉的情况，但是毕竟雪莉是女孩子，让他就只有睡着外面也不好。

    把雪莉送到木房中后，宇智波琰再次跳上了藤条，拿出了一本书独自看了起来。

    宇智波琰和雪莉是轻松了，外面的世界却炸开了锅，因为宇智波琰的原因，歹徒的老大看着五个小弟惨死却找不到凶手，就将头等舱的所有乘客杀了泄愤，引起了巨大的恐慌，最后结果就是不敢在机场降落的飞机因为燃料用尽而坠机。

 第一百二十七章 日常

    最新的消息是无人生还，而作为组织最重要的科学家，APTX4869的研发已经到了最关键的地步了，可是虽然说是无人生还，但是以组织的能量很快就找到了死亡名单，可是这份名单上并没有宇智波琰和雪莉的名字。

    当然这一切宇智波琰和雪莉都是不知道的。

    脱离了世俗，两人的小日子过的可自在了，经过几天时间的疗养，雪莉已经不必每天待着病床上，可以下来走走了。

    宇智波琰每天就是陪着雪莉在异空间中游玩，走到哪里累了的话，直接建一栋房子，反正对有木遁的宇智波琰来说，造房子不要太简单。

    在这个异空间里是没有时间概念的，而且宇智波琰也不喜欢吵闹，所以这里也没什么动物，不过就自然环境而言，这里倒是相当适合人类居住，有木遁做成的森林，土遁做成的高山，水遁的瀑布。

    总之是一个风景宜人的世外桃源，雪莉在伤好一点以后就爱上了这样，每天就是拉着宇智波琰各种逛，两人的感情也在不知不觉中加深。

    让宇智波琰没想到的是，动漫中一向高冷的雪莉居然会有这样可爱的一面。

    经过几天的相处，对于宇智波琰时不时的特殊能力，雪莉也相信了宇智波琰的说辞，虽然这个忍者和他想象中的忍者有些不一样。

    不过这里虽然没有时间的概念，但是看雪莉的伤也大概可以猜到外面的情况，在雪莉的伤完全养好后，宇智波琰又给他做了一次详细的检查，虽然过程让雪莉有些脸红，却没有像之前那么抗拒了。

    “差不多了，不过为了保险起见还是在这里待几天好了！”检查完后宇智波琰说道，对普通人来说，伤筋动骨一百天呢，雪莉能这么快的恢复，也对亏了这里的草药，再加上宇智波琰没有对雪莉隐瞒自己的身份，在治疗的时候也用上的医疗忍术。

    所以雪莉的伤好的就更快了。

    “恩！”雪莉顺从的点点头，两人又在异空间待了几天才离开。

    “我想说这里是什么地方啊？太平洋？”原谅前世的宇智波琰地理从来没有及格过吧，从异空间里出来，宇智波琰和雪莉就出现在了一片海面上，踩水对忍者来说是基础，可是对雪莉来说就是一件不可能完成的事情，无奈下宇智波琰只好拦着雪莉的纤腰。

    雪莉也没有挣扎，毕竟两人现在可是站在海面上呢，“你认识路吗？”宇智波琰无奈的问道，前后左右都是一片海，根本就不知道自己现在在什么地方。

    “算了，我们再去一次好了！”宇智波琰单手结印，“抓稳了！”在雪莉的耳边叮嘱了一句后，两人就消失在了海平面上。

    下一秒，两人已经出现在了宇智波琰位于米花町的房子内，出国是有些困难的，但是回来还是相当容易的事情。

    “这是，回来了？”刚刚还在疑似太平洋的海面上，现在居然已经回到宇智波琰的家里了，饶是见识过了宇智波琰各种神奇的手段的雪莉也有些震惊。

    “好啦，以后你吃惊的事情还多着呢！”说着，宇智波琰打开了电脑，“一个月，时间倒是有些久啊！”宇智波琰看着电脑上的时间说道。

    “还去吗？”因为浪费了一个月左右的时间，组织给雪莉的时间也就半年多而已，“恩，APTX4869的研发已经到了最关键的一步了！”雪莉认真的说道。

    “算了，那就去吧！”因为没有了坐标，宇智波琰也只能老老实实的再帮自己和雪莉买了张机票，可是经过一个月前的飞机惊魂，雪莉对飞机已经有了阴影。

    而且之前他们乘坐的飞机坠毁事件也让雪莉心有余悸，至少最近这段时间雪莉是绝对不敢上飞机的，即使是有宇智波琰陪着也不行。

    “那也行！”既然雪莉不愿意最飞机，宇智波琰还有一种最快速的方法，把刻着飞雷神术式的苦无快递到要去的学校，接下来只要等快递到就好了。

    “只是！”宇智波琰看着雪莉的样子，就知道，她现在的状态并不是很好，空间忍术对人的要去是相当严格的，否则的话，空间忍术就不会变的那么稀有了。

    “我有些头晕，房间在哪里？”反正都同居了快一个月了，雪莉也没和宇智波琰客气，“我扶你过去好了！”宇智波琰扶着雪莉来到了二楼。

    因为房子是全新的，几间客房里什么都没有，宇智波琰只好扶着雪莉先回了自己的房间，看着雪莉睡下后，宇智波琰就回了书房。

    上网搜索了一下，关于之前所坐班机的报导，发现有十几个人失踪，自己和雪莉也在其中，“那么如果我现在和雪莉一起出去才会引起恐慌吧！”毕竟这样一个大型事故，居然有两个人毫发无损的回来了。

    “算了，这种事情，还是交给万能的组织吧！”反正两人登机时用的也是假的身份，到时候换一个身份就好了，合上了电脑，宇智波琰也躺到了沙发上。

    不知道为什么，来到柯南的世界后，使用能力后的疲惫感越来越强，这种感觉以前在滑头鬼之孙的世界也有，只是没这么明显而已，还好，作为忍者，对疲惫感的忍耐力还是很强的，只是能力使用过后需要比重火影的世界更多的休息时间罢了。

    平淡的过了几天，对宇智波琰来说，已经习惯了这种生活，还好雪莉也是一个宅女，两人处的还算是比较愉快的。

    “准备好了么？”虽然慢了一些，快递最终还是送到了大洋彼岸的学院中，“恩！”雪莉认真的点点头，虽然说飞雷神的副作用让他很难受，但是比起那个让她现在想起来还是有些心有余悸的飞机来说，这点小小的难受不算什么。

    搂着雪莉，宇智波琰结了飞雷神的印，雪莉死死的抱住了宇智波琰，用飞雷神是速度就是很快，雪莉刚刚闭上眼睛，两人已经出现在校园内了。

 第一百二十八章 回到课堂

    接下来是雪莉去提交入学申请，宇智波琰则是跟着雪莉旁听，宇智波琰和雪莉还活着的事情自然是瞒不过黑衣组织的了。

    不过这也无所谓了，以宇智波琰的实力，别说黑衣组织里面各种卧底，就算都是忠于组织的人，宇智波琰也有信心把他们一锅挑了。

    别看前世是宇智波琰是一个学渣，每天上课不是睡觉就是玩手机，到了这一世，完全不一样了，有了写轮眼后，宇智波琰的学习能力蹭蹭的往上涨。

    本质上，宇智波琰还是一个好学的人，尤其是他的目标，需要大量的知识，不管有没有用，总之学过来先再说。

    来到美国的日常就变的简单了很多，明天就是陪着雪莉上下课，或者和雪莉做做实验，然后就是在图书馆看书，单调而又充实。

    就只有平平淡淡的度过了半年多的时间，“明天就要回去了呢！”雪莉还是有些舍不得，毕竟这里的环境宽松，也没太多的压力。

    “恩，如果你不愿意待在组织的话，就搬出来好了！”宇智波琰给雪莉倒了一杯茶说道，毕竟是朝夕相处了半年多，雪莉对宇智波琰也是有一定好感的。

    只是黑衣组织压的她喘不过气来，再说雪莉也不想把宇智波琰拉下水，虽然他知道宇智波琰很强，却不认为宇智波琰又抗衡组织的能力。

    “恩！”虽然内心觉得不可能，但是雪莉还是想试试看，毕竟这组织的时候，可以看出来，连琴酒这种冷冰冰的人，对宇智波琰的态度也不一般。

    每次琴酒看向宇智波琰的眼神，居然有一丝丝畏惧，在组织这么久，雪莉从来没看到过琴酒居然会有畏惧的眼神。

    “准备什么时候走？”宇智波琰看着走神的雪莉，出声提问道，“就今晚吧！”想了想雪莉还是决定早点回去，“APTX4869的研发已经到了最关键的时刻了，我会尽快弄完的！”雪莉喝了杯茶说道。

    “恩，不要太勉强自己了！”宇智波琰起身走雪莉的耳边说道，“恩！”耳边的热气让雪莉忍不住红了下脸，故作镇定的点点头。

    “我先回去了，晚上直接来找我就好！”宇智波琰对雪莉的感情，雪莉对宇智波琰的感情双方都心知肚明，只是明智的都没有捅破这层窗户纸。

    可是雪莉和宇智波琰没有捅破这层窗户纸，不代表第三方的人不会，以宇智波琰的实力，组织自然是很需要这种人的，只是BOSS的考虑和当初的团藏一样，宇智波琰强则强矣，但是太危险了。

    宇智波琰就像是一把双刃剑，用不好会伤到自己的，而组织又没有任何可以抗衡宇智波琰的能力，琴酒也明确表示过自己并不是宇智波琰的对手，甚至说，全组织加起来都不一定是宇智波琰的对手。

    毕竟对一个子弹打不进去的人来说，射击的再精准也没什么用，而且他是一个可以打出超越弹夹容量的子弹，这是琴酒多年的杀手生涯中从来没有见过的。

    而且宇智波琰是双手，完美无瑕，一点老茧都没有，一看就不像是常年锻炼或者是常年用枪的，可即使是这样，宇智波琰的射击水平丝毫不弱于自己，甚至还要比自己更强。

    想干掉宇智波琰除非动用军用坦克之类的重武器，不过这样子会暴露组织的实力的，不过现在他们看到了一个新的突破口，那就是雪莉，从雪莉下手就容易的多了。

    而且宇智波琰和雪莉在美国的生活，完全就落在组织的监视之下，平时宇智波琰对雪莉就不一般，雪莉似乎对宇智波琰也有点意思。

    无论是是真是假，在雪莉完成APTX4860后就暂时失去了作用，如果可以用来约束宇智波琰就在简单不过了，宇智波琰不是普通人，雪莉是啊，不过在此之前还要先确定一下才是。

    到了晚上，雪莉乘坐飞雷神号班机顺利的回到了宇智波琰的家里。

    “先去休息吧！”宇智波琰对雪莉说道，“恩，晚安！”两人已经习惯了这样子的相处模式，雪莉轻声的道了声晚安后，就回了宇智波琰的房间，而宇智波琰，则是住在客房。

    第二天，雪莉要先回组织完成最后的收尾工作，而宇智波琰则是换上了帝丹高中的制服，两人在门口分开了。

    “琰同学，你回来了啊！”一进门就看见小兰和园子和热情的和宇智波琰打招呼，工藤新一还是一副半死不活的样子，趴在课桌上。

    “哟，早啊！”看着他们，宇智波琰仿佛又回到了曾经的学生时代，话说宇智波琰的年龄好像本来就不是很大。

    “听说你去了美国呢！”园子一副好哥们的语气说道，“恩，在外面进修了一段时间！”宇智波琰点点头放下了手中的包。

    在班级里，宇智波琰也就只是和工藤新一三人组比较熟悉而已，很快上课的铃声响起，众人都各自回了自己的位置。

    一堂课，宇智波琰只听了半节课就和工藤新一一样，软趴趴的倒在了桌子上，完全没有了再听下去的兴趣。

    第一天上课时好学生的形象就此崩塌。

    不过宇智波琰自己倒不是很在意，一节课结束后，工藤新一又接到了目暮警官的电话，匆匆忙忙的走了，只是这次宇智波琰没有跟出去。

    “他老是这样上课上一半吗？”看着风风火火的跑掉的工藤新一，宇智波琰问道，“这家伙脑子里全是案子！”园子吐槽了一句后坐到了工藤新一的位置上。

    “老师都不管吗？”这才是宇智波琰最感兴趣的一点，听园子的口气，工藤新一这样上几节课跑去办案已经不是一次两次了。

    另外在原著里，工藤新一用帮警方办案这个撇脚的理由居然可以轻易的申请休学，要知道，当初看柯南的时候，宇智波琰还是很羡慕工藤新一说不上课就不上课的。

    要知道宇智波琰前世想请给假都要想一堆理由的。

 第一百二十九章 逃课

    “这个啊，优作叔叔以前和校方打过招呼的，另外，有警视厅的目暮警官做担保，只要新一的成绩不下降就好！”小兰解释了一句。

    “真是开明的父母啊！”听完小兰的话，宇智波琰不得不羡慕了一下工藤新一的家庭，第二节课很快就开始了，老师似乎已经习惯了工藤新一上课途中擅自跑去破案，自顾自的开始讲课。

    “唉，真是无聊，剧情开始还要多久啊？算了，去看看雪莉的研究进度好了！”借口去上厕所的宇智波琰偷偷的溜了出去，在厕所分出了一个影分身去代替自己上课，这招真很早之前宇智波琰就想试试了。

    打发了影分身去代替自己上课，宇智波琰发动了飞雷神之术，反正雪莉身上有宇智波琰送的刻着飞雷神术式的礼物，而且雪莉还是随身带的。

    “隐身术！”潜入可是忍者们的拿手好戏，出现在雪莉的身边，看着雪莉全神贯注的盯着眼前的显示屏，一串串的代码不断的输入，时不时的还要在纸上写些什么。

    宇智波琰就在一边安安静静的看着，“我开始有点怀念火影世界的日常了！”这倒是宇智波琰的真心话，在火影世界，还有任务可以接，就算是离开了木叶村。

    在忍界还是有各种各样的地下交易所的，这些地下交易所虽然比较黑，但是里面的任务还是相当有意思的，而且以火影世界的危险程度来说，刷积分也比较容易点。

    不会像现在这样子，宇智波琰来这里都快半年多了，积分一个都还没涨过，系统也已经很久都没有吱过声了，就像是没了这个系统一样。

    所以写让日常变的有意思起来，那就只能等到剧情开始，不过看样子开启剧情的大门也就是近期的样子。

    输入了最后一个代码，雪莉一推桌子站了起来，走到一边的热水壶前，想泡一杯咖啡提提神。

    “我不是说了吗？不要老喝咖啡！”宇智波琰的声音在雪莉的耳边响起，听着这熟悉的声音，雪莉的嘴角露出了一丝微笑。

    “什么时候来的？”雪莉放下了手中的速溶咖啡，“来了不久，看你在工作，没好意思打扰你！”拿走了雪莉手中的很方便，从异空间中拿出了一个保温杯，给雪莉倒了一杯茶说道。

    “可是我工作是时候习惯喝咖啡了！”雪莉貌似苦恼的说道，“没事，慢慢就习惯了！”宇智波琰笑道，“工作完成了吗？”宇智波琰温柔的问道。

    “恩，基本上完成了，最后还要进行实验才行！”雪莉从宇智波琰的手中接过了杯子，喝了一口茶说道。

    “恩，要不要休息一会？”宇智波琰看着雪莉疲惫的样子，有些心疼的问道，“没事！”雪莉摇摇头，“就快完成了！”雪莉对自己的实力还是很有信心的。

    “不过从之前的试验品来说，好像都失败了呢？”雪莉有些苦恼的拿着一副报告，虽然有让小白鼠活下来并变小的例子在，但是服用药物的人，至少到目前为止都是死亡的。

    “不要着急，慢慢来！”宇智波琰安慰道，毕竟按照时间来算，柯南的开始时间应该快了，现在已经快期末了，加上假期，也没多少时间了。

    记忆中工藤新一变成可能似乎是在一个叫多什么罗公园的地方，在和小兰约会的时候被灌药的吧。

    宇智波琰不喜欢等待，根据以往的经验，在这个世界里，只要跟着柯南，注意，是跟着柯南，而不是工藤新一，跟着死神的干儿子，就会遇到很多有意思的事情，这样子，说不定可以在等凑齐积分。

    虽然宇智波琰对凑齐十万积分开启系统并不抱什么希望，但是凑齐去新世界的积分还是有可能的。

    “这是我之前整理的数据，看看，可能对你有帮助！”宇智波琰拿出了一份资料递给了雪莉说道。

    “为什么不早点拿出来！”雪莉嗔怪的看了宇智波琰一眼，要知道，之前在美国时候，宇智波琰就给了雪莉很大的帮助。

    毕竟曾经的宇智波琰也是更大蛇丸混过的，做过的人体实验不计其数，很快就找到雪莉的问题。

    “你又没有早点问！”宇智波琰一脸无辜的说道。

    “算了，有那这份资料的话，应该会少很多麻烦的！”接过宇智波琰的资料，雪莉直接回了自己的位置，又开始了继续工作，无聊的宇智波琰到处转了转。

    进入工作状态的雪莉确实没多少时间搭理宇智波琰，“早知道就先不把资料给你了！”宇智波琰嘀咕了几句后，就离开了。

    有影分身代替自己上课，宇智波琰也没必要回去，至于说去找工藤新一，反正没有积分拿，宇智波琰就懒得去凑热闹了。

    “一下子就不知道自己该干什么了呢！”漫无目的的走在大街上，逛了两圈后并没有什么事情发生，准备离开的时候，却看到了琴酒那辆熟悉的老爷车。

    “有琴酒在的地方，应该会发生一些有趣的事情吧！”琴酒的车速并不是很快，以忍者的速度要跟上琴酒的车并不是一件困难的事情。

    不过以琴酒的警惕性而言，跟的太近反而容易被发现，不过这不是问题，结了飞雷神的印后，宇智波琰回到了自己的家中。

    “远眼睛之术！”拿出了一颗水晶球，琴酒的一举一动就出现在了水晶球中。

    “怎么了，大哥？”看着突然停下来的琴酒，一边的伏特加奇怪的问道，“没什么！”琴酒停了一会，又重新发动了车子。

    “真是敏锐的感知，不过就算能察觉到不对也没用！”远眼睛术本来就是特地呢的追踪术，用来监视琴酒是再好不过了。

    结果琴酒只是开车转了几圈后就回去了，“真是警惕啊！”在忍者世界都没有被人发现过的忍术，居然在名侦探柯南这个普通的世界失效了，不愧是组织的王牌呢！

 第一百三十章 协议

    虽然琴酒不知道为什么今天去执行任务的时候，会有一种被人监视的感觉，但是多年的杀手生涯让琴酒对自己的直觉很信任，这直觉已经救了他很多次了。(书屋 shu05.com)

    “不过也无所谓了，我就不信你会一直窝在组织里！”作为组织的大佬级人物，身边又是各种卧底，琴酒不可能不出去的，即使那种被监视的感觉一直存在，宇智波琰要做的只是等待而已。

    其实按照宇智波琰的想法，黑衣组织存在的必要，似乎就是在第一集的时候给工藤新一灌药，开启了名侦探柯南的故事。

    虽然和黑衣组织的对抗是主线剧情，只是这柯南变小之后，黑衣组织就成了酱油党，偶尔的出现，不是这剧场版，就是在里面凑数，这样算起来的话，雪莉变不变小和剧情也没多少关系了。

    “要不要等新一那小子被下药后，我去把黑衣组织一锅端了呢？”宇智波琰看着眼前的水晶球想到。

    “阿丘！”正在办案的工藤新一突然打了一个喷嚏。

    而且柯南的时间轴本来就有问题，所以判断剧情的唯一方法，就是工藤新一什么时候变成柯南。

    “我给雪莉的资料应该可以提前让她完成药物的研发吧！”宇智波琰对自己的资料可是很有信心的，而且给雪莉的资料又是最详细的，相信以雪莉的智商应该不需要多久的时间就能完成了。

    “唉，又想无聊的一天啊！”宇智波琰走到书房，随手取下了一本书，直到影分身把消息传到宇智波琰的脑海，宇智波琰才知道下课了。

    “琰，你在家吗？我完成了！”没多久，宇智波琰接到了雪莉的电话，“这么快？”宇智波琰也没想到，雪莉这么快就完成了。

    “本来就只差最后一步了，你的那份资料真是帮了大忙了呢！”雪莉真心感谢道，“那就好，晚上一起去吃饭吗，我去接你？”宇智波琰问道。

    “好啊！”完成了自己的任务，心情大好的雪莉同意了宇智波琰的邀请，得到雪莉的回复后的宇智波琰，换了一身衣服，走到地下车库，开出了他的那台保时捷911，来到组织。

    “没想到你居然会开车出来！”已经换下了白大褂的雪莉看着眼前这辆跑车问道，“不然呢？你以为我都是用飞雷神代步的吗？”宇智波琰替雪莉打开了车门说道。

    “我就是这样想的！”雪莉优雅的坐到了宇智波琰的身边，“虽然我也觉得飞雷神比较快！”看着雪莉已经系好安全带了，宇智波琰发动了车子。

    这次宇智波琰定的是米花中央大厦，两人来到米花中心大厦的t望厅，“这里环境还是很不错的！”

    “APTX4869的研发完成了？”宇智波琰和雪莉面对面坐好，虽然在电话里，雪莉已经和宇智波琰说过了，可是宇智波琰还是准备在确认一次。

    “恩，原本我父母就已经完成了大半，本来就快要完成了，只是有些小的问题，加上你给我的那份资料，写的很详细呢，不然我也不会在怎么快的时间内完成！”雪莉的言语中透露着开心。

    APTX4869完成后，一颗压在她心头的大石终于放下了，现在的雪莉浑身透露着轻松，“完成任务后，要退出了组织吗？”宇智波琰看着雪莉问道。

    “或许吧，不过我姐姐还在组织里！”雪莉吃了一口食物说道，“我要带你走，相信组织也不会说什么的！”宇智波琰笑道。

    雪莉丝毫不怀疑宇智波琰的话的真实性，宇智波琰确实有这个实力和能力，“而且比起你姐姐，你对组织的重要性更大！”

    “我知道！”雪莉的姐姐，宫野明美只是组织最外围的成员，而雪莉不一样，她是组织最核心的技术人员。

    现在的APTX4869严格来说还只是一个半成品而已，后续很多是实验数据需要更改，毕竟组织要的是可以长生的药，而不是毒药。

    要知道，即使是在剧情开始前，琴酒也是把APTX4869当成是一种毒药给工藤新一服用的，后续基本上也没有管过他了。

    要不是工藤新一自己作死，喜欢出风头，再加上雪莉的叛逃，工藤新一甚至可以顶着江户川柯南这个身份过完这一生。

    “这样吧，我明天去和BOSS交涉一下！”要知道，宇智波琰的手里掌握着比雪莉更加先进的技术，只是这个技术来自于火影的世界，在柯南是世界能不能通用还是一个问题，但是至少从理论上来说是没问题的。

    “恩！”雪莉从来就不会怀疑宇智波琰的能力，就像是雪莉觉得很多不可能的事情，宇智波琰都做到了，很多无理的要求，BOSS也都一一答应。

    要不是了解宇智波琰，雪莉真的觉得宇智波琰可能是BOSS的亲儿子，在组织中的权限之大，连琴酒都比不过。

    幸运的是，宇智波琰并不是柯南那个死神的干儿子，一顿温馨的晚餐，并没有发生什么不愉快的杀人事件。

    “回去吧！”吃完晚饭，宇智波琰和雪莉回到了宇智波琰在外的住所，虽然还没有正式确定关系，不过两人都已经是心照不宣了，各自道了一声晚安后回了各自的房间。

    “虽然我还是喜欢萌萌哒的傲娇小萝莉灰原哀的，不过明天之后，就没有灰原哀这个人了，甚至是雪莉，也将会成为过去了！”宇智波琰躺在自己的床上，和BOSS通话。

    和宇智波琰想的一样，对宇智波琰的要求，BOSS都是无条件同意的，就算不同意也没办法，以宇智波琰的实力想要带走雪莉简直是易如反掌。

    倒不如做个顺水人情，而且宇智波琰和雪莉的感情越深，对组织来说反而更有利，如果用用雪莉可以钳制住宇智波琰那就再好不过了。

    而且APTX4869的初期研发已经完成，所以暂时用不上雪莉了，至于后续的，组织中有的是研究员虽然雪莉很重要，却也没到了非他不可的程度。

 第一百三十一章 云霄飞车杀人事件

    不过BOSS也不会白白的把雪莉送出去，自然两人经过一番扯皮，最后达成协议，雪莉到时候会被送到帝丹高中，和宇智波琰同班，另外名义上退出了组织。

    这边达成协议后，双方都很高兴，不过雪莉退出组织这件事一定要瞒着宫野明美，这可是组织很重要的一张底牌。

    不知道让宇智波琰这样一打岔会改变多少剧情呢？不过这些都不是宇智波琰关系的，因为最重要的事情要到了。

    “志保，明天我们去看一出好戏！”既然已经脱离组织了，宇智波琰对宫野志保的称呼自然也变了，叫了这么长时间的雪莉，突然换了一个称呼，宇智波琰还是有些不习惯的。

    在宇智波琰和BOSS达成协议的第三天，宫野志保就转入了宇智波琰现在所在的班级，成了宇智波琰的同班同学。

    “什么戏？”宫野志保换了一身衣服走下楼来，“一会去特洛比乐园吧！”宇智波琰拿出了两张门票说道。

    “我对越来越不感兴趣！”志保身上宅女属性可是很重的，即使已经脱离了组织，每天除了必要的上学时间，其他时间大多在家里做各种各样的研究。

    “偶尔也要出去玩一玩嘛，不要总是待着家里，而且今天会发生很多有意思的事情哦！”宇智波琰晃了晃手中的票。

    “好吧，就相信你一次！”志保接过了宇智波琰手中的门票。

    “绝对不会让你失望的！”拉着志保的手，两人就来到地下车库，开车来到了特洛比乐园，在大门口正好遇到了工藤新一和小兰。

    “新一，兰，你们也来这里玩吗？”带着志保和两人打招呼道，“是啊，好巧啊！”小兰拉着一脸不情愿的工藤新一上来打招呼道。

    既然遇上了朋友，四人便结伴同行，第一个项目就是云霄飞车，一路上，工藤新一孜孜不倦的给小兰安利福尔摩斯，而小兰明显有些不耐烦了，可是工藤新一一点都没发现。

    “说到福尔摩斯最厉害的一点，就是他最见到华生的时候！”工藤新一一副炫耀的口气和小兰说道。

    “真是一个只知道推理的笨蛋！”志保在宇智波琰的身边说道，“所以才是一个有趣的人啊！”说话间，工藤新一已经当着小兰的面，调戏完妹子。

    看着小兰越来越黑的脸色，工藤新一居然一点反应都没有，直到坐上云霄飞车，还在不断的说着福尔摩斯。

    “这种注孤生的人居然会有这么贤惠的青梅竹马，真是不科学啊！”坐到工藤新一后几排，宇智波琰依旧可以听到他最喋喋不休的说着福尔摩斯，以及小兰身上越来越重的杀气。

    好不容易可以出来约会一次，结果身边的人，一直在说福尔摩斯多好多好的，要不是小兰脾气好，又喜欢工藤新一，换一个人早就拂袖而去了。

    “对啊，人家就是有一个这么优秀的青梅竹马！”志保的声音在宇智波琰的耳边响起，“哪里，小兰，再怎么优秀，也比不上我们家志保啊！”宇智波琰拉着宫野志保的手说道。

    说话间，云霄飞车已经出发了，宇智波琰的手紧紧的握着宫野志保的手，“开始了！”坐在最后排的宇智波琰和宫野志保在云霄飞车冲出山洞的时候，就看见一个无头男尸在喷血，坐在他身边那个貌似是他女朋友的女人发出了尖叫，引起了众人的围观。

    周围坐的毕竟都是普通人，何曾见过如此惊悚的杀人方法，鲜血四溅，云霄飞车很快就停了下来，作为犯罪率最高的城市，警方的速度还是很快的。

    “啊啊，刚刚是警车的声音！”黑暗中走出了三个小孩子，“你们几个！”现在还保持着冷静的就只有宇智波琰，宫野志保以及工藤新一，连小兰现在都有些后怕。

    “等一下，我们并不是不付钱就进来了！”本来就是三个孩子，偷偷摸摸溜进来，听到警车声就有一点慌了，再听到工藤新一的声音，自然更加慌乱了。

    “啊，大哥哥莫非是那个高中生侦探？”三人组中的小女孩，突然指着工藤新一问道，最近这小子风头出的可是很大，报纸上几乎天天是他的新闻。

    “我叫工藤新一！”看到面前的这个小孩子居然知道自己，工藤新一明显很高兴，就在云霄飞车停下来没多久，目暮警官就带着一群警察来了。

    周围的人，看着眼前的无头尸体，各自议论纷纷，“好可怕！”死者的女友跪坐死者的身边道。

    “这就是你要带我看的好戏？”宫野志保面无表情的问道，“当然不是，只不过是一个小插曲而已！”宇智波琰摇摇头。

    “不过是一个意外罢了！我没时间和你们耗，让我们走吧！”穿着一身黑衣，一副我就是坏人的样子的琴酒说道，之前宇智波琰一直有意无意的挡着宫野志保，是以双方都没发现对方，可是琴酒一开口，志保就发现了。

    “组织在这里有交易？”聪慧的志保很快就明白了，宇智波琰特地来这里的原因了，“不对，警官，这是凶杀案！”工藤新一肯定的说道。

    “而且这个犯人和被害者，同乘一辆车！”工藤新一肯定的说道，“你说的是真的吗？工藤老弟！”目暮警官一开口，就把众人的目光吸引过来了。

    高中生侦探工藤新一的名号还是相当响亮的，工藤新一一下子就成了众人的焦点，不过这也正合他意，工藤新一本来就是一个喜欢出风头的人。

    不过成为众人的焦点的工藤新一自然也落入了琴酒的眼中，“这爱出风头毛病什么时候可以改改！”

    宇智波琰带着宫野志保来的目的是直播看工藤新一变小的，自然不想引起其他人的注意，尤其是不想引起琴酒的注意，要是错过了这次，天知道以后工藤新一还会不会有怎么好的运气运气遇见琴酒。

 第一百三十二章 直播变小

    就算遇上琴酒，琴酒还会不会那么无聊的给工藤新一喂药，说不定，下次就赏了工藤新一一颗枪子，然后名侦探柯南，完，所以这个舞台就宇智波琰就决定交给工藤新一了，帮助宫野志保隐藏了气息，两人就只有躲在暗中。

    而工藤新一也确实没有让目暮警官失望，很快就找到证据，证明了那个死者的前女友是凶手。

    “果然，前女友什么的，还是很危险的！”看着已经被目暮警官带走了的小瞳小姐，宇智波琰感叹道。

    “是啊，不知道某人有没有可怕的前女友！”宫野志保的声音在宇智波琰的耳边响起，“怎么可能会有啊！”宇智波琰一把拉住了宫野志保的手笑道。

    因为出了杀人事件后天色也已经晚了，小兰明显有些不开心，本来是一场好好的约会，结果就被搞成这个样子了。

    离开了云霄飞车，宇智波琰带着志保假意和小兰和工藤新一告别，顺着琴酒的气息躲到了公园的一侧。

    “好了，接下来就是见证奇迹的时刻！”宇智波琰神神秘秘的说道，以宫野志保的智商，自然是知道宇智波琰在想什么的，有琴酒在，卷入的人，又是工藤新一，这个勉强算得上是宇智波琰的朋友的家伙。

    “你是想说琴酒会给工藤新一下药？”虽然猜到了，但是宫野志保还是想证明一下自己的猜想，“有一个智商爆表的女友真是亚历山大啊！”宇智波琰默默的点了点头，证实了宫野志保的猜想。

    “你是怎么知道的？”反正现在时间还早，就轮到宇智波琰来发问了，“很简单！”宫野志保白了宇智波琰一眼说道。

    “你特地带我来游乐园，肯定不仅仅是玩怎么简单，而之前发生的杀人事件只是一个意外而已，现在看到琴酒我就猜到，你所的好戏大概是和琴酒有关！”志保顿了顿说道。

    “而从到这里开始，你的眼神都有意无意的集中在工藤新一的身上，所以我猜测这件事应该和工藤新一有关！”宫野志保继续说道。

    “所以这次主角是琴酒和工藤新一，而以你性格，如果琴酒要杀工藤新一的话，你是不会袖手旁观的，这样就说明工藤新一不会死不是吗？”宫野志保继续分析道。

    “而以琴酒的习惯，从来就没有留下活口的可能，但是杀人方法有很多种，比如说我的药！”宫野志保说道，“那么唯一的可能就是下药，而且我之前的实验发现，这药有一点的概率让小白鼠回到幼年！”

    “真聪明，不愧是我的雪莉！”宇智波琰抱住了宫野志保说道，“真是无聊的恶趣味！”宫野志保吐槽道，“还有，以后不要叫我雪莉了！”

    雪莉这个名字，是组织的代号，脱离组织后的宫野志保明显不想再提起这个过去。

    就在两人聊天的空档，好戏已经开始了，一切很动漫一样，只不过在这里换成真人版而已，不得不说，作为一个侦探的工藤新一的警惕性实在是太差了。

    不过宇智波琰用自己忍者的标准评定工藤新一这种普通人确实有些严苛了，毫无防备之心的工藤新一挨了琴酒的一记闷棍，倒在了地上。

    不过想想，要是换一个人，比如说服部平次，小兰，和叶这种同年纪中的高手，说不定已经发现琴酒并和他打起来了，这样的话，可能就不是一颗毒药的事情了，说不定是一发子弹。

    琴酒蹲了下去，抓住了工藤新一的头发，提起他的脑袋，把药放到了工藤新一的嘴里，打开了水壶把药给他灌了下去。

    “虽然做过小白鼠的实验，可是毕竟还没有做过人体实验啊，你就这么确定对人体有效？”之前的宫野志保光顾着推理了，才想起来，之前只之实验室中做过小白鼠的实验。

    “放心吧，你的药中的部分资料是我给的，我很清楚这个药的药效，对其他人来说可能是毒药，但是对这小子来说却不是这样的！”宇智波琰自信的说道。

    就在琴酒离开后没多久，药效开始发作，工藤新一痛苦的抓住了地上的草，“看在朋友的份上，我就帮你一把好了！”一枚苦无出现在了宇智波琰的手中。

    倒飞的苦无砸上了工藤新一的脑袋，把他打晕了过去，打晕工藤新一后的苦无也消失了，宇智波琰和宫野志保现场看了工藤新一是如何从一个高中生变成了一个小孩子。

    “这真的可以让人变小啊？”即使是自己研制出来的要，宫野志保也不知道这药居然有如此神奇的功效。

    “好了，直播结束，我们回去吧，这小子就交给警察好了！”宇智波琰搂着宫野志保说道，“你就这么放心他？而且人是变小了就只有放任不管的话，他也会死的吧？”宫野志保毕竟还是一个善良的人。

    “不要担心，保安来了！”宇智波琰指着不远处巡逻的保安说道，“真是的！”没有反抗的宫野志保就被宇智波琰给带走了。

    “如果没有意外的话，晚上他应该会去阿笠博士那边的！”宇智波琰肯定的说道，“我发现你似乎什么都知道，忍者也会未卜先知吗？”

    “你猜啊！”宇智波琰笑道，“晚上你要去阿笠博士那边吗？”宫野志保没有理会他，“去看看吧，一起去买？”宇智波琰问道。

    “你自己去吧！”这药恐怕还有很多自己不知道的地方，宫野志保要好好研究一下，“行吧，那我就自己去好了！”

    天空中开始下起了淅淅沥沥的小雨，透过窗台，宇智波琰可以看到穿着一身大人衣服的小孩跑向工藤新一的住宅。

    “真是好的体力啊！”原著中，工藤新一后脑勺挨了琴酒的一下，又被灌药，醒来以后除了身体变小外，居然没什么副作用。

    反观宫野志保，逃出组织后，要不是遇到了好心的阿笠博士，估计还没被组织找到，就已经死在路上了呢。

 第一百三十三章 忍者介绍

    “远眼睛之术！”本来是准备去阿笠博士那边看看的，不过在这敏感时机出去，工藤新一那个推理狂人说不定又会发现什么，还是做做家里监视好了。

    和原著一样，工藤新一先回了自己家，结果发现变小后的自己，好像打不开门，无奈之下，只好去隔壁的阿笠博士加寻求帮助。

    然而变小这种事情，阿笠博士怎么可能想象？还以为眼前这小孩是工藤新一的亲戚来找工藤新一的。

    没办法的工藤新一，只好爆了阿笠博士的很多丑事，比如说屁股后面有一颗长了毛的痔，看到这一点的时候，宇智波琰恶意的猜测，工藤新一是怎么知道这个秘密的，难道两人之间有什么不可告人的事情？

    不过说出这个只有工藤新一一个人知道的秘密后，阿笠博士的第一反应并不是眼前这小孩是工藤新一，反而是认为工藤新一把自己的秘密暴露出去了。

    毕竟变小这种事情，说出去谁会信啊，尤其是阿笠博士这种科学家。

    “要是真的有这种药的话，我也想见识一下！奇怪的小鬼，我现在带你去找警察！”说着就要拉着变小后的工藤新一去警察局，阿笠博士虽然人很好，也很喜欢小孩子，却不代表喜欢被人耍着玩。

    “博士，你刚刚是从哥伦布餐厅匆匆忙忙的赶回来的吧！”被拉着走的柯南，一边挣扎着一边说道，“诶，你怎么知道？”拉着可能的手的博士突然停了下来，“是博士的衣服，你的衣服前面有淋湿的痕迹，后面却没有，这就是脏雨中跑步的证据！”

    为了取信阿笠博士，变小后的工藤新一又开始了他的推理秀，“真是一个无时无刻不在想着推理的家伙！”看着用推理证明自己身份的工藤新一，宇智波琰感叹道。

    “你在说什么？”宇智波琰家的书房分成两人，宫野志保就在里面工作，听到宇智波琰的话，端着一杯咖啡的宫野志保走了出来。

    “你看！”宇智波琰指着水晶球道，“这也是忍术？水晶球什么的，不是只有女巫之类才会的吗？”宫野志保很自然的坐到了宇智波琰的身边问道。

    “唔，有机会跟你科普一下，忍者并不是那么想象中那么简单，其实最好理解的就是，你可以把忍者想象成是魔法师，或者超能力者，这样子会好理解一点，只是力量体系不同一样！”宇智波琰结束了一下，宫野志保不是很理解的点点头。

    “那这是什么？”志保指着眼前的水晶球问道，“这叫远眼睛之术，是监视类的忍术，以前我们村子的村长就是以水晶作为介质，从中洞察村中的风景。”

    宇智波琰简单的解释了一下，“利用水晶球可以随时随地找人，但条件是要知道对方的查克拉种类，只要做到这一点，不管距离多远，水晶球都可以找到那人。”

    “那个，查克拉是什么东西？”离开了组织的志保多了一份少女心性，对未知的世界充满了好奇，“查克拉是人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量，是施展忍术、幻术、体术或制成线状捆绑对手或切断同为查克拉所构成的物质的能量来源。”

    在名侦探柯南的世界要向志保解释火影世界的概念有一些困难，“你这样说的话，我是不是可以理解成，查克拉是忍者释放忍术所用的能量，就像魔法师如果使用魔法的话，需要消耗魔力一样！”志保稍微思索了一下问道。

    “对，就是这个意思！”宇智波琰点点头，“你刚刚说只要知道了查克拉种类就可以随时监视到那人了吧，可是我们这些人的体内并没有查克拉这种东西啊！”志保问道。

    “的确是这样的，但是你不要忘了，这个术是可以监视一定的范围，而我监视的范围就是米花町，如果是监视个人的话，因为没有确切的查克拉特性，需要一点的时间寻找！”宇智波琰解释道。

    “就是说，如果你想监视一个人的话，就可以随时通过水晶球看到吗？”问道这句话的时候，志保的口气已经有一些不善了，但是傻傻的宇智波琰居然没听出来。

    说到这里，确实宇智波琰和工藤新一还是有一点像的，两个人都是那种比较喜欢出风头的人，尤其是在自己喜欢的人面前，一点都没注意到志保的脸有些黑了的宇智波琰还在侃侃而谈，介绍着远眼睛之术。

    “这样说起来的话，偷窥也很方便咯！”志保幽幽的问道，“当然，老头子没少拿这个术偷窥女澡，呃！”说道这里，如果宇智波琰还没发现不对的话，那就是真傻了。

    “偷窥什么啊？”志保似笑非笑的看着宇智波琰，“没有，没有，这都是我那不正经的村长干的，我可是很纯洁的！”宇智波琰伸出了三根手指说道。

    “哼！”志保冷哼一声，偏过头去，志保在这里和宇智波琰闹变扭的时候，工藤新一已经通过自己的推理顺利的让阿笠博士相信自己了。

    两人回到工藤家，可能换了一身小学生时期的衣服，居然刚刚合适。

    “拜托了，博士，你不是天才嘛，帮我制造恢复身材的药吧！”工藤新一哀求道，“这怎么可能，又不知道药的成分！”阿笠博士摇摇头，这药要是这么好解的话，原著中的小哀就不会没日没夜的泡在实验室里了。

    “不过这样一看，没想到新一那家伙小时候还挺可爱的嘛！”宇智波琰努力的想活跃一下气氛，可是回答他的依旧是志保那张冷冰冰的脸。

    “志保，别生气了好不好，我保证下次不用这个术了！”宇智波琰保证道，“哼，一会水晶球我没收了，没有我的同意，不许再用这种忍术！”听了宇智波琰的保证，志保转过头来说道。

    “好！”宇智波琰想都没想就答应了，他有没有偷窥这种奇怪的癖好。

 第一百三十四章 强吻

    水晶球中的影像还在继续，这时候，小兰已经来到工藤家了，听到门外的声音，工藤新一和阿笠博士还是一阵手忙脚乱，最后的结果还是和原著中一样，工藤新一用江户川柯南这个临时拼凑起来的假名糊弄了过去。(书=-屋*0小-}说-+网)

    并且阿笠博士以自己没办法照顾柯南为由，把柯南托付给了小兰，“这也可以？”看完后轮到志保吃惊了，而且，小兰也太好骗了点吧，自己从小玩到大的青梅竹马，带副眼镜就不认识了？

    “大概是剧情需要吧！”宇智波琰关闭了水晶球中的画面，“这个东西我就先收着了！”临走的时候，志保还不忘没收攻击。

    “呃！”其实宇智波琰还想用水晶球，跟着柯南去刷任务来着，说不定什么时候就极其积分了呢。

    在柯南醒过来的那一刻起，名侦探柯南的剧情就已经开始了，而且系统也响起了提示，只要跟着柯南就有积分拿。

    而且如果宇智波琰没记错的话，今天晚上就有一个案件，似乎是某个董事长的女儿被诱拐的案件吧。

    不过说起来，这个案件虽然宇智波琰记得不是很清楚，但是好像是那个小女孩自导自演的案件吧，没有死人的话，好像也没什么用，想看看事件的经过。

    不过看志保的样子，似乎是不想把水晶球还给宇智波琰了，因为此时他已经拿着水晶球回了隔壁的实验室了。

    “算了，还是明天去找下阿笠博士吧！”宇智波琰从书架上拿下了一本书说道，说起来因为小兰和新一的关系，宇智波琰和阿笠博士还算比较熟。

    “那个，这个东西要怎么用？”过了一会，志保拿着水晶球出来了，“我不是说了吗？远眼睛之术是忍术啊，不过要是想学的话，我也可以教你的！”

    话是这样说，可是正这个世界，也不知道志保能不能学会，“教我！”志保放下了手中的水晶球说道。

    因为不是忍者，所以宇智波琰给志保说的就很详细，就差没把忍者的历史给志保扒一遍了，可是让宇智波琰失望的是，这个世界的人好像确实不能拥有忍术。

    但是奇怪的是在滑头鬼之孙的世界的时候，宇智波琰在教导柚罗的时候，柚罗很快就学会了，不过想想滑头鬼之孙的世界也是一个有着灵力存在的世界，而这这个世界是真正的万能力的世界，不过却有小泉红子这种魔女的存在。

    比如说眼前的志保，从资质上来看，志保的资质相当的优秀，不过毕竟是两个世界，志保努力了半天连查克拉都觉察不到。

    “不行，还是没有感受到你之前说的那个查克拉！”维持修炼姿势大概半个小时的时间，志保睁开了眼睛，有些苦恼的说道。

    “哈哈，要是你半个小时就能修炼出查克拉，那那些一生都只能在下忍徘徊的人不是要一头撞死啊！”宇智波琰大笑道。

    “不过！”宇智波琰抓住了志保的手，一道查克拉输入了进去，检查了一下，才无奈的放下手，果然是世界不同，志保的体内没有办法形成查克拉，也就是说无论怎么修炼，志保都不可能提炼出查克拉。

    “不行吗？”看着宇智波琰失望的神色，志保也知道，估计是自己不能提炼查克拉，“也不一定！”宇智波琰突然趁着志保不注意强吻了她。

    就在志保想要反抗的时候，突然感觉有一股暖流进入自己的体内，这是宇智波琰仿照动漫中不风的尸鬼接吻，而改进的术。

    尸鬼接吻是通过接吻吸取别人查克拉据为己用，而宇智波琰改进了这个术，可以通过接吻，把自己的查克拉反馈给别人，当然，通过这种方法反馈的查克拉只是一次性的。

    没有修炼过的志保自然是无法承受太多的查克拉，所以没多久后，宇智波琰也就停了下来，“色狼，你想干什么？”就在宇智波琰停下来的时候，志保挥手就要给宇智波琰一巴掌。

    “刚刚我把自己的查克拉交给了你一部分！”宇智波琰抓住了志保的手，“好好感受那股力量！”宇智波琰说道。

    “哦！”听了宇智波琰的话，志保也顾不上害羞，急忙照宇智波琰之前说的姿势坐好，开始修炼了起来。

    “也不知道我这种方法有没有用！”如果可以让志保学会忍术的话，在这个危险的世界也就多了几分保障，毕竟自己不可能时时刻刻护着她。

    宇智波琰可不想那次回家，家里多了一个萌萌哒的小萝莉，虽然变小后的灰原哀真的是很萌就是了。

    “写轮眼，开！”宇智波琰开启了写轮眼，虽然无法像白眼一样看清楚人体经络，但是通过三勾玉的写轮眼宇智波琰还是可以看到，自己的查克拉在志保的体内游走。

    而且随着宇智波琰的查克拉游走在志保的筋脉中，刺激着志保的筋脉，查克拉的修炼方法之一，就是从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。

    经过宇智波琰的查克拉一刺激，志保细胞中的能量开始逐渐被提取出来，虽然现在的量很少，不过至少说明宇智波琰的方法是可行的。

    关掉了写轮眼，自己刚刚交给志保的查克拉虽然不是很多，但是要全部吸收掉的话，志保至少会有精英下忍量的查克拉，之后慢慢修炼，再加上宇智波琰到时候会教她一些保命的术，这样她在这个世界的安全也就有了保障。

    没有打扰志保修炼，宇智波琰从书架上取下了一本书，既然答应了志保，在她不在的情况下，不使用远眼睛之术，宇智波琰自然会遵守约定的。

    一边看书，一边静静的等待志保醒来，不知不觉天都要亮了。

    “感觉怎么样啊？”宇智波琰放下了手中的书，看着结束修炼的志保伸了过懒腰，“很不错，感觉浑身都充满了力量！”志保睁开眼睛说道。

 第一百三十五章 毛利小五郎

    “这是自然，需要休息一下吗？”看着已经明亮的窗外，宇智波琰问道，“我是修炼了一夜吗？完全没有感觉！”志保站了起来，拉开了书房的窗帘问道。

    “恩，已经一夜了！”宇智波琰回答道，“那就去上课吧！”既然志保都这么说了，宇智波琰自然不会反对。

    回到教室后，工藤新一果然缺席了一整天，期间小兰一直属于魂不守舍的状态，时不时的就盯着工藤新一的位置发呆。

    应该说小兰的预感还是蛮准的，就是因为准，所以才会特别担心工藤新一的安危，“小兰，你怎么了？”即使下课的铃声响起，小兰依旧是无动于衷。

    小兰的异常状态自然瞒不过园子的眼睛，一下课，园子就走了上来，“没事啊，我能有什么事啊！”小兰不希望自己的闺密担心，笑的很是勉强。

    “你少来，你这魂不守舍的样子，谁都知道你有事了！”园子看着小兰说道，“确实，你今天都对着新一的位子发了一天的呆了！”即使知道是什么事情，宇智波琰还是决定装傻。

    “对了，琰，作为你和志保走的时候有看到过新一吗？”听到宇智波琰的问话，小兰像是抓住了最后一根救命稻草一样，焦急的问道。

    “没有啊，那天晚上我们和你们分开后就没见过了！”宇智波琰老老实实的回答道没“那小子会不会又遇上什么棘手的案件了？”园子分析道。

    对于这个时不时就会翘课去破案的家伙，之前也有过那么几次不来上课的激励，园子自然觉得没什么问题。

    “不会的，我昨天给他打过电话，也没人接！”小兰肯定的说道，不得不说小兰的直觉还真是可怕。

    “可能是忘记了吧，你晚上再给他打过电话试试看！”如果不出意外的话明天晚上，阿笠博士研究出来的装备应该就可以给柯南了吧。

    “我觉得果然还是报警吧！而且新一作为也没回家！”工藤新一的神秘失踪已经给小兰很大的压力了，尤其是昨天晚上工藤新一没回过家。

    “可能是回来的太晚，或者在别人家睡了呢！”园子尽力的安慰心神不宁的小兰，“要不然，我们放学后去问问阿笠博士，说不定他知道些什么！”宇智波琰提议道。

    听了宇智波琰和园子的安慰，小兰的情绪算是稳定了一点了，上课的铃声响起了后，宇智波琰和园子只能先回了自己的位置。

    结果就是，小兰依旧看着工藤新一的位置发呆，连老师叫他都没什么反应，“真是痴情啊！”宇智波琰摇摇头。

    好不容易熬到下课，小兰迅速的收拾好自己的东西，第一个冲出了教室，“兰！”担心自己闺密的园子也冲了出去。

    “走吧，我们也去看看！”宇智波琰给志保使了个眼色，两人也跟了上去。

    小兰不愧是空手道部的主将，体力相当好，一路冲向阿笠博士家，但是相比之下的铃木园子和宫野志保就没那么好的体力了。

    志保虽然有了查克拉，可是他从来没有进行过身体上的训练，以前又是一个整天大门不出二门不迈的研究性宅女，体力自然不好。

    园子其实也差不多，宇智波琰因为志保的缘故也没跑多快，三人渐渐的就被小兰甩到了身后，“等，等一下，行休息一下！”

    三人已经完全看不见小兰了，园子在路边停了下来，大口大口的喘着气，志保也差不多。

    “那就先休息一下吧！”宇智波琰伸手拦下了一辆计程车，小兰是关心则乱，才会用跑的，其实宇智波琰觉得坐车不是更快一些吗？

    光顾着追小兰了，园子也没想的计程车，三人都知道小兰的目的地是在阿笠博士家，和司机说了地址后，三人比起小兰还早一步到达阿笠博士家。

    “啊，是你们啊！”阿笠博士正准备出门，就看见了宇智波琰一行人从计程车上下来，“博士，小兰来了吗？”园子一下车就问道。

    “没有啊？你们是来找小兰的吗？话说今天不是应该要上课吗？”看着三人都穿着校服，阿笠博士问道。

    “是这样的博士！”宇智波琰开口道，“昨天小兰和新一不是去游乐园，之后就再也没有回来过了！”

    “我们担心小兰所以跟他来了，不看样子，他好像还没到，”正说着呢，气喘吁吁的小兰从小巷子里充了出来。

    “新一今天没来上学，好像也没有回家的样子！”小兰眼带泪花，完全无视了身边的三个人。

    “如果有一天我也突然失踪了的话，你会不会像小兰一样？”看着准备去报警却被阿笠博士拉住的小兰，宇智波琰突然凑到志保的耳边问道。

    “不会！”志保淡淡的看了宇智波琰一眼，冷漠的说道，“我绝对不会让你离开我的！”志保在心理默念道。

    “原来不会啊！”听了志保的话，宇智波琰浑身散发着我很失落这样不详的气息。

    “新一应该是去办什么棘手的案子去了吧！”阿笠博士安慰小兰道，“他早晚要出现的不是吗！”

    虽然阿笠博士说的这话连他自己都不相信，不过长辈终究有长辈的优势，虽然同样的话宇智波琰他们也说过，当时的小兰完全没听进去，不过换成了阿笠博士，马上就不一样了。

    小兰似乎就这样子被阿笠博士安抚下来了，心情也平静了很多。

    “兰，你不要太担心了！”园子抱住了小兰的肩膀说道，“恩，谢谢你们，让你们担心了！”经过阿笠博士的安抚，小兰的情绪明显要稳定多了。

    他也知道宇智波琰三人是跟着自己过来的，这让一向为别人着想的兰有些愧疚，便邀请三人来自己家做客。

    对错，宇智波琰自然是乐意的很，他也想见识一下传说中的毛利大叔，到底是扮猪吃老虎呢还是真的就只是一个普通的废柴大叔。

 第一百三十六章 偶像来了

    不过宇智波琰更加倾向于前者，毕竟毛利小五郎曾经是警队的精英，即使颓废了，也不至于像原著那样。**shu05.com更新快**

    装作心情大好的小兰不希望自己的好朋友担心，把对工藤新一的担忧深深的埋在了心里，和园子一路上有说有笑的就来到了自己家。

    作为动漫中出现频率最高的场景之一，毛利侦探事务所这七个大字写在二楼的窗户上，一楼是一家咖啡厅，“进来吧，”小兰一脸微笑着邀请三人上来。

    “打扰了，”小兰先带着众人来到了二楼，也就是毛利小五郎经营的事务所，“爸爸，我回来了！”

    小兰对着一个坐在办公桌前，一只手拿着啤酒，穿这一件白色衬衫，双眼死死的盯着屏幕手舞足蹈的中年大叔说道。

    “洋子小姐加油！”似乎完全没听到小兰的话，毛利小五郎又喝了一口啤酒大喊大叫道。

    “爸爸！”看着自己爸爸丢脸的样子，小兰又加重了语气，对于毛利小五郎这个邋遢的大叔，园子早就已经习惯了。

    “对不起哦，我爸爸有点喝多了！”小兰满怀歉意的和宇智波琰等人说道。

    “没事，毛利大叔也是真性情的人！”宇智波琰的嘴角露出了神秘的微笑。

    即使毛利小五郎隐藏的很好，却依旧无法躲过宇智波琰的感知，在三人进来的时候毛利小五郎就在观察自己等人。

    不过很快注意力又集中到了电视上，应该是女儿的同学，所以是值得相信的人吧，但就这等等的几分钟观察，也躲不过宇智波琰的感知。

    “果然，毛利大叔并不是一个单纯的废柴大叔呢！”宇智波琰想道。

    “你发现了什么？”宇智波琰的身边还有一个相当了解他的志保，宇智波琰这样的小动作自然是瞒不过志保的。

    “我发现，毛利大叔远没有看上去那么蠢！”宇智波琰压低了声音说道，“是吗？”本着怀疑的态度的志保又看了毛利小五郎一眼。

    看到的却是一个不修边幅的废柴大叔，也不知道这样一个看起来一无是处的大叔为什么会有小兰这么优秀贤惠的女儿。

    今天是事务所的公休，休息日的毛利大叔喝的有点多，反正也没人看。

    “真是不好意思，我去给你们倒杯茶！”小兰无奈的说道，园子已经来了很多次，也习惯了这样的毛利大叔，但是宇智波琰和志保两人还是头次来，害怕给他们俩留下的不好的印象。

    “我回来了！”事务所的大门被打开，走进来一个穿着蓝西装、白衬衫、灰短裤及红领结，带着一副有半张脸大的眼睛的小正太走了进来。

    “啊，柯南，你回来了啊，给你介绍一下，着几位是我的同学！”看着柯南回来，小兰给双方介绍道，“这孩子叫江户川柯南，现在暂时寄宿在外面家！”

    园子倒是没发现有什么不一样，就毛利大叔的收入情况来说，有一个寄养孩子的收入也不错，只是宇智波琰似笑非笑的看着眼前的柯南。

    “啊，小兰姐姐，我还要先写作业呢！”说完，被宇智波琰看的发毛的柯南就匆匆忙忙的离开了，“好险，这家伙，该不会已经发现我了吧！”毕竟当过一段时间的同学，对于宇智波琰的推理能力和观察能力，柯南还是有点担心的。

    在小兰家坐了一会，见识到了想见识的人后，宇智波琰和志保看看窗外的天色，也准备起身告辞了。

    事务所的门铃响了起来，正好去拿啤酒的毛利大叔，顺手打开了大门，“对不起，今天事务所公休！”毛利大叔一脸不爽的说道，只见门外，一个带着红色帽子，穿着粉红色外套的女人站在门口。

    看到这个女人后，毛利大叔的脸一下子就变了，“爸爸，是什么人？”

    “你，难道是，冲野洋子？”毛利大叔震惊的看着已经把帽子摘下来了的女人，退后了几步问道。

    “是！”摘下了帽子的冲野洋子有些紧张的回答道，“不会把，偶像为什么会到我们家？”小兰这时候也走了上来。

    “冲野洋子，很有名吗？”以前看柯南的时候好像有听说过这个名字，似乎是一个偶像吧，但是宇智波琰从来就没有追星的，所以并不是很了解。

    “这可是冲野洋子啊！”听到宇智波琰居然不认识冲野洋子，园子一副你是外星人的样子看着他。

    “其实我有事拜托！”冲野洋子话刚说完，毛利大叔就以百米加速的速度冲进了房间，捣鼓了一会，很快，穿着一身帅气西装，打扮整洁的毛利大叔出现在了几人的面前，身上还有古龙水的味道，完全盖住了之前的酒气。

    如果说之前毛利大叔还是一个颓废的无业游民的话，现在的毛利小五郎又变成了一个魅力四射的帅大叔了。

    “你好像有什么事情，小姐！”毛利大叔手中拿着一朵玫瑰花，用充满磁性的声音问道，看到毛利大叔这样子，再次的众人都已经惊呆了。

    “呃，是，是的！”冲野洋子好像也被毛利大叔震惊了，结结巴巴的说道，“请坐吧！”毛利大叔坐到了冲野洋子的对面，听他讲起了事情的起因经过。

    “你是说有人监视你？”毛利大叔一拍桌子激动的说道，“每次回家，家具的位置都变了，还寄一些莫名其妙的照片给我，每天都有不出声的点电话，真的好吓人！”冲野洋子被毛利大叔吓了一跳，不过也没在意毛利大叔的态度，平复了一下心情，有些后怕的说道。

    “怎么可以对洋子小姐做这种事！”居然有人监视自己的偶像，毛利大叔一脸愤怒的说道。

    “如果可以的话希望可以拜托你们秘密调查！”身后，冲野洋子的经纪人说道，“你是谁啊？”自冲野洋子进来后，毛利大叔的注意力就全部集中在了他的身上，直到冲野洋子的经纪人开口，毛利大叔才发现他身后居然还有一个人。

 第一百三十七章 自杀

    “我叫山岸荣，是洋子小姐的经纪人！”冲野洋子身后，那个看起来很老实的人拿出了自己的名片。

    “经纪人？我知道了，我会极机密的调查的！”毛利小五郎收起了山岸荣的名片说道，“那么请在这里留下住址和电话号码！”虽然有些不靠谱，但是毕竟已经做了快十年的私家侦探，毛利小五郎业务还是很熟练的。

    “来找我毛利小五郎绝对没问题的！”看着冲野洋子已经给自己签完名了，毛利小五郎大笑着要和冲野洋子一起去他公寓看看。

    “我们可以一起去吗？”小兰有些不好意思的说道，“这！”山岸荣有些为难的说道，毕竟这次和原著不一样，原著中只有小兰和柯南，还是毛利小五郎的家人倒是，没事。

    可是现在多了宇智波琰，园子还有志保，多出了三个陌生人，作为偶像的冲野洋子的住所一直是一个秘密。

    要是有人口风不严把冲野洋子的住所暴露出去的话，到时候又是一件麻烦的事情，所以山岸荣有些犹豫。

    “其实我也是一个侦探！”宇智波琰从口袋中拿出了两张名片，分别递给了冲野洋子还有山岸荣。

    “高中生侦探，没听说过！”毕竟宇智波琰比较低调，没有工藤新一那么出名，所以收到宇智波琰的名片后，两人也没什么表示。

    “没事，那就一起来吧！”最后还是冲野洋子点头同意了，“为什么你们还没走啊！”离开的时候，毛利大叔看着宇智波琰等人说道。

    “什么啊，自己见到洋子小姐就跟丢了魂一样，还怪我们！”看着已经坐上冲野洋子的车离开的毛利小五郎，园子不满的说道。

    “好了，我们也快走吧，不然就跟不上了！”宇智波琰拦下了两辆计程车，众人分成两波，跟着冲野洋子的车。

    “这里就是我家了，请进！”到了冲野洋子所住的大厦后，冲野洋子打开了房间的大门，突然发出了一声尖叫，脸色惨白的退后了几步。

    “发生什么事了？”毛利大叔率先冲了上来，“这是！”后续的人也看到了毛利大叔打开的大门，里面是一具尸体，背后插了一把刀子，众人到了的时候他已经咽气了。

    “小兰，打电话叫警察和救护车！”毕竟曾经是警队的精英，毛利小五郎命令道，在场的人，出来园子还有三个跟踪而来的孩子外，其他人感觉都还好。

    警察很快就到了，“那么你到这里的时候这个男人已经被杀了是吗？”目暮警官走到房间内看着地上的尸体问道，“是的！”冲野洋子有些紧张的说道，“那么那时候和你在一起的人是谁？”

    “是我呢，警官！”毛利小五郎敬了一个礼说道，“好久不见了，目暮警官！”宇智波琰也走了上来。

    “是你啊！”目暮警官一脸嫌弃的看了毛利小五郎一眼，“真是怀念和警官一起办案的日子啊！”毛利小五郎凑到目暮警官的身边说道。

    “啊，对亏了你啊，每次都好像让我们走进了迷宫一样！”目暮警官嫌弃了几句后，走到了宇智波琰的身边，“宇智波老弟，有什么发现吗？”以前工藤新一对宇智波琰的推理能力就很推崇，所以目暮警官习惯性的一问。

    众人的注意力都集中到了宇智波琰的身上，连柯南都停止了推理，看向宇智波琰，“目暮警官，你不觉得房间的温度有些高吗？”

    “这样说起来，还真是呢，你一直把空调调那么强吗？”听了宇智波琰的话，目暮警官也觉得这里有些热了，“不是的，而且我出门的时候，应该已经把空调关了才是啊！”冲野洋子老老实实的回答道。

    “是吗，这就奇怪了！”目暮警官看了看四周说道，“奇怪的可不仅仅是这一点哦，警官，这里有湿掉的痕迹！”柯南拿着放大镜，对着地上的痕迹说道，小萝莉步美就蹲在柯南的旁边时不时的点点头。

    “而且这张椅子，在杂乱的房间中只有这张椅子好好放着，柯南做出了一个思索的表情，“好了，好了，小孩子还是不要玩侦探游戏了！”宇智波琰一把提起了柯南说道，“警官，这个案子，自杀的可能性很高！”

    宇智波琰把柯南丢向小兰，“自杀？”不仅仅是目暮警官不相信，周围的人也不是很相信，“怎么可能，会有人用刀子刺向自己的背部吗？”

    “一个简单的利用冰块的把戏而已！”宇智波琰走到了之前柯南找到的湿痕的地方说道，“把空调调到高温后，然后从洋子小姐的发梳中找到洋子小姐的头发。”

    “然后站在椅子上，一口气向后倒去，正好倒在了冻着冰块上的刀上，地上有固定冰块的凹洞，我想他把温度调那么高的原因恐怕就是想尽快的融化四散的冰块吧！”宇智波琰解释道。

    解释完了后，接下来的事情就交给目暮警官好了，宇智波琰可不是柯南那家伙，在解决案件后还要说一大堆的话。

    而在场的都是聪明人，宇智波琰都已经说的怎么详细了，他们要是还不明白，那就没资格再当警察了。

    “叮，恭喜宿主完成第一个案件，奖励积分100！”解决案件后，宇智波琰的脑海中响起了系统的声音，“居然就一百积分，”这已经算是最低的积分了，算是一个F级的任务吧，不过这不重要，宇智波琰看重的还是宝箱。

    虽然只有一个普通宝箱，“叮，出发任务，完美的名侦探，在名侦探柯南的世界中累计解决一百起案件，等级A级！”这么多年了，还是第一次听到系统发布任务。

    A级任务的奖励是有差不多四千积分了，对现在的宇智波琰来说可是相当的重要的，“完成一百起事件后，每超过十起，额外奖励一百积分！”

    只是奇怪之前宇智波琰也顺手解决过不少案件，也没得到任务和积分啊！

 第一百三十八章 藏宝

    想不通的事情就不去想，这是宇智波琰一惯的行事风格。

    “那真是对不起柯南了，以一个案件至少一百个积分来算，一百个案件就是一万积分啊，再加上额外的奖励，看来系统也看不下去了！”这对宇智波琰来说可是一个天大的好消息啊。

    只要完成了这个任务，一个就凑够了回家的积分了，至于说一百个案件，只要跟着柯南，害怕没案件吗？别说一百个，就是一千个也完成给你看！

    “如果没事了的话，我们就先走了！”宇智波琰和目暮警官打了一声招呼道，“啊，好，今天真是麻烦你了！”宇智波琰等人可以离开了但是目暮警官还是有后续的收尾工作，暂时走不开。

    事件结束，自己的偶像洗脱了嫌疑，毛利大叔等人也准备告辞离开，只是案发现场毕竟是冲野洋子的家，所以到时候还有冲野洋子去做个笔录。

    柯南等人要走，三个小屁孩自然急急忙忙的就跟了上去。

    “看不出来，你还有做侦探的头脑！”坐在回家的计程车上，志保难得的夸奖了一下宇智波琰。

    “那是当然的！”宇智波琰笑道，“你该不会是直接用幻术获取别人的情报吧！”那天晚上，宇智波琰和志保说了很多，志保对忍者的手段也算得上是了解。

    “这不重要，有用就行”！宇智波琰笑道，反正有案件的地方就有柯南，不对，好像是说反了，是有柯南的地方就有案件，忍者有时候可不仅仅要靠实力，还有头脑。

    再说了，有可能再，只要不断获取他头脑的情报就够了，只是可惜了，这个世界上不仅仅是灰原哀不可能出现，连沉睡的毛利小五郎可能都要消失了。

    不过为了自己的任务嘛，只能先委屈毛利大叔了，反正前十年不也是这样过来的嘛，宇智波琰恶意的想道。

    回到了自己的家中，宇智波琰照例指导志保修行，一夜很快就过去了，因为是周末，两人难得的赖了一次床，一直睡到中午才醒过来。

    “啊，最近真是莫名的累啊！”宇智波琰打了一个哈欠，坐起来说道，“一百个案件啊，先来看看柯南那个小鬼在干什么！”宇智波琰走出房间门，来到书房，志保已经在吃早餐了。

    “明明有餐厅，为什么一定要来书房吃！”宇智波琰坐到了水晶球面前，“远眼睛之术！”水晶球中出现了柯南一行人的踪迹，是在一个博物馆里。

    “你似乎对工藤新一那小子很关注！”看着宇智波琰又把目标对准工藤新一，志保放下了手中的叉子，不结的问道。

    好像从工藤新一变小开始，宇智波琰就知道未来的发展一样，而且对工藤新一过度的关注了吧，这让志保很不能理解。

    “毕竟是死神的干儿子啊！”宇智波琰笑道，画面中，少年侦探团的四人正好走出博物馆，天空中飘下来一张纸团。

    “博物馆的话，我记得是某个犯罪团伙藏金币的藏宝图吧，那一堆金币的数目好像还蛮大的，好像是一万多高枫叶金币吧！”宇智波琰自言自语道。

    “系统？如果我用一万个枫叶金币可以兑换积分吗？”宇智波琰突然想到这点，“抱歉，兑换系统暂未开启，不过宿主可以暂时寄存想要兑换的物品！”系统冷冰冰的回答道。

    “越来是这样的，那么这一笔金币我就收下了，柯南，你还真是我的福星啊！”柯南手中的藏宝图完完整整的出现在了水晶球上。

    唯一可惜的是，这么多年的时间，柯南的剧情已经忘记的差不多了，不然的话，宇智波琰早就去把那笔宝藏拿了，而且现在要想这笔金币，就要赶着柯南他们之前。

    不过模糊的记忆中似乎是有关东京铁塔的，就算不是，那至少也是一个相当重要的一环，而水晶球中，他们似乎也发现了暗号的第一环是东京铁塔，四人兴致勃勃的就向着东京铁塔跑去。

    “你在看什么？”志保凑了上来问道，“这个暗号！”宇智波琰指着这张纸条说道，“一个意大利的犯罪团伙，好像老大把抢来的巨额财报藏到了某个地方了！”

    “意大利的犯罪团伙，你说的是那一万五千枚枫叶金币？”志保看着宇智波琰手中简陋的像是小孩子随手涂鸦一样的藏宝图。

    “恩，如果单从第一个图标来看的话，可以联想到东京铁塔，第二个很容易让人联想到月亮吧！”宇智波琰说道。

    “如果是意大利人抢的金币的话，那么这唯一的单词应该是意大利文吧！”志保指着最地下那个ORO标记说道。

    “我记得这个单词在意大利文中的意思，似乎是金钱吧！”宇智波琰想了想说道。

    “可是第二的图标是什么意思啊？”柯南的剧情早就忘光了的宇智波琰有些苦恼的说道，“如果你的猜想是正确的话，第一个图标指是的东京铁塔，那么有没有可能，接下来的图标指向的都是某种建筑物，然后最后这个单词表明，金币就藏在这里！”志保突然笑道。

    “对啊，我怎么没想到？”宇智波琰一拍大腿，他的思路从一开始就走进了一个误区，那就是既然是集团手里，这种涂鸦式的暗号肯定别有深意，但是想想原著中，柯南们好像就是找了很多店的。

    通过水晶球，宇智波琰很快就找到了一个招牌和图中图标一模一样的店，“如果志保说的是正确的话！”宇智波琰扩大了水晶球的范围，“这个倒三角形！”志保指着一块招牌说道。

    “如果是这样子的话，”宇智波琰控制着水晶球继续在这一条街上寻找，既然有头绪了的话，一切就好说了，可是通过水晶球，宇智波琰和志保把这条街都扫荡了一圈，却发现少了几个图标。

    “会不会是我们出错了？”志保坐到了宇智波呀你的身边问道，她本身也对这种事情比较感兴趣，“如果不是指招牌的话，那么这些图案是什么意思呢？”宇智波琰和志保都陷入了沉默。

 第一百三十九章 宝藏

    少年侦探团发现宝藏的时间是在晚上，正好看见了霓虹灯，这才偶然想到，这些暗号可能是在指霓虹灯的形状。

    而现在是大白天，无论宇智波琰和志保怎么找，总是缺了几个图标找不到。

    “你看这个月亮，会不会是指藏宝图上的图标要晚上才能看见啊？”志保指了指月亮的图标说道。

    “夜景吗？只有晚上出现，白天没有的东西是，霓虹灯！”两人异口同声的说道。

    “这样的话，不是必须要等到晚上了吗？”找到线索后，两人都有些兴奋，“而且，如果我们摒弃了前面的图标，”宇智波琰单指着倒数第二个，日子形的图标说道。

    “宝藏终究是在这条街上，而这条街上类似日子的招牌有好几个！但是周围有霓虹灯的却只有三个！”宇智波琰笑道。

    这张藏宝图如果没猜错的话，应该是一张路线图，而拥有远眼睛之术的宇智波琰完全没必要这么麻烦。

    通过排除法，剩下的目标只有三个最有嫌疑的阁楼，“走吧，我们去证实一下自己的猜想！”说着，还没等志保反应过来，宇智波琰已经已经搂着志保的腰消失了。

    已经有了下忍实力的志保，自然不会因为宇智波琰的飞雷神而感到难受了，只是这样的亲密接触，还是让志保有些不习惯。

    “第一个阁楼，没有！”宇智波琰的双眼已经变成了三勾玉的写轮眼了，看过依旧没什么发现。

    “这时候才想到白眼的好啊！”355度的透视啊，有什么宝藏可以瞒的过白眼啊，不像写轮眼，无法做到透视，搜索起来就麻烦了很多。

    这里没有的话，宇智波琰带着志保换了一处，依旧什么都没有，“这不科学啊！”只剩下最后一处了，两人用飞雷神之术来到这间阁楼。

    “果然和我想的一样！”宇智波琰的写轮眼，很快就搜索到了地上的几枚金币，“在上面！”宇智波琰轻轻一跃，就把挂在天花板上的袋子拿了下来。

    “果然是失窃的枫叶金币！”宇智波琰打开袋子后，金灿灿的金币有些刺眼。

    “送你们一份礼物好了！”宇智波琰的右眼变成了莲花状的万花筒写轮眼，把自己和志保吸收了进去。

    “看来他们要白忙活一场咯！”宇智波琰用木遁做了一个箱子，把金币倒了进去，又抓来了一堆石头，反正时间多的是，宇智波琰吧石头雕刻成金币的形状，石头的份量很够，所以宇智波琰并不需要雕刻太多。

    每一个石头的背面都有一张嘲讽的脸，“真是无聊的恶趣味啊！”看着宇智波琰的样子，志保吐槽道，“这你就不懂了吧，这叫给无聊的生活增添一点乐趣！”宇智波琰把石头装回了袋子里，离开异空间后，宇智波琰又把袋子挂会了天花板。

    至于地上散落的金币，宇智波琰没有去处理，总是要给柯南留下一些线索的，不过看着这些人到时候发现自己辛辛苦苦找到的宝藏，居然是一堆石头的时候，表情应该会很好看的吧。

    “好了，我们回去吧！”宇智波琰看了看时间说道，“算了，走吧！”犹豫了一下，志保最终还是没说什么就和宇智波琰一起离开了。

    日渐黄昏，少年侦探团的孩子们似乎是找到线索了，和之前的宇智波琰一样，找到了商店的招牌，却陷入了一个和宇智波琰一样的误区，像无头苍蝇一样，死活找不到还没的图标。

    “果然和我们之前一样呢！”已经回到家中的宇智波琰和志保看着眼前的水晶球说道。

    “天已经暗了呢！”志保说道，相信以柯南的智商，应该不难发现这个藏宝图的秘密吧。

    果然，在绕了几个弯子之后，终于在步美的提醒下，找到了头绪，也幸亏他们找到了头绪，否则的话，宇智波琰怕忍不住跟他们提供信息了。

    “琰，你看！”就在宇智波琰准备切换画面的时候，眼尖的志保很快就发现了后面有三个黑衣人，似乎是跟踪少年侦探团有一段时间了。

    “应该是那个强盗团的人吧，听说这些枫叶金币都他们老大背着他们偷偷运过来的！”宇智波琰看着三个躲在电线杆后面，鬼鬼祟祟的三人组说道。

    “你说他们说那个强盗团的人？”虽然柯南是变小了的，可是这边可是四个孩子啊。

    让四个孩子去面对三个强盗，本来就很危险，更何况人家手里可能有枪，明知道他们有危险，志保不可能放着不管，如果宇智波琰只是用石头换金币，逗逗柯南他们倒是无所谓，可是这样下去柯南会有危险的。

    “好吧，我去好了！”宇智波琰换上了他最火影世界的御神袍，“反正也不是什么好人，一起干掉算了，建议你把水晶球关了！”说完宇智波琰已经消失了。

    不过宇智波琰也不会直接找他们的麻烦，毕竟做了那么多事，如果没有看到他们意外的表情的话，不是很无趣吗。

    “这家伙！”通过水晶球，志保可以看到，宇智波琰并没有直接去解决这支犯罪团伙，而是跟着他们的后面，就像是柯南他们没发现后面有三个尾巴一样，这三个人也没发现螳螂捕蝉黄雀在后。

    “算了，随便他把！”反正有有宇智波琰在，这些孩子们也出不了什么危险，宇智波琰要玩的话，就让他去玩好了。

    宇智波琰跟着盗贼团伙，盗贼团伙跟着少年侦探团，少年侦探团跟着柯南来到了之前宇智波琰拿走宝藏的地方。

    “这里黑漆漆的是什么？”小岛元太抱怨道，“你们看！”柯南指着窗外说道，“哦，这是鱼？”众人一下子冲到了前面。

    “宝藏，宝藏在哪里啊？”小岛元太兴奋的大喊大叫道，“如果每次的话，应该是在这里！”柯南仔细的检查了起来，这里的位置和藏宝图上的图标都对上了，那么宝藏就应该在这附近。

 第一百四十章 都市传说

    “有了！”柯南拿着一根绳子，用力摇了摇，头上掉下来了几枚金币，再加上少年侦探团们从地上找到，宇智波琰之前留下来的金币，几人可以确定，这里就是那个枫叶金币的藏宝地。

    “辛苦你们了，孩子们！”确定了藏宝地点后，三个强盗也从黑暗中走了出来，“什么啊，叔叔们你们是谁啊？”小岛元太还一脸天真的问道。

    “还给我，这是我们找到的宝藏！”小岛元太似乎还没有搞清楚状况，居然找这些人要抢回自己的宝藏。

    “滚开！”黑衣人甩开了圆太的手，从怀来掏出了一把手枪指着柯南他们，剩下的两人也拿出了手枪。

    “好了，侦探游戏结束了，你们也该回家睡觉了！”宇智波琰的声音从黑暗中传来，“这个声音是，琰？”毕竟当了一段时间的同学，柯南对宇智波琰的声音还是很熟悉的。

    “什么人？”黑衣人向周围开了几枪。

    “不要动不动就开枪嘛，万一吓到孩子们就不好了！”穿着御神袍的宇智波琰从黑暗中走了出来说道。

    “小子，你找死吗？”三把枪同时对着宇智波琰说道，“我很不喜欢被人危险呢！”宇智波琰顺手甩出了一根千本，就只有一根细细的千本，从枪口进入，擦着黑衣人的脸颊飞过。

    “好了，小孩子们早点回家睡觉吧！”宇智波琰说道，“大哥哥，你是谁啊！”还是小岛元太第一个发问，“我啊，我叫宇智波琰哦，也是一个侦探！”宇智波琰笑道。

    “宇智波琰，没听说过！”小岛元太老老实实的回答道。

    “嘛，我又不是工藤新一那个爱出风头的家伙，没听过很正常！”宇智波琰也不介意，反正第二个任务完成，自己只要照着志保的要求，保护好这些小孩子们就好。

    不过这这些家伙面前，尤其是在正义感爆棚的柯南面前，宇智波琰还是不想动手杀人的，不然到时候被柯南缠上才是最麻烦的事情。

    “小子，你到底是什么人？”另外两个人问道，“不是说了吗？一个路过的名侦探，大概是这样的叫法吧！”宇智波琰说完，回答他的是几枚子弹。

    “小心！”柯南喊道，可惜的是，已经来不及了，宇智波琰也没什么动作，脚下升起了几片木头，就挡住了这几颗子弹。

    “好了，早点收工去睡觉吧！”说完，宇智波琰已经出现在三人面，一手一个，把三人打晕了过去。

    “这也太弱了吧，你们真的是强盗吗？”看着已经倒地的三人，怎么说都是抢过金库的人啊，还以为可以给自己造成一些小麻烦的。

    “算了，你们去报警吧，我先回去了！”宇智波琰打了给哈欠，“好！”惊魂未定的少年侦探团急急忙忙的往外跑，柯南在走的时候还看了宇智波琰一眼。

    少年侦探团的三人，因为害怕没看清楚，柯南可是和他们不一样，尤其是侦探的观察里可不是开玩笑的，地板上的木板就是突然升起来的，而且，柯南还是第一看到一片薄薄的木板可以挡住子弹。

    再加上宇智波琰刚刚的速度，实在是太快了，以人类的身体素质来说，即使是奥运冠军也达不到宇智波琰之前的速度。

    以前都没有发现，宇智波琰居然有这样强的实力，看来以前还是小看他了，柯南默默的想道。

    “等一下，我好像出场早了！”宇智波琰一拍大腿懊恼的说道，自己辛辛苦苦做的石头金币不就白费了。

    “我真是，”宇智波琰摇摇头，想想还是回家好了，想着宇智波琰结了飞雷神的印，消失在了原地。

    “怎么了？没有看到你想要看到的东西？”志保好笑的看着一脸郁闷的宇智波琰，“一不小心就出手了，早知道再等等了，说不定还会遇到有意思的事情。”宇智波琰坐到了自己原来的位置上。

    “要是这时候有人送我一套柯南多好，不不用一套柯南，给我一份柯南的目录就好了，就不用像这样子漫无目的的等了！”宇智波琰抱怨道。

    “你在抱怨什么？”宇智波琰的声音很轻，志保并没有听清楚宇智波琰的话，“没什么，不能看到看柯南吃惊的表情还是有些遗憾的！”

    “想办案的话，直接开一个事务所不就好了！”志保提出意见，“那太麻烦了，再说我现在也没什么名气，到时候和毛利大叔一样就尴尬了！”宇智波琰摇摇头，否决了志保的提议。

    “不过事务所搞不起来的话，我倒是可以和工藤新一那小子一样先去刷刷声望，这样的话，即使没有事务所也会有人来找我把！”宇智波琰还有一句话没说，系统认可的案件是柯南引发的案件。

    至于其他案件，混积分纯属看人品的，这样比较起来，自然是跟着柯南混积分最好了。

    只是因为柯南的时间轴的问题，再加上宇智波琰不可能闲到一天二十四小时监视柯南一行人，而且宇智波琰也是属于那种一看书就能看一整天的人，志保也差不多，没事的时候，几乎一整天都待在实验室中。

    所以说，错过剧情什么的也是很正常的事情？而且以宇智波琰和志保的性格，也不是那种会搞事情的人啊。

    “中世纪的铠甲会自己走？”教室里，小兰兴致勃勃的给自己的朋友们安利不知道从哪里听到的都市传说。

    “大概是美术馆为了吸引客人而编造出来的故事吧！”志保对这种事情倒是没多大兴趣。不过小兰怎么一提，宇智波琰倒是想起来了，记得的美术馆杀人事件在前世好像也是一个相当有名的事件。

    具体情况因为时间太过久远了，宇智波琰有些记不清楚了，不过好像是这个美术馆的馆长为了保护这个美术馆而杀人，计划好像也挺完美的。

    前世看的时候，好像很多前辈都选择帮助这个美术馆的馆长，不过帮助的方式好像是嫁祸给谁来着。

 第一百四十一章 美术馆杀人事件

    “反正放学后也没什么事情，不如一起去看看吧！”宇智波琰想了想说道，他对这个美术馆也是很感兴趣的，“对吧，对吧，琰对这个博物馆也感兴趣吧！”听到有人符合自己的观点，小兰还是很高兴的。

    “你居然对博物馆感兴趣？”听到宇智波琰居然对这个博物馆有兴趣，志保诧异的看了他一眼，“我记得这个美术展好像是中世纪美术展吧，正巧，我对中世纪还是很感兴趣的！”宇智波琰点点头。

    “那今天放学后一起去吧！”小兰兴奋的说道，“我下午还要事情，就先不陪你们了！”园子无奈的说道。

    “志保呢？”园子家里有事，放学后就要回家，小兰又把目光放到宇智波琰身边的志保身上，“反正回去也没什么事，那就一起去吧！”志保想了想，看着宇智波琰似乎很有兴趣的样子，也就答应了下来。

    “好啊，一会叫上柯南和爸爸！”看着宇智波琰和志保都答应下来了的小兰高兴的说道。

    一放学，小兰就带着宇智波琰和志保来到了他家，把博物馆闹鬼事件和柯南还有毛利大叔说完，却迎来了两人无情的嘲讽。

    大概也只有小兰会相信这种东西，明明战斗力爆表，却会害怕鬼怪。

    对小兰提议去美术馆，两人也是一副兴趣缺缺的样子，“等一下，你们两个！”小兰一拳砸到了桌子上，直接把桌子砸出了一个大坑，吓的毛利大叔和柯南急忙答应了下来。

    “为什么我会觉得怎么熟悉？”宇智波琰的脑海中突然冒出了一个金发女子，也是喜欢动不动就破坏公物。

    每次开大会的时候，她面前的桌子就没一次是好的。

    不过两人既然在小兰的暴力下妥协了，五人分乘两辆车来到美术馆。

    “哇，好漂亮的画啊！”小兰一脸兴奋的说道，“我完全欣赏不来啊！”宇智波琰偷偷的在志保的耳边说道，比起这些油画，宇智波琰更喜欢淡雅的山水画。

    “来了！”就在小兰欣赏画作的时候，身后走来了一个须发皆白的老爷爷，走了过来说道，“我也很喜欢这副画，准确的说，我很喜欢这里所有的作品！”老爷爷一脸慈祥的说道。

    “你好像对这个馆长特别在意？”志保站在宇智波琰身边问道，“志保，你觉得，杀人是一种罪过吗？”宇智波琰突然问道。

    “为什么这么问？”宇智波琰从来不会有什么事情瞒着志保，所以志保也知道宇智波琰杀过人，而且还不少，只是不知道为什么宇智波琰突然会这么问。

    “你是说这个馆长是杀人犯？”结合宇智波琰之前的话语，志保很快就猜出来了，只是这个慈眉善目的老爷爷这么看都不像是一个杀人犯啊。

    “现在还没有，不过快了，他是真的把这里的作品当作自己的孩子啊！”看着还在兴致勃勃的向小兰介绍博物馆作品的老馆长说道。

    “和往常一样，人很少嘛！”一个胖胖的中年人走了进来，“真中老板！”听到声音，老馆长回头看了来人一眼。

    “再过十天这里就要关闭了，这一段时间希望你们好好照顾！”真中老板一脸可惜的说道。

    “琰，你说要死的人应该是这个真中老板吧！”志保问道，“这你都看的出来？”宇智波琰诧异的问道，人还没死呢。

    “你都说的怎么明显了，我要再看不出来岂不是傻！”志保摇摇头，宇智波琰对油画这种东西向来没兴趣，这一点志保很清楚，而且宇智波琰回来后除了正常上课，一共就只出来过三次，而且是四次，而且次次都有杀人事件发生，简直就像是未卜先知一样。

    这样算起来的话，宇智波琰似乎会提前出现在凶案现场的样子，而这里最有可能杀人和被杀的恐怕就是馆长和这个真中老板了吧。

    志保可以看的出来，老馆长很热爱这里的作品，把他们都当作自己的孩子一样，而真中馆长却在侮辱这些作品。

    当然，不可否认的，还有那个叫洼田的人，毕竟他也是一个对这里的作品相当粗鲁的人。

    “为了保护这里的作品而选择杀人的话！”宇智波琰这样说，相对于肯定了志保的猜想，“你要阻止他吗？”

    如果是原来的志保的话当然会选择阻止他，毕竟现在事情还没有发生，一切都还有缓和的余地，只是和宇智波琰在一起久了以后，下意识的会问问宇智波琰的意见。

    “我其实很不能体会，馆长的想法，不过能理解他的做法！”宇智波琰回答道，“那年是要帮他吗？”志保问道。

    “看吧！”宇智波琰摇摇头，“我们没资格替别人做决定，而且！”宇智波琰想回到火影的世界，需要这一万五千积分，当先知和救世主对系统来说没有任何意义。

    尤其是现在的系统还是一个半成品而已，尚未完全开启，难得有个小任务可以让自己攒积分。

    就在宇智波琰思索的时候，老馆长已经告辞离开了，“不过！”宇智波琰闭上眼睛，再次睁开眼睛的时候，双眼已经变成了猩红的写轮眼。

    “琰，你的眼睛？”志保还是第一次看见宇智波琰的写轮眼，“这是忍者的能力之一，属于我的血继限界！”宇智波琰简单的解释了一下。

    关于什么是血继限界，在之前，宇智波琰已经给志保解释过了，所以志保也明白，只是不知道为什么宇智波琰在这个时候用写轮眼。

    “我去看看！”宇智波琰说完就向老馆长走掉的地方跑去，志保则是跟着小兰他们继续逛。

    “果然，来晚了吗？”跟随着老馆长的气息，宇智波琰来到了凶案现场，现在已经可以叫做凶案现场了，因为之前还在嘲讽老馆长的真中老板此时已经死了，死像和天罚一模一样。

    “好重的怨气啊？”宇智波琰的双眼中，捕捉到了一个迷迷糊糊的影子，“这是，真中老板的灵魂？”从来没听说过写轮眼还有看到灵魂的能力啊？

 第一百四十二章 落幕

    而且火影世界中，针对灵魂的术很少，除了大蛇丸的转生之术外，最出名的就是四代的尸鬼尽封以及轮回眼中人间道的力量了。

    宇智波琰也不会天真的以为自己会做名侦探柯南的世界中开了轮回眼，不过来到这个世界后，宇智波琰确实也感觉到有一点不一样。

    “忍法・净化！”说到对灵魂的研究，宇智波琰一点都不比大蛇丸差，要知道大蛇丸的转生之术，宇智波琰可是帮了大忙了。

    火影中灵魂的方式，类似尸鬼尽封和人间道的能力，都是直接从敌人的体内把灵魂抽出来，然后封印，不过宇智波琰的研究最新的方向就是灵魂。

    只是柯南的世界毕竟是一个法治社会，虽然还是有柯南走到哪里，死到哪里的情况发生，可是跟火影世界中几乎每天都有成百上千人死去的情况还是不能比的。

    结完印后，真中老板灵魂中的怨气被宇智波琰清楚，身下的是一团纯净的灵魂，毕竟真中老板只是一个普通人而已，所以净化灵魂后，剩下的就只有一团白白的小光点。

    “可是，要怎么吸收呢？”宇智波琰有预感，这个光点对他的研究有很重要的作用，可是要怎么用呢？关于这一点，宇智波琰还没有研究出来。

    这种被抽离出来的灵魂，宇智波琰用上人间道的力量居然无法吸收，可能是因为世界不一样的原因吧，很多种火影世界轻而易举的事情，到了柯南的世界，反而变成了一件困难的事情，比如说现在。

    “系统，有没有吸收灵魂的方法啊？”宇智波琰突然想到自己好像还有系统这个东西在啊。

    “用宿主的左眼就可以吸收任何形态的能量！”系统解释了一句，“我的左眼？”宇智波琰闭上了右眼，用左眼盯着手上光团，接着手上本来就不是很大的光团以肉眼可见的速度减小。

    而宇智波琰的左眼却没有像之前胀痛，留血泪，反而是有一种很清凉的能量进入了宇智波琰的右眼之中。

    “这就是灵魂的力量？”毕竟只是一个普通人的能量，这种清凉的感觉很快就消失不见了。

    “好像没什么变化啊！”就是因为过度使用的左眼舒服了一点，这也是为什么宇智波琰后来很少使用左眼的能力，不过现在好了，虽然和想的有些不一样，和人间道的抽魂也有一些不一样，似乎是直接作用到宇智波琰的左眼上的。

    “有人来了！”听到门外的动静，宇智波琰隐藏到了黑暗中，小兰等人有说有笑的打开了房间的门。

    因为房间并没有开灯，所以略显黑暗，小兰等人也没有第一时间发现尸体，只是毛利小五郎和柯南感觉有些不对，房间中有一股血腥味，只是结合这些诡异的油画和铠甲，一时间他们也没发现有什么不对。

    “啊！！！！”一声尖叫，把其他人的注意力都吸引了过来，等毛利大叔和柯南赶到的时候就看见惨死在骑士剑剑下的真中大叔了，这种死像即使是柯南和毛利大叔这种见惯了死者的人一时间也有一种想吐的感觉。

    “兰，打电话报警！”毛利大叔很快就反应过来了，冲着小兰大喊道，“你没有阻止他吗？”感觉宇智波琰已经回来了，志保开口道。

    “我来的时候人已经死了！”宇智波琰摇摇头，虽然他还有一件很重要的事情，不过这也要等到案件结束以后，这可是任务和积分啊。

    报警后没多久，目暮警官就带着一大票警察到来，“怎么又是你啊？”看着凶案现场又有毛利小五郎在，目暮警官一脸嫌弃的说道。

    “是的，当然了，现场谁都没有动过！”毛利小五郎向目暮警官敬了一个礼说道，嫌弃归嫌弃，对毛利小五郎的办事能力，目暮警官还是很放心的，现场被保护的很好，也就省了警方不少事情。

    “你们有人看到过犯人吗？”现场已经有人却勘察了，目暮警官走到老馆长等人的面前问道。

    “是，已经问过所有人了，都没看见！”老馆长一本正经的说着瞎话，“如果没猜错的话，或许那个摄像机会拍下什么有用的东西吧！”身边一个工作人员说道。

    “琰，你会揭穿他吗？”看着众人都要去看监控了，志保站在宇智波琰的身边问道。

    “你觉得我该不该救？”宇智波琰说完，志保周围的场景已经变了，变成了老馆长的自述，包括从真中老板收购这家博物馆开始，附带全息影像。

    老馆长每说一件事，志保的面前就多出这样一个场景，相当真实，“这就是你说的幻术？”志保看完画面问道。

    “没错，刚刚我用幻术从老馆长的记忆中提取出了有关这次事件的记忆！”宇智波琰向志保解释道。

    “恩，”志保点点头，站在了宇智波琰的身边，“那你的意思是？”志保没有直接回答宇智波琰的问题，而是反问道。

    “不过以落合馆长的状态来看，即使你前脚刚救了他，后脚恐怕就会直接去警察局自首的！”志保的想法和宇智波琰不谋而合，落合馆长整个事件的破绽就在不能写的原子笔上，以宇智波琰的能力，轻而易举就可以替换掉落合馆长的原子笔。

    不过想了想，宇智波琰还是放弃了，安静的和志保站在一边就像志保说的，以落合馆长现在的状态，即使是宇智波琰替他摆脱了罪名，他感觉也会去警察局自首的，和其他喜欢和柯南对着干的主角不一样，对宇智波琰来说，柯南可是相当重要的刷积分神器啊，只要跟着柯南，每天不干事，积分也走涨。

    最终的结果也是和原著中一样，因为原子笔这个致命的破绽，落合馆长教导了杀人的全部过程被目暮警官带走了。

    “真是可惜了！”宇智波琰摇摇头，和志保一起离开了美术馆，不过在走的时候没，余光瞥了一眼小兰，他似乎还不能释怀。

 第一百四十三章 吸血鬼

    “也许对落合馆长来说也是一件好事啊！”宇智波琰走到小兰的身边劝道，“或许吧！”小兰点点头，在这个世界上，小兰和工藤新一，毛利大叔一样，也是一个找一个爆棚的人，虽然内心是觉得落合馆长很可怜。

    一心只为了自己的孩子们，就像画中的黑骑士一样，但是不管他有什么理由，在小兰的眼里，杀人就是犯法，就要受到制裁，骑士杀了恶魔，却沾染上了恶魔的血。

    “我们也回去把！”宇智波琰带着志保离开了美术馆，回到自己的家后，宇智波琰也发现自己似乎除了跟着柯南混经验，就没什么事情可以干了。

    宇智波琰的实力已经超越了这个世界可以承受的范围了，所以在这个世界，宇智波琰也可以感到世界对他的排斥，当初在滑头鬼之孙的世界的时候，怎么说还有安倍晴明啊，羽衣狐之类的存在，所以对宇智波琰还是比较宽容的，所以宇智波琰在滑头鬼之孙的世界并没有感觉到有什么不适。

    换到可能的世界就不一样了，很多简单的忍术，宇智波琰却要花费大量的查克拉，最重要的是，宇智波琰在这个世界待的不舒服。

    这大概是宇智波琰的力量还没达到返璞归真的地步，暴露出来力量引来了这个世界的排斥。

    “真是无聊，要不要换世界玩呢？”宇智波琰从来就不是一个有耐心的人，换世界也不错，但是系统未开启前，宇智波琰也不知道下一个世界是什么地方，要是去了还不知道会怎么样。

    而且换世界需要三万积分，对宇智波琰来说这是一个风险很大的事情，算上之前获取的积分，扣掉用的，宇智波琰的手中满打满算也就三万出个头。

    是忍着不适，在柯南的世界继续待下去呢，还是现在就去换世界，等系统开启后再回来，算上柯南的世界，宇智波琰已经去了三个世界了，还剩下两个世界。

    “真是一个纠结的问题啊！”宇智波琰拿出了一枚硬币，这种时候就要交给命运去抉择了，正面就留下来，反面就离开！宇智波琰在心里默念道。

    投硬币这种方法是当初宇智波琰在小的时候他父亲教给他的，如果有做不下来的决定的时候，抛一枚硬币就好了。

    硬币最终落下，是反面，“既然如此，就走吧！”用完了最后三万积分，宇智波琰离开了柯南的世界，“下次我还会回来的！”宇智波琰默念道，毕竟这里还有一大笔积分在呢，要不是这个世界对宇智波琰的排斥越来越严重，让宇智波琰有些难过，他也不想这么快就离开这里了。

    “好了，现在开始，连最后的三万积分都没了！”到了新世界后，宇智波琰拍了拍说道，“不过这是什么地方？”

    “汝是何人，为何来次？”一个空灵的冷漠的声音传来，一个少女出现在宇智波琰的面前，散发出阵阵的威压，让现在的宇智波琰感到压抑。

    “你是什么人？”宇智波琰反问道，眼前的少女给宇智波琰一种不真实的感觉，“・・・・・・・”少女没有说话，只是默默的看着她。

    两个人就这样在黑暗中对持着，谁也没有打破这样的沉默。

    “呃！”宇智波琰鬼使神差的伸出手，抓住了少女纤细白哲的手臂，紧接着，一股强大的力量顺着少女的手进入了宇智波琰的体内，从最开始的无所谓，到后来，因为宇智波琰吸收的力量越来越多，少女开始感到恐惧，拼命的挣扎着，最后少女的挣扎越来越无力，最终倒在了宇智波琰的怀里。

    “怎么回事？”宇智波琰自己也搞不清楚状况，“叮，恭喜宿主获取第四真祖的力量！”大脑中响起了系统冰冷的声音，“第四真祖的话，焰光的夜伯，噬血狂袭吗？”宇智波琰自言自语道。

    “宿主获得吸血鬼的力量，等级评定，S级，级别：高级，获得称号：焰光的夜伯（伪），奖励四千五百积分，黄金宝箱一个！”冰冷的机械音在宇智波琰的脑海响起，额外的奖励比宇智波琰想象中的要少。

    不过来到的是噬血狂袭的位面，相比较而言已经算是非常高级了，尤其是虽然在原著中没有真正的出手过，但作为真祖，实力绝对不会差，甚至要比现在的宇智波琰还要强，这样的话，积分也就比较容易凑齐了。

    “而且吸血鬼的力量，不就代表着永生吗？”宇智波琰没想到自己追求了怎么就的东西，现在轻而易举的就到手了，虽然和原著中晓古城完全继承了第四真祖的力量以及眷兽来说，宇智波琰得到的只是一点点的力量而已。

    但是这对宇智波琰来说已经足够了，作为一个吸血鬼，宇智波琰已经拥有了永生的力量，要说起其他的宇智波琰本身的实力看恐怕就不弱于旧世代的吸血鬼。

    “幸运女神果然还是站在我这边的！不过现在还是先离开这里是吧，”宇智波琰看了看四周问道，

    宇智波琰本人也不知道这里是什么地方，只是本能的使用空间能力进行瞬移，至于瞬移到什么地方，也不是宇智波琰关心的，对现在的宇智波琰来说，找个地方休息就好。

    不知道到了什么地方，不过看上去是某国的皇宫，看起来富丽堂皇的，“喂，你是什么人？为什么会在我的房间？”一个带着些许惊讶的女声响起。

    “啊，抱歉，我只是迷路了而已！”宇智波琰说道，“迷路？迷路会迷到皇宫来？还是在我的房间？”来人似笑非笑的看着宇智波琰问道。

    “嘛，其实我也不知道是你的房间，只是没有确定好空间的坐标而已，如果你介意的话，我们离开就好了”！宇智波琰无所谓的说道。

    “不要，呃，我是说，如果你们不介意的话，可以留下来哦！”少女俏皮的问道。

 第一百四十四章 监狱

    “嗯，确实！”宇智波琰点点头，“等我一下哦！”说完就跑；出去，在少女出去后，宇智波琰开始打量这个房间，确实是一个女生的闺房，看她的年纪，应该不太可能是妃子之类的，那么就是公主咯？

    “我回来了！”在宇智波琰打量这个房间的时候，少女已经回来，“这是我们国家的疗伤圣药，我看你似乎是受伤了的样子！”少女把手中的药递给宇智波琰。

    “多谢你了，我叫宇智波琰，”之前在遗迹的时候，宇智波琰的确是受了点伤，只不过不太严重就是了，宇智波琰才想起来自己都还没有自我介绍，“你们是东方人？哦，我的名字是拉・芙利亚・利哈瓦因，叫我拉・芙利亚就好！”

    “拉・芙利亚，真是多谢你了！”宇智波琰微笑道，“不，这没什么，只是我从小就待在这座宫殿里面，也没什么朋友，难得来个客人，我可是很开心的呢！”拉・芙利亚娇笑道。

    “哦，对了你还没告诉我，你们是怎么来到这里的呢？”拉・芙利亚的声音很好听，说话也没有皇女那种盛气凌人的口气。

    “呃，也没什么拉，我之前不是说了吗？我是真的没有确定好空间坐标而已哦！”宇智波琰靠近拉・芙利亚说道，“嘛，既然你不愿意说的话，我不勉强你哦！”

    “呵呵，我也受了伤，需要养下伤！”宇智波琰尴尬的说道，吸血鬼的力量，似乎比宇智波琰想象中要麻烦一点，“嗯，我知道了！”拉・芙利亚按了床边的壁画，一个密室出现在了宇智波琰的眼前。

    “你难道就不怕我是不怀好意的歹人？”宇智波琰奇怪的问道，“为什么要怕？如果你想对我动手，需要这么麻烦吗？”拉・芙利亚娇笑道，空间能力是很稀有也是很强大的力量的，如果宇智波琰真的要对拉・芙利亚做些什么的话，即使集结整个皇宫的力量，宇智波琰也可以跑的掉。

    说是闭关，实际上宇智波琰也为日后谋划，噬血狂袭的故事大部分发生在一座用树脂、金属、有机物，经魔术建造而成漂浮在太平洋上的人工小岛，这座名为弦神市的都市。

    “说起了的话，要不要去狮子王机关看看呢？”宇智波琰自言自语的说道，以狮子王机关的能量，足够让宇智波琰轻易进入弦神市。

    不过现在有一个大问题，就是宇智波琰并不知道狮子王机关在哪里，甚至于，连弦神岛在什么地方，他也不是很清楚。

    另外就是弦神市是作为魔族特区，平时并不接受企业、研究机构关系者及家人以外的人士参访，出岛申请也手续繁琐，只有在特别的节庆内才比较宽松对外开放。

    在配置和制度上，简直就是翻版的学院都市。

    “一会问问拉・芙利亚好了！”要在噬血狂袭这种地方找到狮子王机关的所在地，无异于痴人说梦，“不过，通灵之术！”宇智波琰并没有咬破直接的手指，结了通灵术的印后，召唤出了几只小白蛇。

    “拜托你们帮我找找狮子王机关的所在吧！”宇智波琰拜托道，几只小白蛇似懂非懂的点点头，离开了这里。

    “你要去找狮子王机关？”在得知了宇智波琰的目的后，拉・芙利亚差点喊出声来，“有什么问题吗？”

    “我不知道狮子王机关在什么地方，他们很神秘！”拉・芙利亚摇摇头说道，“这样啊，那就没办法了！”宇智波琰想到了最后一个办法。

    那个被称为‘空隙的魔女’的哥特萝莉，南宫那月，对同样精通空间能力的宇智波琰来说，找到他，是一件很简单的事情，而且在监狱中，还有宇智波琰想要的东西。

    “这段时间真是多谢你的照顾了！”宇智波琰开口道，“你要走了吗？”宇智波琰的话语已经很明显的表示直接要走的决心了。

    “是啊，我准备去弦神岛看看！”宇智波琰笑道，“那你还会回来吗？”拉・芙利亚紧张的问道，作为自己唯一的朋友，拉・芙利亚对宇智波琰还是很上心的。

    “当然，有缘的话，会再见的！”说完宇智波琰的身影消失在了拉・芙利亚的面前，“我会等你的！”拉・芙利亚伸出手，抓住了一片樱花花瓣说道。

    “好强大的魔力呢，在这种地方的话！”监狱结界的传说，那是封印着凶恶的魔导罪犯的幻之监狱，幽灵拘留所。

    “另外，我记得在原著中似乎有解释过，监狱Y界是利用在‘魔族特区’流拥牧脉之力创造出淼模人工的异世界。其存在不可视，就连创造出它的理事会的那群家伙，也不知道它在哪。但是，它确实存在，就是在这里了吧！”宇智波琰看着眼前穿着哥特萝莉装，正躺在椅子上熟睡的美少女，准确的说是萝莉。

    “你就是空隙的魔女，果然有着可怕的魔力！”宇智波琰笑道“在睡眠状态下维持的魔术，由其构筑的假想世界包围着整个监狱结界，被收监者无法用从中逃脱，唯有协力者从外面使用空间魔法才能进入，原来如此，难怪没有人可以从这里逃脱！”宇智波琰笑道。

    不过这难不倒他，宇智波琰的左眼，本就有着破除一切封印的力量，“睡了这么久，该醒醒了！”宇智波琰的声音带着特殊的魔力，熟睡中的南宫那月睁开了眼睛。

    “你是什么人？”看着眼前的宇智波琰，南宫那月严肃的问道，“帮你解决麻烦的人！”宇智波琰说完，左眼的能力发动，以宇智波琰现在的实力，想要破解监狱的结界再简单不过了。

    “你知道你在做什么吗？”南宫那月质问在这里关押的，都是穷凶极恶的罪犯，任何一个人，如果跑到外面的话，都会引起极大的恐慌的，宇智波琰居然就这样轻易的把他们给放了出去。

 第一百四十五章 清空监狱

    “放心，他们跑不掉的！”宇智波琰轻笑道，“来一场猫抓老鼠的游戏吧！”宇智波琰闭上了左眼，双手结印，“结界术！”

    一道金色的结界就把整个监狱包围了，那些刚刚获得自由，迫切的想出去的罪犯们，在碰到金色结界后，瞬间灰飞烟灭。

    “看来也不全是强者嘛！”宇智波琰笑道，即使是监狱结界中，也是有很明显的强弱之分的，那些轻易的死在结界下的弱者，也没让宇智波琰动手的兴趣。

    “我很怕麻烦的！”金色的结界开始缩小了，所过之处的监牢被轻易的毁灭，强迫着里面的罪犯向宇智波琰和南宫那月所在的地方集中。

    “你到底想干什么？”南宫那月有些不解的问道，“本身就是一群罪犯，如果全部杀掉的话，也没什么问题吧！”宇智波琰依旧是面带微笑的说出了让南宫那月胆寒的话。

    “看来，人都到齐了呢！”宇智波琰和南宫那月被罪犯们围在中间，“小子，就是你把我们放出来的吗？”一个比宇智波琰高出了半个身子的光头大汉走了出来。

    “嘛，差不多吧！”宇智波琰点点头承认了下来，“那还不快放老子出去！”宇智波琰看起来真的不像是一个有多强的人，光头自然有些看不上宇智波琰。

    “想走，杀了我，结界自然就破除了！”宇智波琰依旧面带微笑，似乎在诉说一件微不足道的小事一样。

    “哈哈哈哈，小子狂妄!”光头嘲笑道，“我不喜欢说废话！”

    “老子也一样，小子，那命来！”光头举着比宇智波琰人还高的巨大斧头向宇智波琰劈了下来，不过周围的人都在看好戏。

    可以轻易解开监狱结界，同时可以制造出更强的结界的人，怎么可能会是弱者，要知道，这一点就是被他们所忌惮的南宫那月也做不到的事情。

    光头的斧头在宇智波琰鼻尖前几厘米的位置停了下来，“怎么回事？”无论光头在怎么用力，手中的斧头也无法寸进。

    “原来只是一个只有蛮力的莽夫，真不知道你这种人是怎么会进到这种监狱里来的！”宇智波琰失望的说道，“你说什么？”

    “影子绞首术！”宇智波琰淡的说了一句，黑色的影子就拗断了光头的脖子，带着不甘和不解，这光头慢慢的倒了下去。

    “我不喜欢说废话，所以最后再重申一次，想要离开这个结界，必须打败我，让我们玩一个游戏吧，现在游戏开始了！”说完宇智波琰冲如了罪犯之中。

    “上啊！”不知道税喊了一句，众人都冲向了宇智波琰，但也有几个人没动，他们是打算消耗宇智波琰的力量，最后坐收渔翁之利。

    “就这点实力吗？”宇智波琰的双眼变成了轮回眼，每一个人的动作落道了宇智波琰的眼中都变的无比的缓慢，双手从他们是身上拂过，带走了他们的灵魂和魔力。

    “他在吸收这些魔族的力量？”随着战斗的不断继续，宇智波琰非但没有力竭，反而因为魔力的补充显得神采奕奕。

    “上吧，否则的话，再这样下去，我们也会死的！”战斗开始没多久，地上一件多出了一地的尸体了，还在观望的几个人也都冲了下来，向宇智波琰发动了攻击，“神罗天征！”宇智波琰抬起了一只手，震开了所有的攻击，还有人。

    “影子束缚术！”宇智波琰的脚下延伸出了几十道黑色的影子，抓住了想要站起来的罪犯们，“真是让我失望的能力啊！”宇智波琰摇摇头。

    “木遁・木龙之术！”宇智波琰的双眼一件恢复到了正常状态下的三勾玉写轮眼了，“啊！”惨叫声此起彼伏的响起。

    “这，就解决了？”这些穷凶极恶的罪犯前前后后还没到一个小时，就已经被宇智波琰全部解决掉了。

    “一群小喽而已！”宇智波琰摇摇头，这里面确实有几个实力强大的可以给宇智波琰造成威胁的，但是在监狱里关了这么久，他们的实力也下降的厉害，起码要修养很长一段时间，才能恢复状态。

    不过宇智波琰是不会给他们机会的，虽然他很喜欢战斗，但要看对手是睡，对于这些拿来刷积分，积蓄魔力的家伙来说直接解决掉更方便。

    至于提前结束这段剧情会对未来造成什么样的影响，这就不关宇智波琰的事情了，而且要知道剧情的修正力也是相当强大的。

    没看到宇智波琰只是夺取了部分第四真祖的力量吗？可是吸血鬼真正强大的是他们的眷兽。

    论其怪力或是敏捷程度，以及与生具有的特殊能力，能够胜过吸血鬼的魔族还有很多。即然如此，为何只有吸血鬼被作为魔族之王被人畏惧着呢？

    那是因为在吸血鬼在自身的血中，驯服着眷属的野兽，那眷兽便是吸血鬼被攻魔师所畏惧的理由。

    眷兽的姿态和能力各有不同。但是，即便是力量极其微弱的眷兽，都拥有超越最新型战车、攻击直升机的战斗力。如果是“旧的世代”所驱使的眷兽的话，据说甚至连将小村庄整个毁灭这种伎俩都有可能做到。

    眷兽才是吸血鬼被称为最强魔族的原因，然而，宇智波琰并没有得到眷兽，最强真祖的十二只眷兽全部留给了晓古城，还有作为真祖庞大的力量也留个了晓古城。

    所以在宇智波琰得到的称谓中才有伪焰光的夜泊的称呼，宇智波琰得到的只是吸血鬼不死的诅咒，不过这对宇智波琰来说就已经足够了。

    而且监狱中这些人，也替宇智波琰攒够了积分，“果然当时穿越就是最正确的选择！”宇智波琰笑道。

    “好了，我们走吧！”宇智波琰抱起南宫那月娇小的身躯，就离开了这里，“你到底是什么人？”到了外面，南宫那月顾不得自己选择还在宇智波琰的怀里，质问道。

 第一百四十六章 拜托

    “如你所见，我是一个路过的忍，哦不对，选择应该说，我是一个路过的攻魔师？魔法师？吸血鬼？算了身份太多了，你就当我是个路人甲好了！”宇智波琰笑道。

    “你有什么目的？”一出手就清空了让人头疼的监狱中的罪犯们，“我的目的啊，你猜啊！”说着宇智波琰放下了南宫那月道。

    “对了，那月酱，你有没有办法让我进入弦神市呢！”宇智波琰弯下了腰问道，“你有什么目的？”南宫那月可不是那些无知少女，对宇智波依旧抱有很深的防备。

    “我啊，只是想进入弦神岛，但是呢自身有没什么门路，就想到你了，”宇智波琰回答道，“至于你说的那些罪犯啊，那不过是举手之劳而已！”宇智波琰优雅的笑道。

    “那么，我换一个问法好了！”南宫那月突然娇笑道，手中的扇子一合，直刺向宇智波琰的心脏。

    看起来似乎毫无防备之心的宇智波琰轻易的就被南宫那月的小扇子击穿，结果南宫那月眼前的宇智波琰变成了片片樱花花瓣散落了一地。

    “在什么地方？”南宫那月四处观望，“在这里！”南宫那月回神的时候，宇智波琰已经出现在南宫那月的身后了，一只手按在了南宫那月瘦小的肩膀上。

    “我把你从那种地方解救出来，可是希望你懂得感恩的呢！”宇智波琰笑道，“你到底是什么人？”

    南宫那月除了本职的高中英语教师以外还担任国家攻魔官，是兼任了特区警备队的指导教官的现役的专业攻魔师。以“空隙的魔女”的别名使欧洲魔族因恐惧而颤抖。其实力之强在人类当中已是数一数二的水平。

    可就是这样的实力，在宇智波琰的面前，真的就和一个普通的小女孩没什么两样，甚至体内的魔力的运转都停滞了。

    “我本来是想去找狮子王机关的，可是我发现我并不知道他们躲在哪里，所有就来找你了，放心，我又不是什么吃饱了没事干的魔王，对弦神岛来说这是一个普通的过客，你大可并不担心！”宇智波琰解释道。

    “以阁下的实力，我真的没办法把你当成一个普通的过客呢！”南宫那月冷漠的说道，“诶？要不是看你可爱，我才懒得和你废话呢！”宇智波琰凑近了南宫那月的耳朵说道。

    “你想干什么？”随着宇智波琰的靠近，南宫那月浑身都僵硬了起来，“你有两个选择！”宇智波琰慢悠悠的说道。

    “第一，相信我，帮我办理一下弦神岛的身份，第二嘛，我会用幻术修改你的记忆，让你成为我的奴隶！”宇智波琰说完，可以感受到面前的南宫那月的内心的挣扎。

    南宫那月相信宇智波琰绝对有修改自己记忆的能力，明明宇智波琰没有展现出丝毫幻术的能力，可是南宫那月却依旧这样深信着。

    “所以，好好考虑下吧，不过我的时间可不多哦！”宇智波琰的声音很温柔，可是南宫那月的精神依旧不敢有丝毫的放松。

    时间一分一秒的过去，冷汗从南宫那月的鼻尖滑落，“好，我答应你！”最终南宫那月还是妥协了，“这样才对嘛！”宇智波琰放开了南宫那月肩膀上的那只手说道。

    宇智波琰放手后，南宫那月感觉到自己身上的压力一轻迅速的移动到了距离宇智波琰至少一百米的距离。

    “你和我离这么远，我话还没说完呢！”宇智波琰的声音再次在南宫那月的耳边响起，“另外，如果我愿意的话，随时可以禁锢周围的空间哦！”宇智波琰拿出了一枚迷你版的飞雷神酷我交给了南宫那月说道。

    “这把苦无你先带着，有事的话，我会通过他找你的，另外，我可是希望尽快住到弦神市呢，那么就拜托你了，小那月！”说完宇智波琰就消失了，作为空隙的魔女的南宫那月自始至终都不知道宇智波琰是怎么出现的。

    当然也没发现他是怎么消失的，“等一下，刚刚忘记问他叫什么名字了？”刚刚宇智波琰给南宫那月的压力太大了，以至于南宫那月完全没想到问宇智波琰叫什么名字。

    “宇智波琰吗？”看着自己手中造型奇异的苦无，上面刻着宇智波琰的名字，“真是一个有意思的人！”南宫那月收好了宇智波琰给他的苦无。

    “剧情还有一段时间开始啊！”宇智波琰有些无奈的想道，本来是想去挑战一下另外的三位真祖的，这是相信战斗后可能会引起不必要的麻烦，最最最重要的是，宇智波琰并不知道三位真祖在什么地方。

    不过这并不妨碍宇智波琰去寻找其他旧世代的吸血鬼，对长生不老的吸血鬼来说，血是魔力的来源，也是用于召唤眷兽的媒介，同时更是其存在的基底。

    活得长久的吸血鬼会透过吸更多的血，在血中蓄积更强大的魔力。“旧世代”的吸血鬼会拥有比新世代更强的力量，正是出于这层缘故。

    不过，新世代的吸血鬼要迅速获得强大力量，其实并非没有办法，实际上只要从强悍吸血鬼的血当中直接夺取其魔力就可以了，由吸血鬼去夺取象征其他吸血鬼存在的血。

    吸血鬼的同族相噬，貌似那个战王领域属地・奥尔迪亚鲁公国的公爵就曾经吞噬了两位「长老」级别的吸血鬼。

    宇智波琰现在要找的就是这些旧世代的吸血鬼，反正还有时间，到时候到了弦神岛，再先做些什么，就会比较麻烦。

    已经成为吸血鬼的宇智波琰要找到同族的吸血贵并不是一件多困难的事情，只是现在在外面的大多是新世代的吸血鬼，这些人对宇智波琰的实力提高并没有太多的帮助。

    “在这个世界要找一只吸血鬼居然这么困难吗？”宇智波琰站在太平洋的上空，有些苦恼的自言自语，“果然还是等小那月办完手续吗？”

 第一百四十七章 姬把┎

    和名侦探柯南的世界不一样，噬血狂袭本身就是一个高等位面，宇智波琰的实力对这个位面并不会造成什么太大的影响，所有在这个世界，宇智波琰可是相当的自由的。(书屋 shu05.com)

    而且已经获得不老不死能力的宇智波琰，觉得留在这里似乎也不是什么坏事，“吸血鬼的味道，而且是长老一级的人物呢！”宇智波琰朝着散发着吸血鬼味道的地方飞去。

    “你是，新世代的吸血鬼吗？”太平洋的某座小岛上，一个身着布衣的老人真在垂钓，要不是他身上散发吸血鬼的味道，宇智波琰还真可能把他当成一个普通的老人给忽略掉了。

    “旧世代的吸血鬼还是长老，真是难得啊！”宇智波琰笑道，“你要我的力量？”像宇智波琰这种新世代的吸血鬼想要快速提高实力，最快的方法自然就是同族相噬。

    “自热是的！”宇智波琰点点头，“那就要看你有没有这个实力了！”老人站了起来说道，“撕碎他把，冥夜！”老人一挥手，一只狮头，羊身，蛇尾，长的类似神话中的奇美拉的怪兽带着庞大的魔力冲向宇智波琰。

    “这就是眷兽的力量吗？”宇智波琰伸出一只手，老人的眷兽就在宇智波琰的面前停了下来，无法寸进，“轮回眼！”宇智波琰的双眼变成了一圈圈的轮回眼，饿鬼道的力量发动，开始吸收起了眷兽的力量。

    “这是什么？不是吸血鬼的力量？”老人想动，却发现自己动不了，“老人家，旧世代的吸血鬼是应该进坟墓的家伙了！”宇智波琰笑道。

    挡住眷兽的手向着旁边一甩，把奄奄一息的眷兽扔了出去，“你到底是什么人？”动弹不得的老人，眼睁睁的看着宇智波琰走向自己。

    “我的名字叫做宇智波琰，不过对一个即将消失的血族来说，我叫什么并不重要！”宇智波琰把手暗中了这个老人的头上，开始吸收起了他的力量。

    “等一下，不要啊！”宇智波琰自然不会给他多余说话的机会的，已经完全的吸收了这个老人的魔力和灵魂力量。

    “长老的力量也不过如此，看来我的目标真的是真祖级别的吸血鬼才行了！”宇智波琰像丢垃圾一样的把手中的尸体丢了出去。

    还好南宫那月并没有让宇智波琰等待太久的时间，就帮宇智波琰办好了手续，成功住进了弦神市。

    具体剧情是什么时候开始的，宇智波琰已经忘记了，不过只要盯着晓古城总是没错的，看他什么时候从普通的人类变成吸血鬼就行了。

    就这样宇智波琰安心的在弦神市度过了一段时间，偶尔还会和拉・芙利亚聊聊天什么的直到某一天。

    “晓古城已经是第四真祖了呢，那么那些人也该来了吧！”阳光明媚的一天，宇智波琰站在南宫那月的办公室里，顺便一提，宇智波琰已经成功成为了主角所在的彩海学院的一位国文老师。

    “那你想怎么办呢？”南宫那月打开了自己手中的扇子问道，“当然是去见见他们了，狮子王机关来的剑巫！”

    “不要忘了，你也是第四真祖！”南宫那月提醒道。

    与此同时，盛夏的森林，燃烧的篝火将深夜的神社院落照的通明，浅浅的月光照进正殿之内，寒冷逼人的空气甚至让人忘记季节的概念，或许是包裹着神社结界的影响吧。

    一个稚气未脱，穿着关西某私立中学的制服的可爱少女，无言地坐在空旷的大殿的中央，

    大殿里已经有3个先到的访客了，竹帘的遮挡让人无法看到他们的姿态，可少女在事先就已经知道他们的真实身份。

    他们就是号称‘三圣’的狮子王长老。不管是哪一位都是最高位的灵能力者，或者是魔术师，可是他们周身静谧的气息几乎感受不到任何压迫感，或许这反而才更可怕吧。

    少女下意识地捏紧制服的袖口，有些紧张，还有些敬畏，这些人可都是传说中的人物啊！

    “报上名来！”一个声音从竹帘的对面传来。口气严肃却没有冰冷，是个比想象还要年轻、带着某种笑意的女声。

    “我叫啊把┎恕鄙倥在一瞬间的停顿后做出了回答，紧张让声音略显颤抖，竹帘对面的女人并不介意继续发问，“年龄？”

    “再过4个月就15岁了！”虽然不知道为什么几位大人会问这么多，但是还是老老实实的回答道。

    “是吗…把┎耍训练开始的时间是7年前呢。在你迎来7岁生日的时候马上就…大雪纷飞的夜晚，你孤身一人被带到了机关里，还记得那天吗？”

    竹帘对面的女性突然自言自语般地问了起来，雪菜的脊梁阵阵发凉，这应该不是事先调查好的，是读取了雪菜的记忆吗？这种压倒性的超感应认知能力完全没有将雪菜张开的精神障壁放在眼里。

    “记不得了…只剩下模糊的记忆而已”雪菜轻轻地摇了摇头，这句话并不是真话，对方应该也有所察觉了，可是女性却什么也没讲，继续着问话。

    “成绩很不错呢，缘堂表扬你了哟！”竹帘对面的女性继续说道，“多谢您的夸奖！”

    “我曾经几次和缘堂一起工作，她是个非常优秀的攻魔师，你精神防御障壁的术式也和她有着相同的习惯。还从缘堂那里学到什么了？”竹帘对面的女性继续问道。

    “所有的咒术、巫术还有就是幻术和驱邪术！”作为在这里辈分最小的孩子，姬把┎酥荒芾侠鲜凳档幕卮穑“魔术呢?缘堂应该是这方面的专家才对？”

    “大陆系的大致学了一遍，西洋魔术只学了基础理论而已。”双方又开始了一问一答式的对话，“与魔族的战斗经验呢？”

    “模拟战的话曾经在养成所有过两次的集中训练，实战还没有过！”姬把┎擞行┚执俚幕卮鸬溃“武术呢？”

    “算是、会用吧！”姬把┎瞬恢道为什么对方要问那么多。

 第一百四十八章 第四真祖

    “是么？那就好，”竹帘的对面女人好像在笑，姬把┎送蝗挥辛艘恢植缓玫脑じ校在这个瞬间，感受到杀气爆发性膨胀的雪菜跳了起来。

    她踩了一脚板材铺制的地板利用惯性向后方转了一周后着地，这不是经过大脑思考的举动，而是察觉到危险的肉体下意识中做出的反应。

    划破空气的刀刃挥下，在千钧一发之际袭向雪菜原先坐着的地方，哪怕姬把┎说亩作慢一点，就会毫无疑问丢掉性命了吧，这是货真价实的斩击，两头巨大的甲武者从黑暗中溶出现身。

    握着粗制太刀的武士没有脸，左右架着一张弓，是一个四条胳膊的武士，他们并没有实体而是利用咒术构造的式神，恐怕是竹帘后面三个人中的谁干的好事吧。

    不过在理解这些之前，雪菜做出了反击，“奏响吧！”口里吟唱着简短的咒语并将咒力集中在掌心，越过式神的铠甲直接打在内部。

    甲武者在瞬间消散了，只留下刚才握着的那柄太刀，姬把┎嗽诳罩凶プ×四潜作为制造式神触媒的的太刀，并用这把夺来的刀防御第二只甲武者的攻击。在对手放完弓箭后一击一刀两断的横扫，将第二只甲武者消灭。

    “这…是什么意思？”稍微有点气喘吁吁的姬把┎私太刀指向竹帘那边，她已经不打算和式神交手了，要是战斗延长下去，对于力量上处于劣势的雪菜来说并无胜算。

    即使对方是狮子王机关的长老，如果他们想继续恶搞也不得不直接攻击术者，姬把┎巳绱伺卸稀

    竹帘的对方仿佛在等待这个时候一般响起了拍手声，似乎是对姬把┎说谋硐窒嗟钡穆意，“呼哈哈哈哈，判断的很好哦，把┎耍干的漂亮!”男人满足的笑声传来，低沉而浑厚。

    “不长于诅咒和占卜，却是一个灵视和剑术方面出类拔萃的人才…正是如报告书里所说，典型的剑巫呢。首先可以说是合格了吧！”紧接着是一个年龄和性别都不知道的声音。

    “合格…….？”竹帘对面长老们的声音让雪菜困惑地皱紧眉头。

    “没错，本来你要拿到剑巫的资格还需要4个月的修行才是。可是事情有变――坐下吧、把┎耍　弊畛醯哪歉雠性声音如此说道。雪菜很不痛快地按照她的话回到正坐的姿势，叹了口气将太刀放在一边。

    “好，进入正题吧！”似乎是感受到姬把┎说牟宦，不过竹帘后面的人似乎也没怎么在意姬把┎说奶度，“是！”姬把┎死侠鲜凳档幕卮稹

    “回答不错呢，首先是这个！”说着这句话的同时，一只蝴蝶从竹帘的缝隙中出现，蝴蝶无声地拍打着翅膀在雪菜面前落地，然后变成了两张照片。

    照片上的一个是穿着高中制服的男生，他正和友人们说笑，好像是有人偷偷拍下的，没有防备的表情满是破绽。

    而另一张看起来就比之前的那个高中生要清晰的多了，看起来似乎是一张证件照，只是那双三勾玉的眼睛让姬把┎擞行┏撩云渲小

    “这两张照片是？”姬把┎瞬幻靼孜什么要让自己看这样的照片，“这个高中生，他的名字叫晓古城，而另一个，叫做宇智波琰，你知道吗？”

    “不，我并没有听说过这两个人，请问有什么问题吗？”姬把┎死鲜档匾∫⊥罚“那么，对于他们两位，你是怎么想的？”

    “光凭一张照片无法正确地把握，恐怕在武术方面是个完全的外行，也就是在初学者的范畴内而已，他的样子不像带着什么特别的诅咒物，也没有察觉到拍摄者存在的气息！”姬把┎艘槐菊经的对着晓古城的照片说到。

    “而这个人，因为早上一张普通的证件照，所有看不出来，不过那双眼镜似乎有些与众不同，应该是血族，却和血族又有一些不一样！”姬把┎硕宰庞钪遣ㄧ的照片评价道。

    “不、不是这个意思，我是问你觉得他们怎么样，也就是说，他们俩中间有你喜欢的类型吗？”竹帘后面传来了让姬把┎瞬唤獾纳音，“哎、嗯？什么意思？”

    “比如说相貌好坏啊，看上去的印象是不是喜欢什么的，怎么样？”姬把┎司褪欠从υ俪俣垡仓道他们说的是什么意思了。

    “那个…这是在戏弄我吗？”姬把┎擞煤懿桓咝说目谖欠次省

    不知道长老们的真意是什么，但他们不合时宜的问题让她感觉到了恶意，于是不由自主地朝放在地板上的太刀伸出手，面对雪菜如此的反应，竹帘对面的女性发出一声失落的叹息。

    “那么‘第四真祖’这个词有听说过吗、把┎耍俊备加唐突的问题令雪菜微微地吸了口气，只要是像样的攻魔师几乎在听到这个名字的时候都会沉默一会。

    “是说焰光的夜伯吗？驾驭12只眷兽的第四位真祖――”姬把┎嘶匾淞艘幌履院Ｖ杏泄氐谌真祖的资料。

    “没错。没有任何血族的同胞，唯一的孤高最强之吸血鬼！”女人冷静的声音在大殿里回响。

    “可是我听说第四真祖实际并不存在，只是一个都市传说而已！”已知的三位真祖有各自的领地，但是第四真祖，虽然在传说中被称之为最强的吸血鬼，克就像姬把┎怂档囊谎，那只是一个传说。

    第四真祖是谁，在哪里，谁都没有见过。

    “的确，目前公认的真祖只有3名。统治欧洲的‘忘却的魔王’、西亚的盟主‘毁灭之瞳’、还有统治南北美洲的‘混沌之皇女’――相比之下，第四真祖由于没有自己的血族，因此也就没有领地！”长老说道。

    “那几位长老的意思是，第四真祖在这两人之中？”姬把┎酥缸庞钪遣ㄧ和晓古城的照片问道。

    “准确的说，他们俩都是第四真祖！”长老们又抛出了一个让姬把┎苏鹁的消息。

 第一百四十九章 监视者

    “您的意思是，第四真祖有两个人，这这么可能？”即使相信第四真祖这个都市传说才存在，姬把┎艘参薹ㄏ嘈诺谒恼孀婢尤换崾橇礁鋈恕**shu05.com更新快**

    “虽然确实有些无法令人相信，但这就是事实！”竹帘后面传来了长老威严的声音，“而且相比较那个银发的少年，那个黑发的少年更加危险！”

    “这个人吗？”看着照片上笑的很优雅的宇智波琰，姬把┎宋薹ㄏ嘈藕芪Ｏ帐鞘裁匆馑肌

    “弦神岛的监狱结节，你应该是知道的吧！”竹帘后在长老问岛，“有所耳闻，似乎是关押着不少穷凶极恶的罪犯，但是我听说不久之前整个监狱结界被毁灭了，而关押在里面的罪犯似乎都被处决了！”姬把┎死侠鲜凳档幕卮稹

    “每次，弦神岛的监狱结界中关押的都不是一般在罪犯，甚至有很多长老级别的吸血鬼存在，而这样的监狱，就是在一夜之间，被一个神秘人屠戮殆尽！”长老的话，让姬把┎肆髁艘簧淼睦浜埂

    一夜之间，把整个监狱结界中的罪人屠杀干净，这是需要多强的实力啊，虽然没有亲眼见识过，姬把┎艘彩翘说过的，里面任意一个罪犯，都不是现在的姬把┎丝梢远愿兜牧说摹

    而且在一夜之间完成，即使是第四真祖，也不可能办到吧！这是姬把┎说恼媸迪敕ǎ“所以我们才说，这个人是危险程度跟高！”竹帘后的长老叹了一口气说道。

    “而且根据我们狮子王机关收集到的情报，即使是被称为‘空隙的魔女’的南宫那月，在空间魔法上的造诣，比不上他！”竹帘后的长老继续说道。

    “精通空间魔法吗？”听了长老的话，姬把┎擞行┩吠矗空间魔法是最难对付的，你永远都不知道他会出现在什么地方。

    而且真祖，本身就是可以毁灭世界的存在，一个实力凌驾于几乎所有的魔族之上，而且还懂得空间魔法的真祖，这已经不是姬把┎苏庵旨习的剑巫可以对付的了的了，即使是在座的三位长老，也不一定会是他的对手吧。

    “那么圣域条约呢？”姬把┎送蝗幌肫鹄矗为了保持真祖之间的平衡，数十年前由第一真祖忘却的战王牵头，另外两位真祖签下了有关和平的圣域条约，数十年来，就是这个圣域条约维持着血族和人类之前微妙的平衡。

    “真祖们同意圣域条约的缔结也是因为在这数十年的时间内，真祖们互相牵制的结果。他们通常都在忌惮着自己以外的真祖，所以没有余力和人类为敌了！”长老点点头，对姬把┎说闹识表示了赞许。

    “可是，假设和他们具有相同力量的第四位真祖出现的话，这个平衡就会毫无疑问地遭到破坏，最坏的情况，甚至可能爆发将人类席卷其中的大规模战争！尤其是，第四真祖还是两人的情况下！”长老也有些后怕的说道。

    “不过按照目前的资料来看，这个名叫宇智波琰的第四真祖还是比较温和的！”长老安慰道。

    “・・・・・・・”一个一夜之间将整个监狱结界中的罪犯屠杀殆尽的人，长老居然会有温和这个形容词来形容他？虽然宇智波琰的笑容确实很暖，但是不能否认他做过的事情啊。

    “而且我听说，最近很多不是在位的魔族都受到了一个神秘人的袭击！”姬把┎怂淙怀Ｄ甏在高神的森林里，却也不是一个两耳不闻窗外事的宅女，对于宇智波琰的消息也是有所耳闻的。

    “没错，我们目前初步怀疑是他干的，只是暂时没有什么证据！”竹帘后的长老说道，“既然是这样的话，那么第四真祖的所在地，那么已经知道了吧？”姬把┎私粽诺匚实溃不知为何，她有种非常讨厌的预感。

    “嗯。还没有确认，但基本没错吧！”竹帘后面的女人说道，“那么，他在哪？”姬把┎诵⌒囊硪淼奈实馈

    “东京都弦神市――人工岛的‘魔族特区’，这就是今天把你叫到这里的理由。把┎恕Ｒ允ㄗ油趸关‘三圣’的名义命令你、监视第四真祖！”女人不容分说的口吻静静地宣布。

    “我…监视第四真祖？可是第四真祖，不是有两位吗？”姬把┎擞行┎话驳奈实溃这里既有对于第四真祖的恐惧，也有着临危受命自己能否胜任的不安。

    最重要的是，从刚刚和长老们的谈话来看，那个叫宇智波琰的人明显不是什么好相处的家伙，而且他到现在还记得宇智波琰一夜之间清空了整个监狱结界，这简直就是一个姬把┎四院Ｖ谢又不去的噩梦。

    自己只是一个见习的剑巫，真的可以监视的了第四真祖这种可怕的存在吗？而且第四真祖不是有两位吗？自己一个人到底是要怎么监视两个人啊，分身术吗？

    姬把┎硕猿だ厦巧米缘拿令有些不满，但是也没多说什么，静静的等待着长老们的下文，“没错。而且，当你判断监视对象是个危险存在的时候，你要全力将其抹杀！”

    “抹杀？”动摇之下的姬把┎瞬恢该怎么说了，虽说自己并没有倦怠以前的修行，可是姬把┎瞬还是个见习，她还没那么自不量力到可以凭一己之力打倒第四真祖，不管怎么说，真祖可是足以匹敌一国军队战力的正牌怪物啊。

    像之前说的一样，姬把┎酥皇且桓黾习而已，即使是监视第四真祖，就是抱着很大的风险来的，甚至随时都有可能会有生命危险。

    这还不算，接下来居然要他去抹杀掉第四真祖，姬把┎司龆ㄗ约杭蛑本褪欠枇耍凭自己的实力会是第四真祖的对手吗？姬把┎艘丫完全的忽略掉了晓古城，脑子里想的自然就是留下更多恐怖传说的宇智波琰了。

    可是，如果没有人做的话，早晚会有很多人遭逢灾祸的，姬把┎讼萑肓顺了肌

 第一百五十章 接受任务

    本身就是以攻魔师为职业的姬把┎酥道这是自己的使命，即使有些害怕，也只能硬着头皮的接下来了。

    “接住、把┎耍　迸人从竹帘的缝隙中递出了什么东西，在篝火的照明中，一杆银枪从黑暗中浮现出来。雪菜知道这个的名字。

    “七式突击降魔机枪，名为‘雪霞狼’！你知道的吧！”女人的这个问题，雪菜含糊地点点头。

    七式突击降魔机枪是狮子王机关为了对抗具有特殊能力的魔族开发的武器。利用高度金属精炼技术打造的枪尖有着酷似最新型战斗机的流线型轮廓，正如‘机枪’其名。

    可是，因为武器的核心使用了古代的宝枪而无法实现量产，据说世界上只存在3把。不管怎么说，在个人等级的使用中毫无疑问是最强的、狮子王机关的秘密兵器。

    “这个…要给我？”姬把┎私幼〉莞她的枪，一脸难以置信的表情问道，“以真祖作为对手，本来要给你更强的装备才是，但现如今这已经是我们所能预备的最强武神具了，你愿意接受吗？”可是女人反而沉重地叹了一口气。

    “另外就是，第四真祖确实有两人，你现在要选择谁？”女人认真的问道，回到这个最原始的问题的时候，姬把┎艘渤聊了。

    如果单单是从照片上来看的话，姬把┎俗匀皇窍胙≡窀加人畜无害的晓古城了，而且从照片的角度来看，虽然是偷拍，却也可以看出晓古城对外没有太多的防范心，虽然也是恐怖的第四真祖，但是落在姬把┎说难壑校晓古城简直就像是一个孩子一样，这样的人应该是会比较好对付的吧，大概。

    而反观宇智波琰，没有偷拍照说明至少以狮子王机关的实力也无法在宇智波琰毫不知情的情况下获取宇智波琰的照片，这样的话，会对姬把┎说募嗍釉斐珊艽蟮穆榉车模而且宇智波琰的那双眼睛，不同于其他血族的眼睛。

    即使是盯着照片上，宇智波琰的这双眼睛，姬把┎硕加幸恢稚钕萜渲械母芯酰那么真正见到他的时候，到底会是怎么样的呢？姬把┎俗约盒睦镆裁坏愕住

    “我，还是选择这个人吧！”姬把┎擞淘チ肆季茫最终还是选择了宇智波琰，与其说是要去监视宇智波琰，倒不如说姬把┎司褪潜ё拍ㄉ钡粲钪遣ㄧ的心态来的，确定了自己的选择，姬把┎松詈粑了一口气，平复了一下自己的心情，这可是比以往任何一次任务都要危险的。

    “既然如此，那宇智波琰就交给你了！”竹帘后的女人说道，“至于晓古城，我们会派其他人去的！”

    “另外，这个也一起给你号了！”从竹帘的缝隙里递出的不仅仅是这杆枪，还有一个包裹着一套崭新、整齐叠放着新制服的塑料袋，里面的是以白色和水色为基调，水手衣襟的上衣和百褶裙，看来是中学的女生夏季制服。

    “那个、这个是？”姬把┎擞行┎唤獾奈实溃不是让自己去作为第四真祖的监视者吗，为什么还弄出了一套制服。

    “制服。按照你的身高准备的！”听着他们早有准备的笑声，姬把┎擞幸恢直凰们耍了的感觉。“因为你的监视对象是这件制服学校的学生！”

    “啊？”姬把┎送耆不知道对自己说了什么，陷入了轻微的混乱，“哎？监视对象第四真祖是学生？”

    “私立彩海学园高等部二年B组、出席号7号。这就是‘第四真祖’宇智波琰现在的身份。可是在狮子王机关里没有可以和他和平接触的人才，除了一个人，把┎四阋酝猓　

    “另外值得一提的是，同为第四真祖的晓古城，也在这个学校中，他在高等部一年B组，出席号为1号！”女人说道，“您的意思是，两位真祖在都是学生，还在同一个学校的学生？”

    姬把┎烁芯踝约旱拇竽杂行┳不过来了，足以毁灭一国的强者，居然是两个高中生，而且还是同一学校的两个高中生。

    “如果可以的话，连带着这个叫晓古城的真祖，也一并拜托你来监视吧，我们会尽快的找到代替的人选的！”狮子王机关也有些无奈，年龄差不多的也只有姬把┎艘桓鋈肆恕

    隔着竹帘传出了‘三圣’的苦笑，事到如今，雪菜终于明白了，为什么这么重大的任务会选中自己这个不成熟的剑巫来做。

    “再次命令一遍、把┎恕Ｄ阋竭尽全力接近他、监视他的行动。转入彩海学园的手续已经办妥，就这样，”竹帘对面单方面的说完，长老们的气息就消失了，大殿上只剩下她一个的雪菜甚至忘记的呼吸，只是呆呆地凝视着手里的枪。

    第四真祖。转校、接触、监视、抹杀。难道说自己被卷入了相当不得了的麻烦事里了？想到这里的雪菜，不自觉地发出轻声的叹息。

    而且还是一次性的面对两位真祖，不擅长占卜的她，这个预感也终于应验了，而她知道这点已经是以后的事了。

    不过姬把┎艘裁挥醒≡竦挠嗟兀既然已经接受了任务，那就只能拼命去完成他了，从小在狮子王机关长大的姬把┎耍是绝对不会畏惧这点挑战的。

    “让我看看强大的第四真祖到底是个什么样的人吧！”姬把┎宋战袅耸种械难┫祭牵内心隐隐对第四真祖还有些期待。

    “阿丘！”远在弦神岛的宇智波琰打了一个喷嚏，拿出纸巾擦了擦纸巾的鼻子，“怎么了？学长是不是感冒了？”强烈的阳光从西面染成茜色的天空倾泻而下，午后的家庭餐馆，宇智波琰的身边坐着一个穿着制服的美少女。

    她梳着一头华丽的发型，制服上的装饰也在校规允许的边缘，品味很不错，但却没有不可思议和花哨之感。总而言之，她是个很惹人注目的女孩子。

 第一百五十一章 补考

    “感冒，不会吧，我感觉好热要燃烧了、要烤焦了、要成灰了！”晓古城趴在窗边的桌子上无精打采的呻吟着。

    他穿着一身高中生制服，除了披头的白色风衣他就是一介毫无其他特色，随处可见的高中生了，还算清秀的脸孔却因为他懒散的表情和困倦眯细的眼睛而萦绕着一股怨念之气。

    “感冒倒不至于！”宇智波琰有一天，“估计有人在骂我吧！”宇智波琰笑道，“也是，如果在这种天气还能感冒的话・・・・・・”

    晓古城无精打采的爬在桌子上，时不时的抬头看了宇智波琰一眼，然后继续毫无干劲地盯着桌上摊开的习题集。

    “现在几点了？”类似自言自语的呢喃从古城的嘴唇漏出，坐在对面座位的友人含着笑意做出了反应，“马上就4点了，还剩3分22秒！”

    “已经是这个时间了啊。明天的补考是从早晨9点来着？”晓古城有些绝望的问道，“要是今晚一夜不睡，还剩下17小时零3分，来得及吗？”

    “我说啊…最近一段时间我就有点在意了，为什么我非要接受这么多的补考不可啊！”听到晓古城的自问自答，三位友人一起抬起头。

    晓古城被要求补考的学科算上英语和数学一共九门。此外附加体育实践课的半程马拉松。在暑假最后三天受到如此磨难的人的确不多。

    “有什么好抱怨的，话说，我为什么要在这么大的热天陪你补习啊！”宇智波琰喝了口茶抱怨道。

    “你只是单纯的的出来陪着浅葱的，还有，你是跟出来蹭饭的吧！”晓古城吐槽道，“别这么说嘛，作为学长，我还是很关心学弟的！”宇智波琰的话连身边的蓝羽浅葱都不相信。“再说了啊，这补考的范围未免太大了吧，这些课上都没讲过的。还有一周7天的补习算啥啊，老师们都和我有深仇大恨吗？”

    “像那样一天一天若无其事的跷课，一般来说当然会以为你在瞧不起人了吧。再加上连暑假前的测验你都无故缺席了！”优雅地修剪着指甲的蓝羽浅葱笑着回答。

    “你就知足吧！”宇智波琰接上去说道，“你该庆幸你的班主任是那月酱！”

    “这和班主任没什么关心吧，不，应该说因为班主任是那月酱，所有才更麻烦吧！”晓古城看着桌面上的一大堆习题集，有些无力的说道。

    “赶紧补吧，你该庆幸有我们这样的友人！”宇智波琰端着茶杯说道，“我倒是很喜欢小那月的，多好的老师啊。出席天数不够的地方用补习给抵消了吧！”蓝羽浅葱一边丝丝地吸着果汁一边说道。也对，晓古城也同意这个说法。

    “这么热的天气，我为什么要出来啊！”宇智波琰抱怨道，事实上，宇智波琰在成为吸血鬼之前，主职业是隐藏在黑暗中的忍者，本身就不是很喜欢阳光，在成为吸血鬼后就更讨厌阳光了。

    主要表现就是在白天的时候宇智波琰会变的毫无干劲，虽然在平时是时候他也不是一个有干劲的人，只是现在白天的颓废特别明显。

    今天要不是蓝羽浅葱一定要拉宇智波琰出门的话，估计这个时候宇智波琰一个还在宿舍睡大觉。

    “学长总不能天天宅在家里吧！”蓝羽浅葱吐槽道，实际上这才是宇智波琰真正的想法，难得的假期自然是要宅在家里了。

    “我一直有一个问题啊！”晓古城突然抬头，盯着宇智波琰说道，“听说学长上课也是随意翘课还有睡觉的！”晓古城严肃的问道。

    “可是我的各科全优啊！”宇智波琰貌似无辜的说出了让晓古城这种学渣几乎要吐血的话，因为本身是吸血鬼，所以之前蓝羽浅葱说的，像晓古城那样一天一天若无其事的跷课的人还有宇智波琰。

    但是让晓古城苦恼的是，即使是天天翘课的宇智波琰，各科成绩依旧是全年级第一，这就很让晓古城绝望了，尤其是宇智波琰和那月酱似乎很熟的样子，每次那月酱数落晓古城的时候就会顺便带上宇智波琰。

    “我能怎么办，话说，学弟，你连这么简单的功课都过不了，简直就是愧对那月酱的教导啊！”宇智波琰一副恨铁不成钢的语气说道，“还有啊，翘课也要有个度才是啊！”

    “我都说了，那是不可避免的，我也是事出有因的，再说现在我的体质让我一大早起来考试很难受，我都说到这个份上了，那个班主任还！”听了宇智波琰的话，古城怒气冲冲地辩解，眼睛中轻微的充血并不是因为愤怒，只是睡眠不足罢了。

    “不要给自己找借口了！”宇智波琰吐槽道，“真是，为什么你要跟着出来啊！”晓古城觉得每次和宇智波琰出来准没好事，尤其是在数落自己这件事上。

    “没错，而且我也正是可怜你才这样教你功课的！”和悠闲的晓古城不一样，其他人除了正常的上课时间，还有很多其他的事情要做，有空出来教导晓古城的功课本身就是一件很不容易的事情。

    “我总感觉在这里受到了一万点暴击，还有，用别人的钱大吃大喝就别说这种让人感恩的话了！”晓古城抱怨道。

    “虽然很想赞同你的观点，但是我来教你功课，你请我吃不是很正常的事情吗？”蓝羽浅葱回答道，“先说好，浅葱的饭钱可是我借的，可要好好还哦，古城！”明明就是个富二代还对这方面斤斤计较，另一个友人的话给了宇智波琰又一点暴击。

    “真是冷血啊！”晓古城已经无力吐槽了，尤其是看着面前的一堆习题集，今天要是不能完成的话，想到了你该哥特萝莉的幼女老师，晓古城无奈的叹息了一声。

    “啊…已经是这个时间了？那我走了、要打工了！”看着手机屏幕的蓝羽浅葱将剩下的果汁一饮而尽。

 第一百五十二章 姬把┎说牡嚼

    “是那个打工？人工岛管理公社的？”晓古城抬起头问道，“对对，保安部的电脑管理维护，相当不错的！”蓝羽浅葱做出了一个在空中击打键盘的动作，“我差不多也该走了！”就在蓝羽浅葱站起来后，宇智波琰也紧跟着站了起来。**shu05.com更新快**

    “我送你吧！”说完，就和蓝羽浅葱一起来了，留下晓古城和矢濑基树这一对好基友，“话说，他们两个这样，没问题吗？”看着总是在一起的宇智波琰和蓝羽浅葱，晓古城八卦的问道。

    “谁做的呢？”矢濑基树一副无所谓的态度说道。

    不说这边的事情，宇智波琰把蓝羽浅葱送到了目的地后，就漫无目的的游荡在弦神岛，说是漫无目的，实际上宇智波琰在等一个人。

    “不过说起来，最近还真是热啊！”即使是在这么热的天气中，宇智波琰还是习惯的传者自己在火影的世界的装束。

    弦神市作为魔族和人类共存的模范都市，岛上本就生活着各式各样的魔族，相应的，这个岛上穿各式各样的服装的人都有。

    所以即使是在这个高温潮湿的岛上，体感温度要高于温度计上的示数的地方，宇智波琰处着一身长袍，外面还套了一件御神袍，这样一副看起来就很热的专属，也没人觉得奇怪。

    “我觉得我应该先去趟小黄书的世界！”宇智波琰抱怨道，一方通行的矢量反射可是相当好用的能力，至少不会感觉到那么热了。

    吸血鬼对阳光是很孱弱的，即使是宇智波琰这样的伪吸血鬼，如果长时间暴露在阳光下的话，也是会出问题的。

    “被人盯上了？真是拙劣的方法呢，那就让我陪你好好玩玩好了！”宇智波琰的嘴角露出了一抹微笑，本来就是为了这个少女而来的，自然要好好见识一下了。

    姬把┎苏跟在宇智波琰身后15米左右的地方，她的身上穿着和蓝羽浅葱相同的彩海学园的女生制服，领口系着的并非领结而是缎带，看起来似乎是中等部的学生吧。

    “小妹妹！尾行可不是什么好习惯啊！”宇智波琰的声音在姬把┎说亩边响起，“什么时候？”别看姬把┎嘶怪皇且桓鍪迪敖Ｎ祝但是警惕性一点都不弱。

    就在宇智波琰说完后，姬把┎司吞了开来，

    “第，第四真祖！”姬把┎酥沼诳辞宄了宇智波琰的面目，那双妖异的写轮眼，姬把┎耸俏蘼廴绾味疾换崛洗淼模少女在高声喊出的同时，沉下重心摆好姿势。

    而不远处的宇智波琰的身体越来越模糊，最后完全消失了，“那是分身吗？还是残影？”姬把┎瞬恢道，但是现在可以确定的是，宇智波琰只怕比起传闻中更强。

    即使眼睛看得到，姬把┎巳次薹ǜ兄到宇智波琰的存在，简直就是和这方天地如何到了一起一样。

    “你就是狮子王机关派来的剑巫，长的还挺可爱的嘛！”宇智波琰说道，近处看她也很漂亮。

    “我是狮子王机关的剑巫，受狮子王机关三圣派遣奉命监视身为第四真祖的你！”姬把┎搜纤嗟乃档溃不过神态不敢有丝毫的放松。

    “监视者吗？那狮子王机关的人，有没有告诉过你，第四真祖，实际上是有两个人呢！”宇智波琰戏谑的问道。

    “晓古城吗？暂时由我来监视二位！”宇智波琰看起来似乎很好说话的样子，但是姬把┎艘膊桓矣兴亢恋牡粢郧嵝摹

    “就凭你吗？狮子王机关的首脑脑子都秀逗了吗？”宇智波琰看着初中生打扮的姬把┎怂档溃姬把┎吮挥钪遣ㄧ看的浑身不舒服，宇智波琰的双眼反复看透了他一样。

    “虽然说，作为见习剑巫，你的实力已经相当不错了，只是作为监视者，你的实力还差得远呢！”宇智波琰摇摇头说道，“你是在小看我吗？”姬把┎酥遄琶纪匪档馈

    “算是吧，作为我的监视者的话，实力太差可能会死的哦！”宇智波琰说完，四周的场景已经换了，这种带着人的空间能力，姬把┎嘶故堑谝淮渭到，应该说不愧在传闻中最强的第四真祖吗？

    “雪霞狼！”少女从背上的吉他箱中，拔出了什么，那并不是乐器，而是附带着冰冷闪光的银色之枪。

    枪柄瞬间滑开伸长，同时，被收纳着的主刃从枪尖突了出来，就像战斗机的可变翼一样，副刃在枪尖的左右张开，如同精炼的现代兵器一般的外观。

    “哦？这把武器到时有些不一样，来吧，让我看看你的能力好了！”宇智波琰站在姬把┎说拿媲八档溃“喝！”姬把┎饲岷纫簧，手中的雪霞狼就刺向宇智波琰。

    没有做出丝毫防备的宇智波琰，就这样轻易的被姬把┎说难┫祭歉贯穿了，“没有刺中实体的感觉，是残影吗？”想到这里，姬把┎嘶厣砭褪且患呛嵘ㄇЬ式的回扫。

    宇智波琰站在姬把┎搜┫祭堑那辜猓姬把┎烁芯醪坏绞种械难┫祭巧嫌卸嘤嗟闹亓浚可是无论他怎么用力，也无法移动雪霞狼分毫。

    “这是什么？”姬把┎嗣挥蟹牌雪霞狼，“若雷！”少女竖起柳眉喊出咒语，一股气浪袭向宇智波琰，“神罗天征！”宇智波琰抬起一只手，强大的斥力就把姬把┎苏鸱伞

    “不愧是真祖！”姬把┎苏玖似鹄矗宇智波琰刚刚已经收力了，所以姬把┎瞬⒚挥惺盏蕉啻蟮纳撕Α

    “嘛，毕竟是剑巫啊！”宇智波琰手中出现了一把剑，“那就让我看看你的武术好了！”宇智波琰指着姬把┎怂档馈

    “正和我意！”姬把┎嘶游枳叛┫祭蔷统辶松侠矗同为神器的天丛云剑并不比姬把┎说难┫祭遣睢

    原著中，对姬把┎说钠兰劬褪遣怀び谧缰浜驼疾罚却是一个灵视和剑术方面出类拔萃的人，一个合格的剑巫，宇智波琰也看出来了，在武术方面，姬把┎耸鞘盗Ρ瓤雌鹄匆强。

 第一百五十三章 序幕

    “难怪会被派来作为第四真祖的监视者，除了血之伴侣外，这份实力，也是相当不错了！”宇智波琰并没有进攻，而是一味的防守，他也想看看这个剑巫，可以给他带来多大的惊喜。

    打了一会，姬把┎艘部闯隼戳耍宇智波琰一直在放水，甚至于在很多地方都给了姬把┎讼嘤Φ闹傅迹让她之前修行的时候，有些没搞清楚的地方都明白了。

    “怎么了，不打了吗？”姬把┎耸栈崃搜┫祭牵并后退到了一个安全的距离，“我不是您的对手！”要是这么久了，姬把┎嘶姑桓惺艿接钪遣ㄧ在指导他的话，那他也就枉为剑巫了。

    “多谢您的指导！”姬把┎斯ЧЬ淳吹南蛴钪遣ㄧ道谢道，“不必客气，”宇智波琰摇摇头说道。

    “举手之劳，作为我的监视者，实力总不能太差了吧！”宇智波琰回答道，“不过以你的年龄，可以达到这种实力，果然不愧是狮子王机关的人啊！”

    以姬把┎说氖盗Γ如果不是遇上宇智波琰的话，跟一般魔族正面交锋持有压倒性的优势的。

    “那么，我足够资格作为您的监视者了吗？”姬把┎宋实溃“算是合格了吧！”宇智波琰挥了挥手，四周的场景又变回了原来的样子。

    “前・・・”刚想说什么的时候，姬把┎朔⑾钟钪遣ㄧ已经消失了，“你对那个小女孩有兴趣？”南宫那月出现在了宇智波琰的身边问道，“你吃醋了？”宇智波琰揉了揉南宫那月的小脑袋问道。

    “谁吗，谁吃醋了，我只是不喜欢狮子王机关的人而已！”南宫那月气鼓鼓的说道，“放心吧，我有分寸的！”

    “虽然是见习的剑巫，不过实力却出乎意料的强呢！”宇智波琰似乎对姬把┎说氖盗很满意，但了这么长时间的老师，宇智波琰对天赋资质高的孩子总是特别亲切。

    姬把┎说嚼春螅剧情差不多也该开始了，和宇智波琰说的一样，主演们都到齐了之后，故事才真正意义上的拉开了序幕。

    在宇智波琰和姬把┎思过面后，姬把┎嗣刻旆叛Ш蠖蓟崂凑矣钪遣ㄧ，说是要监视同为第四真祖的宇智波琰，实际上，每天放学后，宇智波琰都会抽出大约半个小时到一个小时的时间来找到姬把┎说氖盗Α

    虽然他们之间确实没什么，但是每天放学后都会来等宇智波琰一起走，甚至两人住都是住在一个地方的，为了方便监视宇智波琰，狮子王机关给姬把┎苏业姆孔幼匀皇怯钪遣ㄧ的隔壁。

    这样的亲密关系自然会传来各种流言蜚语，最重要的是宇智波琰和姬把┎说那酌芄叵狄来了蓝羽浅葱的不满，眼看就要开启新的修罗场了，一个不速之客的到来，打破了弦神岛的宁静。

    构成弦神岛的四个基岛之一的west-isnd是不眠之街。集中了商业设施以及饮食店铺的这个街市，有许多店铺会一直开到天亮。

    大部分魔族都喜好夜晚，因此在魔族居民居多的这个街市上，对他们的福利也很充实。从某种意义来说，这个耀眼的充满霓虹灯的夜景便是弦神市的作为人与魔族和平相处的象征吧。

    而此时，宇智波琰和姬把┎司驼驹谡飧龅胤剑“前辈为什么会突然想到来这里？”姬把┎瞬唤獾奈实溃“见一个人罢了，不过确实你没必要跟过来的！”宇智波琰有些无奈的说道。

    “这可不行，作为前辈的监视者，必须时时刻刻跟着前辈才行！”宇智波琰对姬把┎苏飧鲇行┕讨吹呐孩也没什么话说，他愿意跟着，那就跟着吧。

    “能不能请你一起玩呢，和我们。”这里是已无人烟的夜晚的公园，当喝醉了的男子们走过这个能够俯瞰海面的眺望通路的时候，看到了宇智波琰身边的姬把┎恕

    即使和人类和平共处了，即使身上带着魔族标准的手环，只是江山易改本性难移，尤其是喝醉了的魔族们，调戏人类女孩更是家常便饭。

    姬把┎讼乱馐兜木桶咽址诺搅吮澈蟮募他盒上，“忘记我怎么教你的了吗？不要那么冲动！”宇智波琰把手按在姬把┎说氖稚希阻止了想要把雪霞狼拿下来的姬把┎恕

    “你看那边！”宇智波琰指着另一边，在朦朦胧胧照耀着的路灯下，站着一名女生，那是一个蓝色头发的，体格矮小的少女。

    眼瞳的颜色是淡淡的蓝色，虽然用及膝的斗篷外套覆盖着全身，但是下面好像是什么都没穿，因为少女的双脚是裸足的状态。

    “他也是魔族吗？为什么感觉很奇怪？”姬把┎宋实溃“喂，小妹妹，你这样可是相当没礼貌哦，要叔叔教教你礼仪吗？”说着醉汉伸出咸猪手就想要抓住姬把┎恕

    “神罗天征！”强大的斥力就把这几个想要接近姬把┎说哪ё甯震飞，“前辈，那个女孩・・・・”姬把┎嘶瓜胨凳裁矗却被宇智波琰给阻止了。

    “安静的看下去吧！”在这种地方，长的好看的女孩总是会被搭讪的，就像是之前搭讪姬把┎说牧礁鲎砗海以及现在过来搭讪这个蓝发少女的人。

    “什么啊，喂？在这种地方勾引男人吗？”一个魔族轻佻的问道，总是少女似乎不善言谈，并没有理会这个魔族。

    她有着透彻的白嫩的肌肤，圆实的眼瞳，以及完全左右对称的面孔。不知何处缺乏作为生物的气氛的，妖精般的少女。

    “这个女孩有危险！”姬把┎怂档溃“我说你冷静一点！”宇智波琰加重了手上的力道。

    “说话啊，小鬼！”一边将少女左右包夹似地靠近着，男子们说道，他们两人都是二十岁左右，咖啡色的头发加上穿着牛郎似的黑色西装，散发着毛躁的气息。

    其中一名男子露出了利齿，显露出了他作为魔族的本性，他是一名D种的吸血鬼，大概是因为性兴奋而引发了吸血冲动了吧。

 第一百五十五章 阿斯特鲁特

    倒飞回去的标枪刺中了这名吸血鬼的肩膀，把他订到了地上，“可恶……你到底是什么人！”献血不断的从他的肩膀上流下。

    虽然说，比起之前的兽人，这点伤对吸血鬼来说不算什么，很快就可以回复了，但是宇智波琰恐怖的实力，却成了两人挥之不去的噩梦。

    “吾名，宇智波琰！”对于这些普通的魔族来说，宇智波琰这个名字再普通不过了，可是落到面前这个男人的耳朵里可就不一样了。

    既然敢来弦神岛惹事，这人一点是做过详细的调查的，“好了，现在可以滚了吧！”宇智波琰淡漠的看了两个魔族一眼，因为他们俩的存在，已经浪费了宇智波琰很多时间了，而宇智波琰最讨厌的就是浪费时间。

    “可恶，我们走！”吸血鬼忍着剧痛，拔出了插在自己肩膀上的那只标枪，血流了一地，不过以吸血鬼的自愈能力，骇人的伤口很快就消失了。

    扶着兽人，两人踉踉跄跄的离开了这里。

    “好了，碍事的人已经走了！”看着两个魔族离开的宇智波琰说道，“报上你的名来吧！”宇智波琰看着眼前的男子说道。

    “吾之名为路多露夫-欧伊斯塔哈是洛塔林基亚的歼教师，”面对宇智波琰的询问，这名男子庄严地回答，

    “歼教师？是西欧教会的僧侣？”宇智波琰点点头，事实上这么长的名字，宇智波琰也没记住他是谁，“那么，来弦神岛的目的是什么？”宇智波琰明知故问道。

    “我没有回答你的义务。”似乎是被宇智波琰连续的询问搞得有些不耐烦的法衣男子说道，“还真是无趣！”宇智波琰撇撇嘴说道。

    “前辈，任性也该有个度才是！”之前的变化实在是太快了，这时候姬把┎瞬欧从过去，急忙提起雪霞狼跑了上来。

    “啊，抱歉抱歉，一下子没忍住！”宇智波琰毫无诚意的道歉道，“阁下没什么事的话，我们就先告辞了！”法衣男子明显是不想再和宇智波琰多做纠缠。

    “诶，我还没让你走呢，说走就走，我不是很没面子吗？”宇智波琰拦下了他们说道，“看来阁下是想做过一场了？”法衣男子也有些生气了，即使宇智波琰的实力让他有些畏惧，不过看起来宇智波琰并不打算放自己走了，那就只能战斗到底了。

    “看起来，你好不算太笨嘛，雪菜，退后！”宇智波琰伸出一只手，拦下了身边的姬把┎怂档溃“前辈小心啊！”姬把┎斯厍械乃档馈

    “放心吧！”宇智波琰的手中出现了一团火焰，随手就丢向了法衣男子，这时候，在法衣男面前出现了一个看不见的墙壁一样的东西，阻挡了宇智波琰的火焰的攻击，那是站在歼教师旁边的少女，张开了一面奇妙的结界保护了他。

    “哦，居然可以挡住我的火焰？”宇智波琰扔出去的火球，看起来平平无奇，实际上内部蕴含的高温，足以融化钢筋。

    被其结界所阻挡，宇智波琰的火焰够不到男子，但是看来，即使是少女的结界，貌似也没有将宇智波琰的攻击完全弹开的力量。少女像是承受不住激烈的负荷一般，从唇间泄出了弱势的吐息。

    “阿拉，这种程度的攻击，就已经到极限了吗？”宇智波琰笑道，“这家伙！”冷汗开始从这名法衣男子的额头冒出，哪里来的怪胎，随手一击就能发挥出不弱于眷兽的力量。

    “你到底是什么人？”法衣男子握紧了手中的斧头，蓝发少女则是站在了法衣男子的身边，“嘛，自我介绍的时间已经过去了哦，火遁・豪火灭矢！”宇智波琰张口突出了一道火箭。

    “没办法了，今晚的实验提前结束，阿斯塔鲁特！”法衣男子大喊了一声道，“好的，歼教师大人。”

    被称为阿斯塔鲁特的蓝发少女静静地闭上了双眼，任凭斗篷飘扬，她以平淡的人工化一般的声音开口了。

    “命令受诺。执行吧，‘蔷薇的指尖’！”在其话音落下的同时，从她的外套的间隙中迸发出了什么，那是闪耀着灰白色闪光的半透明的手腕，比少女的纤细躯体更加巨大的手腕

    “看起来好像有点意思了！”宇智波琰盯着蓝发的少女，火焰箭距离两人不到十米的距离了。

    那如同冲破少女腹部一般地伸长出来的那个手腕，像蛇一样飞过，抓住了宇智波琰吐出的火焰箭，把他扔了出去。

    “这个样子，倒是和须佐之男有几分类似呢！”宇智波琰看着已经发生变化的少女说道，“这种力量，难道是眷兽吗？”现在轮到姬把┎顺跃了。

    扔掉了宇智波琰的火箭后，那半透明的手腕的攻击没有停止，巨大的拳头打向宇智波琰，“让你看看阿斯塔鲁特强大的力量吧！”法衣男子看见阿斯塔鲁特拦下了宇智波琰的攻击，心里也有了一些底气。

    “是吗，看来这孩子的力量，让你们盲目自信了你！”宇智波琰闭上了眼睛，再次召开的时候，已经是永恒万花筒写轮眼了，一只同样巨大的手掌抓住了阿斯塔鲁特的拳头。

    “这，这这名可能，你也是眷兽吗？”宇智波琰的做法，简直就是颠覆了法衣男子的认知，“你猜啊！”抓住阿斯塔鲁特的巨大手臂，把他扔了出去。

    “该死，阿斯塔鲁特，拦住他！我们撤！”嘴上是这么说的，但是法衣男子先行一步离开了，被扔出去的阿斯塔鲁特面无表情地开口了。

    少女用她淡蓝色的眼瞳看了男子一眼。其眼瞳中充满了厌倦，她的嘴唇颤动起来。“命令受诺！”发出灰白光芒的巨腕，像是带有恶意的野兽一般蠕动起来。

    “留下了当做炮灰吗？”阿斯塔鲁特的攻击根本就无法伤到宇智波琰分毫，“算了，抓个俘虏回去也好！”宇智波琰没有管逃走的法衣男子，把目光集中到了眼前的少女身上。

 第一百五十六章 人工生命体

    “总之，先封印起来吧！”宇智波琰自言自语的说道，须佐之男的双手伸出，抓紧了阿斯塔鲁特娇小的身躯。(书^屋*小}说+网)

    左眼的能力发动，阿斯塔鲁特身上的力量逐渐消失，最终被宇智波琰封印到了他的体内，失去了力量的阿斯塔鲁特昏了过去，宇智波琰小心的把她放到了地上，须佐之男的双手也消失了。

    “前辈，接下来该怎么办？”姬把┎宋实溃“麻烦啊，先去找小那月问问看吧！”说着，宇智波琰抱起了昏迷的阿斯塔鲁特，连带着一边的姬把┎艘黄鹣失在了这里。

    “你似乎又给我惹了一个大麻烦！”来到南宫那月的所在地，看着眼前的人工生命体，南宫那月有些头痛的说道。

    “嘛，有什么关系嘛，这孩子也是一个相当不错的帮手哦！如果除掉那个家伙的话！”宇智波琰自言自语的说道。

    “那个家伙？”南宫那月好奇的问道，“应该算是这孩子的主人吧，好像是一个僧侣来着，实力的话，一般般吧！”宇智波琰这样评价道。

    “总而言之，这孩子先交给你了！”宇智波琰说我，就拉着姬把┎死肟了，“真是一件麻烦的事情呢！”虽然是这么说，可是南宫那月一点都没有露出嫌麻烦的表情呢。

    “还真是会给我惹事呢，不过这样才有意思嘛！”把阿斯塔鲁特交给南宫那月后，宇智波琰又悠闲的度过了几天，宇智波琰平静的生活再次被姬把┎苏飧稣义感爆棚的女孩打破。

    应该说真不愧是原著中的女主角吗？多管闲事的个性，大部分女主角都一样，所以一大早，宇智波琰就被姬把┎舜铀梦中叫了起来，和原著中姬把┎撕拖古城的相处方式不一样，宇智波琰的强大，是姬把┎嗽诘谝淮渭面就感受到了的。

    所以在原著中，很多时候姬把┎瞬⒉幌胂古城插手，但是到了宇智波琰这里，出了任何事情，姬把┎硕蓟崂凑矣钪遣ㄧ帮忙，至少在姬把┎说难壑校宇智波琰比起晓古城要可靠的多。

    “你是说那个叫什么的僧侣又开始出来捣乱了？”宇智波琰撑着自己的脑袋，听着姬把┎怂低晡实溃“没错，就是这样的！”姬把┎丝隙ǖ牡愕阃贰

    “可是那家伙的实力也就一般般啊，没有了阿斯塔鲁特能掀起什么大的风浪啊？”宇智波琰毫不在意的说道，“那是对前辈而言，对其他人来说，这个人的实力还是相当可怕的，还有，他身边似乎又有了一只新的人工眷兽！”姬把┎巳缡撬档馈

    “新的人工眷兽，这家伙可以的啊！”听到姬把┎说幕埃宇智波琰来了兴趣。

    “走走走，我们去看看！”宇智波琰兴奋的说道，不过白天以弦神岛的治安来说，暂时不会发生什么事，不过到了晚上嘛・・・・・・・

    在仓库街的各处，都出现了大规模的火灾，燃烧的火焰照明了街灯熄灭后的街道，虽然自动灭火装置也有启动，但是火势依然没有减弱的气象。

    幸好，街上没有任何人的气息，本来就是人烟稀少的地区，而管理仓库街的人们也已经结束了避难工作了。

    “还好这里没什么人！”姬把┎丝醋诺酱Χ蓟鸸獬逄斓某【八档溃“不过这样也好，方便我发挥实力了！”宇智波琰摩拳擦掌的说道。

    “虽然我很信任前辈的实力，但是也请前辈注意好下手的分寸！”姬把┎宋弈蔚乃档溃直接这个监视者目前似乎什么事情都没干啊，基本上都是在看着宇智波琰的战斗。

    “放心吧，这里本来就属于人烟稀少的地方，而且这里的东西也被火焰毁灭的差不多了！”宇智波琰摆摆手，表示自己知道了。

    “走吧，我们过去看看！”宇智波琰和姬把┎俗呦蛄司焓薮竽种械牡氐悖正在战斗中的眷兽，是像巨大的乌鸦一样的，漆黑的妖鸟。

    翼长轻松超过了十余米，那像是凝固了黑暗一般的巨体，时不时发出岩浆一般的琥珀色光辉，其吐出的火球在周围释放出相当犀利的爆炸。包裹着它全身的是暴风。看来那只眷兽象征的便是爆炸本身。

    站在楼顶操纵眷兽的是，身穿高级西装的高个的吸血鬼，虽然看起来年龄是在三十左右，但是从其犀利的魔力看来，大概是活了比外观年龄要长数倍的时间吧。散发着与“古老的世代”之名相符的压倒性的存在感与迫力。

    “眷兽大战吗？”宇智波琰并没有插手，拉着姬把┎艘藏在暗处，以宇智波琰的隐匿手段，只要不是他自己想出来的话，其他人绝对发现不了他的存在。

    “不过这人居然可以压制着古老的世代的吸血鬼的力量！”姬把┎饲那牡乃档溃“看来他号有后手呢！”宇智波琰可以看到，这个像的人工生命体的实力要比之前被宇智波琰俘虏的阿斯塔鲁特要强。

    而且是要强的多，只是有一点，这个人工生命体的魔力相当不稳定，随时都有可能会崩溃掉。

    战斗还在继续中，只是任凭拥有如此力量的吸血鬼如何发动攻击，战斗也没有要终止的气息。反而在那名男子脸上，浮现出了明显焦躁而疲劳的神色。

    “这个吸血鬼，要输了！”宇智波琰最后总结道，“嗯！”跟了宇智波琰这么久，姬把┎艘部梢钥闯觯这个吸血鬼的状态已经很差了。

    “那是？”发现撕开黑暗的伸长的闪光，雪菜发出困惑地声音，那是闪耀着彩虹般光辉的，半透明的巨腕。

    那不是活生生的肉体，而是和眷兽一样的实体化的魔力集合体，这种形态姬把┎思堑暮芮宄简直就和阿斯塔鲁特一模一样，要不是阿斯塔鲁特现在还躺在专门的病房里，这个新人工生命体的发色是绿色的，而且是一个男孩子的话。

    姬把┎松踔炼季龆ㄑ矍暗木褪前⑺顾鲁特了。

 第一百五十七章 二战法衣男子

    将近数米长的手腕在空中接触了漆黑的妖鸟，紧接着下一个瞬间，妖鸟发出苦闷的咆哮，妖鸟的翅膀从根部被撕裂，岩浆一般灼热的鲜血四处飞溅，接着虹色的巨腕将失去平衡的妖鸟撕咬一般地撕裂起来。

    无法保持实体化的妖鸟变回普通的魔力集合体掉落在了地面。但是虹色的巨腕没有停止攻击。像是一只吞噬尸肉的野兽一般地，蹂躏着被破坏殆尽的眷兽的躯体。

    “他在吞噬着魔力！？”对那异样的场景，姬把┎瞬唤感到战栗，之前因为宇智波琰的关系，姬把┎似涫挡⒚挥屑识到阿斯塔鲁特吞噬眷兽的模样。

    事实上因为宇智波琰插了一脚的原因，导致了那个吸血鬼根本就没机会释放他的眷兽，所有之前姬把┎丝吹降模只是一个人工生命体，更准确的来说，只属一个人工眷兽罢了。

    但是现在，亲眼见识到了对方在吞噬眷兽，在姬把┎说乃知范围内，没有听过有这种的眷兽存在。

    咚，的一声发出重重的什么被摔倒地面上的声音，身负重伤倒在地面的高个子吸血鬼的身姿，从肩部深深地被斩开的伤口，一直连到了心脏，如果是人类的话不用说是立刻毙命，一般的吸血鬼也是一样吧。从这样还有呼吸的方面看，可以见证“古老的世代”的肉体的强韧性。

    “原来是这样，准确的说，这个人工生命体比起阿斯塔鲁特来说可是相当不稳定的存在呢，应该是第一批的试验品吧！”宇智波琰摸着下巴说道。

    “那么他吞噬眷兽的魔力，是为了什么呢？”姬把┎撕闷娴奈实溃“目的吗？我怎么可能会知道啊！”宇智波琰耸耸肩说道，“反正把他抓起来就对了！”宇智波琰拍拍手走了出来说道。

    “又是你！”法衣男子看到宇智波琰出现后，明显紧张了起来，“嘛，之前让你跑了，这次不会了！”宇智波琰笑眯眯的说道。

    “不要小看我！”法衣男子强压下心头的恐惧，“前辈，还是交给我来吧！”姬把┎朔畔铝松砗蟮募他盒说道，他也是害怕宇智波琰一时兴起，毁了这个街道。

    不要看之前宇智波琰轻描淡写的压制住了这个法衣男子，但是，不要忘了，这人之前和吸血鬼的战斗，似乎是用了什么带有强力咒力的攻击，单论实力来说，这法衣男子加上人工眷兽的话，并不是姬把┎丝梢远愿兜牧说摹

    而且能够施行这种带有强力诅咒，甚至是对吸血鬼这种魔族造成如此大的伤害的攻击的就只有人类的攻魔师，而且还是其中被称为祓魔师的高等能力者而已。

    “你以为你是我的对手吗？”法衣男子看着宇智波琰站在一边，却让初中生打扮的姬把┎顺稣剑他似乎感受到了屈辱，无比的屈辱，尤其是之前在宇智波琰的手下死里逃生那段经历。

    “那我就先用你的鲜血，去洗刷我的耻辱！”法衣男子怒喝一声，手中的斧头劈了下来，不过目标并不是不远处的姬把┎耍而是那个已经负伤的吸血鬼。

    “可恶，雪霞狼！”架起长枪的姬把┎伺芰似鹄矗将挥向负伤的吸血鬼的战斧在千钧一发之际挡开了。

    “呵！救一个无关紧要的人，可是会付出代价的！”法衣男子露出了阴谋得逞的笑容，“什么？”姬把┎死懔艘幌拢法衣男子以其巨躯无法想象的敏捷动作，握着斧头向姬把┎说耐范タ诚氯ィ似乎是要把姬把┎伺成两半。

    慌忙之下的姬把┎司倨鹧┫祭牵挡住了他的攻击，“咦！”法衣男子轻咦了一声，退后了几步，认真的盯着姬把┎耸种械奈淦鳌

    “难不成，那把枪，是七式突击降魔机枪吗？刻印了‘神格振动波驱动术式’的，狮子王机关的秘密武器！没想到能在这种地方过目！”虽然说姬把┎说沧×硕苑降墓セ鳎可是强大的力道还是震的姬把┎说氖直塾行┓⒙椤

    “既然是狮子王机关的剑巫的话作为对手完全合适。少女啊，罗塔林基亚歼教师，路多露夫-欧伊斯塔哈请求交手！”初次见面，动手的是宇智波琰，是以法衣男子一直决定姬把┎酥皇且桓銎胀ǖ某踔猩。

    最多就是普通的攻魔师而已，这样的人，自然不会入的了他的眼的，可是就在姬把┎四贸鲅┫祭堑哪且豢蹋情况就不一样了。

    作为狮子王机关的攻魔师，同时还拥有七式突击降魔机枪的姬把┎耍绝对有成为自己对手的资格，“为什么要狩猎吸血鬼？”姬把┎酥饰实馈

    之前和宇智波琰出来的时候，因为战斗开始和结束的太快了，所以姬把┎瞬⒉恢道资格法衣男子有什么目的，但是今天看的真真切切的，他是在狩猎吸血鬼，这样想起来的话之前去挑衅那两个魔族也就变得可以理解了呢。

    “吾辈没有回答的义务！”法衣男子的巨体蹬开了地面猛地加速起来，挥下的战斧，如同断头台一般的气势袭向姬把┎恕

    由强化铠所补助的那斩击的为力，甚至是能够轻松撕裂装甲车的水平。但是雪姬把┎嗽蚴峭耆看穿了一般地仅仅一层薄纸的间隔躲开了那个攻击。

    接着便是反击，向着攻击后的欧伊斯塔哈的右腕，姬把┎说某で狗闪斯去，经过宇智波琰一段时间的地狱式特训，姬把┎说氖盗σ蔡岣吡撕芏啵至少在速度和力量上是的。

    欧伊斯塔哈则是用覆盖了铠甲的左腕接住了无法回避的攻击，附带着魔力的武器与铠甲的激烈冲突，溅出了青白色的闪光。

    法衣男子左腕的装甲碎开，姬把┎顺米耪飧鍪被立刻拉开了距离，对付那种臂力过人的大男人，格斗战实在是太过劣势，即使他的力量被宇智波琰强化过，可是女子先天的劣势摆在做了呢，所以姬把┎俗龀隽艘换魍牙氲呐卸稀

 第一百五十七章 逃跑的歼教师

    “能够将吾辈的圣别装甲的防御结界一击便打碎吗！不愧是七式突击降魔枪！实在是令人倍感兴趣的术式啊，太棒了！”

    看着被破坏的左腕的铠甲，欧伊斯塔哈满足似的舔了舔嘴唇，他的单眼镜匆忙地不断重复闪烁着。

    感觉到欧伊斯塔哈如此的异样姿态姬把┎说谋砬楸涞酶加险峻了。

    “作为狮子之神子的高神之剑巫在此供奉请求。破魔的曙光啊，雪霞的神狼啊，以汝钢之神威为吾等讨伐恶神百鬼！”姬把┎送严地吟唱起祝词，七式突击降魔机枪将少女体内炼成的咒力再次增幅。看着从枪尖被释放出来的强大的咒力波动，欧伊斯塔哈扭曲起了表情。

    “看样子，这段时间，雪菜酱也没有疏于练习嘛！”对于姬把┎说氖盗Γ宇智波琰满意的点点头。

    “虽然说实力差了些，不过作为雪菜初次战斗的对手，这个水平刚刚好，不过・・・・・・”宇智波琰把目光放到了不远处的那个人工生命体的身上，“这可是雪菜的战斗哦，你还是老老实实的待在原地吧！”宇智波琰似乎是在自言自语的说道。

    歼教师和姬把┎说恼蕉坊乖诩绦，歼教师的战斧格挡住了如同闪光一般被释放出来的枪击。

    对从手臂传来的冲击，他的脸上浮现出了惊愕的表情，连兽人的攻击都能轻松接下的强化铠甲竟然承受不住这么一个小巧的少女的攻击，被打退了数米支援，由于超负荷各处关节溅出了火花。

    然而姬把┎说墓セ鞑⒚挥芯驼饷赐Ｖ梗在近距离的暴风一般的连击之下，欧伊斯塔哈只能一味防御着，对这个事实歼教师感到十分惊奇。

    事实上论单纯的速度方面，作为人类的雪菜远远不及兽人或是吸血鬼，但是对姬把┎耍宇智波琰采用的一直是关于体术的训练，而且由于使用灵视能够看见一瞬间的未来，所以雪菜在结果上能够行动得比任何人都要快。

    姬把┎说牧槭幽芰υ谝欢ǔ潭壬峡梢蕴娲夏令营的功能，这也是宇智波琰后来才发现的，再加上在高神的森林里的时候，剑巫们都有过不间断的修炼，所有在教导姬把┎说氖焙颍宇智波琰甚至教了姬把┎撕芏嘤泄匦绰盅鄣氖褂眯牡谩

    “嗯，无法比喻的这个力量，再加上这个速度！这就是狮子王机关的剑巫吗！”欧伊斯塔哈赞赏道。无法承受雪霞狼的攻击，半月斧出现了龟裂，脆响一声碎开了。

    “好吧，狮子王机关的密咒，今日好好鉴赏完毕了――解决掉她，一号！”将强化铠甲的筋力全开，歼教师向后跳开。

    看着歼教师似乎想逃跑，姬把┎思泵ψ妨松侠矗“怎么了？一号？”发现自己带来的人工眷兽居然没有接受自己的指令，歼教师奇怪的看了一眼。

    “命令受诺，执行吧，‘蔷薇的指尖’”被称之为一号的少年开口道，但也紧紧只是开口而已，手上却没有丝毫的行动。

    “怎么了？一号？”歼教师大喊道，“不用白费力气了！”宇智波琰拍了拍手说道，“他不会行动的，你就乖乖的作为雪菜酱练手的对象好了！”

    宇智波琰伸手结了几个印，就在姬把┎撕图呓淌Φ乃闹苌起了一道结界，把两人关在了里面。

    “这是，结界？”歼教师看了一眼把自己和姬把┎税围在里面的结界，“安心的战斗吧！”宇智波琰笑道。

    有了宇智波琰的插手，外圈的残次品根本没进入结界的可能，歼教师只能再次的把目光放到了面前的姬把┎说纳砩稀

    本就是被狮子王机关委以重任的剑巫，再经过了宇智波琰专门的训练后，姬把┎嗽谘┫祭堑募映窒拢其实力已经超越了歼教师。

    独自面对姬把┎耍而且还是在逃不掉的情况下，歼教师也开始变的有些烦躁起来了，攻击开始越来越猛，却越来越没有章法了。

    “可恶，一号，你到底在干什么啊！”一边躲避着姬把┎说墓セ鳎一边还要分心去看直接动弹不得的人工眷兽。

    这才是他敢于入侵弦神岛的勇气和底气，现在失去了他的眷兽，歼教师本身的实力也被姬把┎搜怪谱×耍情况变的危险起来了。

    本来实力就和姬把┎嗽诓仲之间，甚至还要稍弱一筹，还要分心考虑一边的人工眷兽，很快歼教师的斧头就被姬把┎说难┫祭歉打飞了。

    “叮，任务发布，圣者的右腕！”就在宇智波琰津津有味的看着的时候，脑海里穿来了系统的声音，“结束了！”姬把┎说难┫即滔蛄撕廖薹辣傅募呓淌Α

    “麻烦了！”宇智波琰来不及听完系统的提示，一道影子从宇智波琰的脚下蔓延了到了姬把┎说慕畔拢阻止了姬把┎饲敖的动作，紧接着四周的结界也消失了。

    捡回一条命的歼教师急急忙忙的跑了，这次宇智波琰没有再扣留他的人工眷兽，这种实力，少了眷兽的话，万一真的跑掉了怎么办？

    对现在的宇智波琰来说，这个名字一大串的歼教师实在是可有可无的小角色，但是毕竟是第一卷的BOSS在没有发挥作用前被干掉的话，怎么想都是有些吃亏啊。

    “前辈，为什么放走他们？任由他们在弦神市的话，会造成很多不必要的麻烦的！”宇智波琰解除了影子模仿术后，姬把┎伺芰松侠次实溃对于宇智波琰的术，姬把┎嘶故怯兴了解的。

    “现在还不是抓捕他们的时候！”宇智波琰没有多解释什么，总不能说就是为了放他们走，然后为了赚积分吧，这样说了的话，姬把┎司对第一个不放过直接。

    “好了，我们回去吧！”宇智波琰拉着姬把┎说氖郑消失在了原地，这件事就告一段落了，只是第二天的媒体，全部都被发生在弦神市的迷之爆炸事件覆盖满了。

 第一百五十九章 监视

    “你明明可以阻止他的！”南宫那月的办公室，南宫那月数落道，“嘛，不要在意这些细节吗，他跑不掉的！”宇智波琰笑道。(书屋 shu05.com)

    “所以说，你到底有什么目的！”南宫那月可不相信宇智波琰会平白无故的放过一个人两次。

    “暂时先保密！”宇智波琰伸出一根手指，轻点南宫那月的嘴唇后说，“真是，你这家伙到底在想些什么啊？”

    “想一些有意思的事情呢！”宇智波琰愉悦的说道，“算了，先不说这个了！”既然宇智波琰不愿意说，那么继续追究下去也就没什么意义了。

    “其实，据说在现场附近被人发现了一只‘古老的世代’的吸血鬼，好像是有谁匿名给消防省通报了他受重伤濒临死亡的情报呢。”南宫那月说道。

    “是吗？说起来，昨天雪菜确实救下了一个古老世代的吸血鬼，只是那个歼教师逃跑后，我们也就回来了！”宇智波琰想了想说道，那个古老世代的吸血鬼，宇智波琰压根就没注意到他。

    而且救下来也不过是姬把┎怂呈侄已，“这样吗？”南宫那月想了想说道，毕竟宇智波琰没有欺骗自己的必要。

    “那个‘古老的世代’表面上是贸易公司的社员，但是据说一直被警察怀疑是不是密运组织的干部，而昨天的仓库街貌似就是经常用来交易的地点，不过组织的部下们据说都声张自己完全不知道交易对象就是了。”

    “是么，不过这和我也没什么关系，不是吗？”宇智波琰笑道，他的目的只是那个圣者的右腕，说不定对自己有什么帮助呢。

    就算没有，系统难得发布的任务，应该会有不少积分吧。

    至于说那个古老世代的吸血鬼，宇智波琰也没有太在意。

    而且和原著中不一样的是，那天晚上的事情，南宫那月了解的清清楚楚，所以并不需要像原著一样试探宇智波琰。

    “不过，话说啊，濒死的吸血鬼在这个岛上被发现的案例，其实昨天不是第一起呢。”南宫那月想了想还是说道。

    “仅仅是在这两个月内，光警察掌握到的就有六起，像昨天一样的事情发生了，加上昨天的就有七起了吧，不过‘古老的世代’被卷进来这还真是头一遭啊。”南宫那月低头说道。

    “说到这个！”宇智波琰思索了一下说道，“怎么了？你有什么发现吗？”南宫那月抬起头问道。

    “那个人工生命体，似乎是在吞噬眷兽的魔力！”宇智波琰开口道，“诶，你说什么？”之前宇智波琰俘虏的人工生命体少女，目前正被南宫那月丢到医院里了，所以这一点是他不知道的。

    “而且，如果我猜的没错的话，作为第一代的人工生命体，肯定存在什么缺陷，而导致需要眷兽的魔力！”宇智波琰提示道。

    “如果是这样子的话倒是可以解释的通了呢！”南宫那月沉吟了一下说道，“嘛，没什么事的话，我就先走了！”宇智波琰摆摆手说道，

    “走吧走吧，不过那个歼教师还是要看着他，我怕他会继续吸取眷兽的力量，另外就是，晓古城那边你也注意一下把！”和宇智波琰不一样，晓古城空有第四真祖的力量，以及让人惧怕和敬畏的十二只眷兽。

    可是实际上晓古城可以发挥出的力量简直就是小的可怜，甚至远不如姬把┎耍另外就是，似乎姬把┎吮慌傻接钪遣ㄧ的身边后，晓古城暂时还没有被卷入什么麻烦的事情当中。

    只是作为第四真祖，还是一个不知道怎么控制自己的力量和眷兽的第四真祖，依旧不能放松对他的监视。

    “ok，我知道了！”说完宇智波琰就消失了，“接下来就是等待了，可不要让我等太久哦！”宇智波琰回到了自己的房间后，拿出了水晶球。

    “远眼睛之术！”宇智波琰结完印后，那个歼教师的一举一动都出现在了水晶球上，“嗯？这是什么感觉？”歼教师似乎感觉到不对，却完全无法发现有什么不对，摇摇头，可能是最近在宇智波琰的手中连连吃瘪，倒是有些神经过敏了。

    歼教师这样安慰自己道，摇摇头，把一些乱七八糟的想法抛出了脑袋后，歼教师开始了自己继续狩猎吸血鬼的旅途。

    不过因为有了前几次的经验，所以这几次，歼教师的动静也是比较小的，而且下手也很有分寸。

    并没有造成什么人员伤亡，而引起注意，值得庆幸的是，宇智波琰的耐心虽然不好，但是也不差。

    一号人工生命体在歼教师的带领下，不断的吸收着吸血鬼的眷兽的魔力，不仅如此，这个似乎残次品的一号人工生命体，拥有着比阿斯塔鲁特更加强大的力量。

    宇智波琰已经忘记了这原著中，这个歼教师到底知不知道晓古城的身份，不过比起普通的吸血鬼，即使是古老的世代的吸血鬼，作为第四真祖来说，他的眷兽似乎可以更快的提高这个歼教师身边的人工生命体一号的实力。

    而且因为暂时还没有吸过血的原因，晓古城并不能很好的控制眷兽的力量呢，只是同为第四真祖，实际上和宇智波琰这个只是获得了吸血鬼身份的伪第四真祖比起来的话，晓古城才应该是真正的第四真祖。

    不过仔细想想，姬把┎说搅俗约旱纳肀吆螅关于晓古城新的血之伴侣应该也快到了吧，毕竟以狮子王机关的实力，要找到一个和姬把┎瞬畈欢嗳耍其实并不是一件多困难的事情。

    而且在他们的眼中，宇智波琰和姬把┎说墓叵悼梢运凳峭环擅徒，虽然以他们的实力无法监视到宇智波琰，但是姬把┎说囊痪僖欢却躲不过他们的眼睛。

    “让我加点料好了！”看着水晶球中的人，宇智波琰结了一个印说道，结完印后，水晶球发出了诡异的光，宇智波琰心满意足的关闭了水晶球。

 第一百六十章 计划

    “这是什么地方？”正准备去狩猎吸血鬼的歼教师发现四周的环境突然变了，变得一片黑暗，伸手不见五指，连五感都被剥夺了。

    他很确定，之前自己确实发出了声音，可是耳朵中却什么也听不见，他试着喊了几声，却没有听到任何的回应。

    黑暗中感受不到时间的流逝，歼教师努力的想让自己冷静下来，不知道过了多久，可能是两三天，可能不到一秒钟。

    一声响指传入了歼教师的耳朵，驱散了四周的黑暗，突如其来的光明让歼教师忍不住的眯了眯眼睛。

    再次睁开眼睛的时候，就看到身着白色御神袍的宇智波琰，依靠在一张白银的王座上，“又是你！”看到宇智波琰的出现，歼教师握紧了自己手中的斧头，对于宇智波琰，歼教师是又恨又怕。

    狠的是宇智波琰每次都会坏了自己的好事，重点是自己技不如人，根本就打不过他，不要说宇智波琰了，在没有人工生命体一号的情况下，自己恐怕连宇智波琰身边那个小女孩都不是对手。

    歼教师不知道宇智波琰的目的，但是宇智波琰前后一共两次放过自己，说明自己暂时对他还是有用的，所以歼教师强压下自己的恐惧。

    从刚刚的情形来分析，这个应该属于幻术的范畴，用幻术来找自己，说明宇智波琰并不像太多人知道，毕竟现在自己可是弦神市的头号恐怖分子。

    “你找我到底有什么事？”想通归想通，可是面对宇智波琰，歼教师不敢有丝毫的掉以轻心。

    “嘛，不要这么紧张嘛，我们也算是老朋友了，坐！”宇智波琰又打了一个响指，歼教师的身后出现了一张座椅。

    “不必了！”歼教师拒绝道，“是吗，那我就长话短说了！”宇智波琰拿出了一张照片，上面正是晓古城，和狮子王机关交给姬把┎说哪钦乓荒Ｒ谎。

    “这是谁？”歼教师奇怪的问道，“照片中这个人的名字，叫做晓古城，身份的话，是传说中的第四真祖！”宇智波琰说道。

    “第四真祖！”看着照片中的晓古城，歼教师的眼神也变的炙热了起来，要是可以吞噬掉第四真祖的眷兽的话，那么那件事情的把握就要大的多了。

    “为什么告诉我这个？你要我做什么？”歼教师又不傻，宇智波琰怎么可能白白的把这么重要的情报交给他。

    “这个你不用管！”宇智波琰并不想告诉他理由，“第四真祖就在做了，比起其他古老的世代来说，号称最强的吸血鬼的第四真祖应该更符合你的要求！”宇智波琰轻笑道。

    “好了，话，我就说这么多了，怎么做，就看你了！”说完后，周围再一次被黑暗吞噬了。

    其实宇智波琰这么做也是有他的想法的，事实上宇智波琰说是和晓古城同为第四真祖，其实只有宇智波琰自己知道，自己从第四真祖身上得到的只有吸血鬼的血脉。

    严格来说，不仅仅是第四真祖，任何一个古老世代的吸血鬼，都可以被宇智波琰吸收而把自己的体质转化为吸血鬼。

    所以严格来说，宇智波琰应该这是一个新生代的吸血鬼而已，即使他这个新生代的吸血鬼，有着足以比拟真祖的强大战斗力。

    相比较而已，晓古城则是完全的继承了第四真祖的力量，还有十二只眷兽，只不过作为一个从来没吸过血的他来说，身上的眷兽并不是完全听从他的命令，但是第四真祖强大的力量还是留在他的体内的。

    宇智波琰所追求的有两件事，一是永生，现在基本上完成了，之所以说基本，是因为吸血鬼的寿命比起人类和其他的魔族来说，虽然长久，却并不是无穷无尽的，只不过因为寿命长了，宇智波琰有更多的时间去研究真正的永生之道而已。

    另外，就是宇智波琰并不是一个人活那么久，那样的话人生得要多无聊的，他要的是让柚罗，志保他们也能达到永生的状态，这就需要时间慢慢去研究了。

    解决了寿命的问题后，宇智波琰追求的第二点就是实力了，对吸血鬼来说，自身的实力并不占优势的情况下，眷兽让他们成为了魔族中的王者，原先，宇智波琰对眷兽避免因什么想法。

    所以第四真祖的眷兽全部都便宜了晓古城，后来挑战宇智波琰的和宇智波琰去挑战的血族的眷兽并没有多强大，即使是古老世代的吸血鬼们的眷兽，也不被宇智波琰放在眼里。

    可是自从宇智波琰开始同族吞噬，来获取吸血鬼强大的力量后，身上也得到了几只强大的眷兽后，宇智波琰才明白眷兽的强大，尤其是那种顶级的眷兽。

    这也是为什么，以宇智波琰的低调，那些大型组织都知道宇智波琰也拥有第四真祖的力量，自然是宇智波琰宣传出去的，否则，如果宇智波琰自己不想说的话，谁都不会想到，一个普普通通的高二学生，会有如此强大的力量。

    除了晓古城身上的十二只眷兽外，宇智波琰还想要其他三位真祖的力量，用同族吞噬的方法。

    不过作为晓古城的朋友，宇智波琰并不会对他造成什么伤害，最多是拿走本来属于他的十二只眷兽，至于第四真祖的力量，还是留给晓古城吧。

    “不过现在想这些还太远了，不过狮子王机关新的血之伴侣来的还真是慢啊！”宇智波琰自言自语道。

    “什么新的血之伴侣？”姬把┎送瓶了宇智波琰书房的东门问道，“没什么，我只是在想，狮子王机关新的监视者什么时候来，比较让你一个人两头跑也确实麻烦的多了！”宇智波琰说道。

    “只有啊！”姬把┎税咽种械氖榉诺搅擞钪遣ㄧ的桌子上，有些苦恼的说道，对于他来说，两头跑确实有些没法了，最重要的是，三个人在三个班级里，作为监视者的话，确实太过麻烦了。

 第一百六十一章 捡尸

    只是他也没有办法啊，不是说狮子王机关没有人，而是暂时找不到合适的人选，比较晓古城和宇智波琰作为第四真祖的身份，还处于高级机密中。

    不能看随随便便找个人来监视的，所以虽然累而且麻烦，姬把┎艘仓荒苡沧磐菲こ畔氯チ恕

    还好的是，无论是宇智波琰还是晓古城，都属于那种脾气相对温和的人，加上宇智波琰这个死宅，有空出去瞎溜达还不如回家看看书呢。

    现在姬把┎四美吹氖椋就是宇智波琰更狮子王机关要来的，甚至是很对机密的术式，狮子王机关也都做了备份，对宇智波琰不敢有丝毫的保留。

    就像当初宇智波琰在花开院家一样，以宇智波琰的实力，自然一眼就能看出资料的真伪，而且对狮子王机关来说，宇智波琰比晓古城更加危险，更加不可控。

    比较晓古城现在可是空有一身力量，却连眷兽都无法自由使用的人，而宇智波琰，光是从教导姬把┎四嵌问奔淅纯矗宇智波琰无论是技巧还是经验都不弱，再加上第四真祖的力量，要是真的打起来，可能要那几位真祖才能压制住宇智波琰把。

    现在宇智波琰既然那么喜欢看书，安心的在家当个宅男，不就是资料吗？和世界和平比起来算的了什么呢？

    这也造成了，姬把┎烁羧差五就要宝一堆书会，比较是狮子王机关的机密文件，果然要交给姬把┎死丛怂筒虐踩。

    可怜的姬把┎司统闪丝斓菰保另外，狮子王机关的人不可能知道的是，宇智波琰虽然大部分的时间都是宅在家里看书的，可有远眼睛之术的辅助，他可时时刻刻关注到弦神岛的动静，并不需要自己亲自出门啊。

    “不过据说很快会派人来了呢！”姬把┎怂档溃“这样啊！”宇智波琰抬抬后，一本书自动飞入了宇智波琰的手中。

    “对了，前辈，最近好像又听说那个歼教师在进行吸血鬼狩猎！”姬把┎怂档溃“放心吧，他蹦Q不了多久了！”宇智波琰头也没抬的回答道。

    “？”虽然怀疑，但是姬把┎嗣髦堑拿挥醒≡窦绦问下去。

    而另外一边，得到了宇智波琰情报的歼教师，虽然也在怀疑宇智波琰的动机，但是第四真祖，尤其是并不懂得如何控制眷兽的真祖，简直就是送上门来的肥肉啊。

    不过宇智波琰不可能一点准备都不做的，晓古城身边还没有合适的血之伴侣。

    要知道吸血行为对于吸血鬼能力有着直接的强化作用，被吸血者本身拥有的能力越优秀，那份血液对吸血鬼本人的强化就越显著，这些力量会直接作用到眷兽身上。

    至于姬把┎耍这么优秀的人才，宇智波琰自然是留在自己身边的，而且在面对姬把┎伺级无意识的行为，宇智波琰也会产生吸血的冲动。

    最终，还是欲望战胜了理智，最终歼教师还是带着一号生命体找到了晓古城，这场战斗，毫无悬念，空有一身力量，却没有丝毫战斗技巧，甚至连眷兽都无法使用的晓古城，怎么可能会是这个歼教师的对手。

    歼教师的目的的晓古城的眷兽，宇智波琰的目的同样也是晓古城的眷兽，可是现在晓古城身边并没有合适的灵媒，再加上因为宇智波琰屡次出手而导致这个歼教师有些神经过敏，找的是相当偏僻的地方。

    除了现在坐是水晶球前监视着他们的宇智波琰，“果然是我太操之过急吗？”宇智波琰自言自语的说道，将欲取之必先与之，宇智波琰要夺取晓古城体内的眷兽，至少要让他先学会使用眷兽。

    只是同样作为吸血鬼，宇智波琰上哪儿去给晓古城寻找合适的灵媒？最重要的是，足够优秀的灵媒，例如姬把┎耍南宫那月还有拉・芙利亚这样的人，自然是要留在自己身边的了。

    能期待的也就只剩下狮子王机关再派来合适的监视者了，可是得到最新情报的狮子王机关的人，这些觉得宇智波琰从各方面来说都要强过晓古城。

    至于那十二只眷兽，除了当事人的宇智波琰和晓古城，都不知道第四真祖的眷兽在谁的身上。

    不过在对比一下两个人的实力，狮子王机关更想把砝码压到宇智波琰的身上，毕竟单从外表看，谁都会觉得是宇智波琰吃肉，晓古城喝汤，谁知道现实情况是完全反过来的。

    单打独斗的晓古城被歼教师打的半死，却完全没有展现出第四真祖那压倒性的力量，“被耍了？”打了这么久，以晓古城的实力，最多算是一个古老世代的吸血鬼，还是那种没有眷兽的古老世代。

    “那你去死好了！”歼教师怒吼一声，觉得宇智波琰是在欺骗自己的歼教师举起手中的斧头砍向晓古城。

    “唉，”宇智波琰摇摇头，看来自己确实有些高估晓古城了，歼教师的攻击完美的命中了无力逃跑的晓古城，愤怒下的歼教师发出了最强一击，那是撕裂心脏，粉碎胴体的一击。

    鲜血飞溅，晓古城无力的倒了下去，“哼！”感觉自己被刷了的歼教师冷哼一声离开了。

    “唉，还有给你收尸真是麻烦！”宇智波琰消失在了原地。

    “喂，古城，你还想睡到什么时候啊！”宇智波琰踢了踢死去的晓古城说道，很快，晓古城身上的致命就开始自己恢复了，飞溅的血液，也是像时间倒退一样倒流了回来然后，“啊，还是感觉好痛啊！”晓古城睁开了眼睛，压着左肩说道。

    本来被半月斧一刀两断的肩膀，如今却不留半点伤痕，并且变得支离破碎的胴体也是好好地按照原样好好地接上了。

    只是制服还依然是破碎的状态，但是只要能容忍少许混乱的外观，还是面前可以穿的，“刚刚那个人，到底是谁啊！”莫名其妙的被袭击，主要是莫名其妙的被杀，换谁都不会开心的吧。

 第一百六十二章 入侵者

    关键是，那种程度的攻击，即便是作为吸血鬼，那也不是能够活下来的伤势，如果不是因为晓古城是真祖的话，现在绝对已经去见上帝了。

    “不过说起来的话，第四真祖的体质好真是可怕！”虽然同为第四真祖，宇智波琰是绝对不会蠢到自己去死一死的。

    “看样子我要收回之前的话了！”宇智波琰默默的想道，同为第四真祖，虽然大部分的力量以及全部的眷兽都被晓古城给接收了，但是宇智波琰毕竟是借由第四真祖的力量才变成吸血鬼的，所有其体质也是和晓古城一样，不死不灭。

    无法获得死亡，不论是心脏被打穿，还是头部被打碎都会继续活下去，虽然是被称为不老不死，但是吸血鬼并非完全的不死之身，特别是控制魔力的大脑，以及管血液循环的心脏都是足以致命的弱点。

    如果对这些弱点给予深刻的伤害的话，即便是“古老的世代”也会死亡，但是，作为第四真祖晓古城和宇智波琰的肉体却有所不同。就连被完全破坏的心脏都完美复原了，而流出来的血液的大部分也是倒流回去了，再夸张一点的话说不定就会跟传说中的吸血鬼一样，即使是变成灰都能复活吧。

    这个发现，对宇智波琰来说，算得上是意外之喜了，只是没逼出晓古城体内的眷兽，宇智波琰还是有些失望的。

    “你在说什么啊？”晓古城有些慌乱，自己第四真祖的身份，到目前为止只有南宫那月一个人知道。

    “不，没什么！”宇智波琰摆摆手说道，“你没事就好了！”宇智波琰只是来确定一下晓古城的生死罢了，虽然知道他会复活的。

    “所以，你到底是来干什么的啊！”看着已经消失了的宇智波琰，晓古城无奈的说道。

    毕竟是传说中最强的吸血鬼的第四真祖啊，所以歼教师吧晓古城当做最后一个目标，在狩猎晓古城失败后，他就把主意打到了中心石门。

    “喂，浅葱吗？发生什么事了？”回到家中的宇智波琰就收到了蓝羽浅葱的电话，“你是说，有入侵者？”看样子那个歼教师是不想等太久了。

    在确定了晓古城并不能给自己带来什么帮助之后，果断的向中心石门出手了，“而且入侵者，就只有两个人，一个普普通通的人类，再加上一个人工生命体罢！”蓝羽浅葱有些不可思议的说道。

    “我知道了，等我一下！”说完，宇智波琰结了飞雷神的术式消失在了原地，“情况怎么样了？”蓝羽浅葱的身上也有宇智波琰交给他的飞雷神的苦无，所以在蓝羽浅葱挂到电话的时候，宇智波琰已经到了。

    “嗯，就在这栋楼跟警备队在交战中，刚刚的好像是被战斗的余波牵连到，一根柱子被打断的余音吧。”人工智能摩古歪代替蓝羽浅葱回答道。

    这里可不是一般的建筑物，这里是人工岛地下的构造部位。而被设计成连几千吨的质量都能承受的主支柱，即使是用炸弹都无法那么轻易地破坏掉。

    “才不只是支柱而已呢，上层已经出现了相当严重的被害状况了。虽然我是认为这里暂且还算安全，但是要逃出去是基本不可能的，电梯转动轴也坏掉了。”摩古歪解释道，

    “也就是说被关在这里了么？”宇智波琰想了想说道，“现在治理太危险了，随时可能袭击者撞上，这样吧，我先送你出去！”说着宇智波琰不容蓝羽浅葱拒绝，以公主抱的方式，抱起了蓝羽浅葱，消失在了这里。

    “前辈！”就在宇智波琰离开没多久，姬把┎艘哺侠戳耍“雪菜？你怎么到这里了？”宇智波琰放下了怀抱中的蓝羽浅葱。

    “不过算了，现在不是说这个的时候，浅葱，你先去安全的对方避难好了！”宇智波琰对一边的蓝羽浅葱叮嘱了一句后带着姬把┎讼失了。

    “真是！”蓝羽浅葱气愤的跺了跺脚抱怨道，“这就是所谓的恋爱的烦恼么？即使是天才程序员小妹对恋爱还是没法唯我独尊么。”已经脱离了危险了的摩古歪开始调戏起了蓝羽浅葱了。

    “给我闭嘴了，小心我给你放病毒哦。”蓝羽浅葱确实有些生气，但是他也分的清轻重，现在不是任性的时候稍稍的耍了耍小脾气后也离开了这里，去找安全的地方避难去了。

    这边宇智波琰和姬把┎艘丫来到了位于弦神岛中心的巨大的复合建筑物，也就是之前说的中心石门。

    十二层高的地上部分是这个岛上最高的建筑物，而岛上的几乎任何一个地方，都能一览这个倒金字塔型建筑的威容。

    设施内建设了市政厅之类的公关厅以及大量酒店和商业设施，名副其实地作为市中心运作着。

    而另一方面这个巨大的建筑物还担任一个重要的角色，那便是海面下低达四十层的人工岛集中管理设施，直径不满两公里的这个建筑物，同时也兼备了构成人工岛四基岛的链接部位的角色。

    在海流或是洋风之类的影响下产生的震动或是歪曲都会被这个中枢石门吸收并且调整掉。如果没有它的话弦神岛的四个地区就会互撞，或者是互相分开，然后漂流在大洋上吧。可谓是与其“中枢石”之名相符的重要设施。

    因此其警备也是相当严密的，弦神岛所持有的特区警备队有三个大队约四百四十人左右。

    而其中的一个大队便是时常驻守在中枢石门做警备工作，在其人员中还包含有一个小队十六名的攻魔师，这人数已经足以匹敌中规模的县警总部所持有攻魔师的的全人数了。

    然而这里被投入如此大量的人员的原因，就是因为中枢石门的警备预想到大规模的恐怖组织的袭击才这么做的。

    在计算之上，这些兵力据说即便是对抗夜之帝国一个中队规模的兽人兵团也能够撑上数日之久。

 第一百六十三章 最后的防线

    然而计划赶不上变化，拥有着如此强大的警备力量，却被仅仅两名入侵者将这些警备人员尽数解决后入侵了门内这件事

    他们已经突破了海面下第十层的封闭隔层，正向石门中层部位走去。

    “这还是真是弱啊！”宇智波琰带着姬把┎讼蚶锩媾苋ィ对于为什么不用飞雷神之术直接到里面，根据宇智波琰的说法是，在中央石门中，并没有飞雷神的坐标，尤其是在这种地方。

    没有坐标的情况下随意使用飞雷神容易出意外，当然，这种说法自然是扯淡的，不过好在，单纯的姬把┎司尤幌嘈帕擞钪遣ㄧ的说法。

    之所以不用飞雷神的原因，其实就是宇智波琰并不像这么快赶到，否则的话，他两次放过这个歼教师也就没什么意义了。

    不过，看着这一路的废墟，说好的这些兵力据说即便是对抗夜之帝国一个中队规模的兽人兵团也能够撑上数日之久。

    果然设定什么的就是被吃掉的吗？这个歼教师有多少手里，宇智波琰可是清楚的很，这么轻易的就被攻了进去，说明这里的防守力量并没有说起来那么强大而已。

    不过这些和宇智波琰都没什么关系，宇智波琰的感知一直在锁定着那个入侵的歼教师，只是他前进的速度确实有点慢了，搞得宇智波琰不得不客串一下战地医生。

    给这些倒地的攻魔师治疗，“前辈！”虽然姬把┎撕芟胨凳奔淅床患埃这些人的伤势其实并不是很严重，只是看着他们在地上痛苦的呻吟着，这句话，善良的姬把┎俗钪栈故敲凰党隹冢只能等在一边默默的看着。

    而准备宇智波琰忙着治疗倒地的攻魔师们，那个歼教师已经快到达目的地了。

    “完成命令，封闭隔层的封印已经破坏完毕了。”被卷兽的铠甲所包裹着的年威严地说道。

    现在的少年的身姿，是一个全身被闪耀着虹色光芒的铠甲包裹的身高约四米的巨人。在其巨大的手指触碰到封闭隔层的那一瞬间，守护封闭隔层的七层结界就被全部破坏了。

    那是被刻印在一号上的神格振动波驱动术式在运作的缘故，与他合二为一的人工卷兽“蔷薇的指尖”能够将任何魔力无效化，并且能够撕裂结界。

    比起阿斯塔鲁特的力量，作为第一道实验品的一号确实要差了很多，但是同样作为人工眷兽“蔷薇的指尖”，一号拥有和阿斯塔鲁特同等甚至是更强的力量，唯一的缺陷就是稳定性不做，很容易奔溃。

    这是舍弃了一切只追求强大力量的结果，不过这也没关系了，只要得带了那个东西，即使失去了一号，即使失去了阿斯塔鲁特也都无所谓了，虽然麻烦了一些，但是给他一点时间，他还是可以创造出新的人工眷兽，其实力必然在前代的人工眷兽之上的。

    现在，歼教师欧伊斯塔哈一直渴求的东西，就在眼前了，为了达成他的夙愿，这个能够破坏结界的力量实在是必不可少的。

    最重要的是，这次似乎没有宇智波琰出来碍事了，这对他来说倒是一个相当好的消息了，“走吧，一号，我们所渴求的东西，就在这前面。”歼教师的声音带着一丝兴奋，很快就可以找到自己梦寐以求的东西了。

    “命令受诺。”静静地呢喃着，一号越过了被破坏的隔层。

    从这里开始，到海面下二十五层的中层部，都属于人工岛管理公司的管辖范围，电力或是通信，以及净水设施之类的控制全部都在这里进行。

    如果对这个区域做出伤害的话，便能够给予弦神岛市民严重的被害状况了。

    比如说停止送电对医院里的重症患者是致命性的，而在这个暑气繁重的弦神岛上的食品保鲜全都会成问题。

    作为人工产物的这个岛上本来就不存在大自然的河川，所以要是净水设施停止的话对人们的饮水又会产生影响。而即便是想出岛，这里处在距离本土约三百公里的海洋上。要让岛上五十六万人口全部在短时间内避难又是不可能的。

    也正是因为如此，所以这个区域往往容易成为恐怖分子的目标，而为了对应这点相应的警备也被做了强化

    等待着突入中层部的欧伊斯塔哈们的是，特区警备队的最精锐部队，攻魔师班两个分队再加上重装机动部队的一个中队。

    “嗯，作为紧急状况时的对应方式算是合格呢，想必是受过很好的训练了吧。”欧伊斯塔哈并没有把他们放在眼里。

    实际上，整个弦神岛真正让他忌惮，甚至想要放弃计划的人，就只有宇智波琰一个人，即使是姬把┎耍虽然她的实力要比自己要强，但是有一号在，姬把┎说氖盗还不够，但是宇智波琰就不一样的，数次在他的手中吃瘪后，欧伊斯塔哈心中并不想遇到宇智波琰。

    不过内心却有一种预感，这次事件，宇智波琰绝对会过来凑热闹，事实上也和他想的一样，宇智波琰和姬把┎苏在赶过来的路上，而他们的脚步却被一群攻魔师拦了下来。

    毕竟这里算得上是最后的防线了，前方最后的守卫们。瞄准了从通道下来的欧伊斯塔哈们，开始进行齐射。

    这些都是对魔族用的咒力弹，如果吃了这些的话，即便欧伊斯塔哈身穿装甲强化服，也是无法安然无恙的，他躲在墙角处避开着直击，然而内心，却并没有把这些人放在眼里。

    对于炮灰们来说，无论设定的有多强，一大群人遇上一个人，最终的结果往往是一群人被一个人所吊打，现在也是这样的。

    “但是，没用的，歼灭他们，一号！”欧伊斯塔哈命令道，他必须在宇智波琰到来之前的，冲破这道防线。

    “命令受诺，执行吧，‘蔷薇的指尖’”，闪耀着虹色光芒的人形卷兽，袭向了持续着射击的机动队员们。

 第一百六十四章

    那是从它的外表上完全无法想象的敏捷性，紧接着眷兽以它那压倒性的力量向他们横扫而过，保护着机动队员们的结界如同薄弱的玻璃一般被击碎，而毫无防备的他们也无悬念地就被击飞了。

    判断出一般的咒力弹完全无效的攻魔师们，朝着一号打出了弩炮，那本是击出小型标枪的攻城用武器，但是只要通过在其枪尖上储存咒力便能成为对抗魔族用的强力兵器。

    由于其对付狼人以及吸血鬼都能够一击给予致命性的伤害，所以它的使用甚至受到了条约的限制。闪耀着黯淡的光芒的标枪，以匹敌子弹的速度袭向了人形的眷兽。

    但是，它却如同雨滴一般被干脆地弹开了，对那令人无法致信的光景，攻魔师们都愕然地停下了动作，就只有欧伊斯塔哈平稳地笑着，作为魔力集合体的眷兽，不用更加强大的魔力去相碰是不会受到伤害的。

    但是现在的蔷薇的指尖却能够将附带了魔力的攻击全部无效化，并且反射回去。

    虽然在狩猎吸血鬼的时候，那个被宇智波琰称为第四真祖的少年并没有在战斗中释放出属于他的眷兽，不能吞噬真祖的眷兽让他有一些遗憾，不过这都不重要了，现在已经没有任何人能够让那个眷兽了。

    即便是用真祖的眷兽也是如此，虽然理智告诉他，不要遇到宇智波琰，但是内心，其实隐隐约约还是有些期待宇智波琰的到来。

    他先看看，宇智波琰和自己这个抛弃了一切，只提高攻击力的人工生命体比起来多少的差距，或者说，他想依靠完全体的一号压制甚至是打倒宇智波琰，解了宇智波琰留在他心里的阴影。

    虽然攻魔师们还是依然持续着抵抗，最强的武器被无效化了的他们已经没有胜算了。阿斯塔鲁特的眷兽以其压倒性的膂力将他们尽数歼灭了，那场面就连战斗都称不上，简直就是单方面的蹂躏。

    “嗯，挺不错的判断。”大概是发觉到指挥一号的是欧伊斯塔哈了吧，存活下来的几个攻魔师向欧伊斯塔哈展开了直接攻击。

    “但是，像这样缓慢的招式是打不倒我的。比起那个剑巫的少女，你们这些就如同儿戏一般啊。”欧伊斯塔哈浮现出了壮丽的笑容，开始向他们开展了迎击。

    利用装甲强化服增强的臂力挥起全金属的半月斧，向警备部队的攻魔师们扫去。他也是在洛塔林基亚被贯与歼教师之名的祓魔师。其实力要远远高于一般的国家攻魔师。

    “前辈，快阻止他啊！”姗姗来迟的宇智波琰和姬把┎丝醋旁谝徽笞拥的乱射，以及眷兽的破坏痕迹下，成为战场的楼层现已化为了废墟一般的凄惨场面了。

    以及超过六十人的精锐部队，全部受了重伤倒在了地面上，这里除了入侵者两名以外已经没有能动的人了。

    “果然还是来晚了一步吗？”姬把┎四贸隽瞬卦诩他盒里的雪霞狼，“剑巫吗？真是好久不见！”内心以及做好了和宇智波琰和姬把┎苏蕉返男睦碜急福所以在见到宇智波琰后，欧伊斯塔哈并没有任何的情绪波动。

    “不过，现在还不是战斗的时候呢！”看着已经冲下来的姬把┎耍欧伊斯塔哈的内心很清楚他不是一号的对手。

    “拦住他们！”说完这句话，欧伊斯塔哈一转身已经跑了，“前辈，这里交给我就好了，请你先去追他吧！”惹出那么大的事情，即使是姬把┎艘灿幸恍┠栈鸢　

    “这样的小喽，翻不起什么大浪的，倒是你！”姬把┎送蝗桓芯醯秸饩涞淖笫执来一股大力，把自己扯了回来。

    “战斗的时候不要分心，忘记我之前是怎么教你的了吗？”宇智波琰站在不远处看着，“抱歉啊！”姬把┎宋战袅耸种械难┫祭恰

    已经接受了命令的一号慢慢走向姬把┎耍“那就上吧！”握紧了手中的雪霞狼的姬把┎顺辶松先ァ

    眷兽的力量远超普通的魔族，以姬把┎说牧α浚即使有雪霞狼的辅助，也依旧不是一号的对手，眷兽巨大的拳头砸向姬把┎耍面对如此强大的力量，姬把┎酥荒苎≡癖芸。

    可是一号不会给姬把┎硕惚艿幕会，巨大的拳头像雨点一样的落下，情急之下的姬把┎艘灿醚┫祭堑蚕铝思刚校枪身上传来的巨大力量，让姬把┎说氖终频较衷诨故怯行┓⒙椤

    “狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求。破魔的曙光，雪霞的神狼，速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！”姬把┎苏庋吟唱着，雪霞狼上亮起了术式。

    宇智波琰之前就有教导过姬把┎耍在对付比自己强的对手，还有就是对付那些能力特殊的对手的方法。

    另外，在设定上，姬把┎说难┫祭鞘俏ㄒ灰话芽逃×耸ㄗ油趸关研发独有技术「神格振动波驱动术式」，能让魔力无效化以及斩断结界，对魔族特别是对吸血鬼有着强大的杀伤力，甚至可以弑杀真祖。

    拥有着这样威力的武器，再加上宇智波琰教授的技巧，姬把┎嗽诓欢虾笸硕惚芎螅抓住了一个小小的破绽，一枪击溃了眷兽的巨大力量。

    被击溃了的一号不断的后退，姬把┎巳床换岱殴这么好的机会，欺身上前，不过姬把┎说墓セ骰故呛苡蟹执绲模虽然看起来有些惨，实际上一号只是失去了战斗的能力罢了。

    “你的力量，我就接收了！”宇智波琰跳了下来，把手按到了巨大的眷兽的身体上，开始吸收起了眷兽的力量。

    之所以放任欧伊斯塔哈肆意的狩猎吸血鬼，是因为宇智波琰早就有想要掠夺完整的“蔷薇的指尖”的计划，包括了之前宇智波琰交给南宫那月的阿斯塔鲁特，实际上他体内的眷兽已经被宇智波琰封印在自己的体内了，现在得到一号的眷兽，才算是大功告成。

 第一百六十五章 圣者的右腕

    也不知道欧伊斯塔哈在得知自己辛辛苦苦提升实力的眷兽，最后是被宇智波琰摘了桃子，会是一副什么样的表情。

    不过对两任宿主，也就是一号和阿斯塔鲁特来说，失去了眷兽，未必不是一件好事，要知道，眷兽本来就是来自异界的召唤兽。

    为了将其实体化，宿主必须要削减自己的寿命，虽然也依眷兽的种类而定，但是换做一般的人类的话，据说只是单单一瞬间的召唤，就会失去所有的寿命。

    宿主的生命对眷兽来说不过是单纯的献祭罢了，即便那宿主是人工生命体也不会有例外，这也是为什么，大家都知道眷兽的强大，却只有寿命悠长的吸血鬼才能使用的原因，如果换了一个人，哪怕是魔族，就算不会像普通的人类一样，在使用眷兽的一瞬间失去生命，其实也支持不了多久的了。

    以宇智波琰的实力，再加上体内本事就封印着一只半成品的“蔷薇的指尖，”现在要获取一号的力量简直不要太简单，很快，就吸收完了一号的力量。

    为了与眷兽共存而被调整的一号，被赋予了比普通的人类更长远的寿命，但是，即便是这些也是残余不多了，为了攻略中枢石门，使用眷兽的力量用得太过头了。

    而且和阿斯塔鲁特不一样，一号存在的意义就是战斗，也就是说即使宇智波琰不去吸收眷兽的力量，他也没多少时间好活了。

    或者说欧伊斯塔哈根本就没有指望活着把一号带走，毕竟只是一个残次品，就算平安离开了弦神岛也活不了多久。

    本身就是依靠眷兽的魔力才能勉强维持生命的，现在宇智波琰夺走了他赖以生存的眷兽后，一号的小男孩很快就灰飞烟灭了。

    “走的还真是慢啊！”宇智波琰有些头痛的说道，他让姬把┎顺鍪郑本身就是有意拖延时间的，真是没想到这边的战斗都已经结束了，那边居然还没到。

    这样子的话，事情就会比较麻烦了，不要说是叶子板琰，欧伊斯塔哈的实力连姬把┎艘猜杂胁蝗纾如果本身依靠一号的话，可能根本就到不了这里来。

    “稍微等一下把，雪菜！”宇智波琰一把拉住了想要前进的姬把┎耍“给我几分钟的时间！”说着，宇智波琰盘腿坐到了地上，开始重新整合眷兽的力量。

    至于什么时候完成，就要看欧伊斯塔哈的速度了，一边的姬把┎怂淙蛔偶保却也毫无办法，只能等宇智波琰结束了。

    不过欧伊斯塔哈也没有让宇智波琰等太久，因为他也在知道，凭一号的力量是不可能会给宇智波琰和姬把┎嗽斐墒裁囱的麻烦的，而失去了一号的自己，就更加不可能是他们的对手了，所以只能加快了自己的速度，不停走向最下层的中央。

    那是从人工岛四基延伸出来的，四条钢丝线的末端，固定所有主轴箱的锚块，呈小小的倒金字塔型的金属制的基石，而一根柱子，像是木桩一般地贯穿着那个锚块将其固定在那里，它的直径约不到一米。

    但是那东西却为了连接弦神岛而承受着数百吨负重直至今日，那是质感有点像黑曜石的半透明的石柱――中枢石。

    “哦……哦哦……”从欧伊斯塔哈的口中，吐出了悲叹与欢喜同时交加的声音，激烈颤抖着全身，他跪在了当场。从仰望石柱的他的严重，泪水不止地流着。最终他的悲伤与欢喜，化为了狂乱的哄笑声。

    “已经到地方了吗？还真是让我等了很长的时间呢！”宇智波琰自言自语的说道，随后睁开了眼睛。

    “前辈已经好了吗？”焦急等待中的姬把┎耍看见宇智波琰睁开眼睛后，兴奋的问道，“嗯，抱歉，让你久等了呢，我们走把！”说着宇智波琰拉起了姬把┎巳崛粑薰堑男∈郑消失在了原地。

    “从罗塔林基亚的圣堂中被篡夺的不朽体……我等待它重新回到吾等信徒手中良久了！已经没有任何事物阻挡在吾等前进的道路了，等我拔出那个可恨的楔子，将制裁降临在这个颓废之岛吧！”欧伊斯塔哈发出高调的笑声。

    和原著中不一样欧伊斯塔哈已经失去了他的眷兽，现在一切只能靠自己了，“只要拔出那个就好了！”花了那么多的时间，费了那么多的精力，现在，胜利就在眼前了，欧伊斯塔哈的手有些颤抖。

    在这里，他没有听到脚步声，也没有感知到任何人，说明宇智波琰和姬把┎酥辽偈窃谧约旱母兄以外的地方，要过来的话，还需要一点时间，而这点时间及就已经足够了。

    “到此为止了，大叔！”欧伊斯塔哈有一点没想到的是，如果不是为了拖延时间的话，宇智波琰是绝对不会用自己的双脚去跑的，用飞雷神多快，多方便啊。

    在作为中枢石而被固定的锚块上，宇智波琰和姬把┎苏驹谏厦妫就在欧伊斯塔哈快要靠近的圣遗物的时候，被宇智波琰和姬把┎舜蚨狭耍

    “曾侍奉于西欧教会的‘神’的圣人的遗体……”姬把┎艘砸恢职Я的眼神看着被称为中枢石的石柱，在那半透明的石头中，漂浮着某人的“手臂”。

    那是像木乃伊一样干枯了的，细小的手臂，其手腕上残留着像是受过什么酷刑一般的惨不忍睹的伤痕。这是为了自身的信仰而受到苦难，因而失去了性命的殉教者的遗体。

    那同时也是神的圣性显现于现世的凭依物，因此会成为人们信仰的对象。拥有浓郁的圣性的遗体据说绝对不会腐败，并且能引发各种奇迹。

    “这是叫圣遗物吧。果然这家伙才是你的目的啊。”如此的圣人的遗体的一部分，便封印在这个石柱之中。

    弦神岛最下层的秘密，那便是这个圣遗物的存在，作为巨大的人工都市的弦神岛，就是由圣遗物所引发的“奇迹”支撑的。

    “你们称之为弦神岛的这个都市被设计的时间，是距离现在约四十年以前的事了。”欧伊斯塔哈以低调而又威严的声音说起来，其语气拥有着与教导大量信者的司教相符的威严气氛。

 第一百六十六章 人柱

    “灵脉――在东洋称为龙脉，在它们互相交集的海面上，建造一个人工的浮岛构筑一个新的都市，这在当时算是划时代的方案了。大家都认为由龙脉流入的灵力会成为市民的活力，并且将都市引向繁华吧。但是建设起来却是一个难题，因为漂流在海洋上的外露的龙脉之力远远超乎了人们的想象。”

    对于他说的话，宇智波琰默默地点了点头，虽然宇智波琰来到这个世界并不是太久，但是之前看过原著，虽然说对弦神岛具体的介绍已经忘记了，但是当初建造弦神岛的时候，可是用了相当多的不光彩的手段呢。

    弦神岛被建设在距离本土相当远的理由，那便是龙脉――也就是流动在地球表面的巨大的灵力经路的存在。

    构筑在龙脉之上的土地会充满灵力。光是那样就能施行比平常更加强力的灵术、或是魔术的实验。这对进行魔族的研究的魔族特区来说，是个十分理想的条件。在龙脉上建设都市，对人工岛计划是必须的。

    “都市的设计者，弦神千罗干的相当不错。将东西南北――分为四块的人工岛选为风水上所说的四神，然后通过将其进行有机化结合想以此来控制龙脉。但是，还有一个即便是那样也无法解决的问题。”欧伊斯塔哈的口气带着悲哀，愤怒，无奈，居然还有一丝丝的绝望。

    “无法解决的问题，那是中枢石的强度吗？”思索了一下，姬把┎四剜道，欧伊斯塔哈沉重地点了点头表示同意。

    “正如你所说。按照弦神千罗的设计，需要一个处在岛中央的作为四神之长的黄龙――也就是作为连接部的关键的中枢石。但是以当时的技术，是没法做出能够承受住如此负重的建材的，于是他便触犯了禁忌的邪法。”

    “献祭建材……”姬把┎巳跞醯纳胍髯牛弦神岛的设计者为了解决在工程上的死胡同，依赖了咒术。

    人柱！为了增强建造物的强度，想到了将活生生的人类作为献祭的邪法。

    古时候在建造城堡或进行土木工程时，一旦不是很顺利或是频发事故，就认为是当地神明作祟，每当这时人们就会献上活人充当的祭品，把人绑在地基的柱子上面再将他活埋，这就是人柱。

    火影中，作为尾兽容器的人柱力，其来源就是人柱，这是相当残忍的方法，不过对弦神岛来说吗，这种方法虽然残忍，却是最用的。

    毕竟龙脉是指自然界中的气的流动，起狂澜般的力量会对人工岛的连接部产生过度的负担。

    而要能够承受住其负重的中枢石的话，一般的咒术是无法做到的。必须要有匹敌神的奇迹的力量。

    “他选做支撑都市的献祭的是，从吾等圣堂中篡夺的尊贵的圣人的遗体。作为魔族们猖獗横行的岛的基底，践踏吾等信仰的作为――绝对不是能够容忍的。”欧伊斯塔哈静静地以响彻心底的声音宣言着，架起了战斧。

    “践踏了你们的信仰吗？”宇智波琰没有丝毫的动作，他虽然没有宗教的信仰，却很能理解欧伊斯塔哈的话，而且他本身对这个世界而言这是一个过客而言，并不会像原著中的晓古城一样。

    但是他在弦神岛的任务还没完成，可不能就这样让欧伊斯塔哈把圣遗物拿走，“大叔啊，虽然我很同情你的遭遇，个叫弦神千罗的男人做的事情，确实是太恶心了！”宇智波琰似乎是在自言自语的说道。

    “但是你有没有想过后果，完全不知情地住在这个岛上的五十六万人，为了你的复仇而被全部杀掉这会是对的吗？在来到这里之前你伤害的那些家伙们也是一样的。别把毫无干系的人们卷进来啊！”姬把┎撕暗馈

    他也很同情欧伊斯塔哈的遭遇，厌恶弦神千罗的做法，但是同情是一回事，要是真的让欧伊斯塔哈拿走了圣遗物的话，那么借由圣人的力量而维持着的弦神道就会瞬间崩塌。

    要知道岛上可不仅仅是魔族，还有大量的普通研究员，以他们的力量根本就逃不出去，而且任由岛上的魔族出去的话，绝对会造成大面积的恐慌的，甚至可能引起战争。

    作为从小在狮子王机关接受教育的姬把┎耍是绝对无法容忍这种事情的发生的，

    “吾，要以吾实力夺回吾等圣遗物了，这是吾等与这个都市的圣战。即便是你也不容妨碍――”欧伊斯塔哈对宇智波琰还是有一丝忌惮的，只是忌惮归忌惮，对一个信徒来说，只要可以夺回圣人的遗物就会不惜一切代价。

    尤其是从道义上来讲，不，准确的说，无论是从什么方面来讲，弦神千罗的做法，都已经触犯到底线了，献祭建材的使用，在现在的国际条约上是明令禁止的尤其是被篡夺的圣人的遗体的话就更加不可原谅了。

    其实说来说去还是弦神千罗的问题，毕竟以现在的技术的话，即使是不用人柱，也是能做出做人工岛连接的必要强度的中枢石的。

    可是弦神千罗却等不了那么长的时间了，才会采用这种急进的方法，可是欧伊斯塔哈似乎忘记了一点，如果没有各方大佬的同意，即使弦神千罗再想使用人柱，也是绝对不可能成功的。

    “不如我们各自退一步如何，以现在的手段，交换中枢石，返还圣遗物，到时候我亲自把圣者的右腕送回教会给你！”宇智波琰问道。

    宇智波琰会那么好心帮忙吗？毕竟对一个已经攒够时间旅费的宇智波琰来说，是随时可以离开的，对他而言重要的也就左右三个人，付出一点代价就可以带走的。

    所有弦神岛怎么样，其实是和宇智波琰无关的，之所以会做这个交易，实际上就是为了圣人的遗物中的神秘力量，宇智波琰有预感，这对自己实力的提升有很大的帮助。

 第一百六十七章 失败

    对宇智波琰来说，他的实力其实已经到了一个瓶颈了，宇智波琰一直想要突破这个瓶颈，想要向更高一层突破，需要一些外力。

    而圣遗物中，正好有宇智波琰需要的力量，到时候，只要拿走了内部的力量就好了，至于教会，只要把这只手臂还回去不就好了。

    这样既完成了任务，也获得了自己想要的力量，简直就是一举两得的好事，只是这只是宇智波琰一厢情愿的想法。

    作为反派，都是有些常人无法理喻的偏执的，就比如说现在的欧伊斯塔哈，宇智波琰提出的建议应该说是当下最合理的建议了。

    首先，以宇智波琰的实力，要是真的阻止欧伊斯塔哈的话，他根本就不可能取得圣人的遗物，即使他拼命也是一样的。

    更何况要是现在拿走了这个圣人的遗物的话，会造成的后果不堪设想，甚至会引起战争的，要最多圣域跳跃本身就因为第四真祖的原因，有些逐渐失去约束力了。

    不过这个世界大家都在小心翼翼的遵守着条约，才会有了魔族特区的存在，不过这些道理，对于一个愤怒的快要失去理智的人，显然是说不通的。

    “你即便是自己的亲人被人们践踏而痛苦的时候，也能说出这样的话吗？”欧伊斯塔哈的声音中，混杂起无法掩盖的怒气，姬把┎说谋澈蠼鼋鲆凰布涠摇了。

    作为剑巫而被培育的姬把┎瞬⒉恢道亲人的面孔，“放心吧，你还有我在呢！”感受到了姬把┎四谛牡亩摇，宇智波琰握住了姬把┎说氖炙档馈

    “可是，就算你想要夺回圣遗物，凭你的力量，也是完全做不到的啊！”宇智波琰说出了一个残忍的事实，双方的实力差距实在是太大了，即使是姬把┎耍他也不一定是对手，更何况是宇智波琰。

    要是宇智波琰存心不想要欧伊斯塔哈得手，那么失去了两只眷兽的他，无论怎么努力，怎么愤怒，都是无济于事的。

    “你以为我会什么都不准备就来这里吗？”从欧伊斯塔哈全身喷发出来的强烈的魔力，从歼教师身穿的法衣的缝隙中泄出了光芒。

    穿在法衣下的装甲强化服，正释放着黄金的闪光，“这就是你的依仗吗？那么开始你的表演把！”宇智波琰以一副轻松的口气说道。

    “在罗塔林基亚的技术之下被制造出来的圣战装备‘要塞之衣’――以此光芒排除吾等障碍！”欧伊斯塔哈的攻击速度变快了，那是装甲的铠甲在强化着他的筋力。

    “不错的准备呢，那我就陪你玩玩好了！”宇智波琰跳了下去，即使速度增强了，对有着写轮眼的宇智波琰来说，欧伊斯塔哈的速度还是太慢了，轻而易举的就避开了他的攻击，即使是在装甲下跳涨至数倍的斩击的威力与速度，在无法接触到宇智波琰的时候伤害也等同于无啊。

    “前辈，不要玩了！”姬把┎颂嵝蚜艘痪渌档溃“是吗，好吧，那就结束了！”宇智波琰避开了欧伊斯塔哈的一击，手中出现了一个淡蓝色的小丸子，“结束了，大叔！螺旋丸！”宇智波琰把手中的螺旋丸按到了欧伊斯塔哈背后的铠甲上。

    毫无疑问的，欧伊斯塔哈的装甲在宇智波琰这一击之下破碎，强壮的的身体被打飞了，途中弹了几次，然后倒下了。

    他慢慢地向中枢石伸出手去，然后像是力尽了一般昏迷了。

    “不是吧，这样就昏迷了？说好的信仰之力爆发呢？”宇智波琰无语的看着昏迷的欧伊斯塔哈，“前辈！”姬把┎瞬宦的跑了下来，虽然他并不是很能理解欧伊斯塔哈的想法。

    但是对宇智波琰的行为，姬把┎嘶故怯行┛床还叩模“好啦，我知道了！”宇智波琰摆摆手说道。

    令人恐惧的寂静袭向了中枢石门最下层，欧伊斯塔哈已经不动了，即便是他的意识能恢复，他也已经没有继续战斗的意志了吧。在古城他们打败了阿斯塔鲁特的同时，也便代表了他的败北。

    门最下层的被害状况是想当的严重，但是中枢石倒是没事，钢丝连接线也是几乎无伤，在危险边缘上这个岛算是保住了。

    大量的人们受了伤，而圣遗物依旧沉睡在中枢石中，弦神岛所抱有的歪曲一面，依然什么都没有解决。

    不过这些都已经和宇智波琰没什么关系了，他的目的已经达到了，而且在这里也留下了空间坐标，要不是害怕现在拿走了圣遗物中的力量，会造成弦神岛崩塌的话，宇智波琰还费什么事啊。

    “好了，我们也走把！”宇智波琰对姬把┎怂盗艘痪浜螅两人消失在了原地。

    欧伊斯塔哈的中枢石门袭击事件结束后，已经过了三天了。陷入混乱的弦神市的居民也是稍微冷静下来取回了他们的日常生活了。

    到达了最下层的警备部队的队员们看到的就只有相当严重的破坏痕迹以及昏迷了的欧伊斯塔哈一行而已。

    夺回圣人的遗体虽然是失败了，但是欧伊斯塔哈的举动却发展为了世界性的骚动，利用圣遗物的奇迹支撑人工岛，对弦神岛如此的做法，以西欧教会为头的各种组织以及国家的责备马上便蜂拥而至了，同时，对欧伊斯塔哈的减刑情愿也来了。

    经过各方面的干涉，最终还是决定归还圣遗物，而用现在最新的技术来代替圣遗物成为弦神岛的中枢。

    而把圣遗物交还给西欧教会的任务，就交给了宇智波琰，虽然对让一个高二的学生去完成这样的任务有些冒险，即使身边有狮子王机关的剑巫在，这也是一件不太容易被同意的事情。

    尤其是宇智波琰和晓古城一样，同样的拥有第四真祖的力量，如果仍由他离开弦神岛的话有可能会引来不必要的麻烦。

    高层明显并不想宇智波琰离开这里，可是也不知道南宫那月最后和高层达成了什么协议，宇智波琰得以前往西欧教会。

 第一百六十八章 出岛

    “终于出来了呢，还真是麻烦呢！”弦神岛对人员的出入境管理还是相当严格的，即使是得到了上头的允许，宇智波琰和姬把┎嘶故切戳瞬簧俚谋ǜ娌诺靡猿雒诺摹

    “好了，前辈，我们不是出来了吗？”姬把┎税参康溃“嘛，算了，难得出来趟！”宇智波琰舒服的趟在甲板上。

    他有预感，这次的旅行会很有意思，毕竟姬把┎说氖稚希提着的大箱子里，封印着圣者的遗物，一只手臂就可以支撑起弦神岛的神秘力量。

    觊觎着自然是很多的，这也是宇智波琰和姬把┎死肟前，南宫那月反复交代的，对于宇智波琰的实力，南宫那月自然是信得过的，但是对他的性格嘛，南宫那月和姬把┎朔锤辞康鳌

    到了西欧后就有教会的人在接应，实际上他们要走的也就只有从弦神岛出发的那一段水路而已，只是以宇智波琰那不堪寂寞的心，绝对会想办法搞点事情出来的。

    “雪菜，不过圣遗物交给我保管把！”叶子板琰说道，“绝对不行，那月老师交代过的绝对不能让前辈接触到箱子的！”姬把┎吮Ы袅讼渥樱警惕的说道，“嘛，小那月就是麻烦！”宇智波琰摇摇头。

    不过也无所谓了，关于圣遗物中的力量，宇智波琰已经到手了，确实对自己的实力有一丝是的帮助，现在姬把┎说氖种心米诺南渥樱不过是一只普普通通的手臂罢了，不过对教会的人来说，只要圣人的遗物回来了就好。

    只是关于这次出行，其实很多暗地里的势力都已经得到消息了，他们本来就是来夺取这个遗物的，甚至还能甩锅给弦神岛，最好可以引发两边的大战。

    而为了减少不必要的麻烦，宇智波琰和姬把┎顺俗的船是特质的，简单的说，有心人，一眼就可以看出出来。

    “按我说，小那月就是大惊小怪！”宇智波琰摇摇头，站了起来，迎着海风说道，“我绝对那月老师说的有道理，还是小心一点的为好，要是真的被别人抢走了，我们就不好交代了！”姬把┎怂档馈

    “小心！”宇智波琰突然抱起了毫无防备的姬把┎耍紧接着，他们乘坐的船就被一道尖刺给刺穿了。

    “来的挺快的啊！”宇智波琰抱着姬把┎耍站在半空中说道，“什么人？敌袭吗？”姬把┎撕芸炀头从过来了。

    “真是可惜，居然被逃掉了呢！”从海里跳出来几个长的奇形怪状的家伙，“魔族吗？这个诡异的形象，是鱼人吗？”姬把┎俗匝宰杂锏奈实馈

    “诡异的形象，还真是！”宇智波琰看了看下方的鱼人说道，“乖乖交出圣遗物！”站在半沉船上的一个鱼人对着天空中的宇智波琰和姬把┎撕暗馈

    “就算我想把东西给你，首先，你也要有这个实力才行啊！”宇智波琰居高临下的看着他说道。

    “可恶，居然小敲我们！”说着几个鱼人就向宇智波琰吐出了高压水枪，“水吗？那就用一下久违的那个术好了！”宇智波琰单手结印，就在水枪要接触到自己的时候，下方的海面上突然窜出了一条水龙，吞下了对方的攻击。

    “这是什么？水龙？”宇智波琰抬脚向前一跨，稳稳的站在水龙的头顶，“水遁・水龙弹之术！”宇智波琰轻喝一声。

    “你们毁了我的船只，那我就只好，用这家伙来代步了！”宇智波琰貌似苦恼的说道，“不过，你们也都不要想着逃跑了！”宇智波琰召唤出来的水龙，和火影的世界中，只有一个巨大的龙头的水龙还是有很大区别的。

    至少宇智波琰召唤出来的水龙有鳞有爪的，就在宇智波琰说完后，水龙伸出了巨大的爪子，抓向了下方的几个鱼人。

    “跑！”鱼人首领当机立断，带着手下撤退了，他们只是来打头阵的的，而且所谓的圣遗物对他们来说也没什么用。

    “可惜，你们跑不了了！”宇智波琰说完，脚下的水龙一甩尾巴，平静的海面上翻起了巨大的水龙卷，把想要逃跑的鱼人卷了起来。

    “身为魔族，实力简直就是差！”被水龙卷转的晕头转向的几个鱼人根本就没听清楚宇智波琰说的是什么。

    “前辈，会有其他人来的把？”看着两眼带漩涡，漂浮的海面上的鱼人，姬把┎宋实溃“看样子，你还不算太笨嘛，早在我们出发的时候就已经被盯上了！”虽然是只有，但是宇智波琰的口气依旧很轻松。

    事实上，以宇智波琰的实力，不过真祖级别的吸血鬼，根本就无法对宇智波琰造成伤害，想要抢夺圣者的遗物，也要看他们有没有这种实力。

    而且当从科技论的话，凭着姬把┎耸种械难┫祭侨肥悼梢陨撕Γ甚至杀死宇智波琰，但是前提是宇智波琰自愿求死的情况下，否则的话，就是再来十把雪霞狼，也根本无法对宇智波琰造成任何程度的伤害。

    “好了，我们走吧！”虽然宇智波琰可以用木遁再造一艘坚固的木船出口，可是还要划船太麻烦，既然是冒险嘛，那么自然就要用冒险的方式了，宇智波琰这样想着，指挥着水龙继续前进。

    “我们就要这样前进吗？”姬把┎吮硎荆要以这样的交通方式，到西欧还不知道要多久呢。

    “我觉得这样很好啊！”宇智波琰单手抱着姬把┎耍防止他掉下去，“可是，前辈，这样的交通方式，实在是！”姬把┎瞬恢道改这么和宇智波琰说。

    这样的出行简直太高调了好吗？

    “真是，那就走路吧！”水龙把宇智波琰和姬把┎怂偷搅税踩的对方，沉入了水底，“还是走路安全！”宇智波琰说道。

    “前辈该不会是想，陆地上，才能招到更多的魔族吧！”确实，比起水面上，只能遇到鱼人什么的，在大陆上遇到魔族的概率更高。

 第一百六十九章 贵族

    准确的说，宇智波琰高调了那么久，自然会引来那些魔族甚至是攻魔师的注意的，“怎么会，我是那种人吗？”宇智波琰眼神闪烁的狡辩道。(书屋 shu05.com)

    “前辈就是啊！”姬把┎税遄乓徽帕扯⒆庞钪遣ㄧ说道。

    “好吧好吧，我承认，有这个想法，不过这也不能怪我啊，其实在我们出发后，盯上我们的人就不少了！”宇智波琰说道。

    “而且，好不容易出来一趟，不好好玩玩，多对不起自己啊！”宇智波琰没有一丝羞愧的说道。

    “前辈，你真是！”姬把┎朔龆钐鞠⒌溃他终于明白为什么在离开前，南宫那月要拉着自己反复强调了。

    自己就是稍微不注意一下，宇智波琰就搞了这么大的事情，姬把┎送蝗环⑾直绕鹄鲜蛋徒唬除了上课，完全不敢暴露自己的第四真祖身份的晓古城好可爱啊。

    至少他不会主动惹事，这就够了。

    “好啦，不要再想些有的没的了，我们继续前进吧！”宇智波琰拉着姬把┎说氖志屯前走，在这前不着村后不着店的地方。

    “只能先找到有人的地方，再去租车或者是船了！”姬把┎擞性じ校弦神岛给他们的外出时间可能还不够。

    “有人来了！”姬把┎舜蚩了雪霞狼的吉他盒，拿出了自己的武器。

    从树林里走出了穿着各式各样衣服的人，有魔族，当然，也有攻魔师，唯一相同的是，他们都穿着普通的衣服，带着面罩，似乎不想暴露自己的身份。

    “一，二，三・・・・・・一共二十三个人吗？”宇智波琰数了数说道，“是来抢夺圣者的遗物的吗？”

    “看样子就知道了！”宇智波琰笑道，才二十三个人，感觉有些不过瘾啊！“交出圣者的遗物！”

    “反派就是话多，想要圣人的遗物，总是要拿出你们的实力来的！”宇智波琰从姬把┎说氖种薪庸了装有圣人遗物的手提箱。

    “神罗天征！”抬起一只手，强大的斥力，以宇智波琰和姬把┎宋中心爆发了出来，一群反派还没来得及说两句狠话，就被弹飞了出去，生死不知。

    “唔，果然只是圣者的遗物，等级有些不够吗！”宇智波琰有些苦恼的自言自语道，“前辈，你也应该是适可而止了吧！”姬把┎擞行┥气的说道。

    “是吗？”宇智波琰把手中的手提箱扔回到了姬把┎说氖种校“是我太高估这个圣人了吗？”宇智波琰自言自语道。

    “走把，我们快点去完成任务把！”说着抱起了还没有反应过来的姬把┎耍开始以极快的速度前进。

    “前辈，你这是！”姬把┎说谝淮畏⑾钟钪遣ㄧ的速度到底有多快，而且可以在海上奔跑。

    与此同时，在距离三百三十公里外的东京南方的海域上，一艘船只正在悠然地航行当中，姬把┎瞬恢道的是，宇智波琰的目标，就是这艘船，准确的说，是这艘船的主人。

    这是一艘名为“海神的坟墓”的船。

    “这是，好豪华的船啊！”姬把┎丝醋藕Ｃ嫔系木蘼郑感叹道，这艘船全长约四百英尺，俗称巨型游艇的外洋巡航舰，将匹敌军用驱逐舰的庞大的船身，用连豪华客船都无法触及其脚跟的壮丽装饰整装起来的美丽船只，其威容，甚至可谓称作是海洋上的宫殿。

    从小就在狮子王机关长大的姬把┎舜永淳兔挥屑识过如此豪华的巨轮，不要说姬把┎耍即使是宇智波琰也同样没见过。

    而且如此豪华的巨轮，并不是某个大型船舶公司的客船，这仅仅是私人所有物，也就是说这是为了单单一个人的船主而建造的，奢侈到令人敬畏的奢华之城。

    “好了，我们进去吧！”宇智波琰抱着姬把┎耍跳到了船上，这个船主正在爱船屋顶的甲板上享受着阳光，卧躺在豪华的夏季床上，悠哉游哉地品尝着玻璃杯里面的黑加仑酒。

    “诶，我们就这样进去吗？会不会太没有礼貌了？”姬把┎擞行┑Ｓ堑奈实溃“放心吧，我就是来找这艘船的主人的！”宇智波琰看着不远处的那个金发碧眼的美男子说道。

    顺着宇智波琰的话，姬把┎丝醋挪辉洞Φ慕鸱⑺Ц纾外观年龄大概在二十后半左右吧，身上却有一种难以言明的贵气。

    “居然有人敢到我的船上来！”贵族少年坐了起来，似笑非笑的看着宇智波琰，以及宇智波琰身后的姬把┎恕

    “报上名来，你们，是何人？”贵族少年虽然在笑，可是姬把┎巳锤惺艿搅艘还赡名的压力，让她有一点喘不过气来，这种感觉，就像初次见到宇智波琰的时候，宇智波琰给自己的压力一样。

    “很荣幸见到您呢，阿鲁迪亚鲁公爵，迪米托里叶・瓦托拉！”宇智波琰轻轻握住了姬把┎说氖郑一股暖流驱散了对方的压迫。

    “阿鲁迪亚鲁公爵，迪米托里叶・瓦托拉？”在听到船主的名字后，姬把┎艘层蹲×耍本来以为宇智波琰这是随便的上了一艘船，然后准备用武力强行改变这船船的航线的。

    以宇智波琰的性格，姬把┎司醯盟是绝对最的出这样的事情的，这是没想到，宇智波琰找的船居然是“战王领域”的贵族，阿鲁迪亚鲁公爵，迪米托里叶・瓦托拉的船！

    这可是贵族啊，这意味着他是被称作“古老的世代”的，持有超额能力的吸血鬼。

    在“战王领域”上的他的广大领土上，常备着与西欧军队匹敌的强大战力。而他本人自身也是个拥有能把一座大都市瞬间破坏掉的巨大力量的怪物。

    难怪他可以给姬把┎四忝乔康难蛊雀遥还有那一身与生俱来的贵气，

    “哦，居然可以不受我的影响？”迪米托里叶・瓦托拉突然对宇智波琰来了兴趣，“你叫什么名字？”

    “宇智波琰！”宇智波琰简单的回答道。

 第一百七十章 赌约

    “宇智波琰吗？看起来似乎是一个相当不错的对手呢！”迪米托里叶・瓦托拉跃跃欲试的说道。

    “你看起来也很强！”宇智波琰同样兴奋的说道。

    要知道，迪米托里叶・瓦托拉也是一个战斗狂，喜欢和强敌战斗，无论对象是谁都会使出威力最大的攻击来战斗。

    更让宇智波琰看重的是他的实力，曾经吞噬了两位「长老」，据说是非常接近真祖的存在。

    “要来试试吗？”宇智波琰把姬把┎死沟搅俗约旱纳砗笏档溃“那么，上吧！‘摩那斯’！‘优钵罗’！”

    “好强大的力量？”这种力量，和之前遇到的吸血鬼完全不是在一个等级上的，甚至是古老的世代的吸血鬼，也很少有比得上他的力量，瓦托拉所放出的巨大魔力波动，让古城说不出话来了。

    青年贵族的背后出现的是，全长甚至有数十米的两条蛇。像凶暴的大海那样的黑蛇，以及如同冰结水面般的青蛇，那是有着操蛇使这么个外号的瓦托拉的眷兽，而且还是同时两条。它们在空中彼此交缠，变成一条巨大的龙的姿态。

    “哇哦，居然可以让两头眷兽结合，真是有意思的能力呢！”抬头看着巨大的龙，宇智波琰依旧没有太多的表情。

    “让两头眷兽合体了！？这就是瓦托拉的特殊能力吗？”对着仿佛凶猛龙卷般的眷兽，姬把┎朔⒊隽私┯驳纳音。

    “不过啊！”宇智波琰伸手，轻轻的推向姬把┎耍从海平面中窜出一只同样大小的水龙，托起了姬把┎耍远离了宇智波琰和瓦托拉的战圈。

    “我们的战斗可能会波及很大，不建议我把我的女伴送的安全的地方把！”宇智波琰缓缓的升空，直到与瓦托拉平行。

    “当然不介意，我也不想误伤到那么可爱的小姑娘呢！”瓦托拉依旧保持着贵族的风度，“不过在战斗之前，我们是不是加点什么添头？”宇智波琰继续说道。

    “哦？你想要什么？”瓦托拉优雅的晃动着手中的酒杯问道，“深洋之墓！我听说同样的巨轮，你有两艘呢！”宇智波琰指了指下方的巨轮说道。

    “还真是好大的口气啊，不过看在你的实力上，我答应了，不过你的代价呢？”瓦托拉一脸温和的问道，“第四真祖，这个代价如何？”宇智波琰问道，“似乎是不错的交易呢！”

    实际上这场交易瓦托拉亏大了，毕竟晓古城作为第四真祖的消息瓦托拉是很清楚的，但是这又有什么关系呢？

    瓦托拉只是想挑战强大的对手，而且他完全不认为直接会输呢，之前从姬把┎四潜撸拿来的狮子王机关的资料中就有所记载，瓦托拉虽然是年轻世代的“贵族”，却有着能够将高于自己位阶的“长老”的特殊的力量。

    或许这就是能够解开秘密的关健。让两头眷兽进行合成，使之变成更为强大的眷兽。至今还没有听过拥有这种能力的吸血鬼存在。

    然而，瓦托拉所叫出的合体兽的魔力，已经有了不弱与真祖级眷兽的力量了，这就是瓦托拉拥有无限接近于真祖的力量的证据。

    “那么开始我们的战斗吧！”宇智波琰微笑道，“水遁・水龙弹之术！”他们现在所处的环境可是海面上啊，这种地方的水，真是要多少有多少，所有宇智波琰召唤出来的水龙，丝毫不比瓦托拉合成的深青色龙差。

    “雷遁・雷龙铠甲！”巨大的水龙的身上包裹了一层狂暴的雷电铠甲，光是从气势上，已经压倒了瓦托拉的巨龙了。

    “这是什么东西，并不是眷兽？”瓦托拉奇怪的问道，不过里面蕴含的魔力，却让瓦托拉不敢小视，

    “上吧！”两人一指对方，两条巨龙咆哮着冲了过去，相互撕咬到了一起，居然势均力敌，“娑伽罗！”超高压水流化身的海蛇，从出水面，冲向宇智波琰。

    “神罗天征！”宇智波琰抬起一只手，双眼已经变成了一圈圈的轮回眼了，强大的斥力爆发，却没有在第一时间弹开他的眷兽。

    因为来到这个世界后，宇智波琰刻意的减弱了自己攻击的威力，挡下了第一击神罗天征后，娑伽罗带着强大的气压冲向了宇智波琰。

    “那就不要怪我了！”宇智波琰的手没有放下，伸开五指，挡住了冲来的海蛇，“吸术尽封！”饿鬼道的力量发动，开始吸收起了娑伽罗的力量。

    “他在吞噬我眷兽的力量？”瓦托拉才发现宇智波琰的目的并不单纯，“那我倒要看看你的胃口有多大！”他再次召唤出了两只眷兽，和深色巨龙融合，变的更加强大，带着不可匹敌的力量，瞬间撕碎了宇智波琰的雷水龙。

    “哦，融合了吗？”宇智波琰真在吸收的海蛇也融合了进去，“有意思了！”五只眷兽的融合，不要说匹敌真祖的眷兽了，甚至已经完全超越了真祖身上较弱的眷兽了。

    即使相隔百米，姬把┎巳匀豢梢愿惺艿侥侵缓铣删焓奚砩洗来的强大压迫感，甚至让他有些喘不过气来，握紧了手中的雪霞狼，却没有一点点战斗的勇气。

    宇智波琰一挥手，载着姬把┎说乃龙再次后退了数百米，“还有时间去关系其他人吗？你倒是一个怜香惜玉的人呢！”

    “知道吗？我很喜欢蛇，但是呢――”宇智波琰闭上了眼睛，趁着宇智波琰闭眼的一瞬间，瓦托拉抓住了这一瞬间的机会，指挥着混合巨龙冲向宇智波琰，结果前进的龙头被一只巨大的手抓住了。

    “何必那么心急呢？”宇智波琰再次睁开啦眼睛，一圈圈的轮回眼一脚消失了，永恒万花筒写轮眼出现在了宇智波琰的眼中。

    “那是什么眼睛？”瓦托拉看着宇智波琰问道，“永恒万花筒写轮眼，这双眼睛已经看到你的失败了！”完成体的须佐之男把巨龙扔了出去。

 第一百七十一章 战利品

    “这是眷兽的力量吗？不，不是眷兽，你还是给了很多的惊喜啊！”瓦托拉看着眼前吧宇智波琰包围了的完成体须佐之男说道。

    “并不是眷兽！”宇智波琰的一只眼睛变成了轮回眼，抓着五只合成眷兽的手，开始吸收起了眷兽的力量。

    对吸血鬼来说，宇智波琰是他们天然的克星，因为把吸血鬼推到，魔族之王这种高位的就是眷兽，眷兽的魔力的集合体，宇智波琰又有吸收魔力的能力，等于说眷兽对宇智波琰来说只是养料而已。

    以前看动漫的时候，那些拥有吞噬，吸收等等能力的人大多是反派，而且是属于那种初期的小反派，愿意就是吸收，吞噬的能力是有条件限制的，不可能无限制的吞噬下去。

    比如说真祖级的眷兽，要是真的把他全部吞噬了，其中蕴涵的庞大魔力，已经足够把吞噬者撑爆了。

    但是这些对宇智波琰来说都不是个事儿，宇智波琰的身体犹如大海，海纳百川，只要宇智波琰愿意，吸收完全部的眷兽的力量也不在话下。

    很快，合成巨龙的魔力被宇智波琰吸收了大半，宇智波琰像是扔垃圾一样的把他扔到了地上。

    “看样子是我输了！”瓦托拉脸色苍白的说道，“不过也的确是确定的力量，不愧是被称为最接近真祖的你呢！”宇智波琰也落了下去，向着不远处招了招手，托着姬把┎说乃龙慢慢的游了过来。

    “前辈，你没事把！”姬把┎颂下了水龙，握着雪霞狼冲到宇智波琰的面前问道，“你看我这像是有事情的样子吗？”宇智波琰摊开手问道。

    其实刚刚的战斗结束的很快，宇智波琰甚至连衣角都没有脏，战斗就结束了，“可不要忘记了你说的话！”宇智波琰笑道。

    “放心，我迪米托里叶・瓦托拉还不至于说话不算数！”瓦托拉说道，“要进来坐坐吗？”瓦托拉做出了一个请的手势说道。

    “当然！”宇智波琰拉着姬把┎说氖郑跟着瓦托拉进入了船仓，“真是，看样子我是赚了呢！”看着金碧辉煌的大堂，宇智波琰说道。

    “很快就会有人把另一艘船开过来的，不过在此之前，还是请您耐心的等待！”瓦托拉很客气的说道，即使是惨败，瓦托拉依旧保持着贵族的风度。

    不过经过这一战，让宇智波琰明白了很多的事情，挑战真祖的事情，的确可以提上日程了呢。

    其实宇智波琰和瓦托拉之间也没什么好聊的，尤其是一见面就打架，导致姬把┎硕酝咄欣的印象也不是很好。

    简单的聊了几句后，宇智波琰和姬把┎嘶氐搅送咄欣为他们准备好的房间里，对一艘豪华游轮来说，别的不多，就是房间多。

    宇智波琰和姬把┎嗽谕咄欣的游轮上住了几天后，一艘不比现在乘坐的游轮差的游轮开了过来。

    “那么，我们就先告辞了！”宇智波琰抱起了姬把┎耍跳到了旁边的巨轮上，“很期待我们的再次相遇，宇智波琰吗？”瓦托拉目送着宇智波琰和姬把┎死肴ィ自言自语的说道。

    “前辈，我们就这样走了，真的好吗？”姬把┎嘶故怯行┑Ｓ堑奈实溃“安心啦，另外这搜船，对魔族来说，也算是一种震慑吧！”

    宇智波琰的实力，即使是在弦神岛中，也只有寥寥几个人知道，其他的非弦神岛的人中，也只有类似于狮子王机关的高层，之类的组织首脑知道，其他的人，只知道宇智波琰是一个普普通通的高中生而已。

    就连瓦托拉在刚刚战斗的时候也觉得宇智波琰的力量有些奇怪，并没有看出宇智波琰吸血鬼的身份，这简直就是不可思议的事情。

    所以，只要宇智波琰不说，绝对不可能有人可以发现宇智波琰的身份的，但这样做也有一点不好，就是会吸引很多小喽过来，宇智波琰虽然好战，但是对手至少也是要配的上自己才行啊。

    比如是瓦托拉，比如说完全掌握第四真祖力量的晓古城，以及那三个真祖，最次也要是古老的世代这个水平才行啊。

    至于那些普通的，连不用雪霞狼的姬把┎艘徽卸冀硬幌吕吹钠胀魔族，完全提不起宇智波琰的兴趣。

    现在宇智波琰想的是怎么样可以偷偷摸摸的把船开到那三位真祖的领域中，真正的真祖，到底处于什么样的实力呢？

    宇智波琰虽然很想挑战真祖，当也是有自知之明的，不会傻傻的冲上去当炮灰的，在魔术的世界里，经历越长久的岁月，通过积攒强烈的感情和愿望，就相应拥有越强大的力量，吸血鬼真祖们之所以拥有傲人的强大力量，只因为他们是最古老的吸血鬼。

    真祖的实力到底有多强，谁也说不好，即使是瓦托拉，这个被称为最接近真祖的人，但是实际上，如果真祖真的要出全力的话，舍不得瓦托拉会被秒杀，不要小看无尽岁月中沉淀下来的力量。

    把宇智波琰经历过的位面的年龄全部算上，也才三十多年，和活了不知道多少年的吸血鬼真祖比起来倒是真的差的远了。

    所有挑战真祖的事情，宇智波琰也就想想，只是奇怪的是，当初他去完成圣者的右腕这个任务的时候，系统是有给过任务的，可是现在又没了消息。

    “啊，好无聊啊！”宇智波琰悬浮在甲板上说道，“前辈难道就没什么事情做吗？”处在修炼状态中的姬把┎苏隹眼睛问道。

    “就是因为没什么事情做才无聊啊！”宇智波琰飘到了姬把┎说纳肀咚档溃“那就快点把任务完成了，我们早点回去吧！”姬把┎怂档馈

    “就算你这么说的话！”宇智波琰坐了下，“以这个速度的话，还有一个星期左右的时间才能到啊！”宇智波琰说道。

    “不过我确实想回去了！”宇智波琰拿出一个卷轴递给了姬把┎怂档馈

 第一百七十二章 绑架

    “这是，黑死皇派？”看完卷轴，姬把┎擞行┱鹁，“克里斯托夫・加多鲁修这个名字，雪菜你知道吗！”宇智波琰问道。

    “我记得他好像是战王领域出身的原军人，在欧洲只有少许人知道其名字的恐怖分子。是一个称为黑死皇派的过激派集团干部，十多年在前布拉格国家剧场事件中他弄出了四百人以上的死伤者！”姬把┎松晕⑺妓髁艘幌滤档馈

    作为被派遣到宇智波琰身边的剑巫，准确的说是被狮子王机关送给宇智波琰的侍妾，必须具备足够的知识才行。

    “但是，在几年前不是全灭了吗？”姬把┎似婀值奈实溃“看样子，回去之后，有好玩的事情了呢！”宇智波琰轻笑道。

    平静的海面上开始刮起了强风，本来在海面上慢悠悠的前行的船只突然加快了速度，“前辈！”姬把┎酥道，宇智波琰又是想回去凑热闹了。

    “作为弦神岛的一份子，怎么能允许这样的组织危害弦神岛呢！”宇智波琰看起来义正言辞的说道。

    “前辈只是找到了好玩的事情罢了！”姬把┎撕敛挥淘サ耐虏鄣馈

    “嘛，不要在意这些细节嘛，”宇智波琰摆摆手，脚下出现了一条小白蛇，“蛇？”姬把┎颂了起来。

    “嘛，别激动，别激动！”宇智波琰安抚道，小白蛇张口吐出了一个小卷轴后消失了。

    “辛苦你了！”宇智波琰说道，“新的情报而已！”宇智波琰的手上出现了一团水，包围了他的手掌，拿起了地上的那个卷轴，手上的水流洗干净了卷轴上的唾液看了起来。

    “黑死皇派的人已经潜入了弦神岛了吗？比我想象中的要快上不少啊！”手中的水转换成了火焰，焚毁了宇智波琰手中的卷轴。

    “加快速度吧！”宇智波琰命令道，得到了宇智波琰的命令后，游轮加快了前进的速度，再加上海浪的帮助，以相当快的速度前行着。

    对此，姬把┎艘仓荒鼙３殖聊，毕竟早点完成任务对他来说也是有好处的，在宇智波琰的全力加速下，比预计的时间短了将近一半的时间，宇智波琰和姬把┎司推桨驳牡酱锪宋髋贰

    受到了教会的热情款待，“前辈，你说我这样穿合适吗！”姬把┎松泶┮患白底蓝色装饰的礼服裙。

    裸露的胸口虽然有点保守，但是从肩膀到背部则是完全暴露在外。

    薄薄的布料把姬把┎说纳硇瓮耆显现出来了，华丽的花边短裙下探出雪白又纤长的大腿，清秀可爱，又若隐若现的诱人衣装，就连宇智波琰都傻了眼呆住了。

    “前辈？果然还是太暴露了吗？”姬把┎擞行┎蛔匀坏乃档溃“并没有，其实很适合你呢！没想到教会居然会有这么合身的衣服！”宇智波琰笑道。

    “好了，我们过去把！”姬把┎擞淘チ艘幌拢还是挽住了穿着一身得体的西装的宇智波琰。

    西方教会的舞会，宇智波琰和姬把┎硕际堑谝淮尾渭樱不过所幸的是，两人的适应能力都很强，倒也没出什么差错。

    只是这种形式的聚会，对喜欢安静的宇智波琰来说有些不舒服，“影分身之术！”宇智波琰分出了两个分身，一个变成了姬把┎说哪Ｑ。

    “前辈，怎么了吗？”看着匆匆忙忙把自己拉出来的宇智波琰，姬把┎似婀值奈实溃“浅葱出事了！”宇智波琰递给姬把┎艘徽胖教跛档溃“不仅仅是蓝羽前辈，还有晓前辈也是一样！”关系到第四真祖，姬把┎艘惭纤嗟幕卮鸬馈

    “前辈，我们现在回去吧！”姬把┎怂档溃“恩，我也是这样想的！”宇智波琰抱起了姬把┎耍消失在了教会。

    “那月酱！”会到弦神岛的时候，宇智波琰第一时间出现在了南宫那月的办公室，而南宫那月也正在等待宇智波琰和姬把┎说牡嚼础

    “看来你们也是收到消息了！”南宫那月打开了手上的折扇说道，“确实，只是情报上并没有具体的消息！”宇智波琰说道。

    “我说，你们还想抱到什么时候啊！”因为来的太匆忙了，宇智波琰和姬把┎嘶贡３肿抨用恋墓主抱的姿势，经过南宫那月的提醒才反应过来，两人急忙的分开了。

    “咳咳，那啥，那月酱，我们来说正事吧！”宇智波琰咳嗽了一声，企图化解之前的尴尬，“哼，”南宫那月冷哼了一声道，“阿斯塔鲁特，没必要给他们倒茶，太浪费了，另外先帮我倒杯新的红茶。”

    似乎是对宇智波琰之前和姬把┎说牟宦，南宫那月赌气似的对宇智波琰说道，“嘛，不要这么小气嘛，泡都泡好了，浪费多可惜啊！”

    宇智波琰从站在一边的的蓝发少女手上的银色托盘端走了两杯红茶，递给了姬把┎艘槐，“啊，谢谢！”姬把┎耸艹枞艟的说道。

    “话说，那月酱，为什么这孩子会在学校里啊。不，比起这个那衣服是怎么回事啊？我记得只是让你帮我照顾下这孩子而已啊！”看着穿着一身女仆装的阿斯塔鲁特，宇智波琰疑惑的问道。

    原著中，阿斯塔鲁特是因为参与中枢石门的袭击事件，有为期三年的保护观察处分，然后南宫那月顺便就把他收为女仆了。

    可是因为宇智波琰的插手，阿斯塔鲁特并没有原著中那么多的罪名，尤其是在那个歼教师在行动的时候，阿斯塔鲁特可是相当安稳的在医院的病床上躺着呢。

    而真正参与破会中枢石门的一号已经消失了，所以宇智波琰也没想到，这种情况下，南宫那月居然还是把阿斯塔鲁特收为女仆了。

    “怎么了？你有意见吗？虽然没有犯什么太大的错误，可是毕竟是跟错了人，有了前科，所以说也是需要继续观察教育的！”南宫那月接过了阿斯塔鲁特递过来的红茶说道。

 第一百七十三章 拖延时间

    “而且既是国家攻魔师又是教育者的我成为她的身份保证人也是合情合理的吧，我也刚好想要一个忠诚的女仆呢。”南宫那月喝了一口红茶说道。

    “很明显最后那句才是主要理由呢，很明显，你只是想要一个单纯的女仆罢了，嘛，只要本人觉得幸福就好啊。”宇智波琰摇摇头说道。

    不过也没关系了，南宫那月开心就好，反正现在把阿斯塔鲁特放出来也不是什么好事，还不如交给南宫那月来管理教育，虽然宇智波琰知道南宫那月估计会把这孩子当成单纯的女仆来使唤就是了。

    一身女仆服的阿斯塔鲁特，在完成了南宫那月的命令后，就安静的站在了一边，虽然妖精般的五官上没有丝毫表情的变化，但总觉得能看出来她还是乐在其中的，毕竟与只披着一件大衣被迫狩猎魔族的时候相比，确实现在的她会比较幸福吧。

    “话说，你们匆匆忙忙赶回来，不会就是为了这孩子的事情吧！”南宫那月提醒了宇智波琰和姬把┎艘幌拢让他们知道他们要做什么。

    而且南宫那月也不想再阿斯塔鲁特的事情上浪费太多的时间，“确实，你们让我们回到开始的问题上好了！”

    说道正事，宇智波琰也收起了万松宾馆的表情，一脸严肃的说道，“我收到的情报并不详细，只是说浅葱和古城被抓了！”宇智波琰说道。

    “确实不是很准确，被抓的人，除了他们之外，还有晓古城的妹妹！”南宫那月说道，“M沙？您是说M沙也被抓了吗？”不同对晓古城的担心，实际上这情报不完整的情况下，无论是宇智波琰还是姬把┎硕急冉系Ｐ睦队鹎炒械摹

    毕竟无论晓古城表现的多么废柴，你毕竟是第四真祖啊，即使无法使用眷兽，他的力量也远超一般的魔族，再加上真祖不死不灭的能力，其实也没啥好担心的，说不定不需要宇智波琰等人去救，自己就跑出来了呢。

    但是蓝羽浅葱不一样，他只是一个普通人而已，只是看着他能力的份上，那些恐怖分子应该不会伤害她才是，但是晓M沙就不一样了，在姬把┎说难劾铮晓M沙就是一个普普通通的中学生而已。

    落到了一群恐怖分子中间，都不知道会发生什么事，担心的肯定的，“所以抓走他们的是黑死皇派的余孽吗？”

    “他们到底想干什么？也是为了第四真祖吗？”姬把┎思ざ的问道，“加多鲁修，你们有听说过这个名字吗？”南宫那月问道。

    “恩！”姬把┎说愕阃罚“其实按我说的话，其实你们没必要去找晓古城他们的，”南宫那月说道，“反正黑死皇派他们什么都做不了。最起码如果对手是瓦托拉的话呢。那家伙怎么说都是被称呼为‘最接近真祖的存在’的怪物啊。”

    “南宫最接近真祖的存在，你是说瓦托拉吗？”宇智波琰问道，“对，就是他，你知道他？”这下轮到南宫那月好奇了。

    “有过一面之缘吧，一个可以操控融合眷兽的家伙，实力的话，确实不错，也怪不得被称为最接近真祖的存在了！”宇智波琰点点头说道。

    “是吗，你们已经战斗过了吗！”南宫那月想了想说道，“前辈，还是先去找晓前辈和蓝羽前辈吧！”看着你宇智波琰似乎有和南宫那月继续唠下去的趋势，姬把┎思泵μ嵝训馈

    “阿拉，小丫头还没发现，琰这小子是在拖延时间吗？”南宫那月毫不留情的揭穿了宇智波琰的想法。

    “拖延时间？什么意思？”姬把┎艘皇泵焕斫饽瞎那月的话中的意思，比起自己，蓝羽浅葱被抓，宇智波琰闭上应该更加着急吗？不然也没必要匆匆忙忙的从西欧跑回来啊。

    “这个东西，你身上也有吧！”南宫那月拿出了宇智波琰特质的三叉戟苦无，放到了桌子上问道。

    “是！”姬把┎艘材贸隽擞钪遣ㄧ送给他的苦无问道，“可是着这和拖延时间有什么关系呢？”姬把┎宋实馈

    “还是我来解释一下吧，”宇智波琰瞪了南宫那月一眼说道，既然被揭穿了，宇智波琰也没什么好隐瞒的了。

    “这不是普通的苦无，上面有我的专属空间术式，只要拿着这枚苦无，无论你在天涯海角，我都能出现在你的身边！”宇智波琰说道。

    “前辈的意思是，蓝羽前辈的手下中也有这样一枚苦无是吗？”姬把┎俗肺实溃“没错！”宇智波琰点点头，肯定了姬把┎说南敕ā

    “那为什么不直接去找蓝羽前辈呢？”姬把┎擞行┎唤獾奈实溃至少在面对宇智波琰的时候，他不会像原著中面对晓古城一样那么冲动。

    “因为还不是时候！”宇智波琰解释道，“你刚刚没听到那月酱说吗？黑死皇派的夙愿，听说是抹杀第一真祖，他们不正是为了寻求实现这个愿望的手段才来到L神岛的吗？”

    “所以呢？”姬把┎嘶故遣幻靼祝这之间有什么联系，“雪菜也是见识过瓦托拉的力量的吧！”姬把┎说愕阃罚虽然宇智波琰和瓦托拉战斗的时候他在安全地带，但是以姬把┎说哪苛σ彩强梢郧逦的看清楚战况的。

    不说宇智波琰，光是瓦托拉的力量也是姬把┎舜永疵患识过的，这样强大的对手，除了宇智波琰，还会有人是对手吗？

    而且瓦托拉虽然说被称为拥有“与真祖相近的战斗力”的吸血鬼，可他毕竟不是真祖啊，要知道真祖和非真祖级别的吸血鬼之间可是有不可逾越的鸿沟的啊。

    “但是如果黑死皇派得到能够杀死第一真祖的力量的话，那就是说连瓦托拉的也能杀掉，这样的话，晓前辈和蓝羽前辈还有M沙不是更危险了吗？”姬把┎宋实馈

    “你觉得黑死皇派的人，会是瓦托拉的对手吗？”宇智波琰问道。

 第一百七十四章 等待

    “我觉得不太可能！”姬把┎艘∫⊥罚不要说真祖，即使是瓦托拉也不是这群人可以对付的了的。

    “是没错，所以说加多鲁修的目的是纳拉克瓦拉，所以他们是不可能伤害浅葱的，至于古城和M沙的话，可能只是运气不好吧！”宇智波琰说道，“不过就目前来看的话，浅葱暂时还没什么危险！”

    “纳拉克瓦拉？那是什么？”听到耳生的词语，雪菜皱起了眉头，好像是在她的知识中也没有的单词，虽然不知道是什么东西，但是一件可以用来依靠打败甚至是杀死真祖的东西，可能是和自己的雪霞狼同级，甚至是更高级的武器才是啊。

    “在南亚的第九梅赫尔格尔遗迹中发掘出来的史前文明遗产，是曾经把无敌的都市啊文明什么的毁灭掉的，众神的兵器啊。”姑且用上了像个教师的口吻，南宫那月说明道。

    “众神的兵器，什么的，那糟糕的东西是怎么回事？难道，你不会是想说这东西就在弦神岛吧。”姬把┎嗣腿坏馗械讲幌榈脑じ小

    “表面上看当然是不可能，不过实际上KanouAlchemidustry公司好像把从遗迹中出土的一个样品非法运送到这里，虽然原本那东西是在不久前被恐怖分子们抢走的。”南宫那月的话，无疑是肯定了姬把┎说牟孪搿

    “还真有啊！？而且还是偷出来的！？”虽然姬把┎艘泊蟾挪碌搅耍不过听到南宫那月亲口确定还是有些无法接受。

    弦神岛真的是什么东西都有，自己本来是奉命监视两位第四真祖的，结果弦神岛本身还有那么多幺蛾子，两位真祖也不是什么乖宝宝。

    本来宇智波琰就已经够姬把┎送诽鄣牧耍现在他发现，弦神岛的问题少年好像有点多，弦神岛不为人知的东西也不少。

    “不过是九千年前制造的古董而已，你在急什么啊？”南宫那月的口气相当平静，这个传说中足以杀死真祖的武器，在他的眼里也不过如此。

    “那不是可以杀死真祖的危险武器吗？”虽然较普通血族而已，真祖是不死不灭的存在，但是却可以被杀死。

    比如姬把┎耸种忻刻了足以杀死真祖术式的雪霞狼，只是姬把┎送记了一点武器再强，终究还是要靠人去使用的。

    “刚才不是说过么，被夺走的是遗迹出土物，是那种又干又破的破铜烂铁啊，就算假设还能运作，那种东西要怎么控制？”南宫那月看着姬把┎怂档馈

    “可是不正是因为有制御方法的线索，黑死皇派才会盯上这个古代兵器的吗？”姬把┎搜┎死渚驳闹赋隽斯丶。

    “看来你的脑子，稍微有一些开窍了呢！”南宫那月有点愉快似的扬起嘴角。

    “那个，前辈，能直白点告诉我吗？”姬把┎擞行┎宦的问道，站在这两人中，看着两人一副我什么都知道的样子，姬把┎擞幸恢植蛔栽诘母芯酢

    “我来给你解释一下好了！转学生啊，确实，刻铭着制御纳拉克瓦拉所需的咒文或是术式什么的石板，好像在最近被发现了。”南宫那月轻柔的挥动着自己手中的小扇子说道。

    “那他们抓走蓝羽前辈和晓前辈的目的是？”姬把┎撕孟衩靼琢艘恍。

    “那月酱已经说的那么直白了，还没听懂吗？”宇智波琰说道，“他们抓走浅葱的目的，估计是看中了浅葱的能力，至于古城和M沙，更多的恐怕只是一个添头而已！”

    “所以前辈的意思是想蓝羽前辈解开这个兵器的秘密是吗？您知不知道这样做会带来多大的麻烦？”姬把┎饲咳套排气问道。

    “麻烦吗？不不不，其实并不会，而且我也是很想见识一下，传说中可以杀死真祖的武器是什么样的！”宇智波琰笑道。

    “前辈！”姬把┎苏娴暮苌气，这两个人的脑子里到底都在想些什么啊，宇智波琰任性也就算了。

    南宫那月在姬把┎说难劾锟墒窍嗟钡某墒煳戎氐模当然要去掉他和年龄严重不符的外表。

    结果现在，南宫那月居然也在跟着宇智波琰胡闹，他们到底是有多大的自信啊，黑死皇派本身就是以杀死第一真祖为目标的恐怖组织。

    虽然传闻中，第四真祖才是最强的吸血鬼，而宇智波琰夺走了第四真祖的部分力量，再加上之前宇智波琰的表现，以他的实力，黑死皇派的人根本就翻不起什么大浪。

    宇智波琰现在做的，就是不让蓝羽浅葱受到伤害，仅此而已，另外所谓的拖延时间，也不过是等待蓝羽浅葱解开秘密而已，当然，这种事在姬把┎丝蠢矗还是有一些不可接受的。

    姬把┎耸怯幸恍┕匦脑蚵伊耍毕竟如果宇智波琰不反抗的话，凭他手中的雪霞狼也可以轻易杀死宇智波琰。

    “好了，雪菜，不要板着个脸了！”宇智波琰捏了捏姬把┎说男×乘档溃“前辈！”姬把┎瞬宦的拍掉了宇智波琰的手。

    “你们俩要秀恩爱回家秀去！”南宫那月突然大吼了一声，“没有没有！”姬把┎嘶琶Φ姆袢系馈

    “嘛，那月酱，你就不要吓唬雪菜酱了！”宇智波琰安抚道，“好了，闲聊就到此为止吧！”说着宇智波琰拿出了一颗水晶球说道。

    “现在，让我们看看这些恐怖分子怎么样了，忍法・远眼睛术！”宇智波琰结完印后，水晶球中出现了蓝羽浅葱的画面。

    她现在正在一个窗口被塞住的房间里，这里本来应该是存放食物之类东西的仓库吧，是连张椅子都没有的寒碜房间，屋顶上露出了管道，地板上则是锈迹斑斑。

    “这是什么魔法？”这种魔法，不要说姬把┎肆耍即使是南宫那月也是闻所未闻，见所未见的。

    “这叫远眼睛之术，好了，安静的看下去吧！”宇智波琰说完，南宫那月和姬把┎司桶涯抗饧中到了水晶球上。

    就连穿着女仆装，面无表情的阿斯塔鲁特也好奇的把脑袋凑了上来。

 第一百七十五章 合作

    “看样子，他们是把浅葱单独关押了呢！”水晶球中的画面变了几变后，依旧没有在这个房间内找到晓古城兄妹的身影，想来是被带到其他地方去了。

    比较对黑死皇派的人来说，他们只需要蓝羽浅葱而已。

    “这里只有我一个人吗？看来古城和M沙是被单独的关押了呢！”对于自己的处境，蓝羽浅葱没有丝毫的害怕。

    对被特区警备队追赶的\死皇派来说，就算是绑架一介女子高中生，也是必须背负相当风险的行为，甘冒如此风险，也要得到一个程序员的理由，实在让人无法理解。

    作为一个普通的女高中生，相对于魔族特区来说，蓝羽浅葱也只是一个普通的女高中生而已，而她算得上是异于常人的，也就是在黑客方面的水品了，也就是说，黑死皇派冒着如此大的风险绑架了蓝羽浅葱，十有八九是看中了她的黑客实力。

    “虽然不知道那些家伙为什么会找上我这种普通的高中生！”蓝羽浅葱把收不到电波的手机当成镜子，整理起变乱的刘海。

    “看来，你对自己是名人的自觉还不够啊，”突然，推开门走进房间的加尔德修用像个军人样的洪亮声音说道，加尔德修的背后站有穿着都市迷彩军服的两个护卫，恐怕都是兽人。

    “安心啦！”看着有人来，宇智波琰按住了想要冲出去的姬把┎耍“有我在，不会让他们伤到浅葱一根汗毛的！”宇智波琰把姬把┎税椿氐阶约旱纳肀摺

    “前辈难道就一点都不担心吗？”姬把┎宋碌溃“放心吧，黑死皇派的人，冒着如此大的风险去绑架浅葱，可不是为了伤害他的！”宇智波琰劝道，虽然他可以保证，在自己的监视下，他们绝对是伤害不到蓝羽浅葱的。

    只是事后，蓝羽浅葱会不会找宇智波琰算账，这就说不清楚了。

    “至少在我们雇佣的技术员里面，不知道你名字的人根本就不存在哦，过就算是他们，也不知道‘电子女帝’的真身，竟然会是这么可爱的小姐呢。”水晶球的画面中，加尔德修很客气的和蓝羽浅葱说着。

    “说这种一眼就能看出的恭维，你觉得这样我就会考虑协助你们吗？”对面目强硬的加尔德修一点也不胆怯，蓝羽浅葱瞪过去这么说。

    “还有，我的同伴呢！”蓝羽浅葱问道，“请不要担心他们，如果你可以帮到我们的话，我们自然是不会伤害他们的！”加尔德修看似很客气的说道。

    “至少要让我先见到他们才行吧！”蓝羽浅葱问到，已经明白了他们的目的的蓝羽浅葱，说话也就没了那么客气和畏惧，至少目前来说，他们已经找不到合适的程序员了。

    尤其是在冒了如此大的风险绑架自己后，“说的也是呢！”加尔德修似乎很赞同蓝羽浅葱的话，拿来了一个显示器。

    画面上，晓古城和晓M沙兄妹俩正躺在一个类似监牢的地方呼呼大睡，看来是为了避免不必要的麻烦，把两人弄睡着了。

    “古城这个第四真祖当的还真是丢人啊！”坐在南宫那月的办公室，宇智波琰看着昏迷的晓古城，简直有一种丢人的感觉。

    这就是拥有了第四真祖几乎全部力量的人吗，实力差到简直是惨不忍睹，这真的是第四真祖吗？这么一点警惕性都没有，话说普通的迷药对第四真祖有效果吗？

    “只找我有事的话，就放这两个人回去，交易在那之后才能开始。”看到晓古城兄妹没事以后，蓝羽浅葱也松了一口气。

    “无论如何也要求将她们释放的话，照你的意思去办也没有什么不妥。”加尔德修平稳地苦笑。“不过如果你真的担心她们的安全的话，我可不支持你的那种判断。”

    “你这话是什么意思！”如果加尔德修不能给他一个合理的解释的话，蓝羽浅葱是绝对不会帮助他们的，而且他并不担心他们会对自己怎么样，处理之前反复强调的原因外，还有一点。

    蓝羽浅葱始终相信着宇智波琰回来的，事实上也是这样，宇智波琰从来没有让蓝羽浅葱收到过伤害，然而，宇智波琰从来都是会在最后一秒赶上的。

    “我等所统帅的是战士的集团，没有会做出侮辱非战斗员的那种没品行为的人。”为了解除蓝羽浅葱的疑念，加尔德修低沉而坚毅的声音响起，即便如此，蓝羽浅葱也没有把目光从眼神险恶的加尔德修眼睛上移开。

    “抱歉，对于用如此手段对付我和我的朋友的人，我实在是很难相信你们！”蓝羽浅葱毫不让步的说道。

    “我们为之前粗鲁的做法向你道歉，不过请相信我们，我们并不会伤害你和你的同伴的！”加尔德修认真的说道。

    “这样的话，我可以相信你们把！”蓝羽浅葱沉思了一会，突然开口道，“在此我以我等已故盟友，\死皇的名义向你起誓。”看着蓝羽浅葱似乎不在和自己准备僵持了，加尔德修也松了一口气，急忙起誓道，毕竟他们也没多少时间在这里浪费了。

    “好吧，总之先听听你们的话，说明一下吧。”蓝羽浅葱深深地叹息一声，坐回了木箱上面，“总感觉遇到了很麻烦的事情呢！”

    “嗯！”看到蓝羽浅葱这么配合，加尔德修对部下使了个眼色。

    部下的男人交给蓝羽浅葱的是一打掺杂有复印件的厚厚一叠文件。

    是电子设备的设计使用说明书，已经操作说明。

    “你知道这是什么吧？”加尔德修问道，“这是‘苏瓦雷恩10’!?这种东西你们在哪搞到的？”随意的扫过一眼以英文写成的操作说明，蓝羽浅葱露出了惊讶的声音。

    “有个赞同我们理念的革命者，他把本来应是给奥斯特拉西亚军的物品转手给了我们，这是跟你在铉神岛管理公社所使用的超级电脑一样的同型机，似乎还是最新机型。”加尔德修似乎很满意蓝羽浅葱的惊讶，解释道。

 第一百七十六章 古代兵器

    “用这东西来解读那叫什么纳拉克瓦拉的古代兵器的控制代码，是想这么说么？”蓝羽浅葱随意地这么低语。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    这次轮到加尔德修屏息了，因为被称为纳拉克瓦拉的古代兵器的存在，被毫无关系的浅葱所知，实在是他事前没有想象过的情况吧。

    “我等对你的评价，似乎需要再提高数段的样子呢。真是厉害！”加尔德修认真的说道，“看起来，前几天把那种无聊的猜谜游戏送到我家的，果然是你们呢。”蓝羽浅葱的脸露出不愉快的表情。

    “我们至今为止已经给超过一百五十个黑客送去了内容相同的邮件，然而能够解读你所谓‘无聊的猜谜游戏’的仅仅有八人，其中能够毫无矛盾地引导出正确答案的只有你，而且还是不到三个小时的压倒性的短时间。”对蓝羽浅葱的黑客能力，加尔修德又有了一个新的认识。

    “我们的目的在于使那个碍眼的圣域条约立即废弃，以及抹杀身为我们魔族背叛者的第一真祖，为了成就这份悲愿，纳拉克瓦拉的力量是必须的。”加尔德修一脸狂热的说道，口气中充满了对圣域条约的不满。

    “蓝羽前辈，可以解得开吗？”姬把┎擞行┑Ｓ堑奈实剑“放心吧，以浅葱的黑客能力，妥妥的！”宇智波琰始终相信蓝羽浅葱的能力，再加上原著中，蓝羽浅葱确实也解开了。

    “跟我说这些的话，我根本就不可能帮你们吧。要是那种计划实现了，最糟糕的情况，会使全世界都得被卷入战争中啊！”把操作说明摔在地上，蓝羽浅葱尖叫起来。

    如果只是作为一个黑客去窃取一些文件，或者是解开一些代码，这些东西和晓古城兄妹俩的性命比起来确实不算是什么，可是这种东西，是会引起战争的啊。

    直接人工解开了这个的话，天知道会发生什么事情？所有蓝羽浅葱对加尔德修的话有些抵触，甚至在心里还默念着宇智波琰的名字，希望他快点到来。

    “这正是我等所期盼的世界――确实可能与你们的价值观有所冲突。但即便如此……不，正因为这样，我才相信你会帮助我们。”加尔德修翻起嘴唇笑了起来

    “哈？你在说什么啊，这种事情！”果然是一群分子吗？看着他们神圣而又狂热的笑容，蓝羽浅葱突然有些害怕的退后了几步。

    “你知道这是什么吧？”这么说着，加尔德修从部下手中取过薄薄的一个平板电脑，其上表示着一串长长的奇妙文字列。

    “这是什么？”看上去像是咒文，但在姬把┎怂知的范围内，跟任何魔法的术式都无法匹配。可是却无法认为那是无意义的文章。

    “继续看下去吧，相信浅葱会告诉我们答案的！”宇智波琰指着水晶球说道，“看来是将什么复杂的计算式转换成人类无法发音而成的东西！”蓝羽浅葱很不高兴地看着那东西。

    “我所解读的那个暗号文，是古代兵器的控制代码吧。但那不过是全体中的一部分而已吧？”蓝羽浅葱想起了什么问道。

    “正是如此。跟纳拉克瓦拉一起出土的石板，总共有五十四块。这不过是其中的一块罢了，但是，写在上面的内容你有印象吧？”

    “难道说，你们！”听了加尔德修的话，蓝羽浅葱的脸色变了，战王领域的恐怖分子愉快地，同时残酷地笑了起来。“没错。这块石板的铭文为――正是纳拉克瓦拉的启动命令啊。”

    “就行了就是耐心的等待了呢！”宇智波琰看着画面说道，在加尔德修的威胁下，蓝羽浅葱不得不照着他的要求，解开暗号，而这也是宇智波琰想要的，甚至是瓦托拉想要的。

    加尔德修大概想不到，他们的一举一动，完全是处于宇智波琰的监视下，而他现在在做的事情，对宇智波琰来说，也不过是多了一个好玩的玩具而已。

    至于说要引起战争，宇智波琰只能说，那是不存在的，要知道，现在的弦神岛，可不是他一个小小的黑死皇派的余孽就可以翻起大浪来的。

    对蓝羽浅葱而言，这并不是什么困难的事情，“浅葱，照他说的做，接下来的交给我就好了！”宇智波琰的身声音在蓝羽浅葱的心底响起。

    听见宇智波琰的话，蓝羽浅葱也安心了很多，默默的点点头，只要宇智波琰说没问题，那就是真的没问题了。

    看到蓝羽浅葱居然如此配合他们的工作，加尔德修也是相当满意的，带着他的部下安静的坐到了一边等待蓝羽浅葱。

    宇智波琰也在耐心的等待，事实上，对蓝羽浅葱来说，这并不是一件多么困难的事情，很快就搞定了。

    “古代兵器的位置，是在增设人工岛吗？”宇智波琰笑道，“好了，雪菜，该轮到我们出场了！”宇智波琰拉着姬把┎说氖窒失在了南宫那月的办公室。

    “嘛，希望他们不要闹的太过分了吧！”南宫那月回到了自己的位置上，顺手端起了一杯红茶说道。

    “那个古代兵器就交给我把，雪菜，你去救浅葱和古城！”宇智波琰和姬把┎死吹皆錾璧娜斯さ荷稀

    “恩，前辈也请多加小心！”姬把┎说愕阃罚拿出了雪霞狼就跑掉了。

    “纳拉克瓦拉吗？来吧，让我看看，你到底是有什么样的能耐，可以杀掉第一真祖！”仿佛是回应宇智波琰的叫唤一样，一个巨大身影将地面拨开出现了。

    闹出了那么大的动静，弦神岛的警备力量不可能不出手的，只是这这种位面中，警备力量完全就是一个摆设啊。

    宇智波琰可以清楚的看到，那个身影放出真红的闪光将地面横扫的姿态，被闪光扫到的装甲车，宛如薄薄的纸玩具一样轻易地被切开，随着剧烈的火光一起爆炸飞散了。

    简直就是毫无抵抗能力啊，克里斯托弗・加尔德修通过网络实况转播看着那场爆炸。

 第一百七十七章 纳拉克瓦拉

    “报告情况，格里高雷。”加尔德修用满足感满溢的声音朝着军用无限通信的麦克风问道。

    “这里是格里高雷，成功了，少校。样机启动了。”乘着纳拉克瓦拉的他的部下，用兴奋的语调叫喊。

    被称为众神兵器的纳拉克瓦拉真身是没有意识的机械野兽，一旦启动，就会凭自己的判断擅自对敌对者进行攻击，加以歼灭。

    虽然它也听从操纵者的命令，但是纳拉克瓦拉的操纵者，必须用语音输入特殊的控制命令，能让众神的兵器服从的，只有能理解诸神语言的人。

    “哦，这就是传说中可以杀死真祖的古代兵器吗？”宇智波琰站在半空中，居高临下的看着下方的古代兵器说道，“这种东西就妄想杀死真祖的话，那真祖也太脆了些吧！”宇智波琰不屑的说道。

    “可以继续战斗吧？”加尔德修通过无线电问道，“这边很轻松。毕竟是隔岸观火呢，这座岛，能在这家伙的攻击下挺到什么时候就不知道了，”格里高雷这么说着，狰狞地笑起来。

    “等一下，少校，上面有人！”毕竟宇智波琰站的地方也是相当显眼的呢，虽然说迟了一些，但还是被格里高雷看见了。

    “什么人？”监视器的画面上移，宇智波琰的身影出现在了显示屏中，“这是什么人！”加尔德修明显不认识宇智波琰，“应该是这个岛的人吧，总之，打下了就是了！”拥有了古代兵器的加尔德修，现在可谓是春风得意，丝毫没有把宇智波琰放着眼里。

    “看样子，我似乎是被小瞧了呢！”宇智波琰貌似苦恼的说道，但是不管怎么说，他们所搞到的控制命令，也只是蓝羽浅葱所解读的，而现在已经没有人能阻止启动后的纳拉克瓦拉了。

    “交给纳拉克瓦拉吧！”加尔修德说道，反正纳拉克瓦拉是一只没有意识的机械野兽，不过这样虽然不利于控制，却有一个好处，会把面前的所有人当作敌人，加以攻击。

    “学长！”蓝羽浅葱以呆住了的表情盯着显示器上映出的画面，每当纳拉克瓦拉放出闪光，巨大的爆炸就会使增设人工岛摇曳不已，不过值得庆幸的是，有宇智波琰在，纳拉克瓦拉的攻击无法伤害到宇智波琰。

    同时，在宇智波琰保护下，原著因为纳拉克瓦拉的攻击下燃烧着的装甲车，为了逃亡而迷惑不已的特区警备队队员们，这些事情都没有发生，至少在宇智波琰的保护下，暂时还没有出现任何人员的伤亡。

    可是这不是宇智波琰要的啊，他的目的也不是来保护这些警备队队员的啊，他是想来战斗的啊，想看看这个传说中可以杀死真祖的古代兵器到底有什么与众不同。

    “喂你们还不走的话，我看你就管不到你们了！”宇智波琰随手打散了纳拉克瓦拉的一道攻击后，对着身边最近的警备员说道。

    说实话，这些警备员在这场战斗中没有丝毫作用不说，还在一直拖后腿，甚至没有一点拖后腿的自觉，还哇哇的想往上冲，可是宇智波琰又不能不救他们。

    岛屿被破坏了还好说，要是这些警备员出现大面积的伤亡，尤其是宇智波琰在场的情况下，出现了大面积的上完，宇智波琰绝对会被南宫那月给怼死的。

    “你们怎么这么烦啊，拯救世界的事情，交给高中生来干就好了！大人们就老老实实的去上班吧！”几个警备员还想往上冲，却发现自己根本就动不了了，“这是怎么回事？”

    “嘛，安心的睡一觉，睡醒差不多就可以进行善后工作了！”宇智波琰说完，几个警备员就迷迷糊糊的睡着了，“神罗天征！”宇智波琰用了最柔和的力，把他们给推了出去

    “你们到底想干什么！”蓝羽浅葱握紧了宇智波琰之前送给他的三叉戟苦无，质问道，“还有，你到底想干什么？”后一句话，蓝羽浅葱问的是宇智波琰。

    在显示器中发狂了的古代兵器，不断的攻击着宇智波琰，宇智波琰轻易的就躲开他的攻击，时不时的还有一些回击，只不过效果并不是很明显而已。

    “哦？居然可以和纳拉克瓦拉打到这种程度吗？这个少年也不是普通人啊！”加尔德修看着显示屏说道，似乎对宇智波琰的实力有一些忌惮，虽然从显示器上看，宇智波琰暂时还没有对纳拉克瓦拉造成任何伤害。

    但是看他游刃有余的样子，脸上露出了愉悦的笑容，这种笑容，让加尔德修有一种不详的预感，宇智波琰的动作表情简直就是玩一样，传说中的古代兵器，在宇智波琰的面前似乎没有丝毫的威慑力呢。

    “本来\死皇派都需要能够打倒真祖的力量，身为最接近真祖的瓦托拉，作为测试纳拉克瓦拉的能力的对手可说是再好不过了。在不过在此之前的话，这个人的实力，也是测试的一个标准呢！”加尔德修虽然表面上是一片平静的，但是手心不断渗出的汗，表示主人现在的心情并不平静。

    “就为了这样无聊的理由，就把那个怪物唤醒了吗？弦神岛说不定会因此毁灭啊！”蓝羽浅葱很生气，应该说相当生气，除了生加尔德修的气，更多的是生宇智波琰的气。

    如果到现在还不知道发生了什么事的话，那么蓝羽浅葱就是真的愧对他的高智商了，以她对宇智波琰的了解，不难猜出宇智波琰的目的，大概是闲的太久了，所以写搞事情了。

    只是宇智波琰要搞事情，对于这点的话，蓝羽浅葱实际上并不反对，反而相当支持，毕竟他本人也是有点唯恐天下不乱的性格的，但是这有一个前提，自己搞事情不要紧的，现在宇智波琰因为无聊让自己配合黑死皇派释放出来的古代兵器，是有了毁了弦神岛的能力了，这就有些不原谅了。

 第一百七十八章 再见瓦托拉

    “建造了名为魔族特区的这‘牢笼’的人类，以及习惯被圈养在里面的魔族，不管死多少万人，我们也不会感到半点罪恶呢。”加尔德修以缺乏感情的语气说。

    “当然我们也不希望进行无意义的杀戮，我们最优先的击破目标是瓦托拉，如果能够完全控制纳拉克瓦拉的话，会考虑尽量把对城市的损害降到最小的。”加尔德修这样说道，虽然内心有些忌惮宇智波琰这个从来没见过的少年。

    可是他的目的很明确，就是为了第一真祖，在此之前，最接近真祖的瓦托拉是一个相当不错的练手对象，至于宇智波琰，那完全只是一个意外而已，没错，就是一个意外，他不断在心里默念。

    强迫自己相信，宇智波琰是不可能赢的，也只有这样，他才会觉得自己做的是有意义的事情，否则的话，自己费了老鼻子劲才搞到的古代兵器，居然还不是宇智波琰这种无名小卒的对手，这不是丢人了吗？

    “所以如果不想让弦神岛变成焦土的话，就把控制命令解析出来交给我，是这么回事吗？”自我暗示了几遍的加尔德修，回过头来看着蓝羽浅葱，嘴角依旧挂着诡异的微笑。

    古代兵器以经启动。为了阻止它的无差别破坏，蓝羽浅葱就必须解析出控制命令，即便作为结果而言，\死皇派就能够因此而自由地指挥起纳拉克瓦拉。

    “真不愧是恐怖分子呢，太差劲了。”看着显示屏中的画面，虽然宇智波琰依旧毫发无损，但是仅仅只是一个普通人的蓝羽浅葱是看不见更加深层的东西的，至少在表面上来看，宇智波琰是被压制住了。

    不仅仅是这样，在攻击宇智波琰的时候，纳拉克瓦拉还顺便给四周的土地造成了打麻将的损坏，关心则乱这句话放在蓝羽浅葱身上最合适，相信宇智波琰是一回事，但是蓝羽浅葱更不想宇智波琰受伤。

    “‘苏瓦雷恩10’就在这里面，必要的数据已经准备好，网络也连上了，随便你怎么使用都没关系。”加尔德修对蓝羽浅葱说道。

    “嗯！”这次蓝羽浅葱没有想着和加尔德修顶嘴或者是怒骂，这时候他更想先解决眼前的麻烦，这对他来说并不是一件困难的事情，只不过需要一些时间而已。

    在得到蓝羽浅葱肯定的回答后，加尔德修满意的领着部下们走出了房间，“只能加快速度了！在此之前，千万不要有事啊！”蓝羽浅葱在心里默念道。

    与此同时，宇智波琰再次打散了对手的一击红光，“那就是纳拉克瓦拉的‘喷洒烈焰之枪’啊。感觉是相当不错的威力嘛。”瓦托拉从不远处走了过来说道。

    “你怎么会在这里？不是应该在你的豪华游轮上吗？”宇智波琰问道，“嗯。事实上，‘海神的坟墓’被人占领了。”瓦托拉用轻飘飘的口气说。

    “被占领了？你故意的吧！”宇智波琰毫不留情的揭穿了他，以瓦托拉的实力，要是真的被其他人占领了他的船的话，那么之前可以和宇智波琰打的旗鼓相当的人是谁呢、

    “对对。就是这样，所以我才狼狈地逃了出来呢。”不过微笑的脸上没有一点点狼狈的迹象，看起来更像是因为自己在船上待烦了出来散散心而已。

    另外就是，瓦托拉一点都没有掩饰他愉悦的心情呢，人工真的是被夺走了的话，瓦托拉甚至能够在一瞬之间把自己的船烧成灰烬才对。

    这样一来，能够想得到的可能性就只剩下一种了，就是瓦托拉自己开开心心地把船让给了\死皇派。

    不过想想也是，对无聊的瓦托拉来说，这是一件很有意思的事情，不是吗？

    “原来如此，把加尔德修他们送到弦神岛来的，是你的船吧！”宇智波琰拍了拍手说道，实际上，宇智波琰并不是很在乎到底是谁把黑死皇派的人送上来的，其实宇智波琰也是因为无聊，所有想搞点事情出来，否则的话，也不会让蓝羽浅葱解开暗文了。

    而且之前所做的拖延时间，也不过是想给蓝羽浅葱足够多的时间，来解开其他的暗文，他要的是一个有脑子，而且有战斗力的古代兵器，这样打起了才有意思。

    而现在这个和野兽一样，虽然破坏力惊人，实际上却没什么卵用的。

    “呀，其实说真的，我也被吓到了呢。没想到我船上的船员里混进了恐怖分子。”瓦托拉故意做出了苦恼的表情，

    “打算装成善意的被害者吗？”宇智波琰再次打散了对方的攻击说道，“看样子，在我和雪菜去西欧的路上，发生了很多有意思的事情呢！”宇智波琰回答道。

    “确实发生了很多的事情！”瓦托拉的点头，“最重要的是，那些恐怖分子抢走了我的船，这让我有些苦恼！”

    “所以，你是想收回你输给我的船吗？这可不符合赌约哦！”宇智波琰看这纳拉克瓦拉的爪子，姑且称之为爪子吧，从自己的身体中穿了过去，在蓝羽浅葱解开暗文之前，宇智波琰也不想浪费精力去对付这个傻大个。

    “不不不，遵守约定是贵族的基本准则！”瓦托拉失口否认道，“但是用贵族的方式赢回来不就好了！”瓦托拉跃跃欲试的说道。

    “说到底，你还不是想打架，整那么对无聊的理由，你累不累啊！”宇智波琰摇摇头，瓦托拉的实力他已经见识到了，确实是一个很不错的对手呢，说实话，目前的人中，可以让宇智波琰提前战斗兴趣的人，大概只有瓦托拉了吧。

    “哦，对了，说起来我在逃跑的途中捡到了这样的东西，”他把在脚边就像破布一样的东西提到前面放下。

    咕啾，发出这样湿润的声音倒下的，是穿着高中制服的男子学生。或许是因为溺水而沉到海里去了，他全身被海草缠着，看不清脸上的样子。

    但是刺刺倒立的短发，以及挂在脖子下的耳麦倒是很眼熟。

 第一百七十九章 愤怒

    “矢、矢濑！？”看着熟悉的人，宇智波琰叫道，“啊咧，难道是熟人？”瓦托拉好像很愉快地笑着。(书屋 shu05.com)

    “看样子，我去西欧的时候，那段时间发生的事情，比我想象中的要多很多啊！”看了昏迷的矢濑基树一眼，确定了没什么致命伤后，宇智波琰也就放心了下来，以宇智波琰的医术，这种伤并不需要费多少功夫。

    只是作为朋友，有些事情，可不是区区道歉就可以解决的了的，“是你伤了他？”宇智波琰问道，矢濑基树也算是宇智波琰为数不多的朋友之一。

    狂暴的魔力围绕着宇智波琰的身体，气势上，比之前和瓦托拉战斗的时候更强，“哦，看起来是生气了呢！”瓦托拉没有丝毫退步。

    狂暴的魔力也在他的身上溢出，两人完全没管自己的面前，还有一只古代兵器呢，发现自己被无视了的纳拉克瓦拉开始攻击宇智波琰和瓦托拉了。

    “安静！”宇智波琰瞳孔中的写轮眼变成了永恒眼，一只巨大的手臂从宇智波琰的身后延伸出来，一拳砸烂了这个所谓的众神的兵器。

    “你的眼睛！”瓦托拉看着宇智波琰的眼睛又变了问道，“少废话！”须佐之男的手消失了，宇智波琰出现在了瓦托拉的面前。

    “好快！”宇智波琰的速度已经快到肉眼不可见了，但是对好战而且强大的瓦托拉来说，也不是防不住的。

    双手向前按，挡住了宇智波琰的膝撞，宇智波琰另一只脚带着强大的力量踢向了瓦托拉的脑袋，这种程度的力量，不要说不以力量见长的吸血鬼了，就是以力量著称的兽人恐怕都接不下来。

    但是出乎意料的是，瓦托拉居然接下来了，“不错的力量，这样才有再战一次的欲望啊！”瓦托拉也爆发了。

    “这两个家伙，也太忘乎所以了吧！”南宫那月有些头痛的看着下方的两人，两人目前都还没有用眷兽，只是四溢的魔力和强大的力量。

    已经把这个被纳拉克瓦拉破坏的差不多的地面又给破坏了一次，只是这时候的南宫那月只敢在不远处看着，要是介入战斗的话，恐怕会死的很惨的吧！

    “上吧‘摩那斯’！‘优钵罗’！”瓦托拉最终还是释放出了自己的眷兽，“同样的眷兽，你以为对我有用吗？”须佐之男的身体包围住了宇智波琰。

    巨大的手一只手抓着一条蛇，“这到底是什么眷兽啊！”冷汗从南宫那月的额头滑落，南宫那月从来没见过宇智波琰这种招数。

    简直就和阿斯塔鲁特一样，但是又和眷兽有所不同，连南宫那也也没有见识过的东西。

    “同样的错误，我也不会犯两次！”瓦托拉大喝一声，一口气释放出了自己所有的眷兽，合成了一只深色巨龙。

    在原著中，瓦托拉所叫出的合体兽，已经有了能与晓古城“狮子黄金”相匹敌的魔力，但是现在，他将所有的眷兽全部融合在了一起，其力量之大，甚至超越了很多真祖级的眷兽。

    “这样才有意思啊，不要让我失望啊！”宇智波琰笑道，须佐之男握着十全剑斩向瓦托拉的深色巨龙，巨龙灵巧的避开了，张开了血盆大口，咬到了须佐之男左肩的铠甲上。

    须佐之男握着十拳头剑刺向巨龙，不要看巨龙和须佐之男的块头这么大，他们的动作一点也不笨拙，尤其是，须佐之男在神话中对付的就是八歧大蛇，虽然说火影的世界和噬血狂袭的世界不是一个体系的。

    但是对蛇族，即使因为合成而可以被称之为龙的眷兽，须佐之男都有着天然的优势，势均力敌的状态，很快就被打破了，须佐之男开始压制住了瓦托拉的合成眷兽。

    “看样子，操作这样的眷兽对你的压力也很大啊！”宇智波琰轻笑道，被须佐之男的血肉铠甲重重包围的宇智波琰的状态其实也不是很好，只是因为多重阻隔，他们看的并不是很清楚而已。

    毕竟是足以匹敌真祖的眷兽啊，在非火影世界使用须佐之男，对宇智波琰的消耗也是相当打的，现在就是看双方，谁先撑不下去，不过显然撑不下去的是瓦托拉，毕竟宇智波琰可以吸收他的眷兽中的魔力来补充自己消耗的魔力。

    “胜负已分！”南宫那月最后总结道，就在南宫那月说完后不久，合成巨龙就被宇智波琰的须佐之男扔了出去，“噗！”眷兽重伤，瓦托拉吐了一口血，收会了自己的眷兽。

    这次受伤比之前在海神的坟墓上受到的伤要严重的多，没几个月的修养，根本就下不了地来。

    须佐之男也消失了，两道血泪从宇智波琰的眼角滑落，双眼已经强行退回了三勾玉的写轮眼状态了，摸出手帕擦了擦眼角的血，宇智波琰的口袋里传来了手机的铃声。

    “喂，是雪菜吗？找到浅葱了吗？”宇智波琰问道，“是的，前辈，但是没有找到晓前辈他们！”姬把┎怂档馈

    “是这样啊！”宇智波琰本来是想运用空间能力直接去找姬把┎说模结果大脑中传来了一阵刺痛，让宇智波琰不过贸然的使用能力。

    “真是，这次确实是闹的有些过火了呢！”宇智波琰自言自语道，现在被作为毁灭真祖的古代兵器，已经被愤怒的宇智波琰给毁灭了，现在就留下了一个残骸，宇智波琰并不是很在意这个。

    倒是蓝羽浅葱，这些的他已经失去了价值了，难保加尔德修不会对他们下手，虽说姬把┎说氖盗υ谟钪遣ㄧ的调教下已经比原著中强了很多了，可宇智波琰还是有一些不放心。

    “真是狼狈啊！”南宫那月出现在了宇智波琰的面前，“确实有些狼狈了呢！”宇智波琰没有否认，“那月酱，麻烦你了，带我去雪菜那边吧！”宇智波琰对南宫那月拜托道。

    “对老师记得用敬语！”难得可以怼了下宇智波琰，南宫那月表示很开心。

 第一百八十章 解救

    “我知道了，总之就先拜托你了，那月酱！”宇智波琰毫无诚意的说道，“都说了，不许对老师用‘酱’”抱怨了几句后，南宫那月还是带着宇智波琰离开了。

    “我也要先走了！”瓦托拉捂着自己的胸口说道，再留在这里的话，难保不会被那些黑死皇派的恐怖分子给盯上了。

    此时此刻，在一个空调开到冻人的房间内，蓝羽浅葱正持续着控制命令的解析，流畅地敲击键盘，看样子宇智波琰毁了古代兵器，并没有对蓝羽浅葱造成什么印象。

    只是奇怪的是，这个房间里只有蓝羽浅葱一个人，明明已经到了的姬把┎巳匆丫消失不见了。

    “摩古歪，这家伙的形态要素解析就这样就好了。使用ER算法，全性能先行重新评测，在零功率热核装置的投机性工序实行之后，就开始按顺序进行数据校对。”蓝羽浅葱一边吐着白气，一边用聊天用麦克风，呼叫向了网络对面的搭档。

    “还真是一如既往爱滥用人才的小姐啊。系统任务数量这已经是刚好到上限了啊，再这么干下去的话，可能会对弦神岛的环境维持产生障碍呢。”呼应蓝羽浅葱的呼叫的是，一个机械性的合成音。那声音的主人，是控制弦神岛所有的都市机能的五基的超级计算机。被蓝羽浅葱取名为摩古歪的人工智能。

    判断光靠船内的“苏瓦雷恩10”一基需要太多的处理时间的浅葱，通过网络路由呼叫出了摩古歪，使用起了弦神岛其大脑本身来进行控制命令的解析。

    “允许你用上所有的缓冲器所以给我撑住。在十五分钟之内我会解决掉的。”对现在的蓝羽浅葱来说，只要解开这个秘密就好了。

    “终于发现了谜底的规则了。称之为众神的兵器还真是与之相衬呢。语言学家们束手无策也是有道理啊。他们大概打死都不会想到会有在思考过程中不需要伦演算的语言吧。”

    不需要伦理演算，也就是说纳拉克瓦拉不会判断状况。因为只是为了破坏而存在的啊。就像手枪和炸弹不会有自身的意识一样，古代兵器也是不会思考的。

    当发现了需要破坏的目标物的时候，由纳拉克瓦拉的破坏已经结束了。这是从本质上与神类的思考是一样的。想要让光存在，发现光已经出现了――与人类是完全不同的，神类的语言。

    “但是只要知道它其中的奥妙，就不是什么难事了，不过就是过时的建筑学罢了。”结束了解析程序的调试之后，蓝羽浅葱哼的一声发出了鼻音。

    “看样子是解析完成了呢！”宇智波琰的声音响起，“我就知道你会来的！”蓝羽浅葱头也没回的说道。

    “抱起，来的有些晚了！”宇智波琰出现在了蓝羽浅葱的面前，“这个家伙怎么会在这里，快去制止他！”宇智波琰一招毁灭纳拉克瓦拉的事情他们都还记着呢。

    只是因为纳拉克瓦拉并不是只有一个，所以他们才会这样按兵不动的，但是宇智波琰来到这里后一切也都不一样了。

    接到命令后的士兵们冲了进来，“浅葱，雪菜呢？”宇智波琰奇怪的问道，明明是姬把┎苏业嚼队鹎炒泻蟛鸥直接打的电话啊，怎么一下子又不见了呢？

    “被抓走了！”蓝羽浅葱恨恨的说道，“被抓走了？”以姬把┎说氖盗Γ不应该这么容易就被抓走了啊。

    “算了，总之，我们先离开这里吧！”以宇智波琰现在的力量，要是真的再对上剩余的纳拉克瓦拉可能真的是要跪了，至少目前万花筒写轮眼是用不了了的，为了以防万一，宇智波琰连写轮眼都退出来了，恢复了黑白分明的眼睛。

    “琰，你的眼睛！”很早之前，蓝羽浅葱对宇智波琰的写轮眼也很好奇，记忆中，宇智波琰似乎一直保持着三勾玉写轮眼的状态，是什么情况导致了他连三勾玉的写轮眼都无法维持下去了？

    “没事，总之先离开这里吧！”宇智波琰想了想，反正对付纳拉克瓦拉似乎没有什么积分，那还不如交给晓古城来呢，而且他正好也需要一些东西来练练手呢！

    被刻在石板上的纳拉克瓦拉的控制命令全部有五十四个，只要有十五分钟，解析就全部完成了，那也意味着那个恐怖的古代兵器会纳入恐怖分子们的控制之下。但是，已经没有能够阻止启动后的纳拉克瓦拉的手段了。

    不过这也和宇智波琰没什么关系了，战斗过后的宇智波琰，现在只想睡觉，要不是姬把┎讼衷诨共恢所终的话，宇智波琰早回去睡了。

    “不过接下来会有些麻烦了，阴封印・解！”宇智波琰解了一个印，脸上出现在黑色的咒印，平时宇智波琰和纲手一样，会把用不着的查克拉储存起来。

    而宇智波琰因为平时用不着那么强大的力量，再加上本身又拥有空间的能力，所以储存的力量更多，这都是拿来备用的。

    宇智波琰的性格，喜欢给自己多准备几条后路，阴封印中的力量，全部爆发出来的话，是足够毁灭世界的。

    通过阴封印，瞬间补全了之前消耗的魔力，对吸血鬼来说，因为阴封印缩减的寿命还不及一只眷兽的百分之一。

    “浅葱，你先休息一会吧！”用了一个简单的幻术，蓝羽浅葱就迷迷糊糊的倒在了宇智波琰的怀里。

    右眼的能力发动，把蓝羽浅葱吸收到了右眼的异空间中去，“撒，接下来就是先去把雪菜找到先！”宇智波琰这样想着，消失在了原地。

    “碰！”房间的大门，被一群全副武装的恐怖分子撞开，可是房间内空无一人，无论是宇智波琰还是蓝羽浅葱都已经消失不见了。

    “算了，先不要管他们了，去牢房吧！”蓝羽浅葱已经没什么作用了，为了以防万一，还是抓着人质比较好。

 第一百八十一章 加尔德修

    “就是这里了！”出来房间门，姬把┎松砩系娜叉戟苦无上有着宇智波琰的空间标记，所以宇智波琰很快就找到了他们。

    “前辈？”带着枷锁和镣铐的姬把┎撕拖古城的妹妹晓M沙关在了一起，大概是忌惮第四真祖的力量吧，所以晓古城被单独关押。

    “雪菜，你没事吧？”宇智波琰恨轻易的就解开了姬把┎松砩系募纤，刚刚站起来的姬把┎私挪接行┎晃龋倒在了宇智波琰的怀里。

    “抱歉，前辈！”看过姬把┎苏郊ǖ募佣德修怎么可能随随便便的就把姬把┎斯匮涸谡饫铮以姬把┎说氖盗Γ很轻易就可以突围出去了。

    “好了，安心的睡一觉吧！”宇智波琰温柔的抚摸着姬把┎说男惴，倒在宇智波琰怀中的姬把┎烁芯踝约旱难燮ぴ嚼丛匠浦兀不知不觉睡了过去。

    “撒，浪费了这么多的时间，该曲终了！”宇智波琰右眼的能力发动姬把┎撕拖M沙同时消失了。

    至于晓古城，反正也没找到，嗯，反正也死不了。

    “找到你了！”一群武装恐怖分子闯了进来，拿着枪械对着宇智波琰，“报告，这里只有一个人！”领头的看了看四周，晓M沙和姬把┎艘丫不见了。

    “哦，有人来了呢，这样就有意思了，不是吗？”宇智波琰似乎是在自言自语，这些闯进来的恐怖分子们，也没有给宇智波琰说其他话的机会，对着宇智波琰就是一阵扫射。

    “我说啊！”宇智波琰说了三个字，那些在宇智波琰的面前的子弹就自动的暂停在了他的面前，“回去吧！”宇智波琰说完，所有的子弹全部都倒飞了出去买，密密麻麻的子弹，在这种狭小的环境中是很难躲的掉的。

    只有少数几个幸运儿没有被子弹击中，不过他们的运气可能也不是很好。

    “你们运气还算不错，神罗天征！”宇智波琰抬起一只手，不管是死了的还是没死的，受伤的还是没受伤的，宇智波琰一招清场。

    “该结束了呢！”宇智波琰走了出去，四周还有不少守卫的恐怖分子，宇智波琰只管往前走，冲上来的恐怖分子连宇智波琰一招都接不下来。

    一道道鲜血不断的从宇智波琰手中的天丛云剑上滑落，没多久，宇智波琰就走到了落的尽头，这里的防御力量明显要比之前强的多了，有经过武装的黑死皇派士兵在站岗，两名兽人，武器是小型机枪。

    看着这样的守备力量，宇智波琰大大方方的走了出来，“什么人？”所有的人把枪口对准了宇智波琰，“还，真是麻烦呢！”宇智波琰似乎是在自言自语的说道。

    和之前那群人一样，这些人也毫不犹豫的对宇智波琰开枪了，“落雷！”半空中突然劈下了几道闪电，击中了这些人，

    即使是拥有强韧体力的兽人，肉体构造也是与人类相同的，雷电可以轻易的夺取了他们的生命，在兽人化之前就更不用说了。

    连看都不看他们一眼，宇智波琰走向了货物室，退开厚重的金属门，“看样子，比我想象中的要麻烦一些！”

    将宽广的货物室塞得显窄的，是被厚实的装甲所包裹的兵器们。六只脚以及两根副腕。闪耀着真红光芒的镭射炮眼。

    “和我之前毁灭掉的东西一模一样呢，这些全部都是纳拉克瓦拉！？”毕竟已经过去了那么久，宇智波琰也已经忘记了原著中的纳拉克瓦拉到底是有多少个了，只是这种所谓的古代兵器，宇智波琰完全看吧上眼也就没多在意。

    在休眠中的古代兵器全部有5只。在其深处还有什么更大的东西被放置着，但是从宇智波琰的位置上看不清它的全貌。

    “你到底是什么人？”最后的boss终于走到台前了，与此同时，宇智波琰感知到脚下的土地有些不对劲，敏捷的避开后，才发现地下刺出了一根爪子。

    很快地下爬出了一直纳拉克瓦拉，正是之前被宇智波琰破坏掉的那只，“哦，自我修复的能力吗？还真是特殊啊！”宇智波琰笑道。

    “克里斯多夫・加尔德修！那个恐怖分子的首领，就是你吧！”宇智波琰说道，现在只要宇智波琰愿意，他可以迅速的结束战斗。

    而面对宇智波琰这种级别的强者，加尔德修没有像是原著中一样和姬把┎四敲炊喾匣埃甚至还有介绍一下，对宇智波琰，他只有一个想法，必须杀死他，当然，对宇智波琰的尸体，他还是很有兴趣和宇智波琰讲解一下他的武器的。

    “原来纳拉克瓦拉是一个军团这！也难怪你们回花上那么大的代价去绑架浅葱！”宇智波琰看了看四周说道。

    “毕竟战争这种东西不是以单个兵器的性能而是以综合性战力来决定胜负，第一真祖的战斗能力确实是相当的强大，但是要一个人防御全部广大的的战王领域是不可能的。吞噬瓦砾来进行自我修复，永远不断地进行战斗的战斗机械群体――你不觉得这是个能让人十分心情愉悦的光景么？”加尔德修重重地点了点头。

    “自我修复，永远不断地进行战斗的战斗机械群体！原来如此，这就是他的特性吗！”宇智波琰点点头，难怪这种破铜烂铁，有这足够杀死真祖的实力，即使是吸血鬼，他们的力量也是有限的。

    对上无限重生的古代兵器，可能真是会跪呢，“即使不能打败第一真祖，只要他的‘夜之帝国’毁灭了的话，圣域条约也就不能继续维持了。只要这样我等的目的就达到了。这可能也是身为战斗狂的瓦托拉无法理解的理屈吧。”

    “所以说，你们的目的，只是为了解除圣域条约吗？还真是无聊啊！”宇智波琰轻易的否决了他们崇高的理想。

    “你说什么？”加尔德修突然愤怒的看着宇智波琰，他不允许任何人侮辱他的理想。

 第一百八十二章 木分身

    “一群想自由想疯了的智障罢了，好了，最近不知道怎么的，废话似乎有些多了1”宇智波琰没有任何动作，哪个之前被宇智波琰毁灭掉了的纳拉克瓦拉的爪子穿过了宇智波琰的身体。

    “着是残影吗？”加尔德修不确定的问道。

    “这可不是残影哦！”宇智波琰笑道，纳拉克瓦拉不断的攻击宇智波琰，却完全没有攻击到实体。

    “不过无限再生的能力确实有一些麻烦啊！”宇智波琰这样说道，要破坏这些纳拉克瓦拉，对宇智波琰来说并不是一件多么困难的事情，

    但是这么多的话，要一次性解决还是比较麻烦的，仅仅一只纳拉克瓦拉就已经是能让弦神岛面临灭亡的威胁了，然而黑死皇派却还有5只这样的威胁。

    “那就只能先试试看了把，火遁・豪火灭却！”宇智波琰深吸了一口气，张口对着冲来的纳拉克瓦拉吐出了一道炙热的火焰，既然不能直接毁灭掉他的话，试试看能不能高温把他融化掉。

    这是宇智波琰的想法，不知道可不可行，就先试一试咯，在高温下，纳拉克瓦拉身上的铁皮开始融化了，“看样子我的猜想是对的呢！”这样想着，宇智波琰又加大了火力的输出，

    不能再这样让他攻击下去了，加尔德修从背后抽出了匕首，接着他的骨骼咯咯作响起来，全身的肌肉膨胀起来了，这是兽人化。

    作为战王的领域的恐怖分子，加尔德修本质上还是一个渴望斗争，喜好破坏的恐怖分子，对着看似好无防备的宇智波琰击出了匕首。

    然而宇智波琰轻易的躲开了暴风一般的一击，嘴里的火焰却没有丝毫的停歇，滚滚的热浪袭来，烘烤着加尔德修。

    “好高的温度！”加尔德修身上不断的传来了烧焦的味道，作为兽人，加尔德修更擅长肉搏战，“必须在这里解决他们！”这是加尔德修现在的想法，他可以看出，在宇智波琰的高温下的纳拉克瓦拉已经融化了大半，如果内部核心也被融化了的话，那传说中众神的兵器，真的要变成了一滩铁水了。

    这是绝对不允许的，加尔德修迅速地改变了匕首的攻击轨道，“真是不死心呢，那我就陪你玩玩好了！”宇智波琰的肩膀上突然多出了一个脑袋，冲着加尔德系一笑，接着一个宇智波琰从宇智波琰的体内走了出去。

    “这是，分身术？世界上真的有如此神奇的魔法吗？”加尔德修不可思议的惊叫道，“世界之大，你这只井底之蛙不知道的事情还多这呢！”

    这个木分身和火影世界中的不一样，因为之前和瓦托拉的混合巨龙消耗了大量的力量，虽然已经通过阴封印恢复了力量，但是分身不一样，这个召唤出来的分身，实力大概只有本体一般力量左右，不过用来对方加尔德修已经是足够了。

    “八卦・破山击！”在火影的世界中，体术有两个最简单的分类，一是日向一组代代相传的柔拳法，二就是以阿凯师徒为代表的刚拳，八卦柔拳中有不少招数也有着和刚拳相同的效果。

    而对宇智波琰来说，柔拳并不是多么难学的招数，贯穿厚实的肌肉，将冲击直接传进对方内脏即使是兽人，应该也是难以抵挡的，但是，对于传自掌底的异样的手感，宇智波琰的分身严肃起脸色拉开了距离。

    加尔德修的肉体并没有什么伤害，看样子宇智波琰的分身的掌击对他并没有效果。

    “分身的力量已经减弱到了这种地步了吗？”在一边观战的宇智波琰摇摇头，虽然知道自己的分身会比较弱，可是弱到这种程度也是他所没想到的。

    “生物障壁？”宇智波琰的分身跳了开来问道，“也就是被你们人类称呼为气功术的招式呢。因为是兽人所以你以为我是在武术上的外行么？”加尔德修地重新架起匕首。

    “只是有些意外罢了，好了，接下来我要开始认真起来了！”宇智波琰的分身活动了一下自己的手腕说道。

    “要快点阻止他才行！”纳拉克瓦拉已经被宇智波琰的火焰融化了大半了，眼看着就要融化到核心了，加尔德修自然是很着急的。

    “这个大铁块居然这么难融！”宇智波琰也有一些头疼了，不过谢谢也是，一个普普通通的新世代的吸血鬼的火焰眷兽就可以达到上千度的高温，那么真祖的眷兽，温度可以达到多少？

    在设计这个古代兵器的时候，自然会考虑到很多方面的因素的，在这么短的时间内已经融化了大半的铁球，已经足够证明宇智波琰的实力了。

    不过话说回来，宇智波琰本身需要足够的魔力来融化这个大铁球，或者说是铁蜘蛛，所以这个木分身只是正常状态下的宇智波琰的一半的实力。

    踢开墙壁与天花板加速的宇智波琰的分身巧妙的跳膝踹袭向了加尔德修的侧头部，然而加尔德修则是从正面用额头顶住了无法回避的那一击。那是在庞大的实战经验之下的，相当可怕的反应速度以及判断力。

    “哼！”加尔德修冷哼了一声以头顶的要领回了下颈部，将宇智波琰的分身轻盈击飞了，经过短暂的接触，加尔德修已经看出来了，宇智波琰属于法师型的攻魔师，近战能力并不是很强，至少在这具分身上是这么回事。

    抽空看了一眼宇智波琰的本体，发现那个纳拉克瓦拉已经被宇智波琰的火焰融化了，“呼，还真是累啊！”宇智波琰擦了擦额头上的冷汗道。

    “接下来，我来做你的对手把！”说完宇智波琰的分身已经消失了，取而代之的是宇智波琰的拳头在加尔德修的面前不断放大。

    即使隔着好几米，加尔德修也可以感受到宇智波琰拳头上可怕的力量，和之前的分身完全不能比，“这种攻击，挨上一下的话，真的会死的！”加尔德修本能的想后退。

 第一百八十三章 结束

    兽人强大的爆发力，在这个时候体现出来了，加尔德修双脚蹬地，在千钧一发之际，险而又险的避开了宇智波琰的拳头。

    “木叶刚力旋风！”刚刚躲开宇智波琰的攻击，加尔德修还没来得及松一口气，宇智波琰以惊人的速度和力量向着加尔德修的脑袋使出的后回旋踢。

    慌忙之下的加尔德修只能用懒驴打滚这种招数躲开了宇智波琰的攻击，只是被躲开两次攻击的宇智波琰并没有表现出不耐烦的情绪。

    木叶刚力旋风没有击中加尔德修，宇智波琰在半空中变招，一个下劈，直接打在了加尔德修的背上，可以清楚的听到脊柱断掉的声音。

    这种强度的攻击，再叫加上宇智波琰用上了怪力，这一下的攻击，即使是兽人强大的防御力也扛不住了。

    “我还没用力呢，你就倒下了？”宇智波琰蹲了下去，看着奄奄一息的加尔德修说道，加尔德修已经说不出话来了，嘴里不断的往外吐血。

    “希望以兽人的恢复力，你不要死在这里就好，剩下的事情，就交给小那月吧！”宇智波琰自言自语道，至于剩余的五个纳拉克瓦拉，宇智波琰想想还是封印起来好了。

    “我还真是一个劳碌命啊！”宇智波琰抱怨道，就在宇智波琰准备使用左眼的能力，把这些家伙重新封印起来的时候，五只纳拉克瓦拉的眼中闪着莫名的红光。

    “已经启动了吗？时间挑的还真是好啊！”宇智波琰吐槽道，这些纳拉克瓦拉可不会管宇智波琰的吐槽，在他们的眼中，宇智波琰就是唯一一个要除掉的敌人。

    “麻烦大了！”虽然是这么说，不过宇智波琰现在还是兴奋的多，“看我拆了你们！”天从云剑重新在了宇智波琰的手中，宇智波琰一跃而起，跳到了一只纳拉克瓦拉的背上，带着蓝色电弧的天从云剑就刺入了脚下纳拉克瓦拉的体内狂暴的电流破坏着纳拉克瓦拉的身体。

    原著中好像是要毁灭了女王才行，具体要怎么做，其实宇智波琰已经忘记了，但是这都不重要，想要毁灭这些纳拉克瓦拉的话，也有一劳永逸的方法呢。

    手中的天丛云剑带着电流似乎破坏了纳拉克瓦拉的内部程序，“喝！”宇智波琰轻喝了一身，魔力凝聚到了自己的拳头上，一圈砸碎浑身带着电流的纳拉克瓦拉。

    看着机身上不断冒出的火焰火花，宇智波琰果断的跳了开来，“神罗天征！”强大的斥力就把这个纳拉克瓦拉弹飞了出去，撞破了墙面，在海上发生了巨大的爆炸。

    “撒，接下来就轮到你们了！”本来就属于无意识的野兽，自然不会被同伴，姑且称之为同伴的破坏而有什么变化。

    依旧向宇智波琰发动了攻击，“还有四个啊，神罗天征！”宇智波琰自言自语的说道，强大的斥里，打散了针对宇智波琰的攻击，“下一个轮到谁了啊，”宇智波琰像看了一圈剩余的纳拉克瓦拉说道。

    “那就你了把，雷切！”宇智波琰消失在了原地，纳拉克瓦拉四处搜索，却没有找到宇智波琰的身影，只是刺耳的电流声如同千鸟齐鸣，宇智波琰握着一团雷电从天而降，贯穿了纳拉克瓦拉的身体。

    已经毁灭了两个纳拉克瓦拉的宇智波琰自然是知道怎么对付他们的了，一招毁灭了一个纳拉克瓦拉，“神罗天征！”宇智波琰又是一招神罗天征把这个被破坏的纳拉克瓦拉弹飞了出去，毕竟是要爆炸的。

    “这家伙，居然还在玩！”穿着一身黑色的哥特萝莉装，打着一把小洋伞的南宫那月看着海面上不断穿来的爆照声自言自语道，脚下还有一只半死不活的晓古城。

    “最后一只了，”一口气解决了其他的纳拉克瓦拉，现在宇智波琰的面前，就是看起来就和之前的纳拉克瓦拉与众不同的一只，大概就是女王纳拉克瓦拉。

    管他是不是呢，反正也就只剩下这一只了，搞定就是了，女王纳拉克瓦拉的实力，自然是要强过那些普通的纳拉克瓦拉很多的，只是在宇智波琰的眼中，其实也没啥差别，最多就是力量强大了些罢了。

    “好了，早点解决你，我还要回家吃饭呢！”宇智波琰甩了甩手腕说道，女王纳拉克瓦拉完全听不懂宇智波琰在说什么，只知道宇智波琰的敌人，而且是那种很强的敌人。

    “结束咯！”宇智波琰站在女王纳拉克瓦拉的面前说道，女王纳拉克瓦拉自然是不知道宇智波琰在说什么的，两个尖刺刺向面前的宇智波琰，宇智波琰不闪不避，任由女王纳拉克瓦拉的尖刺透过自己的身体。

    “用这一招结果你，如何？”宇智波琰的手中出现了一个淡蓝色的小球，小球的四周出现了淡淡的白色风刃。

    风刃上依稀可以看见黑色的符文，“上吧，风遁・螺旋手里剑！”依旧是这个名字，可是已经不是同样的招数了。

    螺旋手里剑以极快的速度飞向了女王纳拉克瓦拉，在前景的过程中，螺旋手里剑的白色风刃上开始燃起了黑色的火焰。

    最终带着无可匹敌的能量的螺旋手里剑撞上了女王纳拉克瓦拉，发生了巨大的爆炸，就在两者碰撞道到一起的时候，宇智博琰已经消失了，顺手带走了昏迷的加尔德修。

    “看样子已经结束了呢！”不远处观战的南宫那月自言自语的说道，“不过也给我惹来了一堆麻烦事呢！”南宫那月提起昏迷的晓古城消失在了原地，“似乎玩的太过头了，感觉会被那月酱骂呢！”宇智波琰站在半空中，看着地下一片废墟说道。

    “不是感觉，而是一定会被我骂！你就不能让我省点心吗？”南宫那月出现在宇智波琰的身后。

    “嘛，不要在意这些细节啦，这么说我都是阻止了一场战争呢，不应该好好夸奖一下我的？”说着把手中的加尔德修丢了出去。

 第一百八十四章 实验

    “我要先回去睡觉了，再见！”说完宇智波琰就消失了，“这家伙！”南宫那月气的跳脚，却也无济于事。

    对宇智波琰来说，阴反应唯一的副作用就是累，然后想睡觉，另外就是段时间爱使用如此强大的魔力会损害身体，不过对吸血鬼和妖怪体质以及最初就是仙人之体的宇智波琰，后者完全就可以忽略不计。

    消失后的宇智波琰没有马上回家，而是去了医院，把异空间中的姬把┎耍晓M沙以及蓝羽浅葱交给了医生，不然的话，宇智波琰这一睡还不知道要睡到什么时候呢，和医生交代清楚了以后，宇智波琰才安心的回了家。

    回到家后的宇智波琰，顺手在房间补下了一个结界，这是宇智波琰多年来的习惯，昨晚这些后，宇智波琰把自己扔到了床上，沉沉的睡去。

    宇智波琰这里是轻松了，南宫那月还要给宇智波琰擦屁股，各种文件报告，还有对加尔德修审问以及关押的手续也需要南宫那月去处理。

    “前辈！”处于熟睡状态中的宇智波琰最终还是被姬把┎烁吵醒了，毕竟他是唯一一个可以进入宇智波琰的结界的人。

    “啊，雪菜啊，早啊！”躺在床上的宇智波琰抬起了一只手算是打招呼后，翻了个身子继续睡着了。

    “前辈，醒醒，该起床拉！”姬把┎耸酝及延钪遣ㄧ拉起来，“雪菜啊，麻烦帮我去给老师请个假，我先睡会儿，我实在是太困了！”宇智波琰这样说道。

    “前辈，那月酱找你啊！”姬把┎怂档溃“那月酱？也让她等会！”一股柔和的力道就把姬把┎送屏顺鋈ァ

    “前辈！”姬把┎嗽诿趴诖蠼腥疵皇裁从茫对宇智波琰来说，没什么比睡觉更重要的了，如果有，大概就是吃饭了吧。

    尤其是在使用了超过每天限额的力量后，宇智波琰需要大量的睡眠来补充能量，这也是为什么宇智波琰在高强度的战斗后会很嗜睡的原因，

    宇智波琰也不知道自己睡了多久，反正对吸血鬼来说，就是几天几夜不吃东西也不会死，而且人睡的越久就会越想睡，这大概是一个恶性循环吧。

    在宇智波琰睡的天昏地暗的时候，在一个为了隔离特殊患者用的病房，同时也是庄严的教堂内，一个少女，在光照中睁开了双眼。

    医疗用的电子机械们正如雕像一般默默地俯视着横躺在床上的少女，被刻印在大理石之上的是，由古代神圣文字写成的圣句的一节。

    “实验体XD・7，觉醒级别上升。”从某个远处传来了刺耳的声音，那是缺乏体温的无机质声音。

    少女无意识中为了逃离那声音扭起了身子，被镶嵌在双臂上的铅色手铐，微微摩擦发出了硬实的声音。

    可是没有人会在意少女的感受，看来也不过是一个实验品而已，虽然少女的年龄看起来小的多，大概也就连十五岁都还没到吧。

    只是在有光明的地方就有黑暗，这种人体实验哪里都有，就像宇智波琰走过那么多世界，火影中有人用活人来研究禁术，大蛇丸绝对不是第一个，如果没有人体实验的话，至少秽土转生这种有为天和的术是不可能出现的。

    在滑头鬼之孙的世界中就更不要说了，简直可以用混乱来形容，除了有以花开院家为首的阴阳师家族驻守的京都，和有奴良组本部所在地的浮世绘町稍微和平一点外，其余的地方，尤其是在偏远的地区，杀戮，实验几乎天天在进行。

    妖怪要人类的血肉，而有不少疯狂科学家也想夺取妖怪的力量，来强化自身，这种事情宇智波鸦当初也遇到过几次。

    到了柯南的世界后，因为是纯人类的世界，最多也就是小泉红子这样的魔法师，而且和其他位面的魔法师完全不是一个水平线上的。

    所以在柯南的世界，没有像前两个世界一样残酷，一样血淋淋的，但是也一样，黑衣组织要研究长生不老的药，比如需要人来做实验，只是他们做的比较隐蔽而已。

    所以在弦神岛这种地方，这种类似人体实验的事情根本就算不了什么。

    “血压，心跳数同时上涨。体温增加0.3度，血中皮质醇浓度洗漱急速上升中。按照步骤二五四四，申请伪典第六章第一节到第九章第十一节的吟唱。”一曲威严的音乐从苦闷中的少女头上挥洒而下。

    乘着带有神性的管风琴的伴奏，由机械音演奏的圣歌回荡了起来。如同呼应这歌声一般，被刻在地面上的文字的光芒变得更加耀眼了。

    一股澄清的气氛弥漫了室内，少女慢慢停止了动作。

    少女有着一头银色的头发，身着仅有绀碧色的短患者服与金属制的面具而已，而那面具则是一个画着无数眼球的不祥面具。

    少女露出的双手双脚可说是十分靠不住地又细又白，在那洁白肌肤表面，浮现出了奇妙的刻印，那是能让人联想到电路的精密魔术纹路。

    配合着挥洒下来的机械歌声，她的刻印不断重复着时亮时暗，“吟唱继续。同时投与镇痛镇静剂，半睡眠暗示行程继续！”少女在浅浅的睡眠中听着魔导技师们冷淡的对话。

    现在已经感觉不到任何痛苦与哀伤，只有美丽的光芒与声音的洪水在包裹着她，日复一日的进行着这样的实验，少女实际上早就习惯了，任由他们继续了。

    少女额魔术纹路产生出来的神圣波动最终应该会使她自身的存在变质，转变为更加高级的灵性存在吧，成为与坐拥上天的万能之神相近的，令人敬畏而洁净的存在。

    现在的少女并不是人，而是经由魔术受到祝福的神的使者，那么为什么呢，少女想着，“残留在我的舌尖的，这新鲜血液的味道到底是怎么回事呢？”

    与此同时，有一艘船只，正全身包裹着火焰在一千米高度的夜空航行着，那是一艘全长超过七十米，被特殊合金的硬壳包覆着，装备了四个涡轮螺旋桨式引擎以及十二门机关炮的巨大装甲飞船。

 第一百八十五章 插手

    而这艘飞行船，被描绘在安定翼的是，手持大剑的战乙女――北欧阿鲁蒂基亚王家的纹章

    纺锤型的船体被染成如同冰河闪耀一般的青白色，并且由黄金的装饰镶了边，那是只有王族以及其是侍从团才被允许达成的空中要塞，沐浴着月光浮现在黑暗中的那身姿可谓是天上王宫。

    但是，那美丽的船体如今也显露出了身受无数伤痕的狼狈体态。

    “啊，还真是惨烈呢！”穿着一身白色的御神袍，打着哈欠的宇智波琰，一副很没有精神的样子说道。

    “前辈已经睡了很久了，”手握雪霞狼的姬把┎送虏鄣溃“就算是这样，我也不是救火队员啊，那月酱这是在压榨我的劳动力啊！”

    “没办法，谁让前辈前段时间闹的太过火了呢！”姬把┎颂了下去，“什么叫我太过火了啊，我可是拯救了弦神市了的好吧！”宇智波琰也跟着跳了下去。

    “嗯？你是什么人？”站在燃烧中的船上的是一个大个子的女性，全身用深红的西装包裹着，右手则是握着一把长枪，她的眼瞳也是如同被血液浸湿了一般有着艳丽的深红色。

    “哦，也是一个吸血鬼吗？”从嘴唇的缝隙中微微探出的纯白利齿正在雄辩着这名女子的身份。

    “真是，让我花这么多功夫。这真让人不得不觉得厌烦啊……”这名女吸血鬼似乎并没有把宇智波琰放在眼里，确实知道宇智波琰身份的寥寥无几，

    女子拖着长枪，走在了甲板之上，深红的枪尖削开船面的装甲，释放出尖锐的金属音以及火花。

    “唉，好了，到此为止吧！”宇智波琰拍了拍手说道，“你到底是什么人？”能够躲过她的感知从天而降的人不应该是一个无名之辈才是啊！

    “嘛，我只是一个路过的假面，呃不对诶，拿错剧本了，你就当我是一个路人甲好了！”宇智波琰说道。

    “莫名其妙的人！”吸血鬼举起手中的武器，就刺向了宇智波琰，“当！”姬把┎司僮叛┫祭堑沧×硕允值墓セ鳎“哦，这小姑娘不错啊！”

    “你在这家伙，到底是谁，是被谁雇佣来的？”全身包裹了强化铠的骑士。那被黄金镶边的装甲战斗服，其护肩部位也同样可有阿鲁蒂基亚的纹章。

    “阿鲁蒂基亚，那酱可没和我说这个！”宇智波琰皱着眉头说道，阿鲁蒂亚的纹章，宇智波琰可是熟悉的很。

    毕竟和拉・芙利亚一起生活了这么久，尤其是近卫军，宇智波琰可是熟悉的很，虽然他们并不认识宇智波琰。

    “你是什么人，和他们是一伙的吗？”问话的人是王家直属的近卫骑士，同时也是这个飞行船的护卫团团长。

    “你这是在知道这艘船，是我等圣环骑士团所守护的‘兰瓦多’之下做出来的么！”骑士全身受着伤，依然狰狞地瞪向了女子，还有宇智波琰和姬把┎恕

    不过看着姬把┎撕团子的战斗，他又有些犹豫，毕竟两个人看起来并不像朋友，反而像是敌人一样。

    “看样子，这里应该是拉・芙利亚的座驾了！”宇智波琰没有管他们，而是四处的观望了起来，护卫团团长手持的剑发出了青白色的光芒。

    显然是把宇智波琰当成了敌人了，倦怠地站住脚，如同蔑视一般望向了眼前的骑士，即使是拉・芙利亚手下的人，其实力也没有达到让宇智波琰重视的程度。

    更何况从现场的情况来看，这个飞行船的护卫团的人并没有保护好拉・芙利亚，而且被一只普通的吸血鬼（在宇智波琰的眼中，确实是一只极普通的吸血鬼罢了）打到这种程度，也看的出来他们的实力不怎么样。

    “雪菜，你来解决他！”宇智波琰看了吸血鬼一眼说道，“交给我把，前辈！”姬把┎宋兆攀种械难┫祭撬档馈

    “好狂妄的小丫头！”女子吸血鬼厌烦地将如浪的长发挑了挑，语气轻佻，并没有把姬把┎朔旁谘劾铩

    毕竟怎么说呢，宇智波琰和姬把┎丝雌鹄炊疾幌袷怯猩鄙肆Φ难子，尤其是宇智波琰，虽然从天而降看起来好像很厉害的样子，但是从外表看起来，宇智波琰更像是一个陪妹妹出来玩的富家公子一样。

    “去死！”女子吸血鬼一挑手中的长枪，刺向了姬把┎耍姬把┎嘶游枳攀种械难┫祭堑蚕铝硕允值墓セ鳎

    “看样子，你是遇到了麻烦了呢！”这时，在她背后出现了一个黑的身影，那是一个拥有漆黑毛色的兽人。

    兽人以清爽的语调向女子说道，从他全身飘来的是血的腥味，也就是袭击飞船的乘客时回溅的血液，在那尖锐的利爪尖端，还粘附着新鲜的肉片。

    “少废话，快点解决那家伙！”吸血鬼女子一指宇智波琰说道，“交给我来好了！”兽人看着宇智波琰说道。

    “闹剧到此为止了呢，正好，我有很多事情想问你们！”宇智波琰淡漠的看了兽人一样说道，“确实，闹剧该结束了！”

    兽人伸出了锋利的爪子，一爪抓向了宇智波琰，宇智波琰双手放在身后，没有丝毫防备，兽人的眼中，宇智波琰的身影越来越近，仿佛就可以看到宇智波琰被撕碎的场景了，“前辈，小心啊！”

    姬把┎讼肷锨叭グ锩Γ却被面前的吸血鬼女子给拦了下来，结果让人大跌眼镜的事情发生了，兽人锋利的爪子从宇智波琰的身体中穿了过去。

    “这怎么可能？难道是残影？”兽人不敢相信的看了看自己的爪子问道，“你觉得像是残影吗？”宇智波琰抬起一只脚，踢到了兽人的胸口，瘦弱被宇智波琰一脚踢出了十几米远，胸口凹陷，鲜血不断的从嘴角溢出。

    即使是兽人强悍的体质，也顶不住宇智波琰怪力的一脚啊，倒在地上的兽人口吐鲜血，不过看样子，似乎还有气。

 第一百八十六章 船上战斗

    “这家伙好强！”吸血鬼女子吞了一口唾沫说道，看到宇智波琰的实力，吸血鬼女子萌生了退意，至少到目前为止，他还从来没有见过一个人，可以一脚把兽人踢成了这个样子的。

    “你到底是什么人？”吸血鬼女子一边抵挡姬把┎耍一边问道，算起来，这已经是她第三次这么问了。

    “嘛，同样的话，我已经重复了很多次了，重复到我不想再重复了！”宇智波琰有些不耐烦的掏了掏耳朵说道。

    “其实，你把我当成一个路过的人就好了啊！”宇智波琰随意的说道，“阁下这种实力，不应该是无名之辈吧！”吸血鬼女子问道。

    “唉，算了，”宇智波琰有些无奈，吸血鬼女子看准一个破绽，中了姬把┎艘换鳎之后借力跳下了飞船。

    “真是，有些狼狈了呢，不过你们的对手可不是我哦！”自由落体的吸血鬼女子在半空中自言自语道，接着将取出来的手机型装置以非常熟练的手法操作了起来。浮现在装置画面上的是，“降临”这么两个字。

    “好了，看你们是否可以抵挡的住这家伙吧！”说完，吸血鬼女子彻底消失在了云层中。

    “糟了！”姬把┎思泵ψ妨顺鋈ィ可是他已经消失不见了，“抱歉啊，前辈！”姬把┎擞行┬呃⒌乃档溃“嘛，不要在意，没事的！”宇智波琰劝慰道。

    “我们不是还有这家伙吗？”宇智波琰指着地上半死不活的兽人说道，以兽人强悍的体质，硬挨了宇智波琰一脚，虽然重伤却还没死，以弦神岛的医疗技术，还是可以抢救一下的。

    “你们到底是什么人？”骑士长看着宇智波琰和姬把┎饲崦璧写的解决了几乎让他们全军覆没的吸血鬼和兽人，看起来应该不是敌人的样子，“退下吧，他们是我的朋友！”

    因为有了宇智波琰的介入，拉・芙利亚并没有坠机，而是优雅的从船仓内走了出来，“好久不见，呃！”

    宇智波琰本来是想给好久不见的拉・芙利亚打声招呼的，谁知道前一秒还维持着优雅的皇女形象的拉・芙利亚直接就扑了上来了，蜻蜓点水的吻了宇智波琰一下。

    “你，你们在做什么啊！”纯情的姬把┎酥缸庞钪遣ㄧ和拉・芙利亚说道，“如你所见，有什么问题吗？”拉・芙利亚一脸单纯的问道。

    “你们，这・・・・・”姬把┎酥缸爬・芙利亚和宇智波琰，有些说不出话来了，“好了，别闹了！”对于拉・芙利亚的腹黑，宇智波琰可是深有体会的。

    “嗯！”拉・芙利亚也知道现在是什么车，也就没有再继续胡闹下去了。

    看到自家公主和宇智波琰关系那么好的样子，骑士团的团长也实趣的没有贸然的上前质问。

    就在这时候，一道耀眼的光芒弥漫了她们头上，“这是什么？”姬把┎巳滩蛔∥孀×搜劬ξ实馈

    “看来我们又有新的对手了呢！”这道光芒完全就印象不到宇智波琰的写轮眼，似乎是在印证宇智波琰的话，如同撕裂夜空一般，有什么东西从云层的裂缝处降落了下来。那是一个被不祥的光辉包裹的，小巧的身影，在其背后，生着好几对浮现鲜红血管的扭曲双翼。

    “这家伙？是什么东西啊？”即使是见多识广的骑士团的人也没见过这种东西，因为不确定是是什么，用东西来称呼他回比较合适吧。

    “这是天使？为什么充满了不祥的气息？”本是圣洁的天使，现在浑身散发出让姬把┎四咽艿钠息，握着雪霞狼的姬把┎苏驹诹擞钪遣ㄧ的面前。

    “保护公主！”微微一愣神，发现这个长的有点像天使的怪物，他的目的似乎是自己这一边的，急忙喊道，骑士将闪耀着青白色光芒的剑尖指向了天使，姑且称之为天使吧。

    “这就是你们阿鲁蒂基亚的维恩多系统的东西么，我还是第一次见到呢！”以宇智波琰的实力，这个伪天使根本不是他的对手，所有他也没什么好担心的，这时候还有闲工夫和拉・芙利亚聊天。

    维恩多系统指的是阿鲁蒂基亚王国开发的最新的骑士装备，能够利用母舰的精灵炉送来的大量灵力，将武器的灵格暂时性地上升到圣剑级别的强力战术支援兵器，多亏了它阿鲁蒂基亚的圣环骑士团立下了大量的战功，还被称为了魔族的天敌。

    “这可是我们阿鲁蒂基亚王国最大的机密哦！”拉・芙利亚娇小道，对宇智波琰的实力，不仅仅是姬把┎讼嘈牛和宇智波琰共同生活了那么久的拉・芙利亚同样十分信得过。

    这是眼前的这个天使，与其说是魔族，倒不如说的人工生命体跟合适一点，或者说是改造人之类的。

    对着空中的身影，骑士的剑一闪而过，模拟圣剑的灵力化为了闪光袭向了那身影。那是能够击退任何魔物的破魔之灵光，但是，那光之刀刃却在碰到空中的身影的同时，如同玻璃一般破碎消散了。

    “这这么可能？”这是自骑士团出道以来，从来没有遇到过的事情，几个骑士都愣住了，“对魔族专用的模拟圣剑，似乎对这家伙无效呢！”宇智波琰自言自语道。

    就在宇智波琰说话的空挡，空中的影子依然降低着高度，正向受了伤的飞船接近着，被挥洒出了的魔力波动化作了暴风激烈地摇荡着船体。

    模拟圣剑的灵光压根无法触及空中的那个身影，将破魔的灵光无效化，并将之消灭的力量，那也就证明着浮现在眼前的那扭曲的身影并不是什么邪恶的存在。那灾祸般的怪物，是远远比在精灵炉人工制造的模拟圣剑还要神圣的存在。

    “这到底是什么怪物啊！”骑士团的人问道，“居然有让模拟圣剑失效的怪物？”拉・芙利亚也有些不敢相信的问道。

    “管他是什么呢，打下来不叫好了！”宇智波琰无所谓的说道。

 第一百八十七章 再见拉・芙利亚

    “说的简单，连模拟圣剑都做不到，那家伙是天使吗？”拉・芙利亚只是单纯的吐槽了一下，不过好像真的被他说中了。

    “好了，之类交给我来吧，你们退后！”宇智波琰挥了挥手说道，“万象天引！”宇智波琰伸出了一只手，双眼中的三勾玉写轮眼已经变成了一圈圈的轮回眼。

    抬起手臂对准了在天空中飞来飞去的天使，强大的吸力，把天空中的天使硬生生的扯了下来，因为宇智波琰的攻击，天使摔到了飞船的甲板之上，将其身姿完全地暴露了出来。

    浮现在纤细四肢上的不祥纹路，让人不禁作呕的丑恶双翼，包覆头部的奇异假面，但是那存在所释放出来的，却是过于澄清而神圣的波动。

    “这，竟然真的是天使？”拉・芙利亚不敢想象的捂着自己的嘴巴，没想到自家随口一说，居然真的是天使，虽然这个天使长的有些诡异就是了。

    拥有翅膀的怪物，伴随着澄清的歌声释放出了炫目的闪光，烧尽一切的净化之光，“小心！”姬把┎撕暗溃“放心吧！”宇智波琰笑道，“天使的火焰，我还是第一次见到呢！”宇智波琰抬起一只手说道。

    天使释放出来的火焰不断的被宇智波琰吸收，对脚下的飞船没有造成丝毫的伤害，“不愧是天使的火焰呢！”宇智波琰说道，无论天使怎样吟唱，他的火焰，都无法对宇智波琰等人造成伤害。

    看见这种情况，天使的第一反应自然是逃跑了，煽动着丑恶的双翼，天使想尽快离开这个地方。

    “可不能让你就这么跑了呢！”天使低头一看，发现有一道影子，抓住了他的脚踝，无论怎样煽动翅膀，都无法脱离宇智波琰的束缚。

    看到这种情况，刚刚被打成重伤的兽人似乎看到了逃跑的希望，不得不说兽人的身体还真是强悍的可怕啊，任何人挨上宇智波琰这一下，早就去找阎王喝茶了，这个兽人在毫无防备下挨了宇智波琰的怪力，居然怎么快就能行动了。

    “还有你，不要想着逃跑哦！”只是他想跑，宇智波琰会让他这样跑掉了吗？他抬起一只手，对着刚刚被自家重伤的兽人就是一记神罗天征。

    再次把站起来了的兽人弹飞了出去，撞段了几扇门板，彻底的昏迷了过去，“真是浪费时间呢，你就先好好睡一觉吧！”宇智波琰对着被自己的影子扯下来，重重的摔到了地上的天使说道。

    听着宇智波琰的话，倒在地上的天使很快就昏迷了过去，“这就结束了？多亏了你呢！”拉・芙利亚很开心的说道，如果不是宇智波琰的话，他可能真的要逃跑了。

    “好了，是时候揭开你的真面目了！”宇智波琰的手缓缓的伸向了天使的面具，这时候意外出现了，天空中又出现了好多类似的天使，似乎要把眼前这个天使给救下来，数量太多，而且这里所处的又是天空中的飞船。

    所有宇智波琰也不敢放大招，怕人家没把船打到，自家先把船打废了，在宇智波琰和姬把┎死粗前，这艘飞船就已经把打的破破烂烂的了，勉强可以在天空中飞行，现在又来了那么多天使的攻击。

    宇智波琰在保护住姬把┎撕屠・芙利亚之后，根本就没有剩余的功夫去保护船只了，只能眼睁睁的看着这艘飞行船被炸坏。

    “虽然这样说，有些抱歉，不过我们还是先离开这里把！”说着宇智波琰一手抱着一个，从天空中的飞行船上跳了下去，下方的水域中，停着那艘宇智波琰从瓦托拉手中赢过来的海神的坟墓，的豪华游轮。

    “真是没想到会出现这样的事情！”即使平安落地，拉・芙利亚还是有些可惜的说道，“总之先离开这里吧！”宇智波琰命令道，天空中不断有飞船的残骸落下。

    在得到宇智波琰的命令后，船很快就开到了安全的地方去了。

    “你到底是谁？”虽然说刚刚那艘飞行船来自阿鲁蒂基亚王国，之前的骑士也称之为公主，那个为了保险起见，姬把┎嘶故蔷龆ㄔ傥室痪洹

    “哦，刚刚好像忘记自我介绍了呢！”拉・芙利亚整理了一下衣襟说道。

    恶作剧般望着眼前的姬把┎耍拉・芙利亚笑了起来，那是与年龄相应的少女的笑脸，“北欧阿鲁蒂基亚国王卢卡斯・利哈瓦因的长女拉・芙利亚――在阿鲁蒂基亚王国拥有王女的立场的人。”提起短裙下摆，拉・芙利亚优雅地行了一礼。

    “果然！”虽然之前一句大概猜到了，当时听到拉・芙利亚的亲口承认，姬把┎嘶故怯行┐翥叮“你就是琰的新欢吗？”拉・芙利亚抱住了宇智波琰的手臂诱惑的说道。

    “不要总是说这种让人误会的话啊！”宇智波琰的牙齿变的锋利，看着拉・芙利亚这个样子，宇智波琰内心开始有了吸血的冲动，这是吸血鬼的本能。

    之前宇智波琰完全可以抑制住这种本能，总是不知道为什么，自从和瓦托拉打过一场，准确的说是在过度的使用了力量后，宇智波琰就产生了类似吸血的冲动。

    像晓古城一样，一些轻微的刺激，就会引发吸血的冲动，更不要说是拉・芙利亚这种级别的美女的诱惑了。

    “你在干什么啊，快放开前辈！”即使是阿鲁蒂基亚王国的皇女，姬把┎艘埠敛皇救醯乃档馈

    “哦，姬把┎耍狮子王机关的剑巫，都是这样不懂得礼仪的吗？”拉・芙利亚嘲讽道，“好了，芙利亚，不要再逗弄雪菜了！”宇智波琰敲了敲拉・芙利亚的脑袋说道。

    “然后，你为什么会在这里？”宇智波琰问道，“我为什么会在这里，你难道猜不出来吗？”拉・芙利亚反问道。

    “大概猜到一点了，还是等你自己说出来比较好！”宇智波琰也猜到拉・芙利亚的到来所为何事。

 第一百八十八章 皇室秘闻

    “他们的目的是我的身体，也就是阿鲁蒂基亚王家的血脉！”拉・芙利亚说道，“看样子和我想的一样呢，那么刚刚袭击你的人，就是为了你皇室的血脉把！”宇智波琰说道。

    “血脉？”看着宇智波琰和拉・芙利亚似乎是在打哑谜，姬把┎瞬唤獾奈实溃“是的，出身于阿鲁蒂基亚王家的女孩子几乎无一例外全部都是强力的灵煤！”拉・芙利亚对着姬把┎私馐偷馈

    “灵媒的话，那不是和我一样吗？”姬把┎酥噶酥缸约何实溃“对，就是这个！”宇智波琰点点头说道，

    被狮子王机关看中的雪菜也是拥有优秀天赋的巫女没错，狮子王机关是不会随随便便的派一个普通人来宇智波琰的身边的，作为宇智波琰的血之伴侣，姬把┎司对是狮子王机关最优秀的灵媒，

    但是即使是这样的雪菜也并没有被谁盯上过，如果是这样的话，那么拉・芙利亚作为灵媒的能力到底会是怎么个程度的呢，姬把┎思蛑蔽薹ㄏ胂蟆

    比较这个世界上，优秀的灵媒还是相当多的，为了灵媒的血统做出这种事情，是姬把┎送耆想象不到的。

    “受美嘉斯克拉夫特雇佣的叶濑贤生，是曾经侍奉于阿鲁蒂基亚王宫的宫廷魔导技师，所以他所知晓的魔术奥义的大部分，都是需要作为灵媒的王族的力量的，所以才冒着危险想要劫持我吧。”像是要回答姬把┎说囊晌室话悖拉・芙利亚继续说道。

    “叶濑贤生？”姬把┎朔⑾肿约和耆就没有听说过这个名字，“叶濑贤生吗！”宇智波琰点点头，其实他和叶濑贤生完全不熟甚至都没听说过他。

    “不过说起来，你们应该也没有听说这个人把！”拉・芙利亚突然笑道，“琰，你还记得很早之前我和你说过的事情吗？”

    “你说过是事情，是指叶濑叶濑夏音吗？”宇智波琰突然想起来，之前拉・芙利亚有和宇智波琰提到过，有关叶濑叶濑夏音的事情，只是因为后来的事情太多了，宇智波琰给忘记了而已。

    “看样子，你还记得呢！”拉・芙利亚点点头说道，“那个，叶濑贤生是指叶濑叶濑夏音的父亲么？”毕竟是同一个姓的，要说没点什么关系，鬼都不信。

    “其实，那个男人并不是叶濑叶濑夏音真正的父亲，”拉・芙利亚表情不变地看着姬把┎怂档剑“而且我现在怀疑，之前偷袭我们的天使中，就有叶濑叶濑夏音！”

    “这么说起来的话，那个叶濑叶濑夏音和你有什么关系，为什么你会这么关心她？”姬把┎苏馐焙虿藕笾后觉的问道。

    “你的这个监视者，还真是意外的可爱呢！”拉・芙利亚突然笑道，“什么意思？”姬把┎宋实馈

    听到姬把┎说幕埃拉・芙利亚看着宇智波琰陷入了沉默，与其说是在隐瞒着什么，不如说是在犹豫是否要把个人的重大秘密说出来，就是这么个类型的沉默。

    “告诉你们也没事，不过你们记得保守这个秘密哦，毕竟对皇室来说，这并不是一件光彩的事情!”犹豫了一下，拉・芙利亚最终还是开口了，“叶濑叶濑夏音真正的父亲是我的祖父！

    “祖，祖父？爷爷？”并没能理解那句话的含义，姬把┎瞬唤像只鹦鹉一般反问道。拉・芙利亚的祖父也就是说是阿鲁蒂基亚的前任国王不是么？

    “十五年前，祖父与居住在阿鲁蒂基亚的日本女性生下的孩子，就是叶濑叶濑夏音。”拉・付利亚说道，这对皇室来说确实算得上是一桩丑闻了。

    “当然这会成为对我的祖母，也就是对当时的王妃的外遇，所以叶濑叶濑夏音的母亲在生孩子之后为了不让祖父困扰而回国了。在这之后知道了这件事的祖父为她建造的便是修道院！”拉・芙利亚说道。

    “你这样说我就明白了！”宇智波琰说道，“叶濑夏音幼时是居住在修道院咯，然后因为即使是私生女，也是拥有皇族优秀的灵媒血统而被盯上，准确的说我已经被带走了把！”

    “如果我没猜错的话，的确是这样的！”拉・芙利亚点点头说道，“看样子刚刚真应该先揭下天使的面具的！”宇智波琰说道。

    “给我等等，你的祖父不就是阿鲁蒂基亚的前任国王么！？既然那个人是她父亲的话，那么叶濑的立场不就是・・・・・・・・”姬把┎送蝗凰档馈

    “我的叔母，会变成这样一个状况了呢。”拉・芙利亚的回答让宇智波琰更加混乱了。毕竟这样算起来的话，拉・芙利亚年龄大概有十七八岁这样。

    不管怎么看明显都要比叶濑夏音的年龄更大才对，因为宇智波琰虽然没见过叶濑夏音，但是也有听说过他，似乎是晓古城的朋友吧，到时候去问问他看好了。

    对叶濑夏音来说看来拉・芙利亚会变成侄女的样子，总而言之她们两人，是相当亲近的亲戚。

    “虽然她没有王位继承权，但是即便如此也依然是王族的一员没错。”拉・芙利亚有些头痛的说道，“前几天，作为祖父的一名忠臣去世了，然而我们在他的遗言中发现了叶濑夏音的存在，祖父因此逃亡使得祖母一阵狂怒……啊不，王宫内现在是稍微有些混乱。但是，也不能就这么放任她不管。”

    虽然是这么说的，但是以拉・芙利亚的手段，自然是在此之前就已经知道了叶濑夏音，不然也不会告诉宇智波琰，只是真正到了这一步，即使是拉・芙利亚也会感到头痛的吧。

    “所以你才打算到弦神市去么。”姬把┎宋实溃现在才明白拉・芙利亚的目的，并不会太晚。

    “是的。作为祖父的代理，本来是预定由我去迎接叶濑叶濑夏音的。”拉・芙利亚点头赞同道。

    “然后就在路上遇到敌袭了！”宇智波琰毫不留情的吐槽道。

 第一百八十九章 叶濑夏音

    “咳咳，那只是意外而已，真的，只是一个意外！”拉・芙利亚雪白的脸颊上多了一抹绯红，看起来煞是可爱。

    “既然要了，也要早点通知我啊，这样就不至于出那么多的事情了！”宇智波琰抱怨道，“人家不是想给你一个惊喜嘛！”拉・芙利亚吐了吐小香舌说道。

    “惊是惊了，喜完全看不出来！”宇智波琰毫不留情的吐槽道，“算了，反正你要找的人的身份也清楚了，总之先和我们去弦神岛吧！”宇智波琰这样说道。

    “恩恩！”拉・芙利亚自然是满口答应的了，“那就回去吧！”宇智波琰对着船长说了句后，游轮开始驶向弦神岛。

    有宇智波琰在，他们的小船自然是很安全的就来到了弦神岛，“这里就是弦神岛啊！”上了岸之后，还需要一段非常复杂的登记过程，才被允许入内。

    “要先去找叶濑夏音吗？”宇智波琰问道，“嗯，这毕竟也是我来此处的目的之一啊！”拉・芙利亚说道。

    “那就拜托你们了！”宇智波琰轻声说了一句，脚下的土地微微突起，似乎有什么东西四散了出去。

    “走把，我们先休息一下把！”宇智波琰带着姬把┎撕屠・芙利亚来到了一家看起来比较高档的咖啡厅，等待通讯蛇的消息。

    “我们就在这里等吗？”拉・芙利亚坐在宇智波琰的面前问道，“稍微的等待一小会就好！”宇智波琰笑道。

    弦神岛虽然不小，但是对通讯蛇来说，整个忍界都可以搜集到足够的情报，一个弦神岛完全算不了什么，很快一只小白蛇出现在了宇智波琰的面前。

    “好可爱的小蛇啊！”拉・芙利亚看着宇智波琰面前的小蛇说道，小蛇没有理会拉・芙利亚，对着宇智波琰张口吐出了一个小卷轴，“辛苦你了！”宇智波琰的手中出现了一团淡蓝色的水流。

    拿起了小蛇吐出来的卷轴，洗干净上面的唾液，仔细了起来，姬把┎撕屠・芙利亚都很安静的坐在一边静静的看着宇智波琰。

    “好了，我知道了，跟我来吧！”宇智波琰留下钱后带着姬把┎撕屠・芙利亚离开了这家咖啡厅，“就是这里了，不过看来人有点多哦，古城，M沙！”宇智波琰和姬把┎嘶褂欣・芙利亚赶到的时候，这里可不止一个人。

    晓古城和他的妹妹晓M沙都在，还有一个宇智波琰没见过的白发少女，只是着少女身上带着一丝圣洁的不容侵犯的气息，和之前那个袭击拉・芙利亚的诡异天使一模一样。

    M沙一面庇护着垂下头的雪菜，一面鼓起脸瞪着古城。确实是这么回事啊，古城心里也认同了，

    不过现在看起来，情况似乎有些不太对啊，毕竟看着晓M沙似乎是在喋喋不休的数落这自己哥哥，似乎晓古城做了什么特别过分的事情一样。

    “自说自话地偷看确实是我不对，但给小猫找饲主什么的你一个字也没提过吧！”反正都是自己人，晓古城和晓M沙在吵架的时候，也美有避讳着宇智波琰和姬把┎恕

    看来是和养宠物有关的事情了，毕竟晓古城居住的公寓是不允许养宠物的，“有必要说，我和古城君住在一个公寓里，一开始就知道不能养宠物不是么！”看起来似乎是晓古城理亏，可是晓M沙似乎一点都没有要放过自己哥哥的样子。

    “呜，说起来，那猫，是哪儿来的？你们捡来的吗？”听到M沙很有条理的说明，古城一句话都反驳不出来，只能很生硬的转移话题说道。

    “不是我哦，是夏音酱收留并且一直在照顾它们哦！”说道着一点，晓M沙很开心的就把身边的白发少女退了出去。

    “夏音酱，你就是叶濑夏音吗？”姬把┎俗呱锨拔实溃听到姬把┎说奈侍猓刚刚为止一直保持沉默的银发少女走到了古城面前。

    “啊，就是我，我叫叶濑夏音，请问我们之前认识吗？”以柔和的声音说着，她脸上浮现出了温柔的笑容，是会让人联想到慈母的圣神而柔和的表情。

    “呃，不，不认识！”这样的叶濑夏音，姬把┎耸翟谑呛苣寻阉和昨天晚上那个浑身散发着不详气息的天使联系到一起呢。

    “全部，都是我的错呢。真的很抱歉，的说！”似乎是觉得因为自己的原因而导致晓古城兄妹的争吵呢，摇曳着银色的长发，少女深深地鞠了个躬。

    古城被她那流水一般的动作迷住了说不出话来，而晓M沙不知为何有点不太高兴地盯着如此的晓古城的表情。

    “是M沙酱的哥哥啊，给您添麻烦了！”叶濑夏音把放在脚边的大型手提包抱起来说到，包包里面是喂猫用的牛奶罐和猫粮，还有些玩具什么的。作为只照顾一只小猫来说这些东西好像过多了一点。

    “琰，你说昨天晚上袭击我的人，就是这个人吧！”趁着大家都还在聊天，拉・芙利亚退后了一步，站在了宇智波琰的身边问道，“就是他没错，我们先等一会把！”毕竟这涉及到很多东西，宇智波琰和拉・芙利亚都觉得还是不要把晓古城兄妹扯进来比较好。

    即使晓古城才是真正意义上的第四真祖，“不，我想叶濑没有什么要道歉的必要啦……”晓古城难为情地说道，叶濑夏音微笑着摇摇头。

    “我和M沙酱去年为止都在一个班里，一直受她照顾呢，我很怕生，男生们也都躲我远远的，所以今天要是没有M沙酱的话，我大概不能让高清水君收养那只小猫了吧！”叶濑夏音对着晓古城说道，晓古城非常惊讶叶濑夏音夏音居然真的那么想。

    虽然是有些难以接近的感觉，但是夏音却是即便在演艺界中都少见的美少女，不管是乖巧的性格还是高雅的谈吐，实在是想不到会有能让男子们疏远的理由。

 第一百九十章 引人注目

    “完全没有那种事啊。(书^屋*小}说+网)大家都是因为太喜欢夏音了，都不敢搭话了而已。你甚至都被称作‘初中部的圣女’了呢!”晓M沙苦笑道。

    “哈？”似乎是还没有搞清楚状况的夏音不停眨巴着眼睛，他是一直觉得自己在同学中不受欢迎的那种类型的。

    宇智波琰倒是觉得圣女真是个相当不错的称呼。

    事实上，叶濑夏音给人的感觉，比曾经见过的那位罗塔林基亚的歼教师还更有圣职者的感觉，就算说她本职其实是修女也能轻易理解。

    更何况，他的真实身份，可是天使啊，和夜里那个不详的天使比起来的话，现在的叶濑夏音才算得上是真正的天使呢。

    “等一下，既然是初中部的圣女的话，为什么雪菜你没有听说过啊？”宇智波琰问道，昨天晚上，提起叶濑夏音这个人的时候，姬把┎耸且涣炽碌摹

    弦神叫叶濑夏音，同时又是白发的人，这很好找吧，“抱歉，前辈，确实没听说过呢！”姬把┎擞行┺限蔚乃档馈

    毕竟这段时间基本上天天跟着宇智波琰东奔西跑的，连学校都没去几次，即使叶濑夏音在初中部非常有名也是一样的。

    “是这样啊！”宇智波琰点点头，表示明白了，“雪菜酱是太久没濑学校了吧！”一边的晓M沙似乎是听到了宇智波琰和姬把┎说亩曰埃开口说道。

    “夏音酱可是非常美丽引人注目，甚至是同年级女学生崇拜的对象，据说叶濑班里的男生，要是主动跟她搭话可是会被罚钱的哦！”晓M沙很开心的和宇智波琰他们方向有关叶濑夏音的八卦。

    “怎么可能，这种事情！”叶濑夏音也觉得这种事情和荒唐，这是看晓M沙的样子，似乎不像是在开玩笑一样。

    “不过不能轻松去搭话的心情我也可以理解呢，太漂亮了啊！”宇智波琰赞扬道，只是说完这句话，宇智波琰的耳边传来了两声冷哼。

    “我事先说明，刚才说的那些在雪菜酱身上也适用哦，我们班的男生，根据和雪菜的接触距离，设定了三秒规则，五秒规则，八秒规则和二十四秒规则。和她讲话超过这个时间可是会受到严惩的。还有，最近琰君诅咒会也在活跃进行中，你千千万万要小心哦，琰君！”晓M沙警告道。

    “诶，我怎么不知道？”姬把┎送耆不知道还有关于自己这样的规则啊，“不过说道这个，M沙酱，你在班级里一模一样类似的规则呢！”宇智波琰弯下了身子问道，“毕竟我们M沙酱也是一个不比雪菜差的美女哦！”

    听到宇智波琰的话，作为妹控的晓古城马上就紧张了起来了，虽然事实证明，之前晓古城误会的那个叫高清水的少年只是来帮助自己妹妹的。

    可是谁知道班级里会不会有追求晓M沙的人，毕竟从外表上来看的话，晓M沙的外表一点都不输于姬把┎撕鸵朵夏音的，尤其是和散发着圣洁气息的叶濑夏音和一脸冷漠的姬把┎吮绕鹄吹幕埃晓M沙这种性格，应该是会更受到同学们的欢迎的吧。

    “没，没有的事情，总之，我要跟高清水君再好好道歉去，古城君你们就代替我帮夏音酱吧！”听到宇智波琰的话，晓M沙马上找了个借口，似乎是想逃离这里。

    “道歉的话，一时半会也急不来的，对嘛，M沙酱！”宇智波琰抓住了想要逃跑的晓M沙，“前辈，不要太过分了！”最后还是姬把┎丝床幌氯チ怂档馈

    “好吧好吧！”宇智波琰放开了抓着晓M沙的手说道，“好了，你们慢聊，我就先走了！”说着晓M沙风风火火的就跑掉了。

    “啊，啊啊，那没问题！”晓古城点点头，对于自己可爱的妹妹的要求，作为妹控的晓古城是绝对不会拒绝的，瞥了一眼夏音的手提包，对她纤细的手腕来说，那东西确实是过大了，只是帮她提一下也没什么。

    “麻烦你了，大哥哥！”晓古城接过箱子，叶濑夏音腼腆地微笑着说道，既然是晓M沙的哥哥，在叶濑夏音的眼中应该也不会是什么坏人了吧，说起来还真是单纯的孩子呢。

    解开了对高清水的误会之后，晓古城也就没有理由再待在初中部了，和叶濑夏音并排走在了一起，但是，从中途跟晓M沙告别那会儿开始，晓古城莫名地发觉自己被好多人注目，心里非常地平静不下来。

    叶濑夏音确实拥有很吸引人的容貌，而从容貌端丽程度上讲姬把┎撕屠・芙利亚也不逊于她，关键是宇智波琰和拉・芙利亚是有事要去找叶濑夏音，可是晓古城在接受了妹妹的拜托，暂时还走不开，宇智波琰等人只好这样跟着了。

    “好像有些不妙的气息呢！”话说，自从姬把┎死吹搅擞钪遣ㄧ的身边后，晓古城似乎就错过了很多机缘，不对，是很多妹子，说到如何和女生相处的话，除了和妹妹打打闹闹外，晓古城还真的不知道该怎么办。

    “好了，古城，这里交给我们来就好了，你先去找M沙吧！”宇智波琰突然开口道，话语中不知不觉就带上了幻术，“也是，那么夏音就先拜托你们了？”听到宇智波琰的话，晓古城也没觉得有什么不妥，就把手中巨大的手提袋交到了宇智波琰的手中。

    脱离了宇智波琰这个小圈子后，晓古城可以明显的感受到，人们对他的憎恶完全转移到了宇智波琰的身上去了。

    “真对不起，大哥哥，都是我的错！”叶濑夏音柔柔弱弱的说道，叶濑夏音一边用指尖拨弄自己的头发一边抱歉似地说道，看来她觉得自己比一般人更受人注目只是她那头发的缘故吧。

    “不用道歉，其实不关你的事！”宇智波琰劝慰道，“不关接下来，我们确实是有事情找你了！”宇智波琰说道。

    “找我？”叶濑夏音疑惑的指了指自己问道。

 第一百九十一章 喂猫

    他确实不知道发生了什么事，不过看宇智波琰的样子，好像真的是来找自己的，不然的话，也不会在自己身边待这么久吧。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    “大哥哥找我，有什么事情吗？”叶濑夏音疑惑的问道，因为之前有过一个很短暂的相处，至少在单纯的叶濑夏音的眼中，宇智波琰等人并不是什么坏人。

    “你这头发，果然是天生的吧！”宇智波琰没有正面回答叶濑夏音的问题，而是问了一起看起来毫不相干的问题。

    “我的亲生父亲是外国人。但我是在日本长大的，所以对他没有什么印象，”叶濑夏音有点寂寞地点点头，虽然不知道为什么宇智波琰会突然问这种问题，但还是老老实实的回答道。

    “嗯，我知道了！”宇智波琰点点头，也就不再言语了，叶濑夏音虽然感到奇怪，但是看宇智波琰没说话了，叶濑夏音也没有选择继续问下去。

    一行人，跟着叶濑夏音往学校后山上走去，被绿树遮挡的小公园深处，能看到一栋成为废墟的灰色建筑物。

    “这是，教堂吗？”姬把┎丝醋盼荻ド系母〉裎实溃被两条蛇缠绕的“传令使之杖”，是在西欧教会很少见的纹章。

    “这是我小时候受照顾的修道院！”叶濑夏音以一脸怀念的样子望着腐朽的后院，那里只剩下被杂草埋没的花坛，以及锈迹斑斑的三轮车而已了。

    “所以你，难道真的是修女吗？”这次问话的是拉・芙利亚，她很迫切的想知道关于叶濑夏音的事情，没什么比他自己说出来的更很合适了。

    “不，不是的。虽然是我的憧憬，就是了！”对拉・芙利亚的疑问，叶濑夏音静静地摇头，回答完了拉・芙利亚的问题后，叶濑夏音把手放到建筑物的大门上。铰链嘎吱嘎吱地动起来，伤痕累累的木门打开了。

    “哇！！”看到破败不堪的建筑物内部，姬把┎朔⒊隽丝砂的欢呼声，兴奋地转过头来的她的眼瞳中，露出了难得和年纪相符的天真光芒。

    “额，雪菜，你怎么了？”这样的姬把┎擞钪遣ㄧ还是第一次见到呢，因为每次见到姬把┎说氖焙蚨际且桓惫事公办的样子，让宇智波琰下意识的忘记了姬把┎讼衷谝步鼋鍪且桓鍪四五岁的少女，应该有这样天真无邪的样子。

    平时果然是压抑太久了吗？宇智波琰这样想道，毕竟在狮子王机关那种地方，竞争压力应该会很大吧，可以从一众天才中脱颖而出的姬把┎耍应该也是付出了很大的代价吧。

    “猫！是猫！是猫哦，前辈！”姬把┎诵朔艿乃档溃姬把┎四遣谎俺５男朔芫把宇智波琰和拉・芙利亚都微微吓到了。

    在变成废墟的无人修道院里，昏暗的建筑物中，浮现起了无数闪耀着金光的眼瞳。

    十几只年幼的小猫，仿佛是久久等待父母归来的雏鸟一般，朝古城他们奔来了，这幅场景，说是可爱还不如说是恐怖，但是看姬把┎说难子，似乎是很喜欢这样的小猫。

    “哇！好可爱！乖，乖！”把小猫们抱起来，姬把┎诵腋Ｋ频匦ψ牛“真是难得，会看到雪菜这样子的表情！”宇智波琰看着欢呼的姬把┎怂档馈

    “毕竟女孩子，对这种可爱的生物总是没有抵抗力的不是吗？”和小孩子气的姬把┎瞬煌，拉・芙利亚蹲了下去，摊开手掌。

    这时候一只胆子比较大的小猫走到了拉・芙利亚的面前，试探性的闻了闻拉・芙利亚手掌的味道，拉・芙利亚，温柔的抱起了眼前这只猫说道。

    “你不喜欢吗？”看着宇智波琰的样子，拉・芙利亚奇怪的问道，“也算不上不喜欢吧，只是我对猫有些过敏！”宇智波琰无奈的说道。

    说起来他也是很喜欢猫的，以前也养过猫猫狗狗的，只是自己的体质，似乎对猫狗这只动物有些过敏，虽然不严重就是了。

    “没想到，你居然也有做不到的事情啊！”拉・芙利亚温柔的放开了手，小猫就从她的怀中跳了下去。

    “这些，全部都是你养着的吗？”低头看向围在脚边的小猫群，宇智波琰走道了叶濑夏音的身边问道。

    即便是这么多数量的猫生活在一起，修道院里也没有让人不快的臭味，明显是有人经常过来照顾小猫给他们打扫过了。

    “大家吗，都是被遗弃的孩子，在找到别人收养为止，只是打算在这里先寄养一下！”似乎是想到了自己的身世，叶濑夏音一边很熟练地准备着猫粮，一边点头说道。

    “找到别人收养什么的，这数量几乎还是不可能的吧，不是，我不是那个意思！”看到到失落的叶濑夏音，宇智波琰急忙改口道。

    “是的。我一个人是不行的，所以才让M沙酱，还有别人来帮助我的。”叶濑夏音说道，“这样啊！”宇智波琰点点头，“我也是难得看到雪菜这么开心的样子呢！”看着一个人在教堂中间，被四周的小猫包围了的姬把┎恕Ｓ钪遣ㄧ晓道。

    “对大哥哥造成困扰了吗？”叶濑夏音小心翼翼的问道，因为之前叶濑夏音也听到宇智波琰对拉・芙利亚说的，他对猫过敏这件事，更何况这边还有那么多的猫，对宇智波琰来说，应该会很难受的吧。

    “不，你不用在意的，”宇智波琰摆摆手说道，“虽然说我对猫确实有些过敏，但还没到那么这严重的地步，而且雪菜似乎也很喜欢的样子呢！”

    “太好了，我也有点困扰，不知道还能照顾这些孩子到什么时候，没什么自信呢。”淡色的碧眼眯了起来，叶濑夏音宠溺地看着小猫们呢喃着，她那像圣女般的侧脸，让古宇智波琰稍微看呆了。

    “咳咳！”拉・芙利亚咳嗽了几声，提醒了宇智波琰一下。

    “啊，差点忘记了正事了呢！”宇智波琰突然说道。

 第一百九十二章 叶濑贤生

    “嗯！”叶濑夏音又不傻，宇智波琰之前也说了有事情找他了，抬起头，疑惑的看着宇智波琰。

    “我想想，从什么地方说起好呢？”宇智波琰坐在了叶濑夏音身边的长椅上，“还是我来说吧！”拉・芙利亚走到了叶濑夏音的面前说道。

    “首先自我介绍一下，我是北欧阿鲁蒂基亚国王卢卡斯・利哈瓦因的长女拉・芙利亚・利哈瓦因。”提起短裙下摆，拉・芙利亚优雅地行了一礼，和昨天晚上给姬把┎俗鲎晕医樯艿氖焙蛉绯鲆徽蕖

    “啊，皇女殿下！”叶濑夏音急忙想向拉・芙利亚行礼，本来以为拉・芙利亚只是宇智波琰的同学，没想到居然有这么尊贵的身份。

    孤儿出身的叶濑夏音，从来没遇到过身份如此高贵的人，“别！”拉芙利亚急忙扶起了叶濑夏音。

    算起辈分，叶濑夏音还是拉・芙利亚的长辈呢，“您可是我的叔母呢，”拉・芙利亚自然是不会接受他的礼的，虽然已失去了王位继承权，但是她也还是正统的阿鲁蒂基亚王族。

    “您，您说什么？”叶濑夏音一下子还没有反应过来，就看见拉・芙利亚居然要给自己行礼，也急忙扶起了拉・芙利亚，虽然她现在还没有搞清楚状况。

    “虽然我知道突然怎么说，让您有些无法接受！”拉・芙利亚拉着叶濑夏音的手说道，毕竟无论是从外表上来看，还是从实际年龄上来看，叶濑夏音都要比拉・芙利亚要小。

    突然跑出一个比自己大的人说是自己的侄女，而且还是王族，放谁的身上都是要懵的吧，更何况是从小在修道院长大的叶濑夏音。

    “雪菜，我们先出去吧！”宇智波琰走到了姬把┎说纳肀咚档溃“嗯！”回头看了一眼拉・芙利亚和叶濑夏音，姬把┎艘埠苁度さ暮陀钪遣ㄧ离开了。

    不知道他们在里面到底谈了些什么，但是对叶濑贤生来说，绝对不可能放过叶濑夏音的，甚至连拉・芙利亚也是不可能放过的，“看来，是时候解决叶濑贤生这个麻烦了呢！”宇智波琰抬头看看天说道。

    “前辈是说那个把夏音改造成模拟天使的人吗？”姬把┎宋实溃“嗯，雪菜，你留在这里！”宇智波琰说道。

    “可是，前辈，你知道他在什么地方吗？”姬把┎宋实溃“放心好了！”说完宇智波琰就准备离开了。

    “等一下！”教堂破旧的大门被打开，拉・芙利亚走了出来说道，“你们聊完了？”宇智波琰看了看时间，似乎还没过多久啊，这种震撼性的消息，一般来说不是需要几天的时间来消化吗？

    不过看拉・芙利亚和叶濑夏音亲密的样子，看起来，叶濑夏音是完全接受了自己的新身份呢。

    “嘛，差不多是了！”拉・芙利亚说道，“不过叶濑贤生确实是一个麻烦呢，居然敢用我血族作他仪式的供品，不能这样轻易的放过他！”拉・芙利亚说道。

    “好吧，我知道了，雪菜，麻烦你照顾一下夏音酱！”宇智波琰对姬把┎怂档溃他可不想自己去解决麻烦的时候，有引来其他的麻烦。

    作为叶濑贤生最重要的实验品，叶濑贤生是不会那么轻易的放过叶濑夏音的，有姬把┎说谋；ぃ宇智波琰也要放心一些，毕竟以姬把┎说氖盗Γ即使独自面对模拟天使也毫不逊色。

    “我知道了，前辈，你们也多加小心！”明白事情的严重性的姬把┎艘踩险娴牡愕阃罚拿出了吉他盒里的雪霞狼。

    “走吧！”宇智波琰揽着拉・芙利亚的纤腰，消失在了姬把┎说拿媲啊

    “这里就是叶濑贤生的研究所吗？”之前那个和宇智波琰战斗过的女吸血鬼的时候，留着宇智波琰的飞雷神的印记，这是宇智波琰的一个战斗习惯了。

    凡是和宇智波琰战斗过的人，身上都会带有宇智波琰飞雷神的术式，即使是死人，这样做的好处，比如说现在这样。

    主要是当初，宇智波琰在战场上的杀敌利器，毕竟对忍者来说，没死没残，好好休息一段时间又是一个战力，有了飞雷神在，战斗也简单的多，毕竟宇智波琰不可能保证每一场战斗都不会出现漏网之鱼。

    “你们为什么会在这里？”穿着一身研究员服饰的叶濑贤生看着宇智波琰和拉・芙利亚说道，“好久不见呢，叶濑贤生！”拉・芙利亚强压着怒火说道。

    “殿下看起来精神非常好，大约七年不见了吧。您变得更加美丽了呢。”而叶濑贤生将手放在自己胸口恭敬地鞠了个躬。

    如果光是看这样的对话的话，反而会让别人觉得，两人是多年不见的好友呢，然而事实上，现场的气氛可是充满了火药味呢。

    “明将我的血族作为你仪式的供品还真亏你敢说出这种话来。”拉・芙利亚以冰冷的口气回答道，但是即便如此叶濑贤生的表情依然没有变化。

    “恕我冒昧，殿下，我向神发誓，我并没有以轻蔑的态度对待过夏音，以现在的您的话应该是明白我为什么必须将她对待得像自己的女儿一样的才对。”叶濑贤生没有丝毫愧疚的说道。

    “也就是说你将与自己亲生女儿一样的人变成了非人之物吗。”拉・芙利亚的语气中带着责备的情绪，宇智波琰拉着拉・芙利亚的手，努力的想让他平静下来。

    “不，应该说正因为是与自身女儿一样才这么对待的，”叶濑贤生一点都不觉得自己怎么做，有什么错，“不知道这位是！”可以神不知鬼不觉的出现在自己的研究室，拉・芙利亚是绝对没有这个能力的，那么剩下的人，只有宇智波琰了。

    “嘛，你不用在意我，我这是陪芙利亚来的而已，有什么事情，你们自己谈就好！”宇智波琰拜拜手说道。

    “昨天那个人是你？”叶濑贤生想道，昨天的事情就是被一个神秘人给阻止了。

 第一百九十三章 养蛊

    “啊，你说昨天那个企图破坏芙利亚座驾的吸血鬼和兽人吗？确实是我伤的啊！”宇智波琰大大咧咧的承认了下来了。

    “果然是你！”在后续传来的报告中，叶濑贤生发现，自己这一方，如果对上宇智波琰的话，简直是毫无胜算，除非提升叶濑夏音的实力。

    可是叶濑夏音今天一天都跟别人待在一起，暂时没机会下手，本来是想着今天晚上把叶濑夏音带走的。

    只是，没想到计划还没开始，宇智波琰和拉・芙利亚就先找上门来了，“所以，你们到底准备干什么？”大概猜到了一点的拉・芙利亚愤怒的质问道。

    “还不明白吗，殿下！”叶濑贤生带着嘲讽的口气说道，“我们准备的模拟天使的模型一共有7个，只要夏音可以吞噬掉其余的六个灵性中枢了，加上人类与生俱来的7个灵性中枢，这样就有十三个了，连接它们的小径一共有三十条，这是人类提升自身灵格所必须的最低数量。”

    叶濑贤生以细腻的口气说道，那清澈的语调确实拥有着曾经作为宫廷魔导技师的情调，“你的意思是让他们同类相残？”

    叶濑贤生的话，已经说的很明显了，一共是奇怪模拟天使，而叶濑夏音要做的，就是杀死吞噬掉另外六个天使，也不一定是叶濑夏音，拟天使的意识说白了就是蛊毒的应用。

    让候补者们自相残杀，然后将对手的灵性中枢吞噬掉融为己用，虽说是融为己用，但是只是在灵性意义上就是了，然后制造出活下来的最好的一只。

    差不多就是这个意思，而叶濑夏音只不过是比起他们来说更占优势一些罢了，“虽说这是所有的人类都平等具有的东西，但是能够驱动它的人并不多。即便是一流的灵能力者，能使出三成的能力也就算是相当不错了。”

    “要是能够完美用上的话，就能够成为觉者，得到与神佛同等的力量吧！”叶濑贤生以不知为何有些哀伤有有些想开了一般的表情笑了起来，或许对他来说，这是毕生的夙愿啊，只是实现愿望的方法，即使是宇智波琰也无法认同。

    “为了自己的欲望，让别人陷入如此大的痛苦之中，你还真是没救了啊！”宇智波琰嘲讽道。

    “要是回路的功率不够高的话，那就只要增加它的数量就好了。这便是贤生设立的假说。七个模拟天使的候补们各自拥有通过魔术增强到人体最高限度的灵性中枢。然后通过夺走其他候补者的灵性中枢融入自己体内就能・・・・・・・”叶濑贤生完全没管宇智波琰说了什么，还是自顾自的说道。

    他的眼神中闪着莫名的光芒，那是他的信仰，马上就要完成了，“在不超过人类肉体的灵性容量的前提下，得到灵性进化的可能性，就是这么一回事了，变成比起人更接近神的事物，也就是变成天使。”

    其实从某些角度来说，天使的力量，对宇智波琰也是大有好处的，如果宇智波琰不出手，按照举起的发展，只要叶濑夏音达到原著中的实力，然后阻止拉・芙利亚等人插手，完整的吞噬了‘天使’对宇智波琰的实力又是一个显著的提高。

    只是这种方法实在是有违天和，宇智波琰还不是那种为了实力不择手段的人，不过还好，现在来说，事情还不算是太过糟糕。

    “事到如今，你觉得你这些半成品的模拟天使会是我的对手吗？”宇智波琰看着已经把自家和拉・芙利亚包围住的六个天使说道。

    “至少还能抵挡一会！”叶濑贤生说道，重要的资料已经转移走了，之后只要抓回叶濑夏音就行了。

    “你这些虚假的天使，不是我的对手！”看着这些发出诡异叫声的天使冲了上来的宇智波琰说道，“不试试看怎么知道呢！”虽说之前，包括叶濑夏音在内的模拟天使都被宇智波琰给打退了，可是叶濑贤生毕竟是没有亲眼所见，不知道当时的具体情况。

    魔力开始凝聚，既然要解决的话，那就一口气全部都给解决掉了好了，“超・神罗天征！”说实话，宇智波琰还真的很少用超神罗天征这种大招。

    强大的斥力，以宇智波琰为中心爆发了出来，强大的斥力，瞬间把研究室夷为平地，包括那六个天使叶被宇智波琰弹飞。

    “这家伙！”巨大的爆炸声，让南宫那月的办公室也抖了一下，手中的红茶撒了一地，“地震吗？”南宫那月放下了手中的红茶杯，看向窗外。

    “琰，那个家伙，还真是会给我惹麻烦！”看着出事的地点，南宫那月用脚趾头想都知道，绝对是宇智波琰惹的事情。

    “这，怎么可能！”即使是半成品的天使，那也是凌驾于人类之上的啊，就算是不如宇智波琰，也不会那么轻易的就被打败了啊。

    “嘛，所以我才说，你的实验完全没什么有意义啊！”宇智波琰看着已经呆滞了的叶濑贤生说道，“所以我说啊，别老整那些没用的！”宇智波琰拍拍手说道。

    闹出那么大的动静，早就惊动警备员了，“这里就交给你自己来处理了，我们就先走了！”要是被警备员抓住，估计又要被南宫那月一阵数落，还不如趁人来之前先开溜了。

    只是他没想到的是，凡是弦神岛发生了些什么，南宫那月总是会第一个想到宇智波琰的，“前辈，事情解决了吗？”回到教堂，姬把┎撕鸵朵夏音走了上来问道，实际上宇智波琰其实也没去多久，只是姬把┎讼嘈庞钪遣ㄧ的实力。

    “差不多是解决了呢！”宇智波琰走道叶濑夏音面前说道，“有些不美好的回忆，你还是忘记了的比较好！”宇智波琰半蹲了下去，摸了摸叶濑夏音的头发，清除了他有关天使的记忆，不知道为什么感觉越来越困的叶濑夏音倒在了宇智波琰的怀里。

 第一百九十四章 审问

    “前辈，你做了什么啊？”姬把┎撕屠・芙利亚急忙上前抱住了昏迷的叶濑夏音说道，“没什么，这是清除了他一些不太好的记忆而已！”宇智波琰说道。(书屋 shu05.com)

    “等他醒来又是平静的一天呢！”宇智波琰对拉・芙利亚说道，昏迷中的叶濑夏音做了一个梦，环绕着她的是美丽通透的雪与冰。

    叶濑夏音甚至在没有任何人告知自己的情况下，明白了那是自己故乡的景色，自出生之后就只看到过一次的在脑中的景象，只由安静以及孤独所建造出来的，只身一人的美丽世界。那是夏音心中的风景本身。这里是夏音自身制造出来的“夏音的世界”，“很美的内心世界呢！”宇智波琰出现在叶濑夏音的身边。

    “大哥哥，为什么，会出现在这里？”叶濑夏音迷茫的问道，“为了抹去那些不美好的回忆啊！”宇智波琰温柔的回来挥手。

    “啊！”一个黑影向着宇智波琰和叶濑夏音飞了过来，等到他越来越近，可以清楚的看见浮现在纤细四肢上的不祥纹路。

    以及让人不禁作呕的丑恶双翼，包覆头部的奇异假面，这完全就是初次见面时的叶濑夏音啊。

    “解决了这个就好了吧！”宇智波琰自言自语的看着向自家俯冲过来的天使，和宇智波琰初次见到叶濑夏音时不一样，眼前这个与其用天使来称呼，不如用恶魔来的准确，不仅仅是长的有些诡异，浑身散发着不详的气息。

    至少初见叶濑夏音的时候，叶濑夏音身上散发出的是圣洁的气息，看到恶魔，叶濑夏音下意识的就躲在了宇智波琰的身后，看起来好像很害怕的样子。

    “放心好了，有我在呢！”宇智波琰温柔的摸着叶濑夏音的白发说道，“这种天使，还真是丢人，木遁・木龙之术！”一只巨大的木龙从宇智波琰的脚下蹿出，咆哮着吞掉了眼前的恶魔。

    “结，结束了？”叶濑夏音没想到困扰了自己多年的噩梦就这样结束了，然而是有些无法接受。

    “好了，安心的睡一觉吧，醒来又会是全新的一天了！”宇智波琰笑道，“嗯！”叶濑夏音点点头。

    “好了，带他回去吧！”宇智波琰退出了叶濑夏音的意识空间，“解决了吗？”拉・芙利亚问道。

    “解决了！”宇智波琰把叶濑夏音交到了拉・芙利亚的手中说道，“这样子的话，我就放心了！”拉・芙利亚也笑了。

    “过两天去审问一下叶濑贤生吧，不过现在，我先走了，过两天见！”宇智波琰话还没说完就已经消失了。

    “算你跑的快！”南宫那月出现在了宇智波琰刚刚站的地方，“那月酱！”看到南宫那月的出现，姬把┎酥沼诿靼子钪遣ㄧ为什么要跑路了。

    “我就不信他能一只躲着我，狮子王机关的剑巫，等他回来，告诉他我会在办公室等他的！”南宫那月冷漠的看了姬把┎艘谎邸

    “是，我知道了，我会转告前辈的！”姬把┎思泵λ档馈

    “嗯！”南宫那月高冷的离开了这里，“刚刚那个的，就是被称为间隙的魔女的南宫那月吗？”拉・芙利亚似乎对南宫那月很感兴趣的样子。

    “是的！”姬把┎说愕阃罚“所以说接下来就麻烦了呀！”宇智波琰的声音响起，“所以我才说，前辈还是不要逃避了吧，逃避也没有用的啊！”姬把┎丝醋磐蝗怀鱿值挠钪遣ㄧ说道。

    “不是我想躲着他啊，只是一不小心又闹的太过火了嘛！”宇智波琰也知道自己有时候太兴奋了，就控制不住自己了。

    当初面对那个西欧的歼教师的时候，宇智波琰还能控制的住自己的力量，后来和瓦托拉战斗的时候就有些放开手脚了。

    “好拉，到时候我会抽时间去找那月酱聊聊的！”宇智波琰似乎不想在这个话题上再继续说下去。

    “也是，先把夏音酱送回去吧！”他们身边还有一个昏迷的叶濑夏音呢。

    就这样，把叶濑夏音送回去后，平静的过去了两天，最后宇智波琰还是去找了南宫那月，虽然被骂的狗血喷头，但还是很顺利的来到了关押叶濑贤生的地方。

    说是关押，严格来说，叶濑贤生并没有做太过分的事情，只是这件事涉及到了皇室血脉，所以目前叶濑贤生是被监禁起来了的。

    “看起来，这里环境还是挺不错的！”宇智波琰带着姬把┎死吹搅斯匮阂朵贤生的看守所。

    “确实！”看起来叶濑贤生的精神状态很不错，“那么，现场方便聊聊吗？”虽然是这么说，但是宇智波琰已经坐到了叶濑贤生的面前了。

    “你想问什么？”叶濑贤生的表情很平静，“你不是将叶濑同学当作亲生女儿来养育的吗。然而你为什么还要把她当成实验体呢。如同是道具一般对待着，她究竟是何种的心情呢？”

    宇智波琰还没开口，姬把┎饲老鹊溃语气中蕴含了十分鲜明的感情，比起宇智波琰，在知道了真相后的姬把┎巳肥蹈有资格这么问。

    要说为何的话，因为雪菜也是狮子王机关所孕育出的，名为剑巫的道具，她与叶濑夏音十分的相似呢。

    “小姐，看来你是误会了些什么了！”叶濑贤生也没想到，姬把┎嘶嵬蝗徽饷次实模“那是什么意思？”叶濑贤生的话中，似乎另有隐情，姬把┎说谋砬樵蚴锹冻隽死Щ蟆

    “我一次都没有将它作为道具来看过，而且把她也当成了真正的女儿来看。现在也是如此。”叶濑贤生则是抬头看着姬把┎思绦说道。

    “你把他变成这个样子，居然还是说把他当成真正的女儿？”以养蛊的方式来创造天使，不说会给叶濑夏音带来多大的痛苦，光是这种方式，就有一定的概率死亡，比较是从七个天使中选择出最强大的一只。

    这并不一定是叶濑夏音啊！

 第一百九十五章 真相

    “就算你不相信，事实就是事实。还是说，知道了它的母亲是我的妹妹以后，能稍微的能信任我么？”叶濑贤生平静的说道。

    “什么？妹妹的女儿？”叶濑贤生意外的话语，让姬把┎苏龃罅怂眼。

    “还真是有意思呢！”宇智波琰笑道，这里的关系真是越来越乱了，开始变成一出家庭伦理剧了吗？

    叶濑夏音的父亲是拉・芙利亚的祖父，从关系上来看北欧阿鲁蒂基亚国王卢卡斯・利哈瓦因的妹妹，拉・芙利亚的叔母，然后本来以为是叶濑夏音的养父的叶濑贤生，现在变成了真正的伯父。

    “这关系还真是复杂啊！”宇智波琰说道。

    “那是距今十五年前的事情了，妹妹为了和在阿鲁蒂基亚的王宫工作的我见面，而去了那个国家，接着就与当时的国王相遇了，接着就成了一段无法得到回报的爱恋，虽说我知道那件事情也是在妹妹死后，与她的女儿相遇之后的事了。”叶濑贤生解释道。

    “这种事情，果然还是要把拉・芙利亚带过来啊，”毕竟这算是他们的家务事了，只是现在拉・芙利亚要照顾叶濑夏音，所以就拜托宇智波琰来了。

    “那件事情叶濑同学你女儿知道吗？”姬把┎朔炊是越来越有一直审问犯人的感觉了，“怎么可能，我没能说出她亲生母亲的名字，也不是能由我说出来的事情。”面对姬把┎说闹饰剩叶濑贤生毫无悬念地摇了摇头，不过，并不认为他是在撒谎。

    “这种消息还是和芙利亚说一声号了！”宇智波琰打开手机，拨通了拉・芙利亚的电话，拉・芙利亚在电话的那头，默默的听着姬把┎怂们的交谈，恐怕她从一开始就知道了叶濑父女的关系的吧。

    “和亲生女儿一样么？”姬把┎瞬挥淇斓牡陀镒牛叶濑贤生的妹妹是叶濑夏音的母亲，所以夏音就和真正的女儿一样，他的话语，恐怕是事实吧。

    看样子，叶濑贤生并不是仅仅为了阿鲁蒂基亚王族的血脉才将叶濑夏音当成养女的，不过，既然如此他的行动就更加的让人不可原谅了。

    “那么的话，就更不应该如此了，为什么要拿夏音酱做实验呢！”姬把┎伺淖抛雷又饰实溃叶濑贤生平然的接受住了姬把┎四浅渎怒气的视线。

    “难道会有不期望自己女儿幸福的父母吗？”叶濑贤生平静的反问道，“居然说是，幸福！？以夏音那副姿态！”姬把┎瞬幌嘈牛居然有父母把自己孩子弄成那样一副人不人鬼不鬼的样子，居然还说给她幸福。

    从小就被狮子王机关收养，作为剑巫培养的姬把┎耍内心对父母还是报有一份幻想的，只是见到叶濑贤生后，他的做法，无论是伯父还是养父来说都太过分了一些吧。

    “夏音会进化成人类以上的存在。已经没有能够伤害她的人了，不久那个孩子就会遵从神的召唤，变成真正的天使――那不称之为幸福还有什么能够称为幸福呢？”以感觉不到任何犹豫任何后悔的口气，叶濑贤生如此回答到。

    “不过是你一厢情愿的幸福罢了，你给的并不是夏音想要的，或者说，你为了一己私欲，差点毁了夏音！”一直在一边看着的宇智波琰突然开口道，“夏音是那么说的吗？说变成超越人类的存在，是自己所期望的幸福这样说过？”

    “你说什么？”叶濑贤生他如同坚不可摧的磐石一般的表情，在那个时候初次的动摇了，宇智波琰用着可怜人的眼神看着他。

    他确实什么都不懂，只是自以为是的为了叶濑夏音的幸福着想罢了，或许有的人认为强大的力量就是幸福。

    就像宇智波琰，还有很多宇智波琰曾经在大蛇丸的实验室见过的很多试验品，中间有很大一部分人就是为了获取强大的力量，而自愿成为大蛇丸的试验品的。

    但是对叶濑夏音来说他应该更想当一个普通人吧，“这种玩意，是她真正所期望的幸福吗，只不过是你擅自那么想，然后又擅自的推给了她的不是吗。”

    “闭嘴，你是这么可能明白的了的！”叶濑贤生颤抖着声音。他那信念动摇了的表情，浮现出了恶狠狠的苦恼和混乱。

    “又是一个偏执的家伙吗，为什么科学家都是这偏执而有疯狂的家伙呢！”宇智波琰摇摇头说道，“所以我才不想审讯来着的，不过也算是真相大白了，不是吗？”宇智波琰对着手机说道。

    “是呢，我也没想到最终是这样的结果！”电话那头的拉・芙利亚也貌似苦恼的说道，“接下来的事情，就交给那月酱吧！”宇智波琰说道。

    “前辈，就是因为你总是把麻烦的事情交给那月酱，才会引来他的不满吧！”姬把┎烁着宇智波琰走到外面说道。

    “这样吗？不过也无所谓了，”刚刚脑海中响起了系统久违的任务声，正面击败除了晓古城外的三位真祖。

    这次的任务没有写等级，不过想来，作为仅此于神的三大真祖，论等级怎么着也要在S级以上才是，更何况是三位真祖。

    不过现在还不是行动的时候，宇智波琰要的可不仅仅是打败三位真祖，而是要同族相噬，他要的是三位真祖的力量，然后把自己推上更高一层去。

    只是真祖这种级别的吸血鬼，不是现在的宇智波琰可以对付的，虽然这样说有些无奈，可这也是事实。

    瓦拖拉的融合眷兽都让宇智波琰废了那么大的手脚，那实力在这之上的真祖呢，不过现在宇智波琰要先把这三集的工资，也就是任务奖励。

    回到自己家后，姬把┎艘去看望叶濑夏音，所以在半路和宇智波琰分开了，宇智波琰迫不及待的领取了奖励，其余的积分宇智波琰看了看就关闭了积分界面，反正他现在的积分做什么都足够了，不得不说噬血狂袭是个好地方。

 第一百九十六章 童年的蓝胖子

    “副本系统？这是什么玩意儿？我现在在做的把就是在刷副本吗？”宇智波琰看着最新出现的东西问道。

    “副本系统不同的地方在于，你可以无限进入，而且每次进入所消耗的积分只有一千个，当然，在里面待的时间也只有三天！”系统提示道。

    “三天，那能干嘛？”虽然只有一千积分，但是就三天时间，貌似什么事情都干不了啊，“副本系统的作用只是让宿主去挖宝的！”系统以一副嘲讽的语气说道。

    “另外就是，可以当做临时逃命的地方！”系统说道，说起这个宇智波琰就想起了在滑头鬼之孙的世界中，要治好柚罗就不用花费那么多的积分了。

    “现在可以玩玩吗？”宇智波琰指着副本系统问道，反正就三天嘛，问问也没事，再说了，既然是挖宝的话，说不定可以挖出什么好东西哦，再加上无限制进入次数。

    说不定多去几次就能变成金闪闪呢，想想就很兴奋呐，“可以，宿主现在就要去吗？”系统问道，“等一下，我去给雪菜留一封信！”宇智波琰回到自家的房间，给姬把┎肆袅艘环庑牛大概就是自己出去几天让他别担心。

    比较和穿越位面不一样，穿越副本位面的话，时间是不会暂停的，“好了，出发吧！”副本系统，是无法选择要去的地方的，不过宇智波琰现在知道的，大概就是一些和主线剧情不一样的剧场版。

    不过唯一可以确定的是，副本系统，带宇智波琰去的，一定是有宝藏的地方，“真是期待啊！”说着宇智波琰就跨入了眼前的光圈之中。

    走在光道中，宇智波琰有一种在走时空隧道的感觉，道路的尽头，宇智波琰看到是是一望无际的大海。

    “这让我这么确定是什么地方啊？”宇智波琰有些无奈的说道，话说光看海，可以联想道任何动漫啊。

    “如果是海的话，第一个想到的一个是海贼王吧！”宇智波琰走在水面上，只是在这个世界，宇智波琰并没有感受道有什么强大或者特殊的力量，基本上可以排除掉那些热血番了。

    “算了现在先去看看吧！”宇智波琰感知全开的情况下，可以检测到方圆百里的内容，不过这样做太过消耗精神力了，只是来这个世界只有三天的时间，虽然是一千积分不多，但是积少成多啊。

    宇智波琰可不能像其他位面一样，想待多久，就待多久，“这是！”宇智波琰感知道了一只蓝色的狸猫还有四个小孩。

    “我大概知道这是什么地方了，果然，副本系统只是来挖宝的！”宇智波琰笑道，这个世界可以确定了，童年的蓝胖子。

    “还真是怀念啊，以前做梦都想要一只蓝胖子的！”宇智波琰笑的很开心，曾经，谁不想要蓝胖子的四次元口袋？

    “应该是某一步剧场版吧！”宇智波琰飞速的向着感知到的地点掠去，不远处，宇智波琰就看见了一艘巨大的海盗船。

    “海盗船的话，我记得是南海大冒险吧，貌似就是在这里蓝胖子丢掉了他的四次元口袋吧！”宇智波琰接近了海盗船，“隐身术！”

    即使是拯救世界的剧场五人组，也不可能发现隐身的宇智波琰，只要静静的等待着多拉A梦丢掉口袋就好了。

    事实上也没有让宇智波琰等太久，多拉A梦的四次元口袋因为意外而溢水，“啊拉拉，空间开始紊乱了呢！”一个巨大的阴影笼罩在多啦A梦的海盗船上，连人带船全部消失在了海面上。

    “果然，多啦A梦的世界，如果没有主角光环的话，多少次都不够死呢！”刚刚的空间乱流，即使是宇智波琰遇上的话，也有很大的概率重伤，这些家伙居然可以毫发未损。

    不过他们的小海盗船很快就遇上了一艘巨型的海盗船，而被撞沉，“好了，童年的梦想，到手了！”宇智波琰以迅雷不及掩耳之势抢走了多啦A梦的四次元口袋。

    要说多啦A梦里什么最赚钱，必然是他的异次元口袋啊，虽然很多道具，比如竹蜻蜓什么的，对宇智波琰无效，但是里面也有很多好东西。

    “好了，系统，可以回去了吗？”宇智波琰问道，多啦A梦的世界，宇智波琰虽然很喜欢，但是对实用至上的他来说，除了多啦A梦的口袋外，实在没什么值得他心动的宝物了。

    “副本的时间是三天，也就是说无论宿主喜欢与否，都必须在这里待上三天，另外，在副本空间内，宿主无法开启次元门！”，末了，系统还提示了宇智波琰一句。

    “真是，居然变成这样了！”宇智波琰有些无奈，既然系统都这么说了，宇智波琰也只好安心的待在这里了，就当作是近距离的看一出真人版的蓝胖子好了。

    虽然说，蓝胖子的海盗船被撞坏了，可实际上除了大雄外，大家都平安的被救了起来，“真不愧是主角呢！”宇智波琰收好了蓝胖子的四次元口袋，现在这个口袋还没什么用，毕竟这里空间有些紊乱。

    不要说四次元口袋，宇智波琰现在都不敢使用空间能力，包括飞雷神，要是被传送到什么奇奇怪怪的地方还好，反正宇智波琰也就只有三天的时间，要是遇上空间乱流可就麻烦了。

    看着被冲走的大雄，宇智波琰有些纠结，是跟着蓝胖子一行人，还是跟着大雄呢，不过想想这部剧场版，这时候好像没大雄什么事情，还是跟着蓝胖子好了。

    想到这里宇智波琰也就不在管大雄，反正也死不了，这样想着，宇智波琰也装昏漂浮在海面上，对忍者来说，伪装简直不要太容易哦，

    最后自然是和蓝胖子一行人被救了起来，“虽然看原著的时候知道他们好人，不过光是看外表的话，基德船长才像真正的海盗吧！”宇智波琰吐槽道，“不过这些家伙睡的还真是沉啊！”

 第一百九十七章 海盗

    “你醒了吗？”宇智波琰走出了船舱，看见一个穿着小马甲，带着一顶帽子，右眼上还带着一个眼罩的船长。

    要不是看过原著，宇智波琰还真以为他是一个海盗，“是的，是您救了我们吗？”宇智波琰假装自己叶是遇难者说道。

    至于为什么宇智波琰在没有用翻译魔芋的情况下还能和基德船长对话，以宇智波琰的学习能力，英语还是很轻松的，虽然这个时代的英语和以后有所不同，但是大意都还差不多。

    “是我们！”基德船长很爽朗的笑道，“真是多谢你们了，我的名字叫作宇智波琰！”宇智波琰伸出了一只手说道。

    “宇智波琰？真是奇怪的名字，我叫基德，是这艘船的船长！”基德船长很热情的和宇智波琰打招呼道。

    和基德船长简单的聊了一会，就看见一艘挂着黑色鲨鱼旗的海盗船向这边开来，“小心，是海盗船！”基德船长喊了一句，全员都拿起了武器。

    “你还是先去后面躲起来吧！”基德船长关照的说道，毕竟宇智波琰看起来柔柔弱弱的，还是不要和这群凶神恶煞的海贼战斗的好。

    “不要看我这个样子！”宇智波琰对着一边的水手招了招手，“虽然我不是很擅长用刀！”宇智波琰轻易的夺走了那个胖子水手手中的刀，轻轻的舞动了几下手中的刀。

    “真是不好意思，把你卷入到这样的麻烦事当中！”基德船长不好意思的说道，“船长，来了！”被宇智波琰拿走了手中的刀的胖子水手捂着自己的帽子说道。

    “全员警戒！”基德船长喊了一声后，就是海盗们固有的套路了，先是拿大炮轰，轰完以后，一群举着武器的海盗们就冲了过来，正巧，多啦A梦他们也已经醒过来了。

    “好久没动过手了！”在多啦A梦的副本里，宇智波琰还是决定当一个普通人来的好，最多就是一个身手不凡的普通人。

    手中的刀，宇智波琰完全是用刀背在攻击敌人，比较是在这里杀人还是不太好的，手起刀落，一刀解决一个海盗。

    “好，好厉害！”原本是海盗和水手在打群架，可是在加入了宇智波琰后，就变成了宇智波琰一个人单挑一圈海盗。

    大概在其他的世界，宇智波琰基本上都是在远程放忍术，就算是近身战，宇智波琰也会用上怪力，而在这里，宇智波琰单纯的就是用普通的力量，但是被宇智波琰击中的海盗纷纷落水。

    那些没有被打下船的海盗，也被水手们扔了下去，因为他们发现，他们现在处理抬尸体，好像帮不到什么忙了。

    “撤！”海盗头子一看，情况似乎有些不对啊，确实，即使宇智波琰没有用任何技能，但是就是普通状态下的忍者的体术也都不是他们可以抵挡的了的。

    海盗头子还没说完，船上的其他海盗就开始撒丫子的往自己的海盗船上跑，为了避免不必要的的麻烦，基德船长也没有下令去追。

    “刚刚那个人，好厉害啊！”躲在柱子后面的蓝胖子一行人说道，“你们也醒了啊！”因为有了宇智波琰在，蓝胖子四人组并没有帮上什么忙。

    “你能教我剑术吗？”一个带着黄色头巾的少女走了上来，“可以啊！”宇智波琰点点头，“那个！”还是多啦A梦被大家推了出来。

    用着相当蹩脚的英语说道，“他在说什么？”基德船长疑惑的看向了宇智波琰，“他说他教多啦A梦！”宇智波琰只好给双方当翻译。

    别的话，他们也没听懂，但是多啦A梦这个名字他们是听懂的了，急忙点头，“多啦A梦，接下来怎么办啊？我们还没有找到大雄呢！”小夫凑近了多啦A梦问道。

    “没有办法了，只能先拜托这个人问问了！”多啦A梦小声的说道，这时候基德船长手下，一胖一瘦两个水手看着一些没见过的道具在讨论。

    “啊，这是我的道具！”多啦A梦急急忙忙的跑了上去，虽然中间都是一些没什么卵用的东西，但是正好翻译魔芋在里面。

    把翻译魔芋分给大家吃了以后，众人终于可以和基德船长正常的交流了，时间已经过去了一天了，距离宇智波琰的离开还有两天的时间。

    多啦A梦他们满怀希望的问了基德船长，结果得到的是，只找到了他们四个，并没有多余的大雄，好不容易燃起希望的四人，又开始陷入了绝望当中了。

    “不要那么悲观嘛！”反正以大雄的主角光环的话，绝对不会出什么事情的，“贝蒂，你看这个！”眼尖的基德船长从放着多啦A 梦道具的小篮子中拿出了半张地图说道。

    “这是！”贝蒂也拿出了自己手上的藏宝图，两者一对比，发现多拉A梦他们要去的地方和自己要去的似乎是同一个地方。

    “我想，你们要去的，应该是同一个地方！”宇智波琰忍不住开口说道，要不然，让他们再拖下去的话，等自己走了，这边估计还在海上飘荡着吧。

    “真的啊，如果大雄的手上也有这样一张藏宝图的话，说不定就可以相遇了呢！”胖虎抢过了藏宝图说道。

    “还真是让人感动的友谊啊！”宇智波琰默默的想到，虽然在动漫中，胖虎总是会欺负大雄，可是在剧场版里，在大雄无限拖后腿的情况下，胖虎从来就没想过抛弃他这一点来看，他们友谊的巨轮还是相当坚固的。

    “那就朝着这个地方出发吧！”胖虎大喊了一声，“我来帮你们一把好了！”宇智波琰突然觉得跟着这帮小孩去冒险好像还是挺有意思的，海面上突然刮起了狂风，“所有人小心！”对于突如其来的暴风雨，基德船长抱紧了桅杆说道。

    听到基德船长的话，众人各自包住了船上可以包住的东西，暴风雨来的越来越猛烈，不过在宇智波琰有意识的操控下，船长以极快的速度向目的地驶去。

 第一百九十八章 时间到

    大概过了一天的时间，基德船长的船就到达了目的地，“我们到了？”船上的水手都有些不敢相信，正常几天的行程，居然一天就到了？

    “时间不多了！”宇智波琰的手腕上有一个计时器，是提醒宇智波琰在副本还能待多久的倒计时。

    现在算起来的话，大约还有二十多个小时，要是速度快的话没做过副本一个可以刷的完的，虽然说刷完副本并没有什么完本奖励，但是半途而废并不是宇智波琰的风格，虽说之前半途而废的事情多了。

    “好了，我们上去吧！”宇智波琰率先跳了下去，基德船长以及他的手下也跟了上去，静香也想跟上去的时候，被多啦A梦一把拉住。

    “你们不觉得那个叫宇智波琰的人很奇怪吗？”多啦A梦小声的说道，比较是剧场版的拯救世界五人组，智商还是在线的。

    “这样说起来的话，之前那么大的暴风雨，他身上居然一点水痘没有！”早上好胖虎也说出了自己的想法。

    “而且从服装上看，好像也不是这个时代的人呢！”小夫说道，“喂，你们快点下来吧！”基德船长喊道。

    “好，我们马上就来！”多啦A梦回了一句，“总之要小心一些！”多啦A梦郑重的警告道，“嗯！”其余的三人认真的点点头，跟上了基德船长的脚步，一路上自然是遇到了一些奇奇怪怪的东西。

    只是以宇智波琰的感知，自然可以提前避开他们，至于其他人，可就没那么好的运气了，这一路也让蓝胖子一行人，对宇智波琰越来越怀疑，就这样，在宇智波琰的带领下，众人到达了宝藏的所在地。

    “这里很像是未来世界的游乐场，科技力很高！”蓝胖子看着宇智波琰，小声的对身边的几人说道。

    不过现在也没办法，虽然还保持着对宇智波琰的怀疑但是到都到这里了，自然只能硬着头皮往前走了，众人走到石桥的一半，石桥不出意外的坍塌了，众人自然落水了。

    在掉落的过程中，多啦A梦的眼神就没离开过宇智波琰，看着宇智波琰从容的样子，多啦A梦更加坚信自己的怀疑，宇智波琰绝对有问题。

    “时间不多了啊！”宇智波琰完全没想到，自己已经被四人给盯上了，之前一路上，猪队友太多了，以至于浪费了太多的时间了。

    众人落地，准确的说是落水，落水后很快就有穿着鱼人服饰的警卫把他们抓走了，从宇智波琰说两份藏宝图一样，到他们现在被抓，一切都和安排好的一样。

    “你到底是什么人？”被关到一个黑暗的房间，多啦A梦质问道，这一次，基德船长也没有站在宇智波琰这一边，比较可以成为船长的人，基德船长也不傻。

    一切发生的太巧合了些，哪有刚刚拿出地图，宇智波琰就知道双方的目的地是一致的，而且说完就起暴风雨的？

    以基德船长多年的航海经验来看，那几天是绝对不会下雨，也不会起风的，可是偏偏发生了，最巧合的是，风居然知道他们的目的地，本来要好几天的路程，居然硬生生的靠风达成了，要说没宇智波琰什么事，打死基德船长，他也不相信。

    “啊啦，看样子被怀疑了呢！”宇智波琰依旧面带微笑，“可恶，你这家伙，果然是间谍吗？”胖虎想都没想就冲了上去。

    “胖虎！”多啦A梦想阻止，却已经有些来不及了，“本来还想夸赞一些，你们的脑子不错的！”宇智波琰淡定的伸出了一只手。

    “神罗天征！”毕竟是一群小孩子，宇智波琰并没有用太多的力，只是这样的攻击也不是胖虎这个小孩子可以抵挡的，被宇智波琰弹飞了出去，不过还好，只是昏迷了而已。

    “空气炮？”空气炮作为剧场版的常用道具之一，多啦A梦自然是很清楚的，刚刚要准备琰发动攻击的时候，和空气炮发射出空气的压力攻击敌人很像。

    “你也是来自未来的？”多啦A梦质问道，从上岛开始，多啦A梦就在怀疑，这是未来人搞的鬼，而宇智波琰的表现让多啦A梦确定了这一点。

    “嘛，非要说我是未来人也是可以的！”宇智波琰承认了这一点说道，“我是来自二十一世纪，嗯可以这么说吧！”宇智波琰说道。

    “不可能！”这一点多啦A梦是绝对不会相信的，作为二十二世纪的猫型机器人，多啦A梦很清楚，二十一世纪是没有这么高的科技力的。

    “所以我说，虽然你们这一集里面，智商在线了，但是呢，似乎用错了地方了！”宇智波琰看了看计时器，上面的剩余时间已经不多了。

    “你说的没错，但是，谁告诉你，这是科技的？”宇智波琰弯下身子看着蓝胖子，童年，多么梦想有一只蓝胖子啊。

    “那是什么？”蓝胖子明显不相信圆珠笔琰所到话，要不是武器已经被没收了，基德船长可能会给圆珠笔琰来一枪。

    “这个世界是科技，其他的世界就是忍术或者魔法了！”宇智波琰微微抬起手来，地上长出了几根树枝。

    “这！”蓝胖子不敢相信的揉了揉自己的眼睛，不敢相信的说道，“非要说起来的话，我只是一个路过的时间旅行者，来到这里也算是意外吧！”宇智波琰说道。

    “不过你们也真是太猪队友了！”宇智波琰看着计时器已经在倒计时了，看样子任务是做不了了，不过这也没什么任务好做，第一个副本就这样虎头蛇尾的结束了。

    但是总的来说，结果还是很好的，毕竟宇智波琰要的只是蓝胖子的四次元口袋，这个东西一开始就到手了。

    “我的时间不多了，那么有缘再见吧！”宇智波琰说完这句话，手腕上的计时器正好到了零，宇智波琰消失在了原地。

    之所以说好会再来，是因为蓝胖子口袋里的东西很多都是廉价的一次性用品，有过之后肯定会再来拿的。

 第一百九十九章 小天使

    “也算是完成了童年的一个心愿了吧！”宇智波琰看着手中的白色口袋说道，一千积分换一个四次元的口袋，简直不要太划算了。

    “出去看看吧，不然雪菜要担心了！”毕竟突然消失了三天之久，以姬把┎说男愿窆兰朴忠碎碎念一会了，说着宇智波琰就准备离开异空间，却发现这里的空间似乎是被禁锢住了。

    “系统，发生什么事情了？”宇智波琰奇怪的问道，这种事情之前从来没有发生过的啊，“大概是第一次穿越副本就遇上空间乱流了，需要一些时间恢复把！”宇智波琰第一次从系统的口气中听出不确定。

    “这，那我们接下来怎么办？”宇智波琰问道，“开启下一个位面吧！”系统回答。

    “纳尼？又走？”宇智波琰听到又要去下一个位面了，顿时有些不乐意了，走过了那么多位面，没有一个待到结局的，这让强迫症很难受的啊。

    “系统出现了问题，需要宿主开启系统后修复！”系统说道，“反正说来说去就是想我去下一个世界咯！”宇智波琰说道。

    “对！”系统说完，就把剩下的时间交给了宇智波琰，“你都这么说了，我还能怎么办？不过有这东西在，应该不会太无聊把！”宇智波琰拿出了从多啦A梦身上拿到的四次元口袋。

    看样子似乎可以用，那么，下一个是什么世界都不重要了，他现在只是想好好玩一玩，任何世界都可以。

    “那么，新世界，我来了，还有系统开启是什么样子，真是期待啊！”宇智波琰打开了次元门。

    一阵白光之后，宇智波琰站在半空中，底下似乎站着一群穿着诡异的魔法师服饰的人。

    “你们是谁？”来到这个世界后，宇智波琰把蓝胖子的四次元口袋隐藏在御神袍中，空气中弥漫着浓重的元素的味道，想来应该也是一个和火影或者滑头鬼之孙类似的世界吧，在湛蓝的天空下，一个女孩张着她水灵水灵的眼睛看着宇智波琰的脸问道。

    她的年龄并不是很大，在黑色的披风下，穿着一件白色的上衣，灰色的百褶裙，桃红色的头发，白色的皮肤，再加上水汪汪的大眼睛，看起来很象一个外国人，不，应该就是一个外国人。

    和宇智波琰形成鲜明对比的是旁边的少年，他似乎在草地上打瞌睡，脸朝上看者天空，“头好疼，”宇智波琰身边的少年一边摇着头一边说到“问我是谁？我叫平贺才人。”

    “平贺才人吗？那这个小萝莉就是露易丝了，这里应该是零之使魔的世界了！”宇智波琰默默的想道，对这个世界，宇智波琰不知道该哭还是笑，不过有一点，在第一季结局的时候，平贺才人似乎可以驾驶飞机回到原来的世界。

    对着玩意儿，宇智波琰就有些想法了，反正他的四次元口袋什么东西都可以装下去，对于穿越空间的飞机，宇智波琰还是很感兴趣的。

    “叮，系统开启！”然后宇智波琰的脑海中就出现了一长串的乱码，乱码结束后，是一个有着宝蓝色长发，身后还有一对半透明的翅膀的小天使。

    “这，你是谁啊？”宇智波琰好奇的问道，“我是系统啊！”和之前冷冰冰的系统音不一样，这次这个小精灵口中响起的是一个很好听的萝莉音。

    “你叫什么名字，还有系统开启后有什么新功能吗？”这才是宇智波琰做关心的一点，至于眼前这个小精灵，有空再聊聊吧，他也想知道花费了那么多的功法和经历，开启的系统到底是什么样子的。

    “嘤嘤嘤，你好冷漠！”小天使一副要哭了的样子，看到宇智波琰还是一副毫无反应的样子，瞬间恢复了正常。

    “还了，你可以说了！”宇智波琰说道，“其实和之前也没什么不一样，只是多看任务系统和商店系统而已！”小天使摊开了手，一只手上出现了商店界面，一只手上是任务榜。

    任务先不说，商店开启对宇智波琰来说可是有着相当的诱惑力的，不然积分留在手上也没什么用，除了穿越次元门。

    但是有了商店，积分终于有了用武之地了，“小天使，有永生的药吗？”宇智波琰问道，“我就知道，你想要这个！”小天使收起了任务界面，纤细的手指向下一滑，露出了最顶端的永生之药。

    “个十百千万，什么鬼，这玩意儿居然价值三亿积分？”要知道，自己累死累活才攒了十几万的积分，这玩意儿开口就要三亿，这玩意儿是看看的纪念品吗？

    “嘛，不要激动嘛！”小天使安抚道，“这是最完美的永生之药了好吗，而且吃了他就是彻彻底底的永生，像你现在的吸血鬼体质，虽然是真祖，但是要想真正杀死你，还是有可能做到的的！”

    “但是吃了他，你就真正意义上的与天地同寿，无论受多重的伤，无论什么武器都无法对你照成任何伤害！”小天使说道，“不然，你以为为什么要那么贵！”

    小天使鄙夷的看了宇智波琰一眼，随手向下一滑，点到了凤血一栏，价格不过几十万积分而已。

    “另外，就是，这枚永生之药不会和你的任何能力血脉起冲突！”小天使后面这句话才是他真正的价值，要知道长生已经是逆天之举了，要是想同时拥有那么多强大的力量的话，最好的结果就是身体奔溃，到时候不要说永生了，灵魂会不会就此毁灭还要另说。

    “这样的话，其他提升力量的东西，也有可能起冲突了？”有过一次力量暴走的宇智波琰，真的不想再感受第二次了。

    “其实不是这样的，我们这里有这个！”小天使又伸手向下滑说道，“这是融合药水，可以综合任意两种或者两种以上的力量哦，售价三万积分，绝对不会有任何安全隐患的！”

 第二百章 召唤

    此时的小天使，活脱脱的一副推销员的样子，“好了，好了，打住打住！”宇智波琰伸手说道，“商场系统我知道了，那么任务系统呢！”再不阻止他的话，谁知道会说出些什么来，以前都美发现一向高冷的系统居然会有那么多的话。

    “任务系统就简单了，我偶尔会发布一些必须要完成的任务，当然，你也可以在任务栏中选择！”小天使说道，“另外，就是和之前不同，现在任务失败了是会有惩罚的，最高抹杀！”小天使做了一个可怕的表情，只是放在他这张稚嫩的小脸上，怎么看怎么萌萌哒。

    “好了，我知道了，我先出去看看，其他事情，到时候再说把！”说着宇智波琰就退出了意识空间。

    “你是哪里的平民？”睁开眼睛的宇智波琰就看见露易丝居高临下的对着平贺才人问道，眼神中充满了轻蔑，如果说使魔的召唤是无法逆转的话，相比一看就很渣的平贺才人，露易丝更加中意眼前的宇智波琰，至少从卖相上来看，宇智波琰就甩了平贺才人不知道几条街。

    而且出场方式也不一样，宇智波琰是平稳的站在半空中，足以证明宇智波琰的强大，返观平贺才人的出场方式，实在是很难让人相信他有多少实力。

    加上宇智波琰自带的强者气场，这里的都只是普通的学生而已，宇智波琰刚出场的时候并没有收敛自己的气势，那一瞬间的威压，周围的学生都感受道了，如果是他的话，也不是不能接受嘛，这是露易丝最真实的想法。

    “平民？这是什么？”周围慢慢向平贺才人和宇智波琰靠来的男孩，女孩都穿着和她一样的制服，手里拿着一个象棒子一样的东西，这时候平贺才人才后知后觉的发现事情似乎没有他想象中那么简单。

    “真是反应迟钝的可以啊！”宇智波琰看了平贺才人想道，虽然在原著中就已经解释了平贺才人的迟钝，平贺才人，高中二年级17岁，运动神经普通，成绩一般，没有女友17年，无赏无罚，无论是老师，还是父母，对他的评价都是有些迟钝。

    简直是一个扔到人堆里都找不出来，平凡到家的家伙，不过迟钝对他来说可能也是一件好事，正因为比较迟钝，所以遇到灾祸很少惊慌，是个无论什么都能接受的人。

    “路易丝，你用使魔召唤把一个公民叫出来准备干什么啊？”不知道是谁说了这一句话，除了一直看者才人的少女以外的所有人在听了这句话都哄笑了起来。

    不过这其中有多少人是在嫉妒，多少人在嘲讽就说不清楚了，毕竟这次露易丝是召唤出了两个人，虽然说宇智波琰并不是他召唤出来的，只是宇智波琰出现的时间实在是太巧合了。

    这种情况在历史上还没有出现过，居然同时召唤出了两个使魔，同时两个使魔还全部都是人类，简直就是一件不可思议的事情。

    “我只是弄错了而已，”站在平贺才人和宇智波琰面前的少女用象铃铛一样的声音生气的说道，“弄错了？？路易丝你好象总是弄错，不是吗？”

    “真不愧是零之路易丝啊”，不知道是谁说了这么一句话，所有的人都暴笑了起来。

    “格鲁贝鲁先生！”路易丝生气的喊到，从人群里走出了一位中年的男性，才人看到他后顿时变的不可思议起来，因为他的打扮实在是太奇怪了，他拿着一根很大的木杖，身上穿者一件全黑的袍子，简直就象是一个魔法使一样，这个人没有问题吧！

    宇智波琰倒是对这个人很有兴趣，早在出现的时候，三勾玉的写轮眼已经出现在了宇智波琰的眼中。

    被路易丝誓死的让自己站立着，“请您再给我一次机会，拜托了，请一定再给我一次机会！”她一边这样说着，一边挥着自己的双手。

    召唤出人类这件事，露易丝也很绝望啊，春天的使魔召唤，正常情况下，召唤出龙啊，蜥蜴啊什么的异生物才是正常的说。

    人类什么的，即使宇智波琰一直给露易丝一种强大的感觉，可是使魔召唤召唤出两个人类什么的，简直就是太丢脸了点吧。

    本身就因为魔法糟糕而总是被同学取笑。她的每次施法都以失败告终，因为零成功率和零属性，因此被戏称为“零之露易丝”。

    好不容易想借着使魔的召唤，拜托零这个称号的，结果召唤出来的居然是两个平民，露易丝简直是绝望了，恳求的看着名叫格鲁贝鲁的魔法师。

    “什么事情，小姐！”看起来格鲁贝鲁也是一脸懵的样子，“请，请在让我召唤一次！”露易丝眼含泪光，楚楚可怜的说道。

    “这是不行的，小姐！”被称为格鲁贝鲁先生的人，摇了摇头说道，“为什么不行？”露易丝还是不想放弃，“这是规矩，你们在升为二年生之前都必须召唤使魔，就和你们现在做的一样！”格鲁贝鲁义正严词的拒绝了露易丝的请求。

    “那个，使魔，到底是什么东西啊？”宇智波琰身边的平贺才人戳了戳宇智波琰问道，一直在听他们说使魔，使魔什么的，作为现代人的平贺才人，完全没搞清楚他们在说的是什么，只能求助于一边，啃是和自己同等遭遇的宇智波琰，看起来宇智波琰应该是知道些什么的。

    “简单的说，魔法师可以召唤“使魔”，缔结契约后，在使魔死亡之前与魔法师双方都是永远的伙伴关系。”宇智波琰给平贺才人解释道。

    “你们将根据自己所召唤出来的使魔来固定自己的属性，然后再向更专门的课程前进。已经被召唤出来的使魔是不能进行更改的。如果你要问为什么，是因为春天的使魔的召唤是一个神圣的仪式。不管你是喜欢还是不喜欢，你现在只能让他成为你的使魔！”格鲁贝鲁严肃的说道。

 第二百零一章 契约

    对这个大陆的人来说召唤使魔是一件神圣的事情，当然了，因为使魔的召唤也是存在着一定的随机性的，不可能每个人都可以召唤出自己心仪的使魔的，只是无论召唤出了什么使魔，作为主人，都不可能把召唤出的使魔送回去除非使魔死亡。

    “虽然有些不好意思，但是我还是想先打断你们一下！看着似乎还要继续僵持着的露易丝和格鲁贝鲁，宇智波琰不得不开口道。

    “我知道召唤使魔召唤出平民是一件很不可思议的事情，但是首先我要纠正一点！”宇智波琰伸出了一根手指说道。

    “事实上，这位露易丝小姐召唤出来的使魔，只有我身边的这一只而已！”宇智波琰指了指已经坐起来的平贺才人说道。

    “喂，你用的是什么形容词啊！”平贺才人不满的说道，“对你大概是不错的形容词吧！”

    “这是怎么回事？”从事教育行业那么多年，格鲁贝鲁也是第一次遇到这种情况啊，“要不要去和校长报告一下！”

    同样是召唤出来的人，宇智波琰的实力和平贺才人完全就不是一个档次的，即使是泄漏出来的一点点气势，也足够说明宇智波琰的强大。

    “这个人，很强！”隐藏在人群中，一个手握巨大魔法杖的蓝发少女说道，“嗯？你在说什么？”身边一个身材火爆的女子问道。

    “没什么！”蓝发少女摇摇头，继续看着宇智波琰。

    “但是我从来没有听过可以让一个平民当自己的使魔的！还有，你明明就是我召唤出来的啊！”对于召唤出两个平民的事情，露易丝实际上已经是认命了，但是想想如果有宇智波琰这样强大的使魔好像还是相当不错的，没想到居然被宇智波琰拒绝了。

    相比看起来很弱，实际上也很弱的平贺才人来说，露易丝的目光一直都集中在宇智波琰的身上。

    区区一个平民，居然敢拒绝贵族的要求，而且在露易丝的心里，已经把宇智波琰当作自己的使魔了，现在被自己的使魔当众拒绝，这让露易丝相当下不来台。

    只是路易丝刚落声，周围又是一阵的哄笑，她恨恨的看了周围的人一眼，可是大家并没有因此而停止笑声。

    “虽然说，我很能理解你的想法，不过那家伙才是你真正地方使魔，好了，没什么事情的话，我就先告辞了！”说完宇智波琰就消失了。

    “这是空间魔法？”格鲁贝鲁兴奋的说道。

    “如果是空间魔法的话，倒是真的只是巧合了！”不知道谁开了这个口，周围的人全部都如同的点点头，毕竟他们也不想露易丝得到如此强大的使魔。

    人群中，之前那个在关注宇智波琰的蓝发眼镜少女默默的退了出去，“什么嘛，这个家伙！居然敢对我无礼！”露易丝气愤的跺了跺脚，转头恶狠狠的看了平贺才人一眼。

    “你，你要干嘛？”平贺才人一副委屈小媳妇的样子，引来了众人的哄堂大笑，

    “这果然是一个新成立的宗教团体，看来我是到了一个奇怪的地方啊！我是不是被他们带到了国外，绑架，我被绑架了？”这个时候才人才真正的意识到他被卷入了一个麻烦里面，尤其是宇智波琰消失了。

    本来和自己一样莫名其妙的出现在了这个世界，本来以为有了一个同伴，没想到宇智波琰也不是一般人，宇智波琰消失后，平贺才人才感觉到紧张。

    “这是一个传统，小姐，我们不会允许出现例外的，他！”格鲁贝鲁指了指才人继续说道，“他虽然只是一个平民，但是既然被你召唤了出来，就必须成为你的使魔，虽然从古至今没有出现过类似的先例，但是我们一定要优先执行春天使魔召唤所定下的规矩。”

    “这！”路易丝很无奈的耸了耸肩膀，如果是宇智波琰的话，露易丝还是可以接受的，可是平贺才人，露易丝打心里不乐意，只是不乐意也没办法，周围的同学都在看着呢。

    “好的，从现在开始继续进行仪式！”格鲁贝鲁似乎没有看到露易丝难看的脸色，继续说道，

    “啊？和他？”露易丝还在犹豫，可是身边的人似乎不想放过这个可以奚落露易丝的机会，“对，和他。你快一点，我们马上就要开始上下一堂课了，你知道为了你的召唤我们花了多少的时间吗？试了又试，好不容易召唤出了一个，好了，快点开始签约！”

    宇智波琰已经消失了，他们也找不回来了，不过还好这里还有一个，虽然他也不觉得作为使魔，平贺才人到底有什么用。

    “这到底是什么啊？他们准备对我怎样？”尽管平贺才人的封印迟钝，这时候也感觉到了有些不对劲了，“那个，”路易丝朝才人开了口，“你必须要感谢哦！因为现在贵族要对你做的事情，普通人一辈子可能都碰不上啊。”

    露易丝似乎是认命了一样的说道，口气中带着深深的后悔和无奈，“贵族？他们是不是有点问题啊？谁是贵族啊！你们只不过一群变态的魔法使的模仿者罢了。”

    到现在为止，平贺才人还是认为露易丝等人是某些邪恶的宗教组织，而且听他们的口气，似乎是想对自己做些什么，想到这里，平贺才人不由自主的退后了几步。

    路易丝非常无奈的闭上了眼睛，手上那着的小小的魔杖在才人的眼前轻轻点着，慢慢的唱着象咒文一样的东西，“我的名字是路易丝.佛朗索瓦斯.露.布朗.拉.瓦里艾尔，集合了5种力量的PENDAKON请赐与他祝福，让他成为我的使魔！”接着，把杖放在了才人的额头上，然后她的唇慢慢的靠近，“你，你想干吗？”

    “好拉，你安静一点！”路易丝生气的说道，对于这个不得不接受的事实，露易丝虽然是认命了，却也不会给平贺才人什么好的脸色看的，路易丝的脸再度的慢慢靠近。

 第二百零二章 新任务

    “等，等一下，你总要让我有个心理准备吧！”平贺才人的脸因为紧张而在发抖着，“我不是说过让你安静点别动的吗！”路易丝用她的左手一把抓住平贺才人的头，路易丝的唇和才人的唇碰到了一起。(书^屋*小}说+网)

    “这？！这到底是什么啊？他们所说的契约是指两个人的接吻的吗？！”路易丝柔软的双唇让才人的思维更加的混乱了。

    “这种契约方式，那小子还真是赚到了呢！”宇智波琰并没有走远，全程目睹了整改后签约仪式。

    “这就是使魔的签约仪式，通过吻和使魔建立联系！”一个略带清冷的声音响起，听到声音，宇智波琰的嘴角露出了一抹微笑。

    “看样子，使魔的签订和通灵兽的契约也差不多嘛，只不过通灵契约是用的血，而且签订契约后，通灵兽也比使魔要方便的多！”宇智波琰心想。

    “你不是里面的学生吗？不需要去上课吗？”宇智波琰回头看了身边的少女一眼，“我有预感，你是可以帮到我的人！”少女认真而肯定的说道。

    “你就这么确定，我好像还不知道你是谁吧，你应该也不知道我是谁吧！”宇智波琰问道。

    “我的名字叫做夏洛特・埃雷奴・奥尔雷亚，不过现在在学院里的名字叫做塔巴莎！”蓝发少女说道，“这样啊，我的名字叫做宇智波琰！很高兴认识你！”宇智波琰笑着伸出手说道。

    “很高兴认识你！”夏洛特犹豫了一下，还是把手伸到了宇智波琰的手上，“不过你是需要什么帮助？”宇智波琰笑道，现在不确定自己的实力在这个世界属于什么档次的。

    不过夏洛特的话，原著中戈里亚国的人，其父是国王约瑟夫之弟，原为戈里亚王位正统继承人，不幸父亲被杀，母亲为了救夏洛特・埃雷奴・奥尔雷亚被水魔法之毒毒害，虽未丧命，但被水魔法之毒所影响，丧失神志，自己似乎也被长期拍出去执行危险的任务。

    “我知道了！”以宇智波琰的幻术能力，很轻易的就了解到了眼前这个蓝发少女的想法，“我可以帮你！”宇智波琰笑道。

    “？？？”现在轮到眼前的蓝发少女愣住了，自己似乎什么都还没说吧，“回去上课吧，不用担心！”宇智波琰一挥手就悄无声息的把蓝发少女送回了原地，还包括了他的韵龙。

    “他的实力，果然很强！”夏洛特默念道。

    之所以会答应帮助夏洛特，倒不是因为宇智波琰同情心泛滥，而是在脑海中，接受到了来自系统的任务，帮助夏洛特，任务奖励不多，也就一千积分，失败的话，扣除三千积分，只能算一个小任务吧。

    夏洛特被送回来的时候，露易丝已经和平贺才人签订完契约了，“你虽然使魔召唤连续几次都失败了，可是使魔结合却完成的很好嘛！”看起来似乎有些木纳的格拉贝鲁似乎很高兴的说到。

    毕竟对称号的零的露易丝来说，可以成功和使魔签订契约是一件多么不容易的事情。

    “因为他只是一个普通的平民，我和契约已经完成了，”几个学生一边笑着一边偷偷的说到“如果他是一个高级的幻兽的话，契约估计是无法完成的！”

    “不要把我当成一个傻瓜，我偶尔也会有成功的时候！”路易丝恨恨的看着那几个学生，“真的是偶尔才会有啊，真不愧是零之路易丝啊！”

    学生们之间的争吵，自然不会引起宇智波琰的关注的，“魔法嘛~”宇智波琰的手中出出现了一团火焰，“看样子和噬血狂袭的世界中没什么差别嘛！”宇智波琰一握拳，手中的火焰四溅。

    “到底这些人在说些什么啊？什么‘契约’，‘使魔结合’的？”此时，平贺才人的身体有一些微妙的发着热。

    “哇，哇，哇！！！”平贺才人突然叫着跳了起来，“好热！”路易丝不耐烦的的骂道，“马上就好了，你忍耐一下！我只是在刻使魔印纹而已！”

    “不准刻！你想对我的身体做什么啊？！”平贺才人挣扎道，这么的热，露易丝想让他老老实实的躺着那是不可能的事情。

    “那个……”露易丝突然换了一种口气说道，“你说什么？”

    “你觉得一个平民可以这样对贵族说话的吗？”露易丝几乎是爆发式的喊道，本来召唤出两个人类就已经够让他恼火了，现在好不容易和平民签约，这个平民居然还扭扭捏捏好像很不乐意的样子，这让露易丝的面子往哪儿搁啊。

    尤其是一个贵族，要是对平民做这种事情，平民可是铭记一生的，结果看平贺才人的样子，扭扭捏捏居然还不想答应，简直就是打他的脸。

    这对贵族来说是绝对不能容忍的，“叮，任务发布！”就在宇智波琰准备离开的时候，脑海中响起了小天使的声音，“这个时候来任务了？是什么？”

    宇智波琰来到自己的意识空间，小天使拿来了一个卷轴，“居然还搞的怎么隆重！”

    “作为神之左手的平贺才人，拥有随心操控所有武器的能力，宿主的任务就是让他这短时间内周围足够的攻击技巧，任务奖励四千积分，任务失败，抹杀！”宇智波琰还是第一次看到抹杀这个失败惩罚。

    “奖励四千，这真是比之前系统未开启的时候要丰厚的多了呢！”宇智波琰想到，关于徒弟这样的事情，宇智波琰倒是没什么抵触，毕竟他之前就已经教过了不少的徒弟了。

    每一个都是高手，而且平贺才人本身就是神之左手，可以熟练运用任何武器，这样的话教导也会轻松一些了的吧，这样想着的宇智波琰站在不远处的树枝上，继续观察了起来。

    平贺才人的热只是一瞬间的事情，身体马上就恢复了正常的温度，怀疑露易丝对他做了什么的平贺才人认真的检查起了自己的身体。

 第二百零三章 对话

    看着平贺才人的动作，露易丝的脸越来越黑，；连表情也变的凶狠了起来，大概是想到很多的事情的缘故吧。

    “啊，啊，啊，为什么是你被召唤了来呢？”实在是忍不住的露易丝再次爆发了，“我怎么会知道啊？！”听到露易丝的话，平贺才人也爆发了。

    毕竟在平贺才人所在的那个时代已经，没有贵族这个概念了，所以对露易丝这个看起来比自己要小一些的魔法师没有丝毫的敬畏之心。

    再说了，莫名其妙的来到了这个陌生的世界，就算平贺才人再迟钝，不安也是有的，更何况眼前这个小女孩总是用一副居高临下样子和自己说话，即使是平贺才人，也会有不满的吧，只是这种不满会持续多久呢？

    “我这个堂堂瓦里艾尔家的三女儿，出生在拥有悠长历史，纯正贵族家庭的我，为什么一定要使用你这个使魔呢？！”露易丝指着平贺才人的鼻子说道，至于平贺才人会不会不满，他才不会在意。

    毕竟在露易丝的眼中，平贺才人就是一个平民，一个平民顶什么用？使魔和通灵兽类似，不一定每一只通灵兽都拥有强大的战斗力，但是至少拥有其他特殊能力。

    只是平贺才人怎么看都是普通人的样子，要说帮忙的话，除了帮露易丝新衣服，当成一个下人外，还有什么用？

    “鬼才知道！”什么瓦里艾尔家，什么贵族，平贺才人都不想知道，他现在只想回家，想逃离这个奇怪的魔法组织，“还有这是谁决定用接吻来作为签订契约的方法的？”

    “我怎么知道啊，还有，不满的人明明是我才对啊，这可是我的初吻啊！”露易丝说道，“这是梦，这一定是一场噩梦，对，睡一觉就好了！”说着平贺才人居然在大庭广众之下开始睡觉。

    “这，心还真是大啊！”看着真的已经睡着了的平贺才人，宇智波琰也不得不佩服他，“果然，不愧是零之使魔啊！”周围的同学再次笑道，看着露易丝的样子，简直是要被气哭了，堂堂瓦里艾尔家的三女儿，不但魔法使用不好，连使魔都是这种货色。

    “总之，先把他送回去吧！”最后还是看起来似乎很和善的格鲁贝鲁先生说道，轻轻的举起了魔法杖，打着呼噜的平贺才人就临空悬浮了起来。

    接下来的课，露易丝只好请假，虽然说讨厌平贺才人，但是到底是自己召唤出来的使魔啊，总不能丢在这里不管吧。

    总是目前这种闹剧般的使魔召唤仪式暂且告一段落了，露易丝带着他的使魔，也就是平贺才人会了自己房间。

    一直到晚上，熟睡的平贺才人才醒来，结果发现这里简直就是幻想般的世界啊，这里看起来似乎是路易丝的房间，12贴左右的大小，窗户向南的话，西侧摆放着床，门位于北侧。东边放着特大的衣柜。

    不管是哪一件都能看出是贵重的美术品，刚刚醒来的平贺才人迷茫的看了看四周。

    “要好好感激我啊！”露易丝长这么大还是第一次照顾别人，还是照顾一个平民，虽然他只是把平贺才人带到了这里，顺毛给了他两个面包，但对露易丝来说已经是很不容易了。

    “这里到底是什么地方啊？”平贺才人狼吞虎咽的吃完了露易丝给他的面包，问道，有着魔法使，漂浮在空中的国家的这种地方，至少在中学的地理中没有学到过，即使是存在的话，那么浮在夜空中那巨大的月亮算什么呀？居然是地球夜空上月亮的两倍大。

    巨大的话也就算了。也许在某个国家中有那样的夜晚也说不定，但是，有两个就太奇异了，难道在平贺才人没有发觉的情况下增多到了两个？

    “不对，不可能是那样，也就是说，这里不是地球！”反应迟钝的平贺才发现这里似乎不是地球。

    “我还真是佩服他啊，心真是大的可怕！”宇智波琰自言自语道，既然接了任务，就要好好完成，他可不想被抹杀掉，这可真的是连吸血鬼不死的血脉都救不了他，毕竟是系统的惩罚啊。

    不过还好平贺才人去的不是什么可怕的世界，否则，就他这性格，绝对是活不过第一集的。

    时间是晚上已经连夜也深了，现在家人都在担心着我吧？平贺才人这样悲伤的想着，从窗户不止夜空还能看到先前平贺才人睡倒在的草原，在月光的照射下，能看到草原的对面有座巨大的山。

    右手边能看到郁郁葱葱的森林，总而言之，单就环境而言的话，这还是一个相当不错的地方呢。

    经过像中世纪的城市一样的魔法学院的走道，来到了这里，旅行似的兴奋感浮现了出来，石制的拱形的门，同样石质的厚重的阶梯，这里是名为特雷丝特因的魔法学院，路易丝是这样告诉说的。

    醒来后的平贺才人，本着虽然露易丝很讨厌，却是唯一可以和他说话的人，实际上平贺才人跟想找的人是宇智波琰，只是宇智波琰消失之后一点消息都没有，他也只能找露易丝聊天了。

    事实上作为平民使魔，平贺才人至少还能开口说话，两人就这样简单的交流了起来，虽然说，他们都不是很相信对方的话就是了。

    这所特雷丝特因魔法学院据露易丝说是全宿制的学院，魔法学院！太棒了！全宿制！太棒了！

    那是在电影里才会出现的啊！对于年纪摆摆手很大，中二期还没过去多久的平贺才人来说，来到这个世界，是不安和兴奋并存，不过就母亲的情况来看，似乎还是兴奋要多一些。

    “我还是不能相信的事呢！”即使周围的一切都在告诉平贺才人，这里不是地球，这里不是地球，是一个新的世界。

    “我也不能相信这种事呢!”对于未知的事情，露易丝也抱着怀疑的态度，怎么可能凭借平贺才人的一面之词就相信还有另一个世界的存在啊。

 第二百零四章 争论

    “而且说是另一个世界，怎么样的世界啊？”露易丝怀疑的问道，“没有魔法使，月亮只有一个！”虽然作为男孩子的平贺才人也曾经幻想过，有朝一日会成为魔法师，骑着扫把，挥舞着魔法杖。

    可那都是小时候的事情了，现在真的把他丢在这个有魔法的异世界，他表示自己完全无法接受啊，而且莫名其妙的成为了眼前这个看起来就不是很好相处的少女的使魔。

    “怎么可能会有那样的世界啊？”露易丝表示，自己从小到大看到的世界，就是这个样子，“我原来在的世界就是那样的呀！”平贺才人愤怒的叫道。

    说起来的话，平贺才人反而比露易丝好理解一点，虽然内心还是有些不相信的，可是这个世界就是真实的出现在了他的面前，这一切并不是梦，他可以确定。

    而凭着平贺才人的一面之词，是无法让高傲的露易丝信服的，“不要大声叫。明明是平民的存在！”

    “谁是平民呀？”平贺才人不满的质问道，“因为你不是不会魔法的吗？那样的话不就是平民了嘛！”露易丝理所当然的回答道，在这个世界，有资格学习魔法的都是贵族，与之相对的就是平民，甚至是奴隶。

    大概和欧洲中世纪差不多吧，和欧洲中世纪的差别，大概就是没中世纪那么黑暗，然后多了魔法。

    “什么呀？那个魔法拉，平民什么的？”两个人的观念不同，人与人之间等级观念中露易丝的脑中根深蒂固，而平贺才人脑海中却没有等级的概念。

    “真是的！你真的是这个世界的人吗？”露易丝一副不敢相信的样子问道，“所以说了是另外一个世界的了嘛！”

    虽然平贺才人极力想证明自己是来自另一个世界的，可是尽管如此，露易丝还是很难被他说服，路易丝苦恼似的将胳膊支在桌子上。

    桌子上放着套着的煤油灯，煤油灯中放出淡淡微光，房间隐隐约约的被照亮着，好象没有电。

    这不就是手工制造的样式吗？就好像以前家族旅行时去的洋房一样，“制造？是呀，这是，我明白了！”平贺才人突然叫道。

    “明白什么了？”路易丝迷茫的抬起了头，“是搞怀的吧，是搞坏节目吧，大家联合起来让我陷入圈套的吧，是这样的吧？”

    “搞坏是什么呀？”对露易丝来说是一个全新的名词，“有受伤的人出现所以一直中止了的呀，最近不能上网，就来骗我了吧，照相机在哪？”

    “在说什么呢？”平贺才人说了一大的堆露易丝听不懂的话，紧接着他就向路易丝飞扑过去。

    “啊！要干什么呀！”平贺才人撞倒椅子，压着路易丝，“麦克风在哪？在这吗？”压着发怒的路易丝，解开上衣的纽扣。可是胯间被狠狠踹了一脚，平贺才人在地面上呻吟着。

    “还真是惨烈啊！”一直用隐身术藏在一边的宇智波琰也忍不住扶额，这已经不是用反应迟钝来形容了，反应迟钝后的一惊一乍，还真亏原著中的露易丝可以受得了他。

    “竟，竟敢，对身为贵族的我！”路易丝一边生气的哆嗦着，一边站了起来，完全的无视了平贺才人的惨叫，从来没有人对露易丝做过这样的事情，尤其是平民，简直是不可思议。

    归根结底还是因为这露易丝的眼中，或者是在其他人的眼中，平贺才人只是一个平民，认定平民最好的方法，就是看他会不会魔法。

    与之相反的则是宇智波琰，即使宇智波琰用的不是这个世界的魔法，可是对这个世界的人来说，超自然的力量就等同于魔法，至于那些没见过的魔法，大概是尚未发现的吧，所以这个世界的人对宇智波琰的接受度远超平贺才人。

    会魔法，就是说明宇智波琰至少是个贵族，或者曾经是个贵族，就身份而言的话，要比平贺才人高出许多。

    所以宇智波琰说走就走，其他人也不觉得有什么奇怪的，尤其是宇智波琰这有空间魔法这一神器的情况下。

    可是平贺才人，一个普普通通的平民，居然敢不断的冒犯身为贵族的露易丝的威严，甚至刚刚还把她扑到，图谋不轨。

    在露易丝的眼中，平贺才人已经被打上了无用的色狼这样的标签了，看向平贺才人的眼神也越加的凶恶，要不是看在他是自己好不容易召唤出来的使魔的份上，露易丝早就把他烤成炭了，如果他可以不出错的使用火系魔法的话。

    “这并不是梦，”经历过多次失败后，平贺才人也有些认命了，忍受着激烈的疼痛，似乎确定了这里不是地球。是另一个世界的某处。

    “拜托你了！”平贺才人突然双手合十，强忍着疼痛，拜托道，“什么呀？”露易丝有些不明白，平贺才人为什么突然这样。

    “让我回去吧！”平贺才人拜托道，既然露易丝把他从地球召唤过来的话，那必然有办法把自己送回去，她应该是，魔法师吧。

    在这个世界，肯定是有存在着连接地球的某种隧道吧，既然这样的话，直接拜托露易丝不就好了！

    “不可能！”露易丝想都没想就给拒绝掉了，“为什么啊！”

    “因为你是我的使魔，签订契约了。无论你是哪里乡下的人也好，或是别的世界来的人也好，一旦作为使魔订了契约就再也不能更改了！”露易丝理所当然的说道。

    “不要开玩笑了！”幻想一个接一个的破灭，现实让他有些那一接受，最后，好不容易认命了的平贺才人似乎又抓住了最后的救命稻草，结果居然还是被拒绝了。

    “我也是不愿意的呀，为什么是你这样的使魔呀！”本来露易丝对看起来就很弱的平贺才人不是很满意，就算是人类的使魔吧，至少也要宇智波琰这一种级别的使魔吧，平贺才人这种看起来就很弱的使魔，让露易丝也很苦恼的。

 第二百零五章 争吵

    “既然这样就让我回去吧！”平贺才人也看的出来，露易丝似乎很不想要自己这样的使魔，虽然只有想起来有些讽刺，但是都不重要，对平贺才人来说，最重要的是回家，即使被眼前这个叫露易丝的小女孩鄙视也无所谓了。

    “真的是其他世界来的吗？”困恼似的，路易丝问道。

    “恩！”听到露易丝语气的变化，平贺才人拼命的点头，说不定眼前的小姑娘一时心软，就把自己放回去了呢？

    “有什么证据给我看看！”露易丝看着平贺才人问道，平贺才人忍住疼痛的胯间站了起来，接着打开小包。

    “什么啊？这个？”平贺才人从自己的小包中，拿出了刚刚修理好的笔记本电脑，“笔记本电脑！”平贺才人熟练的打开了笔记本电脑，刚刚修理好的电脑，闪闪发光。

    “确实是没有见过的呢，是什么魔法吗？”露易丝问道，看着眼前的东西，露易丝是有了一点点的相信，不过下意识的还是以为这是什么自己没见过的魔法。

    “不是魔法，是科学啊！”平贺才人打开开关，扑的一下，电脑启动了。

    “呜哇啊！什么啊？这是？”看着显现出的画面，路易丝发出吃惊的声音，“笔记本电脑的画面！”平贺才人炫耀似的对露易丝说道。

    “好漂亮啊是什么系统的魔法启动的？风？还是水？”露易丝盯着屏幕问道，“都说；是科学呀！”

    “科学？是什么系统？和4大系统不同的吗？”一脸惊奇的样子，路易丝看着平贺才人。露出天真的表情。

    “啊啊真是的！总而言之不是魔法。”平贺才人用力的挥了挥手，和一个魔法侧的人，真的很难说清楚科学侧地的事情啊。

    “呜恩不过，就这样还是什么都不明白啊，”路易丝深深的坐在了床上，晃荡着双脚。伸开两臂，满不在乎的说道。

    “为什么？这样的东西，这个世界会有吗？”平贺才人指着笔记本电脑的显示屏问道，“是没有可是！”路易丝噘起嘴唇，还想说些什么，却被平贺才人给打断了，“既然这样就相信我呀，还不明白吗？”

    “知道了，相信你就是了啊！”长发凌乱着，似乎是被平贺才人吵的不耐烦了的路易丝点了点头。

    “真的？”看着露易丝似乎终于是相信自己的话了，平贺才人显得很兴奋，“因为不这样说，你就会很罗嗦了的，”抱着胳膊，猛的歪着头，路易丝怒叫道。

    “算了，不管怎样能理解我就很好了。那么，可以让我回去拉？”反正不管怎么说，平贺才人最终的目的就是回家，只要露易丝愿意把他送回原来的世界就好了，至于内心信不信的，平贺才人也管不了那么多了。

    “办不到！”虽然平贺才人说了那么多话，露易丝也是有点相信平贺才人的话了，可是事实上还是没办法，能不能把平贺才人送回去，完全不是露易丝可以做的了主的啊，再加上之前也是没有这种先例的。

    躲在一边的宇智波琰差点笑出声，废了这么多手脚，终于就要成功回去了，结果露易丝的话，给平贺才人当头泼了一瓢冷水。

    “为什么！”被反复的拒绝了，即使是平贺才人也有些生气了，在他看来，既然露易丝有实力把自己从原来的地方召唤回来，那肯定是有能力把他从这个地方送回到原来的地方去啊。

    “因为没有连接你的世界我这边的时间的魔法的呀！”大概是看到平贺才人绝望的样子，有些于心不忍吧，露易丝烦恼的告诉才人。

    “那么为什么我会到这里来的啊？”平贺才人也冷静了下来，但是却还抱着最后一丝希望问道。

    “这种事我怎么会知道！”终于被平贺才人问的不耐烦了的露易丝爆发了，平贺才人和路易丝互相对视着。

    “呜恩！真的真的是没有那种魔法的，因为根本就没有听说过有别的世界的存在！”露易丝还是认真的给平贺才人扫盲的。

    “你不试着召唤看看当然是不行的喽！”作为一个现代人的平贺才人，完全没觉得使魔的召唤这种在这个世界上有什么不同，大概到现在他还觉得使魔的召唤是和普通的元素魔法一样。

    “召唤的魔法，也就是使魔召唤是召唤出哈鲁克吉尼亚上的生物的。一般都是动物幻兽之类的人类被召唤出来这还是第一次看到的呢！”露易丝这样说着，

    “不要说的不关自己的事一样。那么，在一次对我使用那个召唤魔法。”平贺才人已经开始有些无理取闹起来了，毕竟谁被莫名其妙的召唤出来也会恼火的吧。

    “照着这个样子下去，估计吵到明天也吵不完！”宇智波琰这暗处想到，毕竟要让两人相互接受，可不是一件容易的事情啊，虽然结局，宇智波琰也是知道的，反正以平贺才人随遇而安的性格估计很快就会认命了的吧。

    “小天使，还有什么任务没？”反正也没事，宇智波琰重新回到了意识空间，白天匆匆一眼，宇智波琰就看到了在零之使魔的任务架上，似乎又很多卷轴。

    “啊，有些很简单的任务啦，比如这个！”小天使随手取下了一个卷轴扔给了宇智波琰说道，“这是什么？”宇智波呀打开了卷轴，上面写着的任务，是让他加入到特雷丝特因魔法学院成为一名学生。

    “这好像很简单的样子吧！”宇智波琰看了看最底下的奖励，也不是很多，也就五百积分而已，任务失败的话，也就扣除一千多积分，也不算多。

    “毕竟只是一个小任务而已！”小天使解释道，“也行，我其实也很像看看这个世界的魔法系统和噬血狂袭的世界有多少不同！”宇智波琰没有多少的犹豫就接下了这个任务来。

    “叮，接受任务，加入特雷丝特因魔法学院，任务时限一周，任务奖励，五百积分，失败惩罚，一千积分！”

 第二百零六章 加入

    “有一周时间吗，看样子是时候去见见那位院长了！”宇智波琰想到，退出了意识空间后的宇智波琰，看着前面的平贺才人和露易丝居然还在吵架，而且有着越超越凶的架势。

    毕竟对平贺才人来说，突然来到这个陌生的地方，没有崩溃就不错了，宇智波琰刚刚来到火影世界的时候，也差点精神崩溃呢。

    而且露易丝的想法，他并不想这个看起来一点用处都没有的平民使魔，就算没有宇智波琰这一边做对比，就是和其他人的使魔比起来也差的远啊。

    “看样子，他们一时半会也吵不完，我去见见这个学院的学院长好了！”对于已经是吸血鬼的宇智波琰来说，夜晚，才是最有活力的时候。

    在露易丝和平贺才人不知情的情况下，宇智波琰悄悄的离开了露易丝的房间，“不过话说回来了，那个学院长的房间，在什么地方啊？”宇智波琰也是第一次来特雷丝特因魔法学院。

    这个学院比宇智波琰想象中的还要大，初来乍到的宇智波琰，再次在这个巨大的学院中迷路了，“那个人，夏洛特！”宇智波琰是从露易丝的宿舍出来的，也就是说是在女生宿舍附近，正好看到了一个蓝发的人影。

    整个学院，宇智波琰认识的人大概就只有化名为塔巴莎的夏洛特了，“你为什么会在这里？”听到有人叫自己的真名，夏洛特一下子还没有反应过来，淡然的合上了书本，回头看向了宇智波琰。

    “唔，这个事情就说来话长了！”宇智波琰没有直接回答道，“好吧，不过我还是希望您可以称呼我为塔巴莎！”夏洛特认真的对宇智波琰说道，用假名的原因就是不希望有人知道他的身份。

    “其实你没必要隐藏身份了，既然我说了会帮你，胜利女神其实就已经站在你的身边了！”宇智波琰这样说道。

    “对了，你知道学院长住在什么地方吗？”宇智波琰没有和夏洛特在名字这个问题上多做纠缠，开口就直接问出了自己的目的。

    “您要找学院长的话，他的办公室在那边！”夏洛特伸手指了指远方说道，“似乎是有点远！”毕竟这些算是宿舍区，和教室还是有些距离的。

    “而且这个时间的话，学院长应该不在！”夏洛特抬头看了看天对宇智波琰说道，“没事，总之谢谢你了！”说完宇智波琰就消失了。

    “他大概，真的可以帮到我把！”夏洛特依旧是一副面无表情的样子，自言自语道，而离开的宇智波琰直接用瞬身术来到了学院长的办公室。

    “结界吗？”学院长的办公室，自然是有结界的，而宇智波琰也没有破解结界，直接大摇大摆的就坐到了学院长的位置上。

    自己的办公室被入侵的事情，自然是瞒不过学院长的，虽然不知道是谁，正准备休息的学院长抓起衣架上的黑袍就向自己的办公室走起。

    “你是什么人？”不要看欧斯曼年纪大了，头发也花白了，但是速度一点也不慢，在宇智波琰入侵了他的办公室没多久，他就拿着烟斗，平静了推开了大门。

    没有想象中的愤怒，欧斯曼慢悠悠的走到了宇智波琰的面前，面目温和却带着一丝威严，非要比较的话，欧斯曼的形象还是有点喝三代火影相像的，而且似乎两人都有偷窥这个不良的癖好。

    “你就是学院长？”宇智波琰站了起来，向欧斯曼行了一个相当标准的贵族礼，说道，“我就是，不知道你是什么人？为什么深夜出现在我的办公室里？”

    白天那个春天的使魔召唤的时候，欧斯曼并不在现场，所以不认识宇智波琰，而且在记忆中的话，他们的学院似乎没有这个人吧。

    “请允许我先自我介绍一下，”宇智波琰说道，“我的名字叫做宇智波琰，是一个空间旅行者！”宇智波琰总是这样自我介绍。

    “空间旅行者？你是露易丝那个还在召唤出来的使魔之一？”欧斯曼抽了一口烟问道，虽然今天早上他并不在现场，但是格鲁贝鲁早就把这个事情报告给了欧斯曼。

    召唤出平民，这也是从未见过的事情，所以欧斯曼对这件事还是有些关注的，尤其是格鲁贝鲁说的，那个消失的使魔，暂时用这样的称呼来代称宇智波琰先吧。

    “我听格鲁贝鲁先生说，你似乎已经离开了我们特雷丝特因魔法学院了吧，是什么原因有回来了呢？”欧斯曼平静的问道。

    “不知道特雷丝特因魔法学院的入学条件是什么？”宇智波琰开门见山的问道，“你要加入我们特雷丝特因魔法学院？”

    欧斯曼重复了一遍，可以坐到魔法学院学院长的位置，欧斯曼虽然说好色了一点，但还是有真本事的，至少可以看的出来，宇智波琰的实力绝对不会比自己差，甚至还要强过许多。

    这样的人加入学院，对整个特雷丝特因魔法学院来都是莫大的荣幸，这就是实力强大的好处，就像宇智波琰当初在火影的世界中一样。

    明知道宇智波琰是木叶的叛忍，贸然接受宇智波琰的话会和忍界第一大国交恶，可即使是这样，剩下的四大国，甚至是一些偏远的小国，都在明里暗里的暗示宇智波琰可以加入自己的国家。

    现在欧斯曼也是这个想法，只是作为学院长，他考虑的东西更多，对宇智波琰的实力，那自然是没话说了，可是宇智波琰的人品怎么样？谁都不敢打保票，毕竟今天他们才第一次见到宇智波琰而已。

    而且宇智波琰会最神秘也是最强大的空间魔法，要是他真的有什么不好的想法，估计是谁都没办法阻止的了他了。

    看着陷入沉思的欧斯曼，宇智波琰并没有阻止他，而是安静的坐到了一边，毕竟这也不是一件小事情。

    “我可以答应你！”欧斯曼沉默了半天说道。

 第二百零七章 食堂

    “好！”宇智波琰站了起来，这样子的话，任务就完成了，本来还想着，要是欧斯曼不答应的话，他可能还会用一些小手段，不然幻术什么的。

    既然欧斯曼答应了，那也就省下了宇智波琰很多事情了，“但是！”欧斯曼吐出一个烟圈说道，“我们毕竟还是不能完全相信你！”

    “你什么意思？”宇智波琰没有生气，要是这么短的时间，就完全同意宇智波琰的要求，反而是不正常的把。

    “作为特雷丝特因魔法学院的学院长，我当然是很希望阁下这样的强者加入我们学院的，但是我也必需要为学校的学生负责！”学院长说道，“那么，学院长的意思是？”

    “我们会给你一个临时学生的身份，暂时成为学院的旁听生，我们会在此期间对你进行观察！”说是观察，实际上就是有着监视的味道在里面，只是宇智波琰也不算是那种脾气特别暴躁的人，不会听到人家要去监视他就发火。

    “这个我没什么意见，”宇智波琰淡然的说道，“只是不知道这个观察期要多少时间呢？”宇智波琰问道，“大概需要半年吧，如果有特殊情况可能会提前或者延后！”

    虽然欧斯曼很中意宇智波琰，但是这个学院不是他一个人的学院，他要畏全体的师生负责，但是又不想放过宇智波琰这样的人才，只好采用这种折中的方式。

    “小天使，那我这样成为临时学生算不算是完成任务啊？”宇智波琰在脑海里问道，“算，系统的任务只是让你加入到特雷丝特因魔法学院而已，至于是何种身份，并不重要！”系统小天使说道。

    “可以，这样的话，我也就没什么好担心的了！”管他一周还是一年，都无所谓了，旁听生就旁听生把，如果不加入学院的话到时候就很难和剧情接轨起来了。

    “我答应了！”宇智波琰开口说道，“这样的话，真是再好不过了！”欧斯曼也很高兴，以宇智波琰的实力，当一个老师都绰绰有余，当然，这指的是实战的老师。

    基础知识和理论知识，宇智波琰还是要从头学起的，“那么明天，我会让人把校服交给你的，另外的话，既然你是在露易丝的使魔召唤仪式上出现的，那么就暂时先把你安排在露易丝的班级如何？”

    露易丝是二年级的学生，对宇智波琰来说，这个难度应该不是很大，正好也要测试一下宇智波琰是不是真的有自己想象中的那么出色。

    “可以，我没什么意见！”宇智波琰点点头，“那么我就先回去了，明天等你的好消息了！”说完宇智波琰就消失了。

    看着空空荡荡的座椅，欧斯曼再次沉默了，连他的实力，都没看清楚宇智波琰是如何消失的，“但愿我的决定是对的！”欧斯曼自言自语道。

    离开了学院长的办公室，宇智波琰才想起来一个大问题，因为不是正式的学生，所以宇智波琰并没有宿舍。

    “算了，去野外住一夜好了！”反正在学院的外围也是一片树林，话说这种类似的学院好像都处于森林环绕之中。

    来到学校后山，“木遁・四房之术！”宇智波琰的面前升起了一个二层楼高的房子，毕竟只是暂时住一下，宇智波琰也不会搞那么大的房子。

    好好的睡了一个晚上，第二天一早，宇智波琰也不知道该怎么干什么，还是先去了学院长的办公室，在学院长的办公室里，之前就已经见过的格鲁贝鲁先生也在。

    “你来了啊，这是你的校服！”欧斯曼把桌子上的衣服递给了宇智波琰说道，“另外的话，格鲁贝鲁先生，从今天还是，宇智波琰就是你班级的学生了，你可以找一个人先带他熟悉熟悉环境！”欧斯曼对格鲁贝鲁说道。

    “好的，我知道了，请跟我来！”既然是学院长亲自接待的人，虽然格鲁贝鲁先前已经见到过了，可还是很客气的对宇智波琰说道。

    “不用客气，格鲁贝鲁先生！”宇智波琰回答道，因为还很早，所以学生们出来的还不是很多，格鲁贝鲁带着宇智波琰，开始参观起了学校。

    “参观了怎么久，也该饿了吧，这里就是特雷丝特因魔法学院的食堂了！”格鲁贝鲁指着校园内最高的建筑物说道。

    “你先去吃早饭吧，上课的教室，你到时候跟着露易丝他们来就好了！”作为学院的教授，格鲁贝鲁先生还是有很多事情要，忙的，带着宇智波琰参观了这么久已经很不容易了。

    “我知道了，麻烦您了！”宇智波琰很客气的给格鲁贝鲁先生行了一个礼，格鲁贝鲁还了一个礼后就临空了，宇智波琰走在正中央的本塔内，食堂里任意地摆放着三条长桌大概能容纳百人，二年生的路易丝们的餐桌在正中央。

    看来披风的颜色是由年级决定的，面向食堂正面，坐在左侧餐桌的有点成人感觉的魔法使们全员穿着紫色的披风，大概是三年级的吧。

    右色餐桌的魔法使们都穿着茶色的披风，大概都是一年级生吧，就好象不同年级穿不同的运动衫一样。

    早餐、午餐、晚餐，在学院中所有的魔法使们无论是学生还是老师都好象是在这里用餐，在一楼上还有隔层，能看到老师们在那边畅谈，有的餐桌都被豪华的装点着，竖立着许多蜡烛、用花朵装饰着、放满水果的篮子被摆放着。

    “在这里教的不只是魔法而已！”不远处，传来了宇智波琰熟悉的声音，“魔法使全部都是贵族，在贵族应是魔法与精神同在的口号下，接受着贵族应受的教育，因此食堂也一定要符合贵族的身份。”

    “明白了吗？本来像你这样的平民是一生都无法进入阿鲁维滋的食堂的，要感谢我哦！”露易丝骄傲的说道，“哈啊。阿鲁维滋是什么？”不懂就要问，是平贺才人的良好习惯。

 第二百零八章 美食

    “小孩的名字，周围不是排列着很多塑像吗？”正如她所说，墙面上排列着精巧的小孩的雕像，露易丝正说着，却看到了一个有些熟悉的背影。

    “你为什么会在这里？”就在宇智波琰上下打量着这个奢华的食堂的时候，身边响起了一个略带稚嫩的娇喝，不用想都知道是露易丝了。

    当时再次的很多二年级的人，也有些惊奇的看着宇智波琰，他们也想不通，宇智波琰是怎么样摇身一变从使魔，或者说平民，变成了和他们这群贵族平起平坐的同学，看着宇智波琰身上的校服，就知道他的身份了。

    “好久不见了，露易丝！”宇智波琰站了起来说道，“明明是昨天才见过的啊！”露易丝毫不犹豫的吐槽道。

    “为什么你这家伙变成了这个学院的学生啊！”最吃惊的人应该是平贺才人了吧，昨天晚上和露易丝友好的交流了一个晚上，在平贺才人的心理，宇智波琰和自己一样，都是被露易丝这个不靠谱的魔法师召唤到异世的使魔。

    只是和自己这个普通人不同，宇智波琰似乎是从其他不同于地球的世界来的，这是平贺才人自己的理解，毕竟现在他也是在异界，要是以前有人和他说说有一个可以使用魔法的异界，平贺才人一定会觉得那人疯了。

    可是亲生经历过后，平贺才人表示，这小子什么样的事情，他都可以接受，所以宇智波琰在平贺才人的心理就打上了逃跑的使魔这样子的标签。

    使魔看不上主人的事情，虽然少，但也确确实实的存在过，一般来讲，主人和使魔的关系都很好，但是也有一些强大的使魔看不上弱小的，或者说实力和自己不对等的魔法师。

    这就和通灵兽很像了，大部分人是在签订了通灵契约后就可以自由的使用通灵兽了，但是换到强大如文太，万蛇这个级别的通灵兽，如果主人的力量太过弱小的话，是很难命令的动他们的。

    像原著中，早期的漩涡鸣人拼死拼活召唤出了文太，如果不是看在波风水门或者是自来也的面子上的话，文太几乎不会动手，就是因为漩涡鸣人当时的实力太差了，这一点，放在这个世界也是一样的。

    只是让平贺才人没想到的是，逃跑的宇智波琰不但回来了，而且从使魔变成了特雷丝特因学院的学生，这种巨大的落差，让平贺才人有些无法接受。

    “对啊，接下来应该是在你们班上课的，请多指教！”宇智波琰温和的笑道，“哇，他好帅！”无论是在哪一个世界，都不会缺少花痴。

    “我是问你为什么会成为这个学院的学生啊！”昨天晚上的交流，平贺才人已经知道了，作为一个平民，是完全不可能成为这个学院的，有些东西就是身份所决定的。

    “这个啊，大概是学院长看出了我的魔法天赋吧，啊哈哈哈哈！”宇智波琰并不想在这个问题上多做解答，简单的回答了一下。

    看着宇智波琰的服装，露易丝就知道，宇智波琰依旧确定是魔法学院的一员了，也就是自己的同学，这是学院长的决定，不是自己这样一个小小的学生可以阻止的了的。

    “好了，安心的吃饭吧，不过说实在的，这里的伙食确实不错！”说着，宇智波琰又坐了下来，“哼！”露易丝傲娇冷哼了一声，回到了自己的位置上去。

    路易丝抱着胳膊说道，用力的挠着头，桃色的长发飘逸着，没有办法，女士优先嘛，平贺才人为了路易丝拉出了椅子，路易丝没有道谢地坐了下来，才人也拉出自己的椅子坐了下来。

    “好棒的料理呢！”平贺才人大声地叫道，相比于宇智波琰为什么会突然成为这个学校的学生而言，平贺才人明显对桌子上的料理更加感兴趣。

    从早上就这么豪华。巨大的烤鸟肉放在才人的眼前。其他还摆放着葡萄酒，鳟鱼形状的馅饼，闻着四溢的香味，肚子早就饿得不行了。

    “这么多吃不下呢，我，怎么办啊？大小姐？”平贺才人不客气地敲着路易丝的肩膀说道。

    “干什么啊？”平贺才人注意到路易丝目不转睛地盯着自己，该不会是因为自己的使魔跑了，又变成了自己的同学，有些想不开所以想冲着我发火吧，平贺才人这样想到，以露易丝这个傲娇的性格，说不定真的有这种可能哦。

    “这里有个盘子吧？”露易丝指着地板，那边放着一个盘子，“好象放着什么寒酸的东西呢？”平贺才人有些不解的问道。

    “那个啊！其实呢、使魔应该是在外面的，不过你得到我的特别关照才能在食堂的地上的。”路易丝托着腮说道，平贺才人呆呆地坐在地上，望着放在眼前的盘子，盛着寒酸的小块肉的碎片在汤浮着，盘子的两端孤零零地放着两块硬硬的面包。

    平贺才人垂涎欲滴似地望着餐桌，上面摆放着先前仅仅遥望过的豪华料理，和自己盘子里的东西相比，平贺才人恼火了起来。

    尤其是转头看向了宇智波琰的盘子里，装着和露易丝的盘子里一样精致豪华的料理，“为什么那家伙就可以啊！”平贺才人问道。

    “闭嘴，他现在是这个学院的学生，自然是有资格享用美食的！”露易丝不确定宇智波琰到底是不是贵族，但是可以做这所学院上学，而且还是通过学院长的渠道，至少宇智波琰不会是一个简单的人。

    对于宇智波琰的问题露易丝决定有时间再好好调查清楚，毕竟在这大庭广众之下争吵的话，有失贵族的风度，尤其是，零之露易丝在这个学校也算是一个名人了。

    “伟大的始祖BRIMIR女王啊，感谢你赐予我们今天早上这样简单的早餐！”露易丝闭上眼睛随着祈祷声随声附和。

    “不是非常的豪华吗？寒酸的不是我这里的吗？”平贺才人看着餐桌上的食物想道。哪里算是简单的料理啊。

 第二百零九章 上课

    “这不是连宠物都不如了吗！”平贺才人小声抗议道，可是谁也没有把平贺才人的抗议放在心上，开始津津有味的享受起了眼前的食物。

    “这种虐待是不可原谅的！”这样想着的平贺才人悄悄地将手伸向餐桌，手被路易丝狠狠地打了一下，平贺才人愤恨地看着路易丝。

    “你干什么啊？”露易丝质问道，从来没有使魔居然敢大胆到主人的盘子里取食的，“给我鸡肉，一点点就可以了。”

    “真是的！”路易丝边发牢骚地说着，边撕下鸡皮扔到才人的盘子了，“肉呢？”看着自己碗中的鸡皮，平贺才人有些傻眼。

    “会养成坏习惯，所以不行，”路易丝美味地开始品尝着豪华的料理，“啊，真好吃、真好吃。好吃地要哭出来似的，”平贺才人边啃着硬硬的面包边自言自语道。

    时不时的还转头看了看宇智波琰，却看见宇智波琰优雅的吃着眼前的食物，对宇智波琰这种矫情的人来说，雷丝特因魔法学院的食堂简直太适合宇智波琰了。

    在平贺才人愤怒的眼神中，宇智波琰慢条斯理的吃完了饭，跟着大部队的同学前往教室，“恭喜你了！”刚刚让太多，夏洛特一直没什么时间和宇智波琰说上话，直到现在，悄悄的脱离了自己的好伙伴丘鲁克跑到宇智波琰的身边说道。

    “是啊，接下来就是同学了，请多指教！”宇智波琰笑道，“恩，请多指教！”夏洛特还是一副面无表情的样子，不过从语气中还听出了高兴的味道。

    “我要先回去了！”看着丘鲁克已经在找自己了，夏洛特和宇智波琰说了一句后，就匆匆跑了回去。

    魔法学院的教室就如同大学的讲堂一般，如果说全部都是用石头建造而成的话也是没错的，作讲义的老师位于最下层的石阶上，像楼梯一样席位层层叠叠。

    因为宇智波琰也不知道到底哪教室是他的，所以也就跟着平贺才人和路易丝一起走，夏洛特已经被丘鲁克给拉走了，当三人走进教室时，先到的学生刷的一下一齐将目光转向他们。

    大家都带着各式各样的使魔，“说道使魔！”宇智波琰突然想起来了，在这个大家都有使魔的二年级的班级，带着平民使魔的露易丝就是一个异类，而没有使魔的自己恐怕是异类中的异类吧。

    不管怎么说，露易丝至少还是召唤出了平贺才人这个使魔呢，“通灵之术！”现在很多人的脑子里想的，还是宇智波琰也是露易丝的使魔，只是现在回来了而已。

    丘鲁克的火蜥在椅子下面沉睡着，肩上乘着猫头鹰的学生也有，从窗户那边巨大的蛇正向里面偷望着，一个男孩一吹笛子那头蛇就低下了头，乌鸦也有，猫也有。

    不过，最引人注目的还是平贺才人的世界里不存在的生物，平贺才人非常的兴奋，那些奇异的生物们在教室附近没事似的到处乱窜。

    就在这个时候，一直小白蛇从宇智波琰的背后爬了上来，没办法，宇智波琰的通灵兽就是蛇啊，不过还好的是，这个世界上用蛇的使魔还不少，就宇智波琰现在看到的就有好几只。

    “这就是你的使魔吗？”相比较大家都去嘲讽露易丝和平贺才人，丘鲁克似乎对宇智波琰更感兴趣了，毕竟宇智波琰的神秘和强大大家都是有目共睹的。

    所以对于宇智波琰竟然穿着学院的校服，堂而皇之的走到教室内，而不是像平贺才人一样，作为露易丝的使魔进来，尤其是，宇智波琰似乎自带使魔。

    “对啊！”宇智波琰伸出一只手，身后的白蛇缠绕着宇智波琰的手慢慢的向手掌爬去，宇智波琰通灵出来的这只蛇和一般的蛇还不一样，这是目前来说龙地洞最强的白蛇之一吧，已经有一点化蛟的趋势了。

    所以就外表看起来已经有一些蛟龙的雏形了，所以也没有人怀疑宇智波琰会不会随便从草丛里抓了一只蛇回来。

    “是啊！”宇智波琰轻轻的抚摸着这只小白蛇，化蛟的蛇本身对其他的蛇类就有一点的威压，看到宇智波琰的小白蛇，刚刚还在教室里很欢脱的蛇类们都纷纷安静了下来。

    就在丘鲁克还想问些什么的时候，门被打开，老师走了进来，是一位中年的女性，身穿紫色的晚礼服，戴着帽子，松软的脸颊散发着慈祥的气息。

    “那位女性也是魔法使吗？”平贺才人向路易丝小声问道，“这不是当然的嘛。”路易丝厌烦的回答着，谁让对一切都感觉到新鲜的平贺才人总是会问出这些愚蠢的问题呢。

    看着老师进来了，宇智波琰才发现大家都坐好了，看了看四周，似乎只有夏洛特的身边还有位置，很自然的就坐到了夏洛特的旁边。

    令后排的丘鲁克惊奇的是，夏洛特居然没有表现出任何不满，这还是自己认识的塔巴莎吗？还是那个生人勿近的三无少女吗？

    “大家，春天的使魔召唤好像都成功了呢，我西布鲁兹非常高兴能在这个春天的新学期见到各式各样的使魔，”看着大家都在各自的位置上坐好了，西布鲁兹扫视了一下教室，满意似的笑着说道。

    “新同学要和大家好好相处哦，有什么不懂的可以请教身边的同学！”西布鲁兹看到了陌生的宇智波琰，一脸微笑的说道，“好的，西布鲁兹女士！”宇智波琰很有礼貌的说道。

    “啊拉啊拉，召唤出好奇特的使魔了呢，瓦里艾尔小姐，”西布鲁兹认真的看着平贺才人吃惊的说道，教室里一下子被嘲笑声所包围露易丝有些羞愤的低下了头。

    “零之路易丝！不会是不能召唤，在这附近带来个平民冒充的吧？”类似的嘲讽声此起彼伏的。

    “看样子，露易丝在这个学院并不受欢迎啊？”宇智波琰悄咪咪的对着身边的夏洛特说道。

 第二百一十章 炼金术

    “恩，因为露易丝在使用魔法的时候总是失败，而且会产生爆炸，所以学院的人并不是很喜欢他，还给他起了零之露易丝这样侮辱性的外号！”夏洛特耐心的向宇智波琰解释道。

    “是这样啊！”宇智波琰点点头，只是夏洛特和宇智波琰不知道的是，就在他俩聊天的时候，身后的丘鲁克眼中闪着浓浓的八卦之火。

    什么时候塔巴莎居然会和一个陌生男子这样亲密了，作为闺密的自己居然完全不知道，是时候好好问问他了。

    “不对，我是有成功的召唤出来的，不过是召唤出了这个家伙罢了，”就在这个时候，路易丝站了起来，桃色的长发摇曳着，用可爱的辩解似的声音大声说道。

    “不要说谎了，是使魔召唤没能成功吧？”教室里的学生大笑了起来，“西布鲁兹女士！这是侮蔑！感冒之马里克卢姆在侮辱我！”

    路易丝扣紧拳头敲着桌子说道，看样子露易丝在学校里似乎真的没什么朋友，“居然说我是感冒的？我是风上的马里克卢姆。才没有得什么感冒呢！”

    名叫马里克卢姆的男生站了起来，直瞪着路易丝，西布鲁兹挥了挥手上的魔杖，站着的两人就像断了线的木偶一样刷的一下座了下去。

    “瓦里艾尔小姐，马里克卢姆先生，快停止这种丢脸的言论，”这真是一个简单的魔法运用，不过却让宇智波琰眼前一亮，这样的事情，宇智波琰也做得到，但是不会那么轻而易举，而且如果换成宇智波琰来的话，恐怕露易丝和马里克卢姆已经受伤了。

    “把同学叫做零啊感冒什么的是不行的。明白了吗？”路易丝无精打采的点了点头，刚刚脸上傲慢的态度一下子消失不见了。

    “西布鲁兹女士，叫我感冒只是单单的中伤而已，但她的零却是事实，”马里克卢姆边说着边偷偷地笑着。

    “你们就这个样子给我继续听课把！”西布鲁兹用严肃的表情环视着教室。接着挥起魔杖，不知从哪出现的赤色黏土将偷着笑的学生的嘴堵了起来，教室里的嘲笑声消失了。

    “那么就开始上课吧，”西布鲁兹重重的咳嗽了一声，挥起魔杖，桌子上出现了很多块小石头。

    “终于开始上课了！”宇智波琰正襟危坐，认真的听着没，对宇智波琰来说，任何世界都有他的可取之处，即使是他现在的实力在这个世界已经可以算得上是站在巅峰了，还是认真的听着西布鲁兹女士讲着魔法的基础。

    “我的称号是赤土，赤土的西布鲁兹，从现在起我要教授大家一年的土系魔法课程，魔法的四大系统知道吗？马里克卢姆先生！”西布鲁兹女士指着刚刚和露易丝抬杠的马里克卢姆说道。

    “是、是的，是火、水、土、风四大系统！”这是基础中的基础，西布鲁兹点了点头。“加上现在遗失的虚无系统一共是五大系统，这些正如大家所知道的，而五大系统中，土系占据了很重的地位，我是这么认为的，这不单单因为我是土系统才这么说的，也并不我引我为例才这么说的。”西布鲁兹女士再次重重的咳嗽了下。

    “土系统魔法可以说是万物的组成，相当重要的魔法，如果没有这个魔法就不能造出重要的金属，也不能进行加工。也不能切割石块建造房屋，连农作物的收获也许也要手工劳作了吧。因此像这样，土系统的魔法是和我们的生活紧密相连的！”西布鲁兹解释道，宇智波琰很认真的听着。

    每一个世界对元素的认知和使用方法都有所不同，比如说着火焰的世界中，去除掉血继限界这种东西，就是基础的五种属性的查克拉。

    而忍者是用来干什么的呢？战斗，刺探情报，暗杀重要的人物等等，所以在忍者的世界，忍术的发展方向是以攻击和防御为主，而在其他的世界，就不一样了，比如说刚刚西布鲁兹女士说的土系魔法的作用。

    “现在给大家看的是土系魔法的基本，也就是炼金，大家要好好记住，也许一年级时有的人就会了，可是基础非常重要，会的人要更加熟练的掌握，”西布鲁兹朝着石头挥了挥手上的小魔杖，接着念了小段咒语，石块放出了光芒，当光芒散尽，原来单单的石块转变为了闪闪发光的金属了。

    坐在夏洛特身边的宇智波琰的写轮眼，紧紧的盯着眼前，西布鲁兹女士的一举一动，甚至是一点点细微的动作都瞒不过宇智波琰的眼睛。

    “黄、是黄金吗？西布鲁兹女士，”这时候丘鲁克也顾不得宇智波琰和夏洛特的八卦了，探出身子问道。

    不对哦，只是黄铜而已，能炼成黄金的得要SQUARE级别的魔法师才行，我仅仅只是TRIANGLE级别的而已，”威仪地咳嗽了一下西布鲁兹说着。

    “什么是SQUARE？什么是TRIANGLE？”听起来似乎是魔法等级一样的东西，宇智波琰悄悄的问身边的夏洛特道。

    “那是能运用系统魔法的数量的意思，那决定着魔法师的级别！”夏洛特认真的和宇智波琰解释道。

    “初级的魔法师只具备本身的基础能力，例如火之魔法师只能使用单一的火咒文，此级的魔法师称为“点”（POINT）级的魔法师，”即使现在还在课堂上，夏洛特还是很认真的给宇智波琰解释道，作为一个学霸，这种事情难不倒夏洛特的。

    “在往上修练，可以加强原先属性或是额外习得新的属性成为“线”（LINE）级，造成可以强化原先火的魔法，或是将火跟风结合，强化成组合的魔法，”看着夏洛特是在给宇智波琰这个新人小白扫盲，西布鲁兹女士也就没有打扰他们。

    虽然自己是教最最基础的土系魔法，可是这些低年级就应该掌握的知识，她实在是没兴趣和宇智波琰再单独的讲一次，现在有人代劳，自然是再好不过了。

 第二百一十一章 骚乱

    “以此类推，增加一个层级，就可以成为“三角”（TRIANGLE）级，在往上就可以成为“矩形”（SQUARE）级！”看着西布鲁兹女士没有反对，便继续给宇智波琰说道。

    “另外，在两位王室血族且魔法师等级都在Triangle或以上同时使用魔法情况下，可以特例加乘为“六芒星”（HEXAGON）级，只有用虚无的“解除”（Dispell）才能消除魔法师的等级越高，就能使用更复杂的魔法，相对的，越高等级的魔法师，使用低等级的魔法就越不用消耗精神！”夏洛特解释完了，宇智波琰也明白了。

    带入到火影的世界其实就很容易理解了，毕竟在不远处的平贺才人这个普通人都可以理解，不过和宇智波琰不一样，宇智波琰毕竟是学院的学生，夏洛特给他扫盲可以理解。

    “瓦里艾尔小姐！”露易丝给平贺才人扫盲就有点不合规矩了，毕竟平贺才人只是‘使魔’而已。

    “是、是的！”露易丝慌忙的回答道，毕竟旁边也有宇智波琰和夏洛特这一对在窃窃私语，所以西布鲁兹也不好像原著中一样，直接指责露易丝。

    “请你来试着做一下！”西布鲁兹对露易丝说道，“啊？由我来？”露易丝也没想到为什么突然就叫道自己了。

    “对，将这里的石块变为你所期望的金属！”西布鲁兹认真的说道，路易丝没有站起来，好象很为难似的扭扭捏捏起来。

    “被指名了拉，快过去吧。平贺才人在一边幸灾乐祸的催促着，”瓦里艾尔小姐！发生什么事了吗？”看到露易丝扭扭捏捏的样子，西布鲁兹再次点名道。

    “老师我认为还是不要这样比较好！”丘鲁克困恼的说道，作为露易丝的同学，丘鲁克太清楚露易丝的魔法了，极有可能会出现意外，不，应该说是绝对会出现意外的，他可不想因为露易丝，这节课上不了。

    “为什么？”西布鲁兹问道，作为一个老师，他自然是希望他的学生可以全面发展的，“因为这太危险了！”丘鲁克断然的说道，教室中的人全员点了点头。

    “危险？这是怎么回事？”西布鲁兹有些迷惑的问道，炼金术什么的，和危险实在是搭不上边啊，最多就是石头还是石头这种，失败了也就这样了，能有什么好危险的？

    “您是第一次教路易丝吧？”丘鲁克确定的说道，“是啊，不过我听说路易丝同学是非常勤奋的，那么瓦里艾尔小姐不用介意快过来吧！如果恐惧失败就会一事无成的！”西布鲁兹这样鼓励道。

    “为什么大家的脸色都变了？”宇智波琰好奇的问道，零之使魔毕竟是很久以前看过的，到现在宇智波琰还觉得露易丝的称号是‘零之露易丝’会的是稀有的虚无魔法，然后他的使魔是神之左手。

    恩，大概就是这几个最基础的东西还没忘吧，至于说其他的，早就忘了，“露易丝的魔法会产生爆炸，无论是什么属性的魔法都是一样的！”夏洛特解释了一句。

    “露易丝，你还是不要了吧！”现在根本就没心情管宇智波琰和夏洛特的丘鲁克脸色苍白的说着。

    “我要做！”大概是收到了西布鲁兹的鼓励，还有，想在同学之间证明自己的实力，露易丝站了起来，神情紧张的毫不客气地向教室前走去。

    “瓦里艾尔小姐，将想要炼成的金属深刻地印在脑海中，”站在旁边的西布鲁兹对路易丝微笑的鼓励着。

    “恩！”露易丝可爱的点了点头，挥了挥手上的魔杖，嘴唇随着咒语张合着，认真的咏唱着咒语的路易丝有着不同于这个世界的可爱。

    在窗间射入的晨光映衬下，路易丝桃色的长发显的格外鲜亮，宝石般茶褐色的瞳孔，雪白的肌肤，散发着高贵感的小小鼻子。

    “如果说能够再温柔点和有点胸部的话就更加完美了，真是可惜啊，无论有多么的可爱，那种性格可是不敢让人接受的呀！”平贺才人这样想着。

    可是与平贺才人的感想正相反，不知什么原因坐在前面的学生都躲到了椅子底下去了。“难道是不想看到那么可爱的路易丝吗？这么说来看上去路易丝不怎么受欢迎呢，被人称呼为零难道是被人蔑视，或是被人侮慢，”平贺才人环视四周想道。

    “为什么要躲到桌子底下去啊？”一把拉住了同样想要躲到桌子底下去的夏洛特，“因为露易丝的魔法回爆炸！”夏洛特用毫无感情的声音说道，“放心吧！”宇智波琰把夏洛特拉起来。

    同学们怎么想，露易丝管不着，他在西布鲁兹的鼓励下，坚信自己是可以做的好的，路易丝闭起眼睛，咏唱着小段咒语，将魔杖往下一挥。

    瞬间，桌子和石头发生了爆炸，受到暴风的席卷，路易丝和西布鲁兹老师被弹向黑板，发出了悲鸣声。

    受惊的使魔们骚乱了起来，丘鲁克的火蜥被一下子从梦中惊醒，生气似的从口中吐出火焰。

    曼特克雅飞了起来，撞坏教室玻璃往外飞去，从那个洞里刚才偷窥的大蛇潜了进来，吞吃着不知是谁的的乌鸦。

    “所以我才那样说的呀，让他来做什么的”教室里呼救的惨叫声形成大骚乱，丘鲁克站了起来，指着路易丝。

    “这，还真是容易引起骚动啊！”还好夏洛特的韵龙和夏洛特本人的性格类似，没有参与到混战当中去，至于宇智波琰的白蛇，这种程度的骚乱，连眼皮子都没睁开。

    “快让瓦里艾尔给我退学呀！”类似的声音不断的响起，宇智波琰也终于明白了为什么露易丝会在这个学校那么不受待见了。

    要是单纯的因为魔法实力差，或者说无法正常的使用魔法的话，应该还达不到被厌恶的程度吧，但是想想要是每节课都发生这样的事情，被厌恶也是必然的吧，宇智波琰这样想到，不仅仅是宇智波琰，就连平贺才人也是类似的想法。

 第二百一十二章 作死

    西布鲁兹老师就这样倒着一动不动，因为偶而的抽动了一下，看上去还没有死，变得像煤一样黑的路易丝漫漫地站了起来，全身衣服破烂的样子，上衣破了，露出娇嫩的肩膀，裙子也裂开了，内裤露了出来。

    “好像稍微有点失误了呢，”然而露易丝一点在意大骚动的教室的样子也没有，边取出手帕擦着沾在脸上的煤，边淡淡的说道。

    “这怎么是稍微啊！零之路易丝！”当然的遭到了其他的学生猛烈的回击吗“我差不多也明白为什么你们会不喜欢他了！”宇智波琰悄悄的对夏洛特说道。

    “嗯！”夏洛特点点头，他倒是对露易丝没什么感觉，反正露易丝在使用魔法的时候发生爆炸，是再正常不过的事情了，要是哪一天，他可以正常的使用魔法了，反而是一件出乎意料的事情呢。

    “不过，还真是吵啊！”宇智波琰轻声的说了一句，周围嘈杂的声音戛然而止，“怎么做到的？”连夏洛特也好奇的问道，以往只有的骚动会持续相当长的一段时间的。

    “我先看看老师好了！”宇智波琰出现在了西布鲁兹老师的身边，简单的检查了一下，发现并没有什么大碍，也就放心了，不过看大家的样子，对露易丝来说，这种程度的骚乱似乎是很正常的事情。

    因为露易丝的原因，这节课暂时也上不了了，只能提前下课了，无所事事的宇智波琰决定先去图书馆看看书，便邀请夏洛特一起去，本来也有这种想法的夏洛特欣然答应。

    特雷丝特因的图书馆在设有食堂的本塔之中，书架惊人的庞大，大约有30米高的书架沿着墙壁排列着，显得尤为壮观，这也是应当的，这里收藏着从始祖BRIMIR构筑哈鲁克吉尼亚新天地以来的所有历史。

    格鲁贝鲁在特雷丝特因魔法学院工作了20年，是教师的中坚力量，他的另一个名字是炎蛇之格鲁贝鲁，擅长火系统魔法的魔法使。

    他在意着前日在春季使魔召唤仪式上被路易丝召唤出的平民使魔的事，准确的说是在意那个少年左手显现出的咒印，罕见的咒印，因此，从前日就一直在图书馆里翻察资料。

    “这不是格鲁贝鲁先生吗？”宇智波琰指着另一个分区的格鲁贝鲁说道，“是你们啊！”格鲁贝鲁看了宇智波琰一眼，不过他现在也没多少时间和宇智波琰说话，毕竟在古书中发现了一个大秘密，急于去告诉学院长。

    简单的和宇智波琰还有夏洛特打了声招呼后，就抱着一本书，匆匆忙忙的跑了。

    “什么事，那么着急？”宇智波琰摇摇头，找了几本魔法的基础书籍，和夏洛特找到了一个空的位置坐了下去。

    而把教室搞的一团糟的露易丝就没那么幸运了，作为惩罚禁止用魔法来修理教室，所以花了很多时间。

    虽然这么说，但路易丝一点魔法也不会用这不是一点意思也没有吗？虽然慢了不少，但是至少在午饭前修理好了教室。

    收拾完后的路易丝和平贺才人走向食堂，为了去领取午餐，边走着，平贺才人边嘲笑着路易丝。

    不管怎么说，因为路易丝的原因刚刚一直在劳动，搬运新玻璃的是平贺才人，搬运沉重的书桌的是平贺才人，用抹布擦拭乌黑教室的还是平贺才人，路易丝只是在旁擦着书桌而已。

    不过说起来的话，有给人类的使魔，尤其还是平贺才人这种听话的使魔还真是一件非常方便的事情呢。

    不过对此，平贺才人还是很有怨言的，毕竟他睡的是地板，吃的是粗糙的饭，甚至还要帮忙洗内裤。

    受到这种待遇的平贺才人找到了路易丝的弱点，怎么可能沉默，开始嘲笑起路易丝。

    而另外一边的宇智波琰和夏洛特，看看时间也差不多了，宇智波琰用新学会的魔法，控制着面前的书本，飞回到了原来的地方，就准备去吃午饭了。

    “零之路易丝，原来如此呢，真是恰当的称号呢，成功率零，这样也是贵族真是太厉害了！”宇智波琰和夏洛特刚刚离开了图书馆，就听见平贺才人在嘲讽露易丝，不知道是真的羞愧还是什么，露易丝什么都没说。

    “炼金！啊！波卡！炼金！啊！波卡！失败了，正因为是零所以失败了！”看着露易丝默不作声的样子，平贺才人就更加的肆无忌惮了，就这样边说着边在路易丝周围转着，当说到波卡的时候两手往上一举装出爆炸的样子，真是细致的演出呢。

    “这家伙，是在找死吗？”宇智波琰有些无奈的扶额道，作为露易丝的使魔，居然还不了解自己主人的性子吗。

    尤其是，在这大庭广众之下，包括宇智波琰和夏洛特在内，大家都是在看热闹一样的看着场中的露易丝和平贺才人，不仅仅是被周围的人，嘲讽，现在居然连自己的使魔都在嘲讽自己了。

    宇智波琰可以看的出来，露易丝是在强忍着怒火，“为这可怜的孩子默哀吧！”宇智波琰想道，不过露易丝虽然愤怒，却也不是不知道分寸的人，平贺才人不仅仅是他的使魔，同时也是平民。

    如果使用魔法，万一出了些意外就不好了，不管怎么说吧，至少人类这个身份算是可以保护平贺才人一段时间了，大概吧。

    “路易丝大小姐，本使魔为你作了首歌！”平贺才人恭敬的低着头说着，当然是在轻视，小看着路易丝。

    在知道了自己这个主人似乎并没有成为魔法师能力后，平贺才人也开始越来越大胆了，顺便要把昨天的气都发泄出来。

    不过周围的人都是在看笑话的一样的看着平贺才人和露易丝，毕竟被自己的使魔嘲笑什么的，这还是第一次见到。

    “这孩子，已经没的救了啊！”宇智波琰最后总结道，不过全场似乎只有平贺才人一个人不知道，还在疯狂的作死中。

 第二百一十三章 谢丝塔

    “哦？什么歌？唱来听听！”是个人都知道，露易丝现在快要爆发了，只是得意忘形的平贺才人居然还真的唱了起来。

    “路易丝，路易丝，是不行路易丝，魔法也不会的魔法使，不过不要紧，因为是女孩子嘛！”平贺才人捧腹大笑着。

    “哈啊哈哈哈！”平贺才人这样笑着和露易丝一起进了食堂，一到食堂，平贺才人就抽出了椅子，“好了小姐。可不要对饭菜使用魔法哦！如果爆炸了可就麻烦了！”

    路易丝什么也没说座了下来，平贺才人因为好好的嘲笑了一番路易丝显得十分满足，终于报复了一下高傲不讲理的路易丝了，即使是粗糙的食物也不在意了。

    虽然盘子里只有寒酸的汤和面包显的很可怜，但是刚刚能那样的嘲笑路易丝所以也就不在意了。

    “那么，始祖什么的，女王大人，真的只是给我粗略的食物了呢，我开动了！”心情相当愉悦的平贺才人学着露易丝他们早上的样子，祈祷完后，刚想吃的时候，盘子一下子被拿了起来。

    “干什么呀？”平贺才人不满的说道。

    “你你你，身为使魔的你，居，居然对主人说，说了些什么！”路易丝的肩膀愤怒的抖动着，声音也颤动着，看来在到达餐桌之前一直压抑着心中的怒火似的，大概在想如何处置平贺才人了吧。

    “果然，没事看看才人和露易丝的日常，还是很有意思的！”宇智波琰和夏洛特坐在一起，从火影的世界中养成的习惯，宇智波琰吃东西的时候一直很慢，即使是在执行任务的时候，也是一样。

    夏洛特其实也差不多，在吃饭的时候，有这么一个余兴节目也不错，这样想着的宇智波琰和夏洛特看着还在争吵的两人。

    “对不起，我不再说了，把我的吃的还给我吧！”和吃的比起来，什么尊严，面子，都不重要了，看到露易丝既然不给自己食物，平贺才人马上就开始服软了。

    “不行！绝对的不行！”路易丝可爱的脸因为愤怒扭曲着大叫道，“说了多少次零，就除去多少顿饭，这个是绝对的，没有例外。”

    露易丝毫不犹豫的剥夺了平贺才人吃饭的权力，虽然不知道他到底是怎么想的，不过结果是平贺才人没有吃午饭就这样离开了食堂，如果不说那些嘲笑的话就好了才人后悔的站着。

    “哈啊。肚子好饿，”大概是自作孽不可活吧，平贺才人捂着自己的肚子，将手撑在墙上，因为是露易丝的使魔，所以无论露易丝怎么管教他，其他人都没资格插手，再加上也；露易丝在这个学院的人缘并不好。

    虽然上课的时候，老师会强调要和自己的使魔相亲相爱的好好生活，但是有时候要是真的召唤到了是，不听话的使魔，也允许使用暴力。

    总之，平贺才人现在就为自己之前所做的事情，付出了代价。

    “发生什么事了吗？”就在平贺才人苦恼的时候，回头一看发现一位拿着巨大银色托盘，女仆装扮有着质朴感的少女担心地看着他，丝带缠着的黑发显的格外可爱。

    “什么都没有！”平贺才人挥动着左手，“你难道是那个瓦里艾尔小姐的使魔？”她好象注意到了才人左手上的咒印。

    “你知道吗？”虽然说露易丝召唤出来了一个平民使魔，自己是露易丝的使魔的事情，好像真的的人一个不多吧。

    “是啊，不管怎么说，用召唤的魔法唤来平名这种事已经成为了传闻了呢！”这个女孩子微微的笑着说道，这是来到这个世界以来第一次见到的不带任何嘲笑的真挚的笑容。

    “你也是魔法使吗？”平贺才人好奇的问道，好像目前为止遇到的人都是，魔法使呢，“不是，我不一样，我是和你一样的平民，是为了照顾贵族们才在这里工作的。”

    “是这样吗我是平贺才人。请多关照。”平贺才人只有老实的打了打招呼，“真是奇怪的名字呢，我叫谢丝塔。”

    “真不愧是原主角，这桃花运！”宇智波琰和夏洛特吃的比较慢，所以在走出来的时候，就看到了在交谈的平贺才人和谢丝塔在进行友好的交谈。

    不过可惜，谢丝塔也好，露易丝也好，并不是宇智波琰喜欢的类型，反而是身边的夏洛特，这样的三无少女才是宇智波琰所喜欢的。

    答应帮助夏洛特，除了因为有系统任务外，大概是宇智波琰当初在看动漫的时候，就最喜欢夏洛特了吧。

    虽然说有一个萌妹子在陪自己聊天，可是聊天不顶饿啊！平贺才人肚子很不争气的就叫了起来了，“请到这边来吧！”谢丝塔捂嘴浅笑道。

    平贺才人被带来的地方是在食堂里的厨房，巨大的饭锅和烤炉排列着，厨师呀还有和谢丝塔一样的女仆忙碌着做着饭菜。

    “好了，我们走吧！”宇智波琰对夏洛特说道，这个学院的课程，其实和宇智波琰前世的大学差不多，所以下午又是没课的。

    习惯泡图书馆的宇智波琰和夏洛特又来到了图书馆，事实上这个世界的魔法通过这些，，魔导书，宇智波琰已经大概的掌握了。

    “这么好的时光，果然应该来和一杯下午茶！”这也是宇智波琰一直以来的习惯，到了这个点了，就是一边喝下午茶，一边吃甜点的。

    这在噬血狂袭和名侦探柯南的世界里的时候，姬把┎撕椭颈６急凰带起来，只是宇智波琰没想到的是，他们所在的这个餐厅，就是谢斯塔邀请平贺才人吃饭的餐厅。

    这本来是一家安静的餐厅，不过很快就传来了争吵的声音。

    “蒙莫朗西！这是误会，我和她只是在一起去了拉罗丝由里的森林而已！”蒙莫朗西，这个名字，宇智波琰还有印象，似乎是之前和露易丝又过争吵的女孩吧，称号似乎是香水的蒙莫朗西吧。

 第二百一十四章 决斗

    “果然对那个一年生出手了呢！”蒙莫朗西冷漠的说道。

    “拜托你了，香水的蒙莫朗西，犹如盛开的玫瑰般脸庞不要因为发怒而歪曲，不然连我也会伤心的，”一个有一个留着金色的卷发，穿着波形花边的衬衫，的魔法师挥着手解释着，假装冷静的样子，一滴冷汗在额头上冒了出来。

    “大骗子！”蒙莫朗西抓起放在卓上的葡萄酒瓶，往基修头上洒了下去，怒叫着离开了。

    “对这里我还是有一点印象的，似乎这个叫基修的人要和才人决斗吧，正好，可以教教他！”宇智波琰这样想着。

    “那些女士们无法理解玫瑰存在的意义啊！”在蒙莫朗西走后，基修沉默了一会取出手帕，慢慢的擦着脸，接着，摇着头想演戏似地说着。

    “给我等一下！”好戏就要上演了呢，就在平贺才让他准备去送东西的时候被基修给叫住了，“干吗啊？”

    “多亏你的草率将那个瓶子捡了起来的缘故，伤害了两位女士的名誉。你有什么要对我说吗？”花花公子是绝对不会承认是自己脚踩两条船的，基修在椅子上回转着身体，翘着腿，那种轻浮的姿态真让人不爽。

    “是脚踏两船的你的错吧！”作为地球来的平贺才人，一点都没有像这个世界的人那样对贵族有着敬畏之心，毫不犹豫的指出了基修自己的错误。

    “就是这样啊。基修是你自己的错啊！”基修的朋友都大笑了起来，他的脸一下子红了起来，似乎是没想到平贺才人会这样当面揭穿他把。

    “听好了，服务生！我在你将香水瓶子放在桌上的时候不是装作不知道的样子了吗？即使只是配合我的话的机智有的话也是可以的吧？”基修说道，他不知道眼前这个平民是真傻还是假傻。

    “不管怎么说脚踏两船这种事情迟早会被知道的，还有就是我不是服务生！”平贺才人依旧用嘲讽的语气说道，从内心，平贺才人也看不上这些花花公子。

    “以前怎么没发现他怎么蠢呢！”这是宇智波琰的想法，这里是贵族统治的世界，平贺才人是因为是属于露易丝的使魔，所以对平贺才人的所作所为，大家才会睁一只眼闭一只眼的。

    就像在原著中，基修找平贺才人决斗，这是贵族之间才有的公平决斗的方式，要不是运气好，他有着操纵所有武器的能力，估计早就死在基修的手下了，而且不会有任何人同情他。

    露易丝反复和平贺才人强调了贵族和平民间的区别，可是作为现代人的平贺才人，脑子中并没有这么严重的等级观念，所以对露易丝的话也是右耳进左耳出的。

    不过也算他运气好，露易丝虽然说是傲娇了点，但总的来说还是个心地善良的好孩子，就连这些的基修也是一样的，要是换成其他性格暴戾点的贵族，就冲平贺才人之前做的事情，就能用藐视贵族的理由把他办了。

    以前看动漫的时候觉得，有露易丝这样的主人，平贺才人应该会很辛苦吧，现在想想，有平贺才人这样的使魔，露易丝应该会很辛苦的吧。

    只能说，还好，学院里的学生，到底还只是学生，不会真的因为这样的顶撞和平贺才人过不去，或者是要杀他，否则的话，有些地位比露易丝好要高的贵族，执意要和平贺才人过不去的话，连露易丝都保护不了他。

    “恩啊啊你是・・・・・”基修用轻视的口吻说道，“好像是零之路易丝召唤出来的平民，期待平民能够机灵的我的错，你可以走了。”

    听到基修的话，平贺才人的火气一下子上来了，他确实是一个美少年，可是被一个装模做样的人这样说的话，平贺才人也无法沉默不语。

    “你这个笨蛋，我看你这一辈子就一直摆弄玫瑰花好了！”平贺才人说了一句多余的话，“除了主角光环外，还真没什么东西可以帮助这个智商欠费的家伙活怎么久了！”宇智波琰无奈的说道。

    从重生起，宇智波琰过的就是贵族的生活，接受的也是贵族的教育，而且是东西方双向的贵族教育，所以骨子里，宇智波琰也有一点贵族的臭毛病，即使他前世只是一个普普通通的学生而已。

    就像是前世，他还是很同情平贺才人的，或者大家的关注点都是在平贺才人和露易丝的身上，而忽略了平贺才人在其他的地方的所作所为。

    毕竟像基修这种只是配角而已，可是换了过世界，换了个身份，看待问题的角度就不一样了。

    要是平贺才人敢用这种口气和宇智波琰说话，管你是不是主角，一个神罗天征就把他轰成渣了，就像宇智波佐助在火影世界中的时候，明明当时宇智波一族也就只有他们两个人了（不算宇智波带土的话，）可一旦有人侮辱宇智波这个姓的话，宇智波佐助很容易就暴走了。

    因为一族的荣誉比什么都重要，对古老的贵族来说，贵族的荣誉大于一切，“你看起来好象不知道该怎样礼貌对待贵族啊！”基修的眼睛一下子亮了起来。

    “非常的抱歉，我是来自一个没有一个贵族的世界！”平贺才人模仿基修的举动，将他的右手上举，装模做样的说到。

    “那正好，让我来教教你什么叫做礼仪吧，刚好有助我的消化！”基修站了起来，听着两人的对话，宇智波琰不得不感叹，这个叫基修的人，脾气真好啊，不知不觉中，对这个花花公子的印象也有所改观。

    “哈哈，有意思！”平贺才人露出他的牙齿，点头同意。

    首先，我第一眼看到他就不喜欢他，然后他居然同时和两个虽然没有路易丝可爱，但是也很可爱的女孩子在交往，更重要的是他居然看不起我。

    这些理由已经足够让他们俩吵一架了。

    平贺才人是想要好好的揍他一顿，把被路易丝侮辱的气也一起给出了。

 第二百一十五章 赴约

    “只是他难道不知道自己是一个战五渣吗？”宇智波琰想道，到底是谁给了他勇气，这样疯狂作死。

    “在这里进行吗？”基修的个头虽然比才人高大，但是看起来很软弱，没有什么力气的样子，虽然平贺才人看起来也不是特别的强壮，但是不认为自己会输。

    只是他难道不知道咋了是一个魔法的世界吗，即使是露易丝这样一个柔柔弱弱的小女孩，即使露易丝无论什么魔法都会失败，但是依旧可以吊打平贺才人啊。

    “你想跑吗？”平贺才人看到基修迅速的翻了一个身，嘲讽的问道，“别开玩笑了，贵族的桌子能让一个平民的碟子给弄脏了吗？我在维斯特利广场等你，等蛋糕发完了就马上来！”基修的朋友们一个个都兴奋的站起，跟在他的身后跑了。

    “反正也没事，夏洛特，我们也去看看热闹吧！”本来以夏洛特的性格是不喜欢去凑热闹的，只是宇智波琰都这么说了，再加上之前身边的丘鲁克也是一个热情的人，夏洛特冷淡的性格多多少少有些改变。

    看着众人都离开了，一个人还留在了桌子旁，看起来是为了不让才人逃跑而留下来看着的。

    “没关系的，我才不会熟给那种人的，我会告诉你们什么才叫做贵族！”平贺才人自信的说道，谢丝塔一边哆哆嗦嗦的颤动着，一边注视着才人，“怎么了？不要担心我啦！”

    “看来你似乎到现在还没搞清楚状况啊！”宇智波琰回头对平贺才人说道，“什么嘛，你不是和我一起来的吗？干嘛装出一副很懂的样子！”

    平贺才人到现在还没意识到问题的眼中性，以前在学校的时候，平贺才人也有和别人打过架的经验，虽然是被按在地上揍的经验，他还以为所谓的决斗，就是像小孩子打架一样。

    如果是这个样子的话，平贺才人倒也不至于说一定胜算都没有，只是这里可是贵族统治的魔法世界啊，有哪个贵族会像疯狗一样的在广场和一个平民大家，然后让其他人看热闹。

    “算了，希望您不会死吧！”说着宇智波琰也和夏洛特离开了餐厅，要不是系统说要教导平贺才人，这种家伙，宇智波琰才懒得理呢。

    资质，天赋，甚至是头脑都很差，唯一值得称道的就只有作为神之左手，可以任意操纵武器的能力了，很标准的废柴男主的前期配置。

    神之左手，到底可以发挥出多少威力，这个要真正看过他的战斗才知道，现在不好直接就下结论。

    “你，你会被杀死的！如果你真的把贵族惹火的话！”谢丝塔摇摇晃晃的逃走了，大概大家都可以想象的到结果了

    就算脑子里没有这种腐朽落后的封建等级观念，没事也多看看书啊，就算不看书了，看看电视也好啊，这种贵族决斗一般是以一方认输或者死亡结束的，没有人认为基修会输，再怎么说，基修也是一个魔法师。

    而平贺才人只是一个普通的平民，如果平民可以这么轻易的战胜贵族的话，贵族就不会享有如此崇高的地位了。

    “搞什么嘛？！那个家伙真的有这么厉害吗？”看着似乎没有一个人看好自己，平贺才人内心也有一点打鼓。

    “你到底在干什么？！我都看见了！”不知道在什么时候，露易丝朝他靠了过来，“哦，是路易丝啊！”平贺才人像是往常一样的和露易丝打招呼道。

    “哦什么哦啊？！是谁让你随便的和人决定什么决斗的？！”露易丝气急败坏的说道，怎么说呢，虽然之前平贺才人说了很过分的话，但到底是自己的使魔来着，总不能就这样放着不管吧。

    再说露易丝也觉得，平贺才人这样的平民，不懂得贵族的规矩，冲撞了别人很正常，但是没想到自己就这么一小会没管平贺才人，他就擅自和别人决斗。

    他以为他是谁啊？从来没有一个平民可以战胜贵族的，从来没有啊！

    “那个家伙实在是太过分了！”平贺才人难为情的说道，听着露易丝的口气，还有周围人的态度，人平贺才人意识到，事情似乎没那么简单。

    “你必须道歉！”路易丝叹了口气，耸了耸肩膀说道，如果现在道歉的话，最多是被基修羞辱一番，也就没事了，碍于贵族的面子，基修也不会太和平贺才人过不去。

    “凭什么？”这时候，男子汉的自尊心上来了，即使所有人都不看好他，但是既然已经接下了决斗，总是要继续下去的。

    “如果你不想受伤的话，就乖乖的去道歉，现在去的话，或许还来得及！”露易丝现在是在担心平贺才人，不过看样子，平贺才人似乎并不领情。

    “别开玩笑了，凭什么要我道歉啊！再说，是他先挑起来的，我可是一直都很亲切的！而且我不甘愿啊！”平贺才人大声的说道。

    “还是有一点勇气的，嘛，让我看看，神之左手，到底会发挥出什么样的力量吧！”刚刚和夏洛特走出餐厅的宇智波琰就听到了里，面传来的平贺才人的声音，似乎是要把这几天积压的不满全部发泄出来。

    “那到现在还搞不明白吗，那个啊，你是绝对没有机会赢的，还会受伤，不，如果只是受伤的话，应该说是运气很好的了！”露易丝劝诫道。

    “这些，不试一下是不知道的！”平贺才人看上去是在说服露易丝，又或者是在自我鼓励？

    “你听着，平民是绝对不可能胜过贵族的！”露易丝还在做最后的努力，可是平贺才人已经不想再听露易丝罗嗦了。

    “维斯特利广场在哪里？”平贺才人也不管露易丝，开始走向外面，一直看着才人和路易丝说话的基修的朋友看着下巴都掉了下来，没想到平贺才人真的要去接受基修的决斗，是初生牛犊不怕虎吧，但是这样的话，真的可能会死的。

 第二百一十五章 决斗开始

    “是这个方向拉，平民！”虽然平贺才人敢去挑战贵族的权威，确实有些勇气可嘉，但是出门就走错了位置，还是很丢人的，刚刚一往无前的气势瞬间消失的无影无踪。

    “啊啊，真的是一点办法都没有，只是一个使魔，却老干一些自作主张的事情！”路易丝有些头疼的追在平贺才人的后面赶了上去。

    维斯特利广场地处魔法学院内，风和火两塔之间，因为地处西侧，所以就算是白天也没有什么日光，做为决斗的地方是再合适不过的了，但是，整个广场都站满了闻风而来的学生们。

    “同学们，决斗马上就要开始了！”基修做出了一个蔷薇造型，全场响起了欢呼声，“基修要决斗了，而对象是路易丝的平民！”我也是有自己的名字的，平贺才人痛苦的在心里想到。

    “看在都是异界来的份上，送你一件礼物，可不要死了哦，让我看看刚达鲁夫的力量吧！”宇智波琰递过去一把晶莹剔透的剑，说是剑，看起来更像是一件水晶艺术品。

    看到宇智波琰和平贺才人的动作，基修也不在意，拿着剑的平民也不可能是贵族的对手挥了挥手，全场一下安静了下来。

    “就算你给了他武器，平民也不能战胜贵族的！”露易丝就坐在宇智波琰的身边，虽然是怎么说的，但是他也很渴望奇迹会发生，不求平贺才人打败基修，希望基修可以看着自己的面子上，简单的教训下平贺才人就行了。

    平贺才人和基修两人站在广场的中间，互相凝视着对方，“首先，我要表扬你没有逃，勇敢的来了，”基修边摆弄着蔷薇的花瓣边说到。

    “谁会逃啊？！”平贺才人似乎是在给自己壮胆，大声喊道，“那么，我们就开始吧！”基修的话音还没有落地，平贺才人就已经开始动了，打架要先下手为强。

    平贺才人现在离基修的距离已经在10步以内了，“我才不管你是什么贵族还是什么的贵族，我现在只想打断那个高傲的鼻子！”看着越来越近的基修的脸，平贺才人甚至已经可以想象的出他鼻血直流的样子了。

    “什么贵族嘛，什么平民无法战胜贵族，简直就是无稽之谈！”平贺才人觉得自己可以轻易打败基修，连宇智波琰给他的剑，也因为要减轻重量而弃之不用。

    毕竟是来自现代的文明社会，尤其是基修的武器只是玫瑰花的情况下，要是真的用剑，砍伤他了就不好了，再说了，平贺才人自己也从没见过血。

    基修对平贺才人露出了自信的微笑，开始挥动他的蔷薇花瓣，刚开始觉得只是一片普通的花瓣在空中飞舞而已，但是花瓣渐渐的聚成了穿着盔甲的女战士的样子。

    她的身高和普通的人类差不多，看起来却象是用金属制成的，她的身上撒满了淡淡的阳光，盔甲在发光，她就这样的站在才人的面前。

    “还有这种操作？”宇智波琰也瞪大了眼睛，本身他也是喜欢用花来攻击的，如果用花瓣进行大规模攻击的话，简直就是轻而易举的，但是要像基修这样子凝结成人的话，不是做不到，而是要耗费大量的查克拉，现在应该是魔力了，完全就是得不偿失。

    “这，这是什么？”这种战斗方式，也是平贺才人出来就没有见识过的，“我是一个贵族，所以我们要用魔法来决胜负，你有什么意见吗？”基修理所当然的说道。

    “你，你！！！”平贺才人本来是想说基修厚颜无耻的，不过想想，基修这么做似乎也没什么错啊，“不好意思，我忘了告诉你，我另外一个名字叫做青铜，青铜的基修，所以你的决战对手是青铜的瓦鲁丘尔！”

    “什么？”平贺才人话还没说完，女战士形象的格雷姆朝着他突进了过来，她的右拳朝平贺才人的肚子打了过去。

    “啊！！”平贺才人呻吟着，朝地面倒了下去，这不是没有道理的，他被青铜制的拳头打了一拳。

    格雷姆悠然的俯视着平贺才人，他痛苦的没有办法站起来。原来被真正的拳击手打就是这样的感觉。

    “什么呀？！已经不行了吗？”基修得意的说道，“哦，路易丝，不好意思啊，借你的使魔用一下啊，”这个时候，路易丝看不下去了，毕竟平贺才人只是一个普通的平民，也不是经受过特殊训练的战士，自然不会是青铜骑士的对手。

    “你们到底想怎么样？这里决斗是被禁止的！”路易丝摇了摇她的头发，朝基修怒喝道，“被禁止的只是贵族之间的决斗而已，贵族和平民之间的决斗可没有被任何人禁止！”

    听到基修的话，路易丝一下就哑口无声了，确实贵族之间是禁止决斗的，但是对平民就不一样了，准确的说是没有哪个平民不知天高地厚的去挑战贵族的权威，同样也没有哪个贵族放下高傲去找平民决斗，所以禁止决斗的规定只针对贵族。

    “这，这是因为到目前为止从没有发生过类似的原因罢了！”露易丝已经真强词夺理了“路易丝，你喜欢这个平民吗？”基修转身问道。

    “谁会喜欢他啊？！你可不要乱说，我只是不希望自己的使魔受伤罢了！”路易丝的脸因为生气而变的满脸通红。

    “谁说我受伤了，我一点事情都没有，”平贺才人一只手捂着肚子，一只手拔出了之前宇智波琰交给他的剑。

    “好戏要开始了！”宇智波琰笑道，“？”夏洛特还是不相信，平贺才人可以战胜基修，虽然说基修的实力并不是很强，但怎么说也比平贺才人强啊。

    刚刚的战斗已经证明了一点，平贺才人，连青铜女骑士一招都接不下来，“你说说那个武器？”如果说现在和之前有什么区别的话，就是平贺才人的手中多了一把武器，仅此而已。

 第二百一十七章 胜利

    但是一把剑，真的有扭转乾坤的能力吗？对此夏洛特依旧是持怀疑的态度，“继续看着吧！”宇智波琰指了指场中，要依靠着宇智波琰的剑才能勉强站立的平贺才人。

    “才人！”看着慢慢站起来的平贺才人，路易丝发出了悲鸣，“哈哈，你终于肯叫我的名字拉！”

    “你应该知道了吧？！平民是不可能战胜贵族的！”路易丝颤抖着，略带哭腔的说道，“我刚刚只是有一点不小心罢了，你不要拦着我！”这个时候的画面显得有些莫名的悲壮了，仿佛要上刑场一样。

    “来吧！”平贺才人推开了路易丝，“哎呀，真没想到你居然还能站的起来，看来我下手太轻了点！”基修挑衅的对平贺才人说道。

    “你赶快给我去睡，你这个笨蛋，是谁让你站起来了！”平贺才人慢慢的朝着基修走了过去，路易丝追在他的后面，抓住了他的肩膀。

    要是现在平贺才人服个软，然后装个死，事情就过去了，基修也不可能真的要弄死平贺才人，两人之间其实也没多大矛盾，最多就是相互看不顺眼，教训教训就好了。

    “因为他真的很让我生气！”平贺才人把放在自己肩膀上的手给甩开了，“生气？你生什么气？输给贵族并不是一件丢脸的事情！”

    “你很烦啊！”平贺才人一边摇摇晃晃的走着，一边嘟囔着，“你说什么？”

    “我就是非常的生气，我不知道你们到底是什么贵族，什么贵族，总之你们就是一群聚在一起作威作福的人，魔法真的就这么伟大吗？”平贺才人一步一步的走向基修。

    “只会说是没有用的！”基修轻轻的笑着，看着才人，包括所有人都快的出来，平贺才人可以走过来已经是相当的不容易了。

    “一点用都没有啊，你的铜像，太弱了点吧！”平贺才人抱着不怕输的精神，说道，“明明就是一场斗殴，不过一下子逼格就高起来了呢！”

    尤其是之前平贺才人说的一番话引起了平民们的共鸣，笑容从基修的脸上消失了，格雷姆的右手朝平贺才人的脸飞袭了过去。

    平贺才人飞了起来，他的鼻子断了，鼻血喷了出来，“我怎么可能会输啊！”平贺才人握紧了宇智波琰给他的剑。

    就在这个时候，刻在平贺才人手上的印纹突然间发出了光芒，平贺才人吃了一惊，在自己在这一瞬间，身上的疼痛好象都消失了。

    他发现到刻在自己左手上的印在发光，然后，他的身体就象羽毛一样轻，好象可以飞一样，接着，握在自己手上的剑就象自己身体一部分一样。

    刚刚握剑的时候都没有这种感觉，好奇怪，这种感觉！“这是！”夏洛特看着场中，气势完全不一样了的平贺才人说道。

    “刚达鲁夫！是始祖BRIMIR的使用魔纲达鲁乌所变化而来的！”宇智波琰解释道，至于说为什么之前平贺才人明明握着剑，却被没有现在的感觉，只是宇智波琰的一点恶趣味而已，现在附着在剑身上的魔力应该消失了。

    不能反败为胜的主角不是好主角，大概就是这样了，“首先，我想向你表示佩服，在这个地方从来都没有一个平民敢这样挑战贵族的！”说完这句话，基修挥动了自己手中的蔷薇花瓣。

    那些花瓣，看起来就象是一根魔法仗，他在这个时候居然还有心情装模做样，不过他居然还是这样的轻松，让平贺才人吃了一惊。

    “身体都已经成了这样，到底我是怎么了！”还没等平贺才人反应过来的时候，基修的格雷姆开始攻击了，青铜的瓦鲁丘尔，慢慢的朝才人攻击了过来。

    他想干什么，我就是被这样一个像特罗依一样的东西给攻击了吗？平贺才人跳了起来，看到自己的格雷姆就象黏土一样被才人给打碎了，基修发出了悲鸣，格雷姆在发出了一声巨响后，分为两半落在了地上。

    “怎么可能！”夏洛特都站了起来，露易丝更是瞪大了眼睛，完全不敢相信这是平贺才人干的事情。

    “我说吧，安心的看完就好了！”宇智波琰拉住了夏洛特的手，示意她坐下来。

    就在这时候，平贺才人向旋风一样朝基修攻击了过去，基修慌忙的挥动着自己的蔷薇花瓣，花瓣在空中飞舞着，瞬间就聚集成了六具新的格雷姆

    总共和在一起有七具格雷姆是基修的武器，他刚开始只使用一具，应该是看不起平贺才人的缘故吧，格雷姆把平贺才人给围住，一起攻击了过来。

    接着，就在大家都觉得格雷姆一起开始攻击的时候，其中有5具的格雷姆全部倒下了。看不见平贺才人挥剑，太快了，这个世上根本不可能有人能够把剑给挥的那么快的。

    “很强，没想到这个刻印可以把他的实力提高到这种地步！”虽然对其他人来说很快，却依旧瞒不过宇智波琰的眼睛，虽然比自己要差的多，但是对平贺才人这种普通人来说，可以发挥出这样的战斗力已经相当不错了，不，应该说已经是恐怖了。

    仅剩下的一具，被基修放在了自己的身边，当作盾牌，就在下一个瞬间，它也被剑给劈的四分五裂。

    “啊！”基修的脸被踢了一脚，摔倒在地面上，看见平贺才人朝着自己跳了过来，在他觉得自己要完蛋而抱住自己头的时候，发出了一个奇怪的声音，他缓缓的张开了自己的眼睛。看见平贺才人指着他的剑突然破碎了，“差不多了，再打下去的话，还是会很魔法的！”平贺才人的剑会突然破碎，自然是宇智波琰动的手脚。

    不过这样也够了，“还要继续吗？”平贺才人问道，即使他的剑已经破碎了，即使他已经伤痕累累了。

    即使基修本人也可以轻易的打败现在的平贺才人，然而他已经完全丧失了战斗心。

    “我，我认输，”基修摇了摇头，用颤抖的语气说道。

 第二百一十八章 始祖的使魔

    “那个平民很厉害啊，基修输了！”就在基修认输的时候，平贺才人听见身后传来了阵阵的欢呼声。

    “我，我赢了吗？为什么？”平贺才人自己一个人想着，本来就是抱着必死的信念的，结果居然赢了，不仅仅是赢了，而且赢的莫名其妙，最重要的是，赢的太过轻松了些吧。

    自己好像只是舞了几下剑而已啊，要知道，在之前平贺才人完全没有接触过剑道之类的东西。

    “我，我到底是怎么了？在一半的时候，我不是已经快不行了吗？可是在我握住那把剑的瞬间，感觉到自己的身体就象羽毛一样轻，等我反应过来的时候，基修的格雷姆已经全部倒地了。”平贺才人看着自己的双手，自言自语的说道。

    “我，以前开始就会使用剑了吗？不，之前握剑的时候我去没有这种感觉啊！”想不明白，算了，反正都已经赢了，不管它了，以后再想吧。好累，好想好好的休息一下，这是平贺才人最后的想法。

    路易丝朝他跑了过来，他刚想说我赢了，接着膝盖一软倒在了地上，他感觉自己好累好困，接着就失去了意识，路易丝想抱住突然间倒下的才人，可是并没有成功，平贺才人还是倒在了地上。

    “才人，”路易丝实际的摇着才人的身体，可是他看起来不象是死去了，他在打鼾，应该是睡着了。

    “走吧，我们也去看看吧！”宇智波琰拉着夏洛特的手，出现在了平贺才人的身边，简单的检查了一下，发现没什么大碍，就是鼻子骨折了，其他的，其实就是累的。

    看样子之前基修攻击的时候，还是留有分寸的，否则的话，平贺才人早就站不起来了，怎么可能还有机会反败为胜。

    “怎么样？”露易丝关切的问道，“放心吧，没什么大碍，只是鼻子有些固执，其他的就是累的，让他睡一觉就好了！”宇智波琰把手放在平贺才人鼻子的上方，绿色的魔力很快就修复了平贺才人断掉的骨头。

    “你早就知道他会赢，而且是用这把剑吗？”看着平贺才人没事，露易丝也放心下来了，不过这时候，露易丝的智商居然在线了。

    最重要的是，宇智波琰为了把自己摘出去，所以提前把剑交给了平贺才人，所以和原著中，平贺才人没握剑的时候被基修吊打，拔出剑后轻易的就把基修反杀这样的情况有些不一样。

    不过没想到就是这样，居然还是被露易丝看出破绽来了，“路易丝，他到底是什么人，居然可以打倒我！”基修站了起来，摇了摇自己的头，问道。

    宇智波琰和露易丝是在小声交谈，所以话并没有传到基修的耳朵里，所以基修现在还很迷茫，这小子之前不是很弱的吗？怎么突然强大了怎么多？

    “他只是一个普通的平民罢了！”内心本来就有疑惑的露易丝并不想讲太多，“我可不相信一个普通的平民可以打倒我的格雷姆！”基修还是有些不依不饶的继续问道。

    “是吗？我想应该是因为你实在太弱了吧！”路易丝想把才人抱起来，可是支持不住，摔倒了，这里人太多，虽然露易丝觉得宇智波琰一点是知道些什么的，只是现在不是问的时候。

    “啊啊，你这个白痴怎么这么重啊！”站在一旁看的夏洛特给平贺才人施了REBIRESYON路易丝按着飘在空中才人的身体想，必须快点把他运回房间让他好好休息。

    路易丝的眼睛湿润了起来，他看起来好象好疼，好可怜，虽然他一握住剑就变的非常强大，可是如果一直这样下去的话他会死的。

    即使有宇智波琰给平贺才人治疗过了，可是不知道为什么露易丝总是有一点信不过宇智波琰的样子，还是先回去找个医生再给他看看吧。

    “好了，我们也走吧！”宇智波琰对夏洛特说道，“恩！”事实上夏洛特对平贺才人最后怎么样反败为胜的事情也很好奇。

    “那个平民，到底是怎么赢的？”离开了喧闹的人群，夏洛特开口问道。

    “我不是和你说过了吗？纲达鲁乌！”宇智波琰笑道，“虽然说这只是存在于传说中，但现在却真正的存在了！”宇智波琰说道，“这是不可能的！”夏洛特当然知道这代表了什么，甚至比宇智波琰这个外来者更加清楚。

    “夏洛特，其实没什么是不可能的，它是你们的始祖BRIMIR所使用的使魔，虽然它的模样没有任何的记载，可是我有在书中看到它是为了守护主人的咒文咏唱时间而被特许存在的！”宇智波琰解释道。

    “对，我们的始祖BRIMIR的咒文咏唱时间特别的长，特别的强，”夏洛特点点头，“而且我听说在咒文咏唱的时间里，贵族是没有任何的力量的，为了在这个时间内保护自己，才有了始祖所使用的使魔纲达鲁乌，他的力量拥有能够毁灭一个千人军队的力量，最强的贵族也无法战胜它等等！”

    “慢慢说！”夏洛特很少一口气讲完怎么多的话，一下子有点喘，宇智波琰递上了一瓶水说道，“而且在古老的传说中，纲达鲁乌总之就是能够使用任何武器和敌人对抗的东西！”宇智波琰说道。

    “恩！”这样想想的话，平贺才人倒是很符合始祖使魔的设定呢，虽然和想的有些不一样，“好了，不要多想了，就算才人真的是，也和我们没有任何关系了！”宇智波琰下意识的轻抚夏洛特的头发说道。

    “恩！”不知怎么的，对宇智波琰，夏洛特居然没有一点抵触心理，“该回去了呢，还有躲在森林里偷窥那位小姐，是不是该出来了呢！”

    “什么偷窥啊，说的真难听，人家只是碰巧路过而已！”一个热情似火的声音传来，从一颗大树后面，走出来一个有着如火般红焰发色的女人。释放出袭人的女性魅力，深红的脸庞以及胸部显的极具魅力。

 第二百一十九章 和才人的对话

    “而且没想到新来的同学，不知不觉中，居然把塔巴莎拐跑了！”丘鲁克貌似苦恼的说道，“没有！”夏洛特还是用着很清冷的声音回答道。

    只是听着丘鲁克的话，白皙的脸上多出了一抹红晕，“好啦，好啦，我不在这了当电灯泡了，不过你们也不要玩的太过火哦，毕竟・・・・・・”丘鲁克话没说完，不过人已经跑路了。

    “我先回去了！”如果没有丘鲁克在这里捣乱你的话，夏洛特可能还会在这里继续待一会，但是被自己闺蜜撞破，虽然两人没什么，却也不好继续待下去了。

    和宇智波琰打了声招呼后，也就匆匆忙忙的离开了，“算了，我们也回去吧！”宇智波琰对身边的小白蛇说道，小白蛇很自觉的钻到了宇智波琰的袖子里。

    第三天一早，睡了三天的平贺才人终于在早上阳光的照射下醒了过来，身上绑满了包带。

    “对了，我昨天和那个自以为是的基修进行了决斗，被他打的不成人样，但是不知道为什么手上握了剑以后，整个情势出现了逆转，然后我就失去了知觉，这里好象是路易丝的房间，看起来我昨天应该是在她的床上睡了一觉！”醒过来的平贺才人想道。

    坐了起来，看了看四周，路易丝坐在椅子上，俯在床边睡着了。

    平贺才人注视着自己左手上的印，想起了自己的这个印一发光，自己的身体就象羽毛一样的轻，手上拿着的从来都没有用过的剑就象自己身体的一部分一样，切开了基修的格雷姆，现在自己左手上的印并没有发光，那个到底是怎么了？

    “看样子你恢复的不错嘛，虽然说实力差了些！”就在才人注视着自己的左手的时候，传来了敲门的声音，打开门，是谢丝塔，就是在厨房送给才人开小灶的那个平民少女，不过她的身边还有一个平贺才人不想见到的人。

    “你怎么会在这里？”平贺才人一点也不友好的问道，“在门口碰到谢丝塔，就一起进来了！”宇智波琰毫不客气的找了过椅子坐了下来说道。

    “让我们好好聊聊吧！”宇智波琰说完这句话，平贺才人就看见谢丝塔保持着进来的样子，站在门口，一动不动。

    “你对谢丝塔小姐做了什么？”看着呆滞的谢丝塔，平贺才人质问道，“没什么，只是让他们安静一点而已！”

    “你想和我说什么？”浑身疼痛的平贺才人坐在床上问道，“你应该感受到了吧，你那个刻印带给你的力量！”宇智波琰指了指平贺才人的左手说道。

    “你知道这是什么吗？”平贺才人迫切的想知道发生了什么事，前几天他虽然说的豪迈，可实际上根本就没有打败基修的决心。

    如果不是最后关头，突然发生的变故，平贺才人恐怕不仅仅是在床上躺几天的事情了，“和你说太多历史，估计你也记不住，我就简单的说了，你的那个刻印可以让你自由的使用任何武器，就像前几天的剑术一样！”宇智波琰说道。

    “前几天？不是昨天发生的事情吗？”对平贺才人来说，真的只是太累了，然后睡了一觉，仅此而已啊。

    “已经睡了三天了！”虽然对宇智波琰来说，一睡三天，甚至一睡一星期都是相当正常的事情。

    “好了，言归正传！”宇智波琰把话题拉了回来。

    “你想说什么？”平贺才人明显是不想和宇智波琰说话，“嘛，怎么说都是从异界来的，不要怎么冷漠嘛！”宇智波琰摆摆手说道。

    “有没有兴趣做我徒弟啊，我来教你剑术！”宇智波琰用一种很轻佻的语气说道，“没有！”平贺才人想都没想就拒绝掉了。

    “我也猜到了，但是你要是拒绝了的话，会很麻烦的呢！”宇智波琰说道，“你就是你的事情了，现在请你把谢丝塔他们恢复正常！”

    “是你觉得打败了基修，让你有些膨胀了吗？”宇智波琰的手中出现了一把木剑，随手一丢，手中的木剑就插在了平贺才人脸边的墙壁上，入墙不止三分。

    “你想干什么？”平贺才人问道，“我说过了，我来教你剑术！”

    “我不需要！”平贺才人强忍着怒气说道，毕竟突然有一个人跑到你的身边来，然后趾高气昂的说要当你的老师，换个人也不会答应的吧。

    尤其是刚刚打败了基修，在握住剑的那一瞬间，整个人都不一样了，对平贺才人来说，现在知道了自己左手刻印的力量，这就足够了，他不需要什么老师，再加上，他并不觉得宇智波琰比自己要强多少。

    “嘛，同样的话，我不想重复第三次！”三枚苦无出现在宇智波琰的手中，三枚苦无呈品字形飞向了平贺才人。

    情急之下的平贺才人拔出了身边的剑，那种熟悉的感觉又回来了，在平贺才人自己都还没有反应过来的时候，手中的剑已经打落了宇智波琰的苦无。

    “喂，刚刚很危险的啊！”平贺才人大喊大叫，似乎是想把身边的露易丝和谢丝塔叫醒，可是两人依旧保持着原来的动作，无动于衷。

    “你到底对他们做了什么？”剑在手，平贺才人突然有了对付宇智波琰的勇气，直接从床上跳了起来，手握剑，冲向了宇智波琰。

    宇智波琰不断后退，平贺才人手中的剑根本就无法伤到宇智波琰，“有本事不要跑啊！”两人已经到了门外了，处于幻术中的平贺才人，完全没有发现，场景已经从露易丝的房间变成了之前他和基修决斗的广场了。

    和之前对战基修的状态一样，本以为可以轻易的打败宇智波琰的，可解果却是连宇智波琰的衣角都没擦到。

    “这就是实力的差距，即使是你左手的刻印也无法弥补的！”宇智波琰看着平贺才人说道，“就算是这样的，我也不会拜你为师的！”平贺才人继续挥舞着手中的剑。

 第二百二十章 幻术

    “好巧，我也不想有你这样蠢的弟子，如果不是任务的话！”宇智波琰手中也出现了一把木剑，照着平贺才人的破绽刺了过去。

    不要看平贺才人攻击不到宇智波琰，防御却一点都不差，居然挡下了宇智波琰的攻击，“这倒是不错，不过你可以挡多少次呢？”宇智波琰的速度突然加快了一倍。

    已经快到肉眼看不见了，可是眼睛看不见，但是毕竟是神之左手，身体已经很好的替平贺才人做出反应，居然再次挡住了宇智波琰的攻击。

    “不错！”宇智波琰再次加快了速度，平贺才人的速度渐渐的有些跟不上了，“他的速度怎么可能这么快，这是人类可以达到的吗？魔法师也不可能吧！”渐渐的，平贺才人身上的伤口越来越多，呼吸也越来越紊乱。

    “唉！”手中的剑轻轻一挑，挑飞了平贺才人手中的剑，宇智波琰的剑已经抵住了平贺才人的喉咙。

    “就算是这样，我也不会拜年为师的！”平贺才人倒是硬气的很，“你知道为什么你手上的刻印会带给你这样的力量吗？”

    宇智波琰的问题，明显是平贺才人想听的，他也不知道为什么，按道理来说像他这样的普通人，不可能握着剑，就成一名出色的剑客的，即使之前宇智波琰说过，他左手的可以可以让他任意的使用武器。

    “纲达鲁乌！”宇智波琰放下了放在平贺才人喉间的木剑，“它是你现在所看到这这群魔法师的始祖BRIMIR所使用的使魔，虽然它的模样没有任何的记载，它是为了守护主人的咒文咏唱时间而被特许存在的！”

    “这和我有什么关系？”在地球的时候，历史就不怎么好的平贺才人，你指望他会了解这个世界的历史。

    “唔，以你的脑子，简单的说，就是为了保护主人而存在的吧！”宇智波琰尽量用简单的语言和平贺才人沟通。

    “据说始祖BRIMIR的咒文咏唱时间特别的长，特别的强，”宇智波琰说道，“但是众所周知的有一点，在咒文咏唱的时间里，贵族是没有任何的力量的，为了在这个时间内保护自己，才有了始祖所使用的使魔纲达鲁乌！”

    “但是使魔不都是为了保护主人的吗？”平贺才人疑惑的问道，魔法世界，应该说是绝大多数的魔法世界，之所以说绝大多数，是要排除掉妖尾这样的另类的魔法世界。

    在魔法世界，越是强大的魔法，需要的吟唱咒文的时间就越长，而在吟唱咒语的时间内，贵族，或者说是魔法师，是没有丝毫战斗力的，而使魔的存在，就是为了保护这群暂时毫无战斗力的魔法师。

    “是这样没错，但是作为始祖的使魔，被赋予了更强大的力量，它拥有能够毁灭一个千人军队的力量，最强的贵族也无法战胜它等等！”宇智波琰给平贺才人解释道。

    “毁灭一个千人的军队什么的也太夸张了吧，你说的是我？”后知后觉的平贺才人才反应过来，宇智波琰刚刚说的那个始祖的使魔，似乎就是这指自己的啊。

    “不是你是谁？”宇智波琰回答道，“不过以你的实力的话，还远远达不到这个水准！”看着有些飘了的平贺才人，宇智波琰忍不住给他泼了一盆冷水。

    “我知道啦，不用强调！”即使是这样的平贺才人，在握住武器的那一刻起，也超过了绝大多数的使魔。

    不过这个前提是握住武器，没有武器的情况下，他就是一个普通人，什么都保护不了，这时候平贺才人才注意到了这个问题。

    “看样子你已经意识到了呢！”看着平贺才人脸色，宇智波琰笑道，“但是你可以教我什么？剑术的话，只要有剑不就好了？”

    只要有武器的话，就算不能像传说中的使魔一样，一个人打一支千人队，但是打一些小怪还是很简单的。

    在说，以露易丝的魔法实力，应该用不了什么威力超强的魔法吧，想想露易丝每次都会发生爆炸，要是威力太大的话，说不定什么时候就把自己给炸死了呢。

    “至少让你的徒手战斗力达到，呃达到，等一下！”宇智波琰本来是想说达到什么级别的，但是想想系统好像就让自己去教导平贺才人，好像没说要达到什么水平才行。

    “小天使，我问问，之前那个教导才人的任务啊，要让他达到什么级别吗？”宇智波琰回到意识空间问道。

    “我看看！”小天使飞了出来没打开了卷轴，认真看了起来，“有了，在不用武器的是情况下，至少可以打败一支百人小队！”

    “这，有难度！”虽然传说中他是可以打败一支千人小队的，如果真使用武器的情况下，宇智波琰稍微教导一下，打败一支百人小队问题不大，但是徒手的话，果然系统的任务都没那么简单的。

    “你刚刚说，达到什么？”平贺才人问道，“至少要做不用武器的情况下，打败一支百人小队！”宇智波琰直接说出了系统的要求。

    “开，开什么玩笑啊！”徒手？就是让自己拿起武器，也不可能打败一支百人小队啊！

    “虽然我也觉得可能性不大，但是总是要试试看的啊，好了，废话少说，训练开始了！”宇智波琰一挥手，周围的场景恢复了原状。

    “才人先生，您好点了吗？”谢丝塔好像真的什么都不知道的问道，平贺才人很想问问发生了什么，可最终还是没有开口。

    “恩，已经没什么事了呢！”平贺才人回答道，“这样吗，那真是太好了，大家都很担心您是不是不会醒过来呢！”看到平贺才人说没事，谢丝塔也就放心了下来。

    “大家？”平贺才在这个世界好像没认识多少人吧，什么时候来的大家？

    “厨房里所有的人！”谢丝塔突然呈现出了痛苦的表情说道。

    “怎么了？”平贺才人奇怪的看着谢丝塔问道。

 第二百二十一章 谢丝塔的发现

    “对不起，那个时候我们逃走了！”在食堂，因为她惹火了基修因为害怕，而逃走了，应该是在说这件事情吧。

    “没有关系的，你不用道歉！”在平贺才人的脑海中，并不觉得贵族是什么可怕的人，同样的，自然不会觉得帮一个女孩子有什么问题。

    “贵族真的是很可怕的，对象我这样不会使用魔法的平民而言！”谢丝塔突然抬起了头，她的眼里放着光芒，对谢丝塔这种土生土长的平民来说，贵族大多都是一种恐怖的存在。

    “可是现在我觉得他们并不是非常的可怕了，我看着才人先生而感动了，平民也是可以战胜贵族的！”谢丝塔真诚的说道。

    “哈哈，这个！”已经知道自己说为什么会赢的平贺才人有点不好意思，挠了挠自己的头，发现自己是用右手挠了自己的头的，看起来应该是没有什么问题了，动一动还是会有一点的疼，不过骨头应该是已经接上了。

    “等一下，我刚刚是怎么和中国家伙战斗的啊？”平贺才人看着自己的手，不可思议的说道，这样的身体，刚刚是怎么和宇智波琰战斗的，他刚刚，用的也是魔法吗？平贺才人一个人坐在床上想到。

    “你一直都在照顾我吗？”平贺才人看了看缠在自己身上的包带问道，影响中，这种照顾人的事情，露易丝是绝对做不到的，至于，宇智波琰，那就更加不存在了，他要是有那么好心的话，自己也就不会这么惨了。

    “不，不是我，一直在照顾您的是路易丝小姐！”谢丝塔温柔的回答道，“路易丝？”平贺才人实在是没想到，在他眼中刁蛮任性的露易丝居然会照顾自己。

    不敢置信的看了看手上的绷带，绑的相当的笨拙呢，应该是从来没有帮别人绑过绷带吧，“对，她一直都在替你更换包带，擦脸，一直都没有合过眼，看起来应该是累坏了！”

    路易丝睡的很香，在她长长的睫毛下面，出现了两个黑眼圈，她睡觉的样子好可爱，就象人偶一样，她也有温柔的一面啊，一这样想，就连她睡觉的样子也越看越可爱。

    “咳咳！”宇智波琰咳嗽了一声，把平贺才人从自己的幻想世界中拉了回来，“啊啊！！！！”露易丝伸了一个大懒腰，醒了过来，发现平贺才人在床上一直盯着自己看。

    “哎呀，你醒了呀？”看见露易丝醒了，平贺才人急忙收回了目光，“恩！”平贺才人把头低了下来，准备道谢，“那个，露易丝，谢谢，让你担心了，对不起！”路易丝站了起来，走到了平贺才人的身边，平贺才人的砰砰直跳。

    宇智波琰拍了拍谢丝塔的肩膀，这种生活还是要留给露易丝和平贺才人，虽然照这个样子下去，会发生一些不可描述的事情，但是照露易丝和平贺才人的性格，应该是不存在的。

    不过经过了三天前的生气后，露易丝对平贺才人应该会有所改观吧，反正不管怎么说，自己还是不要留着这里当电灯泡的好！

    谢丝塔也看懂了宇智波琰的手势，这时候的平贺才人和露易丝完全就可以用目中无人来形容了，宇智波琰和谢丝塔两个大活人就站在他们的面前他们居然旁若无人的深情对视，至少落在宇智波琰和谢丝塔的眼中是这样的。

    两人对视了一眼，和识相的离开了露易丝的房间，然而事实上可能和宇智波琰还有谢丝塔想的有些不一样。

    “如果你已经没有事的话，马上给我从床上下来！”路易丝用毛巾捆住了才人的脖子，咆哮着把平贺才人从床上弄了下来。

    “啊，疼！拜托，我是一个病人啊！”平贺才人从床上摔了下来，抱怨道，“我看你已经没有问题了！”露易丝已经恢复了高冷傲娇的形象了。

    “这是在你睡觉期间堆积起来的。另外还有房间的卫生，你也快一点！”反正宇智波琰和谢丝塔已经走了，所以露易丝也就更加的肆无忌惮了。

    “说起来，琰先生好像是和才人先生一起来的呢！”走出露易丝的房间，宇智波琰和谢丝塔聊了起来。

    “叫我琰就好，这大概是一个不错的意外呢！”宇智波琰笑道，“看样子，琰先生似乎不讨厌这里？”

    “为什么要讨厌这里，这里的空气中充满了元素的味道，而且食堂还有这样精致可口的饭菜，这一切都很和我的口味啊！”相比平贺才人，宇智波琰倒是很喜欢这个世界的。

    不过想想也是才人在后世可是被称为为才狗的，虽然说有些侮辱性的成分在里面，但是看看实际待遇吧。

    第一季前期的时候，露易丝完全就是把才人当作宠物来养啊，饭菜也是最差的，甚至比不上一些贵族的使魔。

    而宇智波琰，他的实力让他成为新晋的贵族，至少在学校里是，过的是和露易丝一样的生活，吃的是一样的食物，住的是一样的宿舍，比起才人的待遇不知道好了多少。

    要是把两人的身份地位调换的话，估计一才人的性格，会有些乐不思蜀吧。

    “琰先生还真是看的开呢！”谢丝塔说道，“既来之则安之，我一直的都是这样的！”宇智波琰笑打破。

    “也是，毕竟琰先生的实力・・・・・”谢丝塔说道，“你知道我的实力？”这下子道轮到宇智波琰惊奇了，在这个学校里，宇智波琰还从来没展露过自己的实力。

    所以在平贺才人打败基修之前，很多贵族都想挑战宇智波琰，只是因为学校禁止斗殴这个规定才作罢了。

    “不知道，不过大概可以猜到一点，这个学院成立至今还没有平民可以上学的先例，而琰先生可以来的话，我想应该是因为实力把！”谢丝塔可不相信有人可以做短短几天的时间内成为贵族，而且是在没有任何功劳的外来人的情况下。

 第二百二十二章 恶作剧

    “你很聪明！”宇智波琰看了他一眼说道，“是吗？看样子，我是猜对了呢！”谢丝塔似乎很高兴的样子。

    “差不多吧！”宇智波琰没有否认，“时间不早了，我也该回去了！”宇智波琰把谢丝塔送到了食堂，“那么，明天见！”谢丝塔和宇智波琰打了声招呼后就进了食堂。

    不知不觉中，作为外来人的宇智波琰和平贺才人在特雷丝特因魔法学院已经生活过了一个星期了。

    和原著一样，作为使魔的平贺才人，并没有因为宇智波琰的存在而过的稍微的好一些，首先和这个世上大多数的动物或人类一样，早上起床，睡的床还是和以前一样，睡在地板上。只是，比起一开始睡的时候已经好了很多，在硬地板上睡了一整晚的才人拜托女佣谢丝塔拿到了作为马饲料的麦秸，把麦秸铺在了放间的一角，把从路易丝那边得来的毛毯盖在上面，然后在这麦秸上睡觉。

    路易丝把才人做的床叫做鸡巢。原来如此，鸡就是麦秸上睡觉的，而且早上最早醒的才人的工作就像公鸡一样。才人早上起来后不得不像公鸡一样叫醒路易丝。

    如果路易丝先醒来的话，才人就要倒霉了，“一定要给予被主人叫醒的没用的使魔以惩罚才行！”是路易丝的口头禅，才人睡过了头早饭就会被路易丝扣除。

    总而言之是相当困苦的，但是作为使魔，才人要做的可不仅仅是叫露易丝怎么简单，作为目前为止唯一的平民使魔，即使他曾经打败过基修，不过这都不重要，对露易丝来说，平贺才人的作用大概就是下人吧，当然是那种很亲密的下人。

    比如说，路易丝起来后，首先是换衣服，只有内裤是自己来穿，制服是让才人来换的。就和前面说的一样。

    路易丝不管怎么说都是有着非常可爱容貌的女孩，看着路易丝更换内裤的才人好像呼吸停止了一样。虽说美女恋人三天就会习惯，可是才人到现在还是不能习惯这种场面。

    但是对大多数人来说，这个福利已经是相当的不错了，总之，这就是平贺才人，做为使魔的日常，差不多就是不女佣做的事情放在了他的头上。

    而宇智波琰的日常则是要简单的多了，除了正常的上课时间外，倒是天天的和夏洛特待着图书馆了，如果不是有丘鲁克这个家伙天天在屁股后面跟着的话，或许会更加美好哦。

    不过值得一体的是，虽然说平贺才人打败基修这件事，在贵族中很快就被遗忘，大家依旧嘲讽露易丝召唤出了一个没什么卵用的平民使魔，可是平贺才人在平民中的声望一下子就到达了顶峰。

    “露易丝，你真是・・・・・”站在女生宿舍的楼下，宇智波琰是来接夏洛特的，没遇到夏洛特，却遇见了从里面出来的露易丝。

    顺便一说，经过了一星期的相处，露易丝也算是接受了，宇智波琰只是凑巧和平贺才人同时出现这个设定，而且以宇智波琰的实力，露易丝也不认为自己可以召唤的出来，所以就目前的关系来说，两人也算得上是普通的朋友了。

    “糟了！”看到宇智波琰，平贺才人内心暗叫一声糟糕，早上的恶作剧，平贺才人在露易丝的脸上涂涂画画，想让他出个丑来着。

    鲜艳桃色的脸颊、茶褐色具有美丽的双眼、娇艳如珊瑚般的嘴唇。

    路易丝明白着这些都无须装饰，所以从不化妆，也就是说，路易丝不怎么照镜子，这是平贺才人和露易丝相处了一个星期的时间而摸索出来的，本来计划也没什么差错。

    和他想的一样，露易丝早上由他服侍下洗了脸，没有照镜子就出发了，结果就没有注意到才人给她画的妆。

    只是他万万没想到，居然在门口遇见了宇智波琰，“有什么问题吗？”露易丝奇怪的问道，“啊，没什么没什么，对吧！”平贺才人急忙抢走宇智波琰的面前说道。

    “他一定是被你惊人的面貌看呆了，没错，就是这样的！”平贺才人极力的掩饰着自己的不安说道。

    “是这样吗？”露易丝明显不相信，他和宇智波琰认识也有一个多星期了，虽然对自己的容貌很自信，不过露易丝不认为自己会美到让宇智波琰愣神。

    那么这样就只能说明，平贺才人做了什么，再加上刚刚才人慌张的样子，让他越来越疑心，“路易丝！真是漂亮的脸呢！路易丝！”

    宇智波琰不会揭穿，可不代表别人不会揭穿尤其是和露易丝不对付的丘鲁克，夏洛特是和他一起来的，这些正安静的站在宇智波琰的身边，也没有表露出嘲笑的神色。

    “你说什么？”露易丝当然听的出来，丘鲁克口气中的嘲讽，“到底发生什么事了？”最后还是宇智波琰看不下去了，拿出了一面水镜，看到镜子中自己的外貌，才发现脸上的眼镜和胡子样子的涂鸦。

    “啊！！！！！”尖叫了一声，露易丝飞快的冲进了宿舍，“真是的，干嘛揭穿啊！”才人抱怨道，“啊拉，真是抱歉了！”丘鲁克貌似有些可惜的说道，要是真的让露易丝顶着一张涂鸦脸去教室的话应该会很好玩吧

    “时间也不早了，我们先去，教室了，才人，你就自求多福吧！”宇智波琰和夏洛特还有丘鲁克一起离开了这里，只留下了平贺才人一个人在这里。

    之后，宇智波琰等人就在教室里看见了鼻青脸肿的平贺才人，不过也算他运气好，因为快迟到了，再加上并没有像原著中出了那么大的丑，露易丝只是抽打了平贺才人一顿，这件事也就过去了。

    当然了，作为惩罚，才人的饭也被剥夺了一整天的分量，按路易丝说的，将主人的脸当做画布让人嘲笑的使魔就如同与始祖BRIMIR为敌的恶魔一般，所以不可能将女王陛下赐予的面包和汤给恶魔享用。

 第二百二十三章 特训

    反正就是不知道是第几顿饭没吃了，就这点来看的话，宇智波琰还是有些同情平贺才人的。

    早饭后，空着肚子的才人清扫着路易丝的房间，地板用扫把清扫着，桌子和窗户用抹布擦拭着。

    不过已经和厨房那边搞好关系的才人倒是一点都不担心，打扫完房间后，才人假装无精打采的样子往食堂里的厨房走去。

    如果拜托在那工作的可爱的谢丝塔的话，总会给我鸡肉拉肉骨头之类的，即使饭没有被剥夺，才人也会去厨房，因为路易丝口中的[给予天下恩赐的女王的慈悲]的汤虽说是慈悲可是量却怎么也不够。

    当然厨房的施舍对路易丝一直保密着，不过，到现在为止还没有暴露，因为这样，才人比起对没见过的女王殿下和始祖BRIMIR的敬意，百倍地敬爱着谢丝塔和厨房。

    尤其是那天在维斯特利广场打败基修的才人有着很大的人气，厨师长马鲁托称呼用剑打败魔法使基修的才人为我们的剑，宛如对待国王一般的招待着才人，这样的厨房如今就如同才人的绿洲一般。

    “被称之为剑吗？不错的称呼呢！”才人在专用椅子上一座下，谢丝塔就迅速的来到才人身边，微微笑着，拿出温热的炖肉和松软的白面包不过这个时候也响起了一个才人并不是很想听到的声音。

    “你怎么在这里？”才人看到宇智波琰，尖叫道，这和是自己的秘密啊，就因为有厨房的施舍，才人才敢那么肆无忌惮的作弄露易丝，否则的话，动不动就几天不吃饭的，即使是平贺才人也会饿死的。

    “怎么了，才人先生，今天的炖肉可是特制的哦？有什么不满意的地方吗？”昔日谢丝塔奇怪的问道，他也不知道好好的才人为什么会突然大喊大叫了起来。

    “你，你们看不见他吗？”平贺才人指着眼前的宇智波琰对谢丝塔说道，“那有什么人啊？才人先生是不是睡糊涂了？”谢丝塔奇怪的看了一眼平贺才人指的地方，明明什么都没有。

    “没看见吗？”看着谢丝塔的反应，才人也冷静下来了，以他对宇智波琰的了解，他确实会有一些很诡异的能力。

    “多谢招待，我吃饱了！”简单的的和谢丝塔他们说了一句后平贺才人就匆匆忙忙的跑了出去。

    “是今天的饭菜不合口味吗？”看着桌子上只是喝了一口汤的餐具说道，“可能有什么事吧！”厨师长劝慰道。

    “你怎么会在这里？”现在应该是上课时间才对，也只有这个时候，才人才敢偷偷摸摸的跑出去吃饭，难道提前下课了？

    “放心，现在还是上课时间，露易丝还在上课呢！”宇智波琰一眼就看出了平贺才人的想法，“那你为什么会在这里？”平贺才人问道。

    “恩，说道，这个！”宇智波琰的手中出现了一根树枝，看上去像是教鞭的东西，“之前说的事情，反正因为各种原因耽搁了不少时间呢！”

    “你说什么？”平贺才人似乎还没有明白状态，“哦，我的意思是说，是时候该训练你了！”说着手中的加鞭如剑刺向平贺才人。

    “喂，怎么说来就来啊！”平贺才人狼狈的躲开了宇智波琰的攻击，没有左手刻印的加持的情况下，平贺才人的实力简直是若的发指，连和平年代，忍者学校没毕业的平民学生都可以轻易吊打他。

    之所以要用这么一长串的词汇来形容平贺才人的弱，是因为宇智波琰实在是想不出什么好词，刚达鲁夫的力量，似乎真的只是在握着武器的时候才有用。

    宇智波琰一边想着，一边攻击，虽然说速度慢了很多，可是力道一点也不小，平贺才人只能狼狈的躲避着宇智波琰的攻击。

    “你这算哪门子的训练啊！”平贺才人喊道，这种力道，打中一次绝对会把骨头打断的，绝对会的！平贺才人在心里大喊道。

    “没办法啊，谁让你的实力那么差呢！”对平贺才人来说，一般的训练方法实在是太慢了，宇智波琰可没那么多的闲工夫花上几年，甚至是十几年的时间帮平贺才人打基础。

    用这种方法最简单粗暴，先给平贺才人加敏捷，先训练躲避，然后是速度，宇智波琰不相信始祖的使魔只能在拿到武器的时候才能发挥威力。

    那万一要是遇到了足够强大的对手把你的武器打掉了你？或者说武器质量不好找战斗中断了之类的呢。

    毕竟是有能力面对一支千人的军队啊，宇智波琰的攻击还在继续，没有击中平贺才人的教鞭落在旁边的石头上，石头瞬间就被打成了碎杂。

    强烈的求生欲望迫使着平贺才人一次一次的躲开了宇智波琰的攻击，“速度变快了？”在宇智波琰的写轮眼下，平贺才人一丝丝细小的变化也瞒不过宇智波琰的眼睛。

    在宇智波琰的攻击下，平贺才人的速度比起之前要稍微快了一些，这才过了多久啊，而且只有高强度的躲避，加上精神紧张的状态下，本来应该对体力是一个很高的消耗，不过似乎平贺才人没有注意到这一点。

    “我看看你能坚持到什么时候？”宇智波琰开始逐渐的加快速度了，平贺才人躲避的开始越来越艰难了，不过还是在险而又险的时候避开了宇智波琰的攻击。

    这全部是身体做出的本能反应，大脑完全就来不及思考，因为平贺才人的眼睛根本就无法跟上宇智波琰的速度。

    他现在一心只想着如何快速的躲避攻击，战斗持续，平贺才人觉得自己的身体越来越轻，之前因为躲避宇智波琰的攻击，在地上撞出来的伤口，也开始愈合。

    战斗持续了大概半个多小时，因为再打下去的话，就要下课了，宇智波琰停止了攻击后，平贺才人才觉得自己身上的压力一松，强烈的疲惫感瞬间涌了上来。

 第二百二十四章 才人的幸福生活

    “我・・・・・”精神一松的平贺才人摇摇晃晃的就向前倒了下去，宇智波琰微微一抬手，一股无形的力量拖住了昏迷的平贺才人。

    隔着一段距离，一股绿色的能量进入了平贺才人的体内，缓解他的疲惫，“时间不早了！”这样说着，宇智波琰和平贺才人同时消失在了这里。

    “扔这里就好了！”提着呼呼大睡的平贺才人，宇智波琰把他丢到了食堂门口，“疼疼疼！”强烈的撞击让平贺才人不情不愿的醒了过来。

    “撒，明天见！”说完，宇智波琰的分身碰的一声就消失了，“才人先生？”这边出门的谢丝塔就看见了靠在墙角的平贺才人。

    “发生什么事情了？要不要紧啊？”谢丝塔急忙扶起了平贺才人，常年工作的谢丝塔的力气也是不小的。

    扶着才人进到厨房内，“发生什么事了？才人先生？”看着平贺才人一身的泥泞，厨房中的厨师们都跑出来问道。

    “没什么，刚刚跑出去锻炼了一会！”才人笑道，“对了，有吃的吗？”饿了一个早上，好不容易可以吃点东西的时候，还被宇智波琰拉出去特训了，平贺才人现在饿的就只想吃东西而已。

    “有，有，稍等一下！”谢丝塔说道，很快又给平贺才人重新的端上了一份新的饭，才人也顾不得答谢，大口大口的吃了起来。

    “好吃、很好吃呢！和路易丝给我的汤完全不一样1”才人含糊不清这样说着感谢着。

    “这是当然的拉，那个炖肉跟给贵族那帮家伙吃的是一样的东西！”马鲁托大叔走了过来，自豪的说道。

    “这么美味的东西，居然每天都能吃到！”此时此刻的才人已经忘记了自己之前的痛苦，现在一心只想吃眼前的美食。

    虽然说摆盘什么的，看起来普普通通，但味道绝对是才人吃过的食物中最好的，“哼恩！那些家伙确实魔法是很厉害，用土块制造锅子拉城市等，放出非常厉害的火焰，甚至能操纵龙、很了不起。”

    “不过能做出这样美味的料理，如果说的话这也是魔法的一种，你也这么想吧、才人！”马鲁托得意的哼了哼鼻子。

    “完全就是这样！”完全沉浸在食物中的才人点点头，“不错的家伙呢！你真是个不错的家伙呢！”用手腕卷着才人的头说着。

    “呐啊，我们的剑我要亲你的额头，可以吧？”看着马鲁托似乎要亲上来了，“那个称呼和接吻还是算了吧！”才人急忙拒绝掉。

    “为什么呢？”热情的马鲁托似乎还有些不理解啊！“不管哪一个都让人不舒服呢！”亲吻什么的，还是马鲁托这样一个糙汉子，才人内心自然是百分百拒绝的啊。

    “你可是粉碎了魔法使的人偶的啊，你明白吗？”马鲁托从才人身上离开，摊开双腕说道。

    “恩？”才人似乎还没有完全的反应过来，“呐啊，你是哪学习的剑术的？在哪里学习才能做到像那样挥舞？快告诉我？”马鲁托盯着才人的脸，马鲁托每次都问来吃饭的才人这个问题，这次才人还是重复着相同的答案。

    “这个啊，我不知道呢。只是握着剑而已，不知不觉地身体就动起来了！”想了想，才人最终还是没有说出这个秘密，装作不知道的说道。

    反正之前也是这样回答的，也没什么问题，才人这样想着，“你们！听到了嘛！”马鲁托用响彻厨房的声音叫道。

    “听到了呢！头儿！”年轻的厨师和见习的人们回话道，“真正厉害的人就是这样的呢！绝对不夸耀自己的能力！要学着点啊大家！厉害的人是不夸耀的！”厨师长马鲁托这样教育大家道。

    “厉害的人是不夸耀自己的！”厨师们开心的附和着，虽然全部都是真实的事，但马鲁托却把他当作谦虚接受了下来。心理很困苦。好象变的欺骗没有心计的老爷子一样。才人盯着左手的印记。

    “噗，这样也可以？”真正上课的宇智波琰突然笑出声，然后四下看了看，似乎没人注意，很快就调整好了自己的情绪。

    身边的夏洛特奇怪的看了宇智波琰，不过以他不喜欢说话的性格，也没多问，继续安静的听着老师上课。

    “要是让露易丝知道，他的惩罚措施非但没用，才人还天天吃这些好东西，会发生很多有意思的事情吧！”宇智波琰满怀恶意的想道。

    正在厨师们簇拥下的平贺带人突然打了一个喷嚏，“才人先生？感冒了吗？”谢丝塔关切的问道。

    “啊，没事，没事！”才人擦了擦鼻子说道，“估计是露易丝吧！”才人这样想着，不过也没当成一回事。

    “谢丝塔！”马鲁托老爷子朝着谢丝塔那边看去，“是！”边笑着边守望着两人的心情很好的谢丝塔很有精神的回答道。

    “给我们的勇者献上我们阿比昂的古老传统！”谢丝塔满面笑容的从葡萄酒棚里去出所说的传统的酒，往才人的酒杯里满满地到了进去。

    谢丝塔用入迷的眼神看着脸红的喝着葡萄酒的才人，这样的事每次都重复着发生，才人每次去厨房，马鲁托老爷子就越来越喜欢上才人，而谢丝塔就更加的尊敬才人。

    “还有这种操作？”那个什么阿比昂的古老传统，宇智波琰现在也是第一次见，随随便便的监视了一下平贺才人，居然发现了这样有意思的东西。

    “琰！”夏洛特拉了拉宇智波琰的衣服，发现很多人在看自己，“啊，抱歉，老师，刚刚在想一些事情！”宇智波琰道歉道。

    “请注意听讲！”虽然才上课没多久，但是宇智波琰的成绩一直是最优，所以老师也不会太过指责宇智波琰。

    “你今天怎么了？”即使是三无少女的夏洛特也好奇了宇智波琰现在的状态，今天下午上课起，宇智波琰就变的很奇怪。

 第二百二十五章 梦话

    “啊，抱歉抱歉，只是发生了很多有意思的事情！”宇智波琰笑道，果然不愧是原主角呢！

    “恩！”夏洛特也没有深纠下去，继续上课，当然，宇智波琰也不是一个多嘴的人，才人的幸福生活，宇智波琰也没有告诉任何人。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    这件事也就告一段落，虽然宇智波琰会抽空训练训练平贺才人就是了。

    只是接下来，早饭、扫除、洗衣服之后就是和路易丝一起上课的工作了，这样一来，宇智波琰可以去教他的时间就少了很多，大多数是最晚上的时候。

    被特许可以一起上课的才人，一开始只能座在地上，可是路易丝发现才人着迷地看着其他女学生的短裙里面后只能勉强地让才人座在椅子上了。

    而且，还被警告上课的时候如果看着黑板以外的地方的话就不能吃午饭，貌似他到现在还不知道才人在没有饭吃的时候，伙食有多好。

    才人一开始对用水制造葡萄酒的课程、调和秘药制造出特殊魔药的课程、眼前出现的火球拉，在空中箱子拉棒拉球等自在的浮游，然后让这些东西飞到窗子外面然后让使魔取回来的课程等非常珍惜的听讲着，可是习惯了之后，就慢慢厌倦了。

    不久以后就开始打瞌睡了，教师和路易丝盯着打着鼾声的才人，可是没有禁止讲课中使魔睡觉的校规。

    环视教室的话，夜行性的幻兽拉还有猫头鹰都深深地睡着，叫起睡着的才人的决定就是认同才人不是单单的使魔而是人类，因此，路易丝虽然想训斥睡着的才人，但却没有说出口。因此如果说了就否定了自己给才人定的身份了。

    那天的讲课中，才人在懒洋洋的气氛中一下子睡着了，和宇智波琰不一样，对才人来说，魔法这种东西，就是刚开始的到时候让他有一个新鲜感，可是他是无法学会魔法的，所以在听了几天的课，这个新鲜感过去了之后，这里的一切对才人来说就太过无聊了些。

    因为今天早上谢丝塔给他的葡萄酒的关系才人开始做起了梦，是一个不得了的梦，是一个晚上路易丝睡不着溜进才人麦桔床里的梦，“路易丝、怎么回事啊？”突然自己的名字被叫了出来，路易丝一下子盯着才人看去。

    “还真是幸福的使魔啊！”因为每天半夜都要被宇智波琰拉出去特训，一直到很晚才回来，现在来说，四次元口袋的作用还真是很大啊，有任意门在，平贺才人的苦日子就来了。

    训练完后，一大早又要被露易丝拉出来上课，所以上课睡觉，甚至是做梦打呼噜都是很正常的事情。

    “是睡不着吗？真是没办法呢！什么啊，梦话啊。”这样想着，露易丝看了一眼一边的流口水，一边在说梦话的平贺才人一眼后，就再次朝着前面看去。

    “呐啊，要干什么呀？不要抱着我呀！喂喂。明明在白天的时候那么傲慢，不要在床上向我撒娇呀！”才人流着口水，入迷的做着梦，不过说的话把周围的学生的注意力都吸引过来了。

    “给我振作点，你到底在做什么梦啊？”路易丝的眼睛也再次注视着才人，正在听课的学生们也一齐竖起耳朵听着，路易丝好象要才人快点醒来似的摇着才人。

    “喂喂路易丝，你做了那样的事了吗？把使魔作为对象！真是让我吃惊呢！”班级同学暴笑了起来。马鲁科卢姆发出惊讶的声音，女学生们唧唧喳喳的喧闹着。

    “咳咳！”虽然知道才人说的是不可能的，但是才人的梦话，尺度还是越来越大，说的越来越真实，即使是宇智波琰都感觉他们俩是不是有什么了。

    “等等呀！这个笨蛋的梦话啊！啊啊受不了了！快给我起来啊！”即使是在上课时间，露易丝也没办法，再不把才人叫起来，谁知道，他还会说出什么话，明明什么事情都没有发生啊。

    可是同学们看向露易丝的眼色都已经有些不对了，简直就是丑闻啊，而且还是属于那种莫须有的丑闻。

    “路易丝、路易丝、不要像老鼠一样舔那样的地方啊！”完全不知道发生了什么事的才人还在呼呼大睡，一边睡还一边说着梦话，听了才人的话，教室的暴笑声达到了顶峰，连老师也不得不停下来，看着露易丝。

    “你在做什么呀？”羞红了脸的路易丝用力一脚踢倒了才人，才人被从柔软的梦香中踢醒，见到了现实中的路易丝。

    “什么时候，我溜进你的床上了？”可爱的路易丝抱着胳膊，像鬼一样俯视着才人，才人迷茫的摆了摆头，完全不知道发生了什么事，学生们的暴笑还在持续着。

    “才人，对那些笑着的无礼者说明！我晚上没有从自己的床离开一步。”露易丝先是指着平贺才人，之后指了周围的同学说道。

    “大家听好了，刚才的是我的梦，路易丝没有溜进我的床！”刚刚睡醒的时候，才人有些迷茫，不过看着周围的样子，再结合之前的梦境，才人也想起来发生什么事了，急忙解释道。

    “什么啊！”大家没有意思似的哼着说道，发现没什么八卦的众人也停止了笑声，“这不是当然的吗？我会去做那么下流的事吗？而且是和那种家伙，这样的人，溜进这样下贱的使魔的床，不要开玩笑了！”露易丝生怕别人听不见，大声喊道。

    “不过，我的梦是对的，”才人对着那样的路易丝说道。

    “的确呢！因为梦是对未来的占卜呢！”宇智波琰低声对身边的夏洛特说道，“你是说露易丝真的和那个使魔？”夏洛特还没回话，身后的丘鲁克凑上来问道。

    “我的主人因为是那样的性格是不可能有什么恋人的！”似乎是想解释给丘鲁克听的平贺才人说道。

    教室里的所有人都点了点头，路易丝发怒似的瞪着才人可是才人却毫不在乎。

 第二百二十六章 内奸

    “可怜的主人肯定会欲求不满的，不久之后一定会悄悄溜进使魔的床里来！”才人似乎还是很自豪的说道。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    “真是好呢！快把你那肮脏的嘴巴给我闭起来！”路易丝两手插着腰，对才人用强硬的口气命令道。

    “然后，我训斥着路易丝说着，你的床不在这里！”才人没有理会继续说着，教室被喝彩声包围，才人优雅的弯下腰向大家敬了一礼，路易丝踢飞了那样的才人，才人摔倒在地上。“不要踢我呀！”才人说道，倒是宇智波琰很好奇，到底是谁给了他勇气，可以一次次的挑衅露易丝，宇智波琰撑着下巴，看着才人和露易丝的表演。

    可是，路易丝完全没有理会才人的请求，直直的看着他，还是一如既往的肩膀颤抖着发着怒。

    这时候，有一个红影一直盯着那样的才人，是丘鲁克的火蜥，腹部贴着地板，紧紧盯着摔倒在地上的才人。

    “恩？”才人注意到了，挥了挥手，“你是丘鲁克的火蜥是吧，叫什么来着？对了，佛雷姆，叫佛雷姆！”才人这样说着。可是，火蜥只是摇了摇尾巴、吐出些许的火焰，就回主人那边去了。

    “好了，同学们，继续上课吧！”老师努力的想把同学们的注意拉回来，不过有了才人在中间的捣乱后，这节课基上没人听了。

    好不容易熬的下课，露易丝不顾周围人异样的目光，拧着平贺才人的耳朵，把他拉到教室外，一路扯着他往宿舍走去。

    “看样子，才人又免不了一顿打了！”宇智波琰和夏洛特说了一句后，就独自跟了上去，他也想看看，自己训练后的平贺才人在面对露易丝的时候，是什么样子的。

    拉着才人回到了房间，今天他在课堂上的表现，简直就是让露易丝丢尽了脸，要不是看在才人是自己的使魔的份上，露易丝再就送他个爆炸了。

    回到房间的露易丝拿出了一根皮鞭，抽向才人，只是经过宇智波琰这么长时间的训练，不可能一点长进都没有，本能的就躲开了露易丝的攻击。

    “你还敢躲？”第一下，露易丝还保存着理智，下手可以的减轻了几分，看到才人居然敢躲开他的攻击，第二次攻击的时候，下手又重了几分。

    只是对露易丝作用的魔法师来说，体力是无法和才人这种战士相提并论的，打了一会露易丝发现自己完全无法伤到才人。

    本来已经做好被露易丝打的准备的平贺才人，发现自己可以轻易的躲开露易丝的攻击的时候，又变的大胆了起来，开始回过头来调戏露易丝了。

    “你站住！”露易丝气喘吁吁的说道，自己的攻击根本就打不中平贺才人，什么时候平贺才人敏捷这么高了。

    “怎么了？你是没吃饭吗？还是早上被我说中了？”平贺才人欢蹦乱跳的问道，“你等着！”露易丝丢掉了手中的鞭子，拿出了魔法杖，口中念念有词。

    “糟了！”露易丝发动魔法十有八九，准确的说几乎是百分百会发送爆炸，就在露易丝开口念第一个咒语的时候，宇智波琰已经闪人了，事实上也和宇智波琰想的一样，没有任何意外，露易丝的房间发生了巨大的爆炸。

    这时候，学院长室里，秘书朗格贝尔正在写着什么，一只小白蛇从他的脚下游走，却并没有引起任何人的注意，朗格贝尔停下手上的笔看着奥斯曼，奥斯曼正伏在桌面上睡着觉。

    朗格贝尔微微笑着，是一个谁也没有见过的笑容，然后站了起来，“看样子，开始了呢！”小白蛇的眼中出现了一圈一圈波纹状的轮回眼，小白蛇看到的场景原原本本的出现在了宇智波琰的眼中。

    朗格贝尔小声地咏唱咒文，为了不吵醒奥斯曼而消除了自己的脚步声，走出了学院长室，宇智波琰的小白蛇悄悄的跟了上去。

    朗格贝尔前往的地方是学院长室的下面一层，是宝物库的位置所在，走下阶梯，就能看见巨大的铁门，门上有一个巨大的门闩，门闩上有一把巨大的锁守护着。

    这里就是魔法学院成立以来收藏所有秘宝的地方，朗格贝尔谨慎的看着四周，从口袋中取出魔杖，铅笔差不多的大小，朗格贝尔哗的一下挥了挥魔杖的顶端，魔杖慢慢的伸长了，就像交响团指挥手挥的指挥棒差不多的长度。

    朗格贝尔要的是那个所谓的破坏之杖，而宇智波琰要的则是资料的宝物，在系统正式开启之后，就有了以宝物换取积分的方法了，所以接下来宇智波琰大概会做一个寻宝猎人了。

    朗格贝尔低声的咏唱着咒语，咏唱完后，把魔杖对着门锁挥去，可是门锁上什么也没发生。

    “嘛啊，果然这里的门缩不能用ANROCKU来打开呢！”他的一举一动都瞒不过宇智波琰的眼睛，虽然用多拉A梦的道具可以更方便的进入，不过有朗格贝尔就多了一个背黑锅的人呢。

    “接下来，就用炼金的咒文吧！”妖艳的笑着的朗格贝尔开始咏唱起自己对得意的咒文，熟练的咏唱着咒文，对着有着好几层厚的铁门挥起魔杖，虽然魔法传达到了门上可是等了一会一点变化都没有出现。

    “好象SQUARE级别的魔法使预先施了固定化的魔法的样子！”朗格贝尔嘟囔着。

    固定化魔法是防止物质酸化腐败的魔法，被施了这个魔法的物质会不受到任何化学反应的影响永远以原来的姿态保持下去。

    对被施了固定化魔法的物质使用炼金就不起作用了。不过如果施咒的魔法使的力量在施固定化魔法使的力量之上的话结果就不一定了。

    可是，这扇铁门上施固定化咒语的魔法使一定是个十分厉害的魔法使，因为居然能够抵挡住土系统魔法使朗格贝尔炼金咒语的力量。

    小白蛇安静的待在角落里静静的看着眼前的一切。

 第二百二十七章 诱惑

    朗格贝尔把眼镜往上提了提，一直盯着门看，这个时候注意到上楼梯的脚步声，把魔杖缩小好立刻放进了口袋里，出现的是格鲁贝鲁。

    “哦呀，朗格贝尔小姐，在这干什么呢？”格鲁贝鲁糊涂的声音问道。朗格贝尔浮现出恭维的笑容，“格鲁贝鲁，我正在做宝物库的目录！”

    “哈啊！那可是辛苦了。仅是一个一个看过来就要花一整天的时间呢。不管怎么说这里的宝物就像骆驼一样成群排列着呢！”格鲁贝鲁一脸呆萌的问道，“就是这样呢！”朗格贝尔一脸无辜的说道。

    “向奥斯曼借下钥匙不就好了吗？”格鲁贝鲁走到了朗格贝尔的面前问道，“那个正在睡觉呢。而且，嘛啊、制作目录也不是很紧要的工作！”朗格贝尔欺骗道。

    “原来如此，正在睡觉啊，那个老头子，不是、奥斯曼是只要一睡着就很难叫醒了，那么我也等会再去找他吧，”格鲁贝鲁走了回去。

    “那个朗格贝尔小姐！”格鲁贝鲁突然停了下来，回过头，“如果可以的话，那个能不能请你一起享用午餐呢？”格鲁贝鲁殷情的说道。

    “可以，乐意之至！”朗格贝尔稍微考虑了一下之后，微笑着答应了，两个人并排着走了出去。

    “又失败了呢，真是麻烦啊！”看着离开的两人，宇智波琰有些苦恼的想道，不过想想也是，朗格贝尔也不敢在格鲁贝鲁的面前偷盗。

    “算了，暂时先跟着你们吧！”宇智波琰结了一个印，朗格贝尔脚下的小蛇慢慢的钻入了地面。

    “呐啊，格鲁贝鲁先生，”朗格贝尔闲聊似的语气向格鲁贝鲁说着，“是，是的。有什么事吗？”因为一口就答应自己邀请所以心情很好的格鲁贝鲁好像跳起来一样紧张的回答着。

    “宝物库里面你有进去过吗？”朗格贝尔看似漫不经心的问道，“有进去过啊！”格鲁贝鲁老老实实的回答道。

    “那么破坏之杖你知道吗？”朗格贝尔问道，“啊啊、那个啊，真是奇妙的构造呢！”

    听到格鲁贝鲁的话，朗格贝尔的眼睛闪过一丝光芒。

    不过宇智波琰对所谓的破坏之杖倒没什么太大的兴趣，控制着小白蛇继续跟踪朗格贝尔，宇智波琰也该去指导夏洛特的修行了，如果身边没有丘鲁克这个上千瓦的电灯泡的话。

    “真没想到，刚刚入学才没多久的你，等级居然已经这么高了！”看着不断指导夏洛特的宇智波琰，丘鲁克眨着眼说道。

    “其实只要了解了原理，魔法也是一件很简单的事情！”这样说着，听的丘鲁克就很想打他，然而对宇智波琰来说，事实上就是这样，他现在所拥有的魔法实力已经足够做老师了。

    不过夏洛特本身的天赋就很高，而且实力也不差，宇智波琰指导起来也方便的多，至少比平贺才人那家伙要好的多。

    而且宇智波琰之所以训练平贺才人也是为了任务，用的也是最简单粗暴地方法，不过看样子效果还是相当不错的。

    但是对于夏洛特自然不会像对平贺才人那样的简单粗暴了，本来出来的时候就已经是下午了，差不多训练了几个小时后，宇智波琰便喊停了。

    把夏洛特和丘鲁克送会了宿舍，宇智波琰在老地方等平贺才人，不过大概是因为今天早上上课时，才人用梦话好好嘲弄了一番路易丝。

    路易丝毫不客气地将才人的麦桔床扔到了走廊上去，虽然这对才人来说也没什么，反正晚上时间，才人也要被宇智波琰拖出去特训的，所以睡觉环境怎么样其实无所谓了。

    被赶出去的才人拿着毛毯，去了走廊，才人一出房间，从房间里就传来大力锁门的声音，走廊墙壁上的窗户外，风咻咻地吹了进来，才人的身体冷的发抖。

    “好冷！”才人边嘟囔着，边把毛毯铺在麦草上准备睡觉，虽然说晚上要被宇智波琰拉出去特训，但是现在时间还早，平贺才人往往是先睡了几个小时后才被拉出去的，可是走廊的地板是石头造的，彻骨的寒冷席卷着全身，连暖炉也没有，冷的平贺才人根本就睡不着。

    “只不过做了个梦就要我睡走廊！”才人用脚踹着路易丝房间的门，不言而喻，没有反应。

    就在这时候，丘鲁克房间的门突然打开了，出来的是火蜥佛雷姆，燃着火焰的尾巴好象很温暖，才人睁大着眼睛，火蜥一步一步向才人靠近。

    “你、你想干什么呀？”才人不自觉地向后面退去，“呼呼，”似乎是为了让才人感觉放松的叫着，好象没有恶意的样子。

    “喂，快住手！快烧起来了！”佛雷姆衔着才人衬衫的袖口，好像在说‘跟着一起’似的摇着头，才人说着，可是，佛雷姆大力地拉着才人。

    “丘鲁克的房间开着，是打算把我拉到那边去吗？”才人自言自语的确好像是这样。如果不是佛雷姆一时兴起的话，那么丘鲁克到底找我有什么事呢？

    “关上门！”一进去，房间是完全漆黑的，只有在火蜥的旁边放着淡淡的微光，从黑暗中传来了丘鲁克的声音，才人照说的关上了门。

    “欢迎你来到了这里！”黑暗中传来了丘鲁克的声音，“真是漆黑呢！”平贺才人毫不犹豫的吐槽道。

    “是吗，那么现在呢！”听到了丘鲁克弹指的声音，一下子，放在房间的煤油灯一盏一盏的亮了起来，才人附近的没有灯开始到丘鲁克旁边的煤油灯为终点，一盏一盏亮了起来。好像照亮街道似的，煤油灯的灯光浮现着。

    在微微的、淡淡幻想的灯之中，丘鲁克好象有烦恼似的坐在床上，身穿着为了诱惑人的内衣，还不如说只穿着件内衣而已。

    “咕噜！”平贺才人那里见过作用的场面，忍不住的吞了一口唾沫，虽然说露易丝在房间里的时候，也都是才人服侍的，可是就露易丝那个小女孩一样的身材，怎么能和丘鲁克相提并论？

 第二百二十八章 迷失

    “不要一直在那呆站着，过来到我这边，”丘鲁克用充满诱惑的声音说着，才人摇摇晃晃的像梦游的人一样向丘鲁克那边走去，丘鲁克微微笑着。

    “哦，应该说不愧是原著中的主角吗？桃花开的还真是旺盛啊！”宇智波琰在平贺才人的身上一只放着一只通讯蛇作为监视。

    “原本以为只有露易丝一个人，看样子还要算上丘鲁克了！”宇智波琰回到了自己的房间，拿出了一颗水晶球，“远眼睛之术！”比较监视的蛇想看清楚东西必须钻出来，很容易暴露，还是直接用远眼睛之术看现场直播的好。

    事实上，比起平贺才人，丘鲁克对宇智波琰的兴趣更大，只是宇智波琰一副对他毫无兴趣的样子，再加上身边还要自己的好闺蜜夏洛特，丘鲁克即使对宇智波琰再有兴趣，也不可能对宇智波琰出手的。

    而平贺才人就不一样了，不仅仅是因为他是从未见过的平民使魔，更重要的是，平贺才人是露易丝的使魔。

    要知道，两家本来就是世仇，可以借机恶心一下露易丝，也不是什么坏事。

    “坐下来！”才人照说的坐在了丘鲁克的旁边，脑中充满了的丘鲁克的身体，不要怪平贺才人定力差，只能说丘鲁克的动作，着装，对平贺才人来说太过于那什么了。

    “什、有什么事啊？”第一次遇到这种情况的才人紧张的问着，丘鲁克优雅地撩了撩自己如火焰燃烧般的红发，看着才人。

    在淡淡的煤油灯光的照耀下，丘鲁克褐色的肌肤放出野性性感的魅力、好象要把才人怎么样似的。

    “你一定认为我是一个下流的女人了吧！”丘鲁克大大的叹了口气，然后烦恼似的摆了摆头。

    “丘鲁克？”才人不知道为什么丘鲁克会突然这么说，“被这么想也是没办法的。你明白吗？我的第二个名字是微热。”

    “知道啊！”平贺才人努力控制着自己的目光不想不该看的地方看，只是有些东西不是他不想看，就可以不看的，总之现在的平贺才人有开心又痛苦。

    总觉得会发生什么不好的事情，但是不知道为什么，平贺才人内心还是有些小小的期待的。

    “我啊，是像干草一样那么容易蹦出火焰的，因此才突然把你叫过来，你明白吗？这样是不是很不好呢？”丘鲁克一字一句的说道，说的很慢。

    “是很不好呢！”才人好象不大明白似的附和的说着，像这样异国的女孩对自己说出心里话是从没有过的，因此紧张的同时也觉得有点困扰。

    “不过呢，我觉的你一定会原谅我的！”丘鲁克用湿润的眼睛看着才人，无论是怎样的男人，只要被丘鲁克这样看着一定都会露出男性原始的本能。

    “丘鲁克这家伙，还真是厉害呢！”水晶球中出现了平贺才人手足无措的样子，到现在他还没搞懂，丘鲁克找自己过来到底是干嘛的。

    还说了一大堆自己抬不动的话，“原谅、原谅什么啊？”丘鲁克一下子握紧才人的手。

    “爱着你啊，我，对你，恋爱就是这样的突然！”丘鲁克的手中充满温暖，就如他的称号一样微热，接着好像在确认才人一根一根手指似的抚摩着才人的手，才人的背好像被电了似的。

    “真的是很突然呢！”才人混乱了，从来没有谈过恋爱的才人，突然被丘鲁克给告白了，一定是在玩弄我，虽然这样想着，可是丘鲁克的脸却显得很认真的样子。

    “你打倒基修的身姿真是好帅呢，就像是传说中的勇者一样，我啊，看到你那个时候的样子就给你迷住了，你相信吗！就被深深吸引住了呢！情热！啊、这就是恋爱的情热呢！”丘鲁克满眼的小星星说道。

    “是，是这样吗？”丘鲁可说的似乎很有道理的样子，尤其是在打败了基修之后，平贺才人听到了太多的赞美声，虽然是来自厨房的。

    但是作为一个平民，居然打赢了贵族，本身就是一件相当不可思议的事情，这也是为什么露易丝带他去上课的时候，周围的同学都没什么意见的原因之一。

    甚至走在路上，有不少低年级的学妹向平贺才人投去异样的目光，总之这些都让平贺才人有些飘飘然了，居然没有怀疑丘鲁克的话。

    “真是好骗呢，不过，您的好友，不对，是您的主人，露易丝已上线，请做好准备哦！”宇智波琰在水晶球的面前提醒道，当然，此时的丘鲁克和平贺才人都是不会听到的。

    不过宇智波琰说的也没错，露易丝确实快要上线了，尤其是对自己的使魔，露易丝虽然表现的很严厉，那只是因为一个傲娇少女不知道怎么表达自己的感情，作为自己的使魔，其实露易丝对才人的感情还是有些奇怪的。

    只不过说，这个时候的露易丝还在犹豫要不要去找才人，而根据丘鲁克的计划，现在的时间还没到露易丝出场。

    不过在丘鲁克的温柔下，才人已经沦陷进去了，尤其是平时露易丝对自己的使唤，现在丘鲁克对自己的温柔和热情，迷失自己的才人早就把露易丝给忘到脑后去了，甚至是连晚上的特训都玩家了。

    满脑子只有眼前的丘鲁克，“情、情热吗？呜恩！”才人不由自主的说道，“第二个名字微热也就是情热呀，从那天开始我就作着情歌呢！情歌呢！都是因为你的关系呢！才人，你每天晚上都出现在我的梦里面，因此才叫佛雷姆去看看你的情况！”

    丘鲁克的话，哄的才人一愣一愣的，不过看他的样子，丘鲁克说什么都是对的了吧，“我真的是丢脸呢，你也这么想吧？不过全部都是因为你的关系呢！”才人不知道怎样回答才好，就动也不动的坐着。

    丘鲁克那才人的沉默当作同意的意思接受了，慢慢的闭起眼睛，把嘴唇靠近才人

 第二百二十九章 修罗场

    看着丘鲁克的动作，才人也想到接下来会发生什么，但是他没有拒绝，也没有同意，就这样一动不动的坐在了椅子上，像应该认真听课的乖宝宝一样，安静的坐在那儿。

    丘鲁克真是有魅力呢，路易丝也是很有魅力，可是论到性感就输了丘鲁克很多了，虽然路易丝也是非常的可爱，但是只是看上去而已。

    身体虽然懒懒散散的坐在椅子上，但是脑子里却不断的对比起了露易丝和丘鲁克的好坏，毫无疑问的，无论是从哪一点来看，丘鲁克都要甩露易丝十条街，甚至才人有时候会想，这两人真的是一个年级的吗？相差的也太大了一些了吧。

    然而，即使是这样，才人却将丘鲁克的肩膀推了回去，因为总觉的会有不好的事情发生的预感似的。

    “总、总而言之、概括你刚刚所说的话！”不知道为什么会被拒绝的丘鲁克看着才人，才人把目光从丘鲁克身上移开，然后说道。

    “你很容易陷入恋爱！”才人断然的说道，正中丘鲁克的要害，丘鲁克脸一下子通红起来。

    “这样说起来的话，好像确实是这样的呢，不过没想到才人居然可以看到这些！”这是连宇智波琰都没有发现的。

    “是啊我比其他人也许稍微多了一点恋爱的心情呢，不过，这也是没办法的啊，恋爱是突然的，立刻就像火焰般燃烧着我的身体，”丘鲁克这样说的时候，被窗户外面的人打断了。“丘鲁克因为约会的时间你没有来所以我来看看怎么了！”在那里有一个美男子气愤的往房间了看着。

    “佩里克森！那么就两个小时后吧！”丘鲁克随意的说道，完全就没有把这一场约会当一回事。

    “跟说的不一样！”这里是三楼，这个叫佩里克森的男的用魔法浮游在空中的样子，丘鲁克不厌烦似的取出魔杖，看都不看的挥了挥，从煤油灯中火焰像大蛇一样飞了过去，打中了窗户那边的男子。

    “还真是绝情呢！”虽然说宇智波琰对别人的私生活并没有什么兴趣，不过像丘鲁克这样的也是少见的。

    不过更让宇智波琰好奇的就是，丘鲁克要谈那么大的男朋友，准确的说，每天都有那么多的约会要去，为什么还那么有时间，每天跟着宇智波琰和夏洛特。

    不过丘鲁克的约会对象还真是多，刚刚处理掉了一个，就在丘鲁克再次把嘴唇靠近才人的时候，才人身体动也没动，让人无法忍耐的诱惑侵袭着才人，就在这时这次又被打断了。

    “丘鲁克！那个男人是谁？今晚不是要和我热烈的度过的吗？”往那一看，是一个悲伤的往房间里看着的，有着一张精悍的脸的男子。

    “修特意克斯！那个四个小时后吧！”丘鲁克不耐烦的说道，这样算起来的话，今天晚上，才人和丘鲁克是便可能的了。

    “那个男人是谁？丘鲁克？”一边发着狂，一个叫修特意克斯的男的正想要进入房间，丘鲁克不厌烦的再次挥起了魔杖，煤油灯中火焰再次飞了出来。男子被火焰击中，掉落到了地面。

    就在丘鲁克准备继续的时候，窗外三个男子同时往里面看着，“丘鲁克！这家伙是谁！你不是说没有恋人的吗？”三人同时说出了同样的话。

    “您的好友，不对，您的主人露易丝正式上线！”本来是在房间睡的好好的，准备迟一点的时候给才人再送上一床被子，最终却迷迷糊糊的睡着了的露易丝被旁边传来的声音给吵醒了。

    反正这里是女生宿舍，露易丝也没换衣服，打着哈欠走了出门，却发现门口的才人已经不见了，大概猜到是在怎么回事的露易丝一下子就火了，这次是丘鲁克的大门门被大力的踢开了。

    “这才是真正的修罗场啊！”坐在水晶球前的宇智波琰，津津有味的看着现场直播，这可比动漫有意思的多了，从四次元口袋中拿出了一包薯片和可乐，开始了看戏模式。

    也不知道为什么，多拉A梦的四次元口袋中居然会有零食，而且数量还不少，难怪每次到了关键时刻，多拉A梦都要不断的往外扔垃圾。

    这时候，还在丘鲁克房间内的平贺才人，经过了前几次的变故，现在倒是显得很冷静，原以为还是男的，却弄错了，穿着吊带衫的路易丝站在那里。

    丘鲁克略微地看了眼路易丝，可是却当着露易丝的面，轻吻才人。

    “丘鲁克！”路易丝一边踢倒照亮房间的煤油灯一边靠近才人和丘鲁克，路易丝是手比嘴巴先行动，更先行动。

    本身对才人就是有一些说不清道不明的感情，而且从家族上来说的话，露易丝和丘鲁克的家族也算的上是世仇了。

    “没看到我们在忙吗？瓦里艾尔？”路易丝冲着丘鲁克的方向怒叫到，在那边好象才注意到似的丘鲁克从才人身边离开，挥了挥手。

    “谢鲁普斯特！你在对谁的使魔出手呢！”才人惊慌失措，路易丝茶褐色的眼睛炯炯有神的闪着，宛如火一般愤怒的神情。

    “恋爱和火焰是谢鲁普斯特家族的宿命啊，是燃烧全身的宿命，被爱的欲火燃烧是我们家族的本望。你应该是知道的呀！”丘鲁克摊起双手，才人在两个人中间惊慌失措，任由情势的发展还和丘鲁克接吻，好象让路易丝异常的愤怒

    丘鲁克摊着双臂说着。路易丝气的颤抖了起来，“给我过来，才人！”路易丝瞪着才人说道。

    “呐啊路易丝，他确实是你的使魔没错，但他也是有自己意识的呢，请尊重他自己的选择，”丘鲁克在旁说道。

    “对、对啊，和谁交往是我的自由！”这个时候，一直呆滞的才人居然开口帮着丘鲁克说话了。

    看样子是对露易丝的专制有些许不满了，主要是，他看的出来，丘鲁克的实力，应该可以保护的好自己吧。

 第二百三十章 威胁

    总之，来到这个莫名其妙的世界后，才人对露易丝的感情也很微妙，说讨厌吧，算不上，比较露易丝怎么说都是一个很可爱的女孩子呢，但是说喜欢吧，一想到露易丝平时是怎么对自己的，才人就喜欢不起来。

    而且一有空，才人也会想着捉弄露易丝的，反正就是相爱相杀的两人吧。

    “琰那个家伙怎么还没有来啊！”这个时间段，宇智波琰应该会带才人去特训了啊，可是看着露易丝和丘鲁克眼中的火花越来越重，本来想帮丘鲁克说几句的才人渐渐的没声了。

    路易丝用强硬的口气说到。

    “你，你一到明天会被10人以上的贵族用魔法刺穿的呢，即使那样也可以吗？”露易丝开口说道。

    “十，十人以上的贵族？”才人并不觉得露易丝在说慌，毕竟就刚刚那一小会，已经来了三个贵族了，以才人的实力，打败了基修算得上是运气好，再来几个可就受不了了。

    “没关系，你不是也在广场看到了他的活跃了吗？”丘鲁克不以为意的说道，毕竟上次在广场上的战斗，可以说是平贺才人全面压制住了基修，要不是最后时刻，那把剑断掉了的话，基修就惨了。

    “呜，也许剑术是比较厉害，但是从后面被火球攻击，从前面被WUINDOBUREYIKU吹倒，即使剑术多厉害也没办法的吧！”路易丝发呆地挥了挥右手，估计是想到了之前平贺才人的表现。

    简单的说，就是体术要比初见的时候强太多了，着让露易丝很好奇，不要看露易丝平时是一个无法成功使用魔法的人，实际上贵族的课程中包括了剑术之类的修行。

    不让魔法师被人近身了怎么办，难道等死吗？只是说他们的体术可能比不上专门的战士而已。

    “没关系！我会保护他的！”丘鲁克向才人露出热情的表情，可是因为路易丝的话，才人回过神来，很但心刚刚在窗边的那帮家伙，那些家伙如果知道在丘鲁克旁边的是我的话，也许会如路易丝所说的用魔法来袭击。

    即使丘鲁克说了会保护我，但是不可能随时随刻的救助我，而且看刚才的样子，丘鲁克总是变化无常的，做才人的护卫说不定一会会就厌烦了。

    “啊拉！你要回去了吗？”冷静的分析了一下，才人依依不舍地站了起来，丘鲁克悲伤似的看着才人，闪闪发光的眼睛好像很痛苦的湿润着。

    头发往后披散着，丘鲁克果然是令人着迷的美人啊，如果能被这样的美人喜欢，即使是受到魔法的攻击也好象无所谓了，才人胡思乱想起来。

    在这个学院里面，丘鲁克的魅力目前还没有人可以抵挡，更何况才人身边的露易丝，简单的几个动作，眼神，才人已经迷失进去了。

    “丘鲁克，还是真是一如既往，充满了诱惑力啊！”隔着水晶球，宇智波琰都可以感受到丘鲁克的身上散发出的火热的气息。

    “是她惯用的手段呢！不要被她骗了！”路易丝握住才人的手，大步的走了出去，“阿拉，就这样结束了吗？那样的话，会不会太过无趣了呢！”宇智波琰还期待着一场大型的撕逼呢。

    没想到就这样简简单单结束了？看的真是一点都不过瘾呢，宇智波琰放下了手中的薯片和可乐。

    “宛如就像是发情的流浪犬！”回到房间的路易丝严肃地锁好门，然后面向才人站着，用力咬着嘴唇，双眼一下子瞪了起来，声音颤抖着，路易丝手比嘴先动，脚比手先动的，看来声音会更加颤抖。

    当然夫妻间的亲密谈话什么的，宇智波琰也没兴趣偷听，关掉了水晶球，宇智波琰从书架上拿下了一本书，泡了杯茶，今天晚上，才人出了那么大的篓子，露易丝应该不会放过他的了。

    所以晚上特训什么的，今天还是免了吧，本来，如果真的让才人去对付那些丘鲁克的爱慕者的话，对他实力的提高也是一件好事。

    不过看露易丝的样子，似乎不会放过平贺才人了。

    “你是我的使魔吧！总之吃的是瓦里艾尔家族的食物，就要听从我的命令！”露易丝和才人吵了一架后，最终拿出了主人的威严来了。

    “使魔使魔的！”才人不满地盯着路易丝，嘴里不停的嘟囔着，“你有什么不满吗？”露易丝瞪了他一眼。

    “不，如果不照你说的做就不能生活了，所以只有忍耐了！”如果没有露易丝的话，才人绝对连吃住都成问题。

    对一个没有丝毫谋生能力的平贺才人来说，离开了露易丝就意味着离开魔法学院，这样的话，就吃不到食堂美味的饭菜了，这样想想，才人撅着嘴唇，大力地坐到了地板上。

    “还有希望你能感谢我下！”露易丝毫不客气的说道，“感谢什么？”

    “平民成为丘鲁克的恋人，如果被传出去的话你认为你会没事吗？”才人想起了被丘鲁克赶走的男的们，被丘鲁克用魔法击中像虫子一样摔落到地面上，如果知道那个时候在那里的是自己的话会变的怎么样呢？

    才人想起了和基修的战斗，背部一下子冷了起，但是经过宇智波琰的训练，不说性格什么的，至少在实力上，也已经达到了一些专业的士兵的水准了，但仅仅只是士兵的水准而已。

    “路易丝！”才人突然开口道，“什么啊？”

    “给我剑，剑！”才人紧张的说道，实力不行的话，那就武器来凑好了，尤其是在宇智波琰给他讲解了一些左手的刻印代表着什么样的力量后。

    只要有武器，再加上这段时间宇智波琰的训练，才人还是比较有信心的，即使内心知道打败基修有很多巧合运气的成分在里面，但是即使是这样的情况，才人还是有些飘飘然，毕竟在很多民间故事中。

    近战的战士都是这类魔法师的克星不是吗？所以只要有武器的话，即使是平贺才人，也不会比那些魔法师弱的吧。

 第二百三十一章 着急的丘鲁克

    所以才人想要保护自己的话，只有拜托露易丝给他买一把武器了，虽然他觉得找宇智波琰会更快一点，可是不知道为什么，下意识不想去找宇智波琰帮忙。

    不过找露易丝就不一样了，平贺才人的存在本身就是为了保护露易丝的，如果守卫没有剑的话，那么要如何保护好自己的主人呢？

    “你没拿着吗？”听到平贺才人的话，露易丝愣了一下，“断了啊，你是看见的吧早就断了啊！”平贺才人抱怨道。

    “我知道了，先睡吧！”说完露易丝就用被子盖住了自己的脑袋，“晚安！”看着天，看样子，今天宇智波琰不会再来找自己了，可以睡一个好觉了。

    第二天，丘鲁克在中午前醒了过来，今天是虚无的曜日呢，眺望窗户，发现窗户上的玻璃已经没有了，周围被烧焦的样子，由于睡腥恍惚地看着窗户，想起了昨晚的事情。

    “是这样呢，乱七八糟的人出现，然后用火焰把他们轰走的！”丘鲁克毫无形象的抓了抓自己的头发，完全不在意窗户的事情。

    打了过哈欠之后，起床边开始化起了妆，边兴奋的想着今天应该怎么去诱惑才人，丘鲁克从出生以来就注定是个猎手了。

    如果不是因为宇智波琰和自己的闺蜜似乎是在一起了，丘鲁克的第一个目标绝对会是宇智波琰，即使是打败了基修的才人，在学校里的名气也远不如宇智波琰。

    入学才没多久的宇智波琰，已经是全年级第一了，实力比夏洛特还要强上许多，简直不可思议，这样的人，才会引起丘鲁克的注意和好奇，只可惜被夏洛特抢先了一步。

    化妆好后就离开自己的房间，敲了敲路易丝房间的门，然后，丘鲁克用手托着自己的下巴，偷偷的笑着。

    丘鲁克没有任何犹豫，对门使用了ANROCKU的咒语，听到了门被打开的声音，其实ANROCKU在学院内是被禁止使用的，可是丘鲁克却毫不在意，恋的情热高于一切的规则，这就是丘鲁克家的家规。

    可是房间里却没有人，两个人都不在。

    “还是和以前一样，没有品位的房间呢！”丘鲁克环视着房间，路易丝的背包不在，虚无的曜日加上背包不在也就是说到什么地方去了，从窗户往外望去。

    看到了两个人骑着马正准备出去，果然那就是才人和路易丝，“什么啊！准备出去吗？”

    丘鲁克烦闷的嘟囔着，然后稍微想了下就大步离开了路易丝的房间。

    按照以往的经验，现在的塔巴撒正在自己的房间里沉醉在读书中，他喜欢虚无的曜日，因为可以沉浸在自己喜欢的世界里，对于她来说其他人是闯入自己世界的闯入者而已，给人一种忧郁的感觉。

    然而，今天对丘鲁克来说可能不是一个好日子，来到塔巴莎的房间面前，没有像对露易丝的门一样简单粗鲁的打开，以他的魔法实力，除非是把大门给炸了，否则的话，经过宇智波琰特殊加固的房间门，并不是他可以打的开的。

    敲了半天门，里面一点反应也没有，“不应该啊？”露易丝出了门，为什么平时的死宅塔巴莎居然也不在。

    要知道，以前如果不是自己强拉着塔巴莎的话，他绝对可以捧着书在房间里宅一天，“不行，我要去找他们！”突然有一种被人抛弃了的感觉的丘鲁克，风风火火的跑了出去。

    “你们果然在这里！”对宇智波琰和夏洛特来说，最好的约会地点就是学校的图书馆，所以在丘鲁克来到这里的时候，看到的是面对面坐着看书的宇智波琰和夏洛特。

    “丘鲁克？”看着来人，宇智波琰还是有些奇怪的，和露易丝一样，丘鲁克也是属于那种八百年不会来图书馆一趟的。

    被吵到的夏洛特抬头看了丘鲁克一眼，“塔巴撒。现在马上就出去吧！快点准备下吧！”

    “虚无的曜日！”塔巴撒小声的向自己的朋友解释道，只是和以往不一样的就是从房间换到了教室，仅此而已。

    那是足够充分的理由，塔巴撒从丘鲁克手里把书拿了回来，丘鲁克把书举的很高很高。长的高的丘鲁克只是这样做，塔巴撒就没办法够到书了。

    “我明白，对你来说虚无的日子是怎样的日子，我是非常清楚的，不过，今天却不是说这种话的时候，我恋爱了呢！是恋爱呢！”因为是在图书馆，所以丘鲁克尽量的压低了声音，但是在他的话语中，还是可以听出他现在是有多么的兴奋。

    “倒是稀奇啊，你不是一直在恋爱吗？”宇智波琰只是在丘鲁克出现的时候，抬头看了一眼，之后就继续看书，翻过一页后，淡淡的问道。

    “没有这回事！”丘鲁克大声的解释道，引来了很多人的注意，宇智波琰抬起一只手，轻轻的指了丘鲁克，她两句，三句的在说些什么。

    可是由于魔法的效果在发挥着，她的声音传不到这里，没办法，夏洛特也不忍心自己的好友这样，只好解除了SAYIRENTO的效果。

    好象一下子开关被打开一样，说话声从丘鲁克的嘴巴里传了出来，“不说这个了，总之现在跟我走！”对着丘鲁克这样的态度，夏洛特摇了摇头.

    丘鲁克是为感情所驱使，而夏洛特却是理性的行动者，尤其是，这些和宇智波琰在一起的时候，两人是多么形成对比的一对啊。那样的两人为什么关系那么好呢。

    “对了，不对你说明你是不会行动的，啊真是的，我呢，恋爱了！不过那个人今天要和那个令人讨厌的路易丝出去，我想去追他们一定要查清到底去哪里！你明白了吗？”丘鲁克仍然是在叽叽喳喳的说着。

    夏洛特还是摇了摇头，因为那么说还是不知道为什么要来拜托自己，而丘鲁克迫切的想让夏洛特明白，他内心的狂热，夏洛特认真的听着，顺便还按住了宇智波琰想再次抬起来的手。

 第二百三十二章 追踪

    “他们出去了呀！骑着马！不是你的使魔的话追不上啊！帮帮我吧！”丘鲁克对着夏洛特哭了起来。

    夏洛特终于点了点头，心里想着原来如此，不是自己的使魔就追不上去了，有的时候，前两天还说很单纯的，尤其是在面对自己的朋友的时候。

    转过头来看了宇智波琰一眼，“既然是这样的话，一起去吧！”宇智波琰合上了书本，一挥手，桌子上的一叠书，自动的飞回到了自己原来的位置上去了。

    “谢谢了，那么快点追上去吧！”有了宇智波琰在，速度比起夏洛特的韵龙还要快上几倍。

    夏洛特再次点了点头，丘鲁克是她的朋友，朋友有不能解决的问题来拜托自己，那么也是没办法的。虽然很麻烦但也只有接受了。

    夏洛特三人离开了图书馆，走到了外面，吹起了口笛，咻地一下，口笛声在蓝空中回荡着。

    强而有力的双翼迎风招展，一直韵龙带着强大气浪，落到了地上，让两人乘到了自己的身上然后风龙飞了起来。

    宇智波琰则是跟在他们身边，以夏洛特韵龙的身材，如果站了三个人的话，就有些勉强了，而且速度也会慢上很多的。

    “无论什么时候看，都觉的你的希尔芙德好帅呢！”丘鲁克抓着突起的背脊，发出感叹的声音，从夏洛特那里得到风之妖精之名的风龙，很好的捕捉到塔楼附近上空的上升气流，一瞬就飞到了200多米高空。

    “哪边？”夏洛特简短的询问着丘鲁克，“不清楚啊因为太慌张了！”丘鲁克有些尴尬的说道，一心只想快点找到才人他们的丘鲁克忘记了他们是从什么方向走的了。

    “难道这就是传说中的被恋爱冲昏了头脑的人？”宇智波琰站在两人的身边问道，“这都不重要！”丘鲁克急着辩解道。

    夏洛特并没有抱怨什么，应该是太过了解自己好友的性格了，对着韵龙下了命令，“两个人骑着马，不可以吃！”

    韵龙短短地鸣叫了下传达着了解主人命令的意思，蓝色的龙鳞闪着光芒，强有力的双翼随风拍动着。

    飞上高空，用它的视力寻找着马，找寻草原上的马这种事对于韵龙而言是轻而易举的事，确认自己忠实的使魔开是工作后，夏洛特从接过宇智波琰递来的书，靠着韵龙的背脊开始读起书来。

    宇智波琰自己也拿出了一本书，一边飞，一边着，这个不良习惯，当初还是跟卡卡西学的，只不过由于写轮眼的原因，宇智波琰的学习能力太强，学会一本书的内容用不了多久。

    所以除了在家外，很少会看到宇智波琰在外面有像卡卡西一样，无时无刻不拿着一本书的样子。

    “你们俩倒是相配啊！”百无聊赖的丘鲁克靠着韵龙的背说道，无论是夏洛特还是宇智波琰，都没有回答他的话，“你这样飞，不怕掉下来吗？”

    看着宇智波琰的样子，丘鲁克好奇的问道，“不会！”宇智波琰的回答也很简单。

    “算了算了！”丘鲁克早就已经习惯了这样的状态了，也没有太过在意，在特雷丝特因城下的街道，才人和路易丝步行的走着，将从魔法学院骑到这的马寄存在了街道门边的驻马场了，才人的腰痛的不得了，怎么说也是出生以来第一次骑马呢。

    “腰好痛啊！”才人叫嚷着，慢慢地走着，“真是没用呢，连马都没有骑过，正因为这样平民才烦！”路易丝皱着眉头看着才人。

    “你真烦呢，可是骑了这个家伙3个小时呢！”才人抱怨道，让习惯了现代方便出行的平贺才人有些难受。

    “不可能走着去吧！”即使这样，才人还是稀奇地看着周围，白色石头建造的街道，简直就像主题公园一样，与魔法学院相比，朴素打扮的人就多了很多。

    在街道两旁可以看见叫卖着水果，肉类的商人，才人的异国情节一下子高扬了起来。但这里却是异世界。

    有悠闲的走着的，也有慌忙的跑着的，男女老幼在街道上走着，这倒是和才人原来的世界没有什么区别，可是，街道却相对狭窄了点。

    宇智波琰隐隐约约还记得，露易丝和平贺才人是一起去买武器的，这样的话，可以去的地方似乎就只有镇上了呢。

    在加上平贺才人的身上有宇智波琰飞雷神的记号在，很容易就知道这什么地方了，所以比起原著中的话，宇智波琰一行人只慢了露易丝和才人一步。

    “这里我也还是第一次来呢！”三人平稳落地后，夏洛特的韵龙就飞走了，“你以前没来过这儿吗？”

    平贺才人给露易丝解释了很多遍，也拿出了很多证据，露易丝才相信平贺才人来自另一个世界，而宇智波琰从来没和夏洛特还有丘鲁克解释过什么

    到现在，丘鲁克依旧以为宇智波琰是其他国家的贵族，甚至可能是那些不知名的小国家中的低等贵族。

    虽然说贵族全部都是魔法使，可是，魔法使不一定都是贵族，因为各种各样的事情断绝了和家族的关系或舍弃本家的次男之类的，自扁身份成为了佣兵或成为了犯罪者等等

    “确实，这样的场景，我也还是都一次见！”宇智波琰说道，“那么，在找到露易丝之前，我给你好好介绍一下这个地方，塔巴莎不介意吧！”反正已经来到这个地方了。

    如果是来买东西的话，应该没那么容易离开的，所以丘鲁克也不着急，“不介意！”夏洛特合上了书本说道。

    “不过说起来，这里还真是狭窄呢！”宇智波琰很讨厌有人接触到他，道宽连50米都没有，在街道上来往的人又很多，挪动一步都很辛苦。

    行人不断的向宇智波琰这边挤过来，“狭窄？这样已经算是很大的街道了！”丘鲁克挤着人群说道。

    “如果这样的话！”宇智波琰轻轻抬起一只手，一道微风拂过，强行分开了周围的人，空出了一条可供三人行走的道路。

 第二百三十三章 买剑

    “他这样做会不会太高调了？”丘鲁克小声的问夏洛特，夏洛特没有回答，而是转头看向了宇智波琰。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    “这个世界不是魔法的世界吗？难道就没有魔法师做过这样的事情吗？”听到丘鲁克的问话，宇智波琰奇怪的回过头来问道。

    “是有魔法师每次，可是不是每个魔法师出行都会像你这样的！”丘鲁克有些头疼的说道，宇智波琰的做法实在是太过高调了。

    “没办法，谁让你们的街道这么窄狭呢！”宇智波琰回答道，“随便你了！”宇智波琰有时候会很任性，关于这一点，丘鲁克已经很清楚了。

    “布鲁丹街，特雷丝特因最大的街道，这前面就是王室的宫殿了！”丘鲁克指着面前的街道说道。

    “有机会的话，可以去宫殿看看了！”宇智波琰这样想道，“不过说起来的话，这个地方好真是小啊！”宇智波琰指着一家店铺说道。

    店铺里传出了露易丝和才人争吵的声音，店门口，一快剑形状的看板放置在下面，看来那里就是武器店的样子了。

    “看来是了！”丘鲁克迫不及待的打开了店门，走了快去，虽然是白天但是店里却有点昏暗，煤油灯的光摇曳着，墙壁和架子上杂乱地摆着武器，精致的铠甲也被装饰其上。

    “哦，又来了几位贵族客人，我这里卖的可是货真价实的东西，没有做什么法律不许的买卖啊，几位客人随意看看！”店里一个叼着烟斗50岁左右的大叔可疑的眼神看着新进来的宇智波琰三人，可是注意到他们纽扣上5芒星的标记后就立刻放下了烟斗，惊讶地说道。

    大概是奇怪，为什么在他的小店里一天之内会来那么多的贵族吧，“你们为什么会在这里？”算是仇人见面分外眼红吧，对昨天晚上的事情，露易丝还是耿耿于怀的。

    才人现在手中握着的是一把非常华丽的剑，好象一只手就能挥舞，短短的剑柄上还附有把手。

    “你既然可以在这里，我为什么不可以在这里？”丘鲁克问道，“哼！”露易丝冷哼了一声，“好友更好的剑吗？”

    “恕我直言小姐。剑和人是有相性的，就好象男人和女人一样，照我看这把剑对于小姐的使魔来说已经十分相配了！”看着两方人可能在自己的店里吵起来，店主只好硬着头皮说道。

    “我说过了，要更好的剑！”尤其是不能在刚来的丘鲁克的面前丢了脸，露易丝这样说着，不耐烦地低下了头，店主又往里面走去，这次没忘小声嘟囔道，“真是一个外行人！”

    “这把如何呢？”这次店主边用油布擦拭着剑，边走了出来。

    怎么说呢，如果说之前才人手里握的是一把不错的剑的机会啊，那么这把就睡一把非常好的剑。

    约有1.5米左右的长度的大剑，柄是要用两手拿着的长度且有着华丽的装饰，柄上镶满了宝石，像镜子一样的刀身放射出夺目的光芒，只是看了就能明白是一把非常锋利的大剑。

    如果单单是从外表上看的话，足够当的起完美这两个字，只是以宇智波琰的眼光看了，这把剑简直就是这一把废铁上加上了豪华的装饰品而已。

    拿出来显摆显摆还行，要是真拿出去战斗，估计没砍几下就烂了吧，不过露易丝不懂，才人也不懂，甚至是除了宇智波琰外，连身边的夏洛特和丘鲁克也被这把剑的华丽外表所吸引。

    “这可是店了最好的东西了，与其说是让贵族使用，还不如说是贵族都希望能在腰下佩带一把这样的剑呢，不过，要佩带在腰下一定要是个粗壮的男人才行，如果不是的话，背在背上也是不错的！”店主说道。

    实际上，宇智波琰还是觉得，虽然之前的那把剑也和废，也像一块废铁，但是比起目前这把中看不中用的剑，还有好的多的。

    看样子，因为之前露易丝的话，让店主误认为他是一个不懂兵器的冤大头，“好厉害。这把剑好厉害！”才人靠近看着那把剑，一瞬间变的非常的想要。无论怎么看都是非常精美的剑。

    毕竟单是从颜值上来看的话，这把剑简直完美的无可挑剔，看着才人满意的表情，路易丝想这把应该就可以了吧。而且也很在意店主说的店里最好的东西这句话，贵族不管怎样，如果不是最好的就觉的不行的样子。

    “多少钱？”露易丝询问到，“怎么说锻造他的也是著名的格马尼亚的炼金师斯贝卿大人，因为附有魔法即使是铁也能一刀两断，请看这次刻着名字吧？没有比这里更加便宜的了！”店主人还在喋喋不休的讲述着这把剑的好处，骄傲地指着刻在剑柄上的字。

    “我可是贵族呢！”露易丝也挺起胸说着，挑衅似的看了丘鲁克一眼，“新金币的话只要三千！”店主淡淡地说出了价钱。

    “都可以买一幢豪华别墅外加一座园林了！”路易丝惊讶的说到，才人完全不知道货币价值，傻傻地站着。

    “咦，三千新金币很多吗？”宇智波琰的对货币也没什么概念，包括在其他的世界中，宇智波琰对货币就没什么概念！

    “恩！”夏洛特点点头，这三千金币的价值是多少，之前露易丝已经解释过了，一幢豪华别墅外加一座园林了真是可怕的购买力。

    “名剑的价值可是能和一座城堡相媲美的，只是一座别墅已经算是很便宜了！”店主人夸张的说道，对于露易丝这样不谙世事的贵族来说，简直是肥羊中的肥羊啊。

    而且对贵族来说，钱不算什么，面子才是最重要的，尤其是有丘鲁克这几个看起来，和露易丝似乎是有仇的人在，这样的贵族跟好宰。

    不要说露易丝这种不懂剑的，即使懂剑的人，有可能硬着头皮把他买下来，看着露易丝犹豫的样子，店主人准备再加上一把火，把这把剑卖出去

 第二百三十四章 智慧之剑

    “只带了新金币100而已！”露易丝是贵族所以没有什么买东西的技巧，居然把钱包里有多少钱都泄露了出去。

    “你说什么？”店主人似乎没听清楚的样子，又问了一次，“我说我只带了一百新金币！”露易丝涨红了脸说道。

    “正规的大剑的话无论怎么便宜也要200呢！”老板没有意思似的挥了挥手，当然这也是老板欺负露易丝不懂价，剑居然卖这么高，露易丝是根本就不知道。

    “什么啊，这个不能买了吗！”才人没有意思似的说着，就像是小孩子找到了心爱的玩具，最后家长说没钱，看看其他的吧一样的表情。

    “是啊，看样子只能选能价格适合的剑了呢！”这个时候如果还不出言嘲讽的话，就不是丘鲁克了，听了丘鲁克的话，平贺才人赞同的点点头。

    “突然发现露易丝的脾气还真是好啊！”别看露易丝口口声声的说着贵族，贵族什么的，可是从拥有这个使魔开始，只要有机会，平贺才人总是会戏弄嘲讽露易丝的。

    要是换了其他贵族，早就把这样的使魔灭掉了，结果露易丝也就只是饿了他几顿，打了他几次。

    结果有厨房的食物的平贺才人就更加的肆无忌惮了，以至于开始帮着外人来嘲讽自己的主人了。

    “贵族什么的平常那么傲慢，现在！”才人嘟囔着，路易丝一下子瞪了下才人，“不只是谁受那么重伤的原因，他认为秘药的费用要花去多少呢？”

    “对不起！”即使这样，才人还是依依不舍的来回抚摸着那把剑，“好中意这把剑呢可是！”即使放回去了的才人，还是有些舍不得。

    “不要说的这么傲慢，小子！”就在这个时候胡乱堆积的剑中传来了声音，是个低沉的，男人的声音，众人向声音的方向望去，老板抱着头。

    “你有好好看过自己吗？以你想挥那把剑？不要开玩笑了！你还是合适挥棒子而已！”突然传来了一个声音。

    “你说什么！”才人一下子被人嘲笑非常的生气，可是听到声音的方向却没有人影，只是剑被胡乱地堆积着而已。

    “明白的话就快点回家吧，就是你呢！贵族的女孩！”那个声音继续说道，“万向天引！”宇智波琰对着声音的来源处伸手一抓，一柄破破烂烂的剑飞入了宇智波琰的手中。

    “真是无礼呢！”宇智波琰说道，“剑在说话！”才人看着宇智波琰手中的破剑问道。

    “呀！德鲁！不要对客人说这么无礼的话！”老板突然怒吼道，这里可是有三四个贵族呢，无论哪一个，都不是他这样的小摊小贩惹得起的。

    “德鲁？”听到老板的声音，宇智波琰把手中的剑丢向了平贺才人，才人接过剑，仔细的看着这把剑。和刚才的大剑长度没什么两样，可是刀身却细了一点，是把很薄的长剑。只是表面浮着铁锈，看来不能说的上是把精美的剑。

    “客人？连剑都不会挥的是客人？不要开玩笑了！”名叫德鲁的剑说道，“难道说，这个是智慧之剑吗？”这次开口的人是丘鲁克。

    “就是这样，小姐，就是拥有意识的魔剑、智慧之剑，到底是哪个魔法使制造的呢？居然让剑说话总之这家伙嘴巴很坏，总是和客人吵架喂德鲁！如果再无礼的话我就拜托贵族把你溶了！”老板一边给丘鲁克解释，一边恶狠狠的对这把剑说道。

    “有意思！你就试试看！反正我已经厌倦这个世界了呢！把我溶了的话正合我意呢！”德鲁挑衅的说道，“是吗？还真是有意思的要求呢！”宇智波琰从平贺才人的手中拿过了德鲁，“你，你要干什么？”

    感受到宇智波琰的手掌上散发着一股恐怖的高温，德鲁慌张的问道，“你不是想融化吗？我来成全你啊！”

    “不要啊，我随便说说的啊，请不要溶了我啊！”一滴一滴的铁水从剑身上滴落，德鲁知道宇智波琰是绝对有实力熔化自己的，开始求饶了起来。

    “那个，客人，不好意思，德鲁有时候说话就是这样口无遮拦！”没办法，老板只能出面道歉道，总不能真的让宇智波琰熔了德鲁吧。

    “哼！”宇智波呀琰轻哼了一声，把手中的德鲁扔到了地上，“就这样熔化了太浪费了，会说话的剑不是很有意思吗？”才人还是第一次见到会说话的剑，还没好好看看，就差点被宇智波琰给熔化了。

    “你叫德鲁是吧？”才人目不转睛地盯着剑看，“不对！是德鲁福林哥大人！给我好好记住！”看到握剑的人是才人，德鲁又开始嚣张起来了。

    “只有名字还像个人呢！”才人嘀咕道，“我叫平贺才人，请多指教呢！”剑沉默着，好象仔细观察着才人似的沉默着。

    “出现了，你是使用者吧？”然后，过了一会时间剑小声的说了句，“使用者？”才人奇怪的说了一句，“恩、连自己的力量都不清楚吗？嘛啊！算了！你把我买下来吧！”

    “恩，我会买的！”才人也不知道为什么，总觉得这把剑应该就是他的，所以对德鲁的话也没有丝毫的犹豫，就答应了下来，听到才人的话，剑又再次沉默了。

    “路易丝，就要这把了！”才人举着德鲁说道，“啊你要这把剑？不能选一把更加漂亮不会说话的剑吗？”

    路易丝不情愿的说到，毕竟自己的使魔手中拿着一把破破烂烂的剑，也有些丢脸呢，即使是之前宇智波琰之前已经将剑身上的部分铁锈清除了，看起来比之前好多了，但是还是不能摆脱破剑这个事实呢。

    相比之下，露易丝宁可要最初才人拿出来的那把剑，也不想这把，“不是很好吗？会说话的剑很有意思呢！”

    “就因为这个所以才不好！”路易丝小声的抱怨着，可是也没钱买其他的剑，露易丝有些无奈的想道。

 第二百三十五章 盗贼

    “这个多少钱？”犹豫了一下，露易丝最终还是向老板问道，宇智波琰和夏洛特一直站在旁边看着。

    毕竟他们俩只是陪着丘鲁克来的，丘鲁克都没说什么，两人只好安静的在一边，除了第一次见到传说中会说话的智慧之剑的时候宇智波琰好奇的上去玩了玩后，就没什么动静了。

    丘鲁克也在等待机会，这把名叫德鲁的智慧之剑，丘鲁克也看不上他，心想才人应该也不会喜欢这样的破剑的，只是其他剑的价格，老板也说过了，至少二百金币起。

    对仅仅只有一百金币的露易丝来说，这把破剑应该是会便宜一些的吧。

    “一百就够了！”这次老板给出了一个很中肯的价格，对一把破剑来说，即使是十个金币都嫌贵了，可是这是一把与众不同的剑。

    宇智波琰在握住它的时候就已经发现了，这把剑虽然与众不同，但是不适合自己，看样子有些的东西早在剧情开始之前就已经安排好了的，不过宇智波琰也并不需要这个所谓的智慧之剑，也就无所谓了。

    “不是很便宜吗？”才人也担心这把与自己有缘又神奇的剑因为几个原因而放弃，如果是一百金币的话，完全就是他可以承受的起的价格啊。

    “这把剑想要的话是可以算便宜卖！”老板摆着手说道，本来是以为是传说中的智慧之剑，可以卖出一个高价的，可是剑身如此破烂，一整被放在了废剑堆里，而且德鲁嘴巴还比较恶毒，有时候一些意向客户会被他气跑。

    早点买出去也好，而且一百金币也不亏了呢，才人从上衣口袋里取出路易丝的钱袋，把里面的金币撒到了柜台上。金币一个接一个地掉了下来，老板边慎重的确认着金币的枚数边点着头。

    “多谢惠顾！”老板取出剑放入鞘中交给了才人，“如过怎么都觉的吵的话就这样塞入剑鞘里就行了！”老板好心的提醒道，才人点了点头，从老板那里拿过那把叫德鲁福林哥的剑。

    “哼！”买到了自己想要的东西，露易丝大摇大摆的带着才人从丘鲁克的面前经过，似乎要炫耀一下。

    “真是贫穷呢！瓦里艾尔！公爵家可是会哭的啊！”丘鲁克嘲讽道。

    丘鲁克现在非常纠结，是现在阻止露易丝呢，还是等一会，毕竟作为贵族，丘鲁克也不是很会买东西，准确的说，只要是他想要的，总会有无数的男人抢先一步送给他的。

    所以实际上，他身上带的钱也不多，而且花费一笔巨款的话，这个冤大头，丘鲁克也不想当。

    原著中的时候，丘鲁克就是诱惑老板，然后以一个相当低廉的价格买到了这把剑，但是现在，大家都在呢，尤其是宇智波琰和露易丝他们，自然不可能像原著中一样了，只是就这样放露易丝走的话，丘鲁克又有些不甘心。

    犹豫了一下，露易丝已经带着平贺才人走了，店里只留下了宇智波琰三人，“那个，三位客人！”老板小心翼翼的说道。

    “老板，那把剑能不能便宜点呀！”丘鲁克对着老板说道，夏洛特拉了拉宇智波琰的衣角，“老板那把剑，我要了！”宇智波琰扔上去一个钱袋说道。

    实际上那把据说是是著名的格马尼亚的炼金师斯贝卿打造，因为附有魔法即使是铁也能一刀两断的剑，在宇智波琰的眼中，和地上的废铁都好不到什么地方去，充其量也就百来个金币罢了。

    只是对已经完全掌握炼金术的宇智波琰来说金币的多少这是一个数字而已，凡事能用钱解决的事情，都不是什么大事。

    “给你了，自己想办法送给才人吧，我们只能帮你到这儿了！”宇智波琰把剑丢给了丘鲁克说道。

    “多谢！”丘鲁克认真的道谢道，等三人离开店铺后，老板高兴的不能自己，本以为露易丝是个冤大头，没想到宇智波琰才是超级大肥羊啊，而且还是一个不识货的大肥羊。

    不过这离开小店后，就没看到露易丝和才人，想来是露易丝也不想见到丘鲁克，所以在离开店后就消失了。

    “可恶！”丘鲁克气愤的跺了跺脚，好不容易到了，却没赶上，“算了，最后再帮你一把好了，不过下次就不要再过来当电灯泡了！”

    “什？”丘鲁克话还没说完，已经消失在了宇智波琰和夏洛特的面前。

    “丘鲁克呢？”看着突然消失的丘鲁克，夏洛特奇怪的问答，“没事，他不是想去见才人吗，送她过去咯！”说完宇智波琰拉起了夏洛特的小手，消失在了原地。

    至于丘鲁克遇上露易丝会发生什么事情，这就是不是宇智波琰关系的事情了，反正才人现在是幸福的很啊，至少有三个妹子陪着他了，而且都是颜值不低的妹子。

    和丘鲁克出去，也浪费了很多时间，回到学校后，天也快黑了，和夏洛特打了声招呼后，两人就各自回了宿舍。

    宇智波琰之所以那么早回去，是因为通讯蛇传来了消息，那个叫土块之芙凯的盗贼似乎近期就要行动了呢。

    对宇智波琰来说，魔法学院多年的积累，应该是一笔相当丰厚的收藏吧，干完这一票后，再去帮夏洛特解决一下家里的事情，零之使魔的事情就差不多了。

    不过说起来，宇智波琰还真是应该感谢这个芙凯，腐朽的贵族的家里，到底有多少财富，简直多的让人数不清楚。

    作为盗贼芙凯的听说北方贵族家中有着大量宝石，便立刻奔赴偷取，听说南方贵族家中有先帝赐予的魔法杖便破坏别墅窃取宝杖，听说东边贵族的毫宅里有阿比昂出色的工匠制作的珍珠指环就通通掠夺，听说西边贵族的仓库里藏有价值千金的百年葡萄酒就兴奋的前去窃取。

    简直就是神出鬼没的大怪盗，会使用魔法的怪盗．这就是被称为＂土块＂的芙凯，而且，芙凯的偷盗方法是一潜入豪宅就将别庄破坏的一干而静大胆的盗窃，白天正大光明的袭击国力银行，晚上借着夜黑潜入贵族的府邸。

 第二百三十六章 黄雀

    无法读取其作案方式，所以特雷丝特因的王室魔法护卫队也晕头转向，不过芙凯确实帮宇智波琰背了很多黑锅。

    芙凯在猎物家中使用＂炼金＂的魔法将门与墙壁转化为沙砾开个洞潜入进去，然而让芙凯郁闷的是，每当自己看到包围的是时候，他们都凭空消失了。

    是的，就是在他的面前消失了，可是这锅就是要他来背，谁让是他潜入贵族的府邸的呢，当然贵族也不是傻瓜，也采取了相应的对策。

    拜托厉害的魔法师使用＂固定化＂魔法用来防御＂炼金＂，可是，芙凯具有强大的炼金力量，大多数场合无视固定化咒语，将门与墙壁化为土块。

    不仅仅是潜入，并且在随意地进行破坏的时候芙凯使用巨大的土人，其身高将近３０米，是能破坏整个城市的巨大土人，踢散集结的魔法卫士，堂而皇之地掠去宝物。

    总之，在所有人的眼中，作案的都是这个不知男女的土块之芙凯，这让芙凯很郁闷，不过唯一值得庆幸的是，到目前为止，还没人知道他的身份。

    宇智波琰之所以选择题作为替罪羊，就是因为他对于在魔法世界中被赋予强力魔法的各种宝具尤其喜欢，而宇智波琰也一样。

    一般的物品，宇智波琰根本就看不上眼来，不只是宇智波琰看不上眼，金银珠宝在系统这边只能换取相当微量的积分，还不如先丢蓝胖子的四次元口袋里先呢。

    今天晚上，又是他行动的时候了，而且今晚，芙凯的目标是学院，作为古老的贵族学院，里面收藏的东西，要比外面的贵族们好上不知道多少，所以今天晚上，对宇智波琰来说也相当重要。

    本来芙凯并不想这么早动手的，可是随着自己不断犯案，各方的守卫也开始越来越严密了起来了，要是再拖下去的话，可能就没机会了，而且据说破坏之杖有着意想不到的可怕威力。

    有了他，就算到时候，真的暴露了身份也没关系，着就是芙凯的想法，两轮明月照射着藏有宝物的魔法学院本塔的５楼外墙。在月光的映衬下，浮现出站立在墙壁上的人影。

    土块之芙凯的人影！飘逸青色的长发在夜风中飘荡，悠然伫立的样子中浮现出让贵族胆寒的怪盗风格，只是在没看到的地方，有着一只双眼是一圈圈轮回眼的小白蛇。

    “我开始有些期待了呢，可不要让我失望啊！”芙凯脚下的小白蛇露出了人性化的笑容，芙凯感受着从脚边传来的墙壁的触感。

    “不愧为魔法学院本塔的墙壁，物理冲击是弱点，这么厚的墙壁一星半点的魔法不是根本不能怎么样的嘛！”用脚测量墙壁的厚度对于土系统的芙凯来说是小菜一碟的事。

    “确实是好象没有使用固定化以外的魔法，可是就这样子仅凭我的力量还是无法破坏的样子！”芙凯抱着胳膊烦恼着。

    由于施加着强力的＂固定化＂魔法，所以炼金的咒语无法应用，“好不容易都来到了这里了呢！”芙凯咬牙切齿的说道。

    “即使这样，还是不能放弃偷取＂破坏之杖＂啊！”芙凯眼睛闪着光芒，抱着胳膊开始思考。

    “还真是慢呢，”宇智波琰无奈的摇摇头，把视线集中到了水晶球上，水晶球内的场景是露易丝的房间内。

    路易丝和丘鲁克互相对视着，才人着迷放在睡巢上丘鲁克带回的名剑。

    “你什么意思？谢鲁普斯特！”路易丝双手插腰，一直盯着自己不共戴天的敌人，丘鲁克悠然的应付着恋人主人的视线。

    “看样子，今天下午没有解决的事情延续到了晚上了呢，你该怎么办呢？才人！”宇智波琰饶有兴致的看着水晶球中的画面。

    不过看样子，才人似乎并没有什么发言权，至少，无论是露易丝还是丘鲁克都不会听他的意见。

    另一边，轮回眼的小蛇和宇智波琰是共享视觉的，所以不用担心，现在芙凯正在考虑如何开启宝库呢。

    只要在他打开宝库后，和以往一样，拿走其他的宝物，留下一样算是给芙凯的辛苦费的礼物就好了。

    现在好论不到宇智波琰出手，这个学院的学院长，奥斯曼也不是普通人，宇智波琰并不想这么快就和学院撕破脸，他本人倒是无所谓，随时可以离开。

    但是夏洛特就不一样了，本身被送到这个学校就有一点避难的心思，宇智波琰可不想因为自己的原因把他拉下水。

    不仅仅如此，原著中，才人似乎就是因为抓住了芙凯而被提升为骑士还是什么，具体的宇智波琰已经记不清楚这里，总之先在这里获得贵族的地位，芙凯还是宇智波琰手中相当重要的一枚棋子。

    因为之前就接了一个成为贵族的任务，成为不同级别的贵族所获得的奖励也是不相同的，只是宇智波琰并不了解西方的爵位制度，不过基础的公侯伯子男还是清楚的。

    “看来是时候去恶补一下历史了，”宇智波琰胡思乱想道，不过在这个时候，在才人的房间里，丘鲁克和露易丝已经吵的不可开交了。

    “因此不是说了因为得到了才人想要的剑，说给才人使用了嘛！”丘鲁克的话从水晶球中传来，“很不凑巧，如果是使魔使用的武器已经有了呢，对吧，才人！”

    可是，才人和路易丝说说的话正相反，着迷着丘鲁克得到的剑，从剑鞘取出，一直盯着那把剑。

    一握起剑就如往常一样，左手的印记放射出光芒，与此同时，身体也变得身轻如燕，想挥舞一翻，可是在房间内只能算了。

    “好厉害啊，果然这把很了不起，闪闪地发着光呢！”比起那个，才人更加着迷于这把精美的剑，话说的都有一些语无伦次了起来。

    “你做什么啊？”路易丝一脚踢开那个样子的才人，“还给他，你不是已经有那把会说话的了吗！”

 第二百三十七章 火龙

    “呀，确实这样，那把会说话的剑很有趣但是！”破破烂烂且退锈的．反正要使用的话，不是一定是漂亮的那把比较好吗？丘鲁克还说免费送给我所以，才人内心自然是不想放弃那么漂亮的剑了。

    宇智波琰坐在书桌前，一边吃着薯片，一边看着，就像是看真人版，“嫉妒是很丢脸的哦，瓦里艾尔！”丘鲁克咄咄逼人的说道。

    “嫉妒？谁会嫉妒啊！”露易丝大声说道，“不就是那样嘛．因为才人想要的剑我相方设法弄到了手作为礼物送给他，这不是嫉妒是？”

    “是谁啊，不要再说了，只是即使是一粒豆的恩惠不想从谢鲁普斯特那里得到，仅此而已呀！”丘鲁克看着才人，才人则依依不舍地看者被路易丝取走的大剑。

    “快看啊，才人不是很中意这把剑吗？你知道吗？制造这把剑的可是格马尼亚著名的炼金师斯贝卿大人哦！”然后丘鲁克向才人抛媚眼。

    “喂你不知道吗？无论是剑还是女人天生就只有格马尼亚是最好的哦，说到特雷丝特因的女人，像路易丝你这样嫉妒心强且气量小歇斯底里自尊心过强的女人，真是无可就药了啊！”眼看着两人就要打起来了，宇智波琰的门被敲响了。

    “这个时间？”宇智波琰随手拿起了桌边的魔法杖，遥指不远处的房门，房门自动打开，夏洛特站在门口。

    “你怎么来了？”基本上都是宇智波琰去找他，夏洛特还是第一次来宇智波琰的宿舍，“露易丝和丘鲁克，吵起来了！”夏洛特言简意赅的说道。

    “他们俩吵起来，不是日常吗？”本来两人就看对方不顺眼，更何况中间还夹杂了一个平贺才人，就差打起来了。

    “放心吧，丘鲁克和露易丝也不是那种不知道分寸的人！”宇智波琰摇摇头说道，“恩！”夏洛特点点头，表示明白。

    “你应该不会是为了这点事来找我的吧！”丘鲁克和露易丝几乎是见了面就吵，作为丘鲁克最好的闺密，夏洛特应该已经习以为常了才是啊。

    “恩！”夏洛特没有说话，从怀中摸出了一张纸，递给了宇智波琰，“这是，任务单？”宇智波琰简单的浏览了一下问道。

    “恩，以我的实力，单独执行，有难度！”夏洛特说道，“好，我知道了，不过要和学院长请假吗？”宇智波琰问道。

    “已经请好了！”因为夏洛特常常要外出执行任务，而魔法学院也不想把学生培养成温室里的花朵，所以对学生外出执行任务也没有什么意见。

    “那行，现在就出发吗？”宇智波琰问道，虽然现在已经是晚上了，但是对两人来说白天和黑夜其实没什么差别。

    “恩！”夏洛特点点头，“那就走吧！”宇智波琰也没什么意见，夏洛特打开了窗户，轻轻的吹了一声口哨，咻地一下，口笛声在蓝空中回荡着。

    两人登上窗户，往外跳去，不知道的人看见以后一定觉的很奇怪的行为呢，强而有力的双翼迎风招展，夏洛特的韵龙让两人乘到了自己的身上，然后飞了起来。

    “他知道在什么地方吗？”宇智波琰问道，作为一个路痴，作为一个有着空间能力的人，宇智波琰是一个很严重的路痴，除非对这个世界极度熟悉，例如火影世界。

    在其他的世界，宇智波琰轻易不会用瞬身术和空间能力，怕丢。

    夏洛特依旧面无表情的点点头，韵龙振动着翅瓣，向南方飞去，“话说，除了在学校看到的那些个魔法使的使魔外，我还没见过其他的幻兽！”宇智波琰自言自语的说道。

    韵龙的飞行速度相当的快，等宇智波琰和夏洛特到达目的地的时候，天才刚刚泛白，“这里就是火龙的巢穴吗？”整座山都散发着火热的气息。

    “不过那些人还真是过分啊，居然让你独自执行这么危险的任务！”虽然说夏洛特的韵龙也是龙，但是两者完全就不是一个级别的。

    夏洛特的韵龙是未成熟的风龙，而现在他们要面对的火龙，可是成熟的火龙，实力在这个世界都算得上是顶级的。

    “跟我来吧！”以宇智波琰的感知力，很快就找山顶，火气最重的地方，宇智波琰抱着夏洛特很快就来到了山顶。

    山顶的洞穴中，不断有红光闪烁，比起山脚下的温度，高了数倍，简直就和火焰山一样了。

    “火龙的角啊，直接说屠龙不就好了！夏洛特，你退后！”宇智波琰对夏洛特说道，夏洛特点点头，自己的实力自己很清楚，夏洛特知道自己在这里只会碍事，向着天空招了招手，盘旋在天空的韵龙向下俯冲了过来。

    “小心！”说完这句话后，宇智波琰就跳上了韵龙的背，韵龙扇动着翅瓣，远离了这灼热的山顶。

    “撒，可以安心的知道了呢！”宇智波琰拍了拍手，走到洞**，火龙正趴在里面睡觉，一呼一吸之见，不断有火星四溅。

    “水遁・水龙弹！”宇智波琰结印，一条巨大的水龙冲向了熟睡的火龙，直接把火龙惊醒了。

    “吼！”火龙怒吼了一声，向着天空吐出了一道炙热的火焰，一抖双翼，一道火焰从他的身上爆发了出来，走出洞穴的火龙才看到了脚下，还没在家脚踝高的宇智波琰。

    “吼！”想来也只有这个如蝼蚁般渺小的人类，吵到了自己睡觉，最重要的是，还用自己最讨厌的水，想都没想就向宇智波琰吐出了一道火焰。

    “吸术尽封！”宇智波琰双眼已经变成了轮回眼了，火龙的火焰不断的被宇智波吸收，“真是可怕，神罗天征！”强大的斥力震散了火龙的剩余火焰。

    以宇智波琰的实力，居然没办法一次性吸收完火龙的攻击，看着宇智波居然可以震碎自己的攻击，火龙更加生气了，怒吼了一声，巨大的爪子抓向宇智波琰。

 第二把三十八章 睡着的夏洛特

    如此缓慢的攻击，自然是无法击中宇智波琰的了，火龙的实力的确强大，但是巨大的身躯带来的强大的力量，却让火龙的动作变得相当的迟缓。

    “水龙・无限水龙弹！”一只和火龙差不多大小的巨大水龙，咆哮着冲向了火龙，火龙的爪子上，冒出了一道火焰，一爪抓散了宇智波琰的水龙，接触到爪子的水都被蒸发掉了。

    “吼！”火龙又向着宇智波琰所在的地方吐出了一道炙热的火焰，宇智波琰拿出了魔法杖，轻点前方，面前出现了一个淡蓝色的屏障，挡住了火龙的攻击。

    “轮到我反击了，落雷！”万里无云的天空中突然落下了道道金色的闪电，正中火龙，这么大的目标简直连瞄准都不用。

    吃痛下的火龙开始向宇智波琰的方向乱踩，宇智波琰轻轻一登地，躲开了火龙的脚，飞到和火龙的脑袋差不多平行的位置。

    火龙巨大的眼睛盯着宇智波琰，虽然说对付这样的大家伙，用须佐之男应该是最方便的了，可是无奈的是，在其他的世界，须佐之男的消耗太大了，最最后的杀手锏还好，要是一开始就上须佐之男的话，宇智波琰的身体可能会受不了。

    “对付火，果然还是用水比较好！”火龙可不会管宇智波琰在说些什么，巨大的爪子就向宇智波琰拍了下来，他现在只想把这只打扰到自己睡眠的蝼蚁拍死。

    宇智波琰手中的魔法杖向着地下一指，然后向上一提，一只由土块构成的巨大拳头就打这了火龙的下巴上，巨大的力道让火龙有些站立不稳。

    “开来这是一个好方法！”宇智波琰手中的魔法杖不断挥舞，地下不断的有石拳打这火龙的身上。

    “木遁・树界降诞！”刚刚的水和土，已经为宇智波琰接下来的攻击造就了有利地形，一颗参天大树从宇智波琰的脚下长出。

    “差不多该结束了呢，木遁・大森林之术！”无数枝条绑住了面前的火龙，不断有火焰从火龙的身上爆发出来。

    奇怪的是，温度高的连钢筋都可以轻易融化的高温，居然无法融化缠绕着自己的树枝，而起捆绑的树枝还是越来越紧。

    不仅仅如此，树枝还在吸收自己的力量，知道了这一点后，火龙挣扎的就更加猛烈了，“安静一点吧！”越来越多的树枝几乎要把火龙绑成了一个粽子了。

    “火龙的灵魂啊，我还是第一次吸收呢！”宇智波琰跳上了火龙的脑袋，“人间道！”宇智波琰把手按在了火龙的脑袋上，开始吸收起了火龙的灵魂，另一只手饿鬼道的力量发动，开始吸收起了火龙的力量。

    龙这种生物，无论在哪个位面，都属于顶级的存在，这算是一个额外的收获吧，可以和系统换上不少积分呢。

    随着力量的不断流失，火龙的挣扎越来越小，最终停止了挣扎，无力的倒了下去，宇智波琰拿出了天丛云剑，利索的割下了龙角，把巨龙的尸体收进了四次元口袋，毕竟巨龙浑身都是宝贝啊。

    完成任务后巨大的森林也散了，地面也恢复了原样，要不是这里残存着浓烈的火元素的气息，谁都想不到，这里之前发生过一场大战。

    “叮，宿主获得火龙的力量，是否同化？”宇智波琰的脑海里传来了系统的声音，“同化！”宇智波琰毫不犹豫的选择同化。

    “叮，同化已完成，扣除一百宿主火属性提高，”小天使说道，“你又坑我的积分？”宇智波琰有些无力的说道，本来以为同化是免费的呢。

    早知道是这样的话，还不如话点时间，自己去炼化呢，浪费积分，“话不能这么说！”小天使说道，“系统同化对实力的提高有着很大的帮助的，你自己炼化的话，其实也就是增加一点魔力储备，两者相差很大的！”

    “算了，你说什么都对吧！”反正积分已经少了，那么再继续说下去也没什么意义了，“对了，这头龙，可以换多少积分啊？”宇智波琰突然想起来。

    如果系统给的价格合理的话，宇智波琰就卖给系统好了，如果价格不合理的话，宇智波琰就直接自己把他处理了。

    “一只成年的龙，去掉了龙角，折合成积分的话，大概值三千多积分吧！”小天使说道，“你要兑换码？”

    “换了吧！”三千积分，感觉还不错，只是宇智波琰没看到小天使转身时，嘴角一抹诡异的笑，还在沾沾自喜。

    退出了意识空间后，宇智波琰收好了火龙的角，飞到了上空看到了焦急等候的夏洛特，“好了，任务完成！”宇智波琰摇了摇手中的火龙角说道。

    “你没事就好！”一向话少的夏洛特突然冲上去，抱住了宇智波琰说道门，刚刚的战斗，夏洛特因为离的太远并没有看清楚，但是从不断传来的爆炸声，以及泄露出来，连自己的使魔都不敢靠近的魔力余波。

    “放心吧，我现在不是没事了吗？”宇智波琰看着夏洛特的样子，轻轻的抱住了他，韵龙飞的很慢也很平稳，大概是不想打扰到他们吧。

    抱了一会，宇智波琰发现怀中的夏洛特还是没有一点反应，奇怪的低头看了一眼，没想到夏洛特居然在他的怀里睡着了。

    “居然睡着了！”看着怀中的夏洛特，宇智波琰也不敢打扰他，轻轻一挥手，替夏洛特驱散了因为空中飞行而带来的寒风。

    韵龙飞的，比来时要慢的很多，宇智波琰温柔的抱着夏洛特，静静的靠在韵龙的脊背上，安静的享受着这宁静的时刻。

    夏洛特大概是很久没有睡的这么安稳过了，自从母亲出事后，夏洛特就开始变得沉默寡言了起来，直到遇见宇智波琰，也只有丘鲁克一个好朋友。

    “安心的睡吧！”宇智波琰说完这一句，韵龙的背上突然暗了下去，外面虽然阳光明媚，可是仅仅这一小块地方是黑暗的。

 第二百三十九章 混乱

    带着夏洛特来道自己的宿舍，抱着夏洛特，一挥手，整个房间都变的黑暗了，不过这时候丘鲁克和露易丝的战斗也已经结束了。

    不过也多亏了露易丝的福，硬生生的把宝物库附近的墙壁炸出了一个缺口，不然的话，以芙凯的实力，还不知道要花多少时间呢。

    和之前一样，这次芙凯只抢走了所谓的破坏之杖，其余的东西已经被宇智波琰的通灵兽拿走了。

    而且干完这一票后，芙凯也就失去作用了，宇智波琰也就是收回了通灵蛇，虽然这些都是昨天晚上发生的事情，但是直到目前为止，骚乱还在继续。

    毕竟秘宝‘破坏之杖，的失窃可是非同小可的大事啊，而且不仅仅是破坏之杖，还有学院多年的收藏，被一扫而空，最重要的是这竟然是以巨大的巨像兵击碎墙壁这种大胆的方式。在宝物库中已经聚集了学院内的老师们，大家望着墙壁上那巨大的缺口面面相觑，在墙壁上刻着‘土块之芙凯’的犯罪声明。

    “破坏之杖，我确实是收到了。土块之芙凯！”教师们开始了肆意无用的叫嚷，“土块之芙凯！那个频繁盗窃贵族财宝的盗贼！竟然连魔法学院都没有放过！真是个不能轻视的家伙啊！”

    “卫兵们到底都在做什么？”出来那么大的事情，对这些贵族来说，是不可原谅的，第一个应该怪罪的自然是守卫们看守不利了，“不能指望卫兵！说到底他们不过是一介平民！说起来当晚值班的贵族是谁？”

    西布鲁兹夫人不由地打了一个冷战，当值的不正是自己吗？做梦都没有想到竟然会有盗贼胆敢袭击魔法学院，于是当晚就偷了懒，迷迷糊糊地回到自己的寝室睡觉去了。

    “西布鲁兹夫人！当值的是你吧?”其中一名教师马上就开始了对西布鲁兹女士的追问，看来是想在奥斯曼校长到来之前，先确定好谁应该对这件事负责吧。

    “真是丑陋的贵族呢！”抓住芙凯可是一个刷声望的好机会，自然是要时时刻刻关注着的了。

    “十十分抱歉！”西布鲁兹夫人哭了起来，“就算你哭宝物也回不来了，再说你赔的起‘破坏之杖’？”这简直就是致命的。

    虽然连把所谓的破坏之杖带回来的奥斯曼也不知道这是什么东西，也不知道他有什么用，但是对他们来说，这又是十分珍贵的，至于其他宝物，在他们眼里，都比不上破坏之杖。

    “我刚刚才盖了新房子，”经济明显紧张的西布鲁兹夫人腿一软，瘫坐在了地上，这时奥斯曼校长出现了，“不可以欺负女士啊！”

    “可是啊！奥鲁德・奥斯曼校长！昨晚本来该是西布鲁兹夫人值班，可是她却回到自己的寝室睡大觉！她应该对这件事情负全部责任！”谴责西布鲁兹夫人的教师向奥斯曼校长提出了理由。

    他们现在急需一个替罪羊，而倒霉的西布鲁兹夫人就是最好的对象，奥斯曼校长一边捋着长胡须，一边注视着这个唾沫四溅无比激动的教师。

    “你叫什么来着？”奥斯曼问道，“基特！您忘了吗？”

    “对对，是基特君，你不要这么易怒，那么，在你们当中有认认真真地值过班的都有谁呢？报个名字？”奥斯曼校长环视着四周。教师们面面相觑哑口无言，都不好意思地把头低了下去，没有一个人敢说自己认真地值过班。

    “好了，这就是现实情况，如果要追究责任的话，我们全员都脱不了关系，无论是谁当然也包括我在内做梦也没有想到竟然会有窃贼来袭击魔法学院，不管怎么说，在这里的几乎全部都是贵族啊。会有谁愿意进这种卧虎藏龙的地方偷东西呢？不过看来这个也只是我一厢情愿的想法罢了！”奥斯曼校长凝视着墙壁上的巨大缺口。

    “那么，有人看见了盗窃的过程吗？”奥斯曼咳嗽了一声问道，“这两个人看见了！”格鲁贝鲁迅速地走了出来，并指着站在自己身后的三人，路易丝和丘鲁克，虽然才人也站在旁边，但是因为是使魔所以没有算在人数里。

    “唔是你们啊！”奥斯曼校长饶有兴致地看着才人，因为才人本身就是神之左手，再加上和他同时出现的还有宇智波琰这个学校的风云人物，所以免不了对才人多了一些关注。

    才人不明白为什么眼前的老头会紧盯着自己看，他感觉有些不自然，很拘谨，“详细地给我说明一下！”路易丝站了出来，叙述起自己所见的一切。

    “巨大的巨像兵突然出现，破坏了这里的墙壁，在它的肩上站着一个黑色的贵族，那个人进入了宝物库，并且从里面拿出我想那个就是‘破坏之杖’，然后又跳回到巨像兵的肩上，跨过城墙逃走了，最后巨像兵变成了碎土块！”露易丝说道。

    “嗯！”奥斯曼校长抚摸着胡子思索着什么，“也就是说，你们追了上去，但是也没有任何线索是吧！”

    “说起来，朗格贝尔小姐在哪里？”奥斯曼校长好像想到了什么，询问着格鲁贝鲁，“这个从早上起就没有看到她了！”

    “在这种时候，她究竟去了哪里？”奥斯曼校长有一些担心，“在哪里呢？”好像在调侃着校长所说的话，朗格贝尔小姐出现了。

    “差不多该我出手了呢！”宇智波琰看着自己怀里紧紧抓着自己的夏洛特，苦笑道，自己这样出去明显不合适。

    说不定还会被当成嫌疑犯，毕竟以学院中同学的实力来看，宇智波琰有独自打开宝库的实力，而且突然出现的话，不被怀疑才有鬼嘞。

    “唔要想个方法了！”宇智波琰思索了起来，“要不然试试大大方方的去说？”毕竟昨天晚上和夏洛特去执行任务，这是奥斯曼知道的，这个世界的魔法中似乎没有分身术这一说。

 第二百四十章 动员

    “恩，就怎么办，不行的话，就用幻术吧！”一个人从宇智波琰的身上分裂了出去，“木遁・木分身之术！”

    木分身自带轮回眼，和宇智波琰视觉共享，本尊的话，因为夏洛特还在熟睡，宇智波琰不忍心吵醒他，所以并没有什么动作。

    “那就拜托你了！”宇智波琰对自己的分身说道，“交给我吧！”说完木分身便离开了宇智波琰的房间。

    “从附近的农民那里打听到的，他们看见在附近森林里的废屋里住进了一名身穿全黑长袍的男人，不出意外的话，他就应该是芙凯，废屋就是他的藏身的地方！”等宇智波琰的木分身到的时候，就听见了这样的话。

    “全黑长袍？那个就是芙凯！绝对不会错的！”路易丝叫了起来，“看样子会议要结束了呢！”宇智波琰突然出现在了众人的面前。

    “你是什么人？快点回去，这里不是你应该来的的地方！”毕竟还是有很多老师不认识宇智波琰的，在这种严肃的场合，如果不是因为露易丝等三人是目击者，也是没资格来这里的。

    奥斯曼做了一个安静的手势，他不知道为什么宇智波琰会来这里，但是宇智波琰的实力他很清楚。

    “你怎么会在这里？塔巴莎呢？”丘鲁克好奇的问道，“他睡着了！”宇智波琰简单的回答了一下，“那边离这里近吗？”奥斯曼校长用锐利的眼神看着朗格贝尔，问道，对宇智波琰的出现，奥斯曼似乎默认了。

    “是的，大概徒步的话要用半天时间，骑马的话要4小时！”现在还朗格贝尔的芙凯一本正经的说道。

    “我们马上向皇宫方面汇报吧！拜托王室卫士队，让他们派出兵队！”格鲁贝鲁继续激动着。

    “笨蛋！在你通知王室的时候，芙凯早就逃之夭夭了！还有，自己身上的火苗自己都扑不灭，还算什么贵族！魔法学院的宝物被窃！这是魔法学院自己的问题！当然是由我们自己来解决！”奥斯曼校长摇了摇头，以让人无法想象他已经上了年纪的迫力，瞪着格鲁贝鲁怒斥道。

    “那么，现在开始编成搜索队，有意者就把杖举起来！”朗格贝尔露出了一丝让人难以察觉的微笑，仿佛她就在等着校长的这个回答似的，奥斯曼校长一阵咳嗽过后，开始召集志愿者，然而让他失望的是没有人举杖，仿佛都遇到什么难题似地又开始了面面相觑。

    “没有人吗？奇怪？怎么了！这里没有想抓住芙凯来扬名天下的贵族吗？”路易丝低着头，手中紧紧握着杖，突然他把手中的杖举了起来。

    “瓦里埃尔小姐！”西布鲁兹夫人吃惊地喊道，“你在做什么啊！你还是学生阿！这里就交给老师好了！”

    “不是没有老师报名吗？”露易丝咬了咬嘴唇说到，声音掷地有声，眼神充满了认真，这时的路易丝看起来如女王一般的威风凛凛，美丽动人，才人被眼前的路易丝所震撼，一句话也说不出来，只是望着她。

    “既然如此的话，也算上我一个好了！”宇智波琰微笑着举起了手中的魔法杖说道，“你们两个真是！”看见路易丝和宇智波琰都举起了手中杖，丘鲁克很不情愿地也举起了杖。

    “这样啊，那么就拜托给你们了！”看到这3个人的样子，奥斯曼校长笑了，只要有宇智波琰在，这任务就不会出什么危险，奥斯曼也放心让这群学生一起去。

    “奥鲁德・奥斯曼校长！我反对这样！不能让学生们去冒险！”西布鲁兹夫人反对道，“那么，你去怎么样？西布鲁兹夫人？”

    “啊，这个最近我的身体不太好，所以！”可以犯下那么多罪行，最终都是安然无事的人，芙凯的实力一定很强，没有人会为了一件物品把自己的命搭上。

    即使之前他们把破坏之杖说的那么重要，真正让他们去夺回破坏之杖一个个都退缩了，不断的后退，生怕被奥斯曼点了名。

    “宇智波琰先生可是我们二年级的首席生呢，我听过老师对你的评价，相当不错呢！”奥斯曼夸奖道。

    “谢鲁普斯特小姐出身于伽鲁马尼亚的军事世家，家族中出现过多名优秀军人，而且听说她自身擅长炎系统魔法，拥有很强实力！”丘鲁克得意地甩了甩头发。

    随后，路易丝知道要轮到自己了，她可爱地挺了挺胸，奥斯曼校长这时很为难，他实在找不出可以夸奖路易丝的地方。

    “咳咳！”校长惯用的咳嗽战术，他一边干咳着，一边把视线移开，“那个，瓦里埃尔小姐是出现过多名优秀的贵族的瓦里艾尔公爵家的女儿，那个，唔，怎么说呢。听说她将来会成为一个有前途的贵族的，而且还有这只使魔！”

    “虽然身为平民，但是在和那个格拉蒙元帅的儿子基修.德.格拉蒙的决斗中却获得了胜利，”接下来校长又用充满热情的眼神看着才人，其实奥斯曼的真实想法是，如果他真的是传说中的神之左手‘纲达鲁乌’的话，是绝对不会败给‘土块之芙凯’的吧。

    “对啊！不管怎么说，他毕竟是‘纲达’！”格鲁贝鲁也激动地接过话题，不知道为什么，宇智波琰总觉得格鲁贝鲁有些傻的可爱。

    “咳咳！啊！没有什么！继续！”奥斯曼校长慌忙断格鲁贝鲁的话，格鲁贝鲁意识到了自己差点说漏嘴了，马上安静了下来。

    其他教师们也都沈默着听着，奥斯曼校长以绝对威严的声音说道，“如果有人能胜过这3个人的话，向前一步。”

    “我代表魔法学院期待你们做为贵族的义务和你们的努力，”没有人站出来，奥斯曼校长转过身来对包括才人在内的4个说，路易丝宇智波琰丘鲁克3人一脸严肃地挺直了身体。“以杖为名！”三人同时高喊，然后抓起裙边行了一个宫廷礼。

 第二百四十一章 到达

    看到了宇智波琰他们的动作，才人也慌张地照着她们的样子来做，但是没有裙子就只好用上衣的边勉强行了一个宫廷礼。(书屋 shu05.com)

    “那么，去准备马车，然后出发。到达目的地之前要好好保存你们的魔力，朗格贝尔小姐！”奥斯曼说道，“你去协助她们吧！”

    “我本来也是这么打算的！”朗格贝尔低下头，露出了得意的笑容，四人在朗格贝尔小姐的引导下，迅速地出发了。

    说是马车，其实不过是辆连车蓬都没有的货车，因为在被攻击时，可以迅速地跳出车外，所以才选择了这种马车。

    之前在火影的世界中，宇智波琰已经习惯了睡着车顶了，现在一堆，茅草上，根本就睡不着，只是宇智波琰暂时也不需要休息。

    “朗格贝尔小姐，赶车的工作让随从来做不就好了嘛？”朗格贝尔小姐担任车夫的工作，丘鲁克向手握缰绳，沉默的朗格贝尔搭话。

    “不要紧的。因为我是个失去贵族名号的人！”朗格贝尔只是微微一笑，“哎？你不是奥鲁德・奥斯曼校长的秘书吗？”丘鲁克听到这个吃了一惊。

    “嗯，但是奥斯曼校长是位并不拘泥于平民或是贵族身份的人！”朗格贝尔说道，“如果方便的话，可以告诉我原因吗？”丘鲁克好奇地问道，只不过朗格贝尔的脸上浮现出温柔的微笑，看来她并不想说。

    “有什么嘛，就告诉我吧！”丘鲁克一脸兴趣十足的样子，一点点地靠近着坐在驭者座的朗格贝尔，这时路易丝用手拽住了丘鲁克的肩膀，丘鲁克马上甩开了她的手，两个人怒气冲冲地又开始了四目相对。

    “真是相爱相杀的两人啊！”宇智波琰头也没抬的说道，“只有相杀，哪里相爱了啊！”两异口同声的大吼道。

    “还真是有默契呢！”听到两人的对话，连专心驾车的朗格贝尔也忍不住的说道，“没有默契，你干什么？瓦里艾尔！”丘鲁克不满的说道。

    “你还是闭嘴吧，这么刨根问底地问别人的过去！”露易丝毫不留情的嘲讽道，“我只不过是太闲了，想找人聊聊天而已嘛！”丘鲁克小声发着牢骚，身体靠着车栅栏，把双手搭载脑后。

    “我不知道在你的国家里是什么样的情况，但是在特雷丝特因，追问别人不愿提起的事情是可耻的！”露易丝认真而又严肃的对着丘鲁克说道。

    “真是的，多亏了你在校长面前耍帅，我们也被连累了。真是悲惨啊，竟然要去击退盗贼！”丘鲁克没有回应，她把双腿盘起来，以一种挖苦语气说。

    “连累？你不是自愿报的名吗？”路易丝怒气冲冲地盯着丘鲁克，眼瞅着两人又要掐起来了，宇智波琰拿起手边的魔法杖，让两人安静了下来。

    发不出声音的两人手舞足蹈的想表达自己的意图，“唉，这么就学不乖呢？定身术！”宇智波琰轻声说道，两人就保持着原来的样子。

    “至少到目的地为止，会安静一些！”宇智波琰说道，“真的，完全不能动了诶！”才人好奇的在两人的面前挥了挥手，发现两人除了眼睛挥动外，就是保持这样的姿势。

    “如果能安静下来的话，就眨眨眼吧！”宇智波琰说道，听到宇智波琰的话，两人拼命眨眼，“解！”宇智波琰轻喝一声，两人就恢复了自由，只是好不能说话，经过这一插曲，两人很自然的就安静了下来，即使后来宇智波琰能让他们俩说话也是一样的。

    毕竟和夏洛特不一样，要是他们俩再吵到宇智波琰的话，估计到目的地为止，两人都要处于不能说话，不能动的状态了，毕竟夏洛特不在，没人可以劝说宇智波琰。

    “看来计划有变了！”朗格贝尔默默的想到，露易丝先不说，丘鲁克的实力，在同龄人中已经算得上是不错了，可以轻描淡写的让他们俩闭嘴，又能限制住他们的行动，难怪奥斯曼会答应把任务交到他们的手上。

    “达令，战斗的时候，用这个吧？”丘鲁克用他标志性的眼神风情万种地望着才人，并把自己买来的那把剑递向了才人。

    宇智波琰让他们不要吵，但是并没有说不让他们说话，到目的地似乎还有一小段路程，要是不说点什么的话，除非是夏洛特这样的三无少女，否则的话，绝对是会被无聊死的。

    说完话的丘鲁克，还转过头去看了宇智波琰一眼，发现宇智波琰并没有什么反应，也就放心下来了。

    “啊？”看到了丘鲁克递过来的剑，才欣然人接受了，“胜利的是我。没有怨言了吧？零之路易丝！”路易丝撇了一眼两人，但是什么也没说。

    马车驶入了森林的深处，茂密的树木遮住了阳光，这也骤增了几人的恐惧，虽然是中午，但是微暗的周围，模糊的视线还是让人感到不安。

    “从这里开始，我们徒步过去吧！”朗格贝尔小姐说道，随后全员跳下马车，沿着森林的小路继续前进。

    “这么暗好可怕啊讨厌！”以此为借口的丘鲁克挽住了才人的手臂，“不要靠的这么近啊！”

    “可是，人家好害怕啊！”丘鲁克用极其夸张地语气说。无论是谁都能听得出来她在骗人，因为才人在意路易丝，所以稍微回头看了她一眼，路易丝「哼」了一声把脸转向了旁边。

    “也差不多了呢！”宇智波琰暗道，一行人终于走到了一个比较开阔的地方，看似是森林中央的空地，大概和魔法学院的中庭差不多大小。

    在空地的中央，确实有一座废屋，大概原来是伐木人用的小屋吧，在已经腐朽的柴窑旁边，破败不堪的储藏室的门凌乱地横躺在那里。

    “这里，还真是破旧啊！”露易丝说道，只是没有得到回应，为了不被屋内人发现，几人都藏到了附近茂密的树林中注视着小屋。

 第二百四十二章 巨象兵

    “根据我的情报，就在这里！”朗格贝尔指着小屋，肯定的说道，这里完全没有人住的迹象，芙凯真的在里面吗？才人他们开始商量起来。

    “总之如果他在里面的话，突然袭击是最好的办法，等他睡觉时再下手吧！”才人说道，宇智波琰蹲了下去，为了向大家说明自己拟定的作战计划，她拿起一个树枝开始在地上画起图来。

    即使没看过原著，宇智波琰也知道这座小屋周围，除了他们几个以外没人，而且朗格贝尔一直在压制着自己的实力，伪装成一个普通的魔法使，这些都瞒不过宇智波琰的眼睛，不过，既然是演戏，那就要演全套的。

    “首先，先由侦查兼诱饵的人前往小屋的周边，确认小屋内部的情况，如果芙凯在里面的话，就把他挑衅到外面来，”宇智波琰说道。

    “作出一个巨像兵仅凭小屋内的土量是远远不够的，只要他不出来，就意味着他无法使用其所擅长的巨像兵，”这个时候丘鲁克插话道。

    因为宇智波琰没见过芙凯，并不知道他的巨像兵是什么样的，随意丘鲁克特意给宇智波琰解释道。

    “这样子的话，他就必须到外面来，只要芙凯一出小屋，埋伏在外面的人就一齐使用魔法对其进行攻击，不给他制作巨像兵的时间，用集中攻击将其击败！”这是一个很简单，却很实用的方法。

    “那么侦查兼诱饵的工作由谁来做？”才人问道，“你啊！”宇智波琰指了指才人说道，“是我啊！”才人叹了口气。

    虽然内心，觉得宇智波琰会更加适合这样的工作的，只是作为使魔，才人没人权的，只好把从丘鲁克那里拿到的名剑拔了出来，左手的使魔印记开始发光，与此同时，身体变得好像羽毛一样轻盈。

    转眼间就来到了小屋附近，他靠近窗户，战战兢兢地向窗内望去，屋内，好像很久没有人住过了，房间正中的桌子上积满了灰尘。

    屋内的椅子也都歪倒在地上，暖炉看似也已经坏了，酒坛打翻在桌子上，在房间的角落里，堆满了柴火，果然这是一间烧柴的小屋。

    在柴火堆的旁边有一个柜子，木制的，箱子很大，但是里面不像有人的样子，可以说房间里没有任何一处地方可以藏下一个人，果然这里已经没有人了，可是，对说可是贵族的盗贼，‘土块之芙凯’啊，看似没有人，其实是藏在什么地方的可能性也是有的。

    才人经过短暂的思考后，决定叫大家过来，才人把双手交叉放于头顶。这个是没有人在屋内的暗号，隐藏于树林中的众人小心翼翼地靠了过来。

    “谁都没有！”才人指着窗户说，“而且这里似乎没有陷阱呢！”宇智波琰说道，说完就打开门，进去了，丘鲁克和才人紧随其后。

    路易丝说要在外面把风，所以她留在了屋外，朗格贝尔要在周边地区进行侦查，消失于树林中，进入小屋的才人他们，开始查找芙凯是否有留下些蛛丝马迹的工作。

    随后，丘鲁克从小屋的柜子中竟然找到了‘破坏之杖’，“这么随意？”虽然破坏之杖的出现，让他们相信了，这里应该是芙凯的据点，但是怎么简单的就把千辛万苦偷到的破坏之杖放在柜子里，又感觉有些太过刻意了。

    “喂喂，这真的是‘破坏之杖’吗？”才人好奇的问道，一直听说破坏之杖，破坏之杖什么的，但是么想是这个东西，不过做东西非要叫破坏之杖好像也没什么问题。

    “是啊，我见过这个，在宝物库参观的时候！”丘鲁克点着头回答道，“可是这里只有一个破坏之杖啊！”

    和原著不一样，原著中的芙凯只是拿走了破坏之杖一个东西而已，而现在就是，其他的宝物，全部被拿走了。

    他们在这座小木屋中，除了破坏之杖外，并没有发现其他东西。

    对于这个世界的人来说，破坏之杖应该是最重要的东西了吧，结果就是最重要的破坏之杖被随意的放在柜子里，那么没什么卵用的东西却不在。

    怎么看都像是引诱他们过来的陷阱啊，就在大家准备再找找看，能不能找到其他的东西的时候，从外面传来了正在把风的路易丝的悲鸣。

    “怎么了！路易丝！”在大家吃惊的回头望向门口时，伴随着一声巨响，小屋的屋顶瞬间就化为乌有，也多亏了没有屋顶，可以很清楚地看见天空，以及晴空背后的巨像兵的身影。“巨像兵！”丘鲁克大叫了起来，“神罗天征！”最先做出了判断，采取了在这种情况下最正确的措施。

    强大的斥力，把要踩下来的巨象兵的脚给掀翻，众人迅速的冲到了外面，丘鲁克马上将藏于胸中的魔杖拔出来，开始咏唱咒文，由杖尖产生的高热不断地挤压着，一条火舌从杖尖窜出，缠绕在巨像兵身上。

    虽然被高热的火焰所包围，但是巨像兵丝毫没有感觉。就好像什么都没有发生似的，“太勉强了，仅靠我们几个！”丘鲁克又叫了起来。

    “你们退下吧！”一阵柔和的微风，把众人推出了几米外，仔细想想的话，原著中似乎是才人发现了破坏之杖的秘密，然后一举打败了巨象兵的。

    毕竟对这群孩子来说，芙凯的实力已经远远的超过了他们所能对付的水平了，然而，就在其他人准备撤退，把战斗留给宇智波琰的时候，在巨像兵的身后，路易丝站在那里挥动着手中的魔法杖。

    这时在巨像兵的表面，好像有什么东西爆炸了，是路易丝的魔法，察觉到身后有人在攻击自己的巨像兵回过头，站在小屋入口处的才人距离路易丝大约20米左右，看到了巨像兵注意到路易丝。

    “快跑！路易丝！”才人大声对路易丝喊道，“不要！如果抓住那家伙，以后就没有人会再叫我零之路易丝了！”

 第二百四十三章 威力

    “我说啊！好好看清楚这个巨像兵的巨大程度吧！你怎么可能赢过这样的家伙！”才人从她的眼神中可以看出她的决心。(书=-屋*0小-}说-+网)

    但是现在明显不是任性的时候啊，这种对手，根本不是他们能对付的了的，甚至说，宇智波琰会不会是他的对手，还有两说呢。

    是解决掉站在那里的路易丝呢？还是去追已经跑出小屋的丘鲁克她们呢？巨像兵好像有些迷茫，歪着头呆站在那里。

    “不试试看的话，怎么会知道结果？”露易丝倔强的说道，“都说了太勉强了！”在才人极力地劝说着路易丝的同时，路易丝紧盯着才人说。

    “你不是说过吗？”露易丝认真的说道，“哎？”

    “在被基修打的溃不成军的时候，还是要不断地站起来，你那时不也说过吗？不想低下的头，你绝对不会低下的！”露易丝说道。

    “话虽如此，可是！”才人还想说什么，被露易丝粗暴的打断，“我也是这样的，虽然渺小，但是我也是有尊严的。如果在这里逃跑的话，别人就会讥笑我，因为是零之路易丝，当然要逃跑了。”

    “露易丝啊，虽然说我很理解你的想法！”宇智波琰伸手，一只巨大的木头手臂就挡下了，“但是有时候啊，不是努力和坚强就可以解决的，木遁・木人之术！”

    完整的木人出现在了众人的面前，木人和巨象兵开始战斗了起来，“而且有什么关系啊！让他们去说吧！”

    “我可是贵族啊，只有能够使用魔法的人才被称为贵族不是吗？”露易丝紧握手中的魔杖，自己作为贵族的骄傲和尊严全部寄托在这根小小的魔杖上。

    “只有直面御敌之人才能被称为贵族！”路易丝咏唱魔法，挥动魔杖，可是果然对巨像兵完全不起作用，虽说咏唱的只是‘火球’这样的小魔法，但是似乎还是失败了，只是在巨像兵的胸前产生了微小的爆炸而已。

    巨像兵纹丝不动，仅仅是掉了一小部分的土块而已，“唉，就别搁这儿添乱了！”宇智波琰摇摇头，对露易丝，理解也好同情也罢，现在这种时候还是让他们远离这里。

    “喂！”露易丝还没说完，连带着才人和丘鲁克也被一阵风出去了几十米，“好了，赶紧结束吧！”

    “碍事的人已经消失了呢！”宇智波琰这样说道，木人开始压制巨象兵了，“怎么可能？”躲在黑暗中的芙凯，看着眼前的情况，他是错误的估计了宇智波琰的实力。

    “难怪，奥斯曼对他的评价这么高呢！”看着宇智波琰游刃有余的样子，明显还没有出全力，是在引诱我出来吗？芙凯这样想道。

    另一方面，露易丝他们也不傻，看出了宇智波琰要赢了，自然不会傻傻的凑上去添乱，可是总有人会搞事情，比如说才人。

    看着已经脱离了危险，同时还有一个不知道躲在什么地方的芙凯在，平贺才人开始摆弄起破坏之杖了。

    才人抓住破坏之杖，脱掉前盖组件，推动扳机保险柄与重扳推杆，拉动内筒成锁住状态，“为什么自己会知道这个的使用方法？”这个东西虽然对才人来说并不是很陌生，可直接也仅仅只是在电视剧上看过而已。

    但是现在也不是为此烦恼的时候，才人把瞄准具立了起来，看到这些的路易丝目瞪口呆地的看着才人。

    而看见才人的样子，兴奋之情已经完全显露在黑暗中芙凯的脸上了，“原来这就是破坏之杖的使用方法啊！”

    才人将破坏之杖扛在肩上，并将杖的前端指向了巨像兵，基本已经完全瞄准了，但是距离很远，所以不用担心安全装置会启动。

    “别站在后面，会有喷射气体的！”想了想，才人还是决定要出一份力，因为他是露易丝的使魔，如果打倒到了芙凯的巨象兵，即使是和宇智波琰一起打倒的，别人对露易丝的看法也会有所改观吧，才人在瞬间想到了很多，路易丝似懂非懂地移向旁边。

    “剧情的惯性还真是可怕啊！”宇智波琰转身看了才人一眼，才人拔掉了击针保险拴，扣动了扳机。

    “这家伙！”宇智波琰一挥手，还在战斗的木人就沉入了地下，宇智波琰也瞬身消失了，伴随着好似拔掉瓶塞一般的声音，身后带着一阵白烟的如同火箭一般形状的物体径直向巨像兵飞去。

    然后，如同预想的一样，这个物体命中了巨像兵，物体上的弹头打进了巨像兵的身体，并在在信管的作用下发生了爆炸，才人不由自主地闭上了眼睛。

    在一声震耳欲聋的爆炸声过后，巨像兵的上半身已经变得四分五裂，碎土块好像雨点一样不断地向周围掉落。

    才人慢慢地睁开了眼睛，眼前站着宇智波琰，宇智波琰的面前是一个绿色的，类似光壁一样的屏障，替后面的人挡住了，石块，还有爆炸的余波。

    在白色的烟雾中，只有巨像兵的下半身还矗立在那里，只剩下半身的巨像兵好像还要打算向前走但是‘砰’的一声膝盖折了，就这样保持着迈出半步的姿势停止了活动。

    随后，如瀑布一般腰部的土块也全部崩落下来，与之前的情况一样，巨像兵最后变成了一座土块组成的小山。

    路易丝茫然地看着眼前的景象，好像被吓倒似地瘫在了地上，丘鲁克跑过来抱住了才人，“才人！太厉害了！不愧是达令啊！”

    看着像对待英雄一样被对待的平贺才人，被无视的宇智波琰后退了一步。

    这时，去周边地带侦查的朗格贝尔从茂密的树林中走了出来，“朗格贝尔小姐！芙凯是在哪里操纵这个巨像兵的？”丘鲁克问道，朗格贝尔摇了摇头，示意自己不知道。

    四人抖擞精神开始了对土堆的搜查才人呆呆地看着她们，然后又看了看手中的破坏之杖，为什么这个东西会在出现在这个世界？

 第二百四十四章 目的

    突然，朗格贝尔小姐伸手从正在发呆的才人手中夺走了破坏之杖，“朗格贝尔小姐？”才人吃惊地看着朗格贝尔。

    朗格贝尔迅速地退到较远处，用手中的破坏之杖对着四人，“辛苦了！”

    “这是什么情况啊！”丘鲁克怪叫道，路易丝也目瞪口呆地看着朗格贝尔。

    “还不明白吗？整个事件都是他引起的啊，是吧，芙凯小姐！”宇智波琰走上前说道，“你说什么？朗格贝尔小姐就是土块之芙凯？”

    “现在才明白，是不是有些太晚了呢？”芙凯在众人的面前摘掉了眼镜，原本温柔的眼神瞬间变为好似野兽一般的凶恶的目光。

    “我就是土块之芙凯，不愧是破坏之杖呢，把我的巨像兵打得斯七零八落的不是吗？”芙凯模仿刚才才人的样子，把破坏之杖扛在了肩上，对准了四人。

    “不要动啊，破坏之杖已经完全瞄准了你们哦，你们所有人都把杖给我扔掉！”看到宇智波琰似乎想动手，芙凯威胁道。

    没有办法，路易丝她们把手中各自的魔杖都扔掉了，失去了杖，就算是MEIJI也无法咏唱魔法了。

    “唉，何必做这些无用的事情呢？”宇智波琰的表情没有丝毫的变化，“你早就知道我是谁了？”芙凯盯着宇智波琰说道。

    反正这里没什么人，再加上自己现在有破坏之杖在手，破坏之杖的威力，他也已经领教到了，所以变的有恃无恐起来了。

    “也不算早就知道了吧，大概是出发前！”宇智波琰随意的说道，一点都可不是现在好处于威胁中，“连奥斯曼都没有发现我的伪装！”芙凯有些奇怪，虽然宇智波琰很神秘，也很强，但是说到底也只是一个二年级的学生而已啊。

    作为大盗，芙凯的伪装偏过了不知道多少贵族，没想到会被一个学生给发现了，这是他所没想到的事情。

    “很简单啊，作为奥斯曼的秘书，即使隐藏的很好，你的是实力也有些过高了！”宇智波琰开始一本正经的胡说八道了，“所以我最开始只是怀疑，一个有着这样实力的人，居然会甘心的做一个秘书！”

    “你就凭这点怀疑我的？”宇智波琰的这个理由，确实有些过于牵强了，很难让别人信服的。

    “当然不是，你在带我们出来的时候我就有些怀疑了！”宇智波琰说道，难怪芙凯觉得宇智波琰看自己的眼神有些奇怪，原来问题是在这里。

    “你太过刻意了，似乎就是为了引诱我们而来的！”宇智波琰说道，身边的几个人认真的点点头，“说起来也是！”

    “也是呢，不好好说明一下你们死的也不会甘心呢我就给你们解释下好了！”

    “我啊，夺走这破坏之杖很简单，可是我却不知道它的使用方法，”似乎感觉自己胜券在握的芙凯脸上浮现出得意的笑容，接过了宇智波琰的话头说道。

    “使用方法？”才人似乎是抓住了什么，“对，无论是挥动它，还是对它施加魔法，这把杖一点反应都没有，我很为难啊，拿着宝物却不会使用，宝物等于废物，不是吗？”路易丝正准备冲出去的时候，才人用手按住了她的肩。

    “才人！”露易丝不知道才人为什么要阻止他，“让她说下去吧！”这时候，宇智波琰也开口了，看了宇智波琰一眼，露易丝也安静下来了，对于有着传说中的破坏之杖的芙凯，露易丝也不敢冲动。

    “还真是很识大局啊，使魔，那么，我就继续喽，”芙凯得意洋洋的继续说道，“不知道使用方法的我，想到了一个个办法，可以让你们来使用这把杖，这样我就可以知道使用的方法了！”

    “所以你就把我们带到这里来了啊！”宇智波琰淡淡的问道，“对啊，既然是魔法学院的人，知道杖的使用方法也没什么可奇怪的不是吗？”

    “如果我们中间没有人知道使用方法的话，你打算怎么办？”事实上，这也是宇智波琰一直奇怪的一个点，之前看的动漫的内容早就忘记了，只记得芙凯诱骗露易丝他们到了。

    甚至最开始的时候，宇智波琰是觉得，芙凯是知道才人的事情的，毕竟格鲁贝鲁先生那个呆萌的老师，常常会说漏嘴，说不定是在什么时候泄露给了芙凯也说不定呢。

    “那时，就让巨像兵把你们全都踩扁，然后再带下一批学院的人过来。不过已经不用那么麻烦了，因为你们已经把使用方法教给我了不是吗？”芙凯笑道。

    “也就是所谓的广撒网，重点捕捞是吗！”宇智波琰说道，“差不多是这个意思吧，那么，感谢你们。虽然相处时间很短，但是我很开心，再见了，”丘鲁克绝望地闭上了眼睛，路易丝也是。

    但是才人和宇智波琰都没有闭上眼睛，“真勇敢呢！”芙凯夸奖道，“啊，也不是勇敢啦！”宇智波琰随意的说道。

    “什么？”芙凯不知道宇智波琰还想说什么，“多亏了你的解释呢，不然我还奇怪，为什么会找我们来！”

    “既然明白了，你们就可以安心的去死了吧！”芙凯见此情景，不假思索地像之前才人所做的一样，按下了破坏之杖的扳机，可是，并没有出现刚才那样的魔法。

    “为，为什么！”芙凯又按了一次扳机，结果依旧没什么变化，“看在你刚刚给我们解释了一下的份上，我也好心的提醒你一下，那个是单发的啊，不会再发出魔法了！”

    “单，单发？什么意思！”魔法世界似乎没有子弹这个概念了，芙凯疯狂地喊着，“即使我说了你也不会明白的吧，那个不是你们这个世界的魔法杖！”

    “你说什么！”芙凯气急败坏地扔掉了手中的破坏之杖，打算拿出自己的魔杖，“你已经没机会了呢！”宇智波琰伸出一只手，“万象天引！”芙凯手中的魔法杖就落到了宇智波琰的手里。

 第二百四十五章 奖励

    “接下来的事情，就交给你了！”宇智波琰转过身，手上出现了一团火焰，手中的魔法杖就在宇智波琰的手中烧成了灰烬。

    同时就在宇智波琰转身的一瞬间，才人以电光石火般的速度，出现来到了芙凯的面前，芙凯还没有来得及做出任何反应，才人的剑柄就已经击中了她的腹部。

    “这个是来自我那个世界的武器，那个好像叫M72火箭炮什么的！”击中芙凯的时候，才人顺便说道，不知是由于腹部受到重创，还是受到破坏之杖正体的打击，芙凯晕倒在了地面。

    “已经结束了呢！”路易丝她们睁开了眼睛茫然地看着才人，“已经抓住芙凯了，也拿回了破坏之杖！”才人说道，路易丝，丘鲁克，面面相觑，一齐跑向了才人。

    “好了，我们也差不多该回去了呢！”宇智波琰说道，几人点点头，带着昏迷的芙凯往学院出发。

    “唔，没有想到朗格贝尔小姐竟然就是土块之芙凯因为她是个美人，我没有任何怀疑就雇佣她做了我的秘书！”在校长室，奥鲁德・奥斯曼校长听了四人的报告说道。

    “呃！”宇智波琰都不知道说什么好了，他一直以为奥斯曼是知道朗格贝尔就是芙凯这个事实的，没想到这是因为这个原因。

    “是我太高看他了吗？”毕竟这很多动漫里，好色的老村长，老学院长什么的，都是深藏不露的高手。

    “究竟是在那里雇佣的？”在旁边站着的格鲁贝鲁问到，“在城里的小酒馆，我是客人，她是招呼我的服务生，不知不觉中我的手就摸了她的屁股。”

    “然后呢？”格鲁贝鲁催促道，“咳咳，因为我摸了她，她也没有生气。所以我就问她愿不愿意做我的秘书！”奥斯曼校长很不好意思地把实情说了出来。

    “为什么？”格鲁贝鲁好像真的无法理解似地，用很认真的语气追问着。

    “咔！！”奥斯曼校长猛地瞪大了双眼，大喝了一声，那迫力让人无法想象到他已经上了年纪，然后，奥斯曼校长一阵咳嗽过后，又变成一脸严肃的样子，“而且她还会使用魔法！”“会搞出人命的魔法很好吗?”格鲁贝鲁小声地说道，原本宇智波琰还脑洞大开的以为芙凯用了什么计谋，然后学院长将计就计等等等，最后发现似乎真的是自己想多了吧，对好色的学院长来说，单纯的只是因为人家长的漂亮，同时对学院长的一些行为并不抵触。

    “现在回想起来，那个一定是芙凯为了潜入魔法学院的而设下的圈套，在小酒馆多次出现在我面前，而且还亲热地给我劝酒，不断地恭维我有风度最后连我摸她的屁股她也不生气，我想是不是她爱上我了？就是这样那个?嗯?”奥斯曼校长轻轻地咳嗽了一下，然后又郑重地向格鲁贝鲁说道。

    这时的格鲁贝鲁不由地想起自己曾经也着了芙凯的道，和她谈论过关于宝物库墙壁弱点的话题。

    “对，对啊！美女都是邪恶的魔法师啊！”他打算把那件事永远埋藏在自己的心中，于是迎合了奥斯曼校长，“就是这样！你说的很对啊！格鲁贝鲁君！”

    “果然，人至贱则无敌，这句话是有道理的，”看着正在表演的两人，宇智波琰这样想道，注意到学生们的冷冷的视线，奥鲁德・奥斯曼也有点难为情似地咳嗽了一声，随后又展示出自己有威严的一面。

    “你们抓住了芙凯，又取回了破坏之杖，做的很好！”奥斯曼校长向表示奖励，除了才人，

    “芙凯已经交给王城的卫兵了，破坏之杖也平安地放回了宝物库。这件事情总算可以告一段落了，”至于其他宝物，可能要等审问完芙凯后才会知道了，不过这种事情暂时没必要告诉这些孩子们。

    而且作为魔法学院，要是宝物库被搬空了的话，会严重影响到学院的声誉的，所以对外，只是说丢了破坏之杖，现在破坏之杖一招回来了，那么这次事件，也算是可以告一段落了。

    “关于你们的‘骑士’爵位的申请，我已经派人送到了王宫，不久就能有消息了。”三个人的绽放出了开心的笑容。

    “真的吗？”丘鲁克吃惊的问道，“是真的，不错吧，因为你们做的很好啊！”

    “奥鲁德・奥斯曼。对才人没有任何奖励吗？”路易丝望着从刚才开始就好像没什么精神的才人，“很遗憾，他不是贵族！”

    作为使魔，无论才人立下多大的功劳，这个功劳只会算到露易丝的头上，着也是没办法的事情。

    “我什么都不需要的！”才人只能这样子自我安慰的说道，“好了，下面要说的是关于今晚的芙丽德舞会，由于破坏之杖已经取回，舞会将如期举行，”奥斯曼校长轻拍着手掌说。

    “就要这样！让我们忘记芙凯所带来的不快吧！”奥斯曼说道，“今天舞会的主角是你们。好好准备一下，尽量要穿得漂亮些啊！”

    离开学院长办公室的宇智波琰消失在了原地，“看样子任务完成的不错嘛！”分身的记忆出现在了宇智波琰的脑海里。

    “你说什么？”夏洛特抬起头来问道，在分身出去做任务后，没过多久，夏洛特就已经醒过来了，只是刚开始的时候有些羞涩，后来也就习惯了，依偎在宇智波琰温暖的怀抱里安心的看书。

    “我是说，今晚的芙丽德舞会，能邀请美丽的夏洛特・埃雷奴・奥尔雷亚成为我今晚的舞伴吗？”宇智波琰邀请道。

    “很乐意！”夏洛特放下了手中的书本，把手放到了宇智波琰的手上，“好了，先去准备一下吧！”宇智波琰说道，回来的时候已经是下午了，距离晚上也没多少时间了。

    “恩！”夏洛特点点头，很自然的离开了宇智波琰的房间，“撒，晚上会不会发生什么有意思的事情呢？”

 第二百四十六章 披风男

    阿鲁维滋的食堂成为了一个巨大的舞厅，舞会就在那里举行着，才人靠着阳台的栏杆，心不在焉地看着豪华的舞会。(书^屋*小}说+网)

    舞会中有穿着正装的学生和教师，在被放着豪华料理的餐桌旁欢谈着，才人从外面沿着阳台的石阶来到了这里，吃着剩余的料理心不在焉地望着里面，因为感觉到了身份的不同所以没有进去。

    才人的旁边放着谢丝塔拿来的肉料理的盘子和盛有葡萄酒的瓶子，才人倒了一杯酒进去一口气就喝尽了。

    原著中，还有德鲁福林哥听才人发牢骚，可是这次的战斗，基本上是宇智波琰在动手，才人只是在打到芙凯的那一刻用了剑柄而已。

    是以，那把高价的剑在才的手里，至于说那把价值一百金币的智慧之剑，现在还不知道在那个旮瘩角里放着呢，至少在这把剑断掉之前，德鲁福林哥是没机会出场的了。

    刚才为止穿着漂亮女礼服的丘鲁克还在才人身边好像要和自己说什么，可是舞会一开始就到里面去了。

    大厅了丘鲁克被众多的男生包围着谈笑风声，丘鲁克对才人说过会一起跳舞吧，不过看这个样子不知道要等多少人呢。

    看来大家都在享受着这个舞会，大厅前壮丽的大门被打开，路易丝的身姿出现了，打开大门的卫士告知着路易丝的到来。

    “看样子，这场晚会，露易丝才是绝对的主角！”拉着夏洛特的手，宇智波琰看着已经把所有人的目光都吸引过去了的露易丝说道。

    “瓦里艾尔公爵之女，路易丝佛朗索瓦斯露布朗德拉瓦里艾尔小姐！”才人吸了口气，路易丝桃色的长发上扎着蝴蝶结，身穿白色的礼服，延伸至手肘的手套将路易丝的高贵淋漓尽致的表现了出来，显露出胸口的礼服让路易丝的脸像宝石般闪着光芒。

    确认着全员到齐的乐士们奏响了舒缓的音乐，路易丝的周围围满了惊叹其美艳的男子，一个个要求和路易丝跳舞，到现在才注意到被自己称为零之路易丝的女孩的美貌，一定会非常后悔的吧。

    “走吧，我们也去跳一支舞吧！”宇智波琰对身边的夏洛特说道，“我，不会啊！”对于一个宅女来说，夏洛特是真的不会跳舞，当然宇智波琰也不会。

    不过宇智波琰的学习能力很强，强到只是在这里看了几次后就已经学会了，甚至开始带着夏洛特跳了起来。

    晚会结束后，宇智波琰把夏洛特送了回去，然后出现在了远处特雷丝特因城里的泽诺博格监狱外。

    最新任务，帮助土块之芙凯越狱，所以宇智波琰才会出现在这里。

    此时的土块之芙凯悠栽的躺在床上看着天花板，她是白天因为破坏之杖而被才人他们逮捕的擅长使用土系统的魔法使。

    因为他是一个经常偷贵族宝物而出名的怪盗，所以在被捕之后，立刻被交给了魔法卫士队，被关进了特雷丝特因城里监视最为严密的泽诺博格监狱。

    “看来你在这里过的不错嘛！”一个低沉的声音响起，“你是什么人？”芙凯警惕的跳了下来。

    为了囚禁人他，监狱里除了粗糙的床和木头的桌子以外就什么都没有了，说的好听一点，就连筷子什么的都是木头的，啊，在这个监狱里如果有一把金属勺子的话，就不会这样那样的了。

    虽然很想使用擅长的炼金的魔法将墙壁和铁格子全部都变为土的，可是因为魔杖被没收了所以无法使魔法。

    这也是魔法使最大的缺点，离开了魔杖的魔法使根本就一点力量都没有的，而且在墙壁和铁格子上都被下了魔法，即使是能够使用炼金的魔法也是无法从这里逃脱的。

    “一个救你出去的人！”宇智波琰已经用了变身术，把自己变成了另外一个人，如果有火影迷在的话，绝对会认的出来，宇智波琰现在变成的人，正是之前把自己打伤的宇智波斑。

    “你要救我？”芙凯问道，“不然，你觉得我很闲吗？”宇智波琰伸出手，牢房的门就自动打开了，就像本来就开着的样子。

    “你是谁，为什么要救我？”芙凯问道，他现在不敢贸然的离开，因为失去了魔法杖的他，现在就是一个普通人，最多是一个身手敏捷的普通人。

    在这个魔法世界中，凭他自己的力量，甚至有可能连监狱都出不去，“这是你的魔法杖！”宇智波琰把手中的魔法杖丢给了他。

    “另外，再额外送你一份情报好了！”宇智波琰说道，“近期内，会有一些贵族来找你，当然，并不是特雷丝特因的贵族！”

    “什么意思？”芙凯好像还没听懂，“如果没听懂的话，你可以在这里多待两天，反正以你的实力，要越狱应该也不难吧！”宇智波琰说道。

    “这可是被下了魔法的墙壁！”芙凯无奈的说道，虽然他也很好奇，到底是什么人会来找自己，担心相比起自己的安危，这点好奇心他还是可以克制的住的。

    尤其是因为伤害了太多全国各地贵族的自尊，所以她被判的刑一定不轻，大概会被判绞刑吧！如果运气好的话，被放逐到什么岛上。不管最后的结果怎样，她都不会再有机会站在这片土地上了。

    “你是说这样的魔法？”宇智波琰一挥手，就接触了墙壁上的魔法，“我开始越来越好奇，你到底什么人了！”芙凯一挥手中的魔法杖，墙壁上掉下了一颗碎石，他确定了这里的魔法已经被解除了。

    “好了，我该走了，至于要不要留下来等等看，就是你的事情了！”说完宇智波琰的身体就越来越淡，最后化作一缕轻烟消失了。

    “就这么走了？”不过对宇智波琰说道话，芙凯也认真的思考了起来，最终决定还想先留下来吧，看看到底有什么事，反正周围的魔法已经被解除了，自己的魔法杖也回来了，就算有危险，自己也跑的掉。

 第二百四十七章 选择

    抱着这样的想法的芙凯，也想看看，到底是什么会来找自己这个江洋大盗。

    不过这也正中宇智波琰的下怀，宇智波琰本意就是要支配风之阿比昂这个国家，这也是系统的任务之一，当然，也是宇智波琰自己想要的。

    除了夏洛特的事情外，宇智波琰就对这件事最上心了，不过现在还没到时候，宇智波琰还在等。

    而芙凯，一直是宇智波琰的一枚棋子，来到这个世界后，其实对宇智波琰的限制很大，尤其是零之使魔的剧情，实际上宇智波琰已经忘记的差不多了。

    甚至连招芙凯的人是谁，宇智波琰都已经忘记了，对一个完全不清楚的组织，即使是宇智波琰想找也麻烦，还不如靠其他人呢。

    对芙凯的正式审判是在一个星期以后，在此期间，除了来送饭的人，就没有其他人了，“真是的，居然将这样一个柔软的女子关在这样一个地方！还有，那家伙说的是不是真的啊！”痛苦的抱怨到。

    “好想睡啊！”芙凯刚把眼睛闭上，又马上睁开了眼睛，芙凯听到有人正从监狱的上方往下走着，在咔嚓喀嚓的声音中混合着卡铛卡铛的声音。

    “来了！”如果是看管监狱的人吧，不会足音混合着马刺的，芙凯从床上坐了起来，一个穿着披风的人出现在铁格子边上，他的脸上带者白色的面具，看不见脸。但是可以看见在披风的底下有着一根很长的魔杖，看起来他应该是魔法使吧。

    “哎呀，在这样三更半夜的时候，居然还有客人来，真是非常的稀奇啊！”芙凯哼了哼鼻子说道，手却暗暗握紧了衣袖中的魔法杖，随手准备战斗。

    穿着披风的人就这样站在铁格子旁，冷冷的看着芙凯，如果没有宇智波琰的出现的话，芙凯甚至怀疑这个人是来杀自己的。

    是那些曾经遭过自己毒手的人已经等不急法庭的审判了，而找了一个杀手来解决他的，毕竟这芙凯所偷的宝石当中，有很多是王室利用不正当手段而得到的，还有一些不想让大众知道的宝物，可能是这些贵族想在事情全暴光之前把他给解决掉。

    “你就是土块之芙凯吧？”披风的男人开口了，声音起来非常的年轻，有力量，“不知道这个名字是谁帮我取的，不过人们确实是这样称呼我的。”

    “我只是有话要对你说！”男子伸开了双手，表示着没有恶意，“什么话？”芙凯非常惊讶的问到，“难道你要替我辩护吗？真是一个奇怪的人。”

    “替你辩护是一点问题都没有的，亲爱的玛吉露达・奥古・桑丝沃塔！”芙凯脸色一下变的苍白，这是已经被我遗忘的，不，是被强迫遗忘的贵族的名，在这个世界上，应该再没有人会知道我这个名字的了。

    “你，到底是谁？”芙凯强装着平静，不过看起来是徒劳的，那个男人并没有回答她的问题，而是笑着说玛吉露达，你想不想再次的服侍阿比昂？”

    “那是不可能的，我不会去服侍一个杀了我的父亲，夺去我家的人的，”芙凯失去了一贯的冷静，激动的骂到。

    “你不要搞错了，没有人叫你一定要服侍阿比昂的王家，他们马上就要倒台了，近期内，”披风男人说道，“你这话什么意思？”最近来的两人，无论是宇智波琰和这个披风人都说一些莫名其妙的话。

    “是一场革命。无能的王家们倒台，接替他们的将会是我们这些有能力的贵族们，”虽然芙凯看不清披风男的面目，但是可以猜到，他隐藏在披风下狂热的面目。

    “你们到底是什么人？”芙凯问道，“我们是担忧国家的未来，跨越国境而组成的一个贵族联盟，在哈鲁克吉尼亚我们将连成一片，夺回始祖BRIMIR光临过的圣地。”

    “他也是你们的人？”芙凯问道，“他？是谁？”披风男奇怪芙问道。

    “不，没什么！”看到对方并不知情，看样子宇智波琰并不是对方的人，芙凯就不准备问下去了。

    只是对方似乎真知道自己很多秘密，芙凯还是拿着性子和他们说下去，作为出名的江洋大盗，芙凯都快忘记了自己过去的名字了。

    “那你们这个所谓跨越国境的贵族组织找我这个废人有什么事情吗？”芙凯问道，“我们需要更多的优秀的魔法使，你可以来帮我们吗？土块之芙凯！”

    “你不要再说梦话了！”芙凯摆了摆手，本来以为会是什么人，没想到这是一群痴心妄想的野心家而已，虽然对自己的故国有所怨恨，但是芙凯还是有自知之明的人。

    把哈鲁克吉尼亚给统一起来？特雷丝特因王国，帝政格马尼亚，故乡阿比昂王国，另外还有咖利亚王国，再加上其他竞争不断的小王国，把他们统一起来根本就是痴人说梦。

    “哼，什么夺回圣地啊？那些强大的妖精怎么打败啊？”芙凯内心已经否定了的计划，对住在远离哈鲁克吉尼亚东边的妖精们而言，圣地已经被他们夺走已经有几百年了，从那个时候开始，人类曾试过发兵夺回圣地，但每次都败北而归。

    拥有长命和独特的尖耳朵，文化的妖精们，全部都拥有强大的魔法的力量，都是优秀的战士，已目前的经历而言，人类想要赢过他们是根本不可能的事情。

    “我不仅讨厌贵族，而且对哈鲁克吉尼亚什么的不感兴趣。夺回圣地？？如果妖精们想呆在这里的话，让他们呆好了，”原来以为宇智波琰也是他们的一员，现在想想，芙凯突然对这个组织很失望。

    “等了这么久，就是在浪费我的时间而已！”想到这里，芙凯就准备逃走了，只是目前不知道眼前这个神秘的披风男是什么实力，还不敢轻举妄动，只是魔法杖已经回来了，芙凯内心多少有些底。

    “土块之芙凯，我给你选择的权利！”穿着黑风衣的男子伸手拿出了自己的魔杖。

 第二百四十八章 上课

    “哦，说来听听！”芙凯微笑道，“你是要成为我们的同志还是？”

    “还是马上死在这里对吧！”芙凯接着他的话往下说道，“正是如此，既然你已经知道了我们的事情，我就不会再让你活下去的。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快”

    “你们这些贵族真是令人头疼啊，你们从来都不会考虑别人的感受，”芙凯笑了笑说到：说的好听是选择，实际根本就是强制嘛。

    “你说对了！”男披风男也笑着说，“要我加入你们也不是不行，但是至少让我看到你们的实力吧！”

    “看来你是不愿意乖乖加入我们了？”披风男的话很平淡，“别误会，这么大的事情，如果没有足够的实力的话，实在是很难让别人相信呢，不是吗？”芙凯说道。

    “当然，我并不反对加入你们！”芙凯突然低下了头，猩红的写轮眼，在他的眼中一闪而过，“那你干脆说让我成为你们一方的好了，我讨厌不会命令人的人！”

    “恩？”披风男看着态度突然变化的芙凯，一时间有些怀疑，只是之前的表现，他可以确定就是芙凯本人，他并没有发现芙凯的一样，事实上已经陷入了宇智波琰幻术中的芙凯，现在只是宇智波琰的一个傀儡而已。

    “和我们一起吧，”芙凯把双手放在胸前问到，“但是还是之前那句话，要看过你们的实力才行！”芙凯已经恢复正常的说道。

    “这是自然！”芙凯既然愿意加入的话，看看自己组织的实力也是正常的，当然他们也要看看芙凯的真正实力。

    “那么你们这个贵族的联盟名字叫什么？”芙凯问道，“光复运动！”男子从口袋中掏出钥匙，打开了大牢的门后回答到。

    “很好，第一步已经成功了！”控制了芙凯，以他的身份混进了这个组织，只是现在，芙凯地位太低，还需要时间。

    所以宇智波琰把控制权又交还给了他，当然了，在她的脑海里植入了一段全新的记忆。

    次日，宇智波琰和夏洛特来到加上的时候，就看见了路易丝拉着一个绑着锁链破烂不堪的东西走了进来，路易丝露出极度危险的神情，优美的眉毛也弯曲着。

    “这家伙，该不会又是才人吧？”宇智波琰坐到了自己的位置上，路易丝也一下子坐在了位子上。

    “呐啊，路易丝，你把什么东西拉进来了？”香水之蒙莫朗西张嘴问着路易丝，“使魔呀！”

    “仔细看看，真是这样呢！”蒙莫朗西点着头说到，脸上大大的肿块和粘在上面的血迹已经是不成人形的样子了，可是那确实是曾经的那个叫才人的物体，头和两个手腕被锁着，就像是垃圾袋一样的被路易丝拖了进来。

    “估计又是做了什么事吧！”宇智波琰拿了一本书，反正这对才人来说也是日常了，基本上每过几天，记吃不记打的才人都会去挑衅露易丝一下，然后被打成猪头。

    这让宇智波琰觉得，把才人培养的可以打的过百人小队的计划，遥遥无期啊，这和实力无光，完全就是性格问题啊，难道这家伙是一个抖M？

    不过有露易丝的地方就有才人，有才人的地方就有丘鲁克，现在夏洛特被宇智波琰拐跑了，丘鲁克就有了更多的时间来缠着才人了。

    两人一见面就开始斗嘴了，虽然是日常，但是天天听也会烦的呀，宇智波琰的眼睛至始至终都没有离开过书本，随手从桌子边拿起了魔法杖。

    看到宇智波琰的动作，所有人都为露易丝和丘鲁克默哀了，毕竟这种场景基本上每天都有一次，一个简单的魔法就让两人闭嘴，准确的说是消除声音。

    两人还在吵架，但是在周围的其他人的眼中，两人光是张嘴，显的异常搞笑。

    随后，教室的门被打开了，盖托老师出现了，学生们一齐坐到了位子上，盖托老师就是在芙凯的那次事件中责怪当值时睡着了的西布鲁兹老师，而被奥斯曼说‘你真容易发火呢’的那个老师。

    长长的黑发和那漆黑的斗篷，一举一动中都透露出不和谐的感觉，他虽然很年轻，但是那副不和谐和冷淡的外表在学生之中并不受欢迎。

    “那么开始上课了，就如大家所知道的，我的第二个名字是‘疾风’，疾风之盖托，”教室里被惊叹的氛围所包围，看着那个样子显得很满足的盖托继续说道。

    “最强的系统都知道吧？谢鲁普斯特！”老师突然对丘鲁克说道，“不就是‘虚无’系统吗？”

    “并不是要传说中的答案，而是想听现实的回答，”老师引导着说道，事实上，对这个学院的老师，宇智波琰只对格鲁贝鲁先生的感官不错，也仅仅局限于他。

    至于说其他人，在芙凯的事件过后，基本上是负好感了，说要这节课，宇智波琰也没多上心，论魔法，宇智波琰已经完全掌握了这个世界上所记载的大部分魔法，如果不是为了陪夏洛特的话，现在的宇智波琰应该已经翘课了吧。

    “这・・・・・”如果是之前，丘鲁克绝对会毫不犹豫的说出是火系统，毕竟能燃尽一切的就是炎和情热，这才是丘鲁克。

    可是在见识到宇智波琰的力量后，丘鲁克的信念有所动摇，最重要的是，宇智波琰之前使用的魔法，似乎并不是属于五大系统内的。

    难道除了传说中的虚无系统外，还有其他未知属性的系统？这是丘鲁克现在的想法。

    “怎么了？谢鲁普斯特，说出你的答案来吧！”盖托老师看着丘鲁克犹豫的样子，出声提醒道。

    “那肯定是火系统了，盖托老师！”去掉虚无缥缈的虚无系统以及宇智波琰的未知魔法外，在丘鲁克的心中，就没什么比得上是自己的火系的魔法了，所以丘鲁克肯定地对引着话题的盖托说道。

    “哦，为什么这么认为呢？”盖托老师露出了了然的微笑。

 第二百四十九章 冲突

    “能燃尽一切的就是炎和情热。难道不是这样的吗？”丘鲁克理所当然的说道，“很遗憾并不是这样！”盖托拔出挂在腰间的魔杖说道。

    “来试一下，用你最得意的火系统的魔法来攻击我！”丘鲁克一下子呆住了，心里想着那个老师到底想做什么啊。

    “看来是想炫魔法了，”宇智波琰暗笑，这个老师似乎是风系统的，在火影的世界中，火克风，火可以借风势，燃烧的更旺。

    “怎么了？我记得你应该是最擅长火系统魔法的吧！”盖托用挑衅的口气说着，“不是仅仅烧伤就能完结的呢！”丘鲁克眯着眼睛说到。

    “没关系，认真的来吧。难道那个有名的谢鲁普斯特家的红发仅仅是装饰用的吗？”丘鲁克常挂在脸上的淡淡笑容消失了，从胸口取出魔杖，如炎般鲜红的长发好像燃烧般沙沙作响地竖立了起来。

    挥动起魔杖，往前伸出的右手上出现了小的火炎球，丘鲁克一念起了咒文，那个炎球越发地膨胀了起来，最后形成一个直径约1米的大火球。

    “让我来帮你一把好了！”宇智波琰宇智波琰隐藏在桌子底下的手结了一个印，丘鲁克的火球突然缩小了一倍多。

    学生们都慌张地躲到了桌子底下，“这是怎么回事？”丘鲁克看着自己的火球，却可以感受到里面炙热的温度，这是连自己都有可能会受伤的，丘鲁克回头看了宇智波琰一眼，看到宇智波琰的微笑后，也明白了，露出了迷人的笑容的丘鲁克，手腕回转着引向自己的胸口，然后击出了炎球。

    眼看朝着自己咆哮而来的小炎球，盖托却看不出有任何回避的样子，盖托拿出魔杖，像挥舞剑般横扫着，突然卷起一阵裂风。

    然而像想象中的吹灭火球，给所有的学生一个深刻的下马威的时候，奇怪的事情发生了，火球并没有被吹散，反而是和烈风相互抗衡了起来。

    “实力已经到了这种地步了吗？”盖托老师一惊，不过也没太放在心上，口中继续念动着咒语，风的威力最逐渐加强，开始压制住了丘鲁克的火球。

    “欺负学生的老师，还真是让人无语呢！”宇智波琰轻声说道，合上了手的书本，“你说什么？”似乎是目的被揭穿后有些恼羞成怒的盖托加大了魔法，丘鲁克的火球有些坚持不住了。

    “火遁・赤炎！”宇智波琰再次结印道，丘鲁克的火球变成了深红色，完全压制住了盖托的风。

    大火吞噬了烈风，带着灼热的气息向着盖托而来，这么短的距离，根本就来不及使用魔法，只能狼狈的逃窜，“散！”宇智波琰说完这一句后，火球就在快接近盖托老师的时候发生了爆炸。

    不过只是很小的爆炸，宇智波琰扣着力度，只是让盖托有些狼狈而已，开玩笑，宇智波一族可是被称为火神的后裔啊，而且似乎在任何世界中，火都是必备元素。

    低沉地咏唱着咒文。可是就在这个时候、教室的门被打开了，一副紧张神情的格鲁贝鲁出现了。

    “你们这些家伙！”狼狈的站起来的盖托老师，没有了先前的轻蔑，竖起魔法杖，似乎要再和宇智波琰一战。

    可是就在这个时候，教室的门被打开了，一副紧张神情的格鲁贝鲁出现了，他一副奇怪的打扮。头上戴着巨大的金色假发。仔细一看，胸口的礼服镶着蕾丝的花边和刺绣的装饰，干什么穿的那么漂亮呢？

    看见格鲁贝鲁先生的出现，学生们也都从桌子底下探出了脑袋，有他在，宇智波琰和盖托老师一个打不起来的，不过梁子算是一件结下了。

    “格鲁贝鲁老师？”盖托的皱了皱眉头，刚刚因为自己的大意，被宇智波琰弄的很狼狈的盖托老师，现在急于挽回自己的形象，可是格鲁贝鲁在这，也不好再动手了，而且之前也确实是他自己理亏。

    说起来的话，宇智波琰还算是保护同学，至少在其他学生的眼中是这么一回事。

    “啊呀呀！盖托老师真是失礼了！”格鲁贝鲁先生很不好意思的说道，“现在是上课的时间！”盖托本来就不是什么大方的人，瞪着格鲁贝鲁，短短地说到。

    “啊，今天的课全部终止了！”格鲁贝鲁严肃的说道，教室中传出了欢呼声，为了抑制住叫声，格鲁贝鲁挥了挥双手继续说道。

    看样子，是打不起来了的宇智波琰和丘鲁克也都坐会了自己的位置上。

    “恩，有件事情要告知大家，”格鲁贝鲁装腔作势地仰着头说着。仰起头的关系，戴在头上的巨大假发就这样滑落到了地上，因为盖托的关系而苦板的氛围一下子崩溃了。

    “很滑！”教室被笑声所包围，坐在宇智波琰身边的夏洛特指着格鲁贝鲁的光秃秃的头突然说到。

    “你偶尔开口也真能说呢！”教室里被爆笑声包围，丘鲁克心情很好的说道，“安静！大声笑出来的可是不贵族应该有的行为！贵族即使看到有趣的事情也是面朝下偷偷地笑！不然会被王室质疑学院教育的的成果的！”

    格鲁贝鲁满脸通红，大声的道，总之由于这些话，教师里也变的安静。

    “恩，大家今天对于特雷丝特因魔法学院来说是重要的日子，始祖BRIMIR的降临祭十分值得庆贺的日子！”格鲁贝鲁脸一横、双手往后插着。

    “这是什么日子？算得上是圣诞节之类的吗？”对于这个世界的各种节日，作为异世来的宇智波琰并不是很懂，至于才人的话，根本就没有什么发言权，只能这样苦哈哈的看着。

    “很有可能，先王陛下的女儿，我们特雷丝特因值得向哈鲁克吉尼亚夸耀的美貌的花朵安莉艾塔公主今天从格鲁曼尼亚访问归来后会有幸路径这所魔法学院！”就在格鲁贝鲁说完以后，整个教室里一下子嘈杂了起来。

 第二百五十章 公主

    “所以不允许有任何的疏忽大意，非常突然的事情，因此从现在开始全力地在准备着欢迎仪式，因为这个原因今天的课就到这里结束了，学生们请全体穿正装在门口整队排好！”学生们各个神情紧张地一齐点了点头，格鲁贝鲁重重地点着头然后大声说到。

    “哦，公主殿下吗？”宇智波琰来了兴趣，原著中，这个公主的恋人，似乎就是阿比昂的王子，似乎这个公主的手上有一个什么戒指，这才是宇智波琰最感兴趣的东西。

    “这是让公主陛下知道大家已经成为优秀贵族的决好机会，为了让陛下能够见到，大家要好好地准备！这样可以吧！”通往魔法学院的街道上，戴着黄金头盔四骑牵引的马车静静地行驶着。

    马车各处都是用金和银以及白金所装饰的浮雕，那些浮雕正是王室的纹章，那之中的一个将圣兽约尼孔和水晶魔杖相结合的纹章显示了这量马车正是公主陛下的马车。

    的确如此仔细看看的话会发现牵引马车的不是普通的马，和纹章相同是头上有一个角的圣兽约尼孔，传说只会让纯洁无暇的少女骑乘的约尼孔正是最适合牵引公主陛下的马车的了。马车的窗户上垂着蕾丝的花边好象是为了不让人看到里面的样子，公主陛下马车的后面是在先王死后的今天，一手把握着特雷丝特因政治大权的马扎利意尼军机大臣的马车。

    那辆马车也有着不输给女王马车的气派。不，是比女王的马车更加的气派，两辆马车的差异很好的揭示了现在特雷丝特因的权利是由谁在掌握着。

    接着，走在两辆马车四周的是王室直属的近卫队，魔法卫士队的人，名门贵族构建而成的魔法卫士队是全国贵族的憧憬，男的贵族谁都想身披魔法卫士队的漆黑斗篷，女的贵族都盼望着能够成为他们的新娘，魔法卫士队正是特雷丝特因繁盛的象征。

    “我突然开始期待那些个贵族的计划了，”对宇智波琰来说，他就是喜欢这样的生活，并不觉得公主的出行有什么不妥或者是铺张。

    “特雷丝特因万岁！安莉艾塔公主殿下万岁！”的欢呼声就会响起，当然偶尔也会有“马扎利意尼军机万岁！”的欢呼声，可是和公主殿下相比却是非常的少数而已，据说是混有平民的血液所以马扎利意尼军机在人名中并不十分受到欢迎，也许是因为嫉妒他地位的关系吧。

    马车的窗帘一下子被打了开了，一看到年轻美貌的公主殿下的面容欢呼就变得越发的高涨，公主也向民众投去优雅的笑容。

    “这就是公主吗？”宇智波琰看着有着苗条的身材，淡蓝色的瞳孔，高高的鼻梁，是一个十分若人注目的娇嫩的美女，细长的手指摆弄着水晶的魔杖，身为王室的她当然也是位魔法使。

    安莉艾塔放下了窗帘深深地叹了口气。在那里已经没有了先前给民众看到的蔷薇似的笑容，有的只是和其年龄不符的苦恼和深深的忧郁。

    “是因为那个人吗？”宇智波琰把目光放在后面，薄薄的木板并不能阻挡宇智波琰的视线，在旁边的的马扎利意尼军机臣边摆弄着自己的胡须边看着这样的公主，戴着像和尚一样的帽子。

    身穿灰色的的礼服的瘦弱的40岁左右的男子，头发和胡须已经全白了，连伸出的手指也是皮包骨头的样子，看上去比实际年龄衰老很多的男子，先王死后、一手操持着外交和内政使他极度的衰老了。

    不过宇智波琰只猜中了一点，她正在抱着的可不仅仅只是政治间的烦恼。，似乎还有恋爱上的问题呢，

    不过政治的事情，宇智波琰并不感兴趣，他自己也知道，自己的才能并不在治理国家上，但是这并不妨碍宇智波琰一统大陆的心思，反正他只是安安静静的当一个国王，治国自然由专业的人去做了。

    反正对宇智波琰来说，完全就不需要担心任何人的反叛，“不过，作为公主，还真是累啊！”这样想着的宇智波琰，下意识的看了看身边的夏洛特。

    如果没有那件事的话，说不定现在的夏洛特也是公主的身份呢，不过同理，如果没有把那件事的话，夏洛特说不定就和宇智波琰没有交集了。

    次元门的落脚点是剧情的中心点，一般来说是主角的身边或者是主角常驻的城市来着，极少数的可能会出现在随机的地点。

    “要回去吗？”宇智波琰看着夏洛特问道，实际上和周围狂热的市民不同的是，宇智波琰只是出来看看热闹，对特雷丝特因的公主并没有太大的兴趣。

    “回去吧！”因为一会公主还有来学校呢，夏洛特也不喜欢这样吵闹的环境，两人消失在了街道上。

    回到学校没多久，公主就到了，穿过魔法学院的正门，公主一行一出现，整列的学生们一齐提起了魔杖，提起魔杖的声音小而沉重。

    走过正门之后就到了本塔的大门，在那里站列着的是迎接公主一行的学院长奥斯曼，马车一停下侍从们就立刻赶了过来将红地毯铺向马车的门，卫士紧张地宣告着公主的到来。

    “特雷丝特因王国公主、安莉艾塔公主殿下驾临！”可是，打开门出现的却是军机臣马扎利意尼。

    学生们一齐哼了一声，可是马扎利意尼却并不介意的站在马车的旁边，牵着接下来下车的公主的手，从学生间传出了欢呼声。

    “那就是特雷丝特因的公主？哼还是我比较美嘛！”看着公主的脸上浮现出如蔷薇般的笑容优雅的摆了摆手，丘鲁克无聊地嘟囔着。

    “如果只是从外表看的话，确实，只是他身上的气质比你好！”宇智波琰说道，“这样啊，你不知道比起塔巴莎，谁更好看一些呢？”丘鲁克阴恻恻的问道。

    “当然是我们家夏，塔巴莎了！”叫夏洛特叫顺口了，迟点就暴露了。

 第二百五十一章 婚约者

    “呐啊，亲爱的你觉的谁比较漂亮呢？”反正宇智波琰的眼中也只有夏洛特一个人而已，问也问不出什么来，丘鲁克向着被锁链锁着就这样摔倒在地上的才人问去。

    “汪！”才人像狗一样的叫了声，“不愧是被称为才狗的存在！”几人相距并不是很远，所以才人的这一声狗叫，并没有躲过宇智波琰的耳朵。

    要不是系统的任务，宇智波琰真心不想教他啊，简直就是丢人，百日团的任务，不知道什么时候才能完成。

    “说汪的话不明白什么意思啊！到底是哪个啊？”丘鲁克苦恼的说道，她又不会读心术，单单一个汪字，她也无法读懂才人的想法啊。

    才人没有理会丘鲁克，而是看着路易丝的方向，路易丝入神地看着公主，如果一直这样沉默的话，是多么的清纯动人，美艳的路易丝啊。

    无论多么的暴躁，无论对才人多么的冷淡，即使才人最终只是被当作狗来对待，可是偶然露出的温柔的眼神和那动人的侧脸都能让才人陶醉其中。

    路易丝的脸一下子红了起来，才人注意到了这一变化，到底是怎么回事呢？伸着头，往路易丝的视线方向望去。

    在那一头有一个戴着帽子威风凛凛的贵族，骑着有着鹫的头和狮子身体的出色的幻兽，路易丝恍惚地看着那个贵族。

    才人觉的很没有意思，那个贵族也许是一个好男人，但是也不至于那么入神地盯着看还脸通红通红的，难道是我嫉妒了吗？才人这样想着。

    不对，才没有嫉妒什么的，自己和路易丝完全没有那种关系，才人心里反驳着。

    “嫉妒了吗？我记得原著中，露易丝似乎有一个未婚夫吧，而且似乎是一个反派！”宇智波琰自言自语道。

    如果可以接着这个机会，让才人完成任务的话，宇智波琰也算是解脱了，可是现在的问题是徒手，以他现在的实力的话徒手最多打败十人小队，这是最多了。

    宇智波琰在想办法的时候，才人也在胡思乱想，为了证明自己并不喜欢露易丝，或者说和露易丝的关系只是主人和宠物的关系。

    不要紧才人这样想着，我还有丘鲁克在，有着丰满胸部红发的女孩情热的美人，既然这样还是选择完美的丘鲁克吧。

    微笑地看着丘鲁克那边，可是丘鲁克也和路易丝一样红着脸看着那个戴着帽子的贵族，才人垂下头，突然感觉到身上锁链的沉重感、就这样被压在地面上。

    待在旁边的塔巴撒好象公主的驾临与她毫无关系似的看着书，宇智波琰也一样，似乎是这场对这个学院来说都属于轰动性的大事，对两人来说却有些微不足道。

    然而事实上就在这样的，只要那些不安好心的贵族，推翻了阿比昂的政权，宇智波琰就可以轻易的占领这个国家，下一步就是夏洛特的国家了。

    总之，现在还让宇智波琰不得不待在这里，就只剩下才人了，那一个任务，但是才人确实不争气，不使用刚达鲁夫的力量的时候，就只能欺负欺负露易丝而已。

    宇智波琰有时候还在想，要不要用蓝胖子的道具，早点完成任务。

    “你们俩还真是老样子呢！”才人抬起头，无奈的对宇智波琰和夏洛特对说道，夏洛特抬起头确认着丘鲁克和路易丝的方向，然后朝向才人。

    当天晚上，公主独自潜入了露易丝的房间，似乎是和露易丝达成了什么协议，第二天早上，才人和露易丝，还多了一个基修，当然同行的还有宇智波琰和夏洛特。

    宇智波琰是没想到，晚上露易丝会来着夏洛特来找自己，毕竟就这个任务而言，拉上宇智波琰的话成功率会高很多的，而且以宇智波琰的性格来说的话，有这样好玩的事情，应该是不会拒绝的。

    只是露易丝的请求，正中宇智波琰的下怀，他也行去看看，阿比昂到底怎么了，光看水晶球的话，容易漏掉很多细节。

    就这样几人骑着马离开了学院。

    不过晚上训练的时候，才人还特别问过宇智波琰，有没有快速提高实力的方法，毕竟他们现在要去的是一个相当危险的地方。

    而才人的话，也提醒了宇智波琰，因为以前教徒弟，宇智波琰是想好好把他培养成真正的高手，所以没想到还有那种迅速提高实力的药物，当然了，这种药物的副作用也是很大的。

    不过这和宇智波琰也没什么关系了吧，但是作为主角，宇智波琰觉得才人应该没那么容易死的，如果正是挂了，那只能说他自己运气不好。

    不过他们遇到的第一个对手并不是宇智波琰安排的百人士兵，而是一个贵族，从微弱的晨光之中，一位身材高大的贵族出现了，戴着一顶插有羽毛的帽子，才人吸了一口气。

    “你是什么人？”警惕基修一下子拿出来蔷薇花来，但是戴着羽毛帽的贵族比基修更加快地挥动起了魔杖，将蔷薇花吹走了，花瓣在飞翔在空中。

    “我不是敌人，从公主殿下那里接到了和你们同行的命令，只有你们的话还是不大放心，可是既然是秘密的任务也不能派遣一个部队随行，因此，我才被指名来协助你们的！”身材高大的贵族取下帽子，行了一礼说道。

    “女王殿下的魔法卫士队，格里芬队队长，瓦鲁多子爵，”刚想出口抱怨的基修一下子沉默了，魔法卫士队是全体贵族的憧憬，当然基修也不会例外。

    “瓦鲁多大人……”路易丝发出颤抖的声音，“真是好久不见了呢！路易丝！我的路易丝！”

    “什么啊，我的露易丝是什么啊！”才人的嘴巴张着大大的，不满的问道，“不要叫的那么亲热啊！你们是什么关系？”

    “还不明白吗？”瓦鲁多浮着迷人的微笑，走近路易丝，把路易丝抱了起来，“很久不见了！露易丝，可是我的婚约者啊！”路易丝脸颊红着，被瓦鲁多抱着。

 第二百五十二章 出发

    “你还是和以前一样的轻呢！就像羽毛一样，”才人的身体僵住了，既然说婚约者？这家伙是？那个戴着羽毛帽威风凛凛的贵族是？路易丝的婚约者？

    “说道这个，夏洛特，你有没有婚约者之类的？”为了巩固自己的地位，贵族大多从小就有和其他贵族又过婚约，不管那边失魂落魄的才人，宇智波琰悄悄的对夏洛特问道。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    “没有！”夏洛特似乎很不想提这个问题，对他的家庭环境来说，其他贵族避之唯恐不及，怎么可能还有人想着和他们家联姻？

    只是在他父亲还在世的时候倒是有不少贵族提出过联姻的想法，可是后来，这件事就不了了之了。

    “这样吗？那么这次任务结束后，我去找你母亲提亲好了！”宇智波琰握着夏洛特的手说道，“恩！”夏洛特点点头，没有再说话。

    “这样很不好意思呢！”另一边，面对瓦鲁多，露易丝扭扭捏捏的说道，“不给我介绍一下你的伙伴吗？”瓦鲁多也知道露易丝脸皮薄，将她放下了地面，再次戴起了帽子说道。

    “那，那个，这位基修・德・格拉蒙特和使魔才人，这两位也是我的同学，宇智波琰和塔巴莎！”路易丝指着他们说着，基修深深地低下了头，才人则厌烦似的低了低头。

    只是在介绍到自己的时候，宇智波琰还是很有兴趣的看了看露易丝的婚约者，“你就是路易丝的使魔吗？没有想到是一个人呢！”瓦鲁多没有理会宇智波琰，而是惊异地凑近着才人。

    “我的婚约者一直受到你的照顾呢！”至少目前为止，瓦鲁多表现出优雅得体的贵族气度，即使是讨厌他的才人也挑不出任何的毛病。

    “那个不用客气！”才人从头到尾打量着贵族，啊啊，这家伙好帅，基修确实是美少年，可是装模作样，又不冷静，而且兴趣古怪，居然用脸去蹭鼹鼠的脸颊，怎么说，就像是一个很容易受到鼓惑的类型。

    不过，这家伙却很有型。眼神锐利，像鹰一样放着光芒，优雅样子的胡子更加衬托出男子汗的气质，还有，这是多么强壮的身体啊，还以为魔法使都像是基修一样的呢，可是却错了。

    在认识的人里，大概也只有宇智波琰可以比得上他了吧，只是宇智波琰的气质偏向书生，如果不是见识过宇智波琰的实力，还有志气每天晚上被宇智波琰拉出去训练的话，才人绝对会以为宇智波琰是那种只知道看书的书呆子。

    然而事实上也是这样，至少以才人见过宇智波琰的次数来看的话，宇智波琰的手就没离开过书，这样看起来的话，倒是和塔巴莎很搭，两人都是一样的沉默寡言，一样的手不离书的。

    脑子一团浆糊的才人开始胡思乱想了起来，努力的想忘了瓦鲁多带给他的打击，他不想承认露易丝的婚约者，或者说，才人本身对露易丝也是有想法的，朝夕相处之下，没有想法才是有问题的吧。

    但是身份上的差距太大了，两人都是贵族，而才人什么都不是，只是一个使魔而已，而且从战斗力上来看，经过宇智波琰的训练，再结合刚达鲁夫的力量的话道也不至于输的太难看，可是这又有什么意义呢？

    “怎么了？难道说是害怕阿比昂这一行？什么呀！没有什么可以害怕的！你不是抓到了土块之芙凯了吗？只要有那份勇气的话就什么都能做成的！”才人叹了口气，看着才人这个样子，瓦鲁多笑着拍了拍才人的肩膀。

    这样边说着，边豪气地笑到，才人懊悔着，这家伙难道是一个非常好的人吗？总觉得能胜过他的地方一个也没有呢，是呢，路易丝和这家伙什么时候就会结婚的吧，一想到这，不知为什么心里就觉得很寂寞呢。

    总之现在的才人的心态很矛盾也很纠结，这种纠结不是基修这种花花公子和宇智波琰这样的人生赢家可以体会的到的。

    而另外一边，路易丝因为瓦鲁多的出现无法冷静下来，总觉得很焦躁，才人背过了脸去，瓦鲁多吹响了口笛，从晨雾中格里芬出现了。鹫的头的上半身和有着狮子下半身的幻兽，长有非常漂亮的羽毛。

    “过来，路易丝！”瓦鲁多优雅地跨上了格里芬，向路易丝伸出了手去，路易丝好象稍微有点犹豫似的低着头，那个样子就好象恋爱着的少女一样，才人更加激烈地吃起醋来。

    什么啊那家伙，过来什么的算什么啊，真是装模作样！装模作样！真是个装模作样的家伙！

    “不错的幻兽呢！”宇智波琰夸赞道，即使宇智波琰没有培养过这种东西，但是就外表看起来，确实神俊非凡。

    才人怎么说都是个男孩子，所以只好愤恨地忍耐着，沉默着跨上自己的马去，路易丝犹豫了一会儿可是突然被瓦鲁多抱了起来，骑上了格里芬。

    “那么各位！出击吧！”瓦鲁多一手拉着缰绳，一手举起魔杖叫道，格里芬动了起来。基修带着感动的心情跟在后面，才人也失落地松了松肩膀紧跟其后。

    宇智波琰和夏洛特则是继续乘坐夏洛特的风龙，只有基修和才人两人骑着马，努力的追赶着其他人的步伐。

    “请给予他们以守护，始祖BRIMIR啊！”安莉艾塔从窗户中看着从魔法学院出发的一行人，闭着眼睛，双手合着祈祷着。

    就在这个时候，门被咚咚地敲着，“请进，”奥斯曼说道，模样慌张的格鲁贝鲁飞奔了进来，“事事，事情不妙了！奥鲁德・奥斯曼！”

    “你不是一直都是大事不妙了吗？你总是这样慌张呢！”奥斯曼毫不在意的说道，当然慌张了，我只是偶尔慌张而已！从城堡那里得来的消息！芙凯从监狱逃跑了！“呜……”奥斯曼抚着胡子哼着声音。

    “根据门卫的话，某个贵族用风的魔法让他昏了过去！乘着魔法卫士队保护公主的间隙，不知是谁来劫狱了。也就是说里面有叛徒存在了！这不是大事还是什么啊！”格鲁贝鲁问道。

 第二百五十三章 遇袭

    “这！”听到了格鲁贝鲁的话，安莉艾塔脸色苍白，最近本来就是多事之秋，奥斯曼摆了摆手让格鲁贝鲁退了出去。

    “明白了，明白了，关于这件事等会再详细地询问！”格鲁贝鲁退出去后，安莉艾塔手撑着桌子，叹着气。

    “居然有叛徒！不会错的，是阿比昂的贵族的行动呢！”安丽埃塔激动的说道，“也许是这样呢！”奥斯曼拔着鼻毛说道，安莉艾塔呆呆地看着他的样子。

    “这可是关系到特雷丝特因的未来的，为什么，那个轻松的态度！”着是一件大事啊，对两国而言都是，“魔杖已经完全地挥舞了出去。我们能做的也只有等待而已。难道不是这样吗？”

    安丽埃塔无法反驳奥斯曼的话只能在心里默默的祈祷着，众人可以平安。

    海港拉・罗舍尔离特雷丝特因的行程骑马的话，大约要两天，位于阿比昂的门口，虽说是港口城市，却被设计成狭窄山谷的山道，狭窄的通路。

    人口大约只有300人左右，可是算上来往于阿比昂的人，时常有10倍以上的人在这条路上行走，处于狭窄山道之中，背靠着悬崖，各种商店和旅社排列着，都有着雄伟的建筑风貌。

    可是排列着的建筑物一座座都是从同一块岩石中切割出来，样子非常的相近。是土系统的SQUARE级别的魔法使的技艺吧。

    “为什么叫海港却都是山呢？”才人这样说着，“你，不知道阿比昂的事情吗？”基修惊讶地说道，才人和基修已经到了体力的极限了，可是却还是从暂时的安心感中开始拌起嘴来。

    “我怎么知道！”才人撇撇嘴，他又不是这里的土著，平时一有空也都是想着怎么捉弄露易丝，甚至是来连看书的时间都没有。

    就着这个时候，从山崖上很多个火把朝才人们的马扔了过来，火把熊熊地燃烧着，照耀着峡谷。

    “什，什么啊！”基修怒喊道，一下子飞来的火把让没有经过训练的马不安起来，不安的马举起前足，才人和基修被从马上直直抛了下来。

    “是突袭！”基修叫唤道，发出清脆的声音，箭矢射了过来，才人慌了起来，握起背上那把由丘鲁克赠送的宝剑以及德鲁福林哥，就在这一瞬间两，三支箭朝才人射了过来。

    “这里倒是一个不错的地方呢，尤其是以佣兵百人队的话，可不要让我失望哦，才人！”宇智波琰淡淡的说道。

    手中的速度一点也不慢，短短的几秒钟时间，已经结好了几十个印，从风龙的背上跳了下来，一道肉眼可见的光圈从宇智波琰的脚下扩散开来。

    还飞在半空中的幻兽，突然停下了扇动的翅膀，坐在之上的露易丝和他未婚夫也突然停止了动作，同样停止动作的还有基修和夏洛特。

    风龙直挺挺的向下落去，宇智波琰抱起了风龙上的夏洛特，手中的，魔法杖轻挥，自由落体的风龙突然停住了，一道无形的力量，拖着它平稳落地。

    只是露易丝和瓦鲁多就没怎么好的运气了，不过幸好，身下还有偶幻兽给他们做肉垫，倒也没有受伤什么的。

    无数的箭矢朝着才人袭来，“哇啊！”才人大喊大叫，他不知道发生了什么事，其他人突然就不动了，一阵风卷了起来，才人吹走了才人手中的两把剑。

    失去了武器，才人无法发挥出刚达鲁夫的力量，山上，不知道是佣兵还是山贼还是突然什么人，举着武器冲了下来。

    “哇啊啊啊啊！”才人大喊大叫的想逃跑，可是身后就是悬崖，才人根本就无路可逃，而且就算逃跑了又怎么样？露易丝还在这里呢。

    第一次，才人有了战斗的觉悟，也有了作为使魔的觉悟，宇智波琰之前交到过他很多的战斗方式，“拼了！”才人一咬牙，冲了上去。

    宇智波琰教导过的才人，对付几个人还是没问题的，冲上去，轻易的解决了两个人，抢下了他们的武器，刚达鲁夫的力量再次展现出了了。

    “小天使，这样可以吗？”宇智波琰突然问道，说是说徒手，但是抢了对方的武器也没人说不行啊。

    “可以！”沉默了一下的小天使说道，不然能怎么办呢？难不成要把所有人的武器全部拿下来，安排一场一对百的战斗吗？对宇智波琰来说，这是一件相当麻烦的事情，除非他同意了大陆。

    “不过奖励会减少！”小天使说道，“少就少吧！”宇智波琰对这点倒是无所谓的，有了刚达鲁夫的力量后，才人手腕钢刀，大杀四方。

    当然了，从现代文明社会走出来的良好青年，才人自然是不会杀人的，不过刚达鲁夫的力量，也不容小觑，轻易的就解决了半数以上的人。

    只是接下来的人，都是些久经沙场的佣兵，开始变的不好对付起来了，才人身上的伤口也越来越多，毕竟他现在对刚达鲁夫的力量还是一无所知的，只能凭借本能，以及宇智波琰之前教的战斗和躲避技巧来战斗。

    很快，手中的钢刀被打飞，宇智波琰算了一下，才人差不多打败了七十人，还剩下三十人站着。

    失去了武器，刚达鲁夫的力量也消失了，疲惫感涌上来，让才人有些站立不稳，看着才人的样子，剩下的人，狞笑这慢慢的走了上来了。

    冷汗不断的从才人的额头滑落，突然想到，前几天晚上找宇智波琰要的丹药，虽然说宇智波琰已经警告过他了，这种药的副作用相当强烈，但是才人已经过不了那么多了，副作用中比死了好吧。

    从怀中摸出了一个锦盒，打开后里面有一颗小药丸，“这么快就用到了吗？”宇智波琰悬浮在半空中，看着才人的战斗。

    “拼了！”才人吞下药丸的时候，脑子里闪过的是露易丝的音容笑貌，丹药入喉，化作一股暖流，进入了才人的体内。

 第二百三十四章 休息

    才人突然感觉自己浑身都充满了力量，和之前握住武器的时候的感觉一样，浑身都轻松了，疲惫感一扫而空。

    “来吧！”才人一咬牙，冲了上去，看着冲上来的才人，剩下的三十人露出了狰狞的笑容。

    没有武器，就靠一双肉掌，才人也打倒了好几个山贼，抽个空，抓起了地上的钢刀，刚达鲁夫的力量再次涌现，又干翻了几个人。

    “跑！”一个看似头目的人，犹豫了一下喊道，“逃？怎么会让你们跑了呢？”宇智波琰打了一个响指，一个类似光壁的东西，就把剩余的人围了起来。

    “早点结束，回家吃饭了！”宇智波琰这样说道，几个准备逃跑的人，撞上了光壁，被反弹了回来。

    剩下的人，已经不是才人的对手了，很轻易的打败了剩下的人，宇智波琰的脑海里也响起了系统的声音，因为这次的胜利有很多投机取巧的成分在，所以奖励被削减了很多，不过宇智波琰也不在意。

    一统大陆后，奖励应该会多到让他做梦都笑醒吧，又打了过响指，露易丝他们突然可以行动了，然后就看到了一地的佣兵，以及握剑的才人。

    “刚刚发生了什么事了？”夏洛特问道，“这些，都是你干的？”虽然是这么问，但是露易丝的眼睛却在四处瞄，他并不认为才人有这样的实力。

    “当然是我了！”才人得意的把手中的钢刀插座了地上，一脸嚣张的看着露易丝，只是他忘记了，他现在靠的是刚达鲁夫的力量才能站立的。

    失去了武器的才人，一阵疲惫袭来，宇智波琰的丹药的药效，也差不多要到了，两次战斗的疲惫，让才人直接晕了过去。

    到底是自己的使魔，而且露易丝对才人也有一种说不上来的感情，怎么可能眼睁睁的看着他倒地？

    急忙从幻兽的身上跳了下来，抱住了即将摔倒的才人，瓦鲁多的脸上一直保持着优雅的微笑，只是在露易丝接住才人的一瞬间，眼中闪过了一丝嫉妒，只是露易丝全然不知。

    “让他上来吧！”不过他现在还要再露易丝的面前保持着他谦谦君子的贵族风度，既然是自己婚约者的使魔，瓦鲁多这样对露易丝说道。

    露易丝也没多想的就把才人抱了上来，然后接下来的路程，才人一直处于昏迷中，而露易丝则是笨拙的照顾才人，宇智波琰都看得出来瓦鲁多的嫉妒都快凝成实质了，但是露易丝却浑然不知，他的心中只有才人。

    经过这样一个小插曲后，众人不得不决定在拉・罗舍尔最豪华的旅馆‘女神之杵’留宿的一行人在一楼的酒馆里休息着。

    ‘女神之杵’就算是对于贵族来说也可以算的上豪华的场所了，餐桌，地板都是从同一块岩石上削下来的，被打磨地光亮，能映衬自己脸庞般的光亮。

    “到阿比昂的船只有在后天才能出发呢，”在码头那边去交涉乘船的瓦鲁多和路易丝走了回来，瓦鲁多一坐下就困恼地说道。

    “那么紧急的任务！”路易丝撅着嘴说着，虽然嘴上是这么说的，但是内心还是有一点窃喜的，这样的话，让才人好好的休息一天，应该就可以恢复过了吧，露易丝这样想道。

    “我没有去过阿比昂所以不清楚，为什么明天不能有船出发呢？”基修有气无力的问道，全程都是他一个人在骑马，早就雷的不行了。

    “明天的晚上月亮会重叠起来吧？那之后的早上，阿比昂是最接近拉-罗舍尔，”瓦鲁多看向基修回答到。

    这时候才人已经醒来了，不过浑身的骨头像是散架了一样疼，只能趴在桌子上看着他们。

    “那么，今天先睡吧，来拿房间钥匙！”瓦鲁多将钥匙放在了桌子上，“琰和塔巴撒在同一个房间，接着，基修和才人在同一房间！”基修和才人互相瞪着，宇智波琰对这样的分法道是没什么意见。

    “我和路易丝同一个房间！”才人心里震动了一下，看向瓦鲁多，“因为是婚约者，这不是当然的吗？”在才人的内心，是更希望露易丝和夏洛特一起住的，虽然说是婚约者。

    但是同房间什么的，才人不敢往下想，但是又说不出什么理由来，尤其是宇智波琰和夏洛特似乎也没有反对的样子。

    “这样的，不行啊！我还没有结婚呢，这样吧，我还是和塔巴莎一个房间好了！”不知道为什么，露易丝对瓦鲁多的安排有些抗拒，她也说不上来是为什么。

    才人点着头，那可不行！心中怒喊着，“有重要的话，想就两个人谈一下！”瓦鲁多却摇了摇头，看着路易丝。

    “我，好吧！”露易丝犹豫了一下还是点头答应了，不愧为贵族的旅舍‘女神之杵’最上等的房间，瓦鲁多和路易丝的房间相当的气派，到底是谁的兴趣设计的呢？床那么的巨大，上面还附有昂贵蕾丝的装饰。

    “你也坐下来，喝一杯怎么样？路易丝！”坐在桌子上，瓦鲁多打开葡萄酒塞，将酒倒进杯子里。然后一饮而尽。

    路易丝也坐了下来。瓦鲁多往路易丝的杯子里倒酒，接着也往自己的酒杯中满满地倒了一杯，然后举起酒杯。

    “干一杯！”路易丝低着头，握着杯子，紧紧地握着酒杯，“从公主殿下那边得到的信，有好好的保管着吧？”路易丝按了按口袋中的信，到底是怎样的内容呢？

    还有，想从皇太子那边返还的信的内容又是什么呢？觉得自己好像已经猜到了一点了。安莉艾塔是自己小时候的朋友，路易丝很清楚地明白安莉艾塔是以怎么样表情，怎样的心情去写信的最后一行内容。

    “好好地保管着呢！”瓦鲁多很感兴趣地盯着正在想事情的路易丝看，路易丝点了点头，“你在担心吗？是否能平安地从阿比昂皇太子那边取回信！”瓦鲁多继续问道。

 第二百五十五章 不安的才人

    “是呢。非常的担心！”到底是自己的婚约者，露易丝对瓦鲁多也没什么防备的说道，“没关系的，一定会顺利的，不管怎么说，因为有我在你身边呢！”

    “是恩，有你在的话一定没问题的，那从以前就非常值得依靠呢，对了，重要的话是？”露易丝下意识的问道。

    “你还记得吗？那天的约定，那个在庭园里的！”瓦鲁多眼神好像望着远方一样，慢慢地说道。

    “路易丝，你虽然一直是失败的，但却释放着谁都没有的光芒，也可以说是魅力，那是因为你有着别人所没有的力量，我也并非不同的魔法使，所以我知道！”瓦鲁多带着安慰和鼓励说道。

    “怎么可能！”露易丝摇摇头，从小到大，他经历的失败多了，他的魔法，基本上没有成功过的，“并非没有可能，比如说你的使魔！”

    “才人的事！”路易丝脸一下子红了起来，“是呢，他拿起武器的时候，左手浮现出的印记，那并非普通的咒印，是传说中使魔的咒印呢。”瓦鲁多一步一步的引导着单纯的露易丝。“传说中使魔的印记？”露易丝完全没听说过，而且才人虽然所拿起武器后貌似就变的很强，却和传说中的使魔有差距吧。

    “对啊。那是‘纲达鲁乌’的印记，始祖BIRIMIRU所使用的传说中使魔的印记！”瓦鲁多的眼睛放出异样的光芒，“‘纲达鲁乌’？”路易丝惊讶地问到。

    “不是任谁都能驾驭的使魔呢，你就是拥有这样力量的魔法使呢！”瓦鲁多似乎是最羡慕露易丝，“真是难以置信呢！”

    路易丝摆着头，认为瓦鲁多在开玩笑，的确那个才人一握起武器就会变得极为迅速，异常地强大，可是说是传说中的使魔真是难以置信呢。

    如果真是那样的话，一定是哪里搞错了吧，自己可是‘零之路易丝’呢。总是失败。无论怎么想也不会拥有像瓦鲁多所说的力量的。

    “你大概会成为伟大的魔法使的吧，是的，就像始祖BRIMIR那样，名留在历史之中的伟大的魔法使。我这样预感着。”瓦鲁多热情地看着路易丝，“这个任务结束后就和我结婚吧。路易丝！”

    “啊？”突然间的求婚，路易丝一副吃惊的表情，“我并不会只是一个魔法卫士队的队长而已的，迟早，整个国家，成为撼动这个哈鲁克吉尼亚平原的贵族的！”

    然而露易丝并没有听懂他的话，不知道为什么才人的事却浮现在自己的脑海里，自己和瓦鲁多结婚后，就会把作为使魔的才人放到一边不管了吧。

    不知道为什么总觉得这是不行的，如果要是乌鸦，猫头鹰一类的使魔就不会这么烦恼了，如果，不管这个异世界来的笨蛋的话，他会怎么样呢？

    不过就在露易丝胡思乱想的时候，才人也开始坐立不安了起来，窗户外面，才人牢牢地抓住栏杆，拼命地观望着路易丝和瓦鲁多房间里的情况。

    左手握着德鲁福林哥这样做，身体就会变得像羽毛一样的轻，就能轻松地观望屋子里的情况，从窗帘的间隙中，看见两人坐在桌子上的姿态。

    到底在说些什么呢？每次瓦鲁多的脸靠近路易丝时，才人都会紧咬嘴唇，看上去要亲吻时，才人就好象呼吸停止了一样，不过因为路易丝回避所以没有接上吻，才人的呼吸看来也没有停止。

    颠簸了一天的基修早就睡了，才人只好和德鲁福林哥说话，强忍着冲过去的冲动，才人这时候甚至忘记了自己身上还有伤，只感觉到一阵阵的难受和绝望。

    “啊，又靠近了，这个混蛋，啊，居然那样！”才人小声地说着，“不行，不能再这样下去了！”才人握着德鲁福林哥，至于那把丘鲁克送的宝剑，被才人丢到了床边。

    “喂，你要去什么地方？不会是真的找他们去吧！”德鲁福林哥说道，“不是！”才人去的是不远处，宇智波琰的房间。

    “大概是才人来了吧！”夏洛特还在看书，宇智波琰顺手拿起了身边的魔法杖，房间门就自动打开了，握着德鲁福林哥的才人就匆匆忙忙的跑了进来。

    “来，让我猜猜看，是因为露易丝的事情来的吧！”宇智波琰说道，“恩”才人扭扭捏捏的说道。

    “这样子，像芋虫般地偷看着窗户，看着自己迷恋的女人和他的恋人欢谈的样子，不断咬嘴唇的就是我的搭档呢，真是丢脸地让人难受，让人要哭出来了！”德鲁福林哥一点也不给自己的搭档面子呢。

    “才没有迷恋上她呢，那种女人有什么好的，脾气暴躁，还把我当狗，性格歪曲！”不知道是说给宇智波琰听的，还是在自我安慰，才人咬着嘴唇，嘟囔到。

    “虽然你这么说，”宇智波琰放下了手中的书，“露易丝的事情，我也管不了不是吗？”

    “话是这么说！”才人也不知道该怎么说了，“唔，与其来这里诉苦的话，还不如装成重伤的样子，说不定出于对使魔的担心的露易丝会跑过来照顾你哦！”宇智波琰说道。

    “对啊，这可是一个好主意呢，怎么说都是他关心的使魔呢！”德鲁福林哥也在一边凑热闹。

    说道这个，才人突然想起来自己第一次和基修战斗，而导致昏迷的事情，听谢丝塔说，那几天都是露易丝在照顾自己虽然笨拙，却相当仔细呢。

    而且一连照顾了许多天，这对连穿衣服都需要别人伺候，十指不沾阳春水的大小姐来说，简直就是不可思议的事情。

    如果可以的话，受伤，也是一个相当不错的方法能，而且药物的副作用，以及之前战斗受的伤，才人其实要依靠刚达鲁夫的力量才可以这样活蹦乱跳的。

    如果拿掉了德鲁福林哥，才人估计是连走路都需要别人的帮助的，“我知道了！”才人决定试试看宇智波琰的方法开心的离开了这里。

 第二百五十六章 决斗

    “恩？”在才人走后，夏洛特才抬起头，他其实很不能理解才人和露易丝之间的关系，说好吧，露易丝是常常把才人当成狗一样来用的。

    而只要一有机会，才人绝对是不会放过作弄露易丝的，两人可以说是相爱相杀，因为童年的事情，夏洛特的性格趋于冷漠的，所以并不是很能理解这种感情。

    再加上，夏洛特不像丘鲁克一样，不谈恋爱会死，就更加无法理解火热的恋爱是一种什么样的感受。

    “是不理解吗？”宇智波琰看着夏洛特迷茫的可爱样子，笑着捏了捏他的脸说道，“说起来，除了始祖外，人类的使魔还是第一次被召唤出来呢！”宇智波琰这样说道。

    “加上露易丝的性格，和才人的性格，其实很互补呢，再加上朝夕相处的话，没感情才是奇怪的事情！”宇智波琰说道。

    夏洛特似懂非懂的点点头，继续低头看起了书，见状，宇智波琰也没有多说什么。

    回到房间后的才人，辗转反侧，开始胡思乱想了起来了，虽然宇智波琰说的是一个好办法，但是呢，之前是只有他一个人而且作为使魔的才人和露易丝还是住同一个房间的。

    现在他的未婚夫出现了，说不定露易丝根本就没时间管自己呢，这样想着的才人，即使是装病也装不起来了，尤其是一边的基修，睡的简直不要太香，居然还打起了呼噜来了。

    “不行，根本就睡不着！”才人不知道是第几次从床上坐起来了，“我说，如果你真的担心的话，好不如跑到他们房间门口蹲着！”德鲁福林哥说道，才人的样子，却是有些让人看不下去了。

    “出去散散心吧！”德鲁福林哥这样劝道，“恩！”独自一个人，或者说一人一剑走到了外面，然而，说是去散散心，实际上只是在露易丝的楼下瞎转悠。

    ，才人醒了过来，有人在敲门，基修在旁边的床上熟睡着，没办法醒来的才人只好自己爬了起来。

    今天又没有船，本想好好的睡一觉的，真是的。才人一边发着牢骚，一边打开了门，戴着帽子的瓦鲁多向下看着才人，瓦鲁多身高比才人高了一个半头呢。

    “早上好，使魔君！”被路易丝的婚约者这样称呼，真是心里很不好受呢，但即使如此，才人也不得不装作无所谓的样子。

    “早上好，不过，出发是在明天吧？这么早有什么事吗？昨天骑了一天的马，还想睡一会的呢！”才人这样说着，瓦鲁多则在微笑。

    “你是传说中的使魔‘纲达鲁乌’吧？”瓦鲁多为问道，“啊？”很原著中不同，宇智波琰很早就和他解释过了他的力量是什么，所以说，他很清楚自己的力量。

    “那个，就是那件。芙凯的那件案子，我对你抱有很大的兴趣呢。先前在格里芬上面还问过路易丝，听说你是从异世界来的吧？并且听说你还是传说的使魔‘纲达鲁乌’呢！”瓦鲁多好像在澄清什么似的，歪着头说道。

    “哈啊？”是谁说了‘纲达鲁乌’的事情呢？奥斯曼应该不会吧这事说出去的，宇智波琰的话，可能性很大，可是以宇智波琰的性格，应该不会主动去找别人说的，夏洛特的话，宇智波琰应该会和他说，但是以夏洛特的性格，别人问了都不一定会说。

    “我对历史和战争都很有兴趣的呢。向芙凯寻问的时候，就对你抱有了兴趣，然后在王室的图书馆里调查了一下呢。调查的结果就是，你是传说的使魔‘纲达鲁乌’，”原来如此，真是个学习家呢。

    “我想知道那个逮捕芙凯的力量到底有多强。能否让我见识下呢？”瓦鲁多终于说出了自己的目的，“见识？”

    “也就是说这样子！”瓦鲁多抽出了插在腰间的魔杖，“战斗吗？”才人冷笑地说道，虽然说，才人现在身上有伤，但是有纲达鲁乌的力量的话这些小问题可以暂时屏蔽掉。

    情敌都找上门来了的话，就不得不应战了呢，而且才人也许给他一个教训，来发泄自己的不满。

    “就是这样！”瓦鲁多也和才人一样笑了起来，可以说这场决斗正中两人的下怀。

    才人看了看还在熟睡的基修，这个瓦鲁多到底有多厉害，我不清楚。但是我也是击败了基修，还逮捕了芙凯的了，虽然他是魔法卫士队的队长，看来也是有一定实力的，不过我应该不至于差他太远吧。

    就让路易丝的婚约者见识一下‘纲达鲁乌’的力量吧，才人心里这样想着，“在哪里战斗呢？”打定了主意的才人问道。

    “这个旅宿以前曾是为了抵御阿比昂进攻而建的城堡，中间的庭园里是有练兵场的！”才人和瓦鲁多一同向曾经贵族的集合地，国王的阅兵场走去。

    曾经的练兵场现在已经成了堆放杂物的地方了，酒瓶，空的箱子四处堆放着。好象在诉说往日的荣誉的石制的升旗台，现在已经布满了青苔。

    “以前，也许你并不清楚呢。曾经在菲利浦三世的统治下，这里可是经常举行贵族间的对战呢！”瓦鲁多说道。

    “看样子，我来的很是时候呢！”两人的耳边响起了宇智波琰的声音，“那么，这场决斗，就鼬我来做裁判如何？”宇智波琰从天而降的说道。

    “这样的话，那就再好不过了！”本来是想悄悄的教训才人，有了宇智波琰在，就变的不好下手了。

    瓦鲁多在心里已经默认，宇智波琰是才人找到的帮手了，不然的话，那有那么凑巧的事情啊。

    两人前脚刚准备决斗，宇智波琰后脚就到了，不过既然来了，不过也无所谓了，反正他也叫了见证人过来，这些年的经历让瓦鲁多开始有些膨胀起来了，“那么，战斗开始了！”宇智波琰抬起一只手，用力甩下。

    才人握起背在肩上的德鲁福林哥，左手的咒印放出了光芒。

 第二百五十七章 压制

    “在很久很久以前，王还拥有着绝对的力量，贵族顺从王的时代，贵族仍是贵族的时代赌上名誉和骄傲，我们贵族咏唱起了魔法，不过都只是为些无聊的事情而战斗着，对了，好比是互相之间在争夺恋人！”才人脸一下子认真了起来，拔出了剑，瓦鲁多用左手制止住。

    “怎么了？”明明要打架，却总是这样扭扭捏捏的，“对战有其相应的法则，既然有裁判的话，还没有见证人呢！”

    “见证人？”才人愣了一下，不是有宇智波琰在了吗？还需要什么见证人吗？“安心吧。已经叫来了！”瓦鲁多这样说着，从一边路易丝出现了，路易丝看着两人，一下子呆住了。

    “瓦鲁多，你叫我来，所以来了，你们准备干什么呢？”露易丝问道，“我想稍微测试一下他的实力!”

    “真是的，快停止这样笨的事吧，现在应该不是做这种事情的时候吧？”露易丝着急的说道，才人的身上还有伤呢，明明，昨天连站立都困难，结果今天就要和瓦鲁多战斗。

    露易丝的心理也此来没想过才人会赢，根本就不可能的好吧，能打败基修，已经算才人运气好到逆天了，但是幸运女神不可能次次都站在他这边的啊。

    “琰，你快阻止他！”露易丝近乎哀求的对宇智波琰说道，如果是宇智波琰的话，应该是有能力阻止他们的。

    “嘛，我只是来做裁判的了，那么你们准备好了吗？”宇智波琰再次确认道，“是这样呢，不过，贵族的那家伙想要对战呢，非常的想了解实力到底是强是弱呢！”才人认真的说道。

    “快停止，这是命令！”路易丝看着才人，才人没有回答，只是看着瓦鲁多，“那么见证人也来了，开始吧！”

    瓦鲁多从腰间再次拔出了魔杖。摆出击剑的架势，魔杖向前伸着，“我可是不怎么可靠呢，所以不知道轻重呢！”才人这样说着，瓦鲁多淡淡地笑道，“没关系，你就全力攻过来吧！”

    “那么，决斗开始！”宇智波琰话音刚落，才人拔出了德鲁福林哥，一跃而起，飞砍了过去。

    瓦鲁多用魔杖挡下了才人的剑，火花飞溅了起来，虽然是细长的魔杖，却能毫发无伤的挡下才人的长剑呢。

    原以为就会这样往后退，没想到随着两人间产生的风压声一起，用着惊人的速度向才人突进了过去。

    才人用砍向瓦鲁多的剑阻下了瓦鲁多的突进，魔法卫士队黑色的披风翻舞着，瓦鲁多优雅地向后飞跃了几步，然后重新摆起了架势。

    “为什么，那家伙不使用魔法呢？”按照才人的想法，贵族不是应该和基修一样吗，去掉宇智波琰这个例外，其他人的身体应该很脆弱，然后吟唱咒语又需要时间，这时间已经够才人近身了。

    然而，事实上和才人想象中的有些不一样，瓦鲁多没有使用魔法，就能挡住才人的攻击，“你不行呢，被他小看了啊！”德鲁福林哥迷糊地说道。

    才人心里怒吼着，瓦鲁多那家伙，居然能和印记放着光时的才人拥有同样的速度，仅仅只是交锋了一下，就能清楚地感受到他与基修巨大的差异。

    “魔法卫士队的魔法使可不是只会咏唱魔法的啊！”瓦鲁多提了提帽子说道，“连咏唱都被战斗给特化过的，构筑魔杖的姿势，向想突进的动作将魔杖像剑一样的使用，来完成魔法的咏唱，这可是军人基本中的基本呢！”

    “这样的话，和火影中的忍体术就类似了！”宇智波琰点点头，这样的话就节省了吟唱的时间，本身魔法师对战士的优势就在于强大的魔法，劣势就是体弱加吟唱时间久。

    才人微微压低了身体，像风车般挥舞着长剑，瓦鲁多好象完全看穿了才人的攻击般，用魔杖轻松地挡了下来，气息完全没有紊乱过。

    “你确实非常之快，根本不能想象你只是个平民，不愧是传说的使魔呢！”挡下才人的攻击，用魔杖朝着才人后脑击了过去。

    类似的话，宇智波琰也和才人说过，同样的，宇智波琰的训练，着重点在于闪避，对才人来说，攻击和防御，刚达鲁夫会帮他搞定的，而且在这么短的时间内，要让才人的实力有一个质的封飞跃明显是不可能的事情。

    而且宇智波琰这种从小就是经过各种训练，才人不是，宇智波琰用的是纲手的训练方法，现在的才人，论实力可能比瓦鲁多要差，但是瓦鲁多要到才人，也不是一件容易的事情。

    才人矮身躲开了瓦鲁多的攻击，“居然可以躲开我的攻击？可是，全是破，仅仅是速度而已，动作完全是外行人，这样的话是赢不了有真正实力的魔法使的！”

    才人像弹簧般又站了起来，再次发起了进攻，可是，步调，飞跃，瓦鲁多如风般的接下了才人的攻击。

    “也就是说，你无法保护路易丝！”第一次，瓦鲁多摆出了攻击的态势，常人无法看见的速度，向才人攻了过去，才人刚反应过来，已经被击中了。

    “哎呀，失算了呢！”宇智波琰自言自语的说道，宇智波琰教给才人的是对付普通人的战斗方法，毕竟他不是宇智波琰真正的弟子，宇智波琰只是想要才人来帮助他完成任务而已，要对付普通的百人士兵其实很简单的。

    第一是快，在对方反应过来前把他干掉，第二就是闪避，小幅度的闪避，最大限度的节省自己的体力，然后再配合刚达鲁夫的力量，即使是才人，也有能发挥出强大的力量的。

    然而在遇到瓦鲁多，就悲剧了，首先是瓦鲁多的经验比才人不知道丰富了多少，不是基修可以比的，轻易可以看破才人攻击的路线，即使才人加快速度也是一样的。

    第二，也是最重要的一点，瓦鲁多的速度比才人快，而且快的多。

 第二百五十八章 惨败

    加上才人想着露易丝的面前，展示自己的实力，有些操之过急了，体力消耗的打，反观瓦鲁多，依旧是神定气闲的样子。

    “DERUYIRUSORURAWEINDE！”一边挥舞着闪光的魔杖，瓦鲁多一边低声地咏唱着，才人注意到了瓦鲁多的突击以及动作都有着一定的旋律。

    “搭档！不行了！魔法要攻过来了！”德鲁福林哥大叫到，当发现到瓦鲁多的低语是在咏唱魔法的时候，空气一下子纠集起来。

    看不见的空气如铁锤般将才人横击了出去，被击出了10多米远，才人撞到了酒瓶堆上。被撞到的酒瓶就这样都碎裂了。

    “好痛！”不过才人的手依旧握着剑，宇智波琰曾经提醒过才人，对于他现在的实力来说，除非是死，否则绝对不能放弃武器。

    以刚达鲁夫的力量，才人受再重的伤，都可以继续发挥原有的实力，但是一旦放开了武器，之前的伤以及疲惫感，会让才人无法战斗，而且一旦放弃了武器，想再次拿回来，就是不可能的事情。

    才人谨记宇智波琰的话，就是被打倒酒瓶中的时候依旧是仅仅的握住了手中的剑，手中的剑向前划过，逼退了想近身的瓦鲁多，重新站起来了。

    “哦，受了这么重的伤，居然还可以站起来，我倒是小巧你了！”瓦鲁多略带嘲讽的说道，就算站起来又怎么样？才人并不是瓦鲁多的对手，无论坚持多久都是一样的。

    再来，只不过是维持一下他的尊严，然后再被虐而已，再说，才人的弱点，瓦鲁多也清楚的很，没有经过系统的训练，仅仅只是依靠刚达鲁夫赋予的力量的话，要是没了武器，他就是一个普通人。

    “让露易丝看到你的丑态吧！”瓦鲁多在心里说道，再次冲了上去，“喝啊！”这一刻，才人似乎忘记了伤痛，他只想赢。

    “看得见了，看看有看的清楚他的攻击了！”终于不是依靠刚达鲁夫的本能，在如此逆境中最能激发人的潜能，才人的眼睛可以勉强的高大上瓦鲁多的速度了，当然，这也不排除瓦鲁多在放水。

    过去，宇智波琰训练的记忆一下子用上了他的脑海，凭借刚达鲁夫的力量，才人躲开了瓦鲁多的攻击，“喝啊！”轻喝一声，手中的德鲁福林哥划过了瓦鲁多的衣襟。

    这是才人第一次攻击到瓦鲁多，已经很不容易了，然而，才人只是划破了他的衣服，并没有造成任何实质性的伤害。

    但是却激怒了瓦鲁多，本来是想着未婚妻的面前，展示一下自己的强大的，同时还可以羞辱一下才人，没想到，才人居然像不死的小强，一次一次在站了起来，最后居然还伤到了自己的衣服，简直就是不可原谅。

    瓦鲁多再次冲了上去，速度之快，才人已经看不清楚了，根本就来不及反应，一脚踢到了才人的独自上，再次把才人踢飞，这次没给才人反应的机会，手中的魔法杖戳向了才人的手。

    才人再次撞上酒瓶，这一次才人无法再握紧手中的剑了，掉了下来，刚想要重新拿起剑，瓦鲁多却踩了上去，用魔杖向才人击了过去。

    被踩着的德鲁福林哥不停叫唤着‘快移开你的脚’，瓦鲁多却根本没有理睬，开口说道，“分出胜负了呢，对吧，裁判！”瓦鲁多对宇智波琰喊道。

    “确实呢！”宇智波琰点点头，才人刚想站起来，却因为剧痛，无法动弹，从额头上流出了鲜血。

    “你明白了吧路易丝，他是无法守护你的！”路易丝提心吊胆地靠近了过来，瓦鲁多静静地说着。

    “因为，因为你不是那个魔法卫士队的队长吗！守护殿下的队伍呢！强大不是理所当然的吗！”露易丝问道。

    “是呢，不过你打算去阿比昂也挑选敌人吗？被强大敌人围攻的时候，你也打算这么说吗？我们很弱，因此请收起魔杖，”路易丝沉默了，然后，担心地看着才人，从额头上流出了鲜血，慌忙地从口袋中取出手帕，可是却被瓦鲁多催促道。

    “走吧，路易丝！”瓦鲁多拉着路易丝的手腕，“不过！”

    “总之，就先让他一个人呆会吧！”被留下来的才人，就这样膝盖着地，一动也不动。“输了呢！”宇智波琰出现在才人的面前说道，才人没有回应，在路易丝面前输了，让才人非常的消沉。

    “不过，那个贵族很强呢！不要在意，搭档，那个人是相当有实力的人呢，也许是SQUARE级别的魔法使呢，即使输了，也没有什么可耻的，再说你刚刚不是已经伤到他了吗！”德鲁福林哥不断的鼓励道，即使这样，才人还是没有回应。

    “在迷恋的女人面前输掉，这当然的确非常的悔恨呢，但是不要这么消沉啊，不然连我也会悲伤起来的呜，想起一件事呢。是什么呢是非常久远，很久以前的事呢！”才人将德鲁福林哥收进了剑鞘。

    “啊，那个，给我等等，德鲁福林哥叫到，”可是，却被无视了，才人站了起来，拍掉了膝盖上的灰尘，脚步沉重地走了起来。

    宇智波琰就在后面默默的看着才人离开，才人也没管任何人，失魂落魄的就走了，“唔，看样子会失落一段时间吧！”

    那天夜晚才人一个人在房间的阳台上遥望着月空，基修他们在一楼的酒厅里玩闹着，明天终于就是去阿比昂的日子了，所以好像要大肆玩闹一番。露易丝去邀请过才人，可是才人却拒绝了，怎么样也没有喝酒的心情呢。

    一个人的时候，才人突然开始有些后悔了，“如果是宇智波琰的话，结果就会不一样了吧！”后悔自己以前没有好好的修炼，他以为宇智波琰没看见他的偷懒，现在想想，人家真的是懒得管他。

    “如果之前有好好修炼的话！”才人看着窗外自言自语道，虽然他不认为这么短的时间内，凭自己的修炼可以打败瓦鲁多，但至少不会输的这么惨吧，运气好的话，说不定还会打的两败俱伤。

 第二百五十九章 战斗开始

    可惜现实没有如果，也没有后悔药可以吃，他输了，彻彻底底的输了，而且是最逐渐喜欢的人面前。

    看着才人失魂落魄的样子作为搭档的的德鲁福林哥也不知道该怎么样的安慰才人了，只能静静的陪着她看天。

    据说，两个月亮重叠的次日就能够出港了，什么好象那天是阿比昂最靠近拉・罗舍尔的一天。

    才人抬头望着夜空，闪烁地星海之中，赤色的月亮隐秘在白色月亮的背后，重叠为一的月亮闪耀着青白色的光芒。那个月亮让才人回忆起来故乡，地球的夜晚。

    消沉的才人不停地自言自语着‘好想回去呢，我的故乡’。也因为在路易丝面前败给了瓦鲁多的关系，才人越发地想念起了家乡。

    不知不觉间，才人流下了眼泪，眼泪巴哒巴哒地流过额头，流过下巴，滴落到了地面上。就这样一边眺望着

    “才人！”月空，一边流着泪水，从后面传来了声音，回头一看，路易丝站在那里，抱着手腕看着才人。

    “只是输了而已不要哭啊，真是不像样呢！”才人擦了擦眼睛，不想让路易丝看见自己流泪，“只是因为非常的想家，好想回去才哭的呢，回到地球。”

    就在露易丝和才人准备煽情的时候，突然间从门口出现的一队佣兵袭击正在一楼喝酒的宇智波琰他们。

    “看样子我们是被盯上了呢，不过来的有点迟啊！”宇智波琰没有一点吃惊的样子，干了酒杯中的酒，“酒差了些！”手中的酒杯飞出，砸在其中一个佣兵的脑袋上，把他砸晕了过去。

    其他人也纷纷拿起了自己的魔法杖，不过因为人数实在是太多了，如果站起来咏唱魔法，箭就会像雨点般袭击而来。

    袭来的佣兵已经习惯了和魔法使的战斗了。在持续战斗的同时，观察丘鲁克他们的魔法射程，然后躲到射程以外的地方用箭进行攻击。

    藏在黑暗中的佣兵拥有有利的地理条件，屋内的一行人陷入里苦战。

    虽然场中已经陷入了苦战，可是宇智波琰依旧淡定的在喝酒，而且所有面对宇智波琰和夏洛特的攻击都会被一股无形的力量给反弹回去。

    这样算起来的话，宇智波琰干掉的佣兵才是最多的，瓦鲁多看着宇智波琰样子，似乎陷入沉思。

    毕竟之前他看不穿宇智波琰的深浅，再加上宇智波琰年龄并不是很大，看起来和才人的关系似乎不错，所以觉得宇智波琰的实力应该和露易丝他们差不多，也就没有特别关注了。

    本来一切都是按照他的计划进行的，露易丝和夏洛特两个小姑娘的实力并没有被瓦鲁多放在心上，之前又故意找机会教训了才人一顿，确定了才人的实力。

    虽然说是传说中的使魔，可是实力还是不行，要不是自己想要羞辱才人一番的话，才人根本就连还手的余地都没有，但是到了宇智波琰这儿，最被自己轻视的人的实力反而是最强的。

    没想到自己也有看走眼的时候，机会有变了，瓦鲁多默默的想道。

    二楼传来了巨大的爆炸声，才人低着身子跑向了拿桌子当盾牌的基修的身边，告诉他上面芙凯已经袭击而来，可是，巨大的格雷姆的脚已经清晰可见了，没有告知的必要了呢。

    其他贵族的客人都在柜台下瑟瑟发抖，胖胖的店主拼命地对那群佣兵叫到‘你们都对我的店做了什么啊！’

    一支冷箭射向了店主，宇智波琰手中出现了一枚苦无，打字箭头上，改变了对方攻击的方向，最终，改变方向的冷箭箭射穿了一个佣兵的胳膊，躺倒在了地上。

    而宇智波琰飞出去的苦无也刺入了另一个佣兵的胸膛，“真是麻烦了呢！”瓦鲁多说道，不知道他说的是宇智波琰麻烦，还是眼前这群佣兵麻烦。

    “果然那群人不是单单抢劫财物这么简单呢！”听着瓦鲁多的话，基修也点了点头，“那个芙凯在也就是说在幕后操纵的就是阿比昂的贵族了呢！”宇智波琰提醒道。

    “那群家伙打算我们使用魔法，然后慢慢地耗光我们的精神力，然后一起突击过来呢。怎么办啊？！”露易丝问道。

    “夏洛特，你保护好他们！”宇智波琰凑到夏洛特的耳边说道，夏洛特点点头，他似乎知道宇智波琰要干什么了。

    “神罗天征！”宇智波琰抬起一只手，强大的斥力把房间内，除了被夏洛特保护起来的几个人外，其余的贵族包括佣兵全部都被弹飞了。

    神罗天征威力强是强了，好用是好用了，但是有一个致命的缺点，就是全方位不分敌我的攻击，就这一点上，宇智波琰无比想要妖尾中，可以分清敌我的妖精的法律。

    扯远了，一招神罗天征，把不相干的人区别弹出去的同时，整个旅馆也被宇智波琰给彻底毁了，“骗人的吧，居然，这么强？”基修和露易丝呆呆的看着不远处的宇智波琰，一直知道他很强，可是这，似乎有些强的过分了吧。

    “真是的，用金钱雇来做事的家伙们都不可靠呢！”芙凯在巨大的格雷姆肩上不耐烦地咂着嘴，虽然只有说，但是对宇智波琰的实力，他又有了一个新的认识，即使是自己，也不可能一招秒了怎么多人。

    “要先撤退吗？”芙凯问道，看着一地哀嚎着的人，“第二队的人马上就到了！”

    “可是有那个宇智波琰在的话，再来多少人都是白搭的啊！”芙凯不是很理解的说道，“那样就行了！”

    “那样的话，根本就是浪费时间了嘛！”芙凯说道，“反正也只是一些佣兵而已，而且这种程度的大招，肯定需要冷却时间，而且对魔力的消耗肯定还是很大的！”斗篷男子分析道。

    “现在正是最好的机会，只要把他们分散开，那就足够了！”斗篷男子说道，“原来是这样啊！”斗篷男子和芙凯的对话一字不漏的被宇智波琰窃听到了。

 第二百六十章 败退

    “这样就有意思了！”宇智波琰也知道，有他在的话，对方很多的计划无法实行，所以也就将计就计，装作一副因为魔力消耗过度而变的跟虚弱的样子。

    这对忍者出身的宇智波琰来说，伪装可是基本功啊，短短的几秒钟时间，宇智波琰已经想好了对策了，一个神罗天征后，宇智波琰脸色苍白，有些站立，后面的夏洛特急忙扶住了他。

    “你没事吧！”看着气息紊乱的宇智波琰，夏洛特关切的问道，“没事，只是魔力消耗有些大了！”

    宇智波琰的声音很轻，却依旧瞒不过一边瓦鲁多的，看宇智波琰的样子，完全就不像是装的，很快，第二队的佣兵也来了，

    “看样子，那个招数果然是消耗魔力的吧！”宇智波琰的状态，芙凯也看到了，现在可是对付宇智波琰的好时机呢，“接下来怎么办呢？”

    “随你高兴吧，把剩下的人是一起煮了还是一起烧了，都随你便，会合的时候还是在原来的酒馆！”男子轻巧地从格雷姆的肩上跳下，消失在黑暗之中，简直就像黑夜里刮起的夜风一般，轻柔的，冷得让人颤抖一样的动作。

    “真是的，真是随意的男人，究竟在想些什么，连一点点也肯不告诉我！”芙凯不愉快地小声说道。

    “真是的！够了！真是群靠不住的家伙们！都给我滚开！”芙凯向下方怒吼道，格雷姆随着咚的一声地响站了起来，向入口处靠近，朝着入口处挥拳攻击过去。

    巨大的格雷姆浮现在沙土飞扬的尘埃之中，巨大的格雷姆很容易地就把基修的格雷姆用脚踢飞。

    “不要太嚣张了！让我一并解决你们吧！”站在格雷姆肩上的芙凯，怒视着吼道，“怎么办？”露易丝向才人看去，不知道为什么出来危险之后，露易丝下意识想到的既不是强大的宇智波琰，也不是自己的未婚夫瓦鲁多，而是自己眼中什么都不行的才人。

    “各位！突击啊！突击！现在就是让他们见识特雷丝特因贵族的精神的时候！父亲！请看着吧！基修现在要成为一个真正的男子汉！”基修看着巨大的格雷姆，陷入了激烈的混乱之中叫道。

    夏洛特用魔杖绊住了准备朝格雷姆奔去的基修，基修顺势重重地摔倒在地上，“做什么啊！就让我去做一个真正的男子汉吧！为了公主殿下的名誉，就让这朵蔷薇在此凋零吧！”“好了快点，要准备逃了！”宇智波琰假装依靠着夏洛特才能勉强站立的样子，“不逃！我决不会逃！”

    “我说你啊，真是在战场上最先死的那种类型呢！”宇智波琰无奈的说道，夏洛特看着正在接近的格雷姆，好像突然想到了什么，接着拉住基修的袖子。

    “做什么？”基修问道，“蔷薇！”夏洛特指着基修拿着的蔷薇假花，做出挥舞的动作，“许多，花瓣。”

    “要花瓣又做什么！”基修大声吼着，除了对宇智波琰说话，对其他人说话，夏洛特的话一直是简答却不一定明了，“照着塔巴莎说的做就是了！”宇智波琰说道。

    “知道啦，知道啦！”基修气焰嚣张地挥动着蔷薇假花，大量的花瓣在空中飞舞，夏洛特咏唱着魔法，在空中飞舞的花瓣在夏洛特的风魔法带动之下，缠绕住了格雷姆。

    “把花瓣沾在格雷姆全身准备做什么！啊啊真是美丽啊！”基修大声吼道，“炼金！”夏洛特以精简的话语命令基修。

    乘在格雷姆肩上的芙凯，看到自己的格雷姆被花瓣缠绕着，发牢骚般地说道，“什么嘛，赠品？就算你用花瓣来帮我做装饰，我也不会手下留情的！”

    缠绕着的花瓣，变化成了某种湿湿的液体，一鼓油的味道涌了上来，身为‘土’系统的专家芙凯，马上就发觉了花瓣液化成油的原因。

    这是名为‘炼金’的咒文，他们利用‘炼金’把刚才沾在格雷姆身上的花瓣变成了油，开始发觉不妙的时候，为时已晚，“火遁・豪火球之术！”宇智波琰张口吐出了一颗比之前小的多的火球。

    毕竟芙凯还是他的一枚重要棋子，可不能毁在这里，再加上，宇智波琰现在给其他人的攻击就是很虚弱，攻击弱点还是可以理解了，可是攻击再若，宇智波琰吐出的火球直径也装大约一米左右。

    再加上芙凯的格雷姆身上全是油，一瞬间，巨大的格雷姆被火哗地一声包住，格雷姆抵挡不住那炽盛的火炎跪了下来。

    芙凯以可怕的形象，在被大火轰轰烧尽地格雷姆前面站了起来，看上去一副凄惨的样子。长长的，美丽的头发被烧得七零八落，长袍也被火烧的破破烂烂，脸被煤烟弄的漆黑，美女已经面目全非。

    芙凯还想说点什么的，突然失去了意识，宇智波琰占据了他的身体，现在乘着大家都没多少体力的时候，是逃跑的最佳时机，不然的话，一会就逃不掉了。

    反派不仅仅是死于话多，还死于事儿多，被宇智波琰控制的芙凯乘着混乱迅速的离开了这里，才人他们想追，可是已经来不及了。

    既然芙凯逃走了，才人他们也就不再去追了，自己现在有多少实力，自己清楚，再追上去也没有有意义了，好运不会眷顾他们这么多次的，再说宇智波琰现在的样子似乎是魔力消耗过大。

    自己这方大的战力都已经这样了，追上去能怎么办？说不定会把自己搭进去，他们现在最重要的任务就是送信，把信送到就好，暂时不要节外生枝了。

    才人他们正向码头跑去，明月照亮着道路，瓦尔德跑进某个建筑物之间的台阶，开始攀登。

    “不是去‘码头’吗，要爬山吗？”才人说道，瓦尔德并没有回答，登上一段很长的台阶，来到了小山丘的顶部，看到展现在眼前的一切，才人倒吸了一口

 第二百六十一章 试探

    巨大的树，向四面八方伸展着树枝，大得如同山一般，巨大的树。高度有多少啊？虽然藏在夜空之中，看不到顶，但是有着相当的高度。就像仰视东京塔那样，才人望着那颗巨大的树。

    然后定情一看树枝之间，悬挂着什么巨大的东西。巨大的果实？原这么认为，但是结果那竟然是船。像是飞行船的形状，悬挂在树枝之间。

    “这就是‘码头？’那就是‘船’？”才人惊讶地问道，“是啊，你的世界里不一样吗？”路易丝诧异地回答。

    “我们的世界，码头和船，都在海里！”才人说道，“如果有海中航行的船，也就有在空中飞行的船！”路易丝若无其事地说道。

    瓦鲁多跑到树根前，树根就好像是高楼大厦的通风大厅一般，空空的，似乎是挖空了枯萎的树干后而造出来的吧。

    因为是晚上，所以看不到人影，联通各枝的台阶上，贴着铁制的金属板，那里写着某些文字，似乎是告知站台的金属板。

    说实话，不仅仅是才人，连宇智波琰也是第一次见到，瓦鲁多开始登上眼前的台阶，木制的台阶，由每一段连接而成，虽然装着栏杆，但还是令人担心。台阶的缝隙间，夜幕之下，能看到拉・罗舍尔的灯光。

    在途中的休息台，才人察觉到了身后传来的脚步声。才人转过身去，黑影忽然一飘，跳过了才人的头顶，站在了路易丝的背后，是之前坐在芙凯的格雷姆的肩上的，白假面男子。

    “路易丝！”才人拔出剑的同时，向路易丝喊道。路易丝转过身去，男子一瞬间抱起路易丝。路易丝发出了喊叫声。

    才人把剑举过顶，但是就这样砍下去的话，会伤到路易丝的。男子就像杂技演员一样，抱着路易丝跳了起来。想要就这么着地的动作。

    才人呆立着不动。旁边，瓦鲁多挥动着抽出的魔杖。假面男就像以前才人被吹飞一样，被风之锤痛打了一顿，放开了路易丝。男子顺势抓住了栏杆，但是路易丝却直落地面。

    瞬间瓦鲁多从台阶上跳下去，以路易丝为目标急速下降。抱住下落中的路易丝后，漂浮在空中。白假面男再次歪扭着身子跳上台阶，和才人相持着。白假面男体型和瓦鲁多差不多。从腰间抽出魔杖。是漆黑的魔杖。

    这样短暂的劫持中，宇智波琰一直在冷眼旁观，装作无能为力的样子，以他的感知，自然是知道那两个人都注视着这里，夏洛特要照顾宇智波琰，自然也无法行动的。

    才人确定路易丝没事，便架起了剑。回想起和瓦鲁多的一战。胡乱挥剑是危险的。但是，对方会使用什么魔法攻过来也无法推测。

    男子挥动了魔杖。他头上的空气，开始冷却。冰冷的空气刺激着才人的皮肤。想要干什么？

    努力的让自己了冷静下来，仔细的回想起了宇智波琰之前的教导，因为输给了瓦鲁多的缘故，才人最近脑子里面都是一片空白的，现在要快速回想起来。

    “搭档！构架！”男子继续咏唱着咒文。才人举起剑，但是德福林哥喊道，才人构架起身体的瞬间，空气震动着。啪地一声裂开了。男子的周围伸出无数闪电，才人的身体受到直接攻击。

    强烈的电流流过才人的身体，才人从台阶上掉了下去。才人痛苦地喊道。左腕像是被烧一般的痛。一看，电击之痕正燃烧着衣服。左腕，像是碰到了烙铁一样被严重烧伤，因疼痛和受惊，才人失去了知觉。

    不过才人到底不是他们的最终目的，就之前宇智波琰可以一招秒掉那么多人，已经足够引起他人的忌惮了，很快，白假面男向宇智波琰发动了攻击。

    夏洛特扶着宇智波琰手中一人多高的权杖指向前，口中吟诵着咒语，一道烈风挡住了对方的攻击，虽然不如宇智波琰，夏洛特的实力也不可小觑，而且经过宇智波琰的训练，夏洛特的实力比起原著中还要强的多。

    抱着路易丝的瓦鲁多咏唱了‘fly’，把才人落在了台阶上，“才人！”看着倒下的才人，路易丝大喊。

    瓦鲁多咂着嘴，转向假面男，挥起了魔杖。是咒文风之锤“air-hammer”，空气聚集成看不见的硬块，吹飞了假面男。男子这次踏空了台阶，落向地面。

    路易丝挣脱瓦鲁多，跑向倒下的才人。电击之痕，继续燃烧着从握着剑的左手直到腕部的衣服。

    路易丝慌慌张张地把耳朵靠在才人的胸部。心脏在跳动。路易丝放心了。虽然受到了强力的电击，但是似乎并没有死亡，才人张开双眼，然后，痛苦地站起来。

    场面开始越来越混乱了，和原著不一样，现在宇智波琰看样子已经失去了战斗力了，夏洛特要保护宇智波琰，基本上只能打打酱油，当一个辅助。

    原著中的丘鲁克，因为夏洛特已经和宇智波琰走了，现在就是想来也来不了了，剩下的人，才人算一个，不过已经这样了，基修算一个，只是完全不是对手，露易丝也算一个，只是现在的露易丝完全帮不上什么忙。

    不过还好，对方并不想在这里多做纠缠，很快就跑了，看起来倒是更像是一出闹剧，或者说是加深瓦鲁多在众人团队中地位的一出双簧。

    瓦鲁多还是多看了宇智波琰一样，似乎在想宇智波琰这招到底需要什么代价，反正瓦鲁多自问，以自己现在的实力，是接不下这招神罗天征的，是时候问问宇智波琰了，瓦鲁多这样想的。

    那个现在在露易丝面前，还是要装出一副关心才人的样子，很快就把目光放到才人的身上了。

    “只是伤到手腕还真是幸运。本来的话，那是要连性命也要被夺的咒文啊。嗯，似乎是这把剑中和了电击！”才人痛苦地扭曲着脸，瓦鲁多确认才人的状况，“但是。不是很清楚，剑不是金属吗？”

 第二百六十二章 到达

    “不知道，忘了！”德福林哥回答道，“智慧之剑么，稀有之物啊！”才人紧紧咬住嘴唇，受伤的手腕虽然是感到很疼，但是无法救助路易丝这更令才人感到痛苦。

    而且，竟让瓦鲁多出尽了风头。再也不想让她看到难看的样子了。才人逞强着站了起来，把德福林哥收入剑鞘。

    “走吧，已、已经不要紧了！”登上最后的台阶之后，有一根树枝伸展着，沿着那根树枝，一艘船停泊在那里。

    似乎像是帆船的形状，那是为了能在空中飞行吧，舷的两侧装着羽翼。从上面挂下来不知多少根绳子，都栓在了上面的枝条上。舷梯从才人他们所站的树枝延伸到船的甲板上。

    “干什么？你们！”瓦鲁多他们一登上船，睡在甲板上的船员爬了起来，“船长在吗？”“在睡觉，有事的话，明天早上再来！”男子对着朗姆酒瓶口直接喝着酒，醉醺醺地毫无善意地回答道，瓦鲁多没有回答，迅速抽出魔杖，“你要贵族把话重复第二遍么？我说了叫船长过来！”

    “贵、贵族！”船员马上站起来连滚带爬的跑进船长室，过了一会，带回来一个昏昏欲睡的五十上下的男子，戴着帽子。此人似乎就是船长。

    “有什么事吗？”船长用疑惑的眼光看瓦鲁多，“女王殿下的魔法卫士队队长，瓦鲁多子爵！”船长的眼睛吓得滚圆滚圆。知道对方是身份高贵的贵族，急忙改用敬语。

    “哎呀，那么，希望本船提供怎样的服务？”船长急忙说道，“去阿比昂，现在就出航！”“乱来！我不知道你们去阿比昂想干什么，但是不到早上是无法出航的！”即使是贵族可是这样无力的要求，自然是会被拒绝的。

    “这是女王殿下的命令，想违抗王室么？”瓦鲁多再次以身份压人的说道，“并不是这样的，阿比昂最接近这里，拉・罗舍尔的时候是早上！在这之前出航的话风石不够！”

    “风石？”才人问道，“风石，是指储存‘风’的魔力的石头，靠它船才能在空中飞行！”宇智波琰给才人解释道。

    “这样啊，为什么你会知道？”才人好奇的问道，“这种事情，多看看你也知道了！”

    “子爵大人，本船储备的‘风石’只够航行去阿比昂的最短距离，如果再多储备些的话就能出航，因此，现在不能出航。途中会坠落地面的！”船长转向瓦鲁多。

    “‘风石’不够的分，我来补充，我是‘风’的SQUARE！”瓦鲁多说完，夏洛特本来想说他也是的，结果被宇智波琰拉住了手，微微的摇了摇头示意夏洛特不要说话。

    “那样的话到可以，费用请付哦！”船长和船员互相对视，然后船长转向瓦鲁多，点点头，“出港！放下系船索！撑起帆！”

    一边发着牢骚的船员，一边听从船长的命令，熟练地放下吊在树枝上的系船索，攀登到两侧的固定索具，撑起了帆，解除拘束具的船，一瞬间沉了下去，但是靠发动风石的力量又浮在了空中。

    “什么时候能到阿比昂？”瓦鲁多问道，“明天的中午，能到达索卡波罗之港！”船长这么答道。

    才人在舷旁坐下深深地闭上双眼。总之，好像又会遇到危险的事，睡会吧，才人这么想着，睡着了。

    “没想到你的实力怎么抢，有没有兴趣加入女王的护卫队？”反正距离目的地还有很长一段时间，瓦鲁多假装无意的和宇智波琰聊了起来。

    “我啊，一个人闲云野鹤逛了，不习惯加入任何组织！”宇智波琰想都没想就拒绝了，“这样吗？”瓦鲁多本来是想以此为诱惑的，从来没想过宇智波琰会拒绝，要知道，魔法学院的年轻人谁不希望加入女王的护卫队？

    这不仅仅是对他们实力的认可，还是一种至高无上的荣誉，看基修的样子就知道了，结果宇智波琰却拒绝了。

    “我要休息了，不好意思了！”宇智波琰没有想瓦鲁多再聊下去的欲望，“恩！”瓦鲁多也知道现在不能操之过急，看着夏洛特扶着宇智波琰离开。

    由于船员们发出的声音和耀眼的光芒，才人醒了过来，浩瀚的青空展现在眼前，从船舷往下看，能看到漂浮着的白云，船航行在云层的上方。

    “看到阿比昂了！”站在桅楼上警戒的船员大声喊道，才人揉着惺松的睡眼，从船舷往下看。但是，展现在眼前的尽是白云，哪里都看不到陆地。

    似乎是睡在旁边的路易丝站起来，“不是哪儿都没陆地么！”才人这么唠叨着，路易丝说着“那边哦，”指向了空中。

    顺着路易丝所指的方向仰望，才人惊得倒吸了一口气，巨大的除了巨大之外无话可说的景象展现在眼前。

    从白云的间隙中，能窥到漆黑的大陆，大陆向着远方持续延伸着，陆地表面耸立着高山，流淌着江河。

    “浮游大陆阿比昂，就那样飘浮在空中，主要在海洋上徘徊着，不过，每月有几次会飘来哈鲁克吉尼亚大陆上空，大小有特雷丝特因国土那么大，统称‘白之国’！”

    “为什么称为‘白之国’？”路易丝指向大陆，大河中溢出的水，洒落于空中。

    这时水分变成了白色大雾，包住了大陆的下半部分。雾变成云，大范围持续地给哈鲁克吉尼亚大陆降雨，路易丝这么解释道。

    “右舷上方云层中，有船只接近中！”这时，站在桅楼上警戒的船员大声喊道，“看样子，新的战斗要开始了！”经过短暂的休息后，宇智波琰已经可以自己走了，只是夏洛特还是有些不放心，亦步亦趋的跟着宇智波琰。

    不远处有一艘船正接近着，比宇智波琰他们所乘坐的船，大上一圈，船舷上打开的洞中，伸出了大炮。

    “不妙啊，反乱势力，贵族派的军舰吗？”露易丝皱着眉头说道

 第二百六十三章 空贼

    后甲板上，瓦尔德和旁边进行操船指挥的船长向警戒员所指的方向望去，涂着漆黑的焦油的船体，简直就是战斗的船只，二十多门大炮正对准了这边。

    “阿比昂的贵族派吗？如果是为你们运货的船只的话，就告诉我们一声，”警戒的船员按照船长的指示挥动手旗，但是，黑船没有任何回应，副长跑过来，青着脸向船长汇报道。“那艘船没有撑着旗帜！”船长的脸，看着看着也变青了，“这么说来，是空贼吗？”

    “不会错的！听说他们乘着内乱活跃起来了！”船长过度命令道，“逃！满舵！”船长想让船逃离空贼，但是，为时已晚，黑船开始并排航行，向才人他们的船行驶的航道上放出了威胁的一炮。

    砰地，炮弹消失在云的彼方，黑船的船桅上，顺当地升起了四色旗流信号，“是停船命令，船长！”

    宇智波琰并不了解他们的旗号是什么意思，不过看样子似乎是遇到麻烦了，暗中做好了准备，实际上不仅仅是宇智波琰，在空贼出现的时候，露易丝他们也都做好了战斗准备，只是还没有动手而已。

    船长被痛苦的决断所逼迫着，这艘船也不是没有武装，但是，只有三门移动式大炮放在甲板上，对付单面舷侧就成排地并列着二十多门大炮的船的火力的话，就像是装饰品一样毫无用处。

    船长求助般地看着站在身旁的瓦鲁多，“魔法，已经用在这艘船的航行上了。听从那艘船的指示吧！”瓦尔德，冷静地说道。

    “打起背帆，停船！”由于看到突然间出现，并朝这边开了一炮的黑船，慢慢靠近，已经停船的自船的样子而感到害怕，路易丝不由地靠近了才人，不安地在才人身后望着黑船。

    “我们是空贼！不要抵抗！”黑船上手持喇叭的男子大声喊道，“空贼？”路易丝惊讶地说道。

    黑船的舷侧，手持弓和火枪的男人们排列起来，瞄准了这边，射出了装有钩子的绳子，钩子抓住了才人他们所乘的船的舷缘。

    手持斧头曲刀的强壮的男人们利用拴在船与船之间的绳子正滑过来。数量大概有十个，才人握着剑，但是，昨晚的战斗中受了伤的手腕剧痛依然，用不上力，左手的印纹闪着光。不过，不知何时出现在身后的瓦尔德拍了下才人的肩膀。

    “敌人不仅是拿着武器的水兵，如此之多的大炮正瞄准了这边，如果想在战场上活下来的话，要好好衡量一下对手和自己的力量，甚至，对方也可能有魔法使！”

    在前甲板停留的瓦尔德的格里芬，也被被过来的空贼们吓到了，嘎嘎地叫了起来。这个时候，格里芬的脑袋被青白色云雾所包围，格里芬倒在了甲板上，开始沉睡了。

    “睡眠之云，的确有魔法使啊！”于是，顺着声音，空贼们落到了船上，其中有一个身着华丽的空贼。

    似乎原来是白色的，不过被汗水和润滑油弄脏成黑色的衬衫的胸口处敞开着，能看到里面日晒成红铜色的健壮的胸肌。精心地左眼上戴着眼罩。这个男人似乎就是空贼的首领。

    “船长在哪？”使用着粗野的语言，巡视周围，“我！”颤抖着，即使如此还拼命地努力保持着威严的船长举起手，首领大步走近船长，用抽出的曲刀啪啪地在他脸上敲着。

    “船的名字和货物是什么？”空贼首领问道，“特雷丝特因的玛丽-格兰特号，货物是硫磺！”空贼之间传来了叹气声，首领嗤笑着，拿起船长的帽子，戴在自己头上。

    “船上所有的我都买了，费用就是你们的性命！”船长忍着屈辱颤抖着，至始至终，宇智波琰一行人都只是在冷眼旁观着。

    期间船长好几次拿看向瓦鲁多，即使刚刚瓦鲁多说魔法都用在船上了，他不相信，要是真的出来什么意外，宇智波琰他们会袖手旁观，要知道，现在可是半空中，要是真的出了什么事。

    除了风系的瓦鲁多，其他人都是凶多吉少，尤其是现在瓦鲁多的幻兽也被弄睡着了，他们的命运可以说是紧紧的联系在一起了的。

    “啊呀，还载贵族的客人啊！”之后，首领注意到了站在甲板上的路易丝和瓦尔德，“这可是美女啊，你，愿不愿意在我的船上做洗盘的女仆？”首领接近路易丝，用手抬起路易丝的下颚。

    “滚开，低贱的人！”男人们发出了卑劣的笑声，路易丝啪嗒一声推开首领的手，像要燃烧般地怒视着男人。

    “好吓人！说我们是低贱的人！”男人大声笑着，才人想要拔出剑，但是瓦尔德阻止了他，然后，在耳前低声说道，“喂，使魔。你好像怎么也无法冷静么！”

    “在这里闹有用么？路易丝、你、还有这里的全员都被魔法、大炮和矢弹变成蜂巢。”才人的心被深深的后悔所包围，心中想着，好没用，我比不过这家伙，“伙计们，把这些家伙也运走，能拿到赎金的啊！”

    被空贼捉住的才人他们，被关进船舱，玛丽・格兰特号的船员们貌似都去帮忙拖行原先自己的船了。

    才人的剑被收走，瓦尔德和路易丝也被收去了魔杖。失去了剑的才人和没有魔杖的瓦尔德也就只是普通的人罢了，至于路易丝，倒是没多大关系。

    只是让才人有些想不通的是，明明就站在他们身边的宇智波琰和夏洛特，他们就像没看见一样，两个大活人，在他们的眼中就跟透明的一样。

    在周围，酒桶、装着谷物的袋子以及火药桶等杂乱地堆放着。在角落里还有堆积如山的炮弹，看上去沉甸甸的。

    “真是狼狈啊！”宇智波琰和夏洛特走到关押几人的地方说道，“你还有空说风凉话？”才人不满的说道。

    “能麻烦您帮我拿回我的魔法杖吗？”即使是在这样的逆境中，瓦鲁多依旧保持着贵族的风范。

 第二百六十四章 王子

    “当然！”宇智波琰抛出了瓦鲁多和露易丝的魔法杖，还要一把普通的剑，“怎么是一把普通的剑？”才人捡起了地上的剑问道。**shu05.com更新快**

    “给你就好好拿着把！”比较接下来还需要他们的帮助，虽然宇智波琰本人也可以做到，但是有人愿意办他的忙，对他来说不仅仅是省时省力，还有其他好处。

    握着剑的才人，虽然受伤的手还在疼，但是已经面前可以战斗了，看到这个样子的才人，路易丝露出了一丝不安的神色。

    “现在已经可以杀出去了吗？”才人问道，“好不是时候！”瓦鲁多摇摇头说道，如果现在就动手的话，那就和之前就没什么区别了吧。

    “总之，武器已经交给你们了，而且下面就是阿比昂王国了，那么我们过会见！”说完宇智波琰和夏洛特都消失了，“什么嘛，这家伙！”露易丝不满的说道。

    只是留下的瓦鲁多还略有所思的看着宇智波琰消失的地方，看样子宇智波琰恢复的不错，就是不知道实力还有多少。

    “夏洛特，陪我去见见那个尊贵的王子殿下吧！”离开这里的宇智波琰对夏洛特说道，“王子？”

    “这艘可是王子的飞船呢！”宇智波琰带着夏洛特来到了一间很气派的房间，这里设在后甲板的上面，像是这艘空贼船的船长室。

    门卡嚓地打开了，是一张豪华的宴会桌，最上座的地方坐着一位华丽英俊的空贼，他正在摆弄一柄镶有巨大水晶的魔杖，无论如何，看起来这位英俊的人应该是一位贵族。

    “什么人？”在头儿的周围，低等下流的空贼们警惕的看着大门，“警惕性还不错！”宇智波琰和夏洛特出现在众人的面前，

    “你们是什么人？”没有因为被外人闯入自己的地盘有什么而感到慌乱的贵族，冷静的问道。

    “我们是特雷丝特因王国的使者，名叫宇智波琰，也就是和被你们关起来的那伙人的同伙！”

    “这样啊，本来也没打算为难你们！”贵族说道，另一边头儿那卷曲的黑发，原来是一顶假发套。取下了遮眼罩，以及貌似是人造的黑胡子。展现出来的，是威严凛凛的一位金发年轻人。

    “先自我介绍一下，我是阿比昂王立空军大将，本国舰队司令长官虽说是本国舰队，其实只有‘鹰’号一艘了，已经是无能为力的舰队了。罢了，比起头衔来这个好些罢！”

    年轻人端庄坐下，威风堂堂报了姓名，“阿比昂王国皇太子威尔士・都铎！”威尔士脸上浮现出富有魅力的笑容，“把另外几位也带上来吧！”威尔士王子对身边的侍从说道。

    “你们似乎对我们的身份并不奇怪！”威尔士王子看着淡定的宇智波琰，好奇的问道，“没什么好奇怪的啊，只是不知道为什么阿比昂的皇室会伪装成一群空贼！”

    “那个，资金充足的反乱军在持续运送补给物资，断绝敌人的补给线就是战斗的基本。但是，树起堂堂王军的军舰旗的话，会受到反乱军的船包围。于是，就装扮成了空贼，实在没办法了！”威尔士恶作剧般笑着说道。

    很快，露易丝他们就被带了过了，“你们俩怎么会在这里？”看到宇智波琰和夏洛特的时候，露易丝还是有些不敢相信。

    “你们背叛了我们？”露易丝简直有些不敢相信的说道，毕竟宇智波琰和夏洛特确实有些可疑了。

    船上人这么多，偏偏就只有宇智波琰和夏洛特没被抓，不仅如此，他们俩现在又这么堂而皇之的出现在这里，即使夏洛特和露易丝是同学，让露易丝也不得不怀疑。

    “对大使小姐实在是失礼了，”威尔士王子不得不再次向露易丝介绍了一下自己的身份，“但是你们说自己是王党派的，不怎么敢让人相信，。外国的贵族会站到我们这边，做梦也没想到过。所以试探了你们，实在不好意思了。”

    不过威尔士说到这里，路易丝还是呆呆地没开口。因为突然遇到了此行目的的王子，心中实在是没有做好准备，“你们早就知道了？”

    “嘛，算是吧！”宇智波琰点点头，算是默认了，“安莉艾塔公主殿下那里，有密信带来呈上。”瓦尔德优雅地低下头，说道，“唔，公主殿下么，你是？”

    “特雷丝特因王国魔法骑士队，格里芬队队长，瓦尔德子爵！”接着，瓦尔德向威尔士介绍了路易丝他们，“这位就是由公主殿下委以大使之大任的拉瓦利埃尔小姐即其使魔的少年，殿下！”

    “是这样啊！像你这样优秀的贵族，我的亲卫队里能有十个人的话，就不会落到今天这个惨状了呢！那么，密信呢？”路易丝慌忙从胸前的口袋里取出了安莉艾塔的信，恭恭敬敬走近威尔士时，中途又停住了，有些犹豫地开了口。“那，那个。”

    “怎么了？”看着露易丝犹犹豫豫的样子，威尔士王子好奇的问道，“那个，失礼了，真的是皇太子殿下么？”

    实际上，露易丝对这个伪装成空贼的威尔士王子还包有很大的戒心的，实际上不仅仅是对眼前的威尔士王子，还对宇智波琰和夏洛特也起了怀疑之心。

    “唔，刚才能看见脸的话就好了。我是威尔士喔，真真正正的皇太子。那么给你看看证据好了！”威尔士笑了，看着路易丝手指上发光的水之戒说道。

    他把自己无名指上发光的戒指取下，拉过路易丝的手来，靠近水之戒。两个宝石发出了共鸣，放出彩虹的光来。

    “这个戒指，是阿比昂王家相传的风之戒。你戴的是安莉艾塔戴的水之戒，对吧？”路易丝点点头，“水和风形成彩虹，这是王家之间沟通的虹！”

    “挺不错的戒指！”着是宇智波琰在看到这两枚戒指后的想法，果然不愧是魔法世界的王族，连信物都与众不同。

 第二百六十五章 会和

    “此前实在是太为失礼了，”确定了威尔士的身份后的路易丝行了个礼，将信交给了威尔士。

    “你们是早就知道了对吧，对吧！”露易丝带着些许恼怒的又问了一次，“露易丝哦，不要想的太复杂了！”宇智波琰敲了敲露易丝的头，这引起了露易丝更大的不满，不过现在是在别人的地盘上。

    该有的礼仪，露易丝也不会出差，只能说先忍着，等回去的时候再和宇智波琰算账，威尔士珍爱地看着信，先吻了签名，接着才慎重地拆开信封，取出信纸开始读，他一边读着信，脸上露出认真严肃的表情。

    “公主要结婚了？那，我所爱的安莉艾塔，我可爱的表妹！”瓦尔德无言地低下头，表示了一个肯定的意思。威尔士的视线又落到信上，一直读到最后一行，他微笑着。

    “知道了。公主告诉我想要回那封信。尽管公主的信，是比任何事情都重要的。但是公主的愿望就是我的愿望。就这么办好了！”路易丝的脸上闪着光。

    “但是，信现在不在手边。在纽卡斯特尔城里。公主的信，不能带到空贼船上呢！”威尔士笑着说道。

    “稍微有点麻烦，不过还是劳驾移步纽卡斯特尔城吧！”威尔士王子说道，以前看动漫的时候，宇智波琰其实还是蛮同情原著中这个悲情的王子的，甚至连死都死的很冤枉。

    才人他们所乘坐的军舰‘鹰’号，沿着浮游大陆阿比昂弯弯曲曲的海岸线，隐藏在云中而航行。连续航行三小时后，看到了大陆突出的岬角，岬角的尖端，耸立着雄伟的高城。

    威尔士向站在后甲板上的才人他们解释，那就是纽卡斯尔城。但是，‘鹰’号不直接航向纽卡斯尔，而是选择潜到大陆的下端。

    “为什么要潜到下面？”威尔士指着城上遥远的天空。远离岬角尖端的上空，一艘巨大的船只正缓缓下降。因为‘鹰’谨慎地在云中航行而来，所以它好像没看到。

    “叛徒的船，”真的很巨大，简直无法形容，不吉利的巨舰，长度在‘鹰’号的二倍以上，也不知飘着几张帆，以为它要缓缓下降，但是瞄准纽卡斯尔城排列着的炮却一齐开火了。咚咚咚地、齐射的震动连‘鹰’号也感受到了。炮弹打在城上，城壁被打碎，引发了小型火灾。

    “那是以前本国舰队旗舰‘皇权’号。自从落入叛徒之手后，被改名为’莱克星顿’。那些家伙们首次从我们这里胜利的战场的名字。感到很光荣呢！”威尔士微笑着说。

    “那艘不吉利的战舰，从上空封锁了纽卡斯尔。就像那样，偶尔像故意刁难般地向城射出大炮！”才人拨开云雾，远望那艘巨大的战舰，无数的大炮被排在舷侧，战舰上方盘旋着飞龙。

    “两舷大炮合计，共八百门。连龙骑兵也带来了。那艘战舰的反乱，标志着一切即将开始。缘由的战舰啊。那么，我们的船不可能是那个怪物的对手，所以通过云层，从大陆的下端接近纽卡斯尔。那里有个只有我们才知道的港口。”

    通过云层，一来到大陆的下端，周围变得漆黑一片。因为大陆就在头顶上，太阳照射不到。

    再加上又在云中，视界为零，威尔士说因为有一个不小心就会撞到头上大陆的危险，所以反乱军的军舰是绝对不会接近大陆的下端。凉飕飕的，包含着水气的冰冷的空气，玩弄着才人他们的脸颊。

    “依照地图，只凭测量和魔法的照明航行，对于王立空军的航海士来说，是轻而易举的事！贵族派，他们毕竟只是不明白天空的无情的家伙”威尔士这么说道。

    不过这些并不是宇智波琰关心的事情，他想的是那些反对王家的贵族们，已经几乎占有了整个王国了，只剩下王子以及极少数忠心的臣下还在苟延残喘着。

    航行一段时间后，头上黑黑的穴打开了一部分。在帆柱上，沐浴在照明用魔法的光线之中，出现了一个直径大约三百英里的洞穴，打开的样子真是壮观。

    “暂时停止，”掌帆手重复着命令，依据威尔士的命令，‘鹰’号打着逆帆，即使在黑暗中动作也不失准确利索的水兵们在恰好的时机收起帆，正好在洞穴的正下方停下船。

    “微速上升！”缓缓地’鹰’号向着洞穴上升。‘鹰’号的航海士所乘的‘玛丽-格兰特’号紧接在后，瓦尔德点点头。

    沿着洞穴上升，看到了头上的亮光，像是要被吸入那里一样，‘鹰’号上升着。正被炫眼的亮光照着，船到达了纽卡尔的秘密港口。

    那里是，覆盖着一层真白的发光性的藓苔的，巨大钟乳洞之中。岸壁上，一大群人正等待着。

    ‘鹰’号一接近岸壁，一齐扔下系船的绳子。水兵们把这些绳子栓在‘鹰’号上。船停靠在岸壁旁，装着车轮的舷梯咕噜咕噜地接近过来，并且正好安在船上。

    “哈哈，这又是了不起的战果啊，殿下！”威尔士催促着路易丝他们进入舷梯，个子高高的，年老的贵族走过来，慰劳威尔士。

    老贵族，看到跟着‘鹰’号后面出现在钟乳洞中的‘玛丽-格兰特’号，脸上浮现了笑容。

    “高兴吧，巴里，那是硫磺啊，硫磺！”威尔士这么叫着，聚集起来的士兵们，哇哇―地跟着欢呼。

    “喔！硫磺啊！这不就是火药嘛！如此就能守护住我们的名誉了啊！”老贵族开始呜咽起来。

    “王家的军队，已经到了这种地步了吗？”露易丝他们是无法感受到这些被逼入绝境的人的感受的。

    但是从他们的话语，已经这一路的所见所闻来看，这个国家已经被叛军夺取，流浪者外的威尔士王子们估计也没有哪个国家敢接纳他们。

    “应该差不多了！”宇智波琰暗道，剩下的就是等威尔士王子被刺杀了，按照剧情，应该也快了。

 第二百六十六章 最后的盛宴

    宇智波琰现在要做的，就是取得这些老臣的信任，至于说如何解决叛军，不说里面还有芙凯这颗棋子，就单以他自己来说。

    既然是贵族叛乱，只要解决为首的几大贵族就好了，下面的士兵和平民也就好解决了。

    “跟随先王六十余年至今，这么值得高兴的日子从来没有过，殿下。自从反乱发生后，尝尽了苦头，但是，有这么多硫磺的话，”威尔士哈哈大笑起来，“能够做到把王家的夸耀和名誉，展现给叛徒，然后再败北了吧！”

    “光荣地败北啊！我这把老骨头，也因斗志而全身发抖了啊。对了，关于报告，叛徒们会在明天正午开始进攻城池的意图，传达到了，殿下能赶到，真是太好了！”因为到了很多重要的战略物资，众人的心情也是相当的好的。

    “现在看来这真是毫厘之差啊！如果赶不上战斗，那可是我这个武人的耻辱啊！”威尔士他们由衷地感到高兴。路易丝听到败北的话，脸色也变了。败北，也就等于死亡。那些人，是不怕死吗？

    “那么，这几位是？”叫做巴里的老贵族，看着路易丝他们，询问威尔士。“从特雷丝特因来的大使殿下。有重要的任务，而来到我国。”

    巴里一瞬间展现了“大使来到准备灭亡的王国政府究竟还有什么事？”这样的表情，但是马上又转变成微笑。

    “大使殿下。我是殿下的随从巴里。路途遥远，欢迎来到阿比昂王国。不能举行盛大的欢迎会，不过，今晚有个小小的喜宴，希望大使殿下们能参加啊！”

    路易丝他们随着威尔士，走向城内他的房间。在城中最高楼上的威尔士的房间，却不像是王子的房间，非常朴素，用木材做成的粗糙的床、椅子和桌子一套。墙壁上挂着一幅描绘战争的壁毯。

    王子坐到椅子上，拉出桌子的抽屉。抽屉里放着一个镶嵌着宝石的小箱子。王子摘下脖子上的项链。项链上串着一把小小的钥匙。威尔士把钥匙插入箱子钥匙口，打开了箱子。盖子的内侧，画着安莉艾塔公主的肖像。

    威尔士注意到路易丝他们偷视着这个小箱子，腼腆地说道，“宝箱！”里面放着一封信。那好像是公主的东西。威尔士取出信纸，深情地吻了一下后，打开信纸，开始慢慢朗读。似乎已经念过了好几遍的信，已经变得很破烂。

    念完之后，威尔士再次小心地折好信纸，装入信封后，递给路易丝，“这是从公主那里拿到的信。就如这样，确实已经还给你了！”

    “十分感谢！”路易丝深深地低下头，接过那封信，“明天早上，非战斗人员所乘坐的‘鹰’号，会从这里出航。请乘坐它，回特雷丝特因吧！”

    “那个，殿下，刚才，说到要光荣地败北，那么王军就没有获胜的可能吗？”路易丝深深地看着那封信，像是做了某个决定一样地开口了。

    “没有，我军三百万，敌军五万，连万分之一的可能性也没有。我们能做到的，只有让那些家伙们瞧瞧我们勇敢战死的样子！”威尔士回答道。

    “殿下的、牺牲的样子，也包含在那之中吗?”路易丝垂下了头，“当然。我是真的打算死的。”

    在旁边看着两人交谈的才人叹了口气。明天可能就会死了，皇太子却连一点惊惶失措的地方也没有。没有现实感，看起来就像是戏剧中的剧情。

    派对在城的大厅里举行，那里放着简易的玉座，玉座上坐着的阿比昂之王，年老的詹姆斯一世，正看着聚集起来了贵族和臣下们。

    明天自己都要死了，还举行这么豪华的派对，王党派的贵族们好像是游园会一样的打扮，桌子上放着为今天而准备的各种豪华料理。

    “先不说别的，就是这份从容赴死的气度，就不是那些叛乱的贵族的比得上的！”宇智波琰在叛军中的卧底不仅仅只有芙凯一个人而已。

    之所以他对叛乱的贵族那么放心，相信自己绝对可以统治的了他们的原因，就是因为他们现在是一盘散沙，不过是为了推翻王室而不得不联合起来的人。

    只要战争结束，他们很快就又会变的各自为政起来了，而且那些叛乱的贵族们是凭借超过王室差不多六十倍的兵力来其他颠覆政权。

    但是王国军也不是真的没有赢过，虽然在小规模的战斗中，但是从战争失败后的表现来看，简直是愧对贵族这个称呼。

    “明天一切都完了，还准备那么豪华的东西啊！”才人他们在会场的一旁站着看着这个豪华的派对。

    才人本身不是很理解他们的做法，对才人来说，这时候不应该是积极做准备买？即使没找到要输，也要打好最后一战啊。

    “正因为一切都要结束了，所以才那样爽快地举行！”宇智波琰有些理解和同情他们了，但是同情归同情，这件事，宇智波琰不会插手的。

    而且让宇智波琰没想到的是，他们这么快就准备好了最后一战了，本来宇智波琰还想刷刷声望什么的，看样子是来不及了，不过宇智波琰好有新的方法，对于一个忍者来说，伪装是必修课啊。

    威尔士一出现，从贵妇人们那里，传来了欢呼声。年轻凛凛的王子到哪都是受欢迎的人啊。他走近玉座，在父王耳边说了什么。

    詹姆斯一世似乎想要马上站起来，但是，大概是因为年纪太大的缘故，差点踉跄着倒下。大厅的各处，传来毫不担心的失笑声。

    “殿下！要倒下还太早哦！”

    “是啊殿下！至少在明天之前不能到下啊，要不然我们就为难了！”詹姆斯一世，没有被那些俏皮话影响到心情，浮现出亲切的笑容，“哎呀，各位。只是坐久了脚麻了而已！”

    只是这样俏皮的话，在这样的场景听起来，莫名的有些心酸，不过看了在场的人兴致还是很高的，每个人的脸上都露出了幸福的笑容。

    仿佛明天就回胜利一样，事实上，他们也知道，他们没有明天了。

 第二百六十七章 荣耀

    威尔士站在父王旁边，扶着着他的身体。殿下稍稍咳嗽了一下，大厅的贵族贵妇人们，一齐立正了姿势。

    “诸君，告诉忠勇的臣下诸君。明天，固守纽卡斯尔城的我们王军终于要向反乱军‘光复运动’发动总攻击，诸君已经很好地跟了我这个无能的王，很好地战斗过了。然而，明天的战斗，已经不能说是战斗了。恐怕是单方面地虐杀吧。朕不忍心看着忠勇的诸君，受伤、倒下！”年迈的王咳嗽几下后，继续说道。

    “因此，朕给诸君自由。这几年，跟着我辛苦了。赠给诸君一份厚礼。明天早上，巡洋舰‘鹰’号将载着女人和孩子离开这里。诸君也乘坐这艘船，离开这个不吉的大陆吧！”但是，没有人回答。有一个贵族大声地告诉王。

    “殿下！我们只等待着一个命令！‘全军前进！全军前进！全军前进！’今晚，因为喝了好酒的缘故，有些听不清楚了！所以，除了那以外的命令，传不到耳里！”听到这个勇敢的发言，聚集起来的全员都点头了。

    “哎呀哎呀！刚才殿下的发言，听起来像他国的嘟嚷？”

    “衰老还早哦！殿下！”

    诸如此类的声音，不断的在安慰年迈的国王，老王，感动地流下眼泪，轻声地嘟嚷着，支起拐杖。

    “好吧！这样的话，就跟着我吧！那么，诸君！今晚是个好日子！那重叠的月亮是来自祖先祝福的福音！尽情地喝吧，吃吧，跳吧，快乐吧！”

    周围充满了喧噪。这个时候从特雷丝特因而来的客人很是难得，王党派的贵族们纷纷来到路易丝他们身边。贵族们没有说类似于悲叹之类的话，开朗地邀请三人吃喝，开玩笑。

    “大使殿下！试试这种葡萄酒！比王室的还要上等哦！”

    “什么！不行！拿出这种东西，会把阿比昂的脸丢尽的！请尝尝这只涂着蜂蜜的鸟！好吃得很哦！”最后，大声地喊了句阿比昂万岁！走开了。

    才人变得很忧郁。临死之前还这么开朗地人们，比起勇敢，更让人觉得悲痛。路易丝好像有更深刻的体会，忍受不住这个场合的气氛，转头走了出去。

    才人想要跟在其身后，但是想起还有瓦尔德在场，便催促他去追，瓦尔德点了点头之后，追了上去。才人寂寞地看着这一切，叹了口气，蹲在了地板上。

    看到这样的才人，在宴席之中欢谈的威尔士走了过来，“拉・瓦里艾尔小姐的使魔少年是吧。不过，人成为使魔还真是稀奇。特雷丝特因还真是奇怪的国家啊。”

    威尔士这么说着，笑了，“在特雷丝特因也是很稀奇的！”才人用疲惫的声音说着，“心情不好吗？”威尔士担心地看着才人的脸，“虽然有些失礼，那个，不害怕吗？”

    “害怕？”威尔士惊讶地看着才人，不知道为什么才人突然会这么问，“不怕死吗？”才人这么说完，威尔士就笑了起来，“担心我们吗？你是个温柔的少年啊！”

    “不，因为如果是我的话会很害怕。明天将要参加必死的战斗，不可能会像你们那样笑起来！”才人解释道，“我也是害怕的。不可能有不怕死的人吧。王族也好，贵族也好，平民也好，大家都一样！”

    “那为什么？”才人还是不明白，大战前的聚会什么的，“那是因为有要守护的东西。要守护的东西之大，能让我们忘却死亡的恐惧！”

    “要守护什么？名誉？夸耀？为了那种东西而死真傻！”才人用强烈的语气说道，明明可以活下来的，如果逃跑的话，总是有国家愿意接纳他们的，实在不行的话，大陆上还有很多没有人的土地，大不了重新开始嘛。

    平民出身，又是现代社会中的才人，是无法理解贵族们所谓的荣誉的，那种为了保卫自己的名誉而选择死亡，这在才人看来是相当愚蠢的行为。

    “我们的敌人贵族派‘光复运动’正计划着统一哈鲁克吉尼亚。取回‘圣地’，揭示这一理想。揭示理想倒是没关系，但是，那些家伙完全没考虑为此而流淌着的平民的血，完全没考虑荒废了的国土！”威尔士看着远方，开始说道。

    “但是，已经没有胜算了不是吗？那么，活下来不是很好吗？如果还有胜算的话，那就另当别论了！”才人还想再劝。

    “不，就算我们胜不了，至少必须要让那些贵族们瞧瞧我们的勇气和名誉，向他们展现哈鲁克吉尼亚王家并不是什么弱敌。虽然不认为那些家伙会就此舍弃‘统一’和‘恢复圣地’的野心，但是即使如此我们也必须展现我们的勇气！”威尔士说道。

    “为什么？”才人说道。为什么非得要向他们展现什么勇气，“这大概是所谓王家的义务吧！”宇智波琰手上拿着高脚杯，和夏洛特来到了威尔士王子的身边，行了一个礼说道。

    “是啊，那是我们的义务，是王家出生的人的义务，无法平息内患的王家，最后所应尽的义务！”威尔士毅然地说道，“您能明白吗？”这句话是问宇智波琰和夏洛特的，虽然说威尔士很欣赏才人，但到底是两个世界的人。

    威尔士确实曾经听说过才人的名字，即使并不是自己的国家，但是一个贵族之使魔的召唤仪式上居然召唤出了一个平民，这件事早就传开了。

    他不认为才人一个平民会理解贵族对荣誉身份的重视，让他们找个地方过着丧家之犬的生活，还不如死在战场上，这样至少死的有尊严。

    但是即使这样，威尔士王子还是很耐心的和才人解释道，但是他相信同为贵族的宇智波琰和夏洛特应该是可以理解他的。

    而宇智波琰确实理解，说道这个的时候，他想起了当初在火影世界中的的水无月和辉夜一族，虽然情况有所不同。

 第二百六十八章 说服

    才人并不明白。但是，因为威尔士有深爱着的人，而那个人也同样深爱着威尔士。为了那个人而活下来不也是义务吗？这不也是一个义务吗？才人这么想着。

    在才人的国家，人命无论什么时候都是最重要的，国家没了还有机会复国，人没了，就真的是什么都没了，毕竟才人的前世看过很多王子复仇记的和影视作品。

    总的来是，就是两个人都理念不同，才人想的是，只要活着就好，而威尔士王子想的是贵族的荣誉和他深爱的这片土地。

    “特雷丝特因的公主殿下深爱着您啊，信上也写了让您逃亡吧？”听到才人这么说，威尔士好像想起了什么，微笑着说道，“因为爱，所以才有不得不装作不知道的时候。因为爱，所以才有不得不离别的时候。如果我逃亡到特雷丝特因的话，只会给贵族派们找到进攻的借口而已！”

    “但是，但是！”才人说不下去了。威尔士的决心非常坚固，似乎是无论如何都打算死在这里了，宇智波琰拍了拍才人的肩膀，他知道这对才人来说确实有一些难以接受了，但是这是这个国家的决斗，自己这些外人无权干涉。

    “刚才说的事，请不要告诉安莉艾塔。因为不必要的操劳会有损美貌。她就像可爱的花一样。你也是这么认为的吧？”威尔士非常认真地看着才人。

    “当然也拜托两位，保守这个秘密了！”威尔士似乎是真的很爱安莉艾塔公主，才人点点头，是很漂亮的公主殿下，尽量不想看到她悲伤的样子，但是，威尔士无论谁说什么，都不可能改变决心了吧。

    “只要这么传达给她，威尔士勇敢地战斗了，勇敢地牺牲了，这样就够了！”威尔士闭上眼说道，说完这些话，威尔士再次进入了宴席的中心。

    “嘛，这也差不多是贵族的想法了吧！”宇智波琰对才人说道，“我知道了！”才人没有再多说什么，被留下的才人也没有再呆下去的打算，向附近的佣人寻问了能睡哪里。

    “贵族，宿命！”夏洛特简单的说了两个词，“我知道！”宇智波琰点点头，得知房间的地址后，背后有谁拍了拍自己的肩膀，转过身去，瓦尔德站着严肃地看着才人。

    “有件事必须告诉你！”瓦尔德冷冷地说道，“什么？”

    “明天，我和路易丝将在这里举行婚礼！”才人的身体僵硬了。一瞬间，不知道该说什么，“这，这种时候？这种地方？”

    “我向那位勇敢的威尔士皇太子请求做我们的媒人。皇太子也很快地乐意接受了。决战之前，我们将举行婚礼！”才人沉默着点点头，“你也会出席吧？”

    “这么快？居然在这种地方举行婚礼，你未免有些太过操之过急了吧！”宇智波琰问道，“这是我们的家事，不过到时候还是请您可以来参加我和露易丝的婚礼！”

    “这样啊明天！”宇智波琰摇摇头，“那么，请明天一早就出发吧，我和路易丝乘格里芬回去！”

    “那么远的距离，不是飞不到吗？”才人糊里糊涂地问了无关紧要的事，“如果滑空飞行的话，就另当别论了，没问题的！”

    瓦尔德回答道，“那么，和你就在此分别了！”

    “是，是啊！”才人无力地垂下肩膀，虽然这是早就预料到的事，但是当它将要成为事实的时候，还是会觉得很寂寞。

    “真是一段还没开始就结束了的暗恋呢！”宇智波琰看着才人落寞的背影说道，夏洛特抬起头看了宇智波琰一眼，便再次把注意力集中在手中巨大的魔法书中去了。

    “我可以给你一个好消息哦！”宇智波琰开口道，“对我来说，哪有什么好消息啊，我先走了！”才人并不想多说什么，露易丝要结婚了，这对才人来说已经算得上是晴天霹雳的坏消息了。

    “沿着走廊直走，会有好消息的！”宇智波琰轻声说道，声音准确传入了才人的耳朵之中，没有理会宇智波琰的才人拿着蜡烛走在漆黑的走廊下。

    走廊的途中，开着一扇窗户，能看到月亮。有一位看着月亮哭泣着的少女。长长的，粉色的头发。

    雪白的脸颊上流下的眼泪，就好像是珍珠一般。看着那美丽的侧脸和伤心的样子，才人一时呆住了。

    忽然，路易丝回过头来。发现了拿着蜡烛的才人，咯哧咯哧地擦了擦眼角，虽然擦了眼角，但是路易丝再次忍不住哭了出来，当才人走近后，路易丝无力的靠了上去。

    “为什么哭啊？”路易丝深深地把头埋入才人的胸前，紧紧地抱住了才人的身体。

    第一次被路易丝所拥抱，才人迷惑了。至今都没有这样过。但是，少女般地哭泣着，拥抱着自己的路易丝，如此令人爱慕。

    路易丝伤心着。但是，这只是偶然吧。偶然，自己来到了这里，所以才被路易丝拥抱了吧。对，就像少女抱住布娃娃一样。事实上，拥有这个资格的并不是自己，而是瓦尔德。

    但是，才人什么都没说，以生硬地动作抚摸了路易丝的头。路易丝的头，就像手掌般小。“不要，那些人，为什么，为什么要选择死亡？完全不明白。明明公主殿下要他逃跑，明明恋人要他逃跑，为什么威尔士皇太子要选择死亡？”露易丝带着哭腔说道，“他说，要守护重要的东西！”

    “那算什么。这个世界上还有比深爱的人更重要的东西吗？”露易丝反问道，“我也无法理解。王子殿下所考虑的，我无法理解。”

    “我要说服他。再一次试试去说服他！”露易丝向挣脱开才人的怀抱，去找威尔士王子，“不行！”才人把露易丝抱的更紧了。

    “为什么啊？”露易丝不解，“因为，你必须把信送到公主殿下手中吧。那才是你的工作！”才人解释道，他也不知道为什么自己要阻止露易丝，大概是威尔士王子的话打动了才人把。

 第二百六十九章 时间

    “好想快点回去，好想回到特雷丝特因。我讨厌这个国家！这里全都是讨厌的笨蛋，大家都只考虑自己的事，那个王子也是这样，无所谓剩下来的人们的心情！”路易丝轻声嘟嚷着。眼泪一滴滴地流过脸颊。

    虽然不是如此，路易丝是个女孩子。路易丝也不会明白刚才才人从王子口中听说的话。也没有明白的必要。才人这么想着，点了点头。

    “左腕，伸出来！”路易丝急急忙忙地从口袋里拿出了什么。

    “快点！”才人按照路易丝所说的，伸出了左腕。路易丝拿出来的是装着药膏的罐子。罐子中刺激性气味扑鼻而来，路易丝用手指沾取了那些胶状的药，涂在了才人的左腕上。

    “刚才，城里的人给的。治疗烧伤的水魔法药哦。城里药好像很多。也对啊，正在打仗啊！”路易丝这么嘟嚷着，在才人的左腕上涂着药。

    果然，也有温柔的一面。但是，已经不能再享受那温柔了。才人摇摇头，推开了路易丝。路易丝不可思议地看着才人，是才人至今都没有见过的无防备的表情。

    “为什么摆出那种表情。我做了什么不该做的吗？”看着才人生硬的表情，路易丝咬了咬嘴唇。

    “不是！”才人摇头，想说什么还是说不出口，“我明白的。回去以后，会为你好好找的。让你回到原来世界的方法！”路易丝结结巴巴地说道。看来，似乎是误会了，但是才人觉得这正是个好机会。

    早晨，在钟乳洞建造的港口中，才人为了乘坐‘鹰’号而混在了从纽卡斯尔城疏散的人群之中。前一天搭乘的‘玛丽-格兰特’号上的人也在其中。

    “正因为爱，所以也会有不得不离开的时候，是这样吗？”背上的德福林哥小声地说着。没有插在鞘里，就这样用绳子挂在背上。

    “不要再说了！”才人压低声音不满的打断了德福林哥的话，“为什么呢？”

    “要是被你这样说就会非常地生气的呢，”宇智波琰说道，“怎么什么时候都有你！”才人不满的说道。

    “你以为我想来啊！”宇智波琰撇撇嘴，刚刚收到想呕吐的提示音，完成了公主的密信这个任务，虽然在记忆中，宇智波琰可以确定，自己从来就接受过类似的任务，不过有奖励总比没奖励的好。

    这也是为什么宇智波琰要跟着才人的愿意了，虽然跟着才人，只是把以前那些快要遗忘的剧情再过一遍而已，虽然有些无聊，不过好处就是随时随地可能触发一些支线任务，虽然说积分并不是很多，但是蚊子再小也是肉啊。

    仔细想想，接下来的剧情，似乎就是王子被杀，然后艾丽安塔是被退婚还是主动推掉婚约，反正最后就是当上了国家的女王，这样算起来的话，宇智波琰的任务基本上已经完成了大半了。

    接下来只要按照剧情的正常发展就好了，“我这里有必要提醒你一句！”就在宇智波琰想着怎么去夏洛特的国家的时候，脑子里响起了小天使的声音。

    “什么？”宇智波琰奇怪的问道，“和副本世界一样，在系统正式开启后，在每一个世界存在的时间都是有限制的！”系统提示道。

    “限制？多少时间？”宇智波琰皱着眉头问道，如果有限制的话，事情就变的麻烦起来了，“限制时间是多久！”

    一般来说，如果从剧情开始来算，一个短篇的动漫大概是一个月到几个月内发生的事情，最多一年左右，只是有些大长篇第一部和第二部之间相隔了好几年，这是最麻烦的，这样想想还是柯南好啊，一年之内发生和处理了上百起案件。

    “三个月！”小天使说道，“开始什么玩笑？”副本的三天他也就忍了，这样的位面居然只能待三个月，自己有不是过来看真人版动漫的。

    “想延长时间啊，当然可以了！”小天使一脸和善的笑容，不用想，宇智波琰都知道他想干什么，果然他从身后摸出了一张卡片说道。

    “这是延时卡，一张可以延长一个月，可以叠加哦，售价三千积分，怎么样，是不是很便宜啊！”

    “我说，我怎么感觉系统还是不要开启的好呢！”宇智波琰自言自语的说道系统开启之后，除了多了一堆乱七八糟的任务外，就是小天使天天来找这自己推销各种东西。

    “不要在意这些细节嘛，之前五个位面加上现在你所在的这个位面，都是新手教学位面啦！”小天使说道，“接下来每一个位面，系统给出的时间都是三个月，你可以用延时卡，另外就是时间到了，如果没用延时卡的话，会被自动传送到下个位面去！”

    “我有一个问题！”宇智波琰说道，系统开启后，很系统开启前自然是不一样的，有些事情，宇智波琰觉得还是提前问问清楚的好，不然不知道什么时候又被坑了。

    要知道眼前这个小天使的心思可比之前古板的系统要多的多，“还有什么事啊？”小天使不耐烦的问道。

    “就是我在离开这个位面后，时间怎么算？是按比例来，还是按我在其他位面的时间还是暂停！”宇智波琰问道。

    “嘿嘿，这就要看你是这么想的了！”小天使笑嘻嘻的摸出了三张卡片说道，“我说，你不会又要给我买东西吧？”

    “当然了，世界上没有白吃的午餐嘛！”小天使笑道，“这次又是什么？”宇智波琰好奇的问道，“就像你刚刚说的啊，这张是暂停卡，你离开后该位面时间暂停，这张卡是可以控制该位面时间流速的卡，比如你在零之使魔这个位面还有事情，但是这些事情主角可以帮助你干掉大半，就可以用这张卡来调节时间，然后你坐收渔翁之利就好了！”

    “另外，我再告诉你一个好消息好了，省得你老说本系统坑你！”小天使不满的说道。

 第二百七十章 问题儿童

    “有什么好消息，还不是要买我东西嘛？”宇智波琰一副我已经看透你了的样子说道，不过这卡还是挺有用的，就是不知道价格多少。**shu05.com更新快**

    “这对你来说绝对是一个好消息！”小天使肯定的说道，“我之前说过，一个位面的时间是三个月，也就是说从你进入位面开始算起，只要是三个月内你就可以自由进入，不像之前那样，进出还有积分！”

    “这样算起来的话！”小天使丢给了宇智波琰一个类似手表的计时器，照小天使的说法，这也不是坏事嘛。

    要知道，很多事情是有一个时间顺序的，宇智波琰有时候做的事情只能加快这个时间，现在有了这卡就可以自由调节时间，自由出入，这对宇智波琰来说也是一件好事，虽然小天使的最终目的应该还是卖卡。

    “多少钱？”宇智波琰那指着时间调整卡问道，“一千？”小天使伸出了一根手指，宇智波琰试探性的问道。

    “一万！”小天使露出了可爱的小虎牙说道，“十万，你怎么不去抢啊？”宇智波琰差点跳起来了，本来还想夸夸系统还是有好心的时候，现在想想，就是奸商啊。

    “已经很便宜了好吧！”小天使无语的说道，“一张卡可以重复使用呢，每个位面只要再给两千积分就可以使用了！”

    “持续性的吗！”宇智波琰接过小天使的卡片说道，“没错，很便宜吧！”

    “还有五天的时间吗？”手上的计时器，显示，距离这个位面的结束，还有五天的时间，已经不多了，对宇智波琰来说，五天时间其实什么事情都干不了。

    “意下如何？”小天使问道，“最终还是要我买啊！”宇智波琰摇摇头，不过这倒不愧，只是看了那么多年还是第一次遇到小天使这样的系统精灵的，一副无奸不商的样子也是少见的。

    “ok，成交！”宇智波琰话还没说完，已经扣掉了十万积分了，“我去，怎么黑的吗？”少了十万积分还是很肉痛的，现在好了，也好不容易累加的积分，到现在就没剩下多少了。

    “作为回报，我给你免费开启次元门的机会一次好了！”小天使一副你快来感恩戴德的样子说道。

    “对了，如果时间到了，我的积分不到五千怎么办？”宇智波琰突然问道，“那就欠着先呗，不过会收点利息就是了！”

    “果然是奸商呢！”宇智波琰吐槽道，“还有五天的话，难道要买延时卡吗？”暂时还不是很想买，主要是宇智波琰的积分不多了。

    就不容易攒了十几万的积分，给系统一下子坑了十万，接下来的积分就要好好攒着了，“先去下一个世界吧！”宇智波琰这样说道。

    “ok，走吧！”宇智波琰的面前，次元门再次出现，“等一下，这张卡能不能暂停时间？”宇智波琰问道，虽然是控制时间的卡，但是比起之前的位面暂停卡，贵了差不多十倍左右，应该有向下覆盖的能力吧。

    “可以，不过同样要付出一千积分！”小天使摊开手说道，“行！”一千积分还是可以接受的，说着便打开了次元门，一道白光后，宇智波琰出现在了现代化的都市中。

    “这是什么地方啊？”每次随机穿越都让宇智波琰很迷啊，这时候，天空中下来了一封信，宇智波琰看了看什么的文字。

    “在此告知身负异才，充满烦恼的少年少女们：若欲测试自身之恩赐才能，望君舍弃家族、友人、财产，以及世界的一切，前来我等之‘箱庭’！”宇智波琰轻声读道。

    “箱庭啊，的确是一个有意思的地方啊！”宇智波琰自言自语道，宇智波的视野立刻唐突地扩展开来。

    情况急转直下，他被抛向上空约四千公尺的位置，身边还多了三个人，应该就是原主角逆回十六夜一行人了。

    三人一边因下坠产生的压力而感到痛苦，同时都产生了相同的感想，讲出了一致的发言“这，这里是哪里？”

    “还真是有默契呢，各位！”宇智波琰在他们身边淡然的说道，“看起来，你似乎一点也不意外呢！”飞鸟久远问道。

    “我只是觉得，这会是一个相当有意思的地方，不是吗？”眼前是整片未曾见过的风景，在视线前方展开的地平线，是一片让人联想到世界尽头的断崖绝壁。

    往下一望，则是一个未知的都市，笼罩在一个简直会让人搞错比例尺的巨大帷幕下，在他们眼前展开的世界――是一个完美无缺的异世界。

    箱庭二一五三八外门居住区域，三六工房。

    “顺利让对方过来了吗，黑兔？”一名瘦小身体上套着松垮垮长袍的年幼少年叹了口气问道，“似乎是成功了呢，仁少爷！”看起来年约十五、六岁，被称作黑兔的兔耳少女缩了缩肩膀，以不正经的态度回答。

    “嗯，总之接下来就是所谓的听天由命吧？太悲观不是件好事喔。表面上，必须把这里伪装成一个很棒的地方呢。”黑兔说道，“‘其实我们的共同体已经来到全面崩坏的末期，走投无路了’！老实传达这个事实虽然容易，但是人家认为，这种做法也会让他们对于是否加入产生戒心！”

    黑兔抬起那双由煽情迷你裙与吊带袜覆盖住的美丽长腿换了个姿势，将食指举到粉嫩唇边，继续追加说明。

    “虽然什么都交给你实在过意不去，不过，可以麻烦你去迎接他们吗？”看着黑兔一下握拳一下比手画脚，不断变换表情奋力主张，少年像是同意般点了点头。

    “包在人家身上。”咚！黑兔从椅子上跳了下来，“他们的来访能够拯救我们的共同体吗？”当她伸手准备打开‘工房’大门时，少年以不安的语气开口追问。

    “不知道，不过‘主办者’说，可以保证一件事！”说到这边，黑兔猛然一转身，让裙摆随之飞舞。

 第二百七十一章 四个问题儿童

    “那就是，他们三人是在人类中，最高等级的‘恩赐’拥有者喔！”接着她像是恶作剧般地露出了淘气的笑容，不过黑兔说的是三个人，不是四个人，也就是说，宇智波琰依旧是多余的。

    不要说黑兔，估计是连‘主办方’都想不到，为什么发出了三张邀请函，最终会找来四个人吧。

    “喵呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！小小姐！！！！”从上空四千公尺处落下的四人一猫，穿过了好几层事先铺设在着陆位置，类似缓冲材质的薄薄水膜之后，最终直直的摔向湖面。

    “哇！”哗啦！落水，事实上只有逆回十六夜一个人落水而已，虽然水膜减缓了下坠的力道让人不至于受伤。

    “这是！”久远飞鸟看着自己正悬浮在半空中，当然，同时悬浮在半空中的还有和自己一起来的春日部耀，而身为男生的逆回十六夜就没那么好的运气了。

    “真，真不敢相信！没想到不但强制把人硬拖来，最后还丢进半空中！”几人走到不远处的陆地上。

    “同右，混账！一个不好，可是会当场game over啊！被召唤进石头里面还比较亲切，”逆回十六夜甩了甩身上的水珠说道。

    “还有，你这家伙，刚刚明明可以帮我一起带上岸的吧！”十六夜说道，“不，事实上我的力量最多可以拖动三个人而已！”宇智波琰睁着眼睛说瞎话道，虽然知道宇智波琰肯定是最瞎说，但是也对素不相识的人，十六夜也没办法指责什么。

    “这里是哪里呢？”春日部耀问道，“谁知道。不过既然看得到类似世界尽头的地方，可能是在哪只大乌龟的背上吧？”十六夜回答了耀的疑问，无论是哪里，这里的确是他们不知道的地方。

    “虽然我认为绝对没错，不过还是确认一下，你们三个家伙不会也收到了奇怪的信吧？”随便挤完衣服水分的逆回十六夜伸手把自己那头有些乱翘的头发往上拨，开口说道。

    “是没错啦，不过首先你得改掉用‘家伙’称呼别人的语气，我叫久远飞鸟，以后要注意一点。那么，那边那位抱着猫咪的是？”

    “我叫春日部耀，以下同前文！”春日部耀说道，“是吗，请多指教，春日部同学，那么刚刚就了我们的这位帅哥，你的名字是？”飞鸟问道。

    “我的名字叫做宇智波琰，以下同文！”宇智波琰简单的自我介绍都，“请多指教，最后，似乎很野蛮也很凶暴的你是？”

    “谢谢你高傲的自我介绍喔。如你所见，我是野蛮又凶暴的逆回十六夜。由于我是个粗鲁又凶恶还信奉快乐主义的全方位废人，还请大小姐遵照用法用量，以适切的态度来对我吧。”十六夜嚣张的说道。

    “是吗？要是你能给我本使用说明书，我再考虑看看吧，十六夜同学。”初次见面，两人都开始针锋相对起来了。

    “哈哈，真的吗？我下次会弄出一本来，你可要做好心理准备啊，大小姐。”打心底放声大笑的逆回十六夜，以傲慢态度别过脸的久远飞鸟，装作事不关己和不感兴趣的春日部耀，这种环境下居然还能看书的宇智波琰。

    “怎么好像都是一些问题儿童，一，二，三，四？怎么会有四个人呢？”躲在暗处观察他们的黑兔擦了擦眼睛，不敢置信的又数了两三遍，确实有四个人，这和说好的不一样。

    而且黑兔也不知道究竟谁是多余的人，不过既然能来到这里的，比如是获得了最高等级的恩赐的人，多一个总比少一个好，只是这些问题儿童让黑兔有些头疼。

    罪魁祸首还讲这种话有点那个，不过实在无法客观想象他们彼此合作的样子，黑兔忧郁地重重叹了口气。

    “是说，被叫来是无所谓啦，但是为什么一个人也没有？这种情况下，该有个人出来说明一下邀请函上写的‘箱庭’是什么东西吧？”十六夜烦躁地开口说道。

    “是呀，在没有任何说明的情况下，想行动也无法行动呢。”久远飞鸟接上去说道，“我认为，身处这种情况还可以冷静成这样也很奇怪啦。”

    “没错！”黑兔偷偷地在内心吐槽，要是他们几个能更惊慌一点，自己要出面也比较容易些，然而由于现场气氛实在过于冷静，让黑兔实在无法抓准现身的最佳时机。

    “算了，继续烦恼也无济于事，还是在他们爆发出更多不满前下定决心吧！”看到他们三人各自大发牢骚的样子让黑兔几乎心生恐惧，然而现在只能忍耐。

    “没办法，既然这样，要不要干脆去问躲在那里的那个家伙？”这时，十六夜突然叹着气低声嘟囔道。

    躲在暗处的黑兔就像是心脏被捏住般地整个人跳了起来，三人的视线都集中到黑兔身上，“什么嘛，原来你也察觉到了？”

    “当然，玩躲猫猫我可还没输过喔？我看那两个家伙也早就发现了吧？”久远飞鸟指着宇智波琰和春日部耀问道。

    “像那样待在顺风处，就算不想知道也会发现！”春日部耀理所当然的说道，“就算要监视，也要懂得隐藏自己的气息啊，就这样大大咧咧的躲在后面，就算是瞎子，也可以感知的到的吧。”

    “喔？你这家伙还挺有趣的嘛！”十六夜笑得轻浮，眼里却不带笑意，四人为了发泄遭受不合理召集引起的怨气，纷纷将带着杀气的冰冷视线转向黑兔，黑兔有些畏缩。

    “别，别这样嘛，三位！被那种跟狼一样恐怖的表情看着，人家会死掉喔！没错，没错，自古以来孤独和恶狼就是兔子的天敌。要是各位可以看在人家这种脆弱心脏的分上，在此和平地听人家讲一席话，就太令人高兴了呢！”黑兔楚楚可怜的说道。

    “不要。”

    “驳回。”

    “我拒绝。”

    “没兴趣！”

    四人以完全不感兴趣的语气回答了黑兔。

 第二百七十二章 解释

    “啊哈！真是毫无商量的余地呀？”黑兔高举双手，做出投降的动作，不过她的视线依然冷静地评价着眼前的三人。**shu05.com更新快**

    “胆量及格，这个状况下还能说NO的强硬态度值得评价。不过，缺点就是不好对付。”黑兔一边开着玩笑，同时也冷静地思索着该怎么应对三人才好。

    这时，一脸不可思议的春日部耀站到黑兔身旁，一把抓住黑色兔耳的底部，用力一扯，“请，请等一下！如果只是想摸摸看人家还可以默默接受，但是才刚见面就毫不客气地要拔人家的美妙耳朵，您到底在想什么啊！”黑兔不满的抱怨道。

    “是好奇心导致的行动。”春日部耀理所当然的说道，“随性也该有点分寸！”黑兔大喊大叫道。

    “喔？这个兔耳是真的吗？”这次换成十六夜从右边抓住耳朵扯了一下，“那我也试试！”“请，请等一下！”然后是飞鸟从左边动手，宇智波琰在右边动手，被两人分别从左右全力拉扯耳朵的黑兔发出了听不懂在喊什么的惨叫，在附近形成了一波波的回声。

    “太，太不合理，太不合理了，没想到光是要让三位听人家说明，就花了快一个小时。所谓的班级崩坏肯定就是指这种状况！”黑兔抱怨道，这里一群的问题儿童这让黑兔有些无所适从。

    “怎样都好，总之快点继续吧。”黑兔眼里虽然含着一半真心想哭的泪水，但总算成功制造出让他们愿意听自己说话的状况。

    四人都在黑兔前方的湖边坐了下来，以‘先听听她讲什么再说’这程度的样子竖起耳朵，黑兔重新振作起精神，咳了一声之后张开双手。

    “那么可以了吗？三位，人家要讲出制式发言？要说？好！要说了！欢迎光临‘箱庭的世界’！我等就是想向三位简报唯有获得恩赐者才有资格参加‘恩赐游戏’，才会召唤三位至此！”黑兔说道。

    “恩赐游戏？”关于这个世界，三个问题儿童也开始认真的听起来了。

    “是的！四位想必早就已经察觉自己不是普通的人类！这份特异的力量，是来自各式各样的修罗神佛、恶魔、精灵和星辰赐予的恩惠。”黑兔解释道。

    “而‘恩赐游戏’，就是使用这份‘恩惠’彼此竞争的游戏，至于这个箱庭世界，则是为了让拥有强大力量的恩赐持有者能过得有趣又愉快而创造出来的舞台！”黑兔张开双手宣传着箱庭世界。

    “首先从基本问题开始可以吗？你口中的‘我等’是包括你的哪些人？”飞鸟则为了提问举起手来。

    “YES！当从异世界被召唤来此的恩赐持有者想在箱庭展开生活时，必定得隶属于为数众多的共同体之一！”黑兔说道，“我不要。”

    “必定得隶属于其中之一！此外‘恩赐游戏’的构造非常单纯！就是赢家将可以获得游戏‘主办者’提供的奖品！”黑兔道。

    “‘主办者’是谁？”宇智波琰问道。

    “形形色色！有时候是闲着没事做的修罗神佛打着考验人类的名义举办游戏，也有集团会为了炫耀共同体的力量独自举办。”黑兔继续给宇智波琰他们解释道。

    “以特征来说，前者虽然大部分都可以自由参加，然而不愧是由修罗神佛担任‘主办者’，因此许多游戏都残酷又困难，应该也会造成生命危险吧。”

    “当然，报酬也相对丰厚。虽然最后还是要由‘主办者’决定，不过获得新‘恩赐’也不是梦想！至于后者，要参加必须自行准备筹码。而且采取参加者一日一败退，就必须把所有筹码送给‘主办者’旗下共同体的制度。”

    “后者相当庸俗呢，筹码是指什么？”十六夜问道。

    “这也是形形色色！贵重物品、土地、利权、名誉、人类，甚至可以拿恩赐作为彼此的赌注，只要从他人手中夺取新才能，就可以挑战难度更高的恩赐游戏吧。只不过，万一在以恩赐为赌注的战斗中落败，那当然――就会失去自身原有的才能，请事先理解。”黑兔那极为可爱的笑容里露出一抹黑影。

    “是吗，那么最后我可以再问一个问题吗？”面对这可以认定是在挑衅的笑容，飞鸟也以像是在挑衅的语气发问，“请说请说？”

    “游戏本身要怎样才会开始？”飞鸟问道，“除了共同体之间的游戏外，其他都只要在各自的期限内登记就OK！连商店街里的商店也会举办小规模的游戏，如果有兴趣的话请去参加看看！”

    “换句话说，所谓的‘恩赐游戏’等于是这个世界的法律，这样想对吗？”听到黑兔这段话，飞鸟挑起一边眉毛。

    “喔喔？您真敏锐呢！不过那有八成正确两成错误。在我等的世界里，同样禁止强盗或偷窃，也存在着使用贵重物品以物易物。”黑兔吓了一跳，急忙解释道。

    “利用恩赐犯罪更是罪不可赦！这种违法的家伙一个个都会受到处罚，不过！‘恩赐游戏’的本质却完全相反！是一种‘赢家可以获得一切’的单方面制度。换句话说，只要完成店家提出的游戏，就连放在店面的商品，也有可能免费得手。”

    “是吗，还真野蛮，不过也很有意思不是吗？”宇智波琰开口道。

    “您说的对。不过，所有的‘主办者’都是基于自我责任来举办游戏。也就是说，那种害怕自己所有物被夺走的胆小鬼，只要从一开始别参加游戏就没事了。”或许是已经讲完最基本的说明了吧，黑兔拿出了一封信。

    “那么，人家既然提出召唤各位的委托，就有义务回答关于箱庭世界的所有问题，然而要讲完一切应该需要耗费一些时间吧，总不能让身为新同伴候补的各位一直待在这种荒郊野外，所以接下来想请各位前往我等的共同体之后再聊，可以吗？”黑兔小心翼翼的问道。

 第二百七十三章 vs逆回十六夜

    “等等，我还没提问吧？”一直默默旁听的十六夜发出充满魄力的声音站了起来。(书=-屋*0小-}说-+网)注意到他一直挂在脸上的轻浮笑容已经消失的黑兔充满警戒地回问，“是什么问题呢？是关于规则？还是游戏本身？”

    “那些事情全部无所谓，我完全不在意。黑兔，就算我在这里逼你讲出全部规则，也不会改变任何事。改变世界规则是革命家的工作，不是参赛者的工作。我想问的只有一件信上写到的事。”十六夜把视线从黑兔身上移开，轮流扫过其他三人，最后朝向被巨大帷幕覆盖住的都。

    “这个世界，有趣吗？”他以仿佛目空一切的视线讲了一句话，另外两人也不发一语地等着回答，召唤他们的信上这么写着，“舍弃家族、友人、财产，以及世界的一切，前来‘箱庭’。”对四人来说，这里有没有值得这代价的活动，才是最重要的事。

    “YES！‘恩赐游戏’是只有超越凡人者才能参加的神魔游戏，黑兔可以保证，箱庭世界必定比外界有趣得多？”黑兔这样说道。

    地点是箱庭二一五三八外门，裴利别德大道，喷水广场前。

    在箱庭世界中，所谓‘国家’的定义，就是对‘超巨大共同体’的俗称，虽然箱庭世界里存在着明确的「世界尽头」，然而据说这里的表面积辽阔得足以和恒星匹敌。

    既然有如此庞大的资源和丰富的土地被弃置着，自然没有不去开拓的理由。拥有才干者会聚集人手建立国家，相对地，没有能力的人们，也开始有许多人离开这个被帷幕覆盖的箱庭都市另觅地点过活。

    龙种、鬼种、幻兽、精灵等的国家即使在箱庭外也建立了大规模的都市。因此失去恩赐的人类会前往箱庭以外的国家重新培育实力，之后再度回到箱庭都市参加‘恩赐游戏’。

    “万一从外界来此的人们能力不足，我们是不是也只能放弃箱庭移住到外面住呢？”仁抱着对新同伴的期待开始思考，因为没有实力的共同体不但无法以游戏主办者的身分自行举办游戏，也无法参加他人的游戏并顺利闯关。

    已经衰退到无法继续维持集团的程度这就代表着共同体的灭亡，仁的共同体现在因为某个原因，除了黑兔外，都是些比他还年幼的成员们。要他们放弃出生成长的土地展开漫无目的的旅无论如何，仁都想避免这种结果。

    “仁少爷！人家带新同伴回来了！”仁立刻抬起头，只见黑兔带着两名女性从外门前的道路走向这里。“欢迎回来，黑兔，这两位女性就是新同伴吗？”

    “是呀，这四位！”黑兔转过身子，僵在原地，“咦？怪了？不是还有两个人吗？那位眼神有点凶恶，口气非常恶劣，全身都散发出‘我是问题儿童！’的男性，还有那个有着诡异瞳孔的男子呢？”

    “喔，你是说十六夜同学吗？他讲了句‘我去看一下世界尽头长什么样子！’就跑掉了，然后琰同学说‘我也想去看看’，然后跟着走了，往那方向。”飞鸟指出的‘那个方向’，是他们在四千公尺高空上看到的那片断崖绝壁。

    “为，为什么两位没有阻止他？”在路中央目瞪口呆的黑兔倒竖起兔耳质问起两人，“毕竟他们说了‘不要阻止我’嘛。”

    “糟，糟了啊！‘世界尽头’那边有为了恩赐游戏而野放的幻兽呀！”黑兔无力地往前倒下。她痛恨几个小时前因为新人才到来而兴奋雀跃的自己，没想到居然都收到这种问题儿童，说是蓄意整人也太过分了，和这样的黑兔相比，仁则一脸苍白地大叫。

    “幻兽？”飞鸟好奇的问道，“是，是的，就是指拥有恩赐的动物，尤其是世界尽头附近有一些拥有强大恩赐的幻兽，要是不幸碰到，人类绝对无法对付！”

    “人家会负责抓住问题儿童。顺便趁此机会让他打从骨髓里后悔自己做出这种把这个被尊称为‘箱庭贵族’的兔子当傻瓜耍的行为！”

    从悲伤中振作起来的黑兔全身散发出愤怒的斗气，黑亮的发色也逐渐转换成淡红色。她朝外门方向往空中高高跳起，并踩着外门旁的一尊尊雕像往上跳去，最后水平站上外门的柱子。

    “人家差不多一刻钟后会回来！还请各位悠哉享受箱庭都市的生活！”黑兔甩动着那头淡红色的头发，她踩在脚下的门柱则产生了龟裂。全力跳跃的黑兔如同子弹般往前飞去，很快就从三人的视线范围内消失。

    “箱庭的兔子跳得真快，让人不得不佩服，”久远飞鸟压着头像是想保护头发不受突然刮起的狂风伤害，喃喃说道。

    “暂时脱离了他们了，呐，在前往世界的尽头前，先让我看看你的实力吧！”宇智波琰和逆回十六夜离开了黑兔他们，在一个山头说道。

    “有意思，好久没动过手了！”宇智波琰活动了一下手腕说道，“那我就不客气了！”十六夜冲了过来，带着强大力量的拳头打响了宇智波琰。

    “这种力量！”宇智波琰伸出一只手，抓住了十六夜的手，强大的气浪，溅起了周围的尘土。

    “居然可以接下我一招，真是不错的对手！”十六夜笑了，至少有宇智波琰在的话，这个世界就不会无聊了呢。

    “轮到我还手了！”宇智波琰另一只手带着强大的怪力，打向十六夜的胸口，十六夜乘机抽回了被宇智波琰握住了的拳头，另一只手握拳，毫不犹豫的迎上了宇智波琰的拳头，强大的力量，把十六夜打飞出去十几米远，但是好在没有受伤。

    “好久没有遇到你这样强大的对手了！”十六夜一脚蹬地，身体再次向炮弹一样的冲了过来，拳头上带着强大的力量。

    “你也不错啊，开箱庭确实是一个好地方呢！”宇智波琰也以同样的速度冲了上去。

 第二百七十四章 千钧一发

    “啊，真是的！他们两个到底跑哪里去了！”宇智波琰和逆回十六夜是打的开心了，黑兔却开始了艰难的寻找之路。

    如果从四千公尺的高空往下看，或许会让人觉得这段距离似乎不算什么，然而从他们三人掉落的湖边通往‘世界尽头’的道路，其实却有着非常夸张的距离。

    加上途中还必须横越森林，因此黑兔并不认为十六夜和宇智波琰才第一次挑战就能顺利抵达目的地。

    “而且这一带被特定的神佛当作游戏版图，万一被他们巧妙煽动而参加游戏的话！”他们可能面临的危险越来越多。

    虽然说主办方说过，他们这几个人都是拥有最高等级的恩赐的，可是他们的实力到底如何，黑兔还不是很清楚。

    不断累积的焦躁让黑兔想加快脚步，却因为从周围森林传出的诡异低语声而停了下来。兔子是被称为‘箱庭贵族’的尊贵物种。森林中的魑魅魍魉大概都为了要亲眼瞧瞧这个总数不多加上难得有机会离开箱庭都市的珍贵兔子，而纷纷聚集至此了吧。

    “啊，各位森林中的贤者。虽然这个问题很唐突，不过各位是否知道经过这条路的人呢？如果方便的话，能不能为在下指示一下正确方向？”黑兔拜托道。

    “你愿意的话，就让我来带路吧，黑兔小姐。”这时草丛中传出和魑魅魍魉不同的沉静话声与蹄音。最后出现了一只拥有亮丽毛色的蓝白色身躯，额头上还长着角的马也就是被称为独角兽的幻兽。

    “独，独角兽！这还真是罕见的稀客！共同体‘独角’应该是在南侧才对呀？”黑兔奇怪的说道。

    “我才觉得见到了稀客，还以为只有在共同体举办官方游戏时，才有机会在箱庭东侧看到兔子，那么互相刺探的行为就到此为止吧。如果你正在寻找的少年正如我所想，那么你就和我的目标方向一致。因为根据森林中的居民表示，他们俩似乎正在战斗！”独角兽说道。“果然是问题儿童吗，不过还好，只是自顾自的战斗！”听到只是两人在战斗的黑兔也松了一口气，还好不是被扇动，参加了什么可怕的恩赐活动呢。

    如果只是两个问题儿童的大战的话，应该出不了什么事吧，这是黑兔的想法，然而事实上会和黑兔想的一样吗？

    “现在没空烦恼了，如果那两个少年是你认识的人的话，现在赶去或许还来得及，快坐到我背上吧！”独角兽说道。

    “好，好的，麻烦您了！”黑兔跨上独角兽的背部，独角兽载着黑兔就向着宇智波琰和十六夜所在地狂奔过去。

    独角兽的速度也是相当快的，尤其是知道地方，比起无头苍蝇一样的黑兔是要快上许多，很快一阵足以震撼大地的地鸣声传了出来，黑兔立刻抬眼望向前方，宇智波琰和十六夜还在战斗。

    脚下的土地已经残破的不成样子了，四散的气劲，即使隔了老远的黑兔也可以感受到其可怕的威力，这种可怕的实力，果然是主办方说的，他们都拥有最高等级的恩赐吗。

    “对不起，看来人家还是只身过去比较好。”都已经到这里了，但是两人完全没有停手的意思，本来让独角兽带自己过来，黑兔就是有些不好意思了，要是再把他牵扯进来就有些过意不去了。

    “唔，要让少女一人前往险地让我相当不情愿，但即使到这里了，也还是不够格吗？”独角兽有些失落的说道。

    “是的，现在这种状况，人家无法保护你。而且虽然很不好意思，无论是从安全还是其他角度来说，不过还是先谢谢你了！”黑兔说道，独角兽带着苦笑退后几步，很快就消失在了山崖间。

    “你们两个，差不多也该适可而止了！”转眼间她的身影已经飘然远去，她的速度比风还快，一秒不到的时间，就已经出现在了宇智波琰和十六夜的面前了。

    “遭了，黑兔，快让开！”宇智波琰和十六夜同时喊道，“诶？”黑兔还没有反应过来。

    早在黑兔和独角兽出现的时候就已经被宇智波琰和十六夜发现了，两人也决定给对方最后一击后结束战斗，谁知道黑兔在这个时候冲了上来，两人都是倾注了全力一击，现在要收手已经来不及了。

    再说了，两人现在还不是很了解黑兔的实力，但是即使是神佛在面对宇智波琰和十六夜的全力一击的情况下也是会重伤的，而且两人的速度很快，黑兔想逃也已经来不及了。

    “神罗天征！”眼看着黑兔就要香消玉损了，一股强大的斥力把黑兔和十六夜弹开了，飞出去的十六夜和黑兔都在空中稳住了身形，平稳降落，倒也没受什么伤。

    “呼呼，刚刚人家还以为要死了呢！”刚刚的场景，没有置身其中是无法体会的道的，黑兔是真的吓坏了。

    本身作为箱庭的贵族的黑兔的实力就不会差，但是就刚刚那一瞬间，黑兔真的觉得自己要死了。

    “真是的，都要结束了！”十六夜拍了拍身上的灰走到了黑兔的面前抱怨道，“就算任性也应该要懂的适可而止啊，问题儿童大人！”黑兔急吼吼的喊道。

    “嘛，虽然还没去看看世界的尽头，不过既然黑兔都找上门来了的话，今天就到此为止吧！”宇智波琰说道。

    “恩，只能这样了！”十六夜有些扫兴的说道，看到两人都停手了，黑兔也松了一口气，空闲下来的黑兔才有时间观察起了周围的环境，整片土地已经可以用惨不忍睹来形容了，两人的战斗居然恐怖如斯。

    她的脑袋已经整个错乱，根本没余力顾及这些。

    “毫无疑问――他们三人是在人类中，最高等级的‘恩赐’拥有者喔，黑兔。”这时黑兔突然想起，把能召唤他们的恩赐送给自己的主办者说过。

    虽然不知道究竟谁才是多的一个。

 第二百七十五章 隐瞒

    但是就目前的情况来看，这多无所谓了，有宇智波琰和十六夜这样强大的队友，他们的共同体还是很有希望的。(书^屋*小}说+网)

    “真不敢相信，可是，如果他们真的拥有最高等级的恩赐！或许重建我们共同体的愿望真的可以不再只是个梦想！”黑兔无法抑制内心的兴奋情绪，感觉到自己的心跳正在加快。

    甚至已经忘记了刚刚差点就死在宇智波琰和十六夜手下的恐惧了，“喂，你怎么了？再呆下去我就要揉你的胸部跟脚了喔？”

    “咦？哇啊！”移动到黑兔背后的十六夜把一只手从黑兔的腋下伸向那丰满的胸部，另一只手则沿着迷你裙和吊带袜之间往内侧探，就像要搂住她的大腿。

    “这这笨你是笨蛋吗？想要伤害人家保护了两百年的贞操吗！”黑兔吓得忘记刚才的感动，赶紧推开十六夜往后跳开大喊。

    “再这样说下去，就有些少儿不宜了呢，”宇智波琰站在不远处说道，“这个世界的兔子都是这样的吗？”

    “没有才不是呢，绝对没有！！”黑兔急忙辩解道。

    兔族基本上是一种姿色端丽、天真烂漫、坚强不屈而且还充满牺牲奉献精神，简直像哪个人把对可爱宠物的喜好全都灌进去的种族，也因此，针对她袭击的恶徒可说是多如繁星。

    话虽如此，黑兔从没碰过距离近到彼此身体即将接触，自己却还来不及反应的对手；更不用说当然也没有遇过这种差点让他成功从腋下伸手摸到自己胸部的笨蛋，更正，变态。

    “好了，玩笑就先开到这里吧，我们有更重要的事情要问你呢！”宇智波琰和十六夜突然变的严肃起来了。

    “怎，怎么了？十六夜先生，琰先生，看您露出这么可怕的表情，是不是有什么不满？”黑兔小心翼翼的问道。

    “就是在我们开始战斗前，似乎听到了一些消息，”十六夜说道，“黑兔，你这家伙，一直瞒着我们什么关键的重点吧？”

    “您是指什么呢？人家已经保证会回答关于箱庭的问题，还有游戏的事也是。”虽然没有表现在脸上，但黑兔实际上却严重动摇，这么短的时间内，他们应该是打听不到什么有用的消息的，黑兔自我安慰似的默念道。

    “不对，我想问的是你们的情况，算了，我问重点，你们，为什么必须召唤我们？”因为十六夜的质问就是黑兔刻意隐瞒的事情。

    “那个……正如人家之前所说，是为了让十六夜先生等人能过得有趣又开心……”黑兔犹犹豫豫的说着。

    “喔，是啦，我一开始也以为是基于单纯的好意，或是哪个不认识的家伙一时兴起才会把我们叫来这里。”十六夜顿了顿继续说道。

    “反正我正在举行大受好评的空闲跳楼大甩卖，看另外两个没有提出异议的样子，也应该有各自前来箱庭的理由吧？所以我并不是那么在意你有什么隐情――不过该怎么讲，我总觉得你看起来很拼命。”这时，黑兔第一次露出动摇的表情，她的眼神不安地漂移着，表现出事出突然猝不及防的态度，回望着十六夜。

    “这只是我的直觉，不过我猜，你们的共同体应该是个弱小队伍，不然就是因为某种原因而没落吧？所以才会为了强化组织而召唤我们。如果这样推论，那么你刚刚的行动还有我拒绝加入共同体时认真发怒的反应，都可以获得合理的解释怎样？一百分满分吧？”十六夜分析道。

    “你是这样想的吗？”说完黑兔，十六夜又转头看向了宇智波琰，“唔，大体上差不多，我最初只是怀疑你们的目的而已！”宇智波琰说道。

    “呜！”黑兔在内心狠狠咂舌，在目前这个时间点被他们看穿这些内幕实在是非常严重的损失。毕竟他们是千辛万苦才召唤出的超级战力，无论如何都要避免必须放手让他们离开的情况。

    “所以啦，关于你隐瞒这事实的行为，让我可以判断出我们还有选择其他共同体的权利，这个判断对不对呀？”宇智波琰问道。

    “不回答就代表默认了。为什么不说话，黑兔？这种情况下即使你保持沉默也只会让状况更加恶化而已喔？或者是即使我跑去别的共同体也没关系？”十六夜进一步的威胁道。

    “不，不行！不对，请等一下！”黑兔这才反应过来，“所以我不是正在等吗？好啦，快点全部老实招来。”

    十六夜在岸边一颗大小适中的石头上坐了下来，摆出愿意倾听的态度，然而对黑兔来说，讲出共同体目前状况带来的风险未免太高。

    “要是他们俩在已经承诺要加入共同体之后才发觉这件事就好了！”在取得加入承诺之后，即使他得知共同体的状况，也无法轻易退出。

    黑兔原本想让他们一步步帮忙重建共同体，然而不管是黑兔还是仁的签运都太差了，对方可是世界首屈一指的问题儿童集团。

    “算了，如果你不说也可以不必说，只是我会干脆地去加入其他共同体而已。”说着十六夜就准备走了，顺便还想拉上宇智波琰一起走。

    “如果人家说的话，您就愿意协助我们了吗？”犹豫了一下，黑兔不知道十六夜是真的要走，还是骗自己的，但是他不敢赌。

    好不容易找到这样强大的同伴，虽然说是问题少年吧，但是就他们共同体现在的条件来说的话，无论是宇智波琰还是十六夜，都是必不可少的重要战力啊。

    “嗯，如果有趣的话啦。”虽然十六夜嘴上在笑，但他的眼里果然还是没有笑意。

    黑兔终于发现自己看走眼了，和另外两个只是随便听听自己说什么的少女不同，这个看起来很轻浮的少年却以认真的眼光来评定着‘箱庭世界’。

    “明白了，那么人家也该下定决心，努力把我们共同体的惨状讲得愉快又有趣吧。”黑兔嗯哼咳了一声，内心几乎已经自暴自弃了。

 第二百七十六章 黑兔的恳求

    “首先，我们的共同体没有能够拿来自称的‘名号’，因此被别人提到时，就会被当成无名的其他诸如此类以‘No Name’这种轻蔑的名称来称呼。”黑兔缓缓的解释道。

    “喔，被当成其他诸如此类啊，还有呢？”十六夜问道，“其次，我们也没有等于共同体荣誉的旗帜，而这个叫做旗帜的东西，背负着显示共同体势力范围的重要任务。”

    “除了‘名号’和‘旗帜’之外，最致命的是，连构成共同体核心的同伴也全都没留下。如果讲得更白一点，就是在一百二十二人中，只有人家和仁少爷拥有足以参加游戏的恩赐，其他成员都是十岁以下的小孩喔！”黑兔一字一句的说道。

    “已经走投无路了呢！”宇智波琰开口道，“是呀！”

    黑兔笑了几声，算是响应宇智波琰的冷静发言后，垂头丧气地屈膝跪下。一旦把这些情形实际讲出口，就让她不由得感到自己的共同体的确已经面临末路了。

    “那，为什么会变成现在这样？你们的共同体在开托儿所吗？”十六夜没有管黑兔的样子，继续问道，黑兔忧郁地摇摇头。

    “不，他们的双亲也全部被夺走了。被袭击箱庭的最大天灾――魔王夺走了。”黑兔绝望的说道。

    “魔王？”一听到这个名词，原本都只是随便应话的十六夜第一次主动开口，他的眼睛就像是小孩看到橱窗里摆了新玩具时那样闪闪发亮。

    “魔王！那是什么？魔王听起来超帅的！箱庭里有被命名为魔王这种美妙名字的家伙在吗？”十六夜似乎对魔王这个名词特别感兴趣。

    “呃，是呀，不过我想和十六夜先生想象的魔王有些差异！”

    “是吗？不过既然自称魔王，那应该是那种强大凶恶，即使我拿出全力打爆他们似乎也不会被任何人责备，既厉害又大胆的卑劣家伙吧？”十六夜兴奋的说道。

    “也，也是啦，如果能打倒魔王，的确有可能获得来自多方的感谢。而且只要打倒魔王，根据条件，也有可能让对方隶属于自己旗下。”黑兔解释道。

    “魔王是指拥有名为‘主办者权限’这种箱庭特权的修罗神佛，万一他们主动挑起恩赐游戏，无论是谁都无法拒绝。我们就是因为被迫参加了拥有‘主办者权限’的魔王所举办的游戏，我们的共同体才会，失去所有以‘共同体’这单位来活动时必须的一切人事物。”黑兔忧伤的说道。

    这段话也不是比喻，黑兔他们共同体原有的地位和名誉以及同伴全部都被剥夺了，剩下的只有处处都成了空地的废墟和孩子们。

    然而十六夜并没有表现出同情的态度，只是在岩石上换了个翘脚的姿势。

    “不过没名号也没旗帜的确很不方便呢，特别是无法主张势力范围的确是很大的损失。不能干脆做个新的吗？”这次是宇智波琰代替十六夜开口道。

    “这……这个嘛……”黑兔吞吞吐吐地把双手放到胸前。

    宇智波琰的评论非常正确，没有名号也没有旗帜的共同体无法宣扬自身的荣耀，也无法累积名号的信用。在这个箱庭的世界里，一个组织要是没有名号和旗帜，就不可能获得周遭的认同。

    正因为如此，黑兔他们才会把希望寄托在‘从异世界召唤同伴’这个最后的手段上。

    “的……的确可能，只是一旦改名，就代表共同体完全解散。这样是不行的！因为我们最大的希望……就是想守住能让同伴们回来的‘家’”想要守护能让伙伴们回来的归处――黑兔第一次讲出了这种毫无掩饰的真心话。

    为了替那些因为和‘魔王’进行游戏而消失的同伴们守住归处，即使会遭到周遭轻视，他们依然发誓要守护共同体。

    “这是一条充满荆棘的道路，但是我们想要一边守着能让同伴们回来的归处，也同时努力重建共同体，总有一天，要取回共同体的名号和旗帜并重新发扬光大。为了达到这个目标，只能拜托十六夜先生和琰先生您们这种拥有强大力量的参赛者。能不能请您把那份强大的力量借给我们的共同体呢？”黑兔恳求道。

    “想从魔王手上夺回同伴和名誉啊？”宇智波琰小道，本来就是准备来搞事情的。

    “如果在这边被拒绝，我们的共同体就・・・・・・”黑兔深深弯腰，诚挚地恳求着，然而十六夜只是以冷淡的语气响应这拼命的表白。

    看他的态度，实在不像是认真在倾听黑兔的发言。黑兔颓丧地垂下肩膀露出泫然欲泣的表情。

    黑兔用力咬紧嘴唇。早知道会因为这样而后悔，还不如一开始就老实全盘托出。

    “好了，不要I再去为难黑兔了！”宇智波琰拍了拍十六夜的肩膀说道，“诶？”听到宇智波琰的话，感觉似乎还有戏的黑兔瞪大了眼睛，认真的盯着十六夜。

    “不错嘛，那种决心。”至于重点当事人的十六夜只是懒懒地又换了个翘脚姿势，沉默了整整三分钟之后。

    “啊？”听到十六夜愿意帮助他们，黑兔一下子没反应过来，“啊什么啊？我都说了我愿意帮忙，你该表现出更高兴的样子吧，黑兔？”十六夜不太高兴地这样说道，呆站在原地不动的黑兔忍不住又重新问了两、三次。

    “差不多就是这个意思了，不过呢，还是之前那句话！”看到似乎是皆大欢喜的样子，宇智波琰开口说道。

    “诶，不知道琰先生还有什么问题吗？”黑兔现在的心情似乎很不错，“我之前说过吧，想看看这个世界的尽头的！”说完，宇智波琰就消失了。

    “等一下！”等黑兔反应过来的时候，宇智波琰已经消失了，“对哦，差点忘记了最重要的事情了，等等我啊！”说完十六夜也几个跳跃消失在了黑兔的面前。

    “等，等等啊！”这一切发生的太快了，黑兔根本来不及阻止。

 第二百七十七章 恩赐

    “真是，这群问题儿童大人！”黑兔跺了跺脚，快速跟了上去，不过这次的心情明显要比之前好的多，至少宇智波琰和十六夜愿意留在他们共同体了，这就够了。

    “不愧是箱体庭的贵族内，黑兔的速度还真是快啊！”宇智波琰看着没多久就追上来的黑兔和十六夜说道。

    “请不要做任性的事情，琰先生！”黑兔无奈的说道，“我说啊，你们的共同体，似乎是一无所有了吧！”宇智波琰居高临下的问道。

    “是，是这样的，但是！”黑兔还想解释什么，却被宇智波琰给打断了，“这不是很好吗？”宇智波琰指着前面的瀑布说道。

    “之前以为是因为要找他们，所以速度慢了一点，但是没想的从我眼皮底下逃走，我要追上去居然需要这么多的时间！”黑兔暗自心惊道，作为箱庭世界创始者的眷属，她奔驰的速度快过疾风，力量强大到即使是一般的修罗神佛也无法出手干涉。

    不管是之前能在黑兔没察觉的情况下溜走，还是现在让黑兔迟迟无法追上的现状，仔细回想起来，这体能都强大得不像个人类，而且比起十六夜要强的多。

    “琰先生，世界的尽头是很危险的！”黑兔说道。

    “危险，你是说指这样的东西嘛？”咦？黑兔身子一僵，宇智波琰指出了一个隐约浮在水面上的白色长条形物体。在黑兔理解是什么东西之前，那个庞大身躯就抬起头来，开口说话，“考验，考验可还没结束呐！小子！”

    宇智波琰指出的那个东西，是一只躯干庞大到长度超过三十尺的大蛇，根本没有必要怀疑它是什么身分吧，显然是掌管这一带的水神眷属。

    “这是蛇神？琰先生，您做了什么事情才让它气成这样！”黑兔不解的问道，“啊，你说这个啊，因为它摆出一副臭屁样，以一副居高临下的态度跟我讲什么‘选个考验’之类的非凡发言嘛，所以我就测试看看它到底有没有资格考验我。不过结果很遗憾还是个不够力的家伙。”宇智波琰解释道。

    “而且你之前不是说了吗，如果赢了恩赐游戏的话，是会有奖励的！”宇智波琰对黑兔说道，“你这混账不要太得意忘形！人类！我怎么会因为这点程度而被打倒！”

    蛇神发出刺耳的咆哮，露出尖牙与凶狠的眼神，刮起的旋风带起水柱继续往上攀升，黑兔看了一下周遭，才发现四处都是扭曲折断的树木，看来都是战斗造成的痕迹。要是被那道水流卷入，人类的身躯肯定会被无情地撕裂成碎片。

    “琰先生！请退下！”黑兔想要挺身保护宇智波琰，“黑兔呦，你死活还没有搞清楚状况哦！”宇智波琰说道。

    “诶，琰先生什么意思？”黑兔还没说完，就被一阵微风吹出去了几米外，“你也不想找到的人，只是几个只会闯祸的问题少年吧！”宇智波琰嚣张的说道，“而且我不需要任何人来保护我啊！”

    “看在你这份气魄上，只要你能撑住这一击，我就承认你获胜。”蛇神笑道，“梦话等睡觉再说！所谓决斗不是分出胜者就能结束，而是要定出败者之后才会结束！”

    “哼，那句蠢话就是你的最后遗言！”听到这傲慢到极点的发言，黑兔和蛇神都不由得目瞪口呆。

    然而只有十六夜一个人觉得宇智波琰的话是理所当然的，刚刚和宇智波琰打过一场的十六夜可是很清楚自己的实力的，自己全力以赴依旧打不过有所保留的宇智波琰，更何况的连自己都比不过的蛇神呢？

    河水呼应着蛇神的怒吼，掀起了如狂风般的波浪。宛如龙卷风般旋转着的水柱上升到比蛇神身躯还要高出一大截的位置，将数百吨的河水吸上天空。

    这些旋转的水柱总共有三根，各自都发出了如同生物的咆哮，像蛇般扭动袭向宇智波琰，这份力量正是有时能呼风唤雨，有时甚至还能破坏生态系‘神格’恩赐拥有者的实力。

    “琰先生！”黑兔大叫着，然而为时已晚，旋转着的水柱掏空岸边、扭断树木，并把宇智波琰的身体吞进激流之中！

    “着就是你的实力吗？”激流中传来了宇智波琰的声音，“神罗天征！”强大的斥力打散了蛇神的激流。

    “怎么可能！”现场响起两道充满惊愕的喊声。那已经是远远超越人类智慧的力量。蛇神因为使出全力的一击被弹开而茫然自失，

    “既然是水神的眷属，那么就用水来达到你好了，水遁・水龙连弹！”涟漪的水面，突然窜出了八条水龙，咆哮着冲向了蛇神。

    “居然在我面前用水！”蛇神也不甘示弱卷起了八大水柱，结果宇智波琰的八条水龙粗鲁的咬下了蛇神的水柱，“好了，该结束了！”

    接着就响起仿佛要踩碎大地的爆炸声，宇智波琰跳向蛇神胸前朝着它的身躯踢出一脚，蛇神的巨大身体高高飞上半空后摔进了河里，这个冲击造成河川泛滥，洪水淹过了森林。

    “神罗天征！”一道的强大的斥力，就把落向自己的水珠打散，她的脑袋已经整个错乱，根本没余力顾及这些。

    “人类，居然打倒了神格？而且还是靠着单纯的腕力？这也太乱七八糟了！”之前宇智波琰和十六夜的战斗，黑兔到的时候，其实已经差不多要结束了，只能看着龟裂的土地大概的猜出了他们之间发生了什么样的战斗。

    “好啦，赶快去叫醒那只蛇领取恩赐吧，他的恩赐对你们来说应该是很有帮助的！”

    “啊，是的！”黑兔开开心心地跳到蛇神身上，接着移动到它下巴附近，不久之后立刻出现一道逐渐往周围扩散的蓝色光芒。

    等到光源从蛇神头上转移到黑兔手上之后，她猛地一跳回到宇智波琰和十六夜面前。

    “呀，呀，呀？请看！居然拿到这么大的水树苗！只要有这个，我们就不必和其他共同体买水了！真是帮了大家很大的忙！”黑兔兴奋的说道。

 第二百七十八章 蛇神

    黑兔蹦蹦跳跳地抱着那棵叫‘水树’的树苗猛转圈，虽然十六夜并不清楚共同体和箱庭的情况，不过对黑兔来说，那似乎是很重要的东西。

    “看你这么高兴是很好啦，不过我可以问个问题吗？”十六夜看着兴奋的黑兔问道，“请说请说！现在别说是一个问题，就算是三个四个人家也什么都愿意回答喔！”

    “嗯，反正是个不怎么重要的问题。只是既然你那么想要那东西，为什么不自己去挑战那只蛇？在我眼里，你看起来强得多了。”十六夜问道，经过刚刚宇智波琰和蛇神的战斗，十六夜可以确定两点。

    一是蛇神的实力，可能比他想象中的还要弱，二是黑兔的实力其实并不比自己差多少，以黑兔的实力，要赢得恩赐的话，应该是一件相当轻松的事情吧。

    喔？黑兔先露出了有些讶异的反应，才立刻换上冷静的眼神。

    “喔，原来是这件事情吗？原因就是出在兔族被称为‘箱庭贵族’的这一点上面。兔子们可以拥有和‘主办者权限’一样也是特权的‘审判权限’。”黑兔顿了顿继续说道。

    “当拥有‘审判权限’的人物担任游戏的裁判时，参赛双方就绝对无法违反恩赐游戏的规则不，正确的说法是，会当场判定违反者落败。”黑兔解释道。

    “喔？这不是很棒的条件吗？换句话说只要和兔子合谋就能在恩赐游戏里保持不败了？”十六夜思索道。

    “所以说不是那样，而是违反规则＝落败。兔子的耳朵和眼睛与箱庭的中枢相连，也就是说，能够在和兔子们的意志无关的情况下定出输家，并选出筹码。如果这样还想要强制影响判决！”黑兔认真的给宇智波琰和十六夜解释了起来。

    “强制影响的话？”十六夜好奇的凑了上去，“兔子会炸死。”

    “会被炸死啊？”说到这个的时候，十六夜居然还有些好奇。

    “而且会非常盛大地炸掉，要拥有‘审判权限’，代价就是必须受到几个‘制约’限制！”黑兔一本正经的给宇智波琰和十六夜解释道。

    “第一，从担任恩赐游戏裁判当天开始计算，十五天内都不可以参加游戏。第二，必须先获得‘主办者’的许可才能参加。第三，不能参加在箱庭外举行的游戏。”黑兔伸出了三根手指说道。

    “虽然还有其他原因，不过人家无法挑战蛇神大人的主要原因就是这三点。而且人家的审判工作是共同体唯一的收入来源，因此参加共同体游戏的机会自然也不多。”

    “原来如此啊，原来是有实力却不能在游戏中打出的牌，那也没办法。”十六夜耸耸肩，开始沿着河岸往前走，他前往的方向是位于世界尽头的托力突尼斯大瀑布。

    宇智波琰打败了蛇神，十六夜也想找个类似强大的眷属，好好玩玩，“等等啊！”黑兔抱着简直有一人高的水树苗，小跑步跟在他后面。

    “那个，人家也有一件事情想请教十六夜先生和琰先生呢！”黑兔对十六夜和宇智波琰说道，“有什么问题吗？问吧！”宇智波琰很温和的说道。

    “咦？喔，好的，就是两位为什么决定要帮助我们呢？”黑兔好奇的问道，“恩，是可以回答啦，不过单纯回答也很没意思。”十六夜开口道，“换个问题，你认为我为什么想去看‘世界尽头’？”

    “果然是因为，似乎很有趣吗？毕竟十六夜先生您自称是快乐主义者嘛。”跨着大步往前走的黑兔装出夸张的苦恼动作并回答，“那么琰先生呢？”

    “其实和十六夜差不多，如果你们可以让我见识到更多更强大的修罗神佛的话，留下来帮你们也是一件不错的事情呢！”宇智波琰看着天空说道。

    “而且把一个一无所有的‘共同体’拉出奔溃的边缘，不也是一件很有趣的事情吗？”宇智波琰笑道。

    “有趣的事情吗？”黑兔自言自语的说道，“那么，为什么我会觉得有趣呢？”这次换成十六夜说了。

    唔唔～这次黑兔有些认真地开始思考。

    “好，时间到。”十六夜打了个响指，把黑兔的思绪拉了回来，“原来有时限？不，不行啦！如果没在一开始就说明游戏有时间限制，就算违规！”

    “真的吗？那黑兔你会炸死吗？”十六夜突然兴奋的问道，“为什么我要被炸死啊！”十六夜一边戏弄着黑兔，同时一个劲地沿着河边前进。

    宇智波琰、十六夜、飞鸟、耀三人被召来箱庭世界后已经过了四小时，太阳逐渐西沉，来到夕暮时分。

    “结果，您想看‘世界尽头’的真正原因到底是什么？”黑兔似乎对这个话题很感兴趣，或者他觉得这样可以更了解这些问题儿童一点。

    “这个嘛，简单来说，就是因为‘这里有着浪漫’吧。我原本的世界里，能称得上浪漫的浪漫已经全被先贤们发掘光了，合我口味的人事物几乎一个也不剩。因此我才会想，如果是另外一个世界，说不定会有跟我一样厉害的东西存在。换句话说，我之所以要去见识一下‘世界尽头’，就是为了去补充人生于世不可或缺的感动。”十六夜说道。

    “而且这个世界还不错，一来就遇上看如此强大的对手！”十六夜把目光放在了宇智波琰的身上，“嘛，我也差不多吧，不过十六夜，你的实力还有待提升哦！”宇智波琰这样说道。

    比起其他人，宇智波琰更了解十六夜的缺陷，那是和才人类似的缺陷，因为过于强大的天赋或者说恩赐吧，让十六夜并不需要去学习什么拳脚功夫，简单粗暴的一拳就可以解决掉很多事情。

    当然，这是在指对手的实力不如他们的时候，如果遇上宇智波琰这种更强的强者，十六夜的攻击几乎全身都是破绽，如果不是想测试一下十六夜的实力的话，根本就不需要和他打这么久。

 第二百七十九章 世界的尽头

    “原，原来如此，十六夜先生是想去欣赏具备浪漫成分的东西并借此感动啊。”黑兔这样说道，“嗯，率直活在感动里可是快乐主义的基本喔！”

    “是这样吗，嗯嗯？咦？那十六夜先生之所以协助人家，就是因为・・・・・・”黑兔似乎想到了什么。

    “太阳的位置已经满低了，太阳下山以后可能就看不到彩虹，快一点吧。”十六夜加快了沿着河岸前近的速度，黑兔也慌忙赶上。

    与此同时，宇智波琰已经消失了，“琰先生！”黑兔看着宇智波琰消失的位置有些头疼，不知道他又跑到哪里去了。

    完全不知道宇智波琰是什么类型的恩赐，不过看样子是和空间有关系，这才是最，麻烦的吧，如果是十六夜的话还好，虽然说速度很快，但是知道他向什么地方跑去了的话，黑兔还是可以追到上的，但是宇智波琰这样，黑兔真的不知道该向什么地方追啊。

    “我先去前面等你们了！”天空中飘来了宇智波琰的话，“果然你才是最大的问题少年呢！”黑兔抱怨道。

    “这样的话，就更不能输给你了！”十六夜一脚蹬地，身体像炮弹一样射出，“等等啊！”黑兔喊了一声，急忙追了上去。

    虽然日落之后绝景依然还是绝景，不过十六夜应该想把日夜的景观都收入眼底吧。他望着逐渐西沉的太阳喃喃说道，“真的跟天动说一样，是太阳绕着世界旋转呢！”

    “您看得出来吗？那可是一直绕着这箱庭旋转的真正神造太阳喔。根据传言，箱庭上层似乎有以太阳主权作为赌注的游戏喔。”

    “那还真是壮大，有机会的话真想参加一次。”十六夜哈哈笑着，这时黑兔才第一次觉得他看起来似乎真的很愉快。两人之后大约又走了半刻，终于抵达了托力突尼斯大瀑布。

    “哦，已经来了啊，时间刚刚好呢！”不远处，站着一个熟悉的人影，正是宇智波琰，夕阳照耀下，托力突尼斯大瀑布被染成一片红色，四处喷溅的湍急水花形成了许多彩虹。

    看起来像是椭圆形的瀑布河口延续到遥远的另一端，流水则通过‘世界尽头’奔向无限的空中。

    “如何？这就是横幅全长约有两千八百公尺的托力突尼斯大瀑布。十六夜先生的故乡应该没有这种瀑布吧？”黑兔一边承受着从断崖处喷溅过来的大量水花与风势，一边开口说明道。

    “嗯，我老实承认这真的很了不起，宽度大概有尼加拉瀑布的两倍以上吧？这个‘世界尽头’的下面是什么样子？果然是有只大乌龟在支撑世界吗？”在某些天动说的基础里，世界并不是球体而是水平展开，还被大乌龟扛在背上。十六夜就是在好奇这一点吧。

    认为下面有大乌龟的十六夜开心地从断崖旁边探头往下看。他原本想象下面是像地狱一样黑暗的地方，然而无论是绝壁下方还是更往前的位置，都只有被夕阳染红的天空持续扩展着。

    “很遗憾答案是NO。这世界由被称为‘世界轴’的柱子支撑，虽然不确定总共有几根，然而其中一根就是贯穿箱庭都市的那个巨大主轴。而且还有一个传说，就是因为某处的某人拔起一根世界轴并带走，这个箱庭的世界才会以如此不完全的形式存在！”黑兔说道。

    “哈哈，真厉害。那我得感谢那个大白痴才行。”十六夜原本正在眺望随着太阳逐渐西下而被染上更浓艳红色的托力突尼斯大瀑布，接着却突然像是想起什么般地对着黑兔问道，“你说这叫托力突尼斯大瀑布？那从这里往上游走的话，可以到达亚特兰提斯吗？”

    “这个嘛，会是如何呢？箱庭的世界不但表面积和恒星一样广大，而且人家并不清楚箱庭都市以外的情况。不过，只要把共同体的根据地移到箱庭都市上层，或许能阅览的资料里面就有相关的东西喔？”黑兔说道。

    “哈？意思就是如果我想知道的话，就得帮忙你们发展到那个程度吗？”十六夜有些不满的说道。

    “不不，既然您想追求浪漫，这只是人家的建议而已喔！”黑兔急忙否认道，“还真感谢你那么亲切。”十六夜开始寻找起观赏绝景的最佳地点，而后以突然想到的态度对黑兔开口。“总之，毕竟是你把我叫来这么有趣的世界，我就付出相对的劳力吧。不过我可不会帮忙说服其他两人喔？随便你们是要骗还是要拐，但拜托别留下什么芥蒂啊。既然想以同个队伍经营下去的话，就更不用说了吧？”

    “是的。”黑兔在心里深深反省。

    没错，这些人都是在相同共同体旗下一起奋战的同伴。即使对方都是些问题儿童，然而要是做出类似利用他们的行径，会连原本能获得的信赖都无法取得。因为过于重视共同体，让黑兔将内心这份意识往后丢了。

    对于身为新同伴的他们来说，这真是失礼到极点的行为，“早知道一开始就该好好说明仁少爷那边没问题吗？”

    黑兔有些担忧的想道，自己准备的两个问题儿童已经差不多搞定了，无论是宇智波琰还是十六夜，似乎都愿意为了自己的共同体而努力着呢，

    剩下的飞鸟和耀的话，看起来似乎比十六夜和宇智波琰要好相处一点，就是不知道仁能不能说服他们了。

    “这里的夕阳虽然美，不过也差不多该回去了呢！”宇智波琰就站在石头上，看着落日的余辉，突然开口道。

    “恩恩，请跟黑兔来吧！”再让这俩问题儿童跑出去不知道还要发生多少事情呢，照黑兔的想法，还是赶紧回去的好。

    “真是无趣，不过也差不多该回去了呢！”十六夜也赞同的说道，“恩恩！”生怕再出意外的黑兔，率先向共同体所在的位置跑去，宇智波琰和十六夜对视了一眼，也跟了上去。

 第二百八十章 夏尔德

    就在黑兔和十六夜会合的半刻钟前。

    坐在喷水广场咖啡座里的飞鸟和耀在听完关于共同体的说明后，各自单手拿着送上来的茶杯，反复思量着刚才听到的情报。

    “原来如此，我大概了解了。换句话说，所谓‘魔王’就是指在这个世界里卖弄特权的神明，仁弟弟的共同体就是被他们当成玩具而摧毁了，是这样吧？”飞鸟说道。

    “正如你所说，淑女。因为所谓的神佛，自古以来就特别中意狂妄的人类。由于太过喜爱，到最后反而变得凄凄惨惨，这也是经常发生的状况嘛。”坐在咖啡座椅子上的贾尔德・盖斯帕将双臂往两边一摊，笑得相当讽刺。

    在黑兔去追宇智波琰和十六夜后，飞鸟他们不出意外的还是遇上了贾尔德・盖斯帕。

    “失去了名号、旗帜、以及所有主力成员，剩下的只有居住区域的庞大土地。如果当时干脆成立一个新的共同体，那么之前的共同体应该可以画下一个完美句点吧？然而他们现在不过是个丧失了名誉和光荣的无名共同体之一罢了。”贾尔德・盖斯帕嘲讽的说道。

    “而且，请两位仔细思考一下，一个被禁止自报名号的共同体，到底能从事什么活动呢？经商吗？还是担任主办者呢？然而无名的组织根本无法获得他人信赖。那么要成为恩赐游戏的参加者吗？没错，这点或许有可能办到。可是，拥有优秀恩赐的人才，是否会聚集到一个已经丧失名誉和光荣的共同体里呢？”贾尔德・盖斯帕蛊惑道。

    “这个嘛，我想不会有人愿意加入吧？”一个小弟模样的人说道，“没错，他只不过是一个标榜着根本无法达成的梦想、紧抓着过去的荣华不放、不知羞耻的亡灵而已。”

    贾尔德露出夸张到简直会把超紧身晚礼服撑破的粗野笑容，嘲笑着仁和他的共同体，仁则是满脸通红，双手紧握着拳头放在膝上。

    “说得更清楚一点，其实他只有名义上是共同体的领导者，实际上却几乎没有以领导者的身分在进行活动。虽然打着重建共同体的口号，真面目却只是个让黑兔负责支撑共同体的寄生虫。”贾尔德讽刺道。

    “我真的非常同情黑兔。讲到兔子，是一群拥有诸多强大‘恩赐’，甚至被称为‘箱庭贵族’的物种。无论到哪个共同体，肯定都会受到非比寻常的宠爱。对共同体来说，光是拥有兔子也能让共同体大大镀上一层‘金箔’。结果她却每天每天都为了一些死小孩来回奔走，牺牲奉献，靠着微薄的收入来勉强支撑着弱小的共同体。”贾尔德继续说道，只是他的话，很快就被人打断。

    “阿拉，我似乎听到有人在说我们共同体的坏话哦！”宇智波琰的声音传来，“什么人？”贾尔德・盖斯帕突然站了起来。

    这声音不可能是在座的两个女生和仁发出来的，“哦？你回来了啊！”宇智波琰的身影出现在了飞鸟和耀的中间。

    “遇到什么有意思的事情了吗？”飞鸟死活并没有把贾尔德・盖斯帕放在眼里，对头来说，可能世界尽头会更有意思一点。

    “小鬼，你到底是什么人？”贾尔德・盖斯帕完全没看清楚宇智波琰是什么时候出现的，随意也留了个心眼，可以做到共同体的首领，贾尔德・盖斯帕自然也不是什么愚蠢之人。

    “我吗？只是一个路过的问题儿童罢了！”宇智波琰笑道，“问题儿童？”

    “我了解情况了，那么，贾尔德先生，你为什么要如此亲切地把这些事情告诉我们呢？”飞鸟以别有深意的语气发问，贾尔德也听出她的意思，露出笑容。

    “我就直截了当说了，如果两位愿意，要不要和黑兔一起来我的共同体呢？当然了，包括这位，问题先生呢，我想我的共同体可以给你们更好的发展机会！”贾尔德理所当然的说道。

    “你，你说这什么话！贾尔德・盖斯帕！”由于过于愤怒，仁・拉塞尔拍着桌子抗议，然而贾尔德・盖斯帕却以凶猛的眼神回瞪仁。

    “闭嘴，仁・拉塞尔。追根究底，要是你这家伙当初变更新的名号和旗帜，共同体应该能留下最低需求的人才吧？因为你的任性才把共同体逼上绝境，现在又有何脸面从异世界召唤人才呢？”贾尔德怒道。

    “这，这个！”听到了贾尔德的话，仁的语气也变的软下来了，“难不成你认为面对什么都不懂的对手，就能彻底欺骗对方吗？要是这种行为的结果，让她们也担负了和黑兔相同的辛劳，那么身为箱庭居民的我，当然有义务事先说明白啊？”

    在和先前相同，仿佛野兽般的锐利视线谴责下，仁感到有些畏惧。然而比起贾尔德的发言，对飞鸟她们的愧疚和歉意却开始在他的内心里制造出更大的混乱，仁的共同体就是走投无路到了这种地步。

    “那么，三位意下如何呢？我不会要求三位立刻回答，即使没有隶属任何共同体，三位在箱庭都中也保证会有三十天的自由期间，三位可以先参观召唤出你们的共同体以及我们‘Faro’，并彻底研究讨论之后・・・・・”

    “真是不好意思，刚刚就答应黑兔加入仁的共同体了，即使是‘无名’，”宇智波琰打断道，“我们想的也是一样的，对我来说仁弟弟的共同体就很足够了。”仁和贾尔德都看向飞鸟的脸孔。

    “春日部同学对刚才的谈话有什么感想？”她以若无其事的态度喝完杯中的红茶后，带着笑容对耀开口，“我哪边都可以，反正我只是来这个世界交朋友而已。”

    “哎呀真意外。那我可以成为你第一个朋友候选人吗？虽然我们两个可以说是正好相反，不过我总觉得反而可以顺利培养出不错的交情。”飞鸟摸着自己的头发向耀提问。虽然是她自己主动开口，但大概还是有点难为情吧。

 第二百八十一章 震惊

    “嗯，你和我认识的女孩子们有些不同，说不定真的没问题。”耀默默地考虑了一会之后，轻轻笑着点点头，“真是太好了，小姐，看到小姐交到朋友，让老头子我也几乎喜极而泣啊。”

    女孩子们的友谊的建立似乎是一件很简单的事情，两个女孩丢下领导者们，自顾自地开心交流。完全不被当成一回事的贾尔德脸部肌肉有点抽搐，即使如此依然表现出试图挽回的态度，重重咳了一声向两人发问，“很抱歉，是否可以请教一下原因？”

    宇智波琰的话已经很清楚了，他已经加入了仁的共同体了，要退出也是一件麻烦的事情，可是飞鸟和耀才刚来，并没有加入到仁的共同体中啊。

    而且他不相信就一个下午的时间，他们可以产生多大的羁绊和友谊，为了一个无名的共同体，而放弃自己这边强大的共同体，简直就是一件相当愚蠢的事情呢。

    “所以我就说，不需要呀。正如你刚刚听到的，春日部同学只是来交朋友而已，所以无论是仁弟弟这边还是贾尔德先生那边都无所谓。对吧？”飞鸟用肯地的语气说道。

    “嗯，”耀点点头，“至于我，久远飞鸟――付出了富裕的家庭、获得保证的未来等大部分人们都期待盼望的人生一切，才来到这个箱庭的喔。”

    “结果却被虚情假意地说什么可以允许我以基层人员的身分，参加一个不过支配了一块小小区域的组织，该不会认为这种对我来说有吸引力吧？如果你真如此认为，真希望你先弄清楚自己有多少斤两，再重来一遍呢，这冒充的虎绅士。”

    飞鸟毫不留情地批评。贾尔德・盖斯帕的身躯因愤怒而颤抖。到底该怎么回答飞鸟这番没礼貌到了极点的发言呢？他应该正在拼命选择符合他自称‘绅士’身分的言论吧？

    “虽，虽然你这么说，淑女・・・・・”贾尔德还想说什么，却被飞鸟粗暴的打断，“给我闭嘴。”

    啪！贾尔德的嘴巴以不自然的动作用力闭上，而且不再说出任何一句话，他本人似乎也很混乱，一直挣扎着想让嘴巴再度开合，然而却完全无法发出声音。

    “我的话还没有说完，毕竟还有其他必须从你那里问出来的情报。你就坐在那里，回答我的问题吧。”飞鸟的发言发挥威力，这次贾尔德则是以简直会让椅子裂开的力道，用力在椅子上坐下。

    贾尔德已经完全错乱了。虽然不知道飞鸟用了什么方法，然而自己手脚的自由完全被剥夺，甚至根本无法抵抗，被这一幕吓到的猫耳店员匆忙跑到飞鸟等人的身旁。

    “这，这位客人！请不要在本店内制造争！”

    “正好，我希望猫店员小姐你也能以第三者身分来旁听。我想，应该可以听到有趣的对话吧。”飞鸟制止了歪着头的猫耳店员，继续说道。

    “这就是飞鸟的能力呢？还真是不错的恩赐呢！”虽然之前看动漫的时候，就知道飞鸟是什么级别的恩赐了，但是真正看到现场版的时候，还是带给了宇智波琰不小的震撼的，箱庭还真是一个有意思的地方呢，宇智波琰这样想道。

    “你说你是在‘双方同意’的情况下和这地区的共同体分胜负，并获得了胜利。不过这和我知道的恩赐游戏内容有些不同。”飞鸟优雅的说道。

    “共同体之间的游戏，应该是由‘主办者’和挑战游戏的参加者将各式各样的筹码作为赌注的活动，我说，仁弟弟，把共同体本身当成赌注来进行的游戏，是经常发生的情况吗？”“在，在不得已的状况下偶尔会，可是，这是赌上共同体存续的罕见个案。”旁听的猫耳店员也同意地点点头。

    “没错吧？连刚造访这里没多久的我们也知道这点程度的知识。正因为具备‘主办者权限’者对共同体间的战斗拥有强制力，他们才会被当成‘魔王’畏惧。”

    “至于没有这份特权的你是靠着什么方法，才能一直强制进行赌上共同体本身的大型竞争呢？请你告诉我吧？”贾尔德・盖斯帕虽然露出似乎很想惨叫的表情，他的嘴巴却不顾他的意志自行动了起来。

    这时，周围的人们也开始察觉到这个异常反应的原因，是因为这名女性，久远飞鸟的命令让人绝对无法违抗。

    “强制对手的方法有很多，最简单的方法就是绑架对方共同体的女人小孩并以此胁迫。至于不吃这套的对手就先放一边不管，等到慢慢吸收其他共同体后，再把对方压迫到不得不接受游戏的状况上去。”贾尔德老老实实的回答了飞鸟的问题。

    “嗯，我想也是那样吧。是个很符合你这种小人物风格的稳固方式，然而借着这种违法行为吸收的组织会愿意顺服地在你手下工作吗？”飞鸟继续问道。

    “我们从各共同体里都抓了几个小孩当人质。”飞鸟挑起一边眉毛。虽然表情和发言都没有表现出来，然而她散发出的气势却微微透着厌恶。就连对共同体没什么兴趣的耀也似乎很不快地[起了眼睛。

    “是吗，真的是邪魔歪道呢。那么，那些孩子们被你关在哪里？”飞鸟继续问道，“已经杀了。”

    现场的空气瞬问冻结，不管是仁、店员、耀，甚至连飞鸟，一瞬间都怀疑着自己的耳朵并停止思考，只有贾尔德・盖斯帕一人还依照命令继续说话。

    “第一次把小鬼们抓回来那天，因为被哭闹声惹火，一时冲动就杀了他们。之后我本来想克制些，不过听他们哭着吵什么想爸爸想找妈妈果然还是让我很火大，所以又动手了。”

    “再接下来，我就决定采用当天把抓回来的小鬼全部一起处理掉的做法。只是杀死同志共同体的成员将会造成组织分裂。所以处理掉小鬼们之后，为了不要留下证据，遗体我会交给心腹部下吃！”贾尔德继续说道。

 第二百八十二章 游戏

    “闭嘴。”喀！地一声，贾尔德的嘴巴以比之前更惊人的速度闭上，飞鸟的的声音听起来比之前更有气魄，以仿佛会连同灵魂一把攫起的威力束缚着贾尔德。

    “了不起，如此典型彻底的豺狼虎豹还真难得一见。这时候是不是该说，这里不愧是非人魔境的箱庭世界呢，如何，仁弟弟？”看到飞鸟冰冷的问道，即使见过了很多重要的阴谋龌龊，但是这种残忍的事情，即使是飞鸟也有些不能接受。

    “像他这种恶徒在箱庭里也很少见，”面对飞鸟的质疑，仁慌慌张张地否定道，“是吗？这样似乎也挺遗憾话说回来，能靠刚才的证言，以箱庭的法律来制裁这个邪魔歪道吗？”

    “相当困难。从已吸收的共同体里扣留人质或是杀死同伴当然违法，然而只要他在受到制裁前逃出箱庭都市，那么一切也就结束了。”

    换个角度来看，这种结果或许也可以称之为‘制裁’，只要身为领导者的贾尔德离开共同体，很明显，只是乌合之众的‘Faro’必然会瓦解，然而这样并无法让飞鸟满意。“是吗，那就没办法了。”她烦躁地打响手指，这应该就是暗号吧？原本束缚住贾尔德的力量瞬间消失，他的身体恢复自由。气到发狂的贾尔德用力打碎了咖啡座的桌子。

    “你这，这个臭女人！”接着他的身体随着怒吼产生了剧烈的变化。套在庞大身躯上的晚礼服被胀大的背后肌肉给撑破，体毛改变颜色，浮现出黑与黄色的直条纹路。

    他的恩赐和狼人等拥有近似的血缘，是通称‘虎人’的混种，“虽然我不知道你这家伙在打什么主意，但你知道我背后有谁在撑腰吗！守护箱庭六六六外门的魔王可是我的后台！挑衅我等于是挑衅那位魔王！这代表什么意思！”

    “给我闭嘴，我还没讲完呢。”喀！贾尔德又立刻闭上了嘴。然而光是这样无法阻挡他现在的怒气。贾尔德挥起那如同树干般粗壮的手臂，试图攻击飞鸟。

    “居然想动手打女生，这样的事情可不是一个绅士该做的哦，算了，也没指望你可以装多久！”宇智波琰伸出手，抓住了贾尔德的手，用力一捏，可以清楚的听到骨头碎了的声音，而且还进一步转动他的手臂。贾尔德的巨大身体转了一圈，被他压倒在地。

    “果然，以你的实力，也只能做那些龌龊的事情了！”宇智波琰一只脚踩着了贾尔德的胸口，微微一用力，贾尔德身下的土地片片龟裂，贾尔德强忍着口中的鲜血。

    “好啦，贾尔德先生。无论你背后有谁当靠山我都不在乎，我想仁弟弟一定也是一样。因为他的最终目标，就是要打倒毁灭共同体的‘魔王’呀。”飞鸟似乎很开心地笑着。

    “魔王什么的，不是很有意思吗？”宇智波琰笑道，他的目的可就是魔王，也许只有魔王，才能让他玩的尽性一些吧，也不枉自己跑一趟了。

    听到这句话，仁倒吸了一大口气。虽然听到贾尔德抬出魔王名号时他的内心几乎要输给恐惧，然而听到飞鸟提到自己等人的目标时，他又重新振作起来。

    “是的，我们的最终目标，就是要打倒魔王，夺回我们的荣耀和同伴们。事到如今我们不会屈服于这种胁迫之下。”

    “就是这么一回事。换句话说，除了毁灭以外，你已经没有任何路可走了。”

    “可恶！”虽然不清楚是什么原因，但被宇智波琰压制住的贾尔德躺在地上连动也不能动，居然还想挑战魔王，这些家伙是疯了吗？还是说仁并没有和他们说魔王有多恐怖。

    久远飞鸟的心情稍微恢复了一点，她用脚尖顶起贾尔德的下巴，露出像是在恶作剧的笑容开始提议，“不过啊，如果只是让你的共同体瓦解这点程度可无法让我满意。像你这种邪魔歪道，应该要落魄潦倒，一面后悔自己的罪过并同时接受惩罚――所以在这边我想向大家提个案。”

    “和我们进行‘恩赐游戏’吧。就以你的‘Forces Garo’存续，和‘No Name’的骄傲和灵魂为赌注。”原本对飞鸟发言频频点头认同的仁和店员们，看着彼此困惑地侧了侧头。飞鸟放下脚尖，这次改用她那充满女人味、纤细修长又漂亮的手指抓住贾尔德的下巴，开口说道。

    “看起来似乎是不错的提议呢！”宇智波琰说道，“对吧，我也觉得不错呢！”

    “赞同！”抱着三色猫的耀也同意的说道，“那就这样愉快的决定咯！”宇智波琰放开了脚，贾尔德挣扎了一下，发现自己一个人似乎站不起来。

    处理完贾尔德的事情后，大家都各自散了。

    在日暮时分回到喷水广场和四人会合并得知事情经过后，黑兔果然不出所料地倒竖起那对兔耳大发雷霆。面对这唐突的事态发展，她提出了宛如风暴般的说教和质问。

    “为，为什么可以在这么短的时间内就和‘Forces Garo’的领导者接触并造成这种向对方宣战的情况呢？”

    “而且游戏日期是明天？”

    “还得在敌方的领地内战斗！”

    “根本没时间也没财力做准备！”

    “究竟是在想什么才会变成这样！”

    “你们四个到底有没有在听呀！”

    “一时火大就行动了，现在正在反省。”宇智波琰笑道，“请闭嘴！”也不知道是哪个人提出的，听见四人这种仿佛事先已经讲好的借口，让黑兔更为愤怒。

    “还有，琰先生！”黑兔特别指名道姓了宇智波琰，本来还以为回来了就不会发生什么事情呢，结果，黑兔发现这些问题儿童真的是不能用常理来衡量啊。

    尤其是有着空间类恩赐的宇智波琰，他想做什么，自己根本就阻止不了啊！黑兔表示宝宝心好累。

    自己到底是为什么会费尽千辛万苦的召唤着群问题儿童啊，第一天到箱庭已经给自己惹出了一堆魔法了。

 第二百八十三章 飞鸟的游戏

    “有什么关系呢，反正又不是随便找了个人宣战，你就原谅他们吧。”这时候，反而是一直带着贼笑旁观的十六夜出面仲裁。

    “或，或许十六夜先生您觉得只要好玩什么都无所谓，不过在这场游戏中我们能获得的东西就只有自我陶醉而已喔！请看看这份‘契约文件’。”

    当不具备‘主办者权限’的人想要以‘主办者’身分举行游戏时，不可或缺的恩赐就是黑兔现在展示出的‘契约文件’。

    上面明记着游戏内容、规则、筹码以及奖品，并在‘主办者’共同体的领导者签名后正式生效。而现在黑兔指出的奖品内容如下：

    “‘当参赛者胜利时，主办者必须承认参赛者提及的所有罪行，依照箱庭法律接受正确制裁后，解散共同体’，没错，这的确只是自我陶醉。明明是只要多花点时间就能证明的的案例，现在却为了缩短时间不惜去担起可能会让对方逃走的风险。”

    顺带一提，飞鸟他们的筹码是‘默认罪行’。这代表的意义并非仅限本次而已，而是从今以后都必须一直保持沉默。

    “其实只要时间拉长，他们的罪行必定会被揭发。因为关键的孩子们已经……那个……”

    黑兔开始吞吞吐吐。她也曾经听说过‘Forces Garo’的恶劣评价，然而应该没有想过情况如此严重吧？

    事实上黑兔想说，认知那些事情已经过去了，他不想把自己这个本就支离破碎的共同体推向更黑暗的深渊，虽然说善良的黑兔也无法原谅他们的过失就是了。

    但是现在黑兔考虑更多的还在自己的共同体的事情，不能说黑兔自私，只能说现在的情况，完全由不得黑兔任性，也由不得他们共同体任性，一不小心可能就回万劫不复啊，黑兔赌不起，也根本就不敢赌。

    “对，人质已经不在这个世上了。只要针对这点谴责，一定能找出证据吧。然而事实上这种做法的确有些费时，我不想为了制裁那个邪魔歪道浪费时间。”箱庭的法律再怎么说也只是在箱庭都市内才有效的东西。外部已经成了无法地带，各个种族建立的共同体都依循着各自的法律和规则生活。

    如果贾尔德逃到外面去，应该就再也无法依据箱庭的法律来制裁他了吧。然而如果是以‘契约文件’为依据的强制执行，无论他怎么逃，强力的‘契约’都会把他逼上绝路。

    实际上这场游戏中宇智波琰的眼中也是十分幼稚任性的，可是那又怎么样呢？当初飞鸟定下这个游戏的时候，宇智波琰也是旁观者，他并没有阻止飞鸟，再说，他们从来不认为自己会输。

    虽然是一群问题儿童，但是确实一群有着足够强大实力的问题儿童，“而且呀，黑兔。比起道德之类的因素，我更不能忍受让那个邪魔歪道在我的活动范围内自由胡来。要是这次我们放过他，哪天他肯定还是会回来找我们的麻烦。”

    “也，也是啦，万一让他逃走或许会很棘手啦！”黑兔当然知道他们说的有道理，“我也不想让贾尔德逃走，不能放纵他那种恶徒胡作非为。”仁也表现出赞同飞鸟的态度，黑兔只好放弃般地点点头。

    “唉！真是些让人不知道该怎么办的人们。算了也好，人家也同样对他感到不满，而且‘Forces Garo’那种程度的实力，只要琰先生一个人就能轻松获胜吧？”亲眼见识过宇智波琰的实力的黑兔说道。

    “呃，我想你是不是误会了什么？我可没打算参与，准确的说，那边那位大小姐似乎并不想我参与吧！”宇智波琰指着露出讶异的表情的飞鸟说道。

    “看样子，你还是很了解我的嘛！”飞鸟认真而又优雅的点点头说道，“没错，这次有些我是定下来的，自然是由我来解决，你们就在这里好好看着吧！”

    “不，不行啦！两位都是属于同一共同体的同伴，要好好互助合作才行呀！”宇智波琰的实力是黑兔亲眼所见，而十六夜既然可以和这样实力的宇智波琰打这么久，想来也差不到哪里去。

    但是飞鸟的能力，之前去追宇智波琰和十六夜的黑兔并没有看到，但是看着一个娇弱的女孩子独自去参加这样的游戏，让黑兔有些放心不下。

    “放心吧，黑兔，飞鸟的实力，可比你想象中的要强的多啊！”宇智波琰说道，“承蒙夸奖！”飞鸟笑道。

    “随便你们了！”整整一天不断被耍得团团转而累得半死的黑兔已经没有多余力气和他们争论了，反正是场什么都不会失去的游戏，随便怎样都好吧，她如此低声说道，颓丧地垂下肩膀。

    不过对现在的黑兔来说，有一件比恩赐游戏还要重要的多的事情，黑兔小心翼翼地抱起原本放在身边的水树苗。

    “那么各位，我们差不多该移动了，其实本来为了欢迎各位，人家预约了很棒的店还做了各式各样的安排，不过由于意外事故接二连三发生，今天就只能取消。改天会再举办正式的欢迎仪式。”接着她先嗯哼咳了一声，才重新振作起来对所有人开口说道。

    “没关系啦，不必勉强。我们的共同体不是已经穷途潦倒了吗？”吓了一跳的黑兔立刻看向仁。看到他那一脸愧疚的表情，黑兔理解到共同体的情况已经被飞鸟她们得知。

    “真，真的非常抱歉，虽然欺骗各位让人家感到很过意不去，但是我们真的已经走投无路了。”连兔耳都红了起来的黑兔很不好意思地低下头。

    “已经没关系了，反正我原本就不在意组织的水平如何。春日部同学呢？”黑兔战战兢兢地观察着耀的表情，而她只是依然保持置身事外的样子摇了摇头。

    “我也没有生气。反正我原本就不在乎什么共同体之类的啊，不过，”耀似乎想到了什么，带着犹豫吞吞吐吐了起来。

 第二百八十四章 魔眼

    “请不要客气尽量说吧！只要是我们能办到的事情，至少会安排到符合最低限度。”仁积极地把身体探向桌面，开口发问。

    “不，不是那么夸张的东西啦。只是我，觉得如果每天都能吃三餐洗个澡还有温暖被窝可睡的话，那就好了！”仁的表情僵住了。在这个箱庭都市中，要用水必须购买或是前往距离数公里以上的大河汲水。在确保水源是件苦差事的土地上，想洗澡其实算是奢侈享受之一。

    “这要求没问题！因为琰先生帮我们拿到了这么大的水树苗！这下我们就不必再去买水，也可以让水道复活了。”察觉到背后辛劳的耀连忙想撤回自己的要求，黑兔却先以开心的表情高举起水树。

    “你是不是早就知道那个蛇神的奖励了？”十六夜靠近宇智波琰问道，从来这里开始，十六夜就觉得宇智波琰相当的可疑。

    而且那有那么凑巧的事情，两人都没来过这个共同体，当初他们只知道黑兔的共同体很破败，至于到底破败成什么样，才是真正的一无所知。

    这时候宇智波琰却恰到好处的拿到了水源的恩赐，可以说是几乎救活了整个共同体，毕竟对一个共同体来说，最重要的东西无疑是水了。

    “撒，谁知道呢！”宇智波琰没有正面回答十六夜的问题。

    “我们的国家拥有丰富水资源，所以几乎每天都会洗澡，看来地点改变后文化也会不同呢。毕竟今天被莫名其妙地丢进了湖里，无论如何我都想好好泡个澡呢。”听到这发言，耀换上了开朗的表情，连飞鸟也面露安心神色。

    “我也同意，那种粗暴的招待方式别再来第二次了。”飞鸟说道，“啊呜，那，那是人家负责范围以外的情况啊！”被召唤的四人那种带着责备的视线让黑兔有些畏缩，仁也在她身旁面露苦笑。

    “啊，仁少爷请先回去。既然明天就要进行恩赐游戏，那得去拜托‘Thousand Eyes’鉴定大家的恩赐才行，还有这个水树也是！”十六夜等三人都歪着头又确认了一次，“‘Thousand Eyes’？那是共同体的名字吗？”

    “YES，‘Thousand Eyes’是由拥有特殊‘魔眼’类恩赐的成员们组成的群体型共同体。是一个精通箱庭东南西北，上层下层的超巨大商业共同体。幸好这附近也有他们的分店。”黑兔解释道。

    “所谓鉴定恩赐又是指？”

    “当然是指要鉴定出恩赐的潜力和起源等信息。掌握对自身力量的正确认知，能激发出的力量也会增大。我想各位应该也很介意自己力量的起源吧？”黑兔征求众人的同意，然而四人却回以复杂的表情。或许他们各自都有想法吧，但却没有任何人开口拒绝，于是黑兔、宇智波琰、十六夜、飞鸟、耀这五人一猫就动身前往‘Thousand Eyes’。

    途中，十六夜、飞鸟和耀三人都兴致盎然地观察着街景，通往商店的裴利别德大道是以石头铺成，种植在两旁的行道树飘散着桃色花瓣，并开始冒出新芽和嫩叶。

    “这，不是樱花吧？花瓣的形状不同，而且都已经盛夏了，不可能还有樱花。”飞鸟一脸不可思议地望着夕阳西下后，受到月光与街灯照耀的林荫大道，喃喃开口，“不，才刚初夏而已。就算还留着一些比较有毅力的樱花，也没什么好奇怪吧？”

    “我以为现在是秋天。”嗯？各说各话的三人望着彼此歪了歪头，黑兔则笑着为他们说明，“各位是分别来自于不同的世界喔。除了原本所在的时间轴以外，历史、文化、生态系等等各方面应该也有所不同。”

    “喔？就是所谓的平行世界吗？”飞鸟问道。

    “类似。正确的说法是立体交叉并行世界论，不过如果现在开始说明这个，即使花上一、两天也讲不完，所以请留待下次有机会时再聊吧。”黑兔暧昧地搪塞过去之后回过身子。看来目的地的店家已经到了。商店的旗帜是蓝底，上面描绘着面对面的两名女神头像。那应该就是‘Thousand Eyes’的旗帜吧。

    “等・・・・・・・”太阳西下，一名穿着日式围裙的女店员正在收拾店面招牌，黑兔赶紧滑向店门想阻止她。

    “不能等啊这位客人，敝店并不提供营业时间以外的服务。”连等一下都没能说出口。黑兔不甘心地瞪着店员。不愧是超有规模的商业共同体，连面对客人时的拒绝态度都找不出一丝破绽。

    “真是间不怎么想做生意的店家呢。”宇智波琰说道，“您，您说的对！居然在打烊时间五分钟前就把客人赶出来！”

    “如果不满的话请前往其他店家，至于敝店将一律禁止几位进出，也就是列入黑名单。”服务员毫不客气的说道，“黑名单！光是这样就列入黑名单，实在太瞧不起客人了！”

    “原来如此，对身为‘箱庭贵族’的兔族客人不理不睬的确很没礼貌。那么我进去确认是否能让各位入店，可以请教共同体的名号吗？”店员只是用冷漠的眼神和带着污辱的语气来对应忿忿不平的黑兔。

    “我们是叫做‘No Name’的共同体。”这下黑兔反而无话可说，然而十六夜却毫不犹豫地开了口，“喔～那么，请问是哪里的‘No Name’呢？如果方便的话，是否可以让我确认一下旗帜呢？”

    呜！十六夜也闭上了嘴。黑兔之前说过没有‘名号’和‘旗帜’的共同体必须面对的风险，正是指现在这种情况。

    “不，不妙，‘Thousand Eyes’的商店向来拒绝‘无名’共同体入店，再这样下去说不定真的会被列入黑名单。”正因为对方是具备实力的商店，所以他们可以挑选客人。也不会主动承担因为接待无法信赖的客人而可能带来的风险。

    “那个……就是……我们的……旗帜已经……没……”所有人的视线都集中在黑兔身上。她露出打心底感到懊悔的神情，断断续续的开口道。

 第二百八十五章 白夜叉

    “呀喝！好久不见了黑兔！”这时，－名身穿日式服装，发色雪白，从店内疯狂冲出的少女－把抱住或者该说是摔角式飞身冲撞攻击了黑兔。黑兔和少女一起在半空中转啊转地转了四圈半，最后摔进了道路另一边的浅浅水道里。

    “呀啊啊！”噗通！还有越来越远的惨叫声，宇智波琰他们目瞪口呆，店员则抱住了似乎很痛的脑袋。

    “喂，店员。这家店提供这种惊奇服务吗？那么务必对我来个别的版本！”十六夜对头痛的店员说道。

    “没有！”店员果断拒绝道，“有必要的话我也可以付钱。”

    “恕不提供。”面对表情严肃的十六夜，女店员也以严肃表情坚定地拒绝。两人看来似乎都颇认真。

    “白……白夜叉大人！为什么您会在这里下层地区？”使出摔角式飞身冲撞攻击强制袭击黑兔的白发年幼少女把脸埋进黑兔的胸部，来回磨蹭。

    “当然是因为我有预感黑兔差不多要来了呀！呼呼，呼呼呼呵呵呵，果然兔子摸起来的感觉就是不一样！这里舒服吗这里舒服吗？”

    “白，白夜叉大人！请，请您放开我！”黑兔硬是把叫做白夜叉的少女从自己身上拉开，接着抓住她的头丢往商店方向。

    少女在空中垂直打圈，最后由宇智波琰用接住，“你就是传说中的白夜叉？”宇智波琰抓着白夜叉的衣领，把他提到了自己的面前问道。

    “喂！你啊！看到第一次见面的美少女飞过来，居然就抓着比如的衣领，你以为你是谁啊！”白夜叉挣扎道。

    “嘛，比起这个，我觉得让你脑袋着地的话会更加不好哦，和服萝莉！”宇智波琰对白夜叉说道。

    “现在可以放我下来了吧！”白夜叉身材矮小，被宇智波琰这样抓着只能挥动手脚挣扎，这样看起来的话，倒是有着几分可爱呢。

    “这样才对嘛！”宇智波琰松开手，白夜叉平稳落地，“你是这家店的人吗？”在一连串的发展中看傻了的飞鸟这时才突然回神，对着白夜叉开口。

    “喔喔，没错。我是在这个‘Thousand Eyes’里担任干部的白夜叉大人，这位小姐。如果想委托工作，只要让我直接揉一下你那对以年纪来看发育得很好的胸部，就可以受理喔！”

    “店长，那样一来业绩不会提升，老大会生气。”店员以极为冷静的声音制止白夜叉，“呜呜，没想到连我也会下水！”一边扭着湿掉的衣服和迷你裙一边从水道爬上岸的黑兔，满脸复杂地喃喃说道，“这是，报应吧？”

    “小姐说的对。”黑兔伤心地挤干衣服。相较之下，即使全身湿透也毫不介意的白夜叉在店门口环视十六夜等人，然后咧嘴一笑，“喔喔？你们就是黑兔的新同伴吗？既然异世界的人来到我这边，就代表黑兔终于要成为我的宠物！”

    “没那种事！到底是基于什么起承转合才会发展出那种结果呀？”黑兔竖着兔耳大发脾气。看不出来究竟带着几分认真的白夜叉笑着叫众人进入店内，“算了也罢，有话要说就进店里再说吧。”

    “真的没问题吗？他们应该是连旗帜都没有的‘无名’，根据规定……”店员还想说什么，却被白夜叉给打断了，“我这是在代替明知道他们‘无名’还要故意询问名号的恶劣店员道歉。他们的身分我可以保证，要是老大不满我也会负起责任，总之让他们进来吧。”

    唔！女店员露出不服气的表情。以她的立场来看，自己只是在遵守规则而已，所以即使不满也是理所当然的反应吧。在女店员的瞪视之下，四人一猫穿过了门帘，来到一个从店面外观根本无法想象，可说是宽阔到不自然的中庭。

    看了一下正面玄关，那里排放着原本展示于橱窗中的各式名品珍品，“很不巧店面已经打烊了，就请各位委屈一下，来我个人的房间吧。”

    四人一猫穿过和风的中庭，在沿廊边停下脚步，白夜叉拉开纸门邀众人进入的地方点着类似熏香的东西，伴着风刺激着四人的鼻子。

    虽说是个人房间，这间和室却又有些过于宽敞。白夜叉来到上座坐下，先伸了个大大的懒腰才重新面对宇智波琰等人。仔细一看，不知何时她的衣服已经完全干透。

    “再自我介绍一次好了，我是在四位数门，三三四五外门建立根据地的‘Thousand Eyes’的干部，白夜叉，和这只黑兔算是有点交情。总之，知道我是个在你们共同体崩坏后也好几次出手帮忙，器量非凡的美少女就对了。”白夜叉说道。

    “是是是，我们真的承蒙您多次照顾。”黑兔随随便便应付掉白夜叉的发言。她身旁的耀稍微偏着头开口发问道，“那个‘外门’，是指什么？”

    “就是区分出箱庭阶层外墙上面的门呀。数字越小就越接近都市中心地带，同时也住着拥有强大力量的居民们。”

    这个箱庭都市从上层到下层共分为七个支配层，随之区隔每层的门都标有数字。

    从外墙开始，分别是七位数外门、六位数外门，越往内侧数字就越小，同时也拥有更强大的能力。在箱庭里只要来到四位数外门，就已经是受到出名的修罗神佛分割占据，完完全全的非人魔境了。

    黑兔描绘出一幅从上空看下来的箱庭俯视图，可以看到由外门区隔成好几层阶级，看到这张图，三人纷纷开口表达感想，“超巨大洋葱？”

    “不，我认为是超巨大年轮蛋糕。”宇智波琰说道，这一圈一圈的确实比较像是年轮蛋糕。

    “呵呵，举例举得很好。以那个例子来说，目前位置的七位数外门，就等于是年轮蛋糕最薄的外皮部分。”白夜叉给这一群新来的人解释道，“如果要更进一步说明，这里就是位于东西南北四区块中的东侧，而且一走出外门，就会来到和‘世界尽头’相对的地方。”

 第二百八十六章 任务

    “另外。那里可居住着一些虽然不隶属于共同体，然而却拥有强大恩赐的生物喔――例如那个水树的主人。”白夜叉轻轻笑了笑，把视线转向黑兔手上的水树苗。她就是在说那只把托力突尼斯大瀑布当成居处的蛇神吧。

    “那，到底是谁进行了什么样的游戏并获胜？智慧竞争吗？还是测试勇气？”白夜叉好奇的问道，”不不，这个水树是琰先生来这里前，空手打倒蛇神大人后得到的奖品喔。”黑兔得意地这么一说，白夜叉就发出了惊讶的喊声。

    “什么！不是破解游戏而是直接打倒吗？那么，那孩子是拥有神格的人吗？”听到黑兔说宇智波琰徒手打到了水神后，白夜叉终于有些动容了。

    “不，人家并不认为是那样。如果是神格，应该一眼就能判别。”黑兔说道，“唔，说的也对。不过要打倒神格，应该只有在双方同样拥有神格，或是彼此种族之间的力量平衡差距非常严重的情况下才有可能发生才对。可是如果要计算种族的力量，蛇和人根本是大同小异啊？”

    所谓神格并不是指天生的神明本身，而是指能让身体变化成物种最高等级位阶的恩赐，只要赐予蛇神格，就会变成身躯庞大的蛇神，只要赐予人神格，就会成为活神仙或神童，只要赐予鬼神格，就会化为能撼动天地的鬼神。

    而且，拥有神格会让其他恩赐也跟着强化，箱庭中有许多共同体都为了达到各自的目的，先把‘获得神格’定为第一目标，为了进入上层不断累积着实力。

    “白夜叉大人认识那位蛇神大人吗？”黑兔好奇的问道，“不只是认识，给予那东西神格的人是我啊。虽然已经是好几百年前的事情了。”白夜叉挺起小小的胸膛，豪迈地笑着。“喔？意思是你比那只蛇还强吗？”然而听到刚才那句话的十六夜眼里却闪烁着不安分的光芒，他进一步追问，“哼哼，当然。我可是东侧的‘阶层支配者’喔。因为在这个东方，位于四位数以下的共同体里没人可以跟我并驾齐驱，是最强的主办者。”

    ‘最强的主办者’这句话让宇智波琰、十六夜、飞鸟、耀四人的眼睛一起绽放出光芒，“是吗，嘻嘻，也就是说，只要能破解你的游戏，我们的共同体就会成为东侧最强的组织？”“当然。”白夜叉自信的点点头，“那还真是令人振奋的消息，省下寻找的功夫。”四人看着白夜叉的视线里，都包含着毫不掩饰的斗争心。白夜叉似乎注意到他们的心意，发出响亮的笑声。

    “真是些让人不可掉以轻心的小童们。都来找我帮忙了，还想向我挑战恩赐游戏吗？”白夜叉听到飞鸟的话，露出了不怀好意的笑容。

    “咦？等等一下，四位！”白夜叉伸出右手制止了慌张的黑兔，“没关系，黑兔，我也一直缺少能陪我玩玩的对手。”

    “您这样强大的对手了呢！”宇智波琰笑道，“真是积极呢，我欣赏这种人，不过在进行游戏之前，有一件事情得先确认。”

    “什么事？”白夜叉从和服下摆取出一张有‘Thousand Eyes’旗帜相对双女神图案的卡片，以不可一世的笑容说了一句，“你们期望的是‘挑战’呢？！还是‘决斗’呢？”

    瞬间，四人的视野都产生了爆炸性的变化，他们的视觉都丧失了意义，各式各样的情景开始在脑中旋转，脑中一闪而过的是摇曳着金色稻穗的草原、可以看见白色地平线的丘陵和森林里的湖畔。

    记忆里不曾见过的地点重复流转着，将四人从脚底吞没，最后四人被丢到了一个有着白色雪原和结冰湖畔，以及太阳水平运行着的世界。

    “这是？”由于眼前情景过度异常，不仅仅是十六夜等人同时倒抽了一口气，宇智波琰也感觉有些不可思议呢，这份感觉和被召来箱庭时完全不同，是一种已经无法用笔墨形容的奇迹。

    远方微明的天空中只有一颗星星，就是缓缓地沿着水平轨道环绕世界的白色太阳，仿佛是将创造出一颗星星、一个世界的奇迹具体呈现在众人眼前，四人哑口无言地呆站在原地不动，白夜叉再度向他们发问。

    “我在此再次报上名号，并询问你们的意愿。我是‘白夜魔王’太阳与白夜的星灵，白夜叉。你们期望的是对考验的‘挑战’？或者是对等的‘决斗’呢？”魔王，白夜叉。面对不该是少女笑容散发出来的惊人魄力。

    所谓‘星灵’，是指存在于恒星级以上星体的主精灵。是妖精、鬼、恶魔等概念的最高等级物种，同时也是能‘赐予’恩赐的存在。

    “水平运行的太阳是吗，白夜和夜叉。意思是那个水平环绕的太阳跟这片土地，就是在表现你本人吗？”宇智波琰很感兴趣的问道。

    “正是如此。这个白夜的湖畔和雪原，以及让世界永违保持微明的太阳，正是我拥有的游戏盘面之一。”白夜叉张开双臂，地平线另一端的云海就立刻分开，让散发出淡淡光芒的太阳现身。

    所谓的‘夜叉’，一方面是指水和大地的神灵，同时也是拥有恶神那一面的鬼神，在聚集了无限修罗神佛的这个箱庭中，她是以最强物种扬名世界的‘星灵’兼‘神灵’。

    白夜叉正是一个足以称为箱庭代表的――强大魔王。

    而对宇智波琰来说，白夜也好，夜叉也好，白夜叉现在展现出来的实力，比起之前的蛇神强了不知道多少倍，对宇智波琰来说是一个足够强大的对手，这就够了。

    “叮，任务发布，击败白夜叉！”宇智波琰一直在等，等这个任务，现在任务到了，宇智波琰看都没看奖励就接下来了，这样强大的对手，宇智波琰怎么能不兴奋？箱庭果然是一个好地方呢！这是宇智波琰现在的想法。

 第二百八十七章 恩赐

    “那边那位小哥，似乎很兴奋呢！”白夜叉看出了宇智波琰的异样，“那是自然的，难得有这样一个足够强大的对手不是吗？”宇智波琰反问道。

    “哦，虽然可以猜到你的选择，但是我还是要提前声明，你们的回答是？如果选择‘挑战’，我就稍微动手陪你们玩玩，不过，要是想‘决斗’那就是另一回事。身为魔主，我该赌上性命和荣耀来战斗才行吧？”

    “这样说起来的话，既然是战斗的话，自然是要尽性不是吗？”宇智波琰回到道，“那我就稍微认真的陪你玩玩呢！”白夜叉站了起来说道。

    “你疯了吗，抱歉，白夜叉大人，琰先生，刚来箱庭，还什么都不知道！”在旁边心惊胆颤旁观着一连串发展的黑兔焦急的说道。

    “真……真是的！双方都该稍微选择一下对手！不管是对‘阶层支配者’下战帖的新人，还是接受新人挑战的‘阶层支配者’，就算只是开玩笑也都太冷了！而且说什么白夜叉大人是魔王这明明已经是好几千年以前的事情了吧！”黑兔喊道。

    “什么？意思是她是前任魔王？这些都无所谓了！”宇智波琰摆摆手，“我只想知道强大的对手而已！”

    “有意思的人呢！”白夜叉笑道，“就算是前任魔王又怎么样，只要实力够了就好！”

    “那么，开始了吧！”宇智波琰说道，全身的气质一变，原来是带着懒散的书卷气，现在突然变的锐利起来了，“哦，有意思了，那我也要出全力了！”

    宇智波琰左脚蹬地，强大的气浪，就把黑兔他们吹开，速度比起之前和十六夜战斗的时候快了三四倍，双眼一只是万花筒写轮眼，一只是轮回眼。

    即使是这样速度的宇智波琰，白夜叉依旧可以跟的上，既然是全力战斗，宇智波琰自然是毫无保留的拿出了自己的全部实力。

    “好，好快！”连黑兔和十六夜都看不清楚宇智波琰还有白夜叉的动作，只是耳边不断的传来爆炸声告诉四人，他们俩在战斗，但是眼睛根本就跟不上他速度，不要说看两人是这么战斗的，甚至是连两人是怎么移动的都不知道。

    “不错嘛，不愧是白夜叉，居然可以跟得上我的速度！”宇智波琰笑道，“我果然是小看你了，”白夜叉说道。

    “那再快一些如何？”宇智波琰再次加快了速度，但是这样的白夜叉依旧可以跟得上，两人的战斗还在继续。

    “好，好强！”飞鸟自言自语道，身边的耀和十六夜严肃的点点头，宇智波琰展现出来的实力，超出他们的认知太多了。

    “怎，怎么可能？”黑兔认为宇智波琰的实力再强，也就是抢过十六夜一点，和白夜叉一个有很大的差距的，可是事实上，宇智波琰的实力，和白夜叉几乎是不相上下的。

    黑兔怎么说都是箱庭的贵族，就算眼睛看不见，那对长长的兔耳又不是摆设，耳边的爆炸声越来越强大，让黑兔有些头疼。

    “没想到，他居然强到这种地步！”十六夜握紧了其他，原来以为宇智波琰最多也就比自己强上一点，现在想想，真是大错特错了。

    “八门遁甲・开！”宇智波琰身上爆发出了让天地都为之动摇的可怕气势，压的底下的四人有些抬不起头来。

    “刚刚他还没有出全力吗？”白夜叉一惊，“不过既然已经堵上性命了，那就没什么好畏惧的了！”

    两人的战斗比起之前又要强上许多，爆炸的余波让下方十六夜和黑兔把飞鸟和耀保护了起了，“神罗天征！”天空中传来了他们熟悉的声音。

    强大的斥力掀开了这片天地，宇智波琰和白夜叉的身影终于的出现在了他们的眼前，两人悬浮在半空中，衣服已经有些残破了，气息也开始紊乱了。

    “这次的战斗算平手如何？”宇智波琰换上了新的御神袍，顺便丢给白夜叉一件斗篷，“是我输了！”白夜叉接过了宇智波琰的斗篷说道。

    “骗，骗人的吧，白夜叉大人竟然输了？”黑兔吞了一口唾沫说道，两人在空中对持了一会，白夜叉从空中掉落。

    “白夜叉大人！”黑兔想去接住白夜叉，但是有人比他更快，宇智波琰已经出现在白夜叉的身边抱起了跌落的白夜叉。

    “唔，本来是想先测试一下你们的恩赐的，不过看样子暂时是没机会了哦！”白夜叉有些尴尬的说道。

    白夜叉拍了拍手，宇智波琰的面前出现了一张闪烁着光辉的卡片，卡片上各自写着宇智波琰的名字，以及寄宿在他身上恩赐的名称。

    银白色的卡片上写着宇智波琰，恩赐名‘真相不明―Code Unknown’，“正体不明，这不是原著中十六夜的恩赐吗？”

    黑兔露出了又是惊讶又是兴奋的表情，探头看着宇智波琰手中的卡片，“恩赐卡！”

    “这是什么？生日卡？”

    “贺年卡？”

    “圣诞卡？”

    另外的三人凑上来说道，“不，不是啦！或者该说为什么各位的步调可以这么一致？这个恩赐卡是可以将具体化的恩赐收纳起来的超高价卡片！还可以随使用者高兴任意再度具体化喔！”黑兔对不知道这是什么用四人解释道。

    “就像我等的双女神章纹，原本那上面也该显示着共同体的名号和旗帜，不过毕竟你们是‘无名嘛’。虽然图面看起来多少有些单调，但是如果想抱怨，就去找黑兔吧。”白夜叉休息了一下，似乎恢复的不错。

    “那么该不会那个叫水树的玩意也可以收进来？”宇智波琰随性地把卡片朝向水树，水树便化为一道光粒，被吞进了卡片之中。

    仔细一看，只见宇智波琰的卡片上多增加了一张插图，内容描绘着涌出大量水流的树木，而恩赐栏的‘真相不明’下方也多加上了‘水树’这个名称。

    “喔喔？这玩意真有趣。该不会可以直接从卡片里放出水流吧？”十六夜等人凑上来问道。

 第二百八十八章 警告

    “好像很有趣的样子，我们有吗？”因为没有遇到过原著中的测试，所以十六夜他们并没有得到相同的恩赐卡。

    “当然可以，要试吗？”宇智波琰问道，“不……不行！反对浪费水资源！那些水请为了共同体使用！”倒是黑兔紧张兮兮的说道。

    啧！十六夜一脸无趣地咂舌。黑兔以还无法放心的表情战战兢兢地监视着他，白夜叉则大笑着观察这一幕。

    “这些恩赐卡的正式名称是‘拉普拉斯纸片’，也就是全知的一部分。上面注明的恩赐名就是和你们灵魂相系的‘恩惠‘名称。只要看这个，即使无法鉴定也能明白大部分恩赐的真实面貌。”白夜叉解释道。

    “至于你们几个的份嘛！”白夜叉看了他们一眼说道，“过几天再来吧，现在的我，暂时无法对你们进行测试！”白夜叉看了宇智波琰一眼说道。

    “看样子我是稀有案例？”因为十六夜等人并没有得到恩赐卡，所以真相不明的人，只有宇智波琰一个人而已。

    “嗯？”白夜叉探头看了看宇智波琰的恩赐卡，上面的确注明着「真相不明」等文字。和哈哈大笑的宇智波琰相比，白夜叉的表情变化非常戏剧化。

    “不对，怎么可能会有这种事！”白夜叉立刻脸色大变，一把抢走了那张恩赐卡，这态度表现出非比寻常的气势。以认真眼r凝视恩赐卡的白夜叉，就像是无法理解般地喃喃说道。

    “‘真相不明’？不，不可能。全知的‘拉普拉斯纸片’怎么可能出错？”白夜叉有些不敢相信，这让宇智波琰有些失望，其实他也想看看，在这个世界，他的能力转换成恩赐，是什么样的恩赐

    “不管怎么样，这就代表无法鉴定吧？”7宇智波琰无奈的从白夜叉手里拿回卡片。然而白夜叉似乎无法信服，依然以讶异的眼神瞪着宇智波琰。由此可见恩赐名是‘真相不明’是多么不可思议的情况。

    “不过说起来，他的实力，比我还要强上一些，”本来是因为宇智波琰打败了蛇神，虽然比不上天生的神明或星灵，然而神格拥有者依然是物种的最高等级。强大到甚至能呼风唤雨的蛇神却被人类打倒，这个情况本身就非常不可思议。

    仅仅是因为宇智波琰打败了蛇神，白夜叉才想测试一下宇智波琰的力量的，但是没想到的是，宇智波琰居然会打败自己。

    “也就是说他确实拥有强大的力量吗？不过连‘拉普拉斯纸片’这种等级的恩赐都无法正常运作，到底是？”恩赐无法正常运作。这让白夜叉的脑里联想到一个可能，“把恩赐无效化？不，不可能。”她带着苦笑舍弃了刚出现的可能性。

    在这个聚集了修罗神佛的箱庭里，无效化类的恩赐并不罕见。然而这也仅限于强化了单一能力的武器装备。

    像宇智波琰这种具备强大奇迹的人，如果同时拥有能消除奇迹的神技，是很大的矛盾。是很大的矛盾。和这矛盾的严重程度相比，‘拉普拉斯纸片’出现问题的结论反而还比较能让人信服。

    “话说回来。”白夜叉突然换上认真表情，看着黑兔等人，“虽然现在才讲这个已经太晚，但我要提个问题。你们是否已经确实理解，自己的共同体处于什么状况？”

    “喔，名号跟旗帜之类的事情吗？那些我已经听说了。”宇智波琰回答道，“那么，为了取回那些必须和‘魔王’抗争的事情也都知道了？”

    “有听说过了。”这次说话的是飞鸟，“那么，你们是在理解一切之后才加入了黑兔的共同体？”

    黑兔露出吃惊的表情，别开视线。同时她也想到，万一之前做出彻底隐瞒共同体现状的不讲道义行径，说不定自己已经失去了无可取代的朋友。

    “是呀，打倒魔王不是很帅吗？”这个是十六夜，和宇智波一样，他只是想挑战更多强大的对手而已。

    “这并不是‘很帅’就能解决的问题啊！真是，是因为年轻吗？该说你们莽撞还是勇敢？总之，你们回到共同体之后就会明白魔王是怎么样的东西吧。如果那之后依然想和魔王交手我是不会阻止你们不过两个小姑娘，你们可是绝对会死喔！”白夜叉就像是在预言般地如此断定。

    但是在看到宇智波琰以后，又犹豫了，既然可以打败自己，那么在整个箱庭已经算得上是顶级的实力了，如果他要保护好共同体的其他同伴说不定也是可以的，所以也没有再继续嘲讽两个女孩。

    两人虽然一瞬间想要找点话来反驳，然而由和魔王同样拥有‘主办者权限’的白夜叉口中所讲出的建议，却带着一股让人无法开口的魄力。

    “在挑战魔王之前，先去参加各式各样的恩赐游戏并增加实力吧。这小子还可以姑且不论，凭你们两个的力量无法在魔王的游戏里幸存不死。就像是被卷入风暴中的小虫，惨遭玩弄后死去的样子，无论何时看起来都是令人哀伤的情景。”白夜叉指着宇智波琰后，又指着飞鸟和耀说道。

    至于说十六夜，自然被白夜叉归到宇智波琰一类的人当中了，能够和宇智波琰交手而不落败的十六夜的实力，自然是可以在魔王的手中保命的。

    “谢谢你的忠告，我会铭记于心。下次我们会来挑战你使出全力的游戏，别忘了先做好心理准备。”十六夜说道，刚刚宇智波琰和白夜叉的战斗，让十六夜看出了他实力的不足之处。

    自己现在暂时还不是白夜叉的对手，不过白夜叉这样强大的对手，十六夜是绝对不会放过的。

    “哼哼，正合我意。我的根据地在三三四五外门，随时欢迎你们来玩不过，我看赌注就用黑兔好了！”白夜叉笑道。

    “人家不要！”黑兔立刻回答。白夜叉则赌气地嘟起嘴巴。

 第二百八十九章 破旧的共同体

    “不要那么冷淡嘛只要隶属我的共同体，保证让你吃喝玩乐一辈子喔？也会帮你准备附三餐项圈的个人房。”白夜叉诱惑的说道。

    “因为什么附三餐项圈根本已经是把人家当宠物了嘛！”气冲冲的黑兔、笑嘻嘻的白夜叉。走出店内的五人一猫就在不亲切的女店员目送下，离开了‘Thousand Eyes’的二一五三八外门分店。

    和白夜叉的游戏结束后，五人穿越喷水广场又走了十五分钟左右，总算来到‘No Name’居住区域的大门前方。抬头一看，只见门上还遗留着过去曾高挂旗帜的痕迹。

    “这里面就是我们的共同体。不过必须从入口再走一阵子才能到达总部，请见谅。因为这附近还留着战斗后的痕迹！”黑兔有些不好意思的说道。

    “战斗后的痕迹？就是指跟那个多次说起，拥有‘魔王’这美妙命名的家伙间的大战？”十六夜很感兴趣的问道。

    “是……是的。”黑兔结结巴巴的说道，“正好，就让我瞧瞧所谓箱庭最恐怖天灾留下来的伤痕究竟是什么样子吧。”由于先前的对话，飞鸟的心情很差。对于自尊心高人一等的她来说，被当成小虫般瞧不起的事实想必让她极为不满吧。

    黑兔虽然有些犹豫，但还是打开大门。门的另一端吹来了一阵干燥的风。

    “这，这是？”三人遮住脸躲避沙尘，只见眼前是一整片的废墟，看到残留在街景上的伤痕，飞鸟和耀倒吸了口气，十六夜则[起了眼睛。

    “喂，黑兔。魔王的恩赐游戏，是距今几百年前的事情吗？”十六夜走向木造的废墟，拿起围篱的残骸，才稍微施力，木材就发出清脆的声音崩解成碎片。

    “只是短短三年前的事情。”黑兔肯定的回答道，“哈！这可有趣了！真的很有趣！你的意思是只过了三年就成了这个彻底风化的样子？”

    没错。他们‘No Name’的共同体居住区，就像是已经度过数百年岁月，宛如灭亡般的断垣残壁。

    原本应该整理得清洁平坦的白底道路遭沙尘埋没，木造建筑一栋栋都腐朽崩塌。用在关键点强化的铁柱铁丝已经锈蚀扭曲。

    行道树如同石碑般发白干枯，被弃置在路边。这光景让人完全无法相信，这里直到三年前为止还是个有人居住一片热闹的地方。四个人屏息四处闲逛着。

    “我敢断定，无论是使用何种力量来冲击这里，都不可能造成这种毁坏状况。像这个木造建筑的腐朽状态，怎么看都让人觉得是经历过漫长时间后的自然崩坏。”十六夜虽然做出不可能的结论，但依然因为眼前的废墟而流下了痛快的冷汗。

    “所以这也是魔王的能力没？”宇智波琰问道，事实上，如果不是黑兔说和魔王的游戏是在三年前的话，你说是三百年前宇智波琰都相信。

    “连阳台的桌上都还摆着茶具。这样看来，就像原本生活在这里的人们突然消失了呢，也完全没有生物的气息。明明这里是被弃置的人类居处，却没有野兽肯靠近，这到底是？”飞鸟和耀也看着废墟，表达了心情似乎很复杂的感想，两人的感想比十六夜的语调还要沉重得多。

    “和魔王的游戏，就是如此无法预测的战斗。他们之所以没有夺走这片土地，应该是为了夸示身为魔王的力量，也是一种杀鸡儆猴的做法吧。”黑兔从废墟上转开视线，沿着已经崩坏的道路开始前进。

    “只要出现拥有力量的人类，他们就会基于好玩而挑起争端，并让对方彻底屈服到再也不敢反抗的地步。之前残留的少数同伴也因此灰心丧气，最后离开了共同体，离开了箱庭。”这就是在举行大规模恩赐游戏时，基本上会像白夜叉那样另行准备游戏盘面的原因。

    只要强大的共同体和魔王开战，就会留下丑陋的伤痕。而魔王就是故意享受这一点。黑兔带着抹去一切感情的眼神在已经风化的区域里前进，飞鸟和耀表情复杂地跟在她身后。

    然而，这样的话，让跟后面的宇智波琰还有十六夜的眼中散发出灿烂光彩，两人对视了一眼，都从对方的眼神中读出了兴奋，“魔王吗？哈！很好啊，真是太棒了！看来会比我想象中更有趣呢！”

    就在黑兔带着宇智波琰等人参观共同体的时候，已经回到府邸贾尔德在自己的宅邸里抱着仿佛阵阵作痛的胸口。

    “我居然，为了想得到黑兔而干下这种无可挽回的蠢事！”他隶属于拥有‘主办者权限’的某魔王麾下，也是个野心家。

    追根究底，他加入魔王麾下，是因为只要利用魔王这个后台来狐假虎威，任何共同体都会感到畏惧。他打算利用这个方式慢慢支配这个地区并扩展势力范围，到最后再挑战最高难度的游戏，并让自己取得神格等级的恩赐。

    为了达到这个目的，必须提高共同体的声望，并汇集更加优秀的人才。不管是要当成共同体的‘金箔’或‘棋子’，还是当成满足他自身欲望的玩具，黑兔都是贾尔德极想获得的人才。至今为止他虽然曾经多次接触黑兔，但每次都碰了一鼻子灰。

    正因为赌上‘No Name’存亡的这次召唤是夺走黑兔的最大机会，他才会过于急躁吗，只是今天飞鸟和宇智波琰给他留下了过于深刻的印象。

    对于飞鸟的话语，贾尔德居然没有丝毫的反抗的意思，最可怕的是宇智波琰的实力，自己的实力虽然和那些魔王比较起来有很大的差距，可是在这里，怎么着都是有数的强者啊。

    看宇智波琰轻描淡写的打败自己，甚至是最自己还没有反应过来的时候已经倒下了，最开始是愤怒，可是现在想想居然有些害怕，冷汗侵湿了他的背心。

    “没想到黑兔他们居然找到了如此强大的同伴！”贾尔德自言自语道。

 第二百九十章 鬼种

    “可恶，可恶，恶可恶可恶！实在太混账了！”贾尔德抬起附近的办公桌往窗外丢去，虽然说这张办公桌原本就是为了作作样子才设置，然而只要几天后就会成为不必要的火东西了。

    “那个女人的恩赐，是直接接触精神的类型。要是有那种家伙在，无论准备何种游戏也没有胜算啊！那个男人！”夏尔德陷入了沉思中。

    问题就是这一点。由于这次是要在身为‘主办者’的我方领地内准备恩赐游戏，原本应该能建立起占有优势的游戏，然而既然久远飞鸟的恩赐能随心所欲地操纵对手，不准备个足以对应的恩赐，这场游戏就没有胜算。

    “喔，在箱庭六六六外门建立根据地的魔王麾下，居然要输给区区‘无名’吗？这还真是让人期待。”这时，突然有个高贵堂皇的女性声音从破窗的外侧对着贾尔德说话。

    “是，是谁？”破掉的窗口突然刮进一阵夹着黑影的风，一个华丽金发正随风飞舞，看来比十六夜他们还要大上两、三岁的女性出现在屋里。

    “真没出息，三位数外门魔王的部下居然这副德性。这么可悲的模样，真让人同情啊。”金发少女似乎很不以为然地摇着头。贾尔德发出凶猛的嘶吼声威吓对方。

    “你这家伙，虽然我不知道你是打哪来的什么玩意，不过我现在心情很差！最好趁我还没动手时快滚！”贾尔德威胁道。

    “哼哼，气势倒是很不错嘛。不过，从野兽爬上来的区区暴发户敢对身为纯种‘鬼种’的我动手吗？”少女说道。

    “什么！”贾尔德惊讶得讲不出话来，先前为止的气势一瞬间就全部萎缩消失。他脸色发青，摇晃着巨大身躯往后退了几步。接着他再度确认了金发少女的样子。

    对方有着呈现出微微波浪的金发和与年龄不相称的凛然表情。而那双只要视线相对就简直会被吸引进去的艳丽红色眼眸，更是让人不由自主地屏住呼吸。

    看她散发出来的气质，贾尔德可以明白这名女性绝不是泛泛之辈，然而他依然无法相信，“你，你说你是纯种‘鬼种’？讲什么蠢话！讲到纯种鬼种，几乎全是神格吧！那样的人物怎么会来到我这里！该不会是那些‘无名’的前锋吧！”

    所谓‘纯种’，是指位于演化树起点的恩赐，和贾尔德这种混合多种血统的‘暴发户’不同，是一些即使在同一物种中也能获得个别称呼的特殊分子。

    “嗯，就是那个。其实我和那个‘无名’有点牵扯，原本以为他们已经没有希望重建了不过听说新加入的人才打倒了神格持有者，所以就来看看情况。”金发少女把头发往上拨了拨，纠正贾尔德的发言。

    贾尔德这次真的像是被彻底击垮般跪倒在地。他会这样并不是眼前这名‘鬼种’女性。而是因为除了久远飞鸟之外，自己还必须面对甚至能打倒神格持有者的怪物这事实让他非常绝望。

    “是，是那个少年吗？”贾尔德想起了宇智波琰，那种压迫感还有压倒性的实力，“开开什么玩笑！”贾尔德疯狂地打开密室，把值钱物品扫进行李。

    “看来你囤积了不少金银财宝嘛，不过，还是无法避开游戏喔？”自称鬼种的少女一边用手指玩着金色发梢，一边有些不屑地望着他的行为。

    “关，关我什么事！你知道我是抱着多大的野心来到这个箱庭吗！花了这么这么、这么多年，从还只是只普通野兽的时代开始，我就一直以箱庭上层为目标努力至今！结果却被那个臭丫头可恶！”贾尔德流下不甘心的泪水，以混着恐惧的音调哀叹着。自己到底是在哪一步走错路了？

    就跟过去在森林里生活的日子，跟倚靠尖牙利爪生存的那个时期相同，只是现在换成靠智能与谋略来爬上高位而已啊！

    “长年的野心吗？我曾经听说过，猫这种动物只要长生，似乎有时就能光靠这样获得灵格，是啦，那也只是个低等的杂种灵格。”金发少女自言自语的说道。

    “不过其他野兽也是一样，光是具备漫长寿命，就会被视为神格崇拜。在这之后不消多久生态系就会产生爆发性的变化，并升华为‘幻兽’这个物种，然而把灵魂卖给恶魔算你气数已尽。”

    “要是你当初老实保持野兽身分慢慢累积修炼，应该也不会落到这种沾惹满身庸俗的后果吧。”贾尔德半疯狂地大吼，金发少女则轻轻压住了他的手，“唆！唆！唆！”

    虽然她的动作很轻柔，然而贾尔德却被仿佛从来不曾遭遇过的强大力道给紧紧抓住，“好啦，冷静点，虎人。我也听说了这次的情况。啊，可别那么不识相地问我是怎么得知的喔？毕竟我也有所谓无法抹去的交友关系。”

    虽然脸上笑容带着戏谑，少女的眼神却异常冷漠，贾尔德再次因为畏惧这名女性而开始发抖。

    “简单来说，只要你获胜就能解决一切问题吧？”金发少女说道，“怎，怎么可能获胜！既然你已经听说过白天的骚动，那你应该早知道了吧！我我对那些死小鬼们根本无法出手！”夏尔德现在非常后悔。

    只知道黑兔找到了这样强大的帮手，自己就不应该冲昏了头脑的去找黑兔的麻烦，不，准确的说自己应该先调查清楚再去，不然的话，也不会陷入这样被动的局面。

    “嗯，现在的你无法取胜吧。不过，要是你获得了新的恩赐获得‘鬼种’恩赐的话，又会如何呢？是不是也能找到胜算？”贾尔德的手停了下来。他的表情因讶异而僵住，但他总算第一次正眼看向那名女性。

    “你要我背叛‘六百六十六之兽’？”夏尔德艰难的开口问道，事实上，这种背叛和他的生命比起来的话，倒也无足轻重。

 第二百九十一章 水道

    “以结果来说算是那样吧。不过你应该也知道，那名大恶魔已经完全没有回到箱庭的打算了，‘六百六十六之兽’正是一些聚集在‘主办者权限’下的乌合之众。就算被养在这种地方，你的将来也显而易见。”女性以诱惑般的甜美艳丽嗓音，在贾尔德的耳边低声细语。

    “我也不打算逼你背叛，我有兴趣的只有那些家伙而已。等到事情解决，你就能获得无罪和新的恩赐。只是这样而已，是个对你没有坏处的条件吧？”

    贾尔德稍微恢复一点冷静，开始思考，如果眼前的金发少女真的是纯种鬼种，那么她很有可能率领着强大的共同体。

    而且正如她所说，‘六百六十六之兽’的确是乌合之众。本来这是可以送出使者请求协助的状况，结果却没有任何人回应。既然如此，建立起新的关联并不是坏事。

    如果说还有其他什么问题那就是她属于哪个‘鬼种’？

    “我想问一件事，你的共同体是哪里？”夏尔德开口问道，“这我不能说，如果你不愿意接受也就不需探听。我会趁月色还在之前回去。”

    “呸！我没有选择权吗！”贾尔德粗暴地甩开金发少女的手臂，“好吧，不过已经没有时间了。要让种族转变，必须花费多少时间？”

    “这点你不必担心，只要现在当场花一点点时间就能完成。”少女说道，“什么？”贾尔德的胸口被抓住，在他意识过来前，金发少女的牙齿已经咬破了他的脖子，伴随着粗暴的声响，贾尔德脖子上的皮肤裂了开来，血液也被吸走。

    “吸血鬼吗？没想到这这里会遇到同类呢！”月光下，照耀着一个修长的身影，猩红的写轮眼紧紧的盯着房间内的少女和夏尔德。

    x那，吞噬野兽本能的鲜红血潮在他的体内窜流循环。心跳如同洪水般不规则地起伏着，细胞也仿佛被丢进火中的柴薪，一个个发出了惨叫。

    在意识逐渐沉入地狱大锅的过程中，贾尔德明白自己究竟和谁进行了交涉，“居，居然是纯种的吸血鬼，“箱庭骑士”！这女的，该不会是！”

    “话先说在前面，我可没有骗你喔？因为我的确将鬼种的恩赐给了你。”金发少女伸出舌头舔了舔嘴唇。明明她脸上露出了符合年龄的促狭笑容，却又带着足以让观者内心急速降温的凄艳美丽。

    “真的是好久没有吸血了呢！”宇智波琰自言自语的说道，虽然说不吸血也没什么，宇智波琰也不需要通过吸血获取眷兽的认可，事实上他本身也没几只眷兽来着，不过吸血鬼的吸血冲动涌上来的时候，还是会有些难受的。

    把恩赐给了夏尔德后的金发少女变离开了，“曾经的朋友吗？”宇智波琰的身体被黑暗包围，散成了只只蝙蝠，飞走了。

    ‘No Name’居住区域，水门前。

    四人一猫穿过了废墟，来到逐渐有一些外观完整的空屋并排而立的地点，四人直接穿过了居住区，准备去看看把被称为水树的树苗设置在蓄水池里的情况。蓄水池那边似乎已经先有来客，原来是仁和共同体里的孩子们拿着清洁工具在扫除水道。

    “啊！各位！水道和蓄水池已经准备好了！”仁说道，“仁少爷您辛苦了。大家也有帮忙清扫吗？”吵吵闹闹的孩子们聚集到黑兔身边。

    “果然发生了一些有意思的事情呢！”宇智波琰的嘴角微微上扬，“怎么了吗？”这样细微的变化，居然被飞鸟察觉到了。

    “没什么，只是想到一些好玩的事情！”宇智波琰笑道，分身的记忆已经传到宇智波琰的脑海中了，“是吗？”飞鸟明显不相信，不过看着眼前快乐的孩子们，也没有多问。

    “黑兔姐姐回来了！”孩子们纷纷围了上来，七嘴八舌的议论开了，“那个那个，新来的人是谁？”

    “很强吗？很帅吗？”黑兔‘啪’地打响手指，孩子们以整齐划一的动作排成了一横排，“YES！是一些很强又很可爱的人喔！我会介绍给大家，所以请排成一列吧。”

    人数大约有二十人左右吧，其中也有猫耳或狐耳的少年少女，“还真的全都是些小鬼，有一半不是人吗？”宇智波琰默默的想道。

    “从右边开始是宇智波琰先生、久远飞鸟小姐、逆回十六夜先生，春日部耀小姐。大家也都知道，我们的共同体都靠有力量的游戏参赛者来支撑，所以无法参加恩赐游戏的人们必须支持参赛者们的私生活，鼓励他们，有时候甚至得为了他们粉身碎骨也在所不惜，”黑兔装模作样地咳了一声之后开始介绍四人。

    “哎呀？没必要做到那种地步呀，放轻松一点也没关系。”飞鸟摆摆手说道，“不行，那样一来就无法维持组织。”黑兔以极为严厉的声色拒绝了飞鸟的提议。

    “共同体是靠着参赛者参加恩赐游戏，并仰赖他们带来的恩惠才有办法维持生活。既然要在箱庭世界中活下去，这就是绝对无法避开的规矩。如果因为孩子们年纪还小就宠他们，对他们的将来并没有好处。”这是她在今天一整天中，最认真的表情和语气。

    黑兔以让人无法反驳的气势让飞鸟闭上了嘴。这应该是至今为止的三年间，一直靠自己一人来维持共同体的黑兔才能理解的严苛现实吧，同时，飞鸟也想到，自己必须担负起的责任，说不定比原来的预估还要沉重许多。

    “这里都是年纪比较大的孩子们。虽然无法参加游戏，不过如各位所见，也有些拥有兽类恩赐的孩子。所以如果有什么事情想交待，请让这些孩子们来办吧！大家应该也没问题吧？”黑兔指着前面的孩子们说道。

    “请多多指教！”二十人左右的孩子们以简直让人耳鸣的超大音量喊着，三人感觉到自己仿佛受到音波武器攻击。

 第二百九十二章 事实

    “哈哈，真有精神！”宇智波琰笑道，“好啦，自我介绍也结束了！就来种水树吧！人家会让根部埋到台座上，可以麻烦琰先生从恩赐卡里拿出水树吗？”

    虽然水道已经干涸了好几年，构造却依然坚固挺立着。只不过各处都出现裂缝，重要位置也堆积着沙土。再怎么说也无法把所有的沙尘都清干净吧。

    “这个蓄水池很大呢，差不多可以算是一个湖泊了。”春日部耀站上石墙，一脸稀奇地张望着四周。

    “是呀，进入大门后到处都可以看到水道，要是全部有水流通应该很壮观吧？不过这些东西应该很久没用了吧？是这样吗，兔耳大姐？”黑兔抱着树苗转一圈回过身子。

    “是呀，最后用到的时间是三年前喔，三毛猫先生。本来蓄水池的台座上设置了由龙之眼加工成水珠的恩赐，不过那东西也被魔王夺走了。”听到这句话，十六夜的眼中发出了灿烂的光彩。

    “龙之眼？那是什么？好帅超想要！去哪里可以拿到？”十六夜好奇的问道，“这个嘛，要去哪里才行呢？就算人家知道也不会告诉十六夜先生。”

    一旦告诉十六夜，他绝对会去找龙挑战吧。再怎么说，万一他只身找龙挑起战斗，由于宇智波琰之前抢走十六夜前面打败了蛇神还有白夜叉，导致回来后的十六夜有些蠢蠢欲动，在加上他本身的性格就是想找强大的对手挑战的。

    要是让他找到了龙的话，会遇到很多不必要的麻烦，而且自己根本无法出手帮忙。黑兔随便把这件事敷衍过去，而仁则把话题带回原本主题。

    “虽然我们有时会维修水道，但毕竟也只进行了最低限度的保养。而且我想光靠这棵水树，应该无法填满这个蓄水池和所有水道吧。所以我们截断了通往居住区的水道，只打开直接连向总部本馆和别馆的部分。这段水道在大家去河边汲水时就经常在使用，因此没有问题。”

    “咦？有方法可以从距离数公里的河川里运水过来？”仁和孩子们代替忙着种树苗的黑兔回答，“是的，大家都一起双手拿着水桶去提水回来。”

    “不过有一半左右会因为跌倒而洒光呢！”一个稍大些的孩子说道，“要是黑兔姐姐也可以去箱庭外面提水就好了！那样她就能帮我们填满整个蓄水池呀。”

    “是吗，真是辛苦啊。”飞鸟露出有些失望的表情。

    她原本大概是在期待某种更创新又幻想的方式吧？然而要是真有那种方式，黑兔肯定就不必因为缺水而烦恼，也不会因为水树而高兴成那样。

    “那么我要解开树苗的绳子，把树根种下去！琰先生请打开通往本馆的水门！”黑兔跳出一大步，前往蓄水池中心的柱形台座。

    宇智波琰进入蓄水池打开水门，黑兔一解开捆着树苗的绳子，就有一股如同大浪的水流从包住根部的布巾内满溢而出，化为一股激流灌满蓄水池。

    “真是，我可不想被弄湿啊！”宇智波琰的冲向宇智波琰的水流在宇智波琰的脚下形成一个小漩涡，水流自动散开，随着水流越来越多，宇智波琰跳上了石墙。

    包装打开后，水树的树根瞬间缠上了台座，继续流出更多水，树上翠绿的叶子由于树枝间冒出的清水和月光的照耀，散发出灿烂的光辉。

    “哇喔！这孩子比我预估的还有精神。”以湍急水势穿过水门的激流一直线地逐渐填满了通往本馆的水道。水树冒出了比原本预估更多的水量，逐渐提升了蓄水池的水位。

    “好棒啊！这样一来说不定可以把水用到生活以外的用途上！”看到像以前那样慢慢充沛起来的水源，仁感动地低声说道，“什么？该不会要务农吧？”

    “类似，例如只要繁殖水仙卵华这类能在水面上自生的花类恩赐，即使不参加恩赐游戏也能成为共同体的收入。而且这种工作大家都办得到！”仁兴奋的说道。

    “喔？那，水仙卵华是什么东西，小不点少爷？”咦？仁讶异地半张着嘴。并不是因为十六夜不知道这个植物。

    让他惊讶的原因，是十六夜突然毫无预兆地以‘小不点少爷’这种同时带着尊敬和嘲笑，实在让人很难反应的昵称来称呼他。

    “水，水仙卵华别名叫‘Aqua franc’，是一种具备净水功能的亚麻色花朵。也会被用在药浴上或是当成观赏用品种买卖。我记得喷水广场那边应该就有。”仁回忆了一下说道。

    “喔，就是那个卵形的花蕾吗？早知道是那么高级的东西，我就摸一个回来了。”十六夜无所谓的说道。

    “你，你在说什么啊！水仙卵华即使在南部区域和北部区域也会被当成恩赐游戏的筹码，要是私自摘取，就是犯罪行为！”仁看到十六夜的样子，急忙阻止道。

    “喂喂，还是小孩子何必计较这种小事呢？小不点少爷。”仁似乎被惹火了，打算开口反击。

    “不好意思啊，在我认同你之前，我可不会称呼你为‘领导者’喔。这个水树也是一时兴起才会取下带来，我可完全没有‘为了共同体好’之类的念头。”然而十六夜却伸出右手制止他，以认真的表情和充满魄力的语气说道。

    仁一时语塞。他已经从黑兔那边得知打倒蛇神获得这棵水树的人是十六夜。由于期待他是个强大战力，因此这番话带来的冲击也特别强烈。

    “十六夜这家伙，还真是不客气啊！”宇智波琰对身边的飞鸟说道，“虽然那家伙，说的话让人有点讨厌吧，但是他说的是事实！”飞鸟回答道，一边的耀也认真的点点头。

    就像十六夜说的一样，宇智波琰等人虽然说是看走黑兔的面子上加入了共同体，但是对这个共同体其实没什么归属感，能不能驾驭的了宇智波琰这群问题儿童，就要看仁的能力了。

 第二百九十三章 圆球公寓

    “我也跟黑兔说过了，我会偿还召唤我来的这份恩情，因为箱庭世界似乎能让我不再无聊。但万一义务尽完时这个共同体却变得乏味，我可会毫不犹豫地退出，听懂了吗？”十六夜以听起来像是真挚又像是威胁的语气说着。虽然之前注意力一直放在他那轻浮的态度上，然而其实这个男子才是三人中最棘手的问题儿童。

    为什么说三人呢？因为宇智波琰比起其他三个人更麻烦，而且有着超越白夜叉的实力的他，即使是黑兔也要小心翼翼的面对他。

    至少不能让他离开自己的共同体，仁并不明白十六夜口中的‘乏味’是指什么情况，然而正因为如此，他也像是下定决心般地用力点头回应。

    “我们是主张‘打倒魔王’的共同体，并没有打算一直依赖黑兔下去。我会在下次的恩赐游戏里证明这一点。”仁忍者的对十六夜说道。

    “是吗？真让人期待啊，小不点少爷大人。”十六夜表情一变，开始轻浮地哈哈大笑。虽然这个称呼让仁不太高兴，不过现在只能当成无可奈何的情况，把抱怨又吞了回去。因为和一直靠着黑兔的仁不同，新加入的同伴十六夜对共同体更有贡献。

    “第一次参加的恩赐游戏，我也得加油才行。”仁望着倒映在水面上的十六夜之月，低声喃喃自语。

    众人到达本馆时，已经是半夜了。在月光照出的轮廓衬托下浮现而出的总部看起来像是间旅馆般巨大。耀抬头望着被当成总部的本馆，似乎很感叹地喃喃说道：

    “远远看来就觉得大了，近看更大。我们该住在哪里？”飞鸟问道。

    “依据共同体的传统，能参加恩赐游戏的人会获得阶级，由最高阶开始住在最上层不过，现在就请各位选择喜欢的地方使用也没关系，毕竟要移动也不方便。”黑兔说道。

    “是吗，那边的别馆可以用吗？”飞鸟指了指盖在本馆旁边的建筑物。

    “喔，那是孩子们住的别馆。本来有别的用途，不过现在因为维安问题所以大家都住在那边。如果飞鸟小姐想和一百二十个孩子住在一起的话，”黑兔没说说完，就被飞鸟打断了。

    “算了，这里就交个我来吧！”宇智波琰拿出了从多啦A梦的世界中拿来就没用过的四次元口袋。

    “这是什么？肚兜？”飞鸟毫不客气的问道，“看着吧！”宇智波琰从四次元看到中拿出了圆球公寓，数了数人，加上自己一共是四个人，而哆啦A梦每次带小孩都是五个人的，所以东西还是够用的。

    宇智波琰把手中的圆球公寓插到地上，“上去吧！”宇智波琰把其他的圆球公寓也插到了地上，一个简单的公寓就完成了。

    “好，好厉害！”二十二世纪的科技树对现在的黑兔他们来说，还是很令人吃惊的，“这是说明书！”宇智波琰分给了飞鸟他们关于圆球公寓的使用手册。

    “好了，大家都早点休息吧！”说完宇智波琰就消失了，“真是，一点都不绅士呢，那我也先去休息了，大家晚安！”飞鸟看了看说明书，坐着电梯上了自己的公寓。

    “大家晚安！”耀说完后，抱着她的三色猫也会自己的公寓了，“真是神奇的道具啊！”十六夜感慨了一下。

    “真是不可思议！”解决了宇智波琰等人的住宿问题后，黑兔也算是安心了，今天虽然发生了很多的事情，但是不管怎么说，就结果而言，不是一件坏事呢。

    “真是漫长的一天。因为人家完全没料到，呼唤新同伴前来居然会是这么辛苦的事情。”黑兔抬头望着上方，仿佛在回想这漫长一天般地举高两手伸了个懒腰，劳心劳力的他也准备回去休息了。

    “这是在拐着弯嫌我们不好吗？”十六夜还没回去呢，就站在黑兔的身边，当……当然没有这种事!？”黑兔慌慌张张地否定。

    这天晚上的月亮是十六夜之月。

    逆回十六夜并没有和宇智波琰一样会公寓修炼，他已经知道了怎么回去后，丢掉了手中的说明书，和黑兔说了一声后离开了。

    离开黑兔他们的十六夜，来到共同体孩子们居住的别馆前方，像个凶神恶煞般地双手抱胸站在原地不动。

    沙沙，风吹动树木。虽然乍看之下似乎没有其他人在场，但十六夜依然露出一脸不甚耐烦的表情，像是在跟哪个人说话般地继续自言自语，“要在这里动手吗？还是不要？真有意思要打的话也差不多该下定决心放马过来了吧？”

    沙沙，再度响起只有风吹动树木的声响。看起来依旧不像是有谁躲藏在这里，十六夜像是不以为然般地捡起了几个石头，接着轻轻对着树后暗处丢了过去。

    轰隆！现场响起根本无法从他那随便的动作想象到的超夸张爆炸声，周围的树木全被炸翻，同时出现的人影七零八落地远远被抛向半空，让别馆的玻璃窗还跟着摇晃了一阵。

    “阿拉，十六夜那个家伙，又弄出了那么大的动静了吗？”宇智波琰看着桌子上散出的茶水自言自语道。

    “又是谁？”飞鸟无奈的透过了窗户看向了外面，“好吵！”耀揉了揉眼睛说道。

    “怎，怎么了？”不知道发生什么事而慌忙冲出别馆的仁向十六夜问道。

    “好像有入侵者喔？我看应该是那个‘Faro’的家伙吧？”黑色人影和瓦砾噗通噗通地从空中掉到地上。

    “这，这是什么乱七八糟的力道！打倒蛇神这消息原来是真的吗！”还保有意识的人勉勉强强站了起来，看着十六夜他们，“嗯，这样的话说不定可以在和贾尔德那家伙的游戏中取胜！”

    “喔？什么啊，你们几个不是人类吗？”入侵者的视线里感觉不到敌意。或许是察觉到这一点，十六夜走向入侵者，向他们搭话，入侵者的外型各有一部分完全不同于人类。

 第二百九十四章 绝望

    有的拥有犬耳，有的长着长长体毛和利爪，还有的具备像是爬虫类的双眼，十六夜满怀兴趣，像是在品头论足般地凝视他们。(书屋 shu05.com)

    “我等是以人类为基础，拥有各式‘野兽’恩赐的生物。不过由于恩赐的等级太低，因此只能像这样变换出不完整的外貌。”入侵者说道。

    “喔，那，你们应该是想说什么所以才没动手吧？好啦，快说！”十六夜带着笑容对他们说话，然而全部的入侵者都忧郁地保持沉默。

    “我们忍着羞耻拜托你！能不能将我等的，不，魔王麾下的共同体‘Faro’彻底消灭殆尽呢？”他们对着彼此使了几个眼色之后，才像是下定决心般低下头。

    “我才不要。”十六夜干脆地拒绝了这个豁出一切的请求。入侵者们都一时无语，僵在原地无法动弹，而原本在旁边观察情况的仁也错愕地半张着嘴。

    “反正你们几个也是被那个叫贾尔德的家伙扣留人质的人吧？我看这次应该也是接到命令所以跑来抓小鬼们？”十六夜一口气换上了兴趣缺缺的表情，转身背对入侵者们。

    “啊，是的。我们完全不知道您已经知晓到此地步，真是做出了失礼的行径……我等也是被扣留人质之身，实在无法违抗贾尔德的命令。”入侵者慌慌张张的说道，“喔，关于那些人质，已经不在这世上了。好！这个话题结束！”

    “什么！”听到十六夜的回答后，入侵者们全部都惊呆了，“十六夜这个家伙，还真是不懂得怎么委婉的和别人沟通呢！”坐在房间内的宇智波琰，看着面前的水晶球说道。

    “十六夜先生！”仁慌忙介入两者之间，然而十六夜连对仁也维持着冷漠的声色，“有必要隐瞒吗？反正只要你们明天打赢恩赐游戏，消息就会整个传开吧？”

    “就，就算那样也该考虑一下措辞之类的问题吧！”仁有些责怪的说道，虽然他知道十六夜说的是事实，那些被抓走的孩子肯定已经死了，但是这样击碎这些人最后的希望，是不是太过残忍了一些呢？

    “哼！你是要我将心比心吗！这玩笑开得太过了，小矮子大人，你仔细想想吧。被杀的人质是被哪些人抓走的？不就是眼前这些家伙吗！”十六夜指着面前的入侵者问道。

    仁猛然一惊，回头看向那些入侵者。如果说他们为了救助人质而抓走新的人质，那么即使说人质有一半算是被他们杀死，其实也不为过。

    “解决恶人听起来的确很帅，不过我可没有好心到连一丘之貉来拜托我都肯帮忙！”十六夜嫌弃的说道。

    “这……这么说来……人质真的已经……”听到十六夜的话，其实这几个入侵者已经猜到一点了，只是固执的不让自己相信这个事实，“是的，贾尔德似乎会在抓到人质的当天就下手杀害。”

    “怎么会！”仁的话就是压倒骆驼的最后一根稻草，所有入侵者都当场沮丧地低下头，他们就是为了人质而一直为非作歹至今，知道那些人质其实已经全部死亡，带来的冲击恐怕难以估计吧。

    “魔王麾下的卑劣恶徒，说不定这招行得通？”十六夜看着陷入绝望的他们，脑中突然灵机一动。

    “我说你们，恨那个‘Faro’和贾尔德吗？希望他们受到教训吗？”他一转身，露出仿佛想出新恶作剧的小孩笑容，拍了拍入侵者的肩膀，“当，当然！都是因为那家伙，我们至今遭受了多少痛苦！”

    “是吗是吗，不过你们却没有打倒他的力量？”这些男子不甘心地用力咬紧嘴唇，“那，那家伙再怎么说也是魔王的部下，更何况恩赐的等级也远高于我们。我们即使去挑战游戏也绝无胜算！不，就算能取胜，万一因此被魔王盯上！”

    “如果有个为了打倒那个‘魔王’而存在的共同体呢？”十六夜一步一步的诱惑着他们说道，咦？所有人都抬起头。

    “这位仁少爷说，他要成立一个以打倒魔王为目标的共同体。”十六夜搂住仁的肩膀把他拉近身边。

    “咦！”包括所有入侵者以及仁本人都大吃一惊。这目标似乎很类似这个共同体的主旨却又似乎完全不同。仁的目的是要保护这个共同体，以及只想打倒夺走旗帜的那个魔王。

    “以打倒魔王为目标的共同体？这，这到底是！”然而在十六夜刚刚的说明中，听起来就像是一个以全部魔王为对象来活动的共同体，这恐怕史无前例的共同体让入侵者们困惑地又确认了一次。

    “就像你们刚刚听到的那样啊。包括魔王本身以及其麾下在内，我们将会保护所有共同体不受到魔王威胁。然后受到保护的共同体必须异口同声地这样帮我们宣传：‘谢绝强迫推销、搭讪拉客、以及魔王相关者。若有疑问，首先请找仁・拉塞尔洽询’”十六夜说道。

    “开……”开什么玩笑！仁虽然很想这么说，却被十六夜塞住了嘴巴，他本人可是非常认真，十六夜用力起身，就像是在抵挡强风般张开双手。

    “没想到，这家伙还是挺有意思的嘛，请进！”就在宇智波琰看着十六夜的表演的时候，耳边传来敲门的声音，房间门自动打开了，飞鸟和耀一起走了进来。

    “你们怎么来了？”宇智波琰奇怪的问道，“哦，这真是一个奇怪的水晶球啊，是最看现场直播吗？”耀怀里抱着的三色猫说道。

    “是的呢，要来一起看看吗？”宇智波琰让开了一个位置给耀和飞鸟，“呢听得懂？”耀惊奇的问道。

    “算是吧！”宇智波琰说道，“多亏了这玩意儿呢！”宇智波琰从四次元口袋中拿出了翻译魔芋说道。

    “这是什么？魔芋？”飞鸟好奇的问道，“这是翻译魔芋，吃完就可以听懂这位猫先生的话了！”宇智波琰把手中的翻译魔芋递给了飞鸟说道。

 第二百九十五章 争论

    “这么神奇？”飞鸟将信将疑的接过了宇智波琰手中的魔芋，吃了一小块，“现在呢可以听懂老头子的话了吗？”看着飞鸟吞下了魔芋的三色猫说道。**shu05.com更新快**

    “居然真的听懂了，真是不可思议！”飞鸟说道，“而且之前我就想问了，呢那个口袋似乎有着不可思议的道具呢！”飞鸟指着宇智波琰手中的白色口袋说道。

    “算是未来世界的科技吧！”宇智波琰收起了四次元口袋说道，“对了，还没问，两位这么晚了，过来所谓何事啊？”宇智波琰问道。

    “没什么，只是来问问你，要不要去看看，那边似乎发生了什么，不过看样子是不用了！”宇智波琰面前的水晶球中，那边的画面原原本本的显示在其中。

    “那么，一起来来看看吧！”宇智波琰一挥手，水晶球中的画面投影到了墙面上。

    “人质的事真的很遗憾。不过你们可以安心了，明天仁&amp;#8231;拉塞尔率领的成员将会为你们报仇雪恨！之后的事也不必担心！因为我们的仁・拉塞尔已经为了打倒‘魔王’挺身而出了！”还在现场的十六夜可不知道有人在监视他们，继续指着仁说道。

    “喔喔！”十六夜以夸张的语气发表宣言，而看在入侵者们的眼中这就代表了希望，他们现在已经走投无路，就算不愿意也没用，只能选择相信十六夜。

    “好啦！回去你们的共同体吧！记得要向盟友共同体好好宣传！告诉他们，我们的仁・拉塞尔将会打倒‘魔王’！”被十六夜抓住的仁虽然拼命挣扎，却被十六夜的怪力压得死死，根本连话也说不出口。

    “知……知道了！明天请加油啊！仁少爷！”入侵者们认真的说道，“等……等等……！”仁的叫声并没有传达给他们，转眼之间那些入侵者就全跑光了，十六夜放手之后，仁只能茫然自失地跪倒在地。

    “嘛，还真是一个会自作主张的家伙！”飞鸟说道，“不过这样才有意思，不是吗？”本质上，宇智波琰和十六夜都属于那种唯恐天下不乱的问题少年，所以对十六夜的做法，并没有提出什么反对的意见。

    “您到底在打什么主意！”在入侵者都离开后面，仁拖着十六夜来到总部最上层的大会议室之后，终于再也无法忍耐开口大吼。

    “只是‘打倒魔王’变成了‘打倒所有魔王与其相关者’而已吧？‘因为魔王而感到困扰的您，请联络仁・拉塞尔’――我想宣传标语就用这句吧？”十六夜用玩笑的口气说道。

    “这一点都不好笑也不是什么该拿来笑的事！看过这个共同体的入口之后，您应该已经理解魔王的实力了吧！”仁大喊道。

    “当然。能和拥有那种有趣力量的家伙在游戏里对战，不是最棒的事情吗？”十六夜在大会议室里的长椅上坐下，整个人瘫到椅背上后，才开口表明想和魔王交手的希望。仁一时语塞，又立刻开始质问十六夜的行动。

    “有，有趣？那么十六夜先生打算为了自己的兴趣，把共同体逼上毁灭的下场吗？”仁的语气相当严厉，毕竟十六夜这番主张不是随便听听就好的发言。

    万一，这个男人只是为了自己的娱乐而试图利用共同体，不管是多强的战力，都不能让他加入。反而必须和黑兔商量并尽快把他赶出去。十六夜则依然维持着平常那种轻浮的笑容。

    “不，这是为了发展共同体不可或缺的作战。”十六夜说道，“作战？这是怎么回事？”“回答前我想先确认一下。小不点少爷你在把我们召唤出来后，原本想怎么和魔王对战？制造出那片废墟的家伙，还有拥有白夜叉那种力量的家伙，就是所谓的‘魔王’吧？”十六夜收起了玩世不恭的样子，严肃的说道。

    “首先，我就是想要确保水源。因为只要正确整合新人才和作战，即使无法达到水神等级，也有能确保水源的手段。不过关于这点琰先生已经取得了超乎预估的成果，因此这点我真的很感谢。”仁沉默了下来。虽然内心期望要夺回名誉和打倒魔王，但是他并没有以领导者身分立下明确的方针。

    “举手之劳，感谢的话倒不必了！”宇智波琰和飞鸟以及耀出现在了仁的面前说道，“哦，你们来了啊，我还在想，你们到底要多久才会到呢！”十六夜笑道。

    “既然已经答应加入共同体了，自然是不会放任不管的了！”宇智波琰这样回答道，“不过，仁啊，你似乎还没有作为一个共同体首领的觉悟呢！”宇智波琰说道。

    “共同体，首领的觉悟！”仁自言自语道。“只要稳定地破解恩赐游戏，共同体就一定会变强。就算召唤来的同伴能力并不强大，只要同心协力就可以壮大共同体。更不用说现在聚集了如此优秀的人才，我想无论什么样的恩赐游戏，应该都能够对应。”

    所以说和宇智波琰还有十六夜这种，因为现世太过无聊，而想着箱庭的世界找乐子不同，无论是仁还是黑兔，他们是想先夺回共同体的名字和旗帜，然后稳步发展，一步一步壮大共同体。

    这当然是最稳妥的方法，只是对宇智波琰等人来说，这种方法是在是太慢了，而且他们并不是黑兔和仁，说难听点，他们只是来找乐子的，共同体的存亡和他们根本没关系，所以对十六夜的想法，宇智波眼等人都没有提出反对。

    他们选择的，本就是高风险，高回报的有方式，如果失败，那共同体，就是真正的万劫不复了，但是同样的，一旦成功了，没多久，仁这个无名的共同体马上就可以恢复到往日的荣光的。

    “意思就是满腔期待，满心希望？”十六夜依然完全没有表现出反省自己的态度，在场的另外三人把目光集中到了仁的身上。

 第二百九十六章 计划

    “可是，可是，十六夜先生却只是为了自己的娱乐，做出会让共同体陷入危机的行为！要是什么‘以打倒魔王为目标的共同体’这愚蠢的宣言被张扬出去，到最后绝对无法避开和魔王间的游戏！你真的明白这是怎么一回事吗！”仁终于无法继续忍耐，激动地喊了起来。

    仁一边大叫，一边用力敲打大会议室的墙壁，他应该是真的很难以平静吧。

    “真是让人受不了的家伙。居然是基于那种纸上谈兵的理论来主张什么重建、什么荣誉，你真是让我失望啊，小不点少爷。”看着这样的仁，十六夜收起脸上的轻浮笑容，换上了带着轻蔑的眼神。

    “什么!?”仁还没明白发生了什么事，就被嘲讽了？

    “参加恩赐游戏并累积实力？那种事是大前提。我要问的是，你打算怎么打赢魔王？”显然，十六夜为数不多的耐心，就快被仁给消磨完了。

    “所，所以说，要参加恩赐游戏，增加实力，”仁被十六夜这么一问后，断断续续的回答道。

    “那，之前的共同体没有参加恩赐游戏来增加实力吗？”十六夜继续追问道，“这……这个……”仁张口结舌讲不出话。

    “我再问一件事，之前的共同体能发展起来，全都是靠恩赐游戏吗？”十六夜一毫不犹豫地继续追问

    “不。”仁的眼神有些闪躲，时不时的看向宇智波琰这边，黑兔不在，没有人可以帮助他了。

    让共同体发展茁壮的原因，是强力的恩赐以及优秀的恩赐持有者。换句话说就是人才，倚靠自己才能生存的恩赐持有者会想加入有名的共同体，可说是当然的发展。然而自己这个共同体却没有关键的名号和旗帜。

    “我们既没有名号也没有旗帜，换句话说没有任何能象征共同体的东西。这么一来即使想借由口耳相传来宣扬共同体的存在也无法办到，正是因为如此你们才会召唤我们吧？”十六夜继续说道。

    “现在这样下去，就跟买卖东西时想要匿名签字没什么两样。也难怪‘Thousand Eyes’不把‘No Name’当成客人看待。因为所谓的‘无名’，充其量就只是其他诸如此类而已，所以付出信赖会带来风险。你得扛着这个不利的条件，并超越前任共同体的成就才行喔？”十六夜道。

    “要超越，前任？”听到这个事实，仁觉得仿佛受到当头棒喝，前代的共同体强大到在这个箱庭都市里也获得了特别重视。

    而缺乏才能，由于境遇和情势所迫而成为领导者的仁虽然讲过要‘打倒魔王’，然而十六夜所说的发言却正是他长期以来一直逃避的现实。

    “看你这样子，真的什么都没仔细想过吧。”看到仁甚至无法反驳自己，十六夜很不以为然地继续追击。

    “既然没有名号也没有旗帜――所以接下来，就只能拿领导者的名字来大肆宣扬了吧？”由于悔恨，加上被十六夜点出的沉重责任，让仁无法抬起头，然而十六夜却用力握住仁的肩膀，露出恶作剧般的笑容。

    “要把我推举出来，并借此宣传共同体的存在，对吗？”仁猛然抬起头，同时察觉到十六夜的意图。面对入侵者时，十六夜不断强调着仁的名字，以及他作为领导者的身分，意思就是，“嗯，不错的方法吧？”

    “真没想到你居然可以想到这么好的办法啊！”一直没出声的飞鸟夸赞道，“真是多谢夸奖呢！”十六夜毫不客气的收下了飞鸟的夸奖。

    “的，的确，这是有效的手段。只要领导者成为共同体的代言人并大肆宣扬共同体的存在，说不定就能获得能和名号及旗帜相匹敌的信赖。”仁以和刚才不同的眼神，重新观察着露出得意笑容的十六夜，在脑内多次反复思量他的提议后，仁开始认真地考虑这个作战。

    例如白夜叉，明明只是‘Thousand Eyes’的干部之一，然而她的名号却强大到甚至传遍了东南西北。一个出名的领导者，有时也能够发挥和旗帜相近的效果。

    “不过光是那样还不够，如果想让传言播散，冲击性还不够强烈。所以只要制作出名叫仁・拉塞尔的少年提出了‘打倒魔王’的口号，而且曾经打倒魔王一党的事实――这消息一定会造成涟漪，逐渐扩散开来。而且，不只有魔王会对这件事有反应。”宇智波琰代替十六夜说道。

    “那，那还有谁？”说实话，虽然内心强迫自己认同十六夜的话，但是仁其实还是有些心虚的，现在听到除了魔王，还可能引来其他人就有些担心了。

    “是同样心中藏着‘打倒魔王’这种念头的家伙们吧！”飞鸟肯定的问道。

    魔王会基于好玩而对拥有力量的共同体下战书，即使说箱庭存在的意义就是为了提供他们娱乐也不为过。结果就是，被他们摧毁共同体的人应该多如繁星吧？如果是以些微差距败在魔王手下的实力者，心中就很可能藏有打倒魔王的想法。

    “利用我的名字来宣传共同体的存在！”仁听着这个自己从来没想象过的具体作战，内心情绪也跟着高昂起来，因为十六夜提出的做法相当可行。

    “对，这次是个好机会。对方是魔王的麾下，而且是场打得赢的游戏。被害者又是众多共同体，可以趁机好好宣传小不点少爷你的名字。”就算效果不明显，也有可能传达给在二一五三八外门附近的共同体。

    只要卖人情给受魔王麾下欺压的共同体，传言就会在背地里慢慢扩散开来吧。

    “是啦，就像小不点大人你担心的，也有很大的可能会引来其他魔王吧。不过，应该有过成功打倒魔王的前例吧？”十六夜不确定的问道。

    黑兔是这样说明的“只要打倒魔王，就能让对方隶属于自己旗下”。这句话证明了过去有人能够打倒魔王，同时也是拉拢强大棋子进入组织的好机会。

 第二百九十七章 决心

    “现在共同体最欠缺的就是人才。我不会奢求对方得和我同等，不过起码想要跟得上我的人才。不过是成是败全看小不点少爷你。要是有其他更帅的作战，我也不会吝于协助喔？”仁再度望向咧嘴笑着的十六夜，先前的怒气已经消失无踪。

    “我只有一个条件。可以请十六夜先生你一个人去参加Thousand Eyes下次举办的恩赐游戏吗？”他的作战的确合理。要投下赞成票当然不是难事，然而也不能忘记其中还有着严重的不安要素。在这个前提之下，仁提出了一个条件。

    “什么？要我展现实力吗？”十六夜好奇的问道，“那也是原因之一，不过还有另一个理由。因为在那场游戏里，将会提供我们有义务夺回的另一项重要物品作为奖品。”名号与旗帜。重要程度甚至与这些匹敌的共同体之宝。

    “该不会是，以前的同伴吗？”十六夜思索了一下问道，“是的，而且不是普通的同伴，是前任魔王。”

    “喔？前任魔王是以前的同伴吗？这件事代表的意义可不少呢，”十六夜的眼中闪过一道光。轻浮的笑容看来更有魄力，开始散发出带有危险气息的气质。

    “是的，你想的不错，前代共同体曾经有过和魔王交手并取胜的经验。”仁也点头回应。“而且这世界还存在着那种，即使面对能让魔王加入的共同体，也照样能够摧毁的家伙――我想暂时就用超魔王这种超美妙的命名来称呼吧！”十六夜说道。

    “并……并没有那种命名。魔王之间也有能力优劣的差别，可以说是各有特色。”仁急忙解释道。

    “例如虽然白夜叉大人也拥有‘主办者权限’，但现在已经不再被称为魔王了。所谓魔王再怎么说都是指那些滥用‘主办者权限’的人。”仁解释，‘主办者权限’本身只不过是让箱庭更加热闹的装置之一，在这权限开始被滥用之后，才出现‘魔王’这种称呼。

    “游戏主办人是‘Thousand Eyes’的干部之一。应该是和打倒我们的魔王进行某种交易才会取得同伴的所有权吧。对方是商业共同体，如果能以金钱寻求解决之道是最好，不过・・・・・”

    “简单来说就是穷人命苦吧？总之，我只要夺回那个是前任魔王的同伴就行了吧？”仁点头回应。如果十六夜能办到这件事，无论如何都想要拜托他帮忙。

    “是的。如果能夺回，不但能进行对抗魔王的准备，我也会支持十六夜先生的作战。所以，麻烦先不要告诉黑兔，当然也拜托各位了！”仁从十六夜开始，依次向宇智波等人鞠躬道。

    “嘛，如果告诉黑兔的话，似乎会少了很多乐趣的！”宇智波琰说道，他们来箱庭的目的就是为了给这无聊的生活加上一点色彩而已，身边的飞鸟和耀也是赞同的点点头。

    确实要是让黑兔知道的话，以黑兔的性格绝对会阻止的，这样的话，不是就少了很多乐趣吗？

    “明天的游戏可别输啊。”十六夜起身，在打开会议室门扉打算回自己房间前，似乎突然想到了什么，又对仁说道。

    “是的，谢谢。”仁听到十六夜的鼓励，很认真的道谢道，“要是输了，我可要退出共同体。”临出门前，十六夜还特地说了一句，让仁平复下的内心又再次的忐忑起来了。

    “放心吧，十六夜那家伙就是刀子嘴豆腐心，不过既然他之前把话都说道这个份上了，我们也不能不提前和你说一声！”宇智波琰走到仁的面前说道。

    “是，您请说！”仁看着宇智波琰说道，“如果你没有足够的才能，带领共同体更好的走下去的话，我们也是有可能会退出的哦！”宇智波琰说道。

    “怎，怎么这样？”仁有些慌了，好不容易鼓起勇气面对魔王的，结果要是十六夜和宇智波琰等人都退出的话，那自己的共同体真的是完蛋了。

    “所以说了，好好加油吧，小首领！”宇智波琰拍了拍仁的肩膀说道，“加油哦！”飞鸟和耀也这样鼓励道。

    “我会的！”仁苦笑道，看着空无一人的会议室，仁一个人陷入了沉思。

    正如宇智波琰他们所说，他们虽然加入了共同体，但是要是仁的能力不行，无法带着共同体走的更远的话，宇智波琰他们说不定真的会走，这就给了仁很多的压力，不过作为一个共同体的首领，压力是必须的。

    箱庭二一五三八外门。裴利别德大道，喷水广场前。

    宇智波琰、飞鸟、耀、仁，以及黑兔、十六夜和三毛猫在前往‘Faro’共同体居住区的途中，从昨天那个立着‘六道伤痕’旗帜的咖啡座传来呼唤他们的声音。

    “啊～！昨天的客人！各位现在正要去决斗吗？”猫耳女仆对宇智波琰等一行人说道。

    “喔？麒麟尾的大姐！是呀是呀，小姐他们现在就要去发动攻势！”那名猫耳女侍靠了过来，对飞鸟等人鞠了一个躬。

    “老板也吩咐我为各位声援！我们的共同体也对那些家伙的恶行感到相当不满！”麒麟尾的猫少女用力挥着双臂，为一行人加油打气。

    “毕竟不管是这个二一五三八外门的自由区域、居住区域还是舞台区域，都可以看到他们一直任意地胡作非为！请各位好好教训他们，让他们再也无法做出那种不合道义的行径！”

    “嗯，我们正打算那样做。”飞鸟带着苦笑，用力点点头回应。

    “喔喔！真是让人安心的回答！”猫耳少女也回以满脸笑容。不过，她突然压低声音悄悄说道，“其实我有事情要告诉各位。听说‘Faro’那些家伙，似乎并没有在领地的舞台区域举行游戏，而是选择了居住区域喔。”

    “你是说居住区域吗？”回答的人是黑兔，飞鸟则因为第一次听到的名词而稍微侧了侧脑袋。

 第二百九十八章 游戏开始

    “黑兔，舞台区域是指什么呢？”飞鸟问道，“是为了举办恩赐游戏的专用区域。”

    所谓的舞台区域，是共同体领地中用来举办恩赐游戏的土地。能像白夜叉那样在不同次元准备游戏盘面的人可说是少之又少，下层更不用说。

    另外还有用来设置商业或娱乐设施的自由区域，以及用来居住用餐、开辟菜园农场等的居住区域，一个外门能容纳数量极为庞大的区域。

    “而且！听说他们还把收进旗下的共同体和成员们全都丢了出来！”飞鸟等人面面相觑，不解地歪着头思考，“这种行为的确很奇妙。”

    “是吧是吧！虽然我也不清楚游戏内容，不过总之请各位多多小心！”接受热烈的声援之后，一行人前往‘Faro’的居住区域。

    “啊，各位！可以看到前面就是，是！”黑兔一瞬间很怀疑自己的眼睛，其他成员也是一样。这是因为眼前的居住区已经唐突地完全变化成如同森林般的景象。

    “热带丛林？”耀摸了摸被藤蔓缠住的大门，抬头看着枝叶阴翳的树木开口道。

    “毕竟是老虎居住的共同体嘛，也没什么好奇怪吧？”宇智波琰说道，“不，很奇怪。‘Faro’的共同体根据地应该是普通的居住区才对，而且这些树木，该不会？”

    “果然，鬼化了？不，不可能！”仁轻轻把手伸向树木，只见树枝仿佛生物般有着脉动，透过接触感觉到类似心跳的鼓动。

    “鬼话？那是什么？”宇智波琰把手放在了树木上，精通木遁的他，对植物可是熟悉的很，“这种感觉，这还是植物吗？”宇智波琰也发出了惊叹。

    “仁弟弟，这里贴着‘契约文件’。”飞鸟开口说道。贴在门柱的羊皮纸上注明了这次游戏的内容。

    “恩赐游戏名：“Hunting”

    参赛者一览：

    久远飞鸟

    春日部耀

    仁・拉塞尔

    破解条件：成功讨伐躲藏于主办者根据地内的贾尔德盖斯帕。

    破解方法：只能使用主办方所指定的特定武器。凡指定武器以外之物皆根据‘契约’规范，无法伤害贾尔德・盖斯帕。

    落败条件：投降，或是当参赛者无法达成上述胜利条件时。

    指定武器：设置于游戏范围内。

    宣誓：尊重上述内容，基于荣耀与旗帜，‘No Name’将参加恩赐游戏。

    ‘Faro’印”

    “居然把贾尔德本身当作破解条件，还必须使用指定武器才能打倒？”宇智波琰自言自语道。

    “这，这相当不妙！”仁和黑兔都发出了接近惨叫的喊声，飞鸟担心地问道，“这场游戏真的那么危险？”

    “不，游戏本身很单纯，问题是这份规则。按照这份规则，将无法使用飞鸟小姐的恩赐来操纵贾尔德，也无法使用耀小姐的恩赐来伤害他！”仁严肃的说道，必须要用指定的武器才能打败贾尔德。

    而以他们的实力来说，没有了恩赐的力量的话，就是找到指定的武器，也不一定会是贾尔德的对手，怎么说贾尔德都是兽人啊。

    “这是什么意思？”飞鸟露出凝重的表情询问黑兔。

    “因为他不是用‘恩赐’，而是用‘契约’来保护自己。这条件下即使是神格也无法出手！贾尔德利用把自己的性命加入破解条件里的方法，克服了两位的力量！”黑兔解释道。

    “抱歉，这是我的疏失。要是我一开始制作‘契约文件’时，也当场决定规则的话！”既然负责决定规则的是‘主办者’，那么承诺参加一场尚未定案的游戏，就等于是自杀行为。从未参加过恩赐游戏的仁并不清楚参加规则尚未定案的游戏，是多么愚蠢的行为。

    “敌方借着赌命来让双方条件持平吗？以观众的角度来看，这么有趣倒是很好。”这时候还能如此说风凉话的当然就只剩下十六夜了。

    “你讲得真轻松呢，条件相当严苛啊。也没有写明指定武器到底是什么，直接开战或许会很棘手。”如此说完后，飞鸟以严肃的表情仔细研究‘契约文件’她应该是觉得自己该对这场由她挑起的游戏负责吧？

    “没，没问题的！‘契约文件’上面已经注明了是‘指定’武器！换句话说对方至少必须给予某些提示！如果对方没有给予提示，就能够以违反规则来决定‘Faro’落败！只要有我黑兔在，就绝对不会让对方违规！”察觉到这一点的黑兔用力握紧飞鸟的手，为她加油打气。

    “别担心，黑兔都这么说了，还有我也会加油。”反正事情都到了这一步了，仁也不退缩，认真的说道。

    “嗯，是呀。为了要粉碎那个恶徒的自尊，或许反而需要这种程度的手下留情呢。”黑兔非常可爱地在旁鼓励声援，耀则展现出斗志。飞鸟也在两人的激励之下振作了起来，这是我方提出对方也收下的战帖，既然还有胜算，就不该放弃。

    “这场比赛要是不能取胜，我的作战也无法成立。所以只要你们输了，我就会离开共同体。我没有打算变更自己的计划喔？清楚了吗，小不点少爷？”这时十六夜躲在一旁和仁提起昨晚讲过的事情。

    “我明白，我们绝对不会输。”仁深呼吸了一口气，坚定了自己的信念，不能在这种地方就遭受挫折。三名参赛者打开大门，闯进对方的地盘。

    大门开合或许就是游戏开始的讯号吧，茂密的森林像是要缠住大门般堵住了三人的退路，看到这些生长密度繁茂到几乎要遮蔽光线的树木，实在不像是有人居住的地方。

    推测应该是道路的并排红砖已经被从下方往上推挤的巨大树根压成零散碎片，不再是人类能使用的道路。这样一来根本无法得知对方会从哪边出手袭击。

    “千万，不要出事啊！”黑兔站在门外祈祷道，“放心吧，有他们俩在，应该会保护好小不点少爷的，我们就在门外安心的等着吧！”十六夜安慰黑兔道。

 第二百九十九章 虎形怪物

    “接下来就上去二楼吧，不过仁弟弟，还是请你留在这里等待。”飞鸟对仁说道，“为，为什么呢？我也拥有恩赐，不会拖累两位！”

    看着似乎是要把自己抛弃了的飞鸟和耀，仁紧张的大叫道，“不是因为那样，是因为不知道上面会发生什么状况，所以才要兵分两路。我们负责去寻找能破解游戏的提示，希望你能守住这条退路。”

    虽然这是个合情合理的回答，仁依旧感到不满。然而他也很清楚必须保持退路的重要性，因此他还是心不甘情不愿地决定留在楼下等待。

    飞鸟和耀没有发出声响，慢慢地在四处有树根阻挡的楼梯上前进。爬上楼梯后两人来到最后这扇门扉两侧站好，窥探着机会。最后她们打定主意，鼓起劲冲进门内。

    里面有一只失去语言能力的虎型怪物，正守着背后的白银十字剑阻挡在两人面前，野兽的咆哮声也传进了在门口等待的宇智波琰等人的耳中。

    “这也太夸张了吧！”十六夜有些后悔，这只虎形兽人看起来似乎很好玩的样子，可惜自己已经说过不插手了的。

    躲在森林里的野鸟们全都一起飞了起来，惊慌失措地四散逃跑，“他们有危险！”黑兔紧张的说道。

    比起原著中，他们只能在外面等待，现在多了宇智波琰，他们可以清楚的看到门内到底发生了什么，不过可能因为看的更加清楚了，反而会多了些担忧呢。

    “看来成了一场比原先预估还要有趣的游戏嘛。跑去旁观会有问题吗？”十六夜兴奋的问道，虽然说不插手，但是看现场版怎么着也要比坐在这里看宇智波琰的水晶球来的有意思啊。

    “虽然也有收取费用开放观众入场的恩赐游戏，不过除非一开始双方就谈妥否则不行。”虽然黑兔也很担心飞鸟他们的安危，可是规矩就是规矩，不行就是不行。

    “什么嘛，真无聊。就当成是‘审判权限’和附带的人，不就得了？”十六夜用轻佻的口气说道。

    “所以人家说不行呀。兔子的美妙耳朵即使从这边也能了解大致状况。除非是人家无法掌握状况的隔离空间，否则禁止入侵。”啧！十六夜狠狠咂舌，把在手中乱动的树枝纵向撕开喃喃说道，“什么尊贵物种的兔子小姐，实在没什么屁用。”

    “请您至少以人家听不到的音量抱怨！这样真的会害人家很消沉！”黑兔啪啪啪地打着十六夜。然而看着水晶球的黑兔内心却七上八下地祈祷三人平安无事。

    “这个鬼化植物，一定和她有关，那么游戏应该会基于公平的规则来举行。希望他们三人一定要平安无事啊！”黑兔在内心，默念道。

    宇智波琰则是一直保持沉默的看着水晶球，此时那只虎型怪物以快得让人看不清的速度发动冲刺攻击，而挡下它的是挺身保护飞鸟的耀。

    “快逃！”勉强闪过贾尔德的冲刺之后，耀对着被她推向楼梯的飞鸟大叫。

    彼此之后都没有再开口说话。贾尔德的外表已经不再是之前看过的虎人，而是成了一只双眼发出红光的虎型怪物，正待在这里等着三人自投罗网。守着楼梯的仁一看到贾尔德的样子，立刻理解他身上发生了什么事。

    “鬼！而且是吸血种！果然是她！”仁似乎是知道了什么，“不要再多说了快逃吧！”飞鸟扯住仁的衣领，从楼梯上跳了下去。

    把飞鸟和仁定为目标的贾尔德也从楼梯上一跃而下，挡在他们面前，“请……请等一下！耀小姐还在上面！”被飞鸟拉着的仁说道。

    “别管那么多，叫你逃就逃！”一听到飞鸟的命令，仁的意识就像是被海啸卷走般突然断了。

    他可以感觉到认为必须前去帮助耀的心情被赶至内心角落，神经逐渐全部集中在‘必须逃出这栋建筑物’这件事上。仁握住了飞鸟的手。

    “我要一口气逃走。”仁开口道，“咦？”飞鸟还没有反应过来的生活，仁就抱住飞鸟的腰把她扛了起来，踢破墙壁逃往外面。

    至于被仁强制带走的飞鸟，就这样被他抱着往前搬运，仁以足以媲美野兽的敏捷动作，在缺乏立足点的路上往前奔驰。

    “等，等一下！”贾尔德或许无法离开那栋建筑吧？他目送仁和飞鸟离开后，就回到了馆内。

    飞鸟就这样被扛着，穿越了长得苍翠茂盛的森林。虽然被扛着没有关系，问题是万一离总部过远，那可是超乎预料的结果。

    “可以了！已经可以了！现在立刻停下来！”飞鸟慌慌张张地再度下令，“是的，咦？”

    仁像是总算回神般地停下脚步。发现原本应该还待在本馆里的自己现在却身处森林之中，令他一头雾水。更不用说自己抱着飞鸟的现状也让仁感到极为不可思议。

    “等一下，你这样未免太没礼貌了吧？刚刚那种倒下的方式，看起来很像是嫌我太重。”这时，仁像是失去力气般地往后一倒，他是因为无法继续支撑飞鸟才会倒下。飞鸟立刻换上不高兴的表情，把整个体重压在仁身上捏住他的脸颊。

    “不，不是啦不是啦不是那样！之前我突然涌出连自己都不敢相信的力气，我想应该是因为飞鸟小姐的恩赐吧？”唔。飞鸟开始思考，也松开捏着仁的手。

    虽然她并没有那种意思，然而仁看起来也不像是在演戏。之后飞鸟先把这件事情放一边去，开始叙述在二楼看到的情况。

    “贾尔德保护着的白银十字剑，银和十字架，变成吸血鬼的贾尔德――一定没错，指定武器就是那把白银十字剑。”飞鸟肯定的说道。

    “吸血鬼？”仁自言自语道，“是的。贾尔德原本从人类、虎、恶魔得到了灵格，是借由这三种恩赐而成的虎人。不过他应该已经借由吸血鬼之手而从人类变成了鬼种吧。”

 第三百章 重伤的飞鸟

    这就是贾尔德呈现老虎外貌的理由。吸血鬼插手之后，他已经再也无法幻化成人形，因为能让他变成人的恩赐已经换成了鬼种。

    “该不会准备这舞台的人并不是贾尔德，而是那个吸血鬼？”飞鸟想道，“我，我还不确定是否真的是吸血鬼，因为吸血鬼在东侧是稀有种。不过背后的确很可能别有黑幕。毕竟贾尔德不可能在失去理性的状况下建立起这样的舞台。”

    “是吗，虽然不清楚背后是谁，但真是嚣张啊。”飞鸟不高兴地别开脸。自己挑起的游戏却被外人插手，光是这样应该就足以让她相当火大吧。这时，两人身边的树丛突然晃动起来。

    “谁？”飞鸟警惕的问道，“是我。”从树丛中现身的是满身鲜血的耀，两人一看到耀正在淌血的右手臂立刻发出近似惨叫的喊声。

    “春日部同学！你还好吗？”看到了耀的惨状，飞鸟急忙上前扶住了他，“嗯，不好。非常痛，我真的快要哭了。”

    “你该不会一个人跑去拿剑吧！”话才说完，耀就当场瘫坐在地。她的右手还握着那把白银十字剑。

    “我本来是想要打倒对方，对不起。”不知道耀是为了什么道歉。她还没来得及讲出，就完全失去了意识。

    “不……不好了！比起伤口本身，出血更为棘手！再这样下去！”耀就会因为失血过多而有性命危险。就算想要赶快进行紧急处理，手边也没有可以用来止血的设备。

    “蛇，蛇！”仁抓了抓飞鸟的衣服说道，“真是，都什么时候了！”飞鸟拿起了耀手中的剑，刺向不远处的白蛇。

    谁知道白蛇灵巧的避开了飞鸟的攻击，站口吐出了一个大包裹，真不知道他这样细长的身体中是如何吞下这么大的东西的。

    “这是什么？”吐出包裹后的白蛇就消失了！在好奇心驱使下的飞鸟，用手中的剑，挑开了包裹，去掉最外层，沾着恶心的粘液的布后，里面是一个精致的锦盒。

    飞鸟打开了锦盒后，里面放置着几种药，还有一份药品说明书，“什么嘛，原来是琰那个家伙干的啊，我还以为是耀的新朋友呢！”

    说明书上详细的写了，每一种药的用途，飞鸟放下了手中的说明书，先给耀喂了几颗药丸，然后提他清洗了一下伤口，上好药，重新包扎好后交给了仁。

    “我现在就去解决那只老虎，仁弟弟你就待在这里等，另外，照顾好他！”飞鸟指着昏迷的耀说道。

    虽然说耀的伤已经处理好了，但是为了保险起见，飞鸟觉得还是尽快结束这场游戏，然后把耀送去医院的好。

    “飞，飞鸟小姐！不行啊！二个人太勉强了！虽然我也很不甘心，但这次还是投降吧！耀小姐再这样下去会很危险！没有其他任何东西可以取代同伴的生命呀！”

    虽然会导致必须失去十六夜的结果，甚至可能会失去宇智波琰这样强大的战力，然而仁现在无暇顾及那些。毕竟再这样下去，说不定会同时失去耀和飞鸟。

    “别担心，不管对方多强，我也不会输给一只没有智慧的野兽，而且，你不觉得不服气吗？春日部同学就是认为我们打不赢，才会一个人去和对方战斗啊。”飞鸟以稍微冷静的语气回应焦急的仁。

    “喔喔，大小姐要出手了吗？”隔着水晶球的十六夜来了兴趣说道，“嘛算是吧，不过耀被伤的这么重的话，黑兔，现在可否把单独带出来治疗呢？”宇智波琰问道。

    “不行，出发弃权！”黑兔虽然也很着急，可是在箱庭，无论是谁都必须要遵守游戏规则。

    “那就只能看飞鸟了！”宇智波琰叹了一口气说道，宇智波琰倒是有很多方法解决战斗，即使是不违背规则的情况下。

    但是以飞鸟他们的性格的话，即使是在这种绝境中，也绝对是不屑接受别人的帮助的，所以现阶段也只能等着了。

    如果想要打倒获得鬼种力量的贾尔德，飞鸟和仁两人都只会碍手碍脚吧。当初耀一看到贾尔德，立刻就大叫‘快逃！’那是因为在场唯一能够争取时间的人只有耀一个。

    然而飞鸟还以为耀也立刻逃走了。虽然她本来打算先重整态势之后再度发动奇袭，然而耀却选择只身前去夺剑并和对方战斗。

    这是因为春日部耀判断，她不需要无法使用恩赐的飞鸟。

    贾尔德・盖斯帕在本馆二楼蹲着缩成一团，在先前的战斗中他被砍中左脚，血一直流个不停。

    “是因为被银剑砍中吗？”贾尔德并没有听说规则，不，他已经无法理解人语了。金发的吸血鬼有派了个人来说明规则，然而那个人已经停止呼吸，成了获得鬼种的贾尔德第一个饵食。虽然贾尔德觉得那似乎是自己的心腹部下，但是现在他也已经不太记得了。

    不知道规则的他之所以会守着白银十字剑，是因为来自特定物种的恐惧，自从把灵魂卖给恶魔之后，贾尔德再也没有碰过银制品。原因应该和狼人一样，畏惧着银具备的破魔之力吧。

    “以老虎身分过活的那段日子里，根本没有畏惧那种东西的必要。不，在森林中，没有任何东西值得害怕，那么自己究竟是从何时开始，才变得会对那么多东西都感到胆怯？”

    就是从他获得人类外貌并住进箱庭里生活的那段时期开始，贾尔德就变得对许多东西感到畏惧。因为在这个箱庭中，比他具备力量的存在可说是多如繁星。

    好不容易获得权力后，害怕的东西反而变得更多。当他知道有个区区‘无名’的共同体居然拥有‘箱庭贵族’时，他差点因为过于嫉妒而发狂。

    “那份权力和共同体已经全都完了，我剩下的只有这栋房子而已。”他并不是无法离开这栋建筑，而是不愿意出去。

    残留下来的少许理性全都寄托在想保护这栋房子的念头上，游戏这事甚至连个角落都无法占有。只有这间为了摆摆架子的办公室，成了贾尔德最后的尊严。

 第三百零一章 覆灭

    所以贾尔德对来到这栋建筑物里的闯入者绝不会手下留情。这里是他的领土，是他的势力范围。

    现在就算是要面对那个金发吸血鬼，贾尔德也可以毫不胆怯地挑战。所有束缚都被一一剃除的虎人，正逐渐取回只能靠自身存活那段时期的野性。

    刺激着鼻子的异臭。这是很久以前，贾尔德曾在森林里闻过的味道。不过他想不起来那是何时，又是何种状况，只有胸中的不妙预感刺激着他的本能。

    只要没有入侵者，他就不会离开二楼的房间。足以动摇这份决心的不安支配了贾尔德的内心。他忍不住冲向外面，接着就因为一楼的惨状哑口无言。

    “房子，正在燃烧？”比起怒气，先涌上他心头的是来自本能的恐惧。畏惧火焰是野兽的习性，加上这是他生涯中第一个感到害怕的东西。在他还是只年幼的小老虎时，曾经见识过烧毁森林的熊熊烈焰。

    就连将他过去曾以人类身分生存的最后束缚全部燃烧殆尽的，也是这让他畏惧的火焰，贾尔德一股脑冲出建筑物。

    最后的理性已经被冷酷地全数烧毁，那么留下来的只有以野兽身分重新苏醒过来的，想在森林中奔驰的本能。

    还有身为吸血鬼而生的吃人本能。最靠近的血腥味并没那么遥远。贾尔德穿过那些分列左右，仿佛在引导他的树木，前往目标所在。

    “我就是在等你，来得比我想象中快呢。”老虎在此停下了脚步。并不是因为产生戒心，而是对目标手上燃烧瓦砾而成的火焰以及白银十字剑的恐惧。

    “哎呀？事到如今才畏缩了起来？以‘Faro’领导者身分经营至今的一切已经什么都不剩了吧？那么至少你该以森林王者的身分，勇猛地袭击我才对呀？”即使出言挑衅，老虎也无法明白人类的语言。

    更何况要是他还留有理性，应该会发现森林的异状。也就是原本生长情形像是在阻止入侵者的这些树木，现在却仿佛受到引导而分列左右，形成了一条直线道路。

    “是不是听不懂我说的话呢？也对，毕竟现在的你是一只彻底的野兽。”飞鸟就站在树木分列左右的直线道路前方。

    拥有鬼种的贾尔德应该可以踏出远比豹更迅捷许多的步伐，并一口气咬碎她的喉咙吧。然而她手上的火焰却让贾尔德无法那样做。

    “这是一对一的决斗，放马过来吧。”飞鸟把火把丢向一旁，这垣就是信号。她举起白银十字剑，将剑尖朝向贾尔德的眉间，摆出正眼的架式。

    贾尔德怒吼了一声后，沿着直线道路往前跑。要是他有智慧，这时应该会发现，行径路线受限的情况，就等于动作也必然会受到限制。

    “哼！”面对从正面冲来的贾尔德，飞鸟也同样从正面迎敌。然而光靠飞鸟的纤细手臂并无法砍杀老虎。就在这之后的下一瞬间，白银十字剑开始发出光辉。

    “飞鸟，你听着！”就在这时候，飞鸟的耳边传来了宇智波琰的声音，只是宇智波琰并没有在附近，这是他可以确定的。

    “你想说什么？”飞鸟依旧是警惕的看着前面的夏尔德问道，“你的恩赐，原本是一个几乎还未受到人工雕琢的原石才能！”

    “有着高度潜力和你的强烈意志化为力量，并在无意识的状态下将力量赋加到了各式各样的动植物或现象上！”宇智波琰这样解释道，准确的说是黑兔在宇智波琰的耳边提醒他。

    和原著不一样的是，因为有了圆球公寓在，所以昨天晚上，飞鸟和耀并没有和黑兔一起泡澡，自然也没机会知道自己恩赐的力量。

    “你的意思是，我的力量也可以支配人类或生物以外的东西？”飞鸟问道，“YES！如果飞鸟小姐想要拥有目前力量以外的能力，接下来就必须学习让‘什么样的对象’发挥出‘什么样的奇迹’这一点。”

    “然而若是想要改变经历长时间培育而成的属性，就必须花费与至今为止的人生等长的时间来修炼。人家比较建议您继续提升目前的优点！”这时候黑兔突然插嘴道。

    “黑兔？是这样吗？我知道了！不过我并不需要操纵他人的力量变强！”然而飞鸟拒绝让操纵他人的力量变得更强。

    “那么人家就传授您一个不需要提升操纵人类之力，也能简单迅速变强的智慧吧。”无法舍弃目前拥有的才能，要从头开始培育实在太耗费时间，所以飞鸟主动接纳了过去一直厌恶排斥的支配属性。

    “就是现在，捆住他！”飞鸟突然睁开了眼睛，在飞鸟的一喝之下，化为鬼种的树木全都一起把枝桠伸向贾尔德。

    飞鸟之所以把道路限制为一直线，就是为了要压迫对方，让他无处可逃。就算受到契约的保护，两侧遭到压迫还是会造成行动迟缓。这是身体能力远远落后的飞鸟为了求胜而创造出的智慧。

    “吼！”虎型怪物发出嘶吼，想要挣脱鬼化的树木。然而在那之前，那把基于飞鸟的支配而发挥出完整破魔之力的白银十字剑，就已经借由摆出正眼架式的飞鸟之手，贯穿了怪物的额头。

    十字剑发出了强烈的光芒，伴随着断断续续的惨叫。这就是虎型怪物的结局。

    “干的漂亮！”宇智波琰一抬手，无数藤蔓夹杂着树叶形成了一张柔软的网，被怪物最后的抵抗打飞的飞鸟背部撞上了这张网，并没有受什么伤。

    “真是多谢了呢！”宇智波琰和黑兔出现在了飞鸟的身边，宇智波琰扶着受伤的飞鸟，至于十六夜，则是去了仁那边。

    “现在才说这话是没什么意义，不过，你身为老虎时还比较帅呢。”飞鸟依靠着宇智波琰，对已经死亡的贾尔德说道。

    “看样子，游戏结束了呢！”宇智波琰说道，“黑兔，这里就交给你了！”宇智波琰的把手放在了飞鸟的后心。

 第三百零二章 胜利

    “这是什么，好舒服？”一道清凉的能量就进入了飞鸟的身体中，迅速修复着飞鸟的伤势。

    “你到底有多少恩赐？”飞鸟好奇的问道，“这个啊，其实我也不是很清楚！”飞鸟的伤其实并不重，没多久就已经恢复好了。

    “好了，我们先去找耀吧！”宇智波琰以公主抱的方式抱起了飞鸟，由不得他拒绝，已经以极快的速度奔向耀和仁的所在地。

    比风还迅速的两人眨眼间就跑到了仁他们附近，十六夜已经在耀的身边了，“交给我来吧！”宇智波琰放下来飞鸟。

    耀经过之前飞鸟的简单治疗，情况要比原著中好的多，绿色的查克拉覆盖着了宇智波琰的双手。

    当年在忍界大战的战场上，宇智波琰作为战地医生，救回来的重伤忍者就不比纲手来的少，再加上耀的伤虽然看起来恐怖，实际上对宇智波琰来说并不困难。

    “果然还是这家伙最有趣了！”十六夜看着这给耀治疗的宇智波琰自言自语道，比起共同体和同乡的另外两人，十六夜的兴趣全集中在宇智波琰的身上。

    因为就目前为止，宇智波琰除了从白夜叉处得到的正体不明的恩赐说明外，已经用出了多种恩赐了。

    他之所以会对‘No Name’抱着‘出手协助也没什么不好’这种程度的关心，和原著中为了黑兔不同的是，现在十六夜的注意力全部在宇智波琰的身上，对于宇智波琰的好奇让十六夜愿意继续留在这个无名的共同体中。

    “嗯？你干嘛对我鞠躬？”就在宇智波琰治疗耀的时候，仁似乎很歉疚地对着十六夜低头。

    “因为我，到头来还是什么都没办到就结束了。”仁有些不甘心，实际上，在这场游戏中，仁并没有出什么力，甚至可以说，在这场恩赐游戏中，仁没有拖后腿的话，已经是相当不错了呢。

    “喔，原来是这件事啊。不过你们确实获胜了吧？”十六夜的语气并不是讽刺，也不是嘲笑，更不是称赞。甚至也不是安慰。

    “你们赢了，那么，小不点少爷你应该也占了什么主要原因吧？至少春日部能活下来是因为你做出了恰当的处置，不是妈？”仁一脸不可思议地抬头望向十六夜，十六夜则继续开口补充说明。

    “是，是的，”正如十六夜所说的，在飞鸟去找贾尔德挑战的时候，耀都是仁照顾的，这样说起来的话，至少在这场恩赐游戏中，仁也是出力了的。

    “既然这样不就好了？我倒是比较想问，这是小不点少爷你第一次参加恩赐游戏吧？觉得好玩吗？”十六夜看着仁说道。

    “不，”仁以苦闷的表情摇了摇头。就算获得胜利，对仁来说，这场出道战充满了连续的危机，和辉煌战果有着相当大的差距。

    其中虽然多少也因为年幼，然而就算扣掉这部分，仁依然对自己本身如此无力感到非常失望。

    “昨晚提到的作战，把我推举出来的做法，真的行得通吗？”仁有些不自信的问道，“我是认为没有别的办法啦。要是小不点大人您不愿意，那在下就停手吧？”

    “不，果然还是该做。如果是全面推广我名字的做法，说不定在万一时，也能减轻大家受害的程度。就算是我，或许至少也能够成为大家的防风林。”十六夜像是在调侃般地以敬语说道。仁沉默了一秒，摇了摇头。

    “是喔？”十六夜有点意外。换句话说，仁并非因为没有其他重建共同体的方法才只能选择这么做。

    他反而愿意积极地宣扬自己的名声，并成为打倒魔王的共同体领导人。而且还很嚣张地表示，能让往后来袭的威胁都集中在自己身上，他感到非常满足。

    真的来到了一个有趣的地方，十六夜拼命强忍着自己想要狂笑的冲动。

    “好了，接下来只要静养一段时间就好了！”宇智波琰对已经睁开眼睛的耀说道，“这样就好了吗？”看着耀醒过来，众人都围了上来。

    “抱歉，让大家担心了！”耀有些不好意思的说道，“既然已经醒了，我们差不多也该回去了，任意门！”宇智波琰从四次元口袋中掏出了蓝胖子最常用的道具之一。

    “这扇门板能干嘛？”十六夜指着任意门问道，“看着办！”宇智波琰打开了门，门的另一侧就是仁他们的共同体所在的地方，“好神奇！”飞鸟跑到了门的后面，发现门后面还是一样的场景。除非是从门中走出去。

    “好了，我们回去吧！”说完，宇智波琰率先走过了任意门，其他几个人也跟着宇智波琰穿过了任意门。

    “是吗，贾尔德被你们・・・・・・”游戏结束不消多久，就发布了‘Faro’的解散令，离开居住区去避难的人们得知鬼化的树木都已消失之后，纷纷聚集到门前。

    “是的。关于人质的事情，我们也已经联络了‘阶层支配者’。所以应该不会发生‘六百六十六之兽’以面子为借口袭击原本是‘Faro’成员的情况吧。”

    交头接耳的吵杂声在众人间扩散开来。然而类似欢呼的声音并不多，甚至还有些知道人质被杀的人们当场崩溃痛哭。再加上‘Faro’是这一带势力最大的共同体，消失之后也会引起一些不安吧。

    “我想请教一件非常重要的事情！”代表众人的男子战战兢兢地对仁提起不安的原因，“什么事情呢？如果有什么困扰，我或许多少可以帮上忙！”

    “不，那个，我们该不会得加入你们――共同体No Name的麾下吧？”仁的表情僵住了。这句话并不是在表达感谢，也不是在表达获救后的喜悦。

    而是在表达‘往后自己等人不会被迫扛起‘No Name’这个无名共同体？’所造成的失意。比起对恩人的感谢，担忧明日前途的想法让他们讲出了这样的发言。

    “果然，‘No Name’还是得不到信任吗？”仁一时无言以对，他不知道该怎么回答才好。

 第三百零三章 归还旗帜

    “现在开始仁・拉塞尔要把‘Faro’夺走的荣誉还给你们！代表者出列！”这时十六夜从后方搂住仁的肩膀把他拉往自己身边，然后对着众人高声宣告。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “你们没听见吗？我们是要把你们被夺走的荣誉――‘名号’和‘旗帜’还给你们！共同体的代表立刻向前！打倒‘Faro’的仁・拉塞尔将会亲手交还！”

    十六夜和仁一口气成了众人环视的焦点，总数大概超过千人吧。十六夜拍拍仁的背后让他往前，接着以不符合自身风格的高傲态度对众人大叫。

    “真，真的吗？要把旗帜还给我们？”众人分别和自己的同伴们面面相觑，并同时全部一股脑冲往仁的面前。看到年幼的仁几乎要被这波人潮压扁，十六夜以怒吼和震碎大地的跺步来吓止他们。

    “给我排队啊蠢货们！一群不懂得遵守秩序的人类，比‘Faro’的野兽还不如！”十六夜靠着从年龄根本无法想象的口气和魄力让众人乖乖排队。看到仁拿出从‘阶层支配者’那边事先取得的名单。

    “我已经帮你营造出气氛了。把东西还给他们时，记得要确实宣传自己啊？”十六夜恢复原本的语气，对仁咬起耳朵。

    “我，我明白了。”这促狭的声调跟先前的魄力可说是天差地别，“共同体‘Rlyeh’――还有这是旗帜。”接下东西后，男性代表紧紧抱住总算回到自己手中的旗帜，当场痛哭跪地。

    “我还以为再也，再也无法使用‘Rlyeh’这个名号，无法高举我们的旗帜！”男性代表抱着自己的旗帜痛哭流涕。

    “请好好保护这个旗帜和名号，千万不要再失去它们。”仁轻声的劝道，“嗯！我们绝对不会再失去‘Rlyeh’的名号和旗帜！只要这旗帜还高举着的一天，我们就绝对不会忘记这份恩情，仁少爷！”

    名号和旗帜被一一交还给原来的主人。有些人开心得起舞，有些人高举着旗帜四处奔跑，有些人一边呼唤着丧生的同伴哭倒在地。

    看到眼前的光景，让十六夜得以确信，在这个「箱庭世界」里，共同体的名号和旗帜是什么都无法取代的并圣之物。

    “效果在预估以上呢，不过旗帜真的是那么重要的玩意吗？”把旗帜还给最后的共同体之后，仁和十六夜来到众人面前站好。

    “我们已经把名号和旗帜还给各位了，相对的有几件事情想拜托你们。”十六夜说道。

    “第一，希望你们以后也能把帮你们夺回旗帜的这个仁・拉塞尔确实记在心上。第二，希望你们也要记住，仁・拉塞尔率领的共同体，是一个目标要‘打倒魔王’的组织。”

    “该不会，那番话是认真的吗？”

    “对手可是魔王啊！光凭那些小孩？”

    “可是听说他们的共同体打倒了神格持有者！”众人一起骚动了起来。已经从昨晚的入侵者得知消息的人们，以无法置信的表情看着仁。

    准确的说，这是十六夜和仁的计划，虽然说宇智波琰和飞鸟他们也知道这个计划，但既然是十六夜提出来的，自然由他来说明了。

    宇智波琰等人，并排的站在了十六夜和仁的身后。

    “我想你们也都知道，我们的共同体是‘No Name’。为了以自身的力量夺回被魔王抢走的名号和旗帜，今后我们应该也会和魔王以及其部下交手吧。”议论如同涟漪般扩散开来。十六夜继续说道。

    “但要是周围不承认我们是个组织，共同体就无法存续。所以希望你们能记住，我们是‘由仁・拉塞尔率领的No Name’。也希望在我们取回名号和旗帜之前，各位都能为他加油打气。”

    “难得他这么多话。”飞鸟躲在旁边强忍笑意。要是知道十六夜平常的样子，肯定会因为这段演说而觉得哪里不太对劲。仁也露出了复杂的表情，被十六夜拍了一下背后才赶紧回神。

    “我是仁&amp;#8231;拉塞尔。从今天起，各位听到这名字的机会应该会变多，还请多多关照。”众人发出了欢呼声。他们的作战获得了鼓舞和勉励，总之踏出了成功的第一步。

    “对了，那个游戏的事情怎么样了？”众人回到总部后，耀因为失血过多，虽然伤已经被宇智波琰治好了，但是身体还是有些虚弱的，所以先回去休息了。

    剩下的几个人中，仁作为共同体的首领自然还是有事情要去处理的，也先行离开了。

    最后宇智波琰，飞鸟，十六夜和黑兔四人待在总部三楼的谈话室里讨论了同伴被当成奖品的那场游戏。知道十六夜愿意参加而兴高采烈的黑兔去申请回来之后，反而露出了－脸快哭的表情。

    “游戏延期了？”十六夜自言自语道，“是的，我去申请时才知道，再这样下去似乎也有可能会直接取消。”

    “居然做出这么无聊的事情，不能跟白夜叉讲一下，叫她想想办法吗？”黑兔头上的兔耳垂了下来，似乎很遗憾地哭丧着脸消沉了起来，十六夜也像是空欢喜一场般地躺到了沙发上。

    “也没有什么办法吧，听说已经找到了愿意出高价的买家。”十六夜换上了看得出明显不悦的表情，这份不悦并不是针对人身买卖。

    而是因为他认为身为主办者，就算有人捧来大把金钱，也不该把曾经提出来当成游戏奖品的东西又再度撤回。

    “你们俩说的是哪个吸血鬼吗？”宇智波琰问道，“诶，琰先生也知道没？”虽然宇智波琰就站在身边，可是这件事自己自己应该没和他提过才是。

    “大概猜的出来！”宇智波琰没有暴露自己也是吸血鬼的身份。

    “啧！充其量不过是个买卖组织而已吗！以招待者来看，顶多只能算得上五流！‘Thousand Eyes’不是巨大共同体吗？怎么这么没自尊？”十六夜狠狠地咂舌，他没有问宇智波琰什么，反而觉得宇智波琰不知道才是不正常的事情吧。

 第三百零四章 吸血鬼少女

    “这也没办法呀，毕竟‘Thousand Eyes’是一个群体型共同体。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快有一半是像白夜叉大人那样的直属干部，还有一半的干部是由旗下共同体担任。”黑兔只能给十六夜他们解释道。

    “这次负责主办的是‘Thousand Eyes’旗下共同体的干部‘Perseus’。只要获得的金钱或恩赐价值高到让他们不惜伤害双女神这块招牌，撤回游戏这点事情他们当然敢做。”

    黑兔这番话虽然听起来相当达观，然而她的悔恨却高于十六夜好几倍。即使如此，她之所以还可以维持冷静，是因为在箱庭中，恩赐游戏便是绝对的法律。

    想要取回自己成为输家后被夺走，被转移所有权的同伴们，并非易事，然而黑兔也很清楚，能取回同伴的唯一方法就是恩赐游戏。因此这次只能认为是单纯运气不好，乖乖放弃。“算了，就期待下次吧。话说回来，那个同伴是怎么样的家伙？”十六夜摇摇头说道，“这个嘛，如果以一句话来形容，就是拥有一头超美丽银白色金发的超级美女。用手指去梳理时可以感受如同绢丝的柔滑触感，洗澡时浸湿的发丝就像星光般闪闪发亮。”

    “喔？虽然不太懂但似乎很值得一看。”十六夜来了兴趣，“那当然！再加上她深思熟虑，总是以前辈身分非常照顾人家。如果她就在附近，人家真想至少跟她说个话！”

    “那天那个吸血鬼吗？”宇智波琰暗道，相比于十六夜他们，宇智波琰至少是见过这个吸血鬼的。

    “哎呀，这些话真是让人开心啊。”几人吓了一跳，看向窗外。只见在被叩叩敲响的玻璃外侧，有一个满脸笑容的金发少女正浮在半空中。

    “蕾，蕾蒂西亚大人！”惊讶到跳了起来的黑兔立刻冲向窗边。

    “别再叫我大人了，现在的我只是他人的所有物。身为‘箱庭贵族’的你要是对‘物品’表示敬意，会被嘲笑喔。”黑兔打开窗户后，被称为蕾蒂西亚的金发少女就带着苦笑进入谈话室。

    “不好意思从这种地方闯进来，我想在不被仁发现的情况下跟黑兔你见个面！”她美丽的金发上绑着特别订制的缎带，身上的长裙则套着一件看来宛如戒具的红色皮制夹克，虽说是黑兔的前辈，但看起来却相当年幼。

    “是，是这样吗？啊！人家立刻就去泡茶，请稍等一下！”大概是因为见到久违的同伴所以很高兴吧，黑兔踩着类似小跳步的脚步前往泡茶室。

    “怎么了？我的脸上有什么东西吗？”注意到宇智波琰等人也在场的蕾蒂西亚，因为他的奇妙视线而狐疑地歪了歪头。

    “不，只是觉得果然是如同传言中的美女，不，美少女，就观赏一下当作保养眼睛。”虽然十六夜回答得很认真，然而蕾蒂西亚却以打从心底感到开心的笑声回应。

    “嘻嘻，原来如此，你就是十六夜吗？果然如同白夜叉所说，是个心直口快的男子。不过如果要观赏的话，黑兔也不输给我吧？毕竟她拥有和我不同风味的可爱外貌嘛！”她压着嘴边强忍住笑意，尽可能摆出有气质的样子后来到椅子上坐下。

    “因为那算是宠物，所以比起观赏，应该是要用来玩弄才有意义吧？”十六夜和蕾蒂西亚进行相当友好的会谈呢，“嗯，我不否定。”

    “请您否定好吗！”这时端着红茶组回来的黑兔噘着嘴生气，把红茶倒入已烫过的杯子里时表情也不太高兴。

    “和蕾蒂西亚大人您相比，世界上的大部分女性都不具备观赏价值。不是只有人家看起来比较低劣。”黑兔说道。

    “不，你也完全没输啊，我不否定你是个和她有着不同风味的美女。如果要以我的喜好来看，绝对是黑兔你比较符合我的类型。”十六夜轻佻的说道。

    “是，是这样吗？”听到这出其不意的发言，黑兔的脸颊和兔耳都不由自主地红了起来。明明至今为止，类似的赞美或告白已经听过多如繁星，然而十六夜的发言却一直留在耳边，到了不自然的地步。

    “不过说道这个，您就是传说中的宇智波琰大人们？”蕾蒂西亚把目光放在了宇智波琰的身上。

    “嘛，我先箱体庭应该没有第二个人用这个名字了吧！”宇智波琰说道，“但是用传说中这个形容词是不是有些不太妥当呢？”

    “不，可以打败白夜叉大人的人，用怎么样的形容词，都不为过吧！”蕾蒂西亚回道，“看样子白夜叉和你说了很多呢！”

    “只是在和白夜叉大人的交谈中提到了您，当然，还有黑兔召唤过来的其他几位！”蕾蒂西亚看着黑兔说道。

    “虽然说，他们都拥有着很高等级的恩赐，可是事实上这是一群相当麻烦的问题少年呢！”黑兔有些苦恼的说道。

    如果说实力，就是这四个问题少年，已经不弱于其他那些强大的共同体了，但是就这四个人的性格，总之，是一件相当麻烦的事情呢。

    “对了，请问您有什么要紧事吗？”黑兔慌慌张张地把话题导回正途。蕾蒂西亚现在的身分是他人的所有物，这样的她既然在没有主人命令的情况下来到这里，应该也承担着相对的风险吧。

    那么她应该不是单纯来见面而已，如果是那样，蕾蒂西亚应该也会去见仁。虽然黑兔推测蕾蒂西亚是来谈论不能被仁听到的话题，然而蕾蒂西亚却带着苦笑摇了摇头。

    “也没什么要紧的事。我来的目的，是想看看新生的共同体拥有何种程度的力量。至于不想见仁是因为没有脸见他，毕竟以结果来说，是我害你们的同伴受伤。”黑兔猛然回想起。虽然她原本就有料到，但那些鬼化的树木果然是出自蕾蒂西亚。

    即使在鬼种中，纯种的吸血鬼也被视为个体最少的族群之一。他们的生态和十六夜的知识相差无几。如果要举出比较大的差异，那就是彼此世界对吸血鬼的看法吧。

 第三百零五章 蕾蒂西亚

    就像是身为箱庭创始者眷属的兔子被称为‘箱庭贵族’，只有在箱庭世界能受到太阳照射的他们则被称为‘箱庭骑士’。

    他们带来的恩惠能够省略所有的仪式过程，只要借由交换彼此的体液，就能够造成鬼种化。

    虽然获得此恩惠者将会化为吸血鬼产生想吃人的冲动，然而即使被‘纯种’以外的吸血鬼吸血，也不会变成鬼种。

    因此，产生吸血冲动的吸血鬼便会举办独自的恩赐游戏，并以对参赛者吸血作为筹码。在箱庭都市中人类和吸血鬼之所以可以共存，就是因为彼此都尊重这个规则。

    箱庭都市是让吸血鬼能受到阳光照耀，并心怀平稳与荣耀生活的地方。而他们守护这个箱庭的身影，让纯种的吸血鬼成为被称为‘箱庭骑士’的存在。

    “吸血鬼？原来如此，所以才会设定成美人吗？”十六夜自言自语的说道，“啊？”黑兔不知道吸血鬼和美人之间有什么关系。

    “不，没事，继续说。”十六夜随便挥着手，示意她们继续讲下去。

    “其实当我得知黑兔你们宣告要以‘No Name’的身分重建共同体时，我觉得很愤忾，气你们怎么会做出那么傻的行为。因为我不认为你不明白这会是多么艰辛的荆棘之路。”蕾蒂西亚说道。

    “为了要说服你们解散共同体，当我好不容易获得和你们接触的机会时，却听到了无法忽视的消息。说有神格级的恩赐持有者加入了共同体成为你们的同伴。”黑兔的视线反射性地移向宇智波琰。

    蕾蒂西亚应该是从白夜叉那边得知的吧。在四位数外门拥有根据地的‘阶级支配者’白夜叉特地前来最下层的七位数外门，就是为了偷偷把蕾蒂西亚带来这个地方。

    “所以这时我就很想测试一下，看看那些新人们有没有足以拯救共同体的力量。”蕾蒂西亚说出了自己此行的目的。

    “那么结论是？”实际上黑兔也是猜到了一点，以认真的眼神问道。

    “很不幸，贾尔德连个垫档用测试员都算不上。参加游戏的两个女孩都还是未成熟的果实，让我难以判断，虽然像这样成功来到了这里，不过，我该对你们说什么才好呢？”蕾蒂西亚带着苦笑摇了摇头。

    “不是吧，你并不是为了想说什么而特地重回老东家。而是想要看看过去的同伴们将来能以自立组织的身分继续发展的样子，并且让自己放心吧？”

    发现自己无法理解内心想法的蕾蒂西亚只能再度苦笑。这时十六夜却以一副不以为然的态度纠正蕾蒂西亚。

    “嗯，说不定正是那样。”蕾蒂西亚同意十六夜的发言，然而还没有达成这个目的就结束了。

    但是以人类来说，飞鸟和耀应该拥有出类拔萃的才能吧。

    然而这些才能毕竟还是原石，并不足以让蕾蒂西亚安心地把同伴们的将来托付给她们。话虽如此，就算想要规劝黑兔他们解散重新成立新共同体，也已经错过了时机。

    考虑到他们打倒’Faro‘后发生的状况，即使想那样做也已经太迟了。

    “那份不安，只有一个方法可以解决。”虽然蕾蒂西亚不惜冒着危险重回旧东家，然而她的目标却全都卡在不上不下的进度。看到无法停止自嘲的蕾蒂西亚，十六夜以轻浮的语气继续对她说道，“什么？”

    “其实非常简单。既然你如此担心‘No Name’到底能不能和魔王战斗，那么你只要亲自用你本身的力量来测试就好了――怎么样呀？前任魔王大人？”

    十六夜迅速站了起来。了解十六夜的意图后，蕾蒂西亚一瞬间哑口无言，但立刻又开始大笑。发出夸张笑声的蕾蒂西亚一边笑到流泪，同时站直身子。

    “嘻嘻，原来如此，这我倒是没想到。的确是个简单明了的方式。早知道打从一开始就不要玩什么拙劣的计谋，直接这样做就好了。”蕾蒂西亚也笑道。

    “请，请等一下，两位？”黑兔似乎还有一些搞不清楚状况，“这样也好，那么久由我来当裁判如何？”宇智波琰跳了出来说道。

    “啊啊啊啊，琰先生，你能不添乱吗？”黑兔要抓狂了，“有什么关系嘛！”这时候飞鸟站在了宇智波琰的这一边。

    “反正是在测试力量，规则就简单点好了！”宇智波琰抬起一只手说道，“双方都对彼此使出一击，并各自接招，如何？最后能双脚着地并站立的人获胜吗”

    “我没有意见！”两人相视一笑，接着同时从窗口跳向中庭。

    敞开的窗户并没有造成两人的阻碍，他们顺利地通过。在距离窗户约十间的中庭里展开对峙的两人，位置却是分处天与地。

    “走吧，我们也出去看看！”宇智波琰抱着飞鸟也跳了出去，“真是，你们这些人啊！”会议室里一个人都没有了，黑兔叹了口气，只能跟上去。

    摊上这样一群唯恐天下不乱的问题儿童，作为保姆的黑兔表示心很累。

    “喔？原来箱庭的吸血鬼有翅膀啊？”十六夜看着半空中的蕾蒂西亚说道，“嗯，虽然不是靠翅膀飞行……制空权被我支配让你感到不满吗？”

    “不，规则里也没提到这个。”十六夜满不在乎地耸了耸肩膀。虽然以位置来说十六夜较为不利，但十六夜并没有针对这点多说什么，而是直接摆好架式。

    蕾蒂西亚首先对他这份态度做出评价，在恩赐游戏中，认定对战者的一切都是未知数的想法乃是基本。

    例如就算猴子因为鸟能自由飞翔而提出抱怨抗议，在恩赐游戏中也只会认定是连飞翔都办不到的猴子自己不好，根本无从多说。看到未知的对手下出新的一步棋时，要怎么利用自己拥有的恩赐来对抗？这种形式的竞争才是恩赐游戏的真髓和最大的乐趣。

    “原来如此，气势是很够，接下来就看实力够不够了！”背对满月的蕾蒂西亚带着微笑张开黑色翅膀，拿出自己的恩赐卡。

 第三百零六章 蛇发女妖之威光

    “蕾，蕾蒂西亚大人！那张恩赐卡是！”看到那张以金红黑反差色来妆点的恩赐卡之后，黑兔满脸苍白地大叫道，“退下吧，黑兔。虽然是在测试实力，但这等于是在决斗。”

    恩赐卡发出光芒，让封印其中的恩赐具体成型，光粒收缩形成外壳，接着像是突然爆炸般地出现了一把长柄武器。

    “啊啊啊，我是不是也要再去找下白夜叉呢！”十六夜苦恼的说道，现在看起来，那张恩赐卡，似乎很有用的样子。

    “彼此互相射出一次长矛，受攻击者要是无法挡下就落败，抱歉我可要先攻了。”蕾蒂西亚高高举起这把用来投掷的长矛，“随你便。”

    “呼！”蕾蒂西亚调整呼吸，将翅膀往两旁展开。她扭动全身以反动力投出长矛后，带来的冲击甚至让空气中出现了可辨识的巨大波纹往外扩散。

    “喝！”和怒吼一起丢出的长矛在眨眼间就因为摩擦生热，直线朝着十六夜飞来，“哼，有什么好嚣张！”面对如同流星般震撼着大气，从半空中飞舞落下的长矛尖端，十六夜咧嘴一笑。

    出拳殴打了长矛，那把尖端被淬炼得锋利无比，以能轻易突破空气阻力之速度丢出来的长矛，不管是尖锐的前端还是刻有精致花纹的握柄，都仅仅在一击下扭曲成了普通的铁块，还如同散弹枪般化为无数的凶器反过来飞向蕾蒂西亚。

    “不，不妙！”这是什么乱七八糟的破坏力！蕾蒂西亚无法接下这股力量，那么就只能闪避。

    然而她的身体却跟不上思考，不，即使跟得上也没有意义，如果只是一般的子弹，身为鬼种纯种的蕾蒂西亚应该有能力挥手扫开。

    然而现在的她却不可能打退这些足以匹敌第三宇宙速度，逐渐逼近自己、快得不合理的凶恶子弹。

    “居，居然强大至此！”在蕾蒂西亚将被打中前，她露出了苦笑。亲眼目睹十六夜这份超乎寻常的能力之后，蕾蒂西亚对自己的目测居然如此天真而感到丢脸，同时也感到安心。

    “既然他拥有如此强大的才能，说不定能・・・・・・”当蕾蒂西亚做好满身鲜血摔往地上的觉悟时。

    “看样子，胜负已分呢！”宇智波琰抬起一只手，“万象天引！”强大的吸力，把飞向蕾蒂西亚的武器全部扯到另一个方向。

    “蕾蒂西亚大人！”同一瞬间，从窗口跳出来的黑兔已经挡住了她的面前。

    蕾蒂西亚惊愕之际也抱住了黑兔，收起翅膀往下降落。

    “黑，黑兔！你做什么！”蕾蒂西亚突然大叫起来。然而她并不是在抗议黑兔出手妨碍这场决斗。而是针对刚刚黑兔从她手中一把抢走，现在紧握在手里的恩赐卡。

    “恩赐名，‘纯洁吸血姬’，恩赐名果然改变了！虽然还留着鬼种，却不具备神格！”黑兔不理会蕾蒂西亚的抗议，凝视着手中的恩赐卡。接着重新转向蕾蒂西亚，抖声道。

    “什么嘛，该不会前任魔王大人的恩赐，只剩下吸血鬼的恩赐？”蕾蒂西亚立刻别开脸。走向她们的十六夜似乎感到很扫兴，以不以为然的表情耸了耸肩，“是的，虽然武器多少还留着，但是寄宿于她自身的恩赐就・・・・・・”

    十六夜毫不掩饰地狠狠咂舌。

    “哼！难怪打起来一点劲都没有！要是成了别人的东西，连恩赐都会被夺走吗？”他应该是对于蕾蒂西亚居然在这种衰弱到底的情况下还找他做对手的行为感到很不满吧。

    这场战斗打的也实在是太过无趣了，本以为是前任的吸血鬼，怎么样都可以给自己带来一些乐趣的，结果没想到已经虚弱到不堪一击了。

    “看来是了！”宇智波琰和飞鸟落地说道，“不，魔王从共同体里夺走的是人才而不是恩赐。和武器之类会具体化的恩赐不同，所谓‘恩惠’是各种神佛精灵所赐予的奇迹，换句话说就是灵魂的一部分，无法在支配恩赐的主人不同意的情况下强行夺走。”

    意思就是，失去恩赐是出于蕾蒂西亚自己的意愿。看到两人视线集中在自己身上，蕾蒂西亚以极为苦闷的表情转开了视线。

    “蕾蒂西亚大人您是因为同时具备了纯种鬼种与神格，才拥有足以自称‘魔王’的力量。然而现在您的能力却连过去十分之一都不到。为什么会变成这样？”黑兔也一脸忧郁地发问。

    “这是，”蕾蒂西亚做出好几次欲言又止的动作。到最后还是没有坦白，只是保持着沉默垂下头。

    “算了，怎么说，如果有话要聊，总之就先回房里去吧！”宇智波琰对着还站在外面的众人提议道

    十六夜搔着脑袋不耐烦地提议道，“说的也对，”两人郁闷地点了点头。

    当黑兔等人正打算从中庭回到本馆内部时，突然发生了异变。

    “那道光，是蛇发女妖之威光吗！不妙！被发现了！”在他们抬头的同，一道褐色光芒从远方照了过来。蕾蒂西亚猛然一惊放声大叫。

    伴随混着焦躁的喊声，蕾蒂西亚挺身挡在两人面前，仿佛是要保护他们不受光芒伤害，明白这道光线究竟是什么的黑兔发出悲痛的惨叫，瞪着远方。

    “描绘着蛇发女妖头像的旗帜？不，不行啊！请您快点避开！蕾蒂西亚大人！”黑兔的喊声终究没有发挥效用，全身受到褐色光芒照射的蕾蒂西亚转眼间就成了一具石像，直接横倒在地。

    “找到了！已经让吸血鬼石化了，立刻把她抓起来！”之后光线照来的方向甚至还出现了一大群脚上穿着附有翅膀的飞天鞋，貌似骑士的男子，成群结队地蜂拥而来，“那些‘无名’的家伙也在场，该怎么办？”

    “要是敢碍事就不必客气，连他们一起杀！”一个看起来是头目一样的男子居高临下的看着宇智波琰他们说道，似乎并没有把宇智波琰他们当回事。

 第三百零七章 敌袭

    “伤脑筋啊，这还是我出生至今第一次被当成了附属品。我该拍手好好庆祝一场呢？还是该顺着怒气彻底教训他们一顿？黑兔你觉得哪一个比较好？”听到这些飞空骑士们的发言，十六夜十分不爽且凶猛地笑着说道。

    “总，总之请逃进总部！”虽然变成石头的蕾蒂西亚让人担心，然而现在却有更严重的问题。

    毕竟蕾蒂西亚本身是‘Perseus’的所有物。这样的她在没经过主人同意的情况下乱跑，自然根本无法为其辩护。

    尤其‘Perseus’是担任‘Thousand Eyes’干部的共同体。万一引起纠纷，后果想必难以善了。

    “我们的共同体，可不是你们这些杂鱼想来就来的了的！”宇智波琰抬头看着天空，双脚离地，缓缓上升。

    “琰先生！”黑兔慌慌张张地把十六夜和飞鸟拖进总部里后，才发现宇智波琰还在外面，“恩，还有人？”空中的军团发现了下方的宇智波琰。

    “自己找死，就怨不得别人了，解决他！”几名成员飞向了宇智波琰，“正好，我也有事情想问问你们！”宇智波琰抬起一只手说道。

    “区区一个‘无名’！”几个成员冲了下来，“一个就够了，木遁・森罗万象！”从地下伸出缠绕的根须将几个冲向自己的成员固定住。

    紧接着，宇智波琰一手指向上，无数根须，蔓延上来，“这是什么恩赐？”本来还很嚣张的人开始纷纷逃窜，可是依旧逃不开宇智波琰的束缚。

    “好了，这样就可以安静的问问问题看，万象天引！”宇智波琰对着那个小队长模样的人说道，强大的吸力就把他吸了过来。

    “算了，我也没兴趣一个个问题问过了！”宇智波琰的把手按在了这人的头上，人间道的力量直接抽取了他的灵魂。

    “唔，我明白了，原来是这样！”宇智波琰随手就把死去的小队长丢掉了。

    “琰先生，你做了什么？”这时候黑兔已经走出来了，“这些家伙似乎要把蕾蒂西亚卖到箱庭之外的地方去！”

    “到底是怎么一回事！他们吸血鬼，‘箱庭骑士’只有在箱庭都市里才能承受阳光的照耀啊！可是你们居然要把这样的吸血鬼带往箱庭都市外面！”黑兔惊奇的说道。

    “这是我等的首领谈妥的交易，外人少多嘴！”一个骑士冷漠地响应，“哦？我可没让你多嘴哦！”根须缠绕上了这名骑士的脖子，让他喘不过气来，“琰先生！”黑兔也怕出意外，他们这种无名完全不敢得罪‘Thousand Eyes’这种庞然大物来着。

    “似乎有些激动了呢！”宇智波琰说完，那位骑士就感觉缠绕着自己脖子的根须一松，大口大口的喘起了粗来。

    毕竟蕾蒂西亚是吸血鬼的话，也算是宇智波琰的同类吧，看到同类被当成玩物，不知不觉有些生气了。

    “我劝你们还是赶快放了我们吧！”又一个其实说道，不过语气上要比之前那个骑士好的多，似乎也害怕宇智波琰一怒之下把自己绞死。

    本来非法入侵总部乃是对共同体的污辱行为，传出去也不好听。正常来说，把信用当成生命线的商业共同体‘Thousand Eyes’并不会做出如此蛮横的举动。这很明显是瞧不起黑兔他们只不过是个‘无名’共同体而采取的行动。

    只是他们没想到，在这个共同体中有宇智波琰这种无法无天的存在，或者说他们的首领并没有和他们说这么多。

    总之，他们百来号人，被宇智波琰一个人解决了，这丢脸是真的丢大了，“琰先生，他们的共同体，暂时不是我们惹得起的，而且蕾蒂西亚他！”

    黑兔靠近宇智波琰劝道，“果然还是共同体太过弱小了吗？”宇智波琰一挥手，缠绕上他们的根须全部潜入了地下。

    得到自由的骑士们全部消失在了宇智波琰的面前，连蕾蒂西亚的都忘记了回收，“咦！溜得太快了吧！”吃了一惊的黑兔望向天空，眼前只剩下一整面的星空，仿佛对方的军团打从一开始就不存在。

    “不，不对，该不会是使用了隐形的恩赐吧？”好不容易逃出魔掌，他们怎么可能还在原地逗留？然而如同烟雾般瞬间消失的百人军团，无法骗过黑兔的眼睛。

    “如果叫‘Perseus’的共同体和我知道的相同，那毫无疑问地就是那么一回事吧，不过箱庭还真广阔啊，居然连飞天鞋和能变透明的头盔都真的存在。”十六夜满怀感慨地点着头。

    “我懂你的心情，但是现在最好不要动手。我自己是无所谓啦，不过万一‘No housand Eyes’起了冲突就不好了吧？”黑兔这样对宇智波琰说道。

    “如果想知道详情就得照规矩走，还有其他可能很清楚状况的家伙吧？”黑兔猛然惊觉。既然是白夜叉把蕾蒂西亚带来这里，那说不定她也清楚详细的状况。

    “去把那就只叫小不点少爷来就好。我总觉得颇有火药味，最糟情况下甚至可能会当场开始游戏。既然如此还是人多一点比较好吧？”十六夜说道。

    仁表示他要留下来照顾耀，因此最后只有宇智波琰、十六夜、飞鸟、黑兔这四人朝着‘Thousand Eyes’二一五三八外门分店前进。

    时至深夜，星星在夜空中闪烁。慢了一晚的满月照耀着箱庭，路灯发出微微光芒照亮道路，然而周遭却完全察觉不到有任何人活动的迹象。途中，维持着迅速步伐的十六夜抬头望向天空喃喃说道。

    “明明星空这么美却没有人出来逛逛。要是在我老家那边，这都已经可以收钱了。”前来箱庭之前，十六夜住在一个不夜城，亮得刺眼的霓虹灯，不分书一夜在道路上奔驰的车辆和噪音。

    笑闹声与娱乐，喧骚与人潮，丑恶诱惑四处泛滥的时代。

    对过去一直身处那种时代的十六夜来说，能在人类居住的地方抬头看见满天星斗，是很新鲜的体验。

 第三百零八章 告状

    “明明满月这么清晰皎洁，星光却一点也没受到影响，这不是很奇怪吗？”相较之下，对于从战后不久的时期来到这里的久远飞鸟来说，这个能看见满天繁星的夜空反而是让她产生疑问的对象。

    “因为箱庭的帷幕设计得让星光更容易看清呀。”走在前面的黑兔解释道。

    “是这样吗？不过那样做有什么好处？”要保护吸血鬼等物种不受太阳光伤害这理由她还能够理解。然而就算让星光特别显眼，飞鸟也不明白这样有什么意义。黑兔原本有些焦急地小跑步前进，这时稍微放慢了脚步。

    “喂喂，大小姐，你这个问题也未免太不解风情了吧？你不能体会‘希望晚上的星星看起来更美’这种工匠的气魄吗？”黑兔刚刚想解释一下，就被十六夜给打断了。

    “哎呀，那还真是了不起的体贴心意，真的非常浪漫。”听十六夜这么一说，好像也很有道理的样子。

    “说，说的也对呢。”黑兔刻意不予以否定。既然他们两个已经接受了这种答案，那么现在就当成是那么一回事吧。毕竟解释起来得花很多时间，但只要再些许时间就能够到达店面。

    “久候大驾，店长和卢奥斯大人正在里面等待各位。”站在‘Thousand Eyes’门口迎接三人的照旧是那个面无表情的女店员。

    “意思是你们早就知道我们会来吗？做出那种失礼行径，还有脸讲什么‘久候大驾’？”黑气气愤的说道。

    “我并不清楚详细的状况，请入内后询问卢奥斯大人。”听到这种制式发言让黑兔又差点气愤起来，然而对只是店员的她抱怨也无济于事。黑兔等人进入店内，穿过中庭前往位于别院的建筑。

    “哇喔！是兔子耶！哇！我还是第一次看到兔子！虽然早就听过传言，不过我没想到东侧真的会有兔子！是说迷你裙配吊带袜还真的相当色情呢！”在里面迎接众人的卢奥斯一看到黑兔就发出了夸张的欢呼。

    “我说你来我这边的共同体吧！我会提供三餐项圈还会每晚好好疼爱你喔？”卢奥斯根本不打算掩饰本性，他以仿佛想把黑兔吃干抹净的眼r对黑兔全身上下兴高采烈地意淫一番。心生厌恶的黑兔迅速用双手遮住自己的脚。

    “这又是一个，一看就知道的恶徒。话先说在前面，这双美腿是属于我们的东西。”飞鸟也挺身向前，宛如黑兔的屏障。

    “没错没错！人家的脚是，咦！不对啦，飞鸟小姐！”听到这唐突的所有权宣言，黑兔慌慌张张地吐槽。

    “没错，大小姐，这双美腿已经是我的东西了，”十六夜看着她们两人，很不以为然地叹了口气，“没错没错！这双，啊啊，够了请闭嘴！”

    “好吧，那你们就开个价！”卢奥斯说道。

    “白夜叉大人！人！家！是！非！卖！品！啊～真是的，我们来这里是要谈正经事，拜托有点分寸好吗？人家也差不多要真的生气了！”黑兔一个字一个字的说道，看起来确实是很生气的样子。

    “傻子，我就是故意要惹你生气啊。”啪！纸扇划出了一道锐利的轨迹，今天的黑兔很容易爆炸。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈！咦？是吗？你们‘No Name’是个艺人共同体吗？如果是那样，就一起过来‘Perseus’吧！说真的！我天生就爱在吃喝玩乐上面尽情撒钱！”至于重点的卢奥斯，完全被丢在一旁没人理会，他目瞪口呆地看着几人的互动结束，才唐突地放声大笑。

    “我会照顾你们一辈子喔？不用说，那双美腿要每晚都在我的床上乖乖照我要求敞开门户才行。”

    “拒绝，人家没有打算让不懂礼仪的男性看到自己的身体。”黑兔带着厌恶不屑地这么一说，旁边的十六夜就开口挖苦她。

    “咦？我还以为你是为了被看所以才穿那样的衣服耶？”卢奥斯毫无被厌恶的自觉说道。

    “才，才不是呢！这是白夜叉大人让我在她举办的游戏里担任裁判时，说我如果可以随时穿着这套服装，就会多给我三成报酬。所以人家才心不甘情不愿地！”黑兔努力的辩解道。

    “喔？心不甘情不愿地被迫穿上那种衣服吗，喂，白夜叉。”十六夜狠狠瞪着白夜叉，“怎样，小子？”

    “超GOOD JOB！”两人互瞪了一会后，同时举起右手，“嗯。”

    双方都用力竖起大拇指，取得了共识。一直完全没有进入正题的状况，让黑兔只能百般无奈地垂下头来。

    “那个由于访客人数也增加了，如果各位愿意，要不要移到店内的客房呢？毕竟这里还有摔碎的餐具碎片。”这时，店员从建筑物外面提供了协助。

    “说，说的也对。”于是决定重新开始的一伙人前往‘Thousand Eyes’的客房。

    来到和室之后，三人以和‘Thousand Eyes’的两名干部面对面的形式各自坐下。坐在长桌对面的卢奥斯依然以不怀好意的眼神看着黑兔。

    “・・・・・・以上就是‘Perseus’对我们做出的失礼行径，请问您理解了吗？”黑兔虽然感到一阵恶寒，但还是决定对卢奥斯视而不见，开始向白夜叉说明情形。

    “唔，嗯。‘Perseus’拥有的吸血鬼擅自闯入‘No Name’的领地并造成破坏，而‘Perseus’成员前往捕捉该名吸血鬼时则多有冒犯行径和发言。我确实承接以上投诉了，如果你们希望‘Perseus’谢罪，那么日后会安排！”

    “不需要。遭受那么恶劣的行为和种种无礼对待后，光是谢罪无法平息我方的愤怒。我们认为，本次‘Perseus’造成的屈辱，应该要借由双方共同体进行决斗来获得解决。”双方共同体的直接对决，这就是黑兔企图达成的目标。

    控诉蕾蒂西亚在领地内破坏这部分当然是捏造。然而为了夺回她，现在已经不是能顾虑到那么多的候。只要是能用的手段，都有必要全部拿出来利用。

 第三百零九章 卢奥斯

    反正有宇智波琰和十六夜在，黑兔不认为自己这一方会输，尤其是，卢奥斯不会把现在还是无名的共同体放在眼里的。

    不要看他们打败了贾尔德，贾尔德的共同体，同样在他们的眼中什么都不是，如果可以好好利用这一股轻视的话，对无名来说也是相当有帮助的。

    “我们来访的目的，是希望‘Thousand Eyes’能居中调停，要是‘Perseus’拒绝接受我方要求，就以‘主办者权限’的名义！”黑兔威胁道。

    “我不要。”卢奥斯突然开口。

    “咦？”黑兔是没想到居然就只有被拒绝了。

    “我才不要，讲什么决斗，开什么玩笑？而且你们有证据证明那个吸血鬼大肆破坏吗？”卢奥斯反问道。

    “关于这点，只要解开她的石化！”黑兔还想辩解什么，却被卢奥斯粗暴的打断了。

    “而且，那家伙已经逃过一次，所以在出货前都不会解除石化。而且你们也很有可能早就事先在背地里串供了吧？是吧？之前的同伴？”卢奥斯的笑容充满挖苦之意，由于这番话合情合理，黑兔也无法反驳。

    “追根究底，那个吸血鬼逃走的原因正是你们吧？该不会其实是你们偷走的吧？”卢奥斯反问道，“你，你在说什么！你有什么证据！”

    “实际上那个吸血鬼不就在你们那里吗？”黑兔‘呜！’地无法作声。

    对方一旦针对这点攻击，我方就无法反驳。不管是黑兔的主张还是卢奥斯的主张，两边同样都没有第三者在场。

    再加上之前宇智波琰确实从他们共同体的手中把石化的蕾蒂西亚给救了下来，不仅如此，还干掉了对方一个小头目，要是对方真的追究起责任的话，还是会很麻烦的。

    当然从卢奥斯的口气来说，似乎对着这件事知道的并不是很清楚，当然对那群骑士，宇智波琰也不可能就只有白白放他们走。

    忍者是绝对不会给自己留什么后患的，这是他一直以来的好习惯，早早放他们走的时候，宇智波琰就已经篡改了他们的记忆。

    “算了，要是你们无论如何都想要搞到决斗，那就得彻底调查才行呢，不过，会因为彻底调查而最感到困扰的，就是别人。”卢奥斯不正经地笑了笑，继续追击。

    “这，这个！”黑兔把视线移向白夜叉。既然对方抬出她的名字，黑兔也无法出手。毕竟这三年间，‘No Name’之所以能存活下去都是靠着她的支援。

    “那，我就赶快回去把那个吸血鬼卖到外面吧。我讨厌冷冰冰的女人，尤其那家伙的体型根本跟小鬼没两样，不过你们也知道嘛，毕竟那家伙看起来很可爱，对于那方面的爱好者来说应该是极品吧？”卢奥斯无视了黑兔铁青的脸庞，挑衅般地描述着这次交易对象的形象。

    “你，你这个人！”果不其然，黑兔倒竖着兔耳大叫道，“不过那家伙还真可怜啊。不只是要被人干脆从箱庭里卖出去，还因为不知羞耻的同伴拖累，连恩赐都让渡给魔王了。”

    黑兔虽然嘴上没有说什么，然而她的表情却带着明显的动摇。

    “真是个得不到回报的家伙。‘恩赐’是在这个世界生存必要不可缺的生命线，也是灵魂的一部分。然而她为了阻止愚蠢无能的同伴们的荒谬举动而主动舍弃了那些，问题是好不容易获得的自由也只是假象。”卢奥斯并没有放过这点。

    “更夸张的是，在她忍受着成为他人所有物这种最严重的屈辱并赶回同伴们身边后，那些家伙却干脆地舍弃了她！等到那女人醒过来，不知会作何感想呢？”

    “咦，什么？”黑兔讲不出话来，她的脸色迅速变得一片惨白。

    同时，好几个谜题都解开了。不管是应该被魔王夺走的蕾蒂西亚为什么会出现在东侧？或是记载于恩赐卡上面的恩赐名为什么等级会暴跌那么多？刚刚那番话就是原因。

    蕾蒂西亚想要来到黑兔他们的身边，甚至不惜牺牲灵魂。

    “我说，黑兔小姐。要是你就这样舍她而去，在共同体同志的道义上说不太过去吧？”卢奥斯笑容满面地把右手伸向脸色苍白的黑兔。

    “什么意思？”黑兔还没有从蕾蒂西亚的巨大的打击中走出来，有些呆呆的问道，“来做个交易吧？我可以让吸血鬼回到‘No Name’，不过代价是我想要你。你必须一辈子都属于我。”

    “这应该算是某种形式的一见钟情吧？而且‘箱庭贵族’这种镀金也不该浪费。”黑兔再度哑口无言。

    “虽然我认为你这人的确是个混账东西，但没想到竟然到了这种地步！我们回去吧黑兔！没有义务听这种家伙废话！”似乎再也无法忍耐的飞鸟拍着长桌发出怒吼。

    “请，请等一下，飞鸟小姐！”飞鸟握住黑兔的手想要离开，然而黑兔却不愿意走出和室，她的眼神中有着困惑，很明显，这个要求让她相当烦恼。

    “好啦好啦，你是‘月兔’吧？只要是为了同伴，即使必须承受炼狱火焰焚身，也是你的夙愿吧？毕竟对你们来说，牺牲自我等于是一种本能嘛！”察觉到这一点的卢奥斯露出惹人厌的笑容，得意洋洋地继续主张。

    “虽然说，我不喜欢暴力，但是有时候真的很想用暴力来解决问题啊？”冷眼旁观的宇智波琰有些苦恼的自言自语道。

    “我说，你怎么了？兔子很喜欢所谓的道义或人情什么吧？就是把廉价的性命用到了廉价却恰到好处的自我牺牲上，才获得了帝释天的信任吧？”卢奥斯继续说道。

    “既然被召唤来箱庭的理由是因为牺牲，就依循物种本能，简简单单接受这个随随便便的战帖才合理吧？好啦，到底怎么样呀黑兔！”

    “给我闭嘴！”喀！卢奥斯的下颚关了起来，露出困惑的表情，这是已经看不下去的飞鸟之力所造成的。

 第三百一十章 卢奥斯的条件

    “你让我很不愉快，就这样趴在地上磕头谢罪！”混乱地压着嘴巴的卢奥斯开始把身体往前弯。

    “喂！女人！这种能力，只会对低等的家伙有效而已！蠢货！”然而接下来他却违抗了命令，强制站直身体。理解到发生了什么事的卢奥斯强迫自己开口说话。

    “哦，是吗？”宇智波琰开口道，强大的压力让已经在站起来的卢奥斯重新跪了下去，“这，这是这么力量啊？”

    “唔，我是绝对飞鸟说的有道理，你还是磕头谢罪吧！”宇智波琰说完，卢奥斯的身体居然不受控制的开始对着黑兔磕起头来了。

    “琰先生，这！”黑兔有些不安，之前飞鸟命令卢奥斯的时候，黑兔没有阻止，一是因为刚刚黑兔还陷在自己的世界中。

    再加上以飞鸟的能力暂时还奈何不了卢奥斯，最多是让没有防备的卢奥斯狼狈一点罢了，不过宇智波琰一旦插手，事情就变的麻烦起来了。

    “你这家伙！”卢奥斯咬牙切齿的说道，努力的想挣脱宇智波琰的压力，“让你好好跪着就是了！”宇智波琰每开口一次，卢奥斯身上的压力就重上一分，只是他还在硬撑着想站起来。

    “琰先生，够了！”黑兔轻声说道，“对这种人，不让他好好道歉的话，是不能被原谅的呢，是吧！”飞鸟回头问道。

    “居然大小姐都这么说了的话！”宇智波琰点点头，“够了哦！”白夜叉突然开口道，就在白夜叉开口后，卢奥斯就感觉自己身上的压力一松。

    狂怒的卢奥斯拿出恩赐卡，接着在光芒中出现了一把镰形剑，他挥下剑刃，然而如此明显的动作什么可能躲过宇智波琰的写轮眼？

    一柄木剑不知道什么时候已出现在了宇智波琰的手中，像是要庇护飞鸟般地接下了这次攻击。

    “小子，你知道你在干什么吗？”或许是之前的宇智波琰给了他太大的压力，卢奥斯说话还是有些客气的。

    “要是想干架的话，我可是随手奉陪呢，前提是你要有足够的实力，而且！”宇智波琰手中的木剑向上一会，挡开了卢奥斯的剑。

    “好，那我就看看你到底有多少实力！”宇智波琰已经逼到这种地步了，无法再退让了，虽然知道自己不是宇智波琰的对手，可是这里毕竟是白夜叉的地盘，要是真的出了什么意外的话，白夜叉也不会袖手旁观的。

    想到这里卢奥斯还是接下了宇智波琰的挑战。

    “够了！给我住手！你们这些蠢货！要是无法靠谈话解决，我就把你们全部赶出门外！”卢奥斯为了发动追击想要拉开距离，然而镰形剑却被白夜叉的扇子给压制住。

    “啧！不过先动手的可是他们啊！”卢奥斯依然放出杀气，这时黑兔介入两人之间提出仲裁。

    “是的，我们了解。那么今天发生的种种事情，就决定双方都不要继续追究吧，再来，关于先前的提议，请给人家一点时间。”黑兔居然把之前的开玩笑一样说的话当真了。

    “等，等一下！黑兔！你的意思是愿意成为这家伙的东西吗！”黑兔的回答让吃了一惊的飞鸟忍不住大叫起来，“因为还必须和同伴商量，请务必多给一些时间。”

    “OKOK！那么就以我方交易的最终期限为准，等你一个星期吧。”卢奥斯满面笑容。而黑兔讲完这些后，迅速地离开了和室，飞鸟也跟在她身后离去。

    “白夜叉你还真幸运啊！夹在难应付的朋友和卑劣的部下中间可是难得的经验喔？”这种时候，无论是宇智波琰还是十六夜，跟上去都显得有些不合适，十六夜继续留在白夜叉这里，而宇智波琰则是起身告辞。

    “真的是，不过如果你羡慕的话，我可以和你交换。”白夜叉说道。

    “现在不了，话说回来，‘Perseus’的领导者是你吗？”经历过刚才的事情，卢奥斯的语气相当不爽，“啥？是我没错，不过事到如今你还问这什么鬼问题？”

    “给我等一下，刚刚那声叹气是什么意思？”十六夜凝视着卢奥斯一阵子之后，似乎很失望地叹了口气，转身准备离开了，“实在太名不符实了，期待的我真是傻瓜，是这种意思。”“哼！如果是现在的话，廉价的战帖我也可以勉强收下喔？”卢奥斯举起镰形剑。

    他再怎么说也是统率‘Perseus’的领导者，击退了许多修罗神佛，在五位数外门建立了根据地。

    他的实力和普通人类有着明显的区隔。虽然刚才在和宇智波琰战斗的时候算是输了，然而如果是和十六夜正式开战，卢奥斯对自己的胜利依然深信不疑。

    十六夜挑起一边眉毛重新看看卢奥斯，但最后果然还是兴趣缺缺地离开了和室。

    “黑兔，你到底打算怎么办！该不会真的想变成那家伙的东西吧！”黑兔已经穿越喷水广场来到裴利别德大道。而飞鸟跟在后面一边强烈抗议一边追赶着她。

    飞鸟高声追逐着埋头快步往前走的黑兔，她以气魄惊人的表情抓住黑兔的背后，双眼依然带着熊熊怒火，把召唤自己等人前来的邀请函用力塞到黑兔胸前。

    “‘舍弃家族、友人、财产，以及世界的一切，前来箱庭’――像这样怂恿我们前来的你本人却要离开共同体，这种行为只能算是放弃责任！”由于实在无法抑制愤慨的情绪，飞鸟念出了邀请函的内容。

    “我并不打算，那样做！”黑兔强颜欢笑道，“不！你在说谎！看你现在的表情就知道！你认为只要是为了同伴，即使卖掉自己也无所谓！但是我们绝对不允许你做出那种白费功夫的行为！”

    “白，白费，为什么人家必须被讲得那么难听呢！”黑兔忍不住大叫起来，不管是卢奥斯也好还是飞鸟也罢，黑兔不明白自己为什么必须遭受周围如此强烈的责难，明明，明明自己已经这么努力了！

 第三百一十一章 挑战

    “对共同体来说，同伴非常重要，是胜过一切的宝物。更何况如果要舍弃不惜伤害自身灵魂，也要为了共同体陷入困境而赶来的蕾蒂西亚大人，我们就没有尽到道义上应尽的责任！”虽然激动得喘气，稍微恢复冷静的黑兔依然提出反驳。

    “但那样就等于你成了她的替身不是吗！那种行为没有意义！”飞鸟反驳道，“为了同伴牺牲，怎么会是没意义呢！”

    “唔，我打断一下，虽然我觉得这个时候出现有些不合时宜！”宇智波琰的声音响起，“你什么时候来的？”

    “别在半夜里大叫，真是吵死人了。”和宇智波琰一起出现的还有十六夜，“虽然我很想说明一下，不过现在来看，还是之前的事情比较重要！”

    “我明白双方的理论了。基于这个前提，如果让我来发表意见，黑兔，是你不对。”十六夜自作主张的就开始指出黑兔的错误了。

    “为，为什么呢！”黑兔眼中含泪，提出抗议道。

    “邀请函是第一个原因。再来就是，当蕾蒂西亚来到‘No Name’根据地时，应该就已经做好心理准备了。她的眼神是来向你求救的眼神吗？”十六夜以冷淡的眼神指责她。

    “这，这个，不对！主张因为对方没有求救所以不出手相救，只能说是诡辩呀！”黑兔的口气已经弱下来了。

    “的确，不过也要看情况。蕾蒂西亚之所以瞒着自己失去恩赐的事实，不就是因为不希望你成为她的替身吗？”呜！黑兔似乎回想了起来，吞吞吐吐地讲不出话。

    的确，蕾蒂西亚看来并不想让其他人知道她失去了恩赐，也就是说，蕾蒂西亚不希望自己的心意反而成为黑兔等人的沉重负担。

    “果然讲道理这种事情，还是教给十六夜来的好！”宇智波琰笑道，“不要总是当作只会说教的老头子啊喂！”十六夜抱怨道。

    “嘛，有什么关系嘛！”宇智波琰摆摆手说道，“真，真是抱歉，虽然您的心意让人很高兴，不过那个，人家没有那种兴趣！”黑兔结结巴巴的拒绝道。

    “为什么偏偏挑这种地方曲解意思？嗯，好呀，你应该要正面响应才对吧这只笨兔子！”飞鸟大叫着抓住兔耳用力一扯，黑兔则发出了非常不淑女的惨叫。

    “我的确很担心你，因为你看起来一脸快要哭了的样子！”两名女性大概是因为胡闹一阵而多少冷静了下来，同时重重吐了口气低声说道“人，人家才应该道歉，刚刚实在太不冷静了。”

    无论今后打算怎么做，都必须和仁还有耀商量，四人决定总之先回到「No Name」的总部去。

    对宇智波琰来说，比较重要的是解开蕾蒂西亚石化，这对宇智波琰来说并不是是，困难的事情，只可能要比较消耗时间而已。

    在那之后过了五天。

    地点是箱庭五位数，二六七四五外门，‘Thousand Eyes’第八八根据地，二六七四五外门是住在上一层的‘阶层支配者’白夜叉负责的外门。

    在她势力范围内，有着同样隶属于‘Thousand Eyes’旗下的‘Perseus’根据地。然而现在妆点着‘Perseus’根据地白色宫殿的旗帜，却只有一面白底的‘蛇发女妖头像’。至于以红色为底，描绘着相对双女神的旗帜则没有被悬挂出来。

    这是因为白夜叉举发了‘Perseus’和黑兔他们之间的纠纷和其他的不名誉事件，因此‘Perseus’被命令无限期地收起‘Thousand Eyes’旗帜。

    “在那之后已经过了五天，我还以为黑兔会再来找我交涉，结果却完全没有那种迹象。真是不顺啊，我还以为这次绝对可以得到‘月兔’呢。”待在白色宫殿最上层的阳台里，低头望着下层的卢奥斯对着在旁边待命的亲信喃喃说道。

    “不过真的没关系吗？我等‘Thousand Eyes’之所以能在五位数外门设立根据地，正是因为有‘Thousand Eyes’这个后盾。既然现在被命令撤下旗帜，”亲信有些担忧的问道。“啊嗯，最惨的结果就是必须把根据地至少往下移动一层吧。算了，没问题啦。或者该说那样反而正好！反正老爸也已经死了，追根究底，光靠我们要继续在五位数外门，的确有困难吧？或者是你愿意养活这个共同体？”

    男性亲信露出苦闷的表情。虽然卢奥斯这么说，然而要留在五位数外门绝对不是办不到的事。因为卢奥斯拥有的最强恩赐，具备了甚至连魔王都不可以大意的强大力量。

    只要卢奥斯发挥领导力统合共同体，身为部下的他们不论是要成为‘主办者’还是参赛者，应该都可以获得十二分的成果吧。

    “不过啊真的很棒呢，那只黑兔！明明有张娃娃脸，胸部跟美腿却非常性感！可以为他人牺牲奉献、强韧、可爱而且还是个美女又超性感！那真的很对我的味！”然而卢奥斯连一次都没有表现出那样的干劲。

    男性亲信一边回应一边深深叹气。卢奥斯会积极说出口的话题，只有女人、金钱和吃喝玩乐三件事。他就像是庸俗快乐主义的化身。

    尤其是这五天更为严重。或许是他真的很中意那只黑兔吧？一整个晚上都在讲这件事，共同体的文件已经在办公室里堆积如山，卢奥斯却连看都不看。

    明明这是他自己惹上的共同体危机，却打算把一切继续丢给别人处理。

    “这样下去我等在文件处理上可不成表率，果然还是只能等他主动处理公务吗？”男性亲信无奈地摇着头。

    “冒昧晚上前来打扰，真是抱歉呢，卢奥斯大人。”正在此时，应该只有他们的阳台上却突然响起女性的声音。

    “是谁！”男性亲信大叫并拔出身上的佩剑。而轻飘飘降临到阳台上的人正是‘No Name’的黑兔。

    “哇喔！怎么了这么突然！果然你决定来我们这里了吧？”卢奥斯一把推开男性亲信，开心地说道。

 第三百一十二章 游戏开始

    “我就是为了这件事情前来造访。明天我们想举办共同体代表者也出席的会议，是不是能请您拨冗参加？”黑兔以忧郁的表情说道，相对之下卢奥斯却兴高采烈地张开双臂。

    “OKOK！如果只有那个吸血鬼不够的话，我也可以再加上其他各种条件！”卢奥斯笑道，

    “卢奥斯大人！‘箱庭骑士’已经准备要进行交易！”男性亲信连忙前来阻止，卢奥斯却踢了他胸口一脚，让他闭嘴。

    黑兔维持着沉痛的表情，再次点点头就跳下阳台离开。

    “哈哈哈太棒了！这下再也没有必要对Thousand Eyes的广告牌阿谀奉承！运气总算也降临到我身上了吗！”卢奥斯放声大笑，摊开双手开心地直转圈。

    “不过真没想到黑兔居然会愿意接受交涉，果然是因为无法抵抗牺牲奉献的血统吗？”他毫无气质，像是发狂般地仰天大笑，男性亲信只能更加沉重地叹着气，并看着主人不断转圈的样子。

    虽然脱离‘Thousand Eyes’是很大的损失，然而如果能获得‘箱庭贵族’，也算是还不错的代价。

    只要成为一个有着‘镀金’的共同体，就能找北侧的恶鬼罗x以及南侧的幻兽们交涉进行对等的游戏。如果要成为独立的共同体，或许这种结果反而比较有利。

    虽然卢奥斯本人凶暴又好色，但是把黑兔当成玩具以后，顶多只要一个月就会玩腻，普通女人恐怕无法承受到最后，但强韧的兔子应该没问题吧？只要还留下一条命，无论如何都能当成招牌利用。

    甚至可以干脆彻底调教她的身体，直到她变听话为止，忠实的男性亲信在主人已经空了的杯中倒酒，不满又无奈地看着堆积成山的文件。

    “看来计划成功了呢！”黑兔回到共同体后，和宇智波琰等人说道，“只要等着鱼儿上钩就好了！”对于赢得恩赐游戏，宇智波琰可以说得上是信心满满。

    至少在这外门，还没有人是宇智波琰的对手，不要说宇智波琰了，在下层，甚至没几个人会是十六夜的对手，而且他们对这次的游戏也不是一定准备都没有的。

    甚至在之前，十六夜他们也在白夜叉的手中取得了恩赐卡。

    接下来只要等着就好了。

    二六七四五外门，‘Perseus’根据地。

    ‘Perseus’迎接敲响白色宫殿大门的‘No Name’一行人，双方在谒见厅相对而坐。

    “我等‘No Name’要对‘Perseus’提出决斗的要求。”出席交涉会议的卢奥斯摆出一脸得意的笑容，不断对黑兔送出充满热情的视线，然而黑兔却视而不见地切入主题。

    “什么？”卢奥斯的表情一变，听到预料外的回答让他皱起眉头，而黑兔继续说下去，“关于决斗方式，即使采用‘Perseus’拥有游戏中最高难度的设定，我方也无所谓。”

    “啥？什么？你是来讲这种无聊事吗？是说，我说过我才不想决斗吧？”卢奥斯大失所望地说道。他

    虽然认为即使开战自己这边也不可能打输，然而毕竟对手是‘箱庭贵族’。既然拥有因陀罗武器的兔子也是对手之一，随便接受游戏只是徒增风险。

    况且，和‘无名’共同体进行对等的决斗，这种行为本身就已经是一种侮辱，卢奥斯拒绝决斗要求，挥手摆出驱离的动作。

    “似乎被小看了呢！”宇智波琰轻声道。

    “如果这就是你们想说的话，就快滚回去吧。啊～真的很烦耶。虽然不合我口味，就拿那只吸血鬼来发泄这份闷气吧。反正已经卖给那种即使是瑕疵品也不在意的好色肥猪！”

    碰！这时，黑兔在卢奥斯面前摊开巨大的包袱，从包袱里面滚出上面有着‘蛇发女妖头像’的红、蓝两颗宝珠。

    “这……这是！”看到这两颗宝珠，随侍在旁的「Perseus」部下们吃惊大叫，“代表挑战‘Perseus’权利的恩赐？难道区区无名共同体打倒了海怪克拉肯和格赖埃三姐妹吗？”

    ‘Perseus’的成员全都相当困惑。正常来说，要是出现获得挑战权的共同体，根据地将会收到通知，然而他们似乎都没注意到。

    不过这也理所当然。因为这几天的文件都在卢奥斯的房里堆积成山。

    “喔，那只大章鱼和老太婆吗？虽然挺有趣，不过还是蛇比较来劲点。”宇智波琰拍了拍手说道，这个宝珠是在恩赐游戏中打倒传说里登场的怪物后可以获得的恩赐。

    这个游戏是只针对力量薄弱的最下层共同体随时开放的考验，参加时将会给予帕修斯的武器复制品，是个连形式也相当齐全的完整恩赐游戏。

    至于把对‘Perseus’的挑战权作为奖品的原因，是想要表现出帕修斯的传说，并同时培育下层共同体的上进心，不过卢奥斯并没有那种了不起的信念。

    “啧！还以为和下层共同体可以轻松战斗所以才丢着没管！”卢奥斯看着宝珠狠狠咂舌，卢奥斯最近才刚想要取消这个从第二代开始设置的制度，结果就发生了这个状况。

    “哼，好吧，就陪你们玩玩吧。原本这个游戏的目的，就是要让自以为是的共同体明白自己有多少份量。为了让你们不会再度产生违抗我的念头，我会彻底，彻底地毁灭你们！”卢奥斯甩着华丽的外套，愤怒地如此主张。

    卢奥斯的不快达到了顶点，不过最终还是答应了黑兔他们的挑战，这对黑兔来说就已经够了，有宇智波琰在，无论是任何挑战，应该都可以轻易的接下来吧，毕竟他身上到底有多少恩赐，连黑兔都不清楚。

    “践踏我方共同体的诸多无礼行径，根本无须多言了吧？‘No Name’和‘Perseus’，将以恩赐游戏分出高下！”黑兔也瞪着他发表宣战布告。

    “哼！”卢奥斯冷哼了一声，继而看了宇智波琰和飞鸟一眼，上次就是这宇智波琰的手里吃瘪的，虽然对自己的实力还是比较有信心的，但是对宇智波琰，卢奥斯总是不能放松警惕。

 第三百一十三章 石头帽

    契约文件内容：

    恩赐游戏名：‘FAIRYTALE in Perseus’

    参赛者一览：

    宇智波琰

    逆回十六夜

    久远飞鸟

    春日部耀

    ‘No Name’游戏领袖：仁・拉塞尔

    ‘Perseus’游戏领袖：卢奥斯・帕修斯

    破解条件：打倒主办者方的游戏领袖。

    败北条件：参赛者方的游戏领袖投降。

    参赛者方的游戏领袖丧失资格。

    参赛者方无法达成上述胜利条件时。

    舞台详细、规则：

    主办者方的游戏领袖不可以离开总部――白色宫殿的最深处。

    主办者方的参加者不可以进入最深处。

    参赛者们不可以让主办者方的成员（游戏领袖除外）看见自己的身影。

    被看见的参赛者将会被淘汰，也就是失去挑战游戏领袖的资格。

    被淘汰的参赛者仅仅失去挑战资格，但能继续参加游戏。

    宣誓：尊重上述内容，基于荣耀与旗帜，‘No Name’将参加恩赐游戏。

    ‘Perseus’印。

    签署【契约文件】后的下一瞬间，六人的视线立刻被光线包围，次元的扭曲把五人赶到门外，前往恩赐游戏的入口。

    站在门前的宇智波琰等人不经意地回头一看，只见白色宫殿的周边都被切离箱庭，变成了一个飘浮于不明空中的宫殿。这里已经成了一个既属于箱庭又不是箱庭的地点。

    “要是被看到就会遭到淘汰吗？换句话说是要我们暗杀帕修斯吗？”十六夜抬头望着白色宫殿，以仿佛兴奋不已的语气说道。

    “真是那样的话，卢奥斯也会模仿传说进入梦乡吧？再怎么说战况都不可能如此轻松。”仁响应了他的发言。

    “YES。那个卢奥斯应该待在宫殿最深处做好准备，等待我们前往。在那之前，首先我们必须先成功征服宫殿。和传说中的帕修斯不同，我们并没有黑帝斯的恩赐。既然没有能隐形的恩赐，我们就需要缜密的作战计划。”

    黑兔竖起食指做出说明。这次的恩赐游戏有一部分是在模仿希腊神话中的帕修斯传说，如果无法躲过‘主办者’方的注意抵达宫殿最深处，根本不需开战，就会直接遭到淘汰。

    “被发现的人将会失去挑战游戏领袖的资格。同样，万一我们的游戏领袖仁弟弟在到达最深处前就被淘汰的话，则为参赛者方落败。既然如此，大致需要区分为三个任务。”飞鸟以严肃的表情，确认并复诵着‘契约文件’上的规则。

    “说道这个，我有给好东西！”宇智波琰拿出了自己的四次元口袋说道，“又是什么奇怪的恩赐吗？”飞鸟都已经习惯了宇智波琰可以从四次元口袋中拿出各种奇奇怪怪的道具了。

    “当当当，原谅，呸，石头帽！”宇智波琰拿出了一顶和地上的石头差不多的帽子。

    “这是什么？”宇智波琰把手中的石头帽分给了在场的众人说道，“戴了它以后，别人就不会注意到你了，虽然实际上是不能隐身，但会变得像路边的小石头一样，没人理会，没有人在意。”

    “这么好用？”飞鸟将信将疑的带上了石头帽，“真的，大小姐消失了？”明明就站在身边，可是十六夜却看不到飞鸟。

    “看来确实可以隐身！”这样说着的仁也带上了石头帽，剩下的人也带上了石头帽，有了石头帽，在这场恩赐游戏中无名的胜算又大了几分。

    正常来说这是一个需要百人，至少也要以十人的单位来挑战，并只有其中少数能到达游戏领袖处的恩赐游戏，像这样的游戏，他们却必须以少少的四人来挑战。分配负责任务乃是必要的做法。

    只是现在有了宇智波琰的道具，对众人的形式也方便了不少，但是该分配的工作还是要分配好的。

    “嗯，首先是和仁弟弟一起打倒游戏领袖的任务，其次是索敌，察觉出看不见的敌人并击退对方的任务；最后是一开始就要干脆被淘汰，负责担任诱饵和暖场的任务。”十六夜道。“春日部的鼻子很灵，听力视力也好，看不见的敌人就交给你了。”十六夜的提案之后由黑兔接口，“人家只能以裁判身分参加游戏，因此打倒游戏领袖的任务就麻烦十六夜先生了。”

    “哎呀？那我是负责当诱饵和暖场？”飞鸟表现出有些不满的反应。

    然而现在已经确定飞鸟的恩赐无法打倒卢奥斯，更何况飞鸟的恩赐在面对不特定的多数敌人时更能发挥实力。不过就算理性上明白这些，感性上还是会对不满的部分感到不满吧。

    “真抱歉呀大小姐，我也很想把这个任务让给你，不过不打赢比赛就没意义。要对付那个混账，再怎么看也是我和他比较适合吧！”十六夜指着宇智波琰，开口揶揄口气有点别扭的飞鸟。

    “哼，算了，这次就让给你们吧。但要是你们敢输掉，我可不会轻易原谅你们喔！”十六夜满不在乎地耸耸肩。

    “虽然遗憾，但是无法保证我们一定会赢。如果没有趁卢奥斯大意时打倒他，应该会陷入相当严苛的苦战！”然而黑兔露出有些严肃的表情提出内心的不安。

    “那个恶徒真的那么强吗？”四人的视线一口气集中到黑兔身上。飞鸟以有些紧张的表情开口发问。

    实际上，从之前的表现上来看，飞鸟并不能确定卢奥斯的实力，不要看宇智波琰仅仅是气势就可以压制住他。

    毕竟宇智波琰的实力已经和他们不是一个级别的了，完全就犯规的恩赐啊。

    而当初宇智波琰和卢奥斯的冲突，黑兔也看在眼里，即使是这样，也要嘱咐他们小心的话，说不定他还有什么为止的底牌。

    “不，卢奥斯先生本身的力量并没有什么，问题是他拥有的恩赐。如果人家的推测正确，他的恩赐应该是――”黑兔还没说完，就被十六夜打断了。

    “隶属于他手下的前任魔王大人！”十六夜的补充让黑兔一时讲不出话来，“对，前任魔王的，咦？”

 第三百一十四章 诱饵

    “按照帕修斯的神话，这世界不可能有蛇发女妖的头颅，因为那东西应该已经献给了战神。然而，那些家伙却使用了让人石化的恩赐，被邀请成为星座的是箱庭的‘帕修斯’，那么简单来说，他脖子上挂着的东西，应该就是恶魔之星吧？”

    然而十六夜却以毫不在意的表情继续说下去。

    “恶魔之星？”听不懂十六夜在说什么的飞鸟等人面面相觑，狐疑地歪着头，只有黑兔继续讶异地僵住不动。

    因为她是唯一一个注意到，十六夜能得出刚刚那些结论是多么异常的现象，“十六夜先生，您该不会，已经看出箱庭群星的秘密？”黑兔以看着什么难以置信的东西的眼神，摇着头发问。

    “是啊。之前抬头观察星星时我就做了推测，见到卢奥斯之后几乎就确定了。后来我找了个空闲跑去观测恶魔之星，才刚得出确定结论。反正白夜叉会借我器材，要调查并不是什么难事。”十六夜洋洋得意地哼哼笑着。

    “该不会十六夜先生您其实意外地是头脑派？”黑兔也露出别有含意的笑容，望向十六夜的脸孔。

    “什么啊，事到如今还讲这种话。我可是天生的头脑派，就连黑兔你房间的大门，也可以在不转动门把的情况下打开呀，不是吗？”

    “不不，基本上那扇门本来就没有门把，只剩下门板。”黑兔冷静地吐槽。十六夜也注意到这一点，所以做出补充说明，“啊，是吗？不过就算有门把，我还是可以不使用门把就把门打开喔。”

    “可以请教方法吗？作为参考。”黑兔以有些冰冷的眼神望着十六夜，十六夜就像是要响应这句话般，笑着来到了大门前。

    “这种事――”伴随着震耳声响，他踹破了白色宫殿的大门，“当然就是这样开啊！”白色宫殿是一栋五层楼的建筑。最深处是宫殿的最上层，想前往最深处一定要经过楼梯。虽然不确定‘主办者’配置了多少人，然而最少也得占领其中一个楼梯，否则无法前进。

    借由踹破大门的声音得知游戏开始的‘Perseus’骑士们一口气开始行动。

    “封锁东西两侧的楼梯！去能监视正面楼梯的位置待命！对手共五人，能放弃的棋子有限！只要冷静对应，就不会被对方闯越防线！这一战关系到我等的旗帜，绝不能输！”在号令之下，‘Perseus’的骑士们展现出整齐划一的行动。

    以根据地为舞台的游戏可不是虚有其表，毕竟地利压倒性地属于对方，更不用说胜利条件非常简单，甚至不必动手，只要找到敌人即可。

    在最深处大厅里，坐在王座上的卢奥斯已经认定己方获得了胜利。他脑中想的不是眼前的游戏，而是对部下们没能阻止挑战权被夺走的满腔愤怒。

    “哼，没有用的家伙们，居然让‘无名’共同体获得了挑战权。”无论多么听话，自己的共同体都不需要这种无能之人，一等游戏结束，立刻就要全面展开肃清。卢奥斯喃喃讲着些危险发言。

    然而卢奥斯并不明白，自己招惹的敌人是一群不输给著名英豪、世界首屈一指的凶恶问题儿童集团。

    正面楼梯大厅已经因为宇智波琰和飞鸟的奋战而成了一场大混战。前来捕捉从正面挑战的十六夜等人的骑士们，全都被宇智波琰的树界降诞给拦了下来了。

    “拥有隐形恩赐的家伙们去寻找剩下的成员！这里由我等来控制！”

    “接下来，交给我来吧！”宇智波琰单手向下一压，已经长出来的巨树慢慢消失了，“神・罗・天・征！”宇智波琰一个字一个字的说道。

    超强的斥力，以宇智波琰和飞鸟为中心，向四周扩散，斥力就袭向骑士们。

    同时宫殿内的华丽装饰也被斥力给振得乱七八糟，连那些讲究高级的名画也不幸地被宇智波琰毁灭殆尽。

    原本进行恩赐游戏时，会把根据地的私有财产全部放进宝物库里保管。然而由于这次的游戏事出突然，所以这方面的准备并不齐全，甚至连保护根据地的恩赐都不够用。

    “是不是闹的太过火了，不过这样才有意思嘛！”飞鸟大笑道，“这里交给你了，没问题吧！”宇智波琰问道。

    “交给我来吧！”宇智波琰把水树交给了飞鸟，“那就交给你了！”说完宇智波琰就消失了，接下来的事情交给飞鸟就没问题了。

    “让我来好好的大闹一场吧！”飞鸟逮住这个破绽，彻底地在根据地中大肆破坏。虽然和飞鸟的战斗并非必要之战，然而骑士们再怎么说也无法任由她胡作非为。

    “嘻嘻，除了看不见的敌人外，其他大概都集中到这里来了吧？”飞鸟观察着四周。骑士们虽然穿着飞空鞋，但面对水树产生的压倒性水量和自在操纵水树的飞鸟，依然犹豫着不敢积极进攻。

    “不，不妙，再这样下去，宫殿的一楼会全部被洪水淹没！”骑士们焦急的喊声在宫殿内回响着。飞鸟坐在水树伸展的枝桠上，对着水树下令，“右上方，扫下他们！”

    被飞鸟的发言支配的水树高速发射出如同利刃的高压水柱，把具备翅膀的骑士们一一击落。至于那些巧妙闪避过如同高压水柱般攻击的骑士，则用奔腾的水柱击退。

    “为了支配恩赐的恩赐吗？”飞鸟一边重复着以恩赐支配恩赐的行动，一边在心中想着。她讨厌只会回答‘是’的世界。然而如果是这个箱庭世界，就会有形形色色的人类和种族基于各自的颜色，对她回应是非对错。

    黑兔向飞鸟保证，即使无法让支配他人的力量消失，也可以借由自制让这力量不再增强。‘支配恩赐’这个选择，也是为了不要再次让具备色彩的世界从她手中被夺走而做出的选择。

    只要别让这份力量更加强烈地对人类意志发挥效果，应该也不会扭曲身为友人的宇智波琰，十六夜还有耀的内心吧。

 第三百一十五章 BOSS

    “然而，那是另一回事。现在光是要操纵这棵水树就得使出全力，还真是不象样呢。”飞鸟轻轻摸着水树的树干。就像是在呼应她的动作，树脉产生了脉动。

    明明领悟了使用自己能力的方法，飞鸟脸上依然有着不满之色。

    最大的不满，是这份与生俱来的才能到现在还只能发挥出等同带壳小鸡般的力量，让她光是要操纵水树就得使出全力。

    飞鸟之所以把身为共同体生命线的水树带来，而不是选择宝物库里的恩赐，就是因为只有水树会遵守她的命令。

    对于自尊心强烈的飞鸟来说，无法支配也是不满的起因之一。

    “不过现在这样就好吧，毕竟以前‘能支配’是理所当然。要是没有这点反弹，就会让人觉得没有什么好努力。从今以后，我一定要变得能支配各式各样的奇迹。”呼，她吐了口气，就像是在呼应她的动作，水树袭击着骑士们。

    飞鸟的任务是要确保通路和成为诱饵。既然如此就使出全力好好大闹一场吧，只是带着石头帽的飞鸟让人很难注意到他，在听话的水树上高举右手。

    和飞鸟兵分两路之后，宇智波琰很快就追上了十六夜他们，反正他们的手中都有宇智波琰的飞雷神苦无，要找到他们也是一件很简单的事情。

    虽然说有着宇智波琰的石头帽，但是十六夜他们也丝毫不敢掉以轻心，毕竟这不是蓝胖子那个纯科学的世界，比如说十六夜自己，虽然看不到其他人，却可以感知到他们的存在。

    所以这宇智波琰和飞鸟去诱敌后，十六夜等人屏息观察着状况，顺便等待着宇智波琰的到来。

    “情况怎么样了？”宇智波琰一来就问道，春日部耀躲在宫殿柱子后方，竖起耳朵查探着周遭的动静。

    “有人来了，大家小心！”过了一小段时间后，耀表现出跳了一下的反应，并对所有人使了个眼色。

    她以紧张的语气警告。就算看不见身影，但并不是连声音和味道都能消除。耀那高性能的五感是唯一能对抗隐形恩赐的手段，像野兽一样蹲低姿势的耀向看不见的敌人发动奇袭。

    “怎，怎么会！”惊愕的声音，耀立刻用力攻击对方的后脑。

    不明白自己位置为什么会被看穿的骑士在一击之下昏了过去。往前倒下的骑士头上掉下一顶头盔，接着原本什么都没有的空中出现一名骑士的身影。

    “这头盔应该就是隐形的恩赐。”看到这副光景，耀做出了个推测，“好啦，小不点少爷。你拿去戴上吧。”十六夜捡起头盔，放到仁的头上。

    “可是，可是，我们不是有琰先生的石头帽了吗？”仁不解的问道，这头盔有些可有可无了吧，而且还重。

    “上份双保险总是没错的！”这时候，宇智波琰开口道，“而且石头帽只是让你变的和石头一样没什么存在感而已，如果有心要看的话，还是有很大的几率被发现的。”

    “最重要的是，这个战利品要是再回到对方的手中的话，也是一件很麻烦的事情！”宇智波琰说道。

    “我知道了！”虽然觉得带着帽子又带个头盔会很累赘，但是仁还是接受了宇智波琰和十六夜的建议，毕竟这场事关蕾蒂西亚的游戏，一定要赢。

    身为‘No Name’方游戏领袖的仁要是被发现，就会当场确定由‘No Name’落败。首先确保他的安全，就是最优先事项。

    “好了，我们直接进去吧！”有了宇智波琰在，众人也不用像原著中一样偷偷摸摸的进去，还需要不断的牺牲队友，四人大大咧咧的就走了进去。

    瞒过周围的守卫，几人直直冲进白色宫殿，来到最上层。最深处没有天花板，而是一个类似竞技场的朴素建筑。

    抬头望着眼前这辽阔的竞技场上空，有个人影正在俯视脚下众人。

    “哼，真的是一群没用的家伙，要因为这次的事情来个全面肃清才行。”飘浮在半空中的人影的确有着翅膀，那双长达膝盖的长靴长出了一对光辉的羽翼。

    不过为了以防万一，仁的伪装没有拿下，十六夜也和仁一样，所以出现外面的实际上是宇智波琰和耀两个人而已。

    “不过这下他们也能明白这个共同体到底是靠谁才能活下去吧。要让他们反省自己的无能表现，这或许正是一个很好的契机呢。”

    翅膀拍了一下。光是这一下就让卢奥斯的速度超越风，以数十倍的速度降落到宇智波琰和耀等人面前。

    “不管怎么样，欢迎来到白色宫殿的最上层。我就以游戏领袖的身分来当你们的对手吧，嗯？这搞不好是我第一次说出这句台词呢。”这全都是因为骑士们很优秀。

    要不是这次的决斗突然得让对方无法充分准备，再加上宇智波琰的特殊道具的话，他们应该无法顺利进行到这种地步吧。

    “嗯，毕竟是场突击决斗嘛，你就饶了他们吧。”宇智波琰耸耸肩笑了，“哼！让区区无名来到我面前时，就已经是重罪了。”

    卢奥斯的翅膀又挥动一次。他拿出描绘着「蛇发女妖头像」图样的恩赐卡，取出正在熊熊燃烧的火焰弓。

    “火焰弓？意思是你不打算使用帕修斯的武器来战斗吗？”看到那个恩赐，让作为裁判的黑兔的脸色变了，“当然，既然能飞，我为什么要委屈自己在同一个舞台上战斗？”

    “主要战斗的不是我，我可是游戏领袖，一旦落败就等于是Perseus落败。这场决斗不值得我担负如此严重的风险吧？”卢奥斯像是瞧不起人似地往上飞去，然而他还没有表现出战斗的意愿。他飞到墙壁上后，拆下挂在脖子上的短项链，高高举起附属在上面的装饰品。

    看到卢奥斯并没有过度自大，让黑兔开始坐立不安。如果事实正如她的想象，卢奥斯拥有的恩赐是足以和希腊神话诸神匹敌的凶恶恩赐。

 第三百一十六章 压倒性的力量

    卢奥斯高举的恩赐开始发光，简直会让人误以为是星光的那阵光波，一边闪烁，一边解开一个个封印。

    宇智波琰挡在耀的面前，为了随时可以开始战斗，摆出了临战态势。

    “清醒吧――魔王阿尔格尔！”光芒变得更强，卢奥斯以凶猛的表情大喊，光波染上褐色，填满了几人的视野。

    尖锐的女性叫声在白色宫殿内回响，仿佛要与宫殿产生共鸣，这已经不是人类能理解的叫声。

    一开始虽然类似歌声，但那也简直是能让中枢发狂的不协调音。现身的女性身上绑着戒具和捕捉用的皮带。她甩着那头不像女性的灰色头发，不断尖叫。女性扯烂绑住双手的皮带，上半身往后仰并发出更强烈的尖叫。

    在宇智波琰的印象中似乎只有噬血狂袭中叶濑夏音的天使形态有些相似

    “这，这是什么叫声！”黑兔忍不住捂住兔耳。

    “黑兔！快闪开！”咦？黑兔吓得呆掉，宇智波琰一抱一扛地抓起黑兔和仁，往后跳开，“小心！”十六夜也抓住了一边好像还在发呆的仁，远离了这里。

    在那之后，立刻有一个仿佛山脉的巨大岩石，从空中往下坠落。

    “哎呀，不能飞的人类真是不方便啊。连掉下来的云朵都躲不开。”看着两次、三次不断闪躲落石的宇智波琰等人，卢奥斯高声嘲笑他们。

    “你，你说这是云？”黑兔猛然一惊，看向竞技场的外侧，才发现不只是这个竞技场上空有云朵正往下坠落。

    名为‘魔王阿尔格尔’的女性之力，对这个为恩赐游戏准备的世界全体放出了石化光线。

    “星灵，阿尔格尔！和白夜叉大人一样同属于星灵的恶魔！”这名女性能够放出几乎只要一瞬间就充满世界的光芒，黑兔发着抖讲出她的名字。

    所谓‘阿尔格尔’是指以阿拉伯文‘ra’s al-ghūl’为语源，意为‘恶魔头颅’的星星，同时也是英仙座中，位于‘蛇发女妖头部位置’的恒星。

    她之所以能拥有原本是蛇发女妖的魔力‘石化’，应该是源自于这样的经历吧，拥有一颗以星为名的大恶魔，箱庭最强种族之一的‘星灵’，就是‘Perseus’的王牌。

    “现在你们的同伴和我的部下应该都变成石头了吧？嗯，这对没用的人来说是很好的惩罚。”卢奥斯笑道。

    “刚刚就听着呢在字说自话，简直吵死了！”宇智波琰掏了掏自己的耳朵。

    “你说谁不会飞啊，你再发个只能依赖道具的家伙！”宇智波琰把耀和黑兔放到了安全的地方后，一步一步的走向天空。

    “这，这怎么可能，你到底是什么人？”卢奥斯问道，“你觉得我会是什么人呢？”宇智波琰反问道，“我管你是谁！”卢奥斯气急败坏的说道。天空中的云不断的砸向宇智波琰。

    在以根据地为舞台的游戏中，总算出现第一个挑战者，立刻就让游戏结束未免也太可惜，本来是抱着这样的想法的卢奥斯，是想戏耍一下宇智波琰他们的，不过他不知道的宇智波琰的实力似乎超过了他的预估。

    “接下来，我要开始认真了，耀，退下吧！”宇智波琰对耀说道，“恩，你小心！”耀点点头，退到了一边。

    “哼！区区无名说什么大话，我等着看你后悔！”宇智波琰那轻浮的笑容让仁感觉到有些冰冷的恶意，看来他也打算拿这次的骚动来宣传，不过卢奥斯似乎觉得受到侮辱，发着抖大叫。

    光辉的羽翼和充满伤痕的灰翼飞舞着，卢奥斯飞到比阿尔格尔更高的位置，躲在她背后拉开火焰弓。

    “神罗天征！”宇智波琰对着飞来的火箭吼了一声，将描绘出蛇行轨迹的炎箭给弹开了，强大的斥力就把火箭弹飞了。

    卢奥斯明白射箭只是白费力气，收起火焰弓。取而代之，他从恩赐卡里拿出新附加了‘星灵凶手’这恩赐的镰之恩赐，镰形剑。

    “压制住他！阿尔格尔！”在空中自由飞舞的卢奥斯和阿尔格尔以夹击的形式逼迫着宇智波琰。

    阿尔格尔发出尖锐叫声并挥下双臂，宇智波琰挡下她的手臂，并以组合彼此双手的姿势握住了对方的手掌。

    宇智波琰和阿尔格尔的手相叠，然而一进一退的场面只维持了短短一瞬，阿尔格尔无法支撑到最后反被对方压制，当场被十六夜扭着手臂压倒在地。

    “哈哈！怎么了啊？前任魔王大人！刚刚听起来很像是真正的尖叫呢！”宇智波琰带着凶猛笑容把阿尔格尔压制在地，还在她的腹部踩了好几脚。

    宇智波琰光是踩了几脚，就让整个竞技场产生龟裂，具备简直可以粉碎白色宫殿的力道，在这期间内，卢奥斯都在宇智波琰背后飞来飞去，伺机动手袭击。

    “滚！”宇智波琰也懒得和阿尔格尔继续角力了，运起怪力把他甩了出去，这时候，卢奥斯单手拿着镰形剑高速移动。

    宇智波琰则借着转动下半身的力道踢向他，虽然卢奥斯勉强用剑柄挡下这一击，然而遭受这过于沉重的一击后，还是让他整个人往后甩了出去。

    “木叶的莲华，再次绽放了呢！”宇智波琰口中呢喃着他们听不懂的话语，下一刻，宇智波琰已经出现在了卢奥斯的身后。

    “好快！”卢奥斯想反击，却再次被宇智波琰一脚踢到了下巴上，身体再次向上飞，“表莲华！”淡蓝色的丝线绑住了卢奥斯的身体，以极快的速度旋转落地。

    一声巨响后，土地被砸出了一个绝大的坑，卢奥斯浑身是血，夹杂这碎石，勉勉强强的站了起来。

    “你，你真的是人类吗？到底拥有着什么样的恩赐啊？”这也是合情合理的疑问吧。能够光凭力量就击倒‘星灵’，还可以跑得比飞天的赫尔墨斯之鞋还快，这样的人类根本不存在。

    “恩赐名‘真相不明’嘛，其实我也很想知道自己的恩赐是什么呢！”宇智波琰拿出了恩赐卡。

 第三百一十七章 胜负已分

    “快，快趁现在给他们最后一击！不能让她使用石化的恩赐！”看着好不容易爬出来的卢奥斯，宇智波琰从容地耸着肩膀笑了，看到表现出余裕宇智波琰的背影，还在隐身状态的仁慌慌张张地大叫。

    星灵阿尔格尔的强项不在于体能，甚至能让世界石化的强大诅咒之光，才是她的本领，然而想要用自身力量来打倒宇智波琰的卢奥斯，想要进一步的正面对决。

    “阿尔格尔！我允许你让宫殿恶魔化！杀死那家伙！”狼狈的卢奥斯气急败坏的说道，如同歌唱的不协调音在世界中回响着。白色宫殿瞬间染上黑色，墙壁就像生物般产生脉动。从扩散到宫殿全区的黑色阴影中，长出许多蛇型石柱袭击宇智波琰。

    “喔，讲起来蛇发女妖也有这一招呢。”宇智波琰一边闪避一边喃喃说道，蛇发女妖有产生各式魔兽的传说。

    何况‘星灵’原本就是给予恩赐那一边的物种。现在的白色宫殿已经化为魔宫，卢奥斯也许根本没在注意周遭吧？

    “我不会让你们活着回去！这个宫殿是靠阿尔格尔的力量产生的新怪物！你这家伙已经完全找不到立足点！你们的对手是魔王和宫殿怪物本身！在这个恩赐游戏的舞台上，已经没有你的藏身之处了！”他以仿佛发狂的样子大叫道。

    卢奥斯的怒吼与魔王那歌声般的不协调音，配合声音变化的魔宫将白色的外墙和柱子都变成蛇蝎般的外貌，对宇智波琰发动攻击并覆盖住他。

    “所以，找把这座宫殿毁灭了就好了是吗？”被千条蛇吞噬的宇智波琰在内部的中心自言自语道。

    “咦？”他语气平淡地回应，让其他人产生了不妙的预感，不过十六夜倒是没什么表示，因为就算换了自己，估计也是和宇智波琰一样的动作吧。

    宇智波琰随性地举高拳头，然后朝染成黑色的魔宫挥下，上千的蛇蝎同时粉碎，从宇智波琰的周围烟消云散。

    在那之后宫殿整体都摇晃了起来，竞技场崩塌，瓦砾带着四楼一起摔向三楼。

    “小心咯，小不点少爷！”十六夜接住差点被崩塌牵连的仁，宇智波琰抱起了还在发呆的耀，拥有翅膀的卢奥斯等人虽然逃往上空，眼前惨状还是让他忍不住停止呼吸。

    这个竞技场和宫殿内不同，随时都架设着防御用的结界，除非具备能粉碎山脉的力道，否则应该无法让这最上层崩塌。

    “怎么可能，这是怎么回事？那家伙的拳头拥有足以打碎山河的力量吗？”卢奥斯在上空发出了既像是愤怒又像是畏惧的叫声。

    “喂，游戏领袖，该不会这样就没招了吧？那样的话，就太过无趣了些吧！”抱着耀站在卢奥斯对面的宇智波琰看上去有点不高兴地说道。

    宫殿怪物还活着，然而就算继续下去结果也不会好转吧，卢奥斯的脸孔因耻辱而扭曲。对他来说，在根据地举行的正式游戏，这还是第一次。

    没想到战况居然会一面倒到了这种地步，他一定连想都没想过吧。卢奥斯的表情因为懊悔而扭曲了好一阵子――然后突然恢复认真表情，接下来换上了极为凶恶的笑容。

    “已经够了，让一切结束吧，阿尔格尔。”石化的恩赐被解放了。

    伴随着那如同歌声的不协调音，星灵阿尔格尔放出了褐色光芒，这正是让阿尔格尔得以登上魔王宝座的根本原因，以褐色光芒覆盖包括天地的一切，并转为灰色星星的星灵之力。

    “呸！身为游戏领袖，到现在居然还用这么卑鄙的手段！”被褐色光芒覆盖住的宇智波琰，从正面击碎了那道光芒，

    这不是比喻，也没有其他足以形容的词语。阿尔格尔放出的褐色光线因为宇智波琰的一击而像是玻璃艺品般碎裂，四处飞散直至荡然无存。

    “怎，怎么可能！”卢奥斯大叫着，也难怪他会这样。

    “把‘星灵’的恩赐无效化――不，破坏了？”因为连从旁观战况的仁和黑兔都忍不住大叫。

    “这很困难吗？”会问出这种话的人，自然是十六夜了，但是宇智波琰怀里的耀也同意的点点头，因为十六夜本身也可以做到宇智波琰这种程度。

    “不可能！拥有那么惊人的身体能力，居然还可以破坏恩赐？”卢奥斯已经慌了，自己到底是遇上了什么样的怪物啊，不是区区无名吗？

    “好啦，继续吧，游戏领袖，‘星灵’的力量应该不只如此吧？”宇智波琰轻笑地挑衅着，然而卢奥斯的战意已经差不多都枯竭了。

    “虽然遗憾，但人家认为不会再有什么新招式了喔！”让卢奥斯茫然自失。这时黑兔叹着气插嘴。

    “什么？”卢奥斯有些心虚的喊道，“在阿尔格尔被戒具锁住的状态下出现时，人家就该察觉了，想要支配星灵，卢奥斯大人的能力还太不成熟。”

    “呜！”卢奥斯眼中出现灼热的愤怒。虽然他的眼神几乎可以杀人，然而却没有否认。因为黑兔的发言就是真相。

    然而又有谁能预测到这个惨状？装备着许多恩赐，而且还让甚至能石化世界的凶恶星灵服从自己的卢奥斯，居然会输给‘无名’，一定没有任何人能预料到。

    “哼！充其量只是靠爸一族和前任魔王大人，一旦优势被打破，就毫无对策了吗？”十六夜不屑地表达失望，顺便摘下了自己的石头帽。

    胜负已分，再带着石头帽已经没什么意义了。

    “喔，对了。要是你就这样输掉游戏……你应该知道你们的旗帜会怎么样吧？”当黑兔正准备宣布比赛的胜负已分时，十六夜却露出凶恶到极点的笑容把卢奥斯逼上绝境。

    “咦？什么？”卢奥斯发出了无法理解突然发生什么状况的声音，也难怪他这样，他一直以为十六夜他们是为了夺回蕾蒂西亚，才要得到‘Perseus’的旗帜。

 第三百一十八章 宴会

    “那种事之后也办得到吧？只要以旗帜为挡箭牌，立刻要求再度进行一次游戏，对了，下次就接收你们的名号吧。”卢奥斯的脸上一口气失去了血色。

    这时他才第一次注意到周围的惨状，眼前那些崩毁的宫殿还有石化的同志们。

    “取得那两样东西后，我会彻底地不断贬损糟蹋你们的名号和旗帜，让‘Perseus’永远无法在箱庭活动。”十六夜凶恶的威胁道。

    “不管你们是要生气要哭还是要喊，我都会彻底下手，彻底到让共同体存续这个要求都无法达成的地步，没错，彻底下手，听说即使这样还是会拼命抓着不放才叫做所谓的共同体？不过正因为这样，糟蹋起来才有意思吧？”十六夜带着毫无慈悲的凶恶笑容继续说下去。“住，住手！”只要在这场游戏中落败，旗帜就会被夺走。那样一来‘Perseus’就无法拒绝决斗。要在这种破坏状态下战斗更不可能。

    卢奥斯，到了现在才总算察觉，自己的共同体正面临了濒临崩坏的危机。

    “是吗？不愿意吗？那方法只剩下一个了吧？”十六夜凶恶的表情突然消失，这次笑得很开怀，他动动指尖像是在挑衅卢奥斯。

    “放马过来吧，帕修斯。赌上性命，让我好好乐一乐吧！”凶猛的快乐主义者张开双臂，提出继续进行游戏的催促。他完完全全还玩得不过瘾。

    “说到底，这家伙真是有些不爽吧！”这次游戏说起来，十六夜因为要保护仁的关系，应该是出力最少，最憋屈的一个人了，现在胜负已分的十六夜也准备活动活动了。

    “我不会输，不能输！怎么能输！打倒他吧！阿尔格尔！”卢奥斯直接面对由自己导致的组织危机，也痛下决心开口大叫。

    虽然打不过宇智波琰，但是对付十六夜，卢奥斯还是有信心的，总不可能谁都是宇智波琰这种级别的变态吧，那就真是没什么好玩的了。

    光辉羽翼和灰色羽翼双双拍动。为了共同体，抱定必胜的决心的两人往前疾驰，然而，事实上和卢奥斯想的不一样，十六夜还真是和宇智波琰一个级别的强者。

    即使他目前的实力不是宇智波琰的对手，但是在箱庭的世界上还是算排的上号的，结局自然是和宇智波琰对战时一模一样的。

    解决了卢奥斯之后，蕾蒂西亚的灾难反而是从这之后才开始。

    “那么，从今天开始就麻烦你啦，女仆小姐。”直到她的所有权转移至‘No Name’为止，一切真的都还很美好，但当打倒‘Perseus’的六人把蕾蒂西亚搬到大厅，解开石化的那一瞬间，四名问题儿童却异口同声地说道。

    “咦？”X3，仁，黑兔和蕾蒂西亚同时惊咦道，“咦什么咦？毕竟在这次的游戏中，只有我们大展身手吧？你们真的就只是紧跟着我们而已。”

    “说到这个，出力最多的是我吧！”

    “弄来挑战权的人是我吧？所以我们已经讲好，以1：2：3：4的比例分享你的所有权！”十六夜指着蕾蒂西亚说道。

    “这几位到底在说什么啊！”现在已经不只是来不及开口吐槽的状况了，黑兔完全一片混乱，顺便说一下，仁也陷入了混乱状态。

    “嗯，唔，也对。这次的事件的确让我承受到诸位的恩情。能够顺利回到这个共同体，更让我感动至极。”唯一冷静的，就只有当事人蕾蒂西亚。

    “只不过纵使交情再深厚还是该维持基本礼仪，隶属于同一共同体的伙伴也不该忘记这个道理。如果你们要求我成为女佣，那我何乐而不为呢！”

    “蕾，蕾蒂西亚大人？”黑兔的语气透露出至今最高等级的焦躁。没想到居然必须把自己尊敬的前辈当成女仆使唤，当她还在不知所措时，飞鸟已经兴高采烈地开始为蕾蒂西亚准备服装。

    “我一直很想有个金发的仆人呢！毕竟我家的仆人都是些既不可爱又不显眼的人们！以后多多指教，蕾蒂西亚。”飞鸟很高兴的说道。

    “说起来，我之前也想要这样的女仆呢，请多指教！”宇智波琰说道。

    “多指教，不对，因为是主仆身分，所以讲‘请多多赐教’比较恰当吧？”蕾蒂西亚想了想改口道。

    “选你自己觉得讲起来顺口的方式就好啦。”飞鸟毫不介意的说道，“是，是吗，不对，是这样吗？唔唔？既然您这么说了。”

    “别模仿黑兔讲话的方式啊！”十六夜哈哈大笑。看到这四人意外融洽的模样，黑兔也只能颓丧地垂下肩膀。

    和‘Perseus’决斗后过了三天的晚上，包括孩子们的‘No Name’所有成员们都聚集在水树蓄水池附近。

    总数是一百二十七人加一只猫。单看数字，或许能称此为一个中等规模以上的共同体吧。

    “呃，那么！迎接新成员加入的‘No Name’，现在开始举办欢迎会！”孩子们都发出了欢呼声。虽然规模不大，仍然可以看到周围那些被搬来这里的长桌上排放着一些菜肴。这真的是一场几乎全是小孩的欢迎会，不过四人并没有因此感到不悦。

    “是说，为什么选择屋外举行欢迎会呢？”十六夜问道，“嗯，我也有同样的疑问，”大概是黑兔能办到的最大惊奇吧？“

    老实说，‘No Name’的财政比想象中还糟糕，只要再几天财库就会见底。

    就算宇智波琰等四人开始正式活动，要养活超过一百人的孩子们或许依然相当困难。更不用说在这种情况下，他们还得同时和魔王战斗以及拯救其他同伴。

    “明明我有跟她说过不必勉强呀，真是个傻孩子。”就连像这样在自家所有地里一边吵闹一边吃喝填饱肚子，对他们来说都算是有些奢侈的行为。对这种惨状心知肚明的飞鸟带着苦笑叹了口气。

    “是呀。”耀也以苦笑回应。

    “那么今天的大活动即将开始！各位，请仔细观看箱庭上方的帷幕！”当两人像这样随口闲聊时，黑兔却突然大声嚷嚷并要求大家注意。

 第三百一十九章 目标

    包括十六夜他们在内的共同体所有成员都抬起头望向箱庭的帷幕，这天晚上依然满天繁星，在天空中闪烁的群星今日也同样散发出灿烂光彩。

    然而在黑兔要求大家注意后过了几秒，就发生了异变。

    “啊！”抬头仰望星空的共同体成员之一喊了一声，之后，接二连三有星星滑过夜空。所有人立刻察觉到这是流星雨，纷纷发出了欢呼。

    “造成这场流星雨的不是别人，正是我等的新伙伴。是来自异世界的三位制造出了这场流星雨。”黑兔以像是在教导十六夜等人和孩子们般的语气开口说道。

    “咦？”在孩子们的欢呼声中，宇智波琰等人发出了讶异的喊声。黑兔毫不介意地继续说了下去，“正如同箱庭世界采取天动说，所有的规则都以此处，箱庭都市为中心来旋转。”

    “前几天被同伴们打倒的共同体‘Perseus’已经因落败而遭到‘Thousand Eyes’放逐。所以最后他们也必须从那片星空中撤退。”宇智波琰等四人由于过度惊讶而哑口无言。

    “咦，你的意思该不会是，星座将从那片星空中消失吗？”这瞬间，一道特别刺眼的光芒充满了星空。

    原本在空中的Perseus，英仙座就和流星雨一起消失得无影无踪，四人虽然在这几天内目睹过各式各样的奇迹，然而这次奇迹的规模却完全不同。

    “今晚的流星雨同时也是‘Thousand Eyes’赠送给再度开始共同体活动的‘No Name’祝福。不管是要对流星许愿，还是要大家一起欣赏，总之今天就好好热闹一阵吧？”和张口结舌的四人相反，黑兔继续进行下一步骤。

    “居然连星座的存在都可以随心所欲地变更……也就是说，直到那片星空的另一端为止，所有一切都是为了让箱庭更加热闹的舞台装置？”黑兔和孩子们开开心心地举杯庆祝，然而十六夜等四人却没有那种心情。

    “应该，就是那样吧？”飞鸟和耀抬头看着这可称之为‘庞大无比’的力量，不由得有些茫然。

    “虽然我有看穿阿尔格尔并不是食变星，但是真没想到这整片星空都只是为了箱庭而制作出来的东西！”只有十六夜一边看着流星雨，一边满怀感慨地叹着气。

    “确实！”宇智波琰走到了十六夜的身边回答道，他抬头仰望星空，看着先前英仙座散发出光辉的位置。

    阿尔格尔之所以在传承中被视为恶魔之星，是因为它是颗变星。实际上是有两颗相连的联星相互重合并因此改变亮度波长。这就称为食变星，也是阿尔格尔邪恶性质的真面目。

    原来这个箱庭之中，有某种力量庞大到可以自由玩弄星辰位置，支配范围远达天空彼端的存在。当十六夜似乎在补充感动般[上双眼时，一个充满精神的声音前来造访。

    “哼哼，吓到了吗？”黑兔蹦蹦跳跳地来到十六夜和宇智波琰的身边，十六夜则摊开双臂点了点头。

    “我承认自己被将了一军。不管是世界尽头还是水平运行的太阳，我还以为自己已经见识过各种超乎常理的东西了，结果居然还有规模大到这样的表演。托福，我建立了一个不错的个人目标。”十六夜说道。

    “喔？请问是什么呢？”不是共同体的目标，而是十六夜个人的目标。就算是黑兔以外的人一定也会很感兴趣。

    “要把我们的旗帜装饰到那个地方，如何？很有趣吧？”十六夜伸手指出英仙座消失的位置。

    虽然以满脸的笑容来响应，然而这个过程仍旧非常险恶。因为他们必须把被夺走的人事物全部抢回，之后还得让共同体更加成长茁壮。

    “一个很有趣的目标呢！”宇智波琰笑道，“这个，真是非常浪漫呢。”这次换成黑兔目瞪口呆。不过她立刻发出了似乎很开心的笑声。

    “那么琰先生，有什么目标吗？”问完十六夜后，黑兔看向了宇智波琰，连十六夜也好奇的把头偏了过来。

    “我的目标吧，那就是・・・・・・・”宇智波琰故意说道，“那就是？”十六夜和黑兔好奇的问道。

    “秘密！”说完宇智波琰大笑着离开了，“什么嘛！”黑兔不满的抱怨道。

    “目标吗？”离开了黑兔和十六夜后，宇智波琰自言自语的说道，实际上他也不知道自己在干什么之前一直没意识到这个问题，今天听到黑兔怎么一问才想起来。

    “你怎么了？”看着宇智波琰一个人孤单的站在一边，本来还在玩闹的飞鸟走了过来，“没什么！”宇智波琰摇摇头。

    “怎么看都不像是没事的样子啊！”飞鸟一副我已经看透你了的口气说道，“只是刚刚十六夜说到他的目标！”

    “因为没有目标而感到迷茫吗？”说道洞察人心方面，还真没人比得过飞鸟，况且，宇智波琰丝毫，没有隐藏自己的情绪。

    “你看的出来？”和十六夜等人不一样，宇智波琰的实力即使是最神秘的箱庭也是数一数二的，这从白夜叉的太多就可以看的出来。

    而且宇智波琰身上的秘密实在是太多了，无论的那个白色的口袋，还是正体不明的多重恩赐，本来算起来的话，宇智波琰应该会很快乐啊，事实上并没有。

    这让飞鸟想到了自己，舍弃家族、友人、财产，以及世界的一切，前来‘箱庭’，在此之前，在自己原来的世界，飞鸟也很迷茫，其实不仅仅是飞鸟，连十六夜和耀也是一样的想法吧。

    只是来到这个世界后，他们的想法才发生改变，只是对宇智波琰来说，无论是他原先所在的世界，还是箱庭的世界，对他来说似乎没差。

    “算了，其实我也没什么好烦恼的！”宇智波琰摇摇头，向自己的圆球公寓走去，飞鸟张了张口，想说些什么，但是最终还是没说出口，只能看着宇智波琰离开。

    这边的盛会还在继续，并没有发现少了一个人。

 第三百二十章 新目标

    箱庭二一五三八外门居住区域，‘No Name’根据地，飞鸟的房间内。

    光阴流逝，过了一个月。这是窗上还残留着露水，空气也有些寒冷的时间，久远飞鸟因为清晨的温暖阳光从窗外照入室内而醒了过来。

    “实在太棒了。居然有能够不用每天听到舍监怒吼，贪睡赖床的生活。”她翻了个身笑了一下，享受这分配给自己房间的柔软床铺。

    外面的实际时间并非飞鸟所想的那么晚。虽然太阳已经升起，但空气中依然带着寒意。

    然而对于在身为名门大小姐的这十五年来，一直接受战后不久的严厉教育，加上经历严格宿舍生活后成长的飞鸟来说，这个起床时间或许已经算是太晚了吧？如果是平常的她，一醒来就会立刻换好衣服，坐到梳妆台前梳理睡乱的长发，并整理自己的外表仪容。

    “唔，总觉得好像作了个无聊的梦……不过算了。毕竟就是因为太无聊才会让人想不起来梦境内容嘛。”不过今天没有必要这么做。

    就算沉醉在这个奢侈又幸福的清晨半梦半醒之中，应该也不会被责怪吧？

    今天早上的飞鸟心情很好。虽然她本身也很清楚自己容易有起床气，然而今天早上却没有那种感觉。当她正起了个念头，想挑战一下怠惰与贪睡的极致，也就是传说中的‘睡回笼觉’这种行为时。

    “呃，我是春日部，和年长组的孩子一起送早饭来了，飞鸟你醒了吗？”叩叩，门口传来敲门声。

    “我梳洗好了，请进。”本来还想再赖床赖一会的飞鸟无奈的起床了。

    “打扰了！”除了春日部耀，还有另一个年幼的声音。应该是年长组的孩子之一吧。

    “打，打扰了。”一名身穿配合矮小身高的日式围裙，以狐狸耳朵为特征的少女推着推车进入室内。

    “不好意思呀，飞鸟。我是觉得特地做的早餐要是冷掉了很可惜！”看着似乎是被自己给吵醒了的飞鸟，耀有些抱歉的说道。

    “没，没关系啦，春日部同学。”看到耀搔着头难为情地为自己的行为辩解，飞鸟虽然表情有点扭曲，还是挤出了笑容。

    “我，我，我叫错莉莉！”同时，耀也轻轻推了一下那名身穿日式围裙，头上有着狐耳的少女。狐耳少女露出紧张的表情，把放有早餐的推车往前一推，以惶恐僵硬的态度对飞鸟鞠了一个躬。

    “咦？”飞鸟奇怪的看了这个小女孩一眼，“莉莉，你冷静点。”

    “喔，就是以前拿饼干给我们的女孩吧？这些餐点和热茶都是你准备的？”春日部带着苦笑轻轻拍了拍莉莉的背部，这个不断动着头上狐耳和背后两条尾巴的少女，似乎是年长组的莉莉。

    “是，是的！听说飞鸟小姐喜欢花草茶，因此我把所有菜园里能采收到的种类都准备好了。还特别准备了有助于早上清醒的东西，那个，希望你会喜欢，”莉莉腼腆地笑了笑，又猛然回神，慌慌张张地想修正自己的用词语气。

    她应该是从黑兔那边得知自己喜欢花草茶的情报吧？这份体贴让飞鸟有些开心，“‘No Name’的领地里有菜园吗？”

    “是，是的！虽然非常狭窄，不过我们在本馆后方开垦出了一块地，大家一起培育。要是土地没有失去生命力的话，就可以饲养家畜，或是像以前那样辟建广阔的菜园！”

    “以前有？”耀一边把餐点摆上桌一边提问。莉莉用力甩着两条尾巴，眼中也散发出光芒。

    “是的！从本馆回到蓄水池的道路上，在旁边那条主干道的前方，以前有一片非常非常、真的很广大的农地。也有牧场，每年会在季节转变的时期举行两次收祭。虽然现在是已经被毁灭而失去生命力的土地，不过以前的特别菜园场里种植着有名的灵草或是曼陀罗草等等，其它还有许多许多很棒的农园，”她指着窗外回答道。

    “是，是吗？拥有相当辽阔的土地呢。”飞鸟有些怯怯地点了点头。先不论曼陀罗草，她的确了解到以前这里拥有广大的农园。

    他们的共同体，‘No Name’拥有的土地相当广大。虽然已经惨遭魔王毁灭，然而居住区域的领地依然完整保留着。由于过去这里住着人数甚至足以和一个都市相匹敌的居民，为了喂饱这些人口的农地当然也等比例地相当辽阔。

    “农园，这个农园，有办法重新建立吗？”耀咬着刚出炉，散发出香味的面包，唐突地低声说道。

    “嗯，如果有自己的农园，就不必为了赚取生活费而参加一些无聊的恩赐游戏了。”端起茶杯靠向嘴边的飞鸟也同样点点头表示附和。

    【恩赐游戏】，是在这个箱庭世界中，能获得强大【恩赐】的神魔游戏。

    然而这个游戏还拥有另外一面，也就是【主办者】和【参赛者】之间进行的决斗。

    彼此所属的组织提出奖品和筹码作为赌注，为了获得财富、土地、权利、名誉、人类以及奇迹的结晶【恩赐】而展开战斗。这就是「恩赐游戏」。

    当然，能在恩赐游戏中获得的恩赐越强大，游戏也就越危险。

    “可，可是，那个，黑兔姐姐说过，那个，能让土地复活的大规模游戏，非常危险！”似乎有些担心的莉莉把双手放在胸前，对着两人发问。

    “哎呀？那不是很有趣吗？反正我们也闲得发慌嘛。”飞鸟把杯子放回桌上，露出挑衅的笑容。

    不要看一直以来都是宇智波琰和十六夜在搞事情，而忽略了飞鸟和耀也是拥有最高等级的恩赐的问题儿童啊。

    虽然说宇智波琰的木遁是可以在贫瘠荒芜的土地中长出粗壮的树木，他的水遁在某种意义上甚至可以代替蛇神水树的恩赐。

    但是这不是飞鸟他们想要的，既然舍弃家族、友人、财产，以及世界的一切，前来箱庭，就是因为期待来到这里之后，能够过着充满刺激的生活，然而最近这种逐渐惰性化的生活再继续下去，实在不是办法。

 第三百二十一章 火龙诞生祭

    简而言之，不想搞事情的问题儿童不是好的问题儿童。

    “那么，就把‘让土地再生’订为当前的目标吧，也要去找黑兔讨论！”当谈话正要得出结论时，一封信从窗外轻飘飘地落了下来。

    “哎呀？”这让人莫名感到似曾相识的投书方式让飞鸟和耀都眨了眨眼睛，封蜡上盖着相对双女神的章纹，也就是【Thousand Eyes】的旗帜。

    “好，好棒！我第一次看到上面盖着Thousand Eyes」印信的封蜡！这是由白夜叉大人亲自盖印，邀请各位参加恩赐游戏的邀请函喔！”莉莉先倒吸了一口气，才大声叫了出来：

    “白夜叉送来的？”拿到信件的飞鸟和耀看了看彼此，眼里都染上了喜色，“是那个阶层支配者？”前任魔王兼阶层支配者，箱庭最强种族之一的星灵，白夜叉。

    既然是她送来的邀请函，那么想必更加值得期待吧，飞鸟和耀彼此交换了个眼神，开心地拆开了邀请函。

    【No Name】本馆，地下三楼的书库。

    宇智波琰还在昏暗的油灯下看书，逆回十六夜和仁已经在迭成小山的书堆里睡得不醒人事。

    “唔小不点少爷，你醒着吗？”将因为泡水而坏掉的耳机挂在身上的十六夜，抬起头喃喃说道，“还在睡吗，算了，毕竟他配合我的步调看书，当然会这样嘛！”

    “看来你已经睡醒了呢？”宇智波琰头也没抬的说道，“你没睡吗？”每天一大早就离开根据地，一回来就翻找着没看过的书，这就是十六夜和宇智波琰的生活模式。

    一方面也是为了负责介绍书库，因此仁也配合着两人的行动，十六夜在来到箱庭之后，就一直重复着这种生活。即使是体力超乎常人的他，睡意也到达了极限吧。

    大概也只有宇智波琰这种忍者世界出来的人，才能做到像现在这样长时间不睡觉吧。

    “十六夜同学！琰同学，你在哪里？”当十六夜和仁正发出健康的酣睡声时，飞鸟等人慌慌张张地冲下楼梯来到这里。

    “恩？飞鸟，还有耀？”宇智波琰奇怪的看了一眼风风火火的飞鸟和耀，“嗯？喔，原来是大小姐啊！”

    “快点起来！”两人的声音还是吵醒了十六夜，十六夜昏昏沉沉地摇了摇头，打算再度进入梦乡。然而飞鸟却把散乱的书籍当成踏台，以凌空膝盖攻击――别名‘闪光魔术’的摔角技巧从侧面对十六夜的头部展开强攻。

    “休想得逞！”飞鸟的踢击漂亮地命中了被拿来当盾的少年，仁・拉塞尔的侧头部，刚醒来就遭受攻击的仁翻了三圈半，干脆地摔向远方。

    “仁，仁他翻了好几圈摔出去了！他没事吧！”书库中响起随后追来的莉莉惨叫声，以及耀语带讶异的感言：

    “我认为侧头部遭受膝击不可能没事。”目击到突然的情况而陷入混乱的莉莉跑向仁的身边，耀则表情不变地双手合掌。

    “十六夜同学！仁弟弟！这是紧急事态！怎么可以继续睡回笼觉呢！”至于把仁踢出去的飞鸟本人并没有特别介意，而是双手叉腰大叫了起来。

    “是吗？紧急事态是很好，不过我奉劝你不要对别人的侧脑袋使出闪光魔术，大小姐。我个人身强体壮所以还另当别论，不过小不点少爷被打中的话可就有性命危！”经过飞鸟这么一闹，十六夜已经清醒过来了，

    “把我拿来当挡箭牌的人不就是十六夜先生你本人吗！”仁猛然从书山上起身，看来他保住了一条命。

    “没问题啦，你看，他不是还活着吗？”飞鸟看着已经站起来的仁，无所谓的说道，“Dead or Alive？或者该说就算活着也很致命！黑兔不是也常提醒飞鸟小姐应该更委婉！”

    “小不点少爷你也好吵。”碰！十六夜丢出的书角打中仁的脑袋，给了他致命一击。仁以比先前更快的速度往后方飞开，“嘛，你们也要懂得适可而止啊！”宇智波琰单手接住了飞过来的开口道。

    “然后？既然你敢来打扰别人的好梦，想必有价值同等的简报吧？”十六夜丢下少年少女不管，以不高兴的眼神看向飞鸟，混乱到极点的莉莉在一旁不知所措。

    站在十六夜的立场来看，睡得正好却被吵醒，应该引发了相当强烈的怒气吧。他以极度不高兴的声音响应飞鸟，虽然语调里涵带的杀气颇为认真，但飞鸟并不在意。因为她的回笼觉同样被迫中断。

    “总之你们俩先看看这个，你绝对会很高兴！”飞鸟满不在乎地把邀请函交给一脸想睡的十六夜。

    “嗯？”宇智波琰已经走到了十六夜的身边了，十六夜保持着不高兴的表情，起这封已经打开的邀请函。

    “双女神的封蜡，是白夜叉寄来的吗？啊，什么？这是由北区和东区的‘阶层支配者’一起举办的共同祭典，【火龙诞生祭】的邀请函？”

    “对。虽然我也不清楚详情，但肯定是个很棒的祭典！你们应该也很期待吧？”飞鸟问道。

    “喂！开什么玩笑啊，大小姐！你居然为了这种无聊透顶的事，无视于我正好眠，试图用闪光魔术袭击我的侧头部吗！而且这场祭典的内容是怎样？”看到不知为何一副得意态度的飞鸟，十六夜抖着双手放声大叫。

    “除了北区鬼种和精灵们所制作的美术工艺品展览会以及评判会，还有各式各样‘主办者’举办的恩赐游戏。主要活动则是预定由【阶层支配者】主办的大祭典！可恶！看起来似乎还颇有趣！是不是该去瞧瞧呢！”虽然是这么说的，但是十六夜依旧很兴奋的说道。

    “好像很有意思的样子！”宇智波琰也很感兴趣的说道，自己可以待在这里的时间也不多了，乘着这个机会，宇智波琰也想出看看来着，

    “看来你充满干劲呢。”十六夜像只野兽般扭动身体跳了起来，潇洒地穿上制服。

 第三百二十二章 被拐走的仁

    “请，请请等一下！就算要去北区，至少也该先和黑兔姐姐商量一下，对，对了！仁！你也快点起来！大家要去北区了！”战战兢兢旁观的莉莉一听到这些话脸色整个变了，她慌慌张张地试图阻止众人。

    “北，北区？”原本失去意识的仁因为‘要去北区’这句话跳了起来，用听来荒诞的情报质问众人，“请，请等一下！各位！你们说要去北区，是认真的吗？”

    “嗯，的确是，怎么了？”十六夜理所当然的说道，这种好玩的事情，怎么可能少的了，他们这群问题儿童呢？

    “我们哪来那么多经费？你们知道从这里到境界壁究竟有多少距离吗？莉莉你也一样，不是说过关于大祭典的事情要隐瞒！”仁慌慌张张的说道。

    “隐瞒？？？”四人的问号形成了和声。少年整个人僵住，当他察觉到自己失言时已经太晚了。仁回头一看，只见宇智波琰、耀、飞鸟、十六夜三个超级问题儿童正面露邪恶笑容，散发出愤怒的火焰。

    “是吗？这么有趣的祭典却要瞒着我们吗？呜呜。”

    “明明我们每天都在努力，想让共同体更加茁壮呢，真是遗憾呢。呜呜。”

    “既然这样，让黑兔他们狠狠尝一次教训或许是很重要的步骤？呜呜。”

    问题儿童们虽然都装模作样地假哭，但脸上却挂着不怀好意的笑容，面对这完全不打算掩饰的恶意，少年少女们只能狂冒冷汗。

    可怜的少年，仁・拉塞尔在无权表达意愿的情况下被问题儿童们绑架，一起朝着东区和北区之间的境界壁前进。

    箱庭二一五三八外门居住区域，【No Name】农园旧址。

    “黑，黑兔姐姐！不，不好了！！”只见在通往本馆的道路另一头，身穿日式围裙拥有狐狸耳朵和两条尾巴的狐狸少女莉莉，正带着一脸快要哭出来的表情冲向黑兔和蕾蒂西亚。

    “莉莉？出了什么事？”看着匆匆忙忙的莉莉，黑兔奇怪的问道，“飞，飞鸟小姐带着十六夜少爷，琰少爷和耀小姐，啊，这，这个！是她留下的信！”莉莉上气不接下气的把手中的信交给了黑兔说道。

    致黑兔：

    我们要去参加在北区四外门和东区三九九九九九九外门举办的祭典。

    你一定要随后跟来，啊，还有蕾蒂西亚也是。

    作为你蓄意对我们隐瞒祭典的处罚，如果你无法在今天之内抓住我们，那么我们四个会一起退出共同体。以拼死拼活的觉悟来找我们吧，我们会为你加油！

    PS：仁弟弟我们就当成导游带走。

    “………………！”足足沉默了三十秒之后，黑兔拿着信函的手开始不断颤抖，并发出了如同哀号的叫声，“那，那些问题儿童到底在说什么啊啊啊啊！”

    黑兔的凄厉叫声响彻了周遭。退出是非同小可的发言。因为过于期待，让黑兔她们忘记最重要的一件事。

    那就是拥有巨大力量的四名新同志――其实也是世界首屈一指的最强问题儿童集团。

    把传话用的信函交给莉莉之后，宇智波琰、十六夜、飞鸟、耀、仁五人从【No Name】居住区出发，来到二一五三八外门前的喷水广场。一行人选择从今早开始就很热闹的裴利别德大道上那间挂着【六道伤痕】旗帜的咖啡座落脚，环视着外门周遭。

    “每次来到喷水广场附近，我都很想问一下，二一五三八外门那个没品味的景观整合，到底是谁在负责？”飞鸟把不愉快的视线投向二一五三八外门。

    位于外门和箱庭都市内部墙壁连结处的石柱，是一个巨大的老虎雕像，门的上方还刻着现在已经消失的共同体【Faro】的老虎旗帜。

    “只要地区的掌权者能破解阶层支配者提出的恩赐游戏，就能获得统筹箱庭外门的权利。也算是一种类似共同体广告广告牌的机能。”仁叹着气对飞鸟说明。

    “是吗，所以那个邪魔歪道的痕迹才会留着啊。”飞鸟哼了一声，不愉快地拨了拨头发，接着她转换情绪，回身再度面对咖啡座的桌子。

    “那么，要怎么做才能前往北区呢？”飞鸟将盖在长裙下的修长双脚换了个姿势，对着仁发问。

    今天的她也穿着之前从黑兔那边拿到的大红色礼服，虽然把礼服当成平常的穿著似乎不太合乎常理，不过一旦习惯，其实也没什么大不了的。况且箱庭都市中还有那种更为奇装异服的人士存在，看过那些人之后，连飞鸟本人似乎也不认为把礼服当平常服装有什么不对劲了。

    “嗯，既然知道会场在北区，那么总之朝着北方走应该就可以了吧？”在飞鸟身旁的春日部耀歪着头回答，再怎么说这个建议也太欠缺考虑。听到耀的提案后，每个人都不禁面露苦笑。

    顺便提一下耀的服装。和当初被召唤来箱庭时相比，并没有什么变化。依然是衬衫、无袖背心、短裤、过膝袜配靴子这种完全没有女人味的组合。就连靴子上唯一能和时尚沾上边的的脚炼，也只是黑兔拿给她的恩赐之一。

    “等一下，琰同学不是有那个可以直接穿越空间的门面？我记得是叫任意门吧！”飞鸟突然想起来，他们在对付贾尔德的时候，宇智波琰就用过这个。

    “那有这么方便！”宇智波琰苦笑道，“任意门的使用是有限制的，尤其是最箱庭这种地方，必须是有具体的坐标，最差也是要我们去过的地方，也就是说用任意门会共同体是一件和方便的事情，但是不代表在箱庭的世界中也可以想去哪里就去哪里！”宇智波琰解释道。

    “这样啊！”飞鸟有些失望的自言自语道，“那么，咱们的领导者没有什么好计划吗？”坐在耀身边的十六夜对着仁提问。

    听到十六夜的话，大家都把目光集中在仁这个共同体的首领的身上了。

 第三百二十三章 苦恼

    “虽然我本来就已经猜到了，不过几位该不会不知道这里到北区境界壁的距离吧？”面露贼笑往下看的十六夜在四人中的穿著最为简单，只有一身穿旧的深蓝色制服，配上脖子上挂着的坏掉耳机。(书=-屋*0小-}说-+网)依然穿着松垮长袍的仁重重叹了口气。

    “我是不知道，有那么远吗？”十六夜以讶异的表情响应，仁先抱住似乎很痛的脑袋，才忧郁地用手住了脸。

    “果然是在什么都不知道的情况下就直接出发了呢，那么在说明之前我想先请教一下，各位知道这个箱庭世界拥有恒星等级的表面积吗？”

    “？咦？恒星？”飞鸟发出惊讶到变了调的声音。耀的表情虽然不变，但也连眨了三次眼睛，十六夜一边点头表示知情，同时也因为仁的发言而皱起了眉头。

    再场唯一没什么情绪变化的人大概就是宇智波琰了吧，毕竟对他的速度来说没技术恒星等级的表面积也不过是多花些时间而已。

    “这件事我有听黑兔说过。不过我也听说过箱庭世界里几乎都是被弃置的荒地。此外虽然规模有大有小，但除了这座都市之外还有其它城镇对吧？”十六夜说道。

    “的确有。不过就算扣掉其它城镇，箱庭都市依然是这个世界中规模最大的都市。讲到占据箱庭世界表面积的比率，其它城镇根本无法与这里相比。”仁这种郑重其事的说明方式让飞鸟他们感到不太妙的气氛。

    “比率？”基本上他们根本不会产生使用‘星球表面积占有率’来表示都大小的这种想法。

    而且虽然能用【恒星表面积】来一概说明，然而尺寸却是五花八门。如果假设箱庭世界的表面积和太阳相同，那么约是地球的一万三千倍。

    “你该不会要说……都市部分占据了恒星表面积一成左右这种乱七八糟的发言吧？”实在是个庞大到莫名其妙的数字。心怀警戒的十六夜带着讶异表情提出疑问。

    “再，再怎么说那也太夸张了啦，虽说是比率，但数字却非常小。”

    “果，果然是那样呢。那么，从这里到北区境界线，差不多有多远呢？”飞鸟催促仁讲出正确答案。

    “因为这里比较偏北，如果大略计算的话，我想大概是九十八万公里吧。”仁抬起头看着天空思考了一下，才开口回答。

    “哇喔！”三人同时以不同的语调发出声音，喜出望外、难以置信、一派淡然。

    “那么，我们现在要解决的是怎么去的问题了！”宇智波琰说道，这么远的距离，宇智波琰自己倒没什么。问题是其他人要怎么去。

    最重要的是，以他们的速度，即使赶到那边，估计祭典早就结束了，那还去个屁啊。

    “这未免也太远了吧！”一听到这么夸张的数字，飞鸟忍不住拍着咖啡座的桌子抗议。

    “没错！的确很远！因为在箱庭都市里，会故意让人抬头仰望中心点时的远近感产生错觉，所以肉眼所见的比例尺和实际距离有着非常大的差异。从这里到那根贯穿都市中心的世界轴的实际距离，其实比目测判断的距离还要远上许多倍！”仁也毫不示弱地吼了回去。

    “所以我不是一直劝大家不要这样做吗！”仁大叫着。

    “是吗？原来我们被召唤到这个世界来时，之所以可以看到箱庭另一端的地平线，是因为其中藏着刻意让人误认比例尺的骗局吗？”

    在他的身边，十六夜冷静地研究着箱庭。没错。他们在受到召唤时，看错了箱庭都市的比例尺，其中缘由并不只是因为这座都市非常巨大。

    虽然箱庭都市乍看之下拥有巨大外观，但仔细观察就知道，其实这里是更庞大的都市。

    “总该是有其他方法的吧！”宇智波琰开口道，既然白夜叉把信送到这里了，不可能真让宇智波琰他们用自己的双脚走路过去吧。

    而且宇智波琰记得，在原著中，他们似乎也是成功的到达了北区的，至于说这中间有没有白夜叉参与，那只能说时间太久，宇智波琰已经完全忘记了。

    “是吗，那也没办法了。只好像上次前往共同体【Perseus】根据地时那样，让外门和外门连结起来吧。”飞鸟似乎很尴尬地闭上了嘴，但又无奈地换了个姿势，再度提案。

    “这句话的意思，该不会是希望能启动【境界门】吧？”仁以一脸苦涩表情回问。所谓的【境界门】，是为了在拥有庞大土地的箱庭都市中往来移动而设置的系统，能够衔接起外门与外门。

    地区掌权者之所以会想要统筹外门造型的权利，就是因为无论是行商、表演、举行或参加恩赐游戏时，外门都经常被当作移动时的据点。

    “如果飞鸟小姐你是想要求启动【境界门】，那我只能彻底驳回！为了启动连接外门的境界门，需要花费惊人费用！每一人需要缴交一枚由【Thousand Eyes】发行的金币！四人就需要四枚！这几乎等于共同体的全部财产！”如果想要广为宣传共同体的名号，没有比这更显眼的方式吧然而仁对这个提议同样面露难色。

    说到底，还是因为穷啊，共同体的不仅仅是失去了旗帜和称号，连财产也所剩不多了，这大概也是黑兔和仁想要瞒着这群问题儿童的原因。

    “九十八万公里吗？的确有点远呢。”十六夜脸上虽然带着轻浮的笑容，但看来连他也拿不出办法。

    一方面想要避免无谓的浪费，加上就算是他们，也不可能步行越过相当二十五个地球的距离。

    “现在的话，还可以把这次的事情当成玩笑一笑置之，各位还是回去吧？”仁或许是因为连续怒吼而有些缺氧，大大吸了一口气后，以稍微平静的语气劝导众人。

    “不可能！”

    “坚决拒绝。”

    “同右。”

    “以下同上。”

    仁失望地垂下肩膀。既然已经留下了那么挑衅的信函，他们也已经找不到台阶下了。三人猛然起身，抓住仁的长袍往外跑去。

 第三百二十四章 再见白夜叉

    “都留给黑兔他们那种讯息了，怎么能退缩呢！走吧，你们三个！”十六夜说道，“好！这样一来就只能死马当活马医！去【Thousand Eyes】交涉吧！上啊！”

    “唉，那就没办法了不是吗！”宇智波琰拿出了四次元口袋，之后从中取出了任意门，“把我们骗出来，总是要给我们一个说法不是吗？”说着宇智波琰打开了任意门。

    “上啊。”十六夜在自暴自弃下哈哈大笑，相当亢奋，而飞鸟和耀也跟着他们配合现场气氛喊声。

    “那个，那个！”至于被那身松垮垮的长袍勒住脖子的仁，只能被三人拖进了任意门中。

    这边问题儿童们还在烦恼要怎么去的时候，看过信函内容之后的黑兔和蕾蒂西亚迅速的行动了起来，从农园旧址回来的两人开始确认宇智波琰等人是否还待在共同体的领地之内。最后，黑兔拿着宝物库钥匙来到地下室，解开豪华的门扉和结界，宝物库的大门伴随着沉重声响打开，里面一片空荡，几乎成了空洞。

    只有正中央总算还慎重地放着一个孤零零的袋子，黑兔纵身跳了过去，蕾蒂西亚以及由莉莉负责率领，同样结束搜索行动的年长组孩子们也随后来到此地。

    “没有在餐厅里！”第一小队来向黑兔报告道。

    “大厅、房间、贵宾室全都检查过了！”第二小队接着说道。

    “也不在蓄水池附近！”第三小队报告的内容和前两队一样，也就是说他们应该是不在共同体。

    “肚子饿了！”好像混进了什么奇怪的回答。

    不断在共同体中搜寻着宇智波琰等人的踪迹，最后发现他们似乎确实离开了这里。

    “这件事先等一下，那么，金库的情形如何？”黑兔有些投入的按了按自己的额头，既然宇智波琰他们标不在共同体里了，黑兔的注意力就放在了另一件事情上了。

    “共同体的财产没有被动过的迹象。可是他们也不可能凭自己的财力前往境界壁。顺利的话，应该可以在外门附近抓到人！”蕾蒂西亚检查完共同体的财产后对黑兔说道。

    “那么黑兔你先赶往外门。万一没有抓到他们，身为‘箱庭贵族’的你启动境界门并不需要费用。我要前往‘Tousand Eyes’的分店。因为既然是白夜叉送来的邀请函，也有可能会免费把他们送往北区的境界壁。”黑兔和蕾蒂西亚确认彼此的行动之后，互相点了点头。

    “那些问题儿童们！这次，就是这次！人家绝对，绝对不会原谅他们！”尤其是黑兔的眼中爆发出的火花可说是包含着前所未有的愤怒情绪。

    熊熊怒火让黑兔的头发染成了浅红色，她一来到根据地外，就立刻扬起一阵沙尘，猛然冲了出去。

    五人穿越宇智波琰拿出来的任意门，停在【Thousand Eyes】分店前方。这间店位于种植了类似樱花的林荫大道上，店门口身穿目式围裙，拿着竹扫把在打扫的店员对众人行了一礼。

    “请回吧。”还没进门就被下了逐客令。看来这名女性相当讨厌问题儿童们，“我们什么都还没说耶！”

    虽然他们在恩赐游戏中获得的贵重品全拿来卖给这家店，然而每次都会遭到这名女性店员的刁难。一定是因为第一次接触很失败的缘故。

    “我们也还算经常上门的客人，我想你可以对我们再亲切一点吧？”飞鸟拨了拨头发，嘟着嘴抗议，“所谓的常客是指会在店里购物消费的顾客。每一次每一次都只是来兑换现金的人并不是客人，而是称为交易对象。”

    “哎呀，你说的也对。那我们就打扰。”飞鸟很干脆地同意，接着试图直接入侵。

    面对打算若无其事闯入店内的飞鸟等人，女性店员摆出‘大’字，阻挡了他们的去路。

    “所以说！本店谢绝‘无名’共同体！店长在时也就算了，现在！”她一只手拿着竹扫把，露出虎牙对着十六夜等人大叫。

    “呀呼！小子们你们终于来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”也不知道她是从哪喊出这些话，穿着和服的白发少女从天空的另一端降临现场。

    她的语气中充满喜悦，在空中展现出超级一周半跳的动作后粗鲁着地，轰隆！伴随着震动、声响以及烟尘登场的这名白发和服少女名叫白夜叉。其实呢，她就是送出这张邀请函的寄件人。

    “这里的店长出现时，不从远方冲过来就不甘心吗？”十六夜一边拍掉尘土，一边不以为然地对女性店员说道。

    “谢谢你的邀请，不过我们不知道该怎么前往北区！”头似乎很痛的女性店员并没有反驳，只是抱住了自己的脑袋，跟在队伍最后方等待的耀代替因为烟尘而咳个不停的飞鸟，把邀请函递给了白夜叉。

    “嗯嗯，我全都明白。总之先进店里吧，根据条件，我可以替你们付清交通费……而且还有些事情想要私底下跟你们谈谈。”白夜叉眯起了眼睛，只有最后那句话听起来特别严肃。

    “是有趣的事吗？”四人看看彼此，露出淘气的笑容。

    “这个嘛，算有趣吗？要看你们了。”白夜叉话中有话。三人拖着仁，开开心心地穿过了门帘。

    四人并没有被领往店内，而是经由中庭前往白夜叉的专属房间，毕竟店内目前还在营业。众所皆知，【Thousand Eyes】是由多数共同体集合而成的群体共同体，经手的商品也五花八门。

    也有人会将在恩赐游戏中取得的物品拿来换成金钱，再利用这些金钱购买共同体的生活用品。如果对方是还算有规模的共同体，这里也可以接受大量订购。

    “这家店也有卖恩赐吗？”耀看着店内热闹的景象，喃喃开口。

    “当然有。蕾蒂西亚之前也是其中之一。不过如果想要购买恩赐，规定只能使用我们发行的货币。”白夜叉回头给他们解释道。

    “喔？为什么？”十六夜充满兴趣地提问。

 第三百二十五章 主题

    “基木上，在箱庭都市中发行货币时，必须基于相同的比例来制造金银铜币。如果是恩赐以外的商品，我们接受顾客使用其它共同体发行的货币来购买，然而支付时必定会使用我们自己的货币。”白夜叉来到立于上座位置的屏风前就座，「锵！」地敲落日式烟管中的灰之后开口回答。

    “换句话说，这等于是能够显示出对方和我等【Thousand Eyes】交流程度深浅的大略基准――所谓恩赐，是恩惠也是奇迹的结晶。选择将恩赐交给和我方交流更频繁、信赖更深厚的共同体，自然是理所当然的做法吧？”原来如此。十六夜同意地点点头。

    “嗯？既然这样，为什么要特地发行货币来进行交易？”毕竟追根究底柢来说，对方的高层是修罗神佛，应该不会想要金银之类的物品吧。

    “嘻嘻，其实是因为我们跟发行货币的共同体在进行竞争货币流通率和价值的恩赐游戏。所以货币上才刻有自家的旗帜。”白夜叉笑嘻嘻的和宇智波琰他们解释道。

    “喔，原来如此啊，既然金银铜的价值和比重全都平等，那么流通量较多的共同体货币就等于得到较多的支持竞争货币流通率的恩赐游戏吗？不愧是超大规模的商业共同体，行事格局也非同小可。”十六夜发出似乎有些羡慕的笑声。

    “不过这下我也可以理解你们拒绝无名的理由了。为了让流通能够毫无滞碍地进行，你们也必需挑选客人吧。”在这个箱庭都市中，货币的价值并不是基于金或银的比重来决定。只有刻印在货币上的旗帜能决定其价值。

    “嗯，是呀，就是那样。”白夜叉暧昧地响应，结束这个话题。她应该是想开始谈论主题吧，十六夜也了解地停止对话，在榻榻米上坐了下来。

    “进入正题之前我想先问一件事。在和【Faro】的争执之后，有传言说你们愿意承接与魔王相关的纠纷此事为真？”白夜叉年幼的脸上浮现出严肃的表情，铿地一声，向涂着红漆的烟灰筒敲了下烟管，开口问道。

    “喔，这件事吗？是真的呀。”飞鸟保持坐正的姿势表示肯定。白夜叉微微点头，把视线移到仁身上。

    “仁啊，这是身为共同体首脑订出的方针吗？”白夜叉看向了仁，“是的，名号和旗帜都被夺走的我们如果想要尽快打响共同体知名度，我认为这是最好的方法。”

    箱庭都市非常巨大。在修罗神佛群雄割据的这个异界里，组织的象征――也就【名号】和【旗帜】，是可以称作共同体生命的重要因子。为了填补这个缺陷，仁等人打算建立起一个以【打倒魔王】为特色的共同体。

    “你应该清楚风险吧？这种传言同时也会引来魔王喔？”白夜叉以锐利的视线响应仁的答案。

    “我已经做好心理准备。而且就算想从仇敌魔王手上夺回象征，以我们目前的组织能力并无法前往上层。既然无法无法主动发起决斗，那么只能引诱出对方并予以还击。”仁认真的回答道，他现在正在努力的学做一个优秀的领导人。

    “或许必须和无关的魔王敌对，这样也无所谓吗？”上座的白夜叉把身子往前探，提出更进一步的质询。

    “那正合我意。一个宣称要【打倒魔王】，让打倒的魔王成为一分子后挑战更强魔王的共同体，如何？就算是在聚集修罗神佛的箱庭世界，也找不到其它这么帅气的共伺体了吧？”对于这个疑问，由旁边的十六夜带着狂傲的笑容回答。

    十六夜笑着开起了玩笑，不过眼里依旧不带笑意。虽然这个男孩乍看之下会让人觉得他似乎什么都没有在想，然而白夜叉却认为他具备了能将风险放到天秤上衡量的能力。

    “你是怎么想的？”白夜叉闭上眼睛，像是在细细思考两人提出来的主张，冥想了一阵子之后，他把目光集中在了静坐在一边的宇智波琰的身上。

    以宇智波琰的实力来说，要打败魔王们并不是一件多困难的事情，在有了宇智波琰的无名，即使现在还没有称号和旗帜，但是白夜叉相信，只要有宇智波琰在的话，恢复往日的荣光，真的只是时间问题。

    “呃，你这问我吗？”宇智波琰指了指自己说道，“我的想法和十六夜差不多吧，而且我想挑战更强的对手，箱庭应该还有吧！”宇智波琰看向白夜叉。

    “确实有！”她嘴边浮现出一个颇为无奈的笑容，他知道宇智波琰的意思，箱庭中是否还有和白夜叉同等实力，甚至更强的魔王。

    “既然你们已经考虑了这么多就好。如果我再继续插手，就叫作多管闲事吧。”白夜叉拍了拍手说道，已经明白了宇智波琰和十六夜的想法，白夜叉也不准备在这个话题上继续下去了。

    “嗯，没错，就是那样，那，主题到底是什么？”讲了半天还没说道主题，飞鸟有些不耐烦的问道。

    “唔，其实是东区的阶层支配者想要对那个以【打倒魔王】为宗旨的共同体提出正式委托。内容是关于这次的共同祭典。意下如何呢，‘仁先生’？”白夜叉看着仁说道。

    “是，是的！我方乐于接受！”白夜叉不再使用像是在关爱孩童的语气，而是以组织领导者的身分改变态度，知道自己多少获得认同后，让回答的仁整个表情都开朗了起来。

    “好啦，该从哪里开始讲起呢！”锵！白夜叉用烟管轻敲红┭袒彝埠螅停顿了一下。考虑着该从哪里起头的她把视线投向中庭，看了看远方之后，才突然像是想起什么，再度开始说话，“喔，对了，你们知道北区的阶层支配者之一交替世代了吗？”

    “咦？”问题儿童们可没听说过这个，事实上，他们对箱庭并不能算是完全的了解，即使宇智波琰和十六夜几乎天天跑着图书馆里。

 第三百二十六章 匆匆出发

    “听说是因为得了急病所以引退了。也是啦，身为亚龙，前任的确年事已高，大概是因为岁月不饶人吧。这次的大祭典就是新任阶层支配者【火龙】的诞生祭。”仁给问题儿童们解释道。

    “龙？”十六夜和耀两人都露出了充满期待的闪亮眼神。

    “在五位数的五四五四五外门建立根据地的共同体【Samandra】，就是北区的阶层支配者之一。话说回来，你们对于阶层支配者了解多少？”白夜叉带着苦笑继续说明，“我完全不了解。”

    “我也是。”这样回答的是飞鸟和耀，“我还算知道一些。简而言之就是些负责保护下层秩序和成长的家伙们吧？”十六夜举起右手简单说明，宇智波琰点点头，而飞鸟和耀则静静听着他的解释。

    【阶层支配者】乃箱庭秩序的守护者，也是为了促进下位共同体成长而设的制度。

    他们身负众多职责，最主要的任务就是必须负责箱庭都市内的土地分割或让渡，以及举办游戏，测试下位共同体是否够格转移到高等阶层等等。

    而当扰乱秩序的天灾，也就是魔王现身之际，阶层支配者有义务要率先出战。作为代价，他们被赐予了庞大的权力以及最高等级的特权‘主办者权限’。

    “不过，北区有好几个支配者。由于那里是精灵、鬼种，以及具备强大实力，被称为恶魔的种族混合共存的土地，因此治安并不稳定！”仁只说明完这些，就悲伤地垂下眼帘。

    “可是，原来是这样吗。以前我们和【Samandra】也有着相当不错的交情，但我并不知道首领已经交替了。那么，现在的首领是哪一位呢？果然是长女莎拉大人吗？还是次男曼德拉大人呢？”仁问道。

    “不，首领是由么女，和你同年的珊多拉继承了火龙之名。”咦？仁歪了歪头停了一拍，眼睛眨了两次。

    “您，您说珊多拉吗？咦，等，请等一下！她才十一岁而已呀！”下一瞬间，发出讶异喊声的仁由于过度吃惊，整个身子也跟着往前。

    “哎呀？仁弟弟你也是十一岁就成了我们的领导者呀。”飞鸟笑道，他倒是没觉得有什么不对，毕竟仁也才十一岁而已。

    “是，是那样没错！不过，可是，”仁想说的是，如果不是因为共同体已经到了这种地步的话，根本不会轮到自己这个孩子成为共同体的首领的。

    “什么啊？对方该不会是小不点少爷你的女朋友吧？”飞鸟恶意的猜测着仁和白夜叉提到的这个小女孩之间的关系。

    “不，不是，不是那样啦！请不要说那种冒犯的发言！”十六夜和飞鸟哇哈哈笑着戏弄仁，仁则以怒吼回应。

    “那么，你希望我们做什么？”完全置身事外的耀催促白夜叉继续说明。

    “别那么急性子。其实这次的诞生祭，同时也是北区下任支配者珊多拉的公开致意会。不过由于她还年幼，所以前来拜托我这个东区支配者担任共同主办人。”

    “哎呀，这真是奇怪的做法。北区还有其它支配者吧？那么去拜托那些共同体一起举办祭典不就可以了？”宇智波琰说道。

    “嗯，是啦，话是那样说没错！”白夜叉突然吞吞吐吐了起来，她搔着脑袋摆出不知如何开口的表情，这时一旁的十六夜帮忙讲出解答，“有些组织对年幼的掌权者怀有敌意之类的？虽然老梗但就是这么一回事吧？”

    “嗯，是啦，差不多就是那样。”飞鸟的表情转瞬间很不愉快地扭曲。她应该没有料到背后牵扯到如此腐败的因素吧。

    “是吗。连在这个聚集神佛的箱庭里，领导者的思考模式也跟人类没有两样吗？”她的眼中浮现出明显可见的强烈怒气以及失望神色。

    “呜呜，这个评论还真严苛，然而情况正如你所说。他们之所以前来邀请身为东区支配者的我共同举办祭典，也是因为背后还有许多隐情。”白夜叉似乎很过意不去地带着苦闷表情低下头。

    “等一下。这件事后面还要讲很久？”正当白夜叉一脸严肃地张开口打算继续说下去时，春日部耀却表现出似乎突然想到什么的态度，制止了她的行动。

    “嗯？是啊，我想即使最短也还要花上一个小时左右吧？”白夜叉不知道耀为什么突然这么问，但还是回答道。

    “这样或许不太妙，会被黑兔他们追上。”耀说出了刚刚一直被大家忽略的问题，现在他们可是在躲避黑兔啊，没那么多的时间悠哉悠哉的听白夜叉讲故事。

    唔！另外三名问题儿童和仁也发现了这一点。要是悠悠哉哉地在【Thousand Eyes】这边耗上一小时，那么应该无法避免被黑兔他们发现的结果吧。

    “白，白夜叉大人！请您务必继续这样・・・・・・”现在一行人正在和黑兔进行你追我跑的游戏。察觉到这点的仁突然站了起来。

    “仁弟弟，不准说话！”喀！仁的下巴迅速地闭上。看来是飞鸟的支配力发挥了效果。

    “看起来，我们不能在这里待太久了，白夜叉，麻烦你现在立刻带我们去北区吧，具体情况我们大宋北区后会和你好好解释的！”宇智波琰站起来说道。

    “唔？唔？我是无所谓，你们有什么急事吗？应该说，不听内情就答应好吗？”白夜叉奇怪的看来问题儿童们一眼，刚刚还好好的，怎么突然一下子就着急起来了？

    “无所谓啦！快点！详情之后再解释，而且重点是，这样比较有趣！我保证！”听到十六夜的说词后，日夜叉睁大眼睛，发出呵呵笑声后点了点头。

    “是吗？有趣吗？哎呀哎呀，这很重要呢！因为娱乐正是我等神佛的生存粮食！虽然对不起仁，不过既然这样比较有趣那也没办法嘛！”白夜叉毫无诚意的和仁说道。

    看到白夜叉那淘气的侧脸，仁发出不成声的惨叫。然而一切都已经太迟了。

 第三百二十七章 被追上了

    “嗯，这样就好了。(书屋 shu05.com)那么照各位的希望，我们来到北区了。”十六夜等人开开心心地压制住不断挣扎的仁。白夜叉把他们丢在一边，双手伸向前方，啪啪地拍了几下。

    “咦？”正忙着把仁捆起来的三人发出奇妙的叫声。这也是理所当然的反应，在刚才那短短的时间――就越过了离北区九十八万公里这种超乎想象的距离？

    这速度，简直比宇智波琰的是任意门还要方便的多，然而这种疑问瞬间就消失无踪，下一瞬间，三人怀抱着期待走向店外。

    东区和北区的境界壁，四外门・三九九九九九九外门，Thousand Eyes旧分店。

    三人一离开店内，带着热气的风就扫过了他们的脸颊，从不知不觉移动到高台上的【Thousand Eyes】分店门口，可以展望城镇一带。然而眼前的光景并不属于他们熟悉的城镇。

    “这里是由红色墙壁和火焰以及玻璃构成的城镇？”飞鸟倒吸一口大气，就像是内心充满期待般地发出了感叹之声。

    没错，眼前分隔了东区和北区，高耸入天的巨大红色墙壁，就是境界壁。

    还可以看到利用从境界壁上开凿出来的矿石雕刻而成的纪念碑，彷佛凿挖境界壁后建筑而成的哥德式尖塔群的拱顶，以及由耸立于外壁的两个外门合并为一个巨大的凯旋门。

    即使遥远，依旧能清楚看见由色彩鲜艳的雕花玻璃装饰的回廊，飞鸟兴奋得双眼放光。

    即使现在还是白天，整个城镇依然呈现出让人联想到黄昏的色调。这不光是因为城镇的装饰，也是因为许多巨大吊灯正以红色的温暖火光照耀着被境界壁影子覆盖住的地区。

    “喔，不愧是相隔九十八万公里的地方，和东区的文化风格相当不同呢。没想到居然有一天能亲眼看到会走路的烛台这种异想天开的东西！”看到烛台以两只脚在街上大摇大摆前进的光景，十六夜也开心地说道。

    “哼哼，不过相异之处可不只文化而已喔。从那边的外门出去后的世界是一片纯白的雪原。全靠着箱庭都市的巨大结界和众多灯火，才能保持这幅永秋的光景。”白夜叉得意地挺着娇小的胸膛。

    “喔，原来是因为有严苛的环境才会这样发展吗？哈哈，听起来似乎比东区有趣呢！”宇智波琰看着下方的城镇点点头。

    “唔？这话可让人无法苟同啊，小子。东区也有许多很棒的事物！只是你们居住的外门一带特别寂寥而已！”白夜叉赌气般地嘟起嘴。

    东区的二一五三八外门由于面对‘世界的尽头’，所以能从箱庭都市外部取得的资源并不多，也因此造成没有实力的最下层共同体发展受到限制。

    “现在立刻下去吧！我想要去逛逛那个玻璃回廊！可以吧，白夜叉！”心中澎湃情绪迟迟无法平复的飞鸟指着美丽的街景，兴奋地向大家提议。

    “嗯，没问题。剩下的话就等晚上再说吧。要是有空，你们就去参加这个恩赐游戏。”白夜叉OO@@地从和服袖子里掏出一张游戏宣传单

    “终于找到了，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”正当四人探头想看清传单内容时，伴随着符合都卜勒效应的叫声，有个东西如同轰炸般震撼大地。

    一行人都因为这个声音跳了起来。巨大声响的来源正是大家的同志，黑兔。

    “哼哼，哼哼哼哼，终于让我找到你们了，各位问题儿童们！”黑兔从遥远彼方的巨大钟塔上放声大叫，使出全力跳跃，一瞬间就来到了众人面前。

    黑兔那浅红色头发呈现出怒发冲冠的状态，全身不断散发着怒气，那气到抓狂的模样与其说是帝释天的眷属，反而更像是仁王的化身。

    “快逃吧！”在察觉到自身危机的问题儿童中，第一个有动作的是十六夜，“别想逃！”

    “走！”宇智波琰顺手拉过了身边的飞鸟，把她抱了起来，十六夜同样抱起身边的飞鸟，从展望台上往下跳。

    “分头跑！”宇智波琰和十六夜对视了一眼，都明白了对方的意思，向着相反的地方跑去。

    “不要让我抓到你们！”兔子捏紧了拳头，向十六夜和耀消失的方向跑去，比起宇智波琰的那恐怖的速度，十六夜的速度还是在黑兔可以追到上的范围之内，尤其是十六夜还抱着耀这个拖油瓶，速度应该不会快的。

    东北的境界壁，自由区域，商业区。红窗回廊。

    甩掉了黑兔的宇智波琰和飞鸟进入红色玻璃盖成的回廊，混进人群中躲避黑兔的追捕。

    “不在吗？”两人藏在店面与店面间的横向小路。他们从红砖搭成的墙边探出头，窥视着周遭状况。

    “嗯，应该不在，看来他现在应该是去追十六夜和耀了！”宇智波琰观察了一下说道。

    “说的也是，不过没想到这么快就会被追上!”飞鸟有些后怕的拍了拍自己的胸脯，实际上那可能是因为兴奋。

    “这代表如果要拿来当煽动黑兔的诱饵，就算那只是玩笑话也依然效果超群。”确认安全后，飞鸟回到主要道路上，踩着小跳步回过身子，让裙o跟着飞扬。

    “好，那就开始逛街吧。可以麻烦你担任护花使者吗，琰同学？”飞鸟回过头来问道，“乐意之至！”宇智波琰琰笑道。

    “那么就由在下冒昧担任不专业的护花使者吧，首先来逛逛这个红色回廊吧。这里看起来像是一条商店街，四处探寻当地特产或是限定商品也是观光的精髓。”宇智波琰耸耸肩膀，站到飞鸟身旁。

    “是吗？既然标你都这么说，应该就是那样吧。”飞鸟笑道，“当然，身为女性的你，应该很喜欢购物吧？”

    “这个嘛，或许喜欢，也或许不喜欢？”飞鸟的脸上闪过一道阴影。

    “好啦，走吧。说不定商店里连那个会走路的烛台都有卖呢。”宇智波琰虽然觉得很奇怪，然而飞鸟却拉着他的手前进，失去了提问的机会。

 第三百二十八章 笼中鸟

    总之，比起在另一边还要努力的躲避黑兔的十六夜和耀，宇智波琰和飞鸟开始愉快的逛起了街来，两人带着兴高采烈的表情，开始在被染成红色的玻璃回廊上悠闲漫步。

    “这里好漂亮，我的故乡没有像这样的地方。”两人开始闲逛已经过了数小时，现在差不多是正午过后刚好一小时的时间吧。

    飞鸟来到妆点着红色砖块和雕花玻璃的红窗回廊中心，坐在一座刻着龙的纪念碑前休息。她并不是感到累了，只是想放松下来，好好观察城镇的样子。

    “这还是我第一次看到如此巨大的似曜岩结晶！”对照之下，宇智波琰却在以巨大翠绿色玻璃制作而成的龙纪念碑周围转来转去地研究着。他似乎很感叹地抬起头望着这个纪念碑，静静低声说道：

    “似曜岩结晶？不是玻璃？”飞鸟好奇的问道，接着上前一步认真的看了起来。

    “不，似曜岩就是一种天然玻璃，是陨石撞击时产生的能量和热量合成出的稀有矿石。著名的有德国的诺特林根里斯陨石等等。”宇智波琰耐心的跟飞鸟解释了起来，

    “德国的，陨石？不过会有陨石掉进箱庭世界里来吗？”飞鸟好奇的问道，“嗯，我对这点也存疑。看颜色感觉类似穆尔达维陨石，嗯？”

    宇智波琰停下脚步，把视线投向展示于绿色纪念碑前方的广告牌，上面写着――

    “展出共同体【Samandra】

    题名：以灵造似曜岩大结晶雕刻成的初代首领星海龙王大人

    制作者：莎拉”

    “灵造的意思就是，喂喂，换句话说这是由人工制造出来的似曜岩结晶吗？”这样的文字。宇智波琰沉默了一会，才以像怀疑自己眼睛的态度头抬头望向纪念碑，“不是天然物？”

    “嗯。虽然制作者似乎不是人类，这个名叫莎拉的制作者，似乎很有趣呢。我记得之前白夜叉有提到过这个名字吧！”宇智波琰似在问飞鸟又好像是在自言自语。

    “而且听仁的口气，应该是认识的家伙，要是有机会的话，去打个照面好了。”宇智波琰抬头盯着龙纪念碑，脸上露出不怀好意的笑容。

    “我从之前就一直很想问，为什么琰同学你这么博学？”飞鸟以感到很不可思议的眼神望着宇智波琰的侧脸，唐突地开口说道。

    “没那回事。与其说是博学不如说是杂学程度，我只是比较喜欢看书，并且对世界充满了好奇而已！”宇智波琰这样回答道。

    “对世界充满了好奇吗？”飞鸟看着宇智波琰自言自语道，“喔？那里有个会走路的烛台！”

    宇智波琰指着不远处以两脚走路的烛台，拉着飞鸟，敏捷地跑向了那个烛台，会走路的烛台似乎也是美术展的作品，脖子，大概可以称之为脖子吧，上挂着写有‘Willo'wisp’的广告牌子。

    “以两脚步行的烛台跟飞空提灯，那么有没有南瓜怪物呢？那是在叫万什么的节日里会出现的妖怪，琰同学你有听说过吗？”

    “啊？”听到飞鸟唐突的发言，宇智波琰停下脚步睁大眼睛，“喂喂，大小姐你也太不知世事了。南瓜怪物指的是杰克南瓜灯吧？都现在这种时代了，至少要懂得万圣节这个啊，对喔，大小姐你好像是从战后不久的时代来的？”

    在这里，宇智波琰用了和十六夜一样的称呼，对飞鸟居然连万圣节都不知道表示了嘲讽，但是突然想起来，他似乎是来自战后不久，那时候，信息匮乏，对万圣节的消息也大多是道听途说的吧，比如南瓜灯什么的。

    对飞鸟来说，宇智波琰是来自未来的人。从与海外交流关系已经确立，获得情报的方式也很丰富的时代来到此地的宇智波琰所拥有的知识，看在飞鸟眼里，应该是个博学多才的少年吧。

    “是吗，在琰同学的时代里，万圣节已经不是稀奇的东西了吗？”从宇智波琰的眼神中，飞鸟也推测出情况。

    “是呀，飞鸟，你喜欢万圣节之类的节日活动吗？”宇智波琰好奇的问道，“也不能算是喜欢，只是小时候听说这个节日时，觉得那实在是非常美好的活动。”

    “我以前居住的地方，真的非常无聊。虽然‘财团大小姐’这个身分听起来很了不起，不过最重要的父母已经不在了，加上我天生拥有能操纵人心的力量，才会以类似隔离的形式，被关进了宿舍制的学校。”飞鸟抬头望向天空，眯着眼睛像是在眺望远方。她的嘴边带着自嘲的笑容。

    “喔？那还真不符合你的风格，趁早逃走不就得了？而且以你的能力不是一件很方便的事情吗？”宇智波琰问道。

    确实，以飞鸟的恩赐，想走还不是轻而易举的事情，而且在非箱庭的世界中，拥有恩赐的人应该是相当少数的，也就是说，不存在有人可以反抗飞鸟的命令。

    “对，你说的对！要是没收到那封邀请函，我打算趁着回老家的机会离家出走。目的地是，对了，为了庆祝战争结束，说不定我已经去体验刚才提到的万圣节呢。”飞鸟站在回廊中央，露出滑稽的笑容。然而宇智波琰从她的眼中感受到类似哀愁的情绪。在无聊沉闷的生活表面下，应该隐藏着对外面世界与文化的强烈憧憬吧。

    “‘Trick or Treat！(不给糖就捣蛋！）’――你不觉得这句口号非常可爱也很棒吗？我也想要打扮成鬼怪，然后去和露出苦笑的大人们要糖果呢。”飞鸟带着兴奋口气说道，这种自由自在的生活一直是飞鸟所向往的。

    “头上还要戴着巨大的南瓜？”宇智波琰笑道，只是不知道为什么他的脑海中闪过了笼中鸟这个词，和飞鸟很像吧。

    “没错没错！啊啊不过，对了，现在的我扮成魔女应该也不错，你不觉得很适合吗？”是啊，宇智波琰如此回应。飞鸟用力转了一圈，让裙o也跟着高高飞扬。

 第三百二十九章 又被追上了

    “我，能来到箱庭真的是太好了，毕竟来到了一个这么美妙的地方。虽然无法体验传说中的万圣节，不过比起被养在老家等死的人生，待在这里让我对明天能抱着更多期待。”比起平常沉静的她，这个举动让她看起来更像是一个少女。

    “是吗？那真是太好了。”宇智波琰静静地凝视着在回廊正中央转圈的飞鸟。

    转圈转圈――小跳步，再转圈。飞鸟跳到宇智波琰身边，看着他的脸孔。她的表情没有任何阴影。

    “好啦，那我们走吧！要是一直停在同一个地方，会被黑兔发现的。”宇智波琰用有些调皮的笑容回应。

    “嗯，对呀，你说的对，不过啊！”宇智波琰欲言又止的说道，“嗯？”飞鸟奇怪的看了宇智波琰一眼。

    “你知道万圣节原本是收获祭吗？”咦？突然的问题让飞鸟一时愣住，宇智波琰毫不在意地继续说道，“顺便提一下，【No Name】根据地后方有块庞大的农园旧址。如果能让那片土地复活，我想对共同体一定也很有帮助，你认为呢？”

    “嗯，是呀，我也知道那件事。”鸟今天早上才跟耀和莉莉讨论过，要建立农园好帮助共同体复兴。不过她无法理解宇智波琰提问的目的，只能歪着头以困惑的表情响应。

    “在农园复活之后，找一天就来举办我们自己的万圣节吧，这个提案，飞鸟你觉得如何？”宇智波琰咧嘴一笑，把自己的脸凑到飞鸟前方。

    “你想参加万圣节吧？”宇智波琰笑着说道。

    “你的意思是要由我们的共同体，来主办万圣节的恩赐游戏吗？”宇智波琰口中的‘我们的万圣节’，这句话代表的涵义只有一件事情。

    “嗯，既然要住在箱庭，当然也必须实际经历一下【主办者】这个立场。”宇智波琰的提议让飞鸟的眼睛整个亮了起来，她合起双掌发出感叹的赞同声，“这个提案真是太棒了！那样一来也能帮助共同体，而且也非常有趣！”

    “哈哈，就是这个样子了，那就先预约我们第一个以【主办者】身分举办的恩赐游戏是万圣节。还有，也得先思考一下该怎么安排筹划。”飞鸟频频用力点头，眼里也绽放出充满热情的光彩，一点都不像她平日的表现。

    “由我们来主办的万圣节活动吗……呵呵，那么为了举行收获祭，首先必须让农地顺利复活才行呢。”露出腼腆笑容的飞鸟一边想象着未来主办活动时的模样，陶醉地喃喃说道：

    当然。而且这个提案也可以报答我们欠白夜叉的人情，可说是一箭双m。宇智波琰说道，“哎呀？黑兔就算了，为什么也可以报答白夜叉？”

    “嗯？喔，万圣节原本是对太阳表达一年感谢的收获祭。原本是凯尔特民族的祭典，喔，算了，这部分不重要。虽然主旨有些不同，但她应该不会介意这种事吧。”

    是吗？飞鸟回应。虽然她无法理解，但既然那是感谢太阳的祭典，当然也最适合用来表达谢意吧。况且不只是自己等人，黑兔他们似乎也受了白夜叉很多照顾。这么说来，要是没有白夜叉，说不定自己等人根本不会来到箱庭。

    “是呀，为了有天可以回礼，目标就定在要成为够格招待白夜叉的【主办者】吧。”要感谢黑兔和白夜叉的理由可以说是如小山般多。飞鸟同意地微笑。

    “话虽如此，现在还不可能办到。首先要在各种恩赐游戏里取胜才行。”宇智波琰点点头说道，“当然。这次是规模这么大的祭典，应该有可以得到很棒恩赐的游戏。”

    “YES！祭典现在正在举办竞争【创作系恩赐】的两大恩赐游戏喔！”宇智波琰说道，“创作系？要做什么吗？”

    “是的！例如耀拥有的【生命目录】就是其中之一！无论人造、灵造、神造、还是星造，只要拥有各种创作系恩赐的人就能够参加游戏！”宇智波琰给飞鸟解释道。

    “喔？虽然搞不清楚状况，不过能获得很棒的恩赐吗？”飞鸟虽然是在问，可是依旧表现出了一副恨感兴趣的样子。

    “那还用说！既然能从新任阶层支配者珊多拉大人那里直接获得恩赐，那当然会是很棒的奖品！”

    “是吗？那是不是该联络耀和十六夜呢，请他们参加呢？麻烦你去传话，黑兔。”宇智波琰回头，对已经站在自己身边的黑兔说道。

    “YES！请包在人家身上那么两位！人家现在就会过去，两位，当然会，老老实实地，束手就擒吧？”黑兔带着气势惊人的笑容发问，两人立刻回答：

    “拒绝！”这瞬间，宇智波琰像第一次逃跑一样，抓住了身边的飞鸟的手，靠着足以在回廊上制造出陨石坑的脚力起步冲刺。

    不过来的人可不仅仅是只是黑兔一个人，身穿女仆装的金发吸血鬼蕾蒂西亚却从空中降落，扑到向飞鸟。

    宇智波琰一用力把身边的飞鸟拉入自己的怀中，躲开了蕾蒂西亚的一扑，“这样说起来的话，十六夜和耀已经被你们抓了吗？”宇智波琰搂着飞鸟，站在黑兔和蕾蒂西亚的面前说道。

    “关于这点，还是你们自己去问比较好！”说着黑兔又向着宇智波琰和飞鸟冲了过来，“这样啊，我也觉得，以十六夜那个家伙的实力，没那么容易就被你们抓的！”

    “好了，黑兔，如果可以抓住我们的话，我们就跟走哦！”宇智波琰的向后飘去，多来了黑兔的一抓。

    “往哪里逃！人家今天真的忍无可忍了！等抓到你之后，会请各位彻彻底底仔仔细细地聆听人家美妙的说教！”黑兔气急败坏的追了上去，一边的蕾蒂西亚依旧面无表情的跟着黑兔。

    “哈！还真是美好的提议啊！如果想让我参加帝释天眷属的弘法大会，就来抓住我吧！”即使抱着一个人，宇智波琰的速度也是一点都不慢。

 第二百三十章 抓住黑兔

    “奔跑能力我只比他差一点，短时间的话，问题不大，而且他现在还要照顾飞鸟，素应该要比平时慢上一些。”黑兔这样想着

    “速度差不多的话，那么最大的障碍应该就是黑兔那对高性能兔耳吧。”不仅仅是黑兔在打量宇智波琰，宇智波琰也在考虑取胜因素。

    因为这次胜利的条件是只要逮住对方就能获胜，奔跑能力先姑且不论，宇智波琰准备还有飞鸟在，也就是说不只是抓住宇智波琰，抓到飞鸟也算是自己这方输了呢。

    另外就是和宇智波琰相比，黑兔拥有一对高性能的兔耳。如果那对据说身为裁判时能够收集恩赐游戏情报的兔耳，在她身为参赛者时也能使用，那的确是强大的威胁。

    “这样一来，能推测出的第一步棋共有三种。而其中必须特别警戒的则有两种吧。”在掌控游戏局势时，要安排对自己较为有利的牌面为主力，是基本中的基本。

    最理想的是，即使已经被对方摸清我方实力，依然也能让游戏局势对自身有利的牌面。例如黑兔拥有的压倒性情报收集能力，无论是要当成最后王牌还是主力，都很实用。

    看了宇智波琰一眼，又看了黑兔一眼后，飞鸟慢慢的抛出了硬币，将全副精神都集中在开始的时机上。

    “第一步棋我就赌了！来吧，你会怎么做呢，黑兔！”宇智波琰带着轻浮的笑容，望着随着金属声响被打上天空的硬币。

    黑兔则露出紧张的表情，凝视在空中描绘出平滑弧线的硬币。

    锵！当清脆的金属声音响起的同时三人的身影都从观众前消失，只有起步冲刺造成的爆炸声还留在现场。下方的众人起了一阵骚动。

    “消失了！”

    “跑哪里去了？”

    “在那里！‘月兔’正背对着人类往前跑！”

    看着消失的宇智波琰和黑兔，底下的吃瓜群众窃窃私语了起来。

    “哎呀呀，果然被发现了？”黑兔在开始的同时就使出全力往后方跳跃。

    而宇智波琰也彷佛早就知道她会这样而向前跳跃。

    他在难以找到立足点的尖塔群屋顶土连续跳起，踩着大角度斜面追逐黑兔。

    对宇智波琰行动一清二楚的黑兔似乎很愉快地苦笑了起来。

    “这当然！”宇智波琰微笑着响应，如同黑兔本人所说，这场狩猎她压倒性地有利。虽然宇智波琰并不知道，然而和箱庭中枢相连的「月兔」兔耳，在担任裁判时可以感应到游戏全体范围，身为参赛者时则可以收集到一公里范围以内的情报。

    在狩猎时，这是非常庞大的机会，既然黑兔随时可以把握到对手的位置或行动，总之，先机都在黑兔的手上。

    但是宇智波琰也不是完全没有优势的，永恒眼可以很轻易的看出黑兔的动作，虽然怀里多了飞鸟这个累赘，但是实际上对宇智波琰的速度并没有太多的影响。

    若想在这场游戏里取胜，必要的胜利条件之一，就是‘绝对不能跟丢黑兔’，所以他才会在一开始就全力冲刺。最惨的结果是两人都往前方狂奔并发生严重冲突，然而那样一来输赢就是五五波。

    “好，好厉害！那就是【月兔】的力量吗？”黑兔往右方的尖塔群中心移动，跳上巨大的钟塔，宇智波琰也追了过去。

    “不过追他的人也不简单！到底是谁！”观众们看到两人爬上巨大的钟塔，纷纷为这场超越人智的游戏发出欢呼。

    “黑兔，看来你的速度不行啊！”黑兔眨眼间就爬完钟塔，来到尖塔的顶端，可是宇智波琰的声音却在黑兔的耳边响起。

    “这么快？”黑兔想都没想，就远离了宇智波琰，这时候宇智波琰也没有继续追下去，“我想我可以结束游戏了！”宇智波琰这样说道。

    “还没的很呢，琰先生可不要这么快的下结论哦！”黑兔并没有感到慌乱，接着她把身体缩成一团，使出全身力量来个超级跳跃。

    面对打算朝着下方回廊突击的黑兔，7宇智波琰依旧保持着微笑，因为黑兔的动作，始终瞒不过宇智波琰的写轮眼。

    “你是想着我要是就这样追着她跳下去一定会被逮住！对吧！”就算是宇智波琰应该也做不到悬浮在半空中吧，毕竟之前宇智波琰虽然也会飞，在黑兔的面前飞过。

    但是有多啦A梦的四次元口袋在，黑兔一直觉得是其中的神秘道具的功劳，毕竟每次宇智波琰飞，前期都有一段空白时间。

    现在黑兔在赌，赌宇智波琰会不会中招，如果他直接朝着黑兔跳跃，在空中的不利将会分出两人的胜负吧。

    如果要举例，这就像是投手和打者。然而既然只能投出直球，对手并不会估错轨道。要是采取迂回追击的策略，在这段时间内黑兔就会躲起来。如此一来，也是出局。

    所以只要黑兔的猜测没错的话，那么宇智波琰和飞鸟无论如何都必须在黑兔跳跃的那一瞬间跟着同步跳跃。

    然而黑兔还是算错了一点，他错误的估计了宇智波琰的实力，宇智波琰飞，并不需要借助任何外力，

    “那么，就先踉您道别了！”远方的黑兔笑容满面地对着宇智波琰挥手，只是看着宇智波琰毫无变化的笑容，突然有一种不想的预感。

    事实上和黑兔想的不一样，宇智波琰就这样轻易的站在了半空中，“这，这怎么可能？人类真的会飞？”黑兔吃惊的问道。

    “是啊，还是让你失望了，如果换了一个人，无论是耀还是十六夜，可能你的计划都会得逞吧！”宇智波琰夸赞道。

    “糟了！”黑兔想跑可是，这时候怎么可能让他跑的掉，“好了，黑兔，有些结束了！”抓住黑兔的并不是宇智波琰，而是飞鸟的手。

    在这么近的距离内，即使黑兔想跑，也已经来不及了，应该说，黑兔根本就不应该和宇智波琰比速度的，即使他怀里还抱着个人。

 第二百三十一章 参赛资格

    抓住了黑兔之过后，两人的【契约文件】发出光芒，定出胜负。(书屋 shu05.com)

    胜败结果：宇智波琰和久远飞鸟胜，【契约文件】往后可以作为命令权使用。

    “就只有胜利了？也就是说，我获得了一次黑兔的命令权吧！”宇智波琰看着手中的【契约文件】说道。

    “是这样的，没错！”黑兔有些不高兴，琰先生，应该不会对黑兔做一些奇奇怪怪的事情吧，这是黑兔最真实的想法。

    虽然宇智波琰不会像十六夜一样总是调戏黑兔，但是现在有了一次命令权，要是宇智波琰真的想做些什么的话，黑兔开始胡思乱想了起来。

    “这样就结束了啊？果然刚刚应该放点水的，黑兔的速度太慢了！”宇智波琰小声的嘀咕道，“人家听见了哦，琰先生，请不要在背后说别人，尤其是，人家的速度并不慢！”黑兔的兔耳动了动。

    “啊，黑兔你听得见啊！”宇智波琰和飞鸟用一副不可思议的表情看着黑兔道，“人家当然听得见了！”黑兔大声的抱怨道。

    “不过有黑兔的一次命令权还是挺好的！”宇智波琰收起了手中的契约书道，“是啊，要让黑兔做什么呢，真是很苦恼呢！”飞鸟貌似困恼的思索道。

    “你们两个啊！”黑兔有些无力的垂下了自己的兔耳，“说起来，刚刚开始就没见到蕾蒂西亚了！”飞鸟问道。

    “说道这个，大概是去追十六夜和耀了吧，以黑兔的实力，应该没那么快就追上十六夜的！”宇智波琰说道。

    “相比较我们，十六夜同学那边不是更容易追吗？”言外之意，就是黑兔这方的实力和宇智波琰这方的实力相差悬殊。

    “大概只是我们运气不好吧，在追逐的过程中，先遇到了我们！”宇智波琰回答道，“不要把人家想的那么弱啊！”怎么说都是箱庭的贵族的黑兔大声的抱怨道。

    “到此为止！你们三个混帐！”宇智波琰还想说些什么的时候，回廊中响起一道严厉的声音。

    三人周围聚集了高举着火焰龙纹，皮肤上覆盖着蜥蜴鳞片的集团，北区的【阶层支配者】――共同体【Samandra】因为骚动而赶到了现场。

    “北区的，是对手吗？”来了一群人，可是对问题儿童们来说，这还真的算不了什么，甚至是飞鸟，也来了兴趣，似乎还想着这里干一架呢。

    “这是北区的阶层支配者，这里是他们的地盘，我们还是老实一些吧！”黑兔只能抱着满腔无奈，举起双手乖乖投降。

    境界壁，舞台区域，【火龙诞生祭】营运总部。

    宇智波琰一行人被带往共同体【Samandra】的根据地，来到负责举办【火龙诞生祭】的总部。

    从巨大的鲜红境界壁上挖凿出来的宫殿和游戏会场直接相连，通过位于深处的石板小径，就可以前往总部。

    游戏会场拥有圆形的轮廓，观众席是则沿着轮廓线设置，呈现出围住会场的形式。会场内目前正在举办白夜叉传单上的那场恩赐游戏，而舞台上正在争夺最后一个决赛参场权。

    “小姐！就是那里！趁现在！绕到对手后面踹飞它吧！”跟着蕾蒂西亚来此的三毛猫以助手的身分大叫。

    在舞台上战斗的是【No Name】的春日部耀，以及隶属于共同体【Rock Eater】的自动玩偶，石墙巨人。

    “这样，就分出胜负了！”藉由从鹫狮那边获得的恩赐来操纵旋风的耀，飞到了石墙巨人的背后，踢碎它的后脑。

    再加上命中的那瞬间，耀将自己的体重变为大象，配合下降的力道，把巨人压倒在地。当石墙巨人倒地的同时，观众也发出震耳欲聋的欢呼声。

    “小姐！太棒了！小姐！”三毛猫为耀的英姿大声喝采。虽然听在旁人耳里只是在喵瞄叫个不停，然而耀应该有听懂他在说些什么吧。只见耀举起单手把眼神投向这边，露出一个微笑。

    “最后的胜利者是【No Name】出身的春日部耀。如此一来，最后一名参加决赛的名单也准备妥当。决赛的游戏预定将在明天以后举行。”从宫殿上方观战的白夜叉拍了一下手掌，观众的声音立刻嘎然而止。

    “至于明天开始的游戏规则，嗯，规则就麻烦另一位【主办者】，也是本届祭典的正主儿来为大家说明吧。”白夜叉站在阳台上发出爽朗笑声，对着耀和一般观众开口说道。

    白夜叉回过身子，把宫殿阳台的中心位置让了出来。在这个能够一眼看尽舞台会场的阳台土，出现了一名把深红色头发绑在头上，身穿多层次色彩鲜艳服装的年幼少女。

    她就是继承了龙的纯种，星海龙王的龙角的新任【阶层支配者】，以火焰龙纹为旗帜的【Samandra】的年幼首领，珊多拉从王座上起身。

    “哈哈，毕竟这是一场华丽的公开致意会，我也明白你一定会紧张，但是在众人面前必须展现出笑容喔。因为我等阶层支配者是下层共同体的心灵依靠。”白夜叉露出温柔笑容，轻声催促着身上穿着华丽服饰，面露紧张表情的她。

    “况且要是表情如此僵硬，会使我送你的服装也跟着失去风采。现在必须展现出坚毅的态度才行。”

    “是，是的！”犹豫了一下的珊朵拉对白夜叉点点头。

    “我就是刚才承蒙介绍的北区支配者，珊多拉・特尔多雷克。这场由东区与北区共同举办的祭典【火龙诞生祭】，也在今天顺利度过了一半日程。”珊多拉大大吸了一口气，以如同银铃般清脆悦耳、坚毅凛然的声音向众人致意。

    “期间并没有发生什么值得特别提及的意外，因此借着这个机会，我要向协助活动进行的东区共同体与北区共同体的各位表达感谢之意。至于今后的游戏，首先请各位参考手边的邀请函。”观众们纷纷拿起邀请函。

    在上面的墨水被分解成直线与曲线，并开始构筑成别的文章。

 第三百三十二章 针锋相对

    恩赐游戏名：【造物主们的决斗】

    决赛出赛共同体：

    游戏领袖：【Samandra】

    参赛者：【Will o'wisp】

    参赛者：【Rattenfanger】

    参赛者：【No Name】

    决赛游戏规则：

    以各个共同体创造的恩赐来竞争。

    为了让恩赐发挥出完整功效，允许一名助手同行。

    游戏必须由报名的恩赐持有者本人来破解。

    采用循环赛制度，由取得较多胜场数的共同体获得优胜。

    优胜者将可以和游戏领袖对决。

    关于授予的恩惠：

    参赛者可以向【阶层支配者】之火龙提出想要的恩惠。

    宣誓：尊重上述内容，基于荣耀与旗帜，两共同体将参加恩赐游戏。

    【Thousand Eyes】印

    【Samandra】印

    在这之后，本日的大祭典就告一段落。

    太阳也开始西下，巨大境界壁的影子逐渐笼罩城镇。在这个月光遭到红墙遮蔽的城镇里，只有巨大吊灯是唯一的路标，点亮着摇曳的灯火。

    这个城镇身为和恶鬼罗x魑魅魍魉跋扈自恣的北方之间的界线，现在正转变为夜晚之城，开始清醒过来。

    “看来你们闹得挺惊天动地的嘛。”白夜叉说道，“嗯，我有照你的要求，炒热了祭典气氛喔。”

    “请不要讲得那么洋洋得意！这个傻瓜！”啪！黑兔抽出纸扇用力一击，后方还可以看到仁抱着阵阵发疼的脑袋。

    几人被逮捕之后，被带到了营运总部的谒见室里。

    白夜叉拼命抿着嘴强忍笑意，尽量表现出严肃的态度。毕竟现在诞生祭的正主，珊多拉小姐也待在一旁，因此白夜叉不能做出过于有失身分的行径吧。

    “哼！只不过是区区【无名】，竟敢在我等的游戏里引起骚动！应该已经做好心理准备，等着接受相对的严格处罚了吧！”有个身穿军服，看来像是珊多拉亲信的男子带着锐利的眼神往前走了一步，摆出高压态度俯视着宇智波琰等人。

    “好了，曼德拉，这件事该由你们的首领，珊多拉来决定吧？”白夜叉开口劝那名叫做曼德拉的男性。

    “箱庭贵族及其盟友。很感谢几位这次前来参加【火龙诞生祭】。关于两位破坏的建筑物，承蒙白夜叉大人的好意，已经修缮妥当，也奇迹似地没有出现负伤者。因此关于本次的事件，我决定不予以追究。”珊多拉从谒见室上座的豪华王座上起身，对十六夜说道。

    “破坏建筑吗？果然，有十六夜在，也安稳不下来呢！”宇智波琰这样想道，虽然去追十六夜的是蕾蒂西亚，但是以十六夜的尿性，怎么可能就只有乖乖的束手就擒，估计又是大闹了一场吧。

    另外就是相比于他们，耀果然是第一个被抓住的，所以比宇智波琰等人早一步参赛，并且取得的参赛资格，现在应该已经去休息了吧，所以并没有出现在场中。

    “喔？这还真是宽大。”啧！曼德拉狠狠咂舌。十六夜则意外地开口道，“嗯，因为是我直接邀请你们前来协助，尤其没有人受伤更是不幸中的大幸。基于以上原因，你们可以把旅费和修理费视为报酬的订金。”

    黑兔摸着胸口松了口气，十六夜则轻轻耸了耸肩膀。

    “嗯，这是个好机会，就来继续谈谈白天未完的话题吧。”

    白夜叉对部下们使了个眼色，珊多拉也让同志们退下，只留下亲信曼德拉。留在现场的除了他们，只剩下宇智波琰、飞鸟、十六夜、黑兔、仁三人。

    “仁！好久不见！听说你们的共同体被袭击，让我很担心！”其它人一离开，珊多拉立刻换掉严肃的表情和语气，从王座上冲到仁的身边，露出了符合年龄的可爱笑容。

    “谢谢，你看起来也很有精神，太好了。”仁同样以笑容回应。珊多拉发出银铃般的可爱笑声，更腼腆地笑了。

    “嘻嘻，当然，听说你们被魔王袭击之后，其实我真的很想立刻去见你，可是因为父亲大人急病跟继承典礼的事情，所以一直无法成行。”对于这件事，珊朵拉有些愧疚的说道。

    “那也没办法，不过真没想到珊多拉你居然会成为阶层支配者，”对于和自己也有大的珊朵拉成为阶层支配者这件事，仁还是有些吃惊的。

    “不准你如此无礼地直呼她的名字，无名的小鬼！”只是当仁和珊多拉正感情融洽地对话时，曼德拉露出凶猛的牙齿，对着仁拔出腰上佩剑。在刀锋接触到仁的脖子前一瞬间，十六夜用脚底接下了这一击。

    把剑踢回去的十六夜虽然脸上带着轻浮的笑容，然而眼中却没有笑意。

    “喂！就算当成是认识的人在打招呼，这也太超过了。你根本不打算停手吧？”他的双眼里闪着尖锐的视线，彷佛一碰到就会被割伤。

    “似乎是有些过了呢！”宇智波琰看着曼德拉说道，与此同时，飞鸟也做好了战斗的准备。

    “当然！珊多拉已经是北区的支配者！邀请区区【无名】共同体参加这个同为诞生祭的共同祭典，又特意宽大关照，结果却遭到对方以如此无礼不知分寸的态度响应，将会有损【Samandra】的威严！你们这些【无名】的垃圾！”十六夜和曼德拉瞪着彼此，珊多拉慌慌张张地阻止两人。

    “曼……曼德拉哥哥！他们是【Samandra】过去的盟友！明明是我们擅自背弃盟约，如果还摆出那种态度，有违我们的礼节！”珊朵拉紧张的说道，他并不想因为自己哥哥的原因和仁疏远，主要是，之前仁他们的共同体出事的时候，自己没帮上什么忙，已经是很让珊朵拉愧疚了。

    “比起礼节，名誉更重要！我说过，就是因为你老讲那种话才会被周围瞧不起！”对于自己这个性格有些软弱的妹妹，曼德拉忍不住教训道。

    “好了，曼德拉，你也差不多该退下了。”白夜叉以不以为然的语气劝阻曼德拉，毕竟现在首领是珊朵拉，然而曼德拉依旧不肯退让，回瞪着白夜叉。

 第三百三十三章 预言

    “【Thousand Eyes】也是多管闲事！即使同样都是阶层支配者，越权行为也该自己知道节制！”曼德拉不屑的说道。

    “【南幻兽、北精灵、东走下坡】这句话讲得真好。就连这次的谣言，该不会也是东区嫉妒北区所以谋划出的事件吧？”

    “曼德拉哥哥！请你自制一点！”看不下去的珊多拉开口斥责曼德拉，再怎么说他都讲得太过分了。

    “喂，谣言是指什么事情？跟你希望我们协助的事情有关吗？”然而不知内情的【No Name】一行人只是歪着头看着彼此。

    “这封信里面写着我找你们参加的理由，你们可以亲眼确认。”白夜叉‘嗯’了一声，先环视在场众人，接着才拿出一封信函，依然一脸讶异的十六夜接过信件，内容。

    “十六夜先生？上面写了什么？”确认过内容之后，十六夜的脸上完全消失了平常那轻浮的笑容，对这反应感到很不可思议的黑兔咚地跳到十六夜背后。

    “你自己看吧。”难得语气毫无起伏的十六夜把信函往背后递给黑兔，上面只写了这样一句话，“火龙诞生祭出现【魔王来袭】的预兆。”

    “咦？”黑兔先目瞪口呆，接着发出类似惨叫的声一首。下一个看过内容的仁也一样。

    “老实说这出乎我的意料之外。我还以为肯定是争夺支配者继承权之类的话题。”只有十六夜还保持着锐利眼神，面无表情地回问白夜叉。

    “什么！”曼德拉龇牙咧嘴地怒吼，珊多拉慌忙制止他。白夜叉无视他们两人继续说道，“我可不道歉喔！是你们自己没听过内容就愿意接受。”

    “的确没错，不过，你希望我们做什么？如果是要我去拿下魔王的首级，我很乐意去做喔！话说回来这封信又是怎么一回事？”宇智波琰没有太多的情绪波动，对他来说，魔王也并没有多么的可怕和恐怖。

    “嗯，那么首先就从那封信开始说明吧。”白夜叉看了珊多拉一眼，应该是希望她能同意自己讲出机密吧。

    “首先关于这封信函，是【Thousand Eyes】干部之一预知未来后的结果。”珊多拉点头之后，白夜叉以严肃的表情开始解释。

    “预知未来？这倒是神奇的恩赐啊！”宇智波琰啧啧称奇道。

    “嗯。正如你们所知，我等【Thousand Eyes】有许多成员是拥有特殊【魔眼】的恩赐持有者。而在各式各样的观测者之中，也包括能把未来情报当作恩赐提供的人。至于那家伙对本次诞生祭送出来的礼物，就是这个【魔王来袭】的预言。”

    “原来如此，意思是名为预言的赠礼，那么，这预言的可靠程度呢？”十六夜问道，毕竟预言这种东西会有多少可信度呢？

    “只要往上丢就会往下掉，这种程度。”白夜叉举的例子让十六夜脸上闪过了感到怀疑的扭曲表情，“那算是预言吗？往上丢当然会往下掉。”

    “是预言没错。原因就是，那家伙连‘是谁丢出’、‘如何丢出’、‘为何丢出’等要素也都能一清二楚。那么，自然也可以推论出‘往下掉会掉到哪里’吧？这东西就是这种类型的预言。”啥？十六夜发出感到受够了的喊声。

    黑兔和周围的人们也因为这个事实而讲不出话来，尤其是曼德拉，甚至惊讶得连下巴都快掉下来了。然而这也是理所当然的反应吧。

    “别，别开玩笑了！既然知道那么多情报却只告诉我们会有魔王来袭！这是企图以胡说来戏弄我等的骗局！现在立刻给我滚回你自己的老窝！”明明犯人、罪行、动机都完全明白，却依旧无法防范于未然，曼德拉满脸通红地怒吼。

    “哥，哥哥！这是有隐情的！”珊多拉拼命地安抚着气愤的曼德拉，白夜叉用扇子遮住嘴角，无视他的行动看向远方。

    “难怪最后成为首领的人，会是珊朵拉！”宇智波琰小声的对飞鸟说道，飞鸟赞同的点点头，就曼德拉这个冲动的性格，怎么看都不像是一个合格的领导人。

    “原来如此，引发事端的主犯身分已经揪出，然而，却不能把那个人的名字公诸于世？”十六夜在脑中整理情报之后，像是在确认般向白夜叉发问。

    “嗯！”白夜叉含糊回应。

    “关于这次的事件，为了让魔王在火龙诞生祭里登场，有其它在背地里画策设谋的人――然而那个人物‘拥有不能将其公诸于世的立场’，是这样吗？”十六夜修正语意，再度强烈质问。

    “有些组织对于年幼的掌权者怀有敌意！”仁啊了一声，看向珊多拉，在前来北区之际，和白夜叉的对话中曾经出现以下内容。

    “意思是，可能有其它的阶层支配者和魔王连手，打算袭击【火龙诞生祭】吗？”宇智波琰开口问道，如果那个人是所谓【因有所顾忌而无法公开的人物】，那么宇智波琰的这种猜想的可能性也是很高的。

    这是连想象都让人忌讳的事情，身为秩序守护者的【阶层支配者】本身，却试图破坏秩序。

    “还不清楚，这件事是来自老大的直接命令，也严令预言者只能把内容深藏于白己的内心。因此我本身也还不确定。”白夜叉哀伤地深深叹气之后，摇了摇头。

    “但是，再怎么说也不得不承认北区的支配者们对珊多拉的诞生祭的确不合作，毕竟共同主办的候补甚至轮到了身为东区支配者的我这边。如果北区支配者不愿协助的理由和【魔王来袭】有密切的关联，这可是严重的事件。”白夜叉低声沉吟，黑兔和仁则完全讲不出话。

    “这是那么罕见的情况吗？”只有十六夜一个人不甚理解似地歪着头。

    “别，别说是奇怪了，根本是最糟糕的情况！阶层支配者是要保护下位共同体不受魔王侵袭的秩序守护者！也是能对抗魔王这种天灾的少数防波堤啊！”仁慌慌张张的说道。

 第三百三十四章 参观

    可是再怎么说支配者顶多也只是个有脑的某某人吧？认为负责维持秩序的人就不会心怀阴谋，根本只是幻想吧？“然而对异世界的问题儿童们来说，这似乎并不是什么特别严重的事情。(书=-屋*0小-}说-+网)

    十六夜脸上闪过鄙视一切的冷漠笑容。在他原本的世界里，受托掌管秩序或政治的人士偏离正道的情形并不是什么特别罕见的状况。

    十六夜就是来自那种令人失望的时代，当然对宇智波琰来说也是一样的，没有谁是绝对正义的，即使是宇智波琰，也是最凭着自己的好恶在做事情的，或者是以自身利益为第一要素。

    “原来如此，的确也有道理。然而正因为如此，身为秩序守护者的我等无论如何都必须制裁那个某人！”察觉到这些的白夜叉静静地闭上眼睛摇了摇头。

    “不过眼前的敌人是预言中的魔王，因此希望仁你们可以协助我们破解魔王的游戏。”听到珊多拉的发言，大家都露出理解表情点了点头，然后不由自主的把目光放在了一边的宇智波琰的身上。

    “嘛，我是没什么意见啦！”宇智波琰摆摆手，听到宇智波琰的话，大家也算是安心了一些，毕竟宇智波琰的实力也算是有目共睹的。

    “我明白了，为了因应【魔王来袭】，【No Name】将会对两位的共同体提供协助。”既然有魔王来袭的预言，这就是新生【No Name】的第一个工作，仁以彻底理解事情严重性的态度，郑重地做出承诺。

    “嗯，抱歉啊，对于站在协助者立场的你们来说，必须在不清楚敌方详情的情况下作战应该非常无奈吧，然而希望你们明白，这次事件不是光打退魔王就好。”白夜叉开口道。

    “隐匿真相只是暂时，也是为了守护箱庭秩序的必要选择。我向我等的双女神章纹发誓，终有一天会对主犯处以应有的制裁。”白夜叉很认真的宣誓道。

    “【Samandra】也是，仁，加油，我很期待。”珊朵拉很认真的对仁说道。

    “我，我知道了。”仁紧张地点点头。白夜叉换下严肃表情，发出了爽朗笑声。

    “不必那么紧张也没关系！魔王会由我这个最强的阶层支配者，白夜叉大人来对付！你们只要跟珊多拉一起负责开场就行了，放一百个心吧！”白夜叉打开上面印有双女神章纹的扇子，哈哈大笑。

    “只能打头阵果然让你感到不满吗？小子。”虽然仁很干脆地表示理解，相较之下，十六夜却眯起眼睛，神色中浮现出不满情绪，注意到这个反应的白夜叉用扇子掩住嘴巴露出苦笑。

    “不会啊？毕竟是个好机会，可以见识看看所谓的魔王到底是什么程度。这次要我负责开场也行，不过万一【哪里的哪个人凑巧打倒魔王】，应该也没问题吧？”面对脸上露出挑衅笑容的十六夜，白夜叉只能以无奈的微笑响应。

    “好吧，只要有机会，你就朝魔王的首级下手吧，我允许。”就这样，交涉成立。

    “我说啊，你们这样自说自话真的好吗？”宇智波琰看着两人居然自顾自的就把魔王分配了，和飞鸟一起抗议道。

    “那好啊，谁先打倒魔王算谁的如何？”十六夜问道，“这样的话，我就没意见了！”再次交涉成立，就看见珊朵拉目瞪口呆的看着场中的几个人没几分钟就把可怕的魔王瓜分完了，这可是天灾级的魔王啊，不是什么阿猫阿狗啊。

    别人不知道魔王是什么实力，同为魔王的白夜叉不可能不知道吧，还有仁和黑兔，但是就在宇智波琰三人瓜分魔王的时候，几人的脸上没有露出丝毫吃惊的表情。

    在那之后，一行人留在谒见室里，决定魔王出现时的计划与步骤，指称宇智波琰等人的发言太过狂妄的曼德拉虽然主张要把【No Name】赶出游戏，然而却被白夜叉和珊多拉说服，心不甘情不愿地接受十六夜等人的协助。

    境界壁，舞台区域，黎明山麓。美术展，展览会场。

    “好了，在魔王来之前，可以好好的在北区逛一逛了！”谈好神奇后的宇智波琰和飞鸟离开了【Samandra】。

    这里不愧是以巨大吊灯为象征的城镇。展览的作品除了别出心裁的烛台和提灯，还展示着许多大小不一的彩绘玻璃。

    “数量真惊人，原来有这么多共同体前来参展。”在境界壁内部的展览会场里，飞鸟来回望着岩岩架和天花板，佩服地喃喃说道。

    “嘻嘻，这个银烛台连做工都很精致漂亮呢。”展示品前方挂着负责制作的共同体名号和旗帜，其中特别吸引飞鸟注意的是一个顶部刻有旗帜的银制烛台。

    “确实漂亮！”宇智波琰对这种精致的银制品还是很喜欢的。

    “对吧，对吧！”飞鸟高兴的拿起烛台确认制作者，“制作：【Will o'wisp】？就是那个制作会走路烛台的共同体嘛。”

    以精巧手法刻上的花纹，应该是以旗帜为基调的图案吧，这个刻有燃烧火焰花样的烛台，是不是让火焰本身也具备了特殊的力量呢？

    “唉！”飞鸟露出有些忧郁的眼神叹了口气。

    “是在想共同体的事情吗？”宇智波琰接过了飞鸟手中的烛台问道。

    “有没有共同体旗帜，也会让作品的呈现方式有所差异呢！”它让飞鸟感觉自己彷佛被温暖的营火深深吸引。这个评论很正确，如果他们【No Name】参加这种艺术祭典，就必须担负许多压倒性的不利条件。

    一个没有组织名号也没有象征的共同体，一旦能主张自我的要素仅限于个人的名字和技术，给人的第一印象也会不同。

    “如果希望将来能成为优秀的【主办者】，果然没有旗帜就不够严谨，无论如何都必须从魔王手中抢回旗帜才行。”飞鸟轻轻握拳，重新燃起斗志。

    “突然燃起了斗志了呢！”宇智波琰笑道，“那是自然的！”飞鸟认真的回答道。

 第三百三十五章 鼠潮

    两人四处观赏着大量的展示品，展览会场是一个往境界壁内部凿挖，状似洞穴的回廊，因此深处相当昏暗，外面的光线无法照入。

    然而这应该也是为了更加衬托出展示品光辉的设计吧？这许许多多散发出温暖火光的烛台和提灯，还有在光源照耀下简直让人惊叹的美丽彩绘玻璃，都比在外面欣赏到的其它作品闪烁出更灿烂的绚丽光彩。

    之后，继续在展览会场里前进的两人来到了一个大空洞，这里应该是会场的中心吧，虽然突然来到开阔的地方，然而飞鸟却完全没有注意人潮或周遭，而是瞪大眼鲭看着装饰在大空洞中央的物品。

    “那是！”无论是人群还是周遭的喧骚，都因为眼前巨大展示品带来的冲击而消失。放在大空洞中心的这个物体，具备了先前展示品根本无法与之相比的强烈震撼力。

    “红色的，红色的钢铁巨人？”看着眼前巨大的物体，飞鸟连话都讲不利索了，“好大！”没错，大空洞中心展示的物体是一具用红色钢铁制成的巨人，总之全身都非常华丽又大得吓人，飞鸟和宇智波琰哑口无言地抬头望着眼前的巨大躯体。

    配合红色和金色的丽装饰，目测身高恐怕约有三十尺。装甲上描绘着应该是以阳光为基调的抽象画，非常具有压倒性的魄力。

    再加上那应该有人类两倍大的巨大手脚，看那等宽的头部和身躯，让人不禁疑惑当初到底是怎么搬进这个狭小的出入口，根据红色装甲上的纤细装饰，可以感受到制作者对作品的非凡热情。

    “好，好棒啊，到底是哪个共同体制作的？”飞鸟围着这个巨人转了两圈后问道，“飞鸟！Rattenfanger！”

    宇智波琰指着展示品的标示牌上的确写着：制作：Rattenfanger，作品名：迪恩的文字。“共同体【Rattenfanger】真厉害呢。”飞鸟再度抬头望着被取名为【迪恩】的钢铁人偶。

    “稍微观察一下之后，除了这个红色巨人，其它放在大空洞里展示的作品似乎也是主要的展示品呢。”飞鸟对这个红色居然评价道。

    “呀！”咻，一阵风吹过大空洞，这阵风让许多灯火都随之熄灭，飞鸟忍不住低声尖叫。“发生什么事了！火光怎么突然灭了！”其它客人们也同样惊叫出声，混乱就像是涟漪一样扩散开来，“小心一点！说不定是恶鬼之类的！”

    “快点亮自己附近的灯火！”失去照明的大空洞被关进了黑暗之中，只有内部人群的惊叫声诡异地回响着。

    “小心！”黑暗自然是无法阻挡宇智波琰的视线的，飞鸟反射性地握住了身旁的烛台，用旁边预备的火柴点亮烛火。

    “找到了，总算找到了！”就在这一瞬间，大空洞的最深处出现了诡异的光点。

    混合着深沉怨恨和强烈执着的怪异声调在大空洞内回响。飞鸟虽然察觉到危机，同时也拼命地观察四周，想要藉由声音找出犯人藏身的地点。

    “这个卑鄙的东西！别再躲了给我出来！”然而由于声音不断回响所以无法找出正确地点。不得已，飞鸟只好发动力量大叫。

    “啊啊，找到了，冒充【Rattenfanger】名号的大胆狂徒！”具备支配力量的喊声在洞内回响，然而犯人却没有反应，取而代之的，是剌激着感官的笛声，以及震撼整个空间的怪异语调。

    这响亮的吼声战震撼整个大空洞之后，换来一瞬间的寂静。当每个人正面面相觑时数千数万只拥有红色眼睛的物体沿着洞穴隙缝沙沙爬出，形成集团开始袭击众人。

    “这是老，是老鼠！一整片好大一群老鼠！”立刻有人发出一声惨叫，没错，这些蠢动着占满大空洞整片地面的影子，放眼望去全都是老鼠。

    “虽，虽然我叫你们出来，但是未免也出来太多了吧！”盖住地面的老鼠们形成波浪展开行进，这景象连飞鸟也不由得背脊发冷。

    “神罗・・・・・・”宇智波琰抬起了一只手，却被飞鸟拦住了，“用那一招的话，会把这里的艺术品给毁了的！”飞鸟劝阻道。

    一方面是担心这里的艺术品，另一方面，飞鸟也不想太过引人注目了，毕竟这里是北区的地盘。

    只是这密密麻麻的老鼠，让飞鸟有些恶心。

    在场的众人转身背对几万只老鼠形成的波浪，一溜烟似地逃走，在拥挤的狭窄洞穴往前冲的人们陷入了大恐慌，再这样下去将会造成严重的悲剧。察觉到这一点的飞鸟回过身子，只身面对老鼠大军。

    “已，已经够了！回到你们的巢穴里去！”飞鸟大喝，然而老鼠群并没有停止的迹象，而是继续前进。

    “怎么办？”飞鸟已经退到了宇智波琰的身边，“让我想想！”宇智波琰有很多方法可以轻易毁灭了这些老鼠群，可是自己现在毕竟是在展览会场中，要是贸然的使用神罗天征之类的技能，那么这个会场也就不能要了。

    “飞鸟，让开吧！”宇智波琰拿出了三枚苦无，“恩！”处于对宇智波琰的信任，飞鸟也没多问，宇智波琰用宇智波一族特有的苦无投掷手法，抛出了手中的苦无，“苦无影分身之术！”

    三枚苦无瞬间变成了上百枚苦无，刺中了老鼠，可是这里有的是几万只，甚至更多的老鼠，几百枚苦无很快就淹没在了鼠潮之中了。

    “该死，数量太多了！”宇智波琰也有些头疼，虽然他可以带飞鸟逃走，但是以飞鸟的性格，应该不会想做一个逃兵吧，更何况这里还有这么多人，要是放任不管的话，绝对会出事的。

    “该死！”这时一群老鼠对着飞鸟跳了过来，她反射性地抽出恩赐卡，召唤在【Faro】战中取得的白银十字剑。

    “可，可恶！”她以正眼姿势举起剑，用力往横向挥剑斩击。

    然而就算这是拥有破邪之力的银剑，面对普通老鼠时也没有意义。飞鸟顶多只能砍死其中几只，根本无法计算到底还剩下几万只，老鼠们沿着天花板前进，已经绕到了前方。

 第三百三十六章 恩赐无效

    “想起来了，用这个就好了！”宇智波琰说道，“你想到方法了？”飞鸟再次被老鼠们逼的退到了宇智波琰的身边。

    “不过接下来会有些恶心，你还是不要看的好！”宇智波琰伸出一只手，捂住了飞鸟的眼睛。

    “该结束了！影分身之术！”宇智波琰结了一个印，召唤出了自己的影分身，“万蛇罗之阵！”密密麻麻的蛇从宇智波琰的影分身中爬出。

    这招对洁癖的宇智波琰来说实在是太恶心了，或者说大蛇丸的很多技能虽然保命，但是实在是太恶心了，不到万不得已，宇智波琰是不会用的，即使用，像现在的万蛇罗之阵，宇智波琰也掩耳盗铃的让影分身释放。

    不过这效果确实好多了，蛇本来就是老鼠的天敌，同样数量的蛇和同样数量的老鼠，肯定是蛇占优势。

    只是宇智波琰忘记了一点，现场可不仅仅是只有他和飞鸟啊，还有一大群吃瓜群众，本来看着密密麻麻的几万只老鼠，就已经足够让人头皮发麻了，现在又多了几万条蛇，这种恐怖的数量几乎把整个会场给堆满了。

    宇智波琰召唤出来的蛇，引起了这群吃瓜群众更大的恐慌，“发生什么事了？”飞鸟虽然看不见，却可以感受到这里阴冷的气息，还有耳边传来的嘈杂的呼救声。

    “什么都没发生，不用担心，很快就结束了！”宇智波琰温柔的对飞鸟说道，一面倒的战斗很快就结束了，这群老鼠成为宇智波琰的蛇儿口中的美食。

    “好了，结束了！”宇智波琰一挥手，四周的蛇都消失了。

    “好了，我们先回去吧！”解决了鼠潮的事情后，其他人怎么样已经不管宇智波琰的事情了，现场一度非常混乱。

    “恩！”飞鸟虽然有点犹豫但还是点头同意，毕竟无法保证不会再碰上其它袭击，抱着飞鸟的宇智波琰结了一个印，两人回到【Thousand Eyes】的店铺。

    境界壁，展望台，【Thousand Eyes】旧分店。

    “给我去洗澡！现在就去！”身穿日式围裙，在店门口等待众人的那个女性店员一看到飞鸟和宇智波琰立刻露出虎牙大声吼叫。

    “想以那种肮脏样子进入【Thousand Eyes】店内，根本免谈！衣服放在这里！我会洗好！破损的部分也会帮你补好，所以要心存感谢！啊？什么？伤口？那种东西只要去洗澡就会治好！请立刻去把身体清洗干净！要不然会弄脏店内的！”就这样，被半强迫脱下衣服的飞鸟被带到了浴室。

    “唉！”对宇智波琰来说，蓝胖子的口袋中有更方便的道具，轻松的洗去了一身的污秽，实际上宇智波琰的身上也没多少污秽，清洗完自己后，宇智波琰先进入和室等待飞鸟，毕竟女孩子洗澡，总是慢一些的。

    拿着对方给的一条清洁用毛巾，飞鸟一个人来到如同露天澡堂般可以见到天空的浴室，不知道该说什么才好。

    “也是啦，我身上的确很脏。”虽然鼠潮很快就被宇智波琰的蛇阵给消灭了，但是也参与过战斗的飞鸟身上沾着泥巴和老鼠的血，真的是蓬头垢面。

    然而这种对待，却让怎么说都还是个少女的飞鸟内心有些受伤，她叹着气反复舀水冲净身体，身上的伤口也逐渐开始痊愈。对这个戏剧性效果很是佩服的飞鸟泡进浴池里。

    “真厉害，水树的净水根本比不上。不愧是【Thousand Eyes】的浴室。”飞鸟一阵感叹，她把肩膀也泡进热水里，让身体好好休息。

    今天是久违的，让飞鸟打心底感到快乐的一天，可以不必在意任何人，自由地四处闲逛，细细欣赏陌生地方的文化。

    在今天，飞鸟比过去任何一天，对自己正处于那长年以来的梦想生活中，有更真实的感受。

    寡言的可爱友人、总是吵吵闹闹，戏弄起来很有趣的朋友、可以互相挖苦讽刺的损友，还有一个平时没什么存在感，却意外的靠得住的家伙。

    虽然被推举出来的领导者还年幼又不成熟，却是个诚实又正直的少年，对在故乡被当成问题儿童隔离起来的飞鸟来说，箱庭世界真是一个太过美好的桃花源。

    “可是，这也是因为自己拥有恩赐才形成的关系吧。”飞鸟有些寂寞地抬头望着夜空。她被召唤至此地的最大理由。

    正是因为黑兔他们抱着‘希望能拯救共同体’这个重大愿望，才会需要自己这几个人。要是这份恩赐根本派不上用场，这段关系随时被切断也没什么好奇怪。

    “但是，刚才的老鼠，为什么我的恩赐会无效？”飞鸟好奇的看着自己的双手，那些自身力量无法发挥效用的对手，是可能会推翻飞鸟存在价值的强大威胁，飞鸟回想起先前的袭击。她的力量无法发挥效果的情形，过去曾经发生过三次。

    第一次是面对【Perseus】的领导者，卢奥斯时。

    第二次是面对【No Name】工房里沉眠的宝剑、圣枪、魔弓等恩赐。

    第三次是在面对宇智波琰的时候。

    换句话说，遇到比自己更高等的超常个体时，飞鸟拥有的恩赐就无法产生功效，事实上，飞鸟的恩赐，对宇智波琰来说也是无效的，而且是完全无效，甚至是连影响都做不到。

    虽然说无法直接命令卢奥斯，但是飞鸟的恩赐至少在出其不意上命令过卢奥斯，而对宇智波琰来说是完全无效的，与其说是命令的恩赐，还不如说只是飞鸟在宇智波琰的身边说话而已。

    “虽然我对【灵格】这种概念尚未完全理解，但应该不可能输给老鼠呀！”这种过大的差距，让飞鸟的恩赐无效，飞鸟还是可以理解的，但是居然连老鼠都控制不了，这对飞鸟来说就很受伤了。

    所谓【灵格】，就是世界得到的【恩赐】，也是【生命的排行】飞鸟抬头望着夜空，回忆着黑兔说过的话，本来应该只是普通人类的飞鸟为什么会拥有高等的灵格呢？

 第三百三十七章 灵格

    关于灵格这种东西，飞鸟回忆起一行人刚来到箱庭时，黑兔曾经如此推论，“要获得灵格，大致上可以分为两种方式：

    一、【基于对世界造成的影响、功绩、补偿、报酬而获得】

    二、【诞生时发生过伴随奇迹的经历】

    虽然还有其它原因，不过大部分都是基于以上两种。以前者来举例，和诞生有密切关系的类型主要是以恶魔等超常个体较为有名。

    至于后天造成的类型，就是经历过长久岁月后依然活着的生命能成为仙人，藉由祭品或人命活祭等方式获得灵格者则会成为恶鬼罗x等等。嗯，不过呢，人类几乎都是因为第二个原因吧。

    “那么，我就是因为在出生时发生过什么奇迹？”那时候，飞鸟还是怀疑过自己的身世的。

    “YES！例如前阵子对战过的【帕修斯】，他是希腊神话的主神之子。本来是不同生命体的人类和神灵之间并不可能生下小孩，然而能够扭曲这个不合理规则出生之人，将成为比原本生命体更高位的存在，”那时候的黑兔，还是很认真的解释过的。

    “以高位生命（混血）的身分被称为神族，直到之后的第五代子孙为止，不过，帕修斯本身还拥有打败蛇发女妖的功绩啦，人家推测，飞鸟小姐的高灵格应该是在诞生时曾经发生过什么特殊的情形，或是您的祖先是修罗神佛之类的超常个体。”

    “是，是吗，我的出生有什么特殊的背景，”飞鸟对黑兔的解释还是没办法完全信服，“哎呀呀，没有必要想得那么复杂喔！基本的法则就是【有传承】等于【有功绩】，只要有这种程度的认知就没问题了。”例如【月兔】献身跳入火中的这种情形就是其中之一，黑兔最后这样做了结尾。

    顺便提一下相关知识。神佛赐给眷属或武器的格位似乎称为【神格】，力量似乎能提升到种族最高等级的程度，但飞鸟并没有追问详情。

    黑兔做了保证，说飞鸟这个就连【Faro】的虎人贾尔德也会听令跪下的力量，即使还只是原石也具备了高度灵格。

    “那么，其它可能的理由只剩下一个。”一想到这让人难以接受的事实，飞鸟忍不住用力咬牙。

    因为合理推论之下，支配之所以对老鼠没用――原因应该是【们已经被比飞鸟更强大的力量支配】。

    “呜！”噗通！飞鸟整个人沉进水中。

    之前飞鸟就已经察觉到，在四人之中，自己的能力最不实用。虽然【潜藏着未知可能】这点和其它两人或许相同，然而她选择的原石发展方向――【支配恩赐的恩赐】这种立场，要是没有另外准备强大的恩赐，就无法发挥出百分之百的力量。

    话虽如此，飞鸟还无法操控【No Name】工房里沉睡着的那些高等恩赐。问过之后，才知道那些东西里面似乎也包括了被赋予神格的物品，是光凭【原石】还远远不及的装备。

    不对，追根究柢来说，【武器】这种东西并没有意义，飞鸟对武艺的造诣原本就仅有普通人的等级。

    即使可以引出武器的力量，也无法像十六夜或耀那样大展身手，更不要说像宇智波琰一样了。

    在这群问题儿童中，飞鸟和宇智波琰的关系明显更好，所以知道很多其他人不知道的事情，比如说，在战斗方面，宇智波琰除了多的让人眼花撩乱的各种恩赐外，体术也是不容忽视的一点。

    当初宇智波琰和白夜叉的战斗还历历在目，而且相比较喜欢用拳头解决问题，宇智波琰这各种武器的使用技巧上要纯熟的许多。

    “我的选择错了吗？我是不是该去学武器？”咕嘟咕嘟，飞鸟抱着膝盖吐气。

    现在还来得及修正。这份力量原本在过去就已经强烈偏往【操纵人心】这种方向，只要继续提升下去，就会逐渐发展成能让各式种族臣服的魔性恩赐吧。

    “不过我自己并不期望那种结果啊。”那样一来，飞鸟还剩下以操纵身心的魔女身分大放异彩的可能。

    纤细的声音和浴室里的烟雾一起上升，而后消散，除了自尊，飞鸟这个少女的正义感更为强烈。

    这也是宇智波琰明明可以带着飞鸟走，可是还是要留下来，面对猖獗的鼠群，甚至因为飞鸟的劝阻，而没有使用神罗天征这样的招数，大概是因为飞鸟的正义感和自尊心吧，毕竟抛弃了别人，独自跑路什么的。

    所以飞鸟的恩赐，这个不惜扭曲对方心智才能获得的【肯定】，究竟有什么价值呢？正因为飞鸟拥有如此强烈的自尊心，她才能正直不扭曲地成长至今。

    “飞鸟小姐！您的伤不严重吧！”飞鸟放下原本盘在头上的头发，从浴池里起身，正好这时更衣室里也吵闹了起来。

    “等等等等！黑兔！居然想比主人更早入浴，到底是什么意思呀喝喔喔喔喔喔喔！！”脱掉衣服，用毛巾遮住身体，倒竖着兔耳的黑兔急急忙忙冲进浴室。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”噗通！哗啦！白夜叉从背后突袭黑兔，两人就这样抱在一起滚了三圈半然后掉入浴池。尤其是黑兔，看起来似乎是脑袋先下去。

    “等，等等！黑兔！你还好吧！你的脑袋已经撞进浴池底部了！”听到致命声响的飞鸟慌忙赶到黑兔身边。

    “横（人），横擦没四（人家没事）！灰咬啊啊呼逍鞋迎还哈哈呼豪吧（飞鸟小姐您还好吧）！”即使脑袋插进浴池底部，不断吐出气泡，黑兔还是在为飞鸟担心。

    “嘿！”白夜叉兴高采烈地用力抓住黑兔的兔耳，用力一拔，“呀啊！”把黑兔从浴池里拔了出来。

    “伤，伤口怎么样了呢？有，有没有感染细菌的可能？有没有会在女性肌肤上留下伤痕的伤口？有没有在勉强忍耐？真的没问题吗？”黑兔虽然一脸快哭出来的表情，仍然先抓住飞鸟的肩膀开始身体检查。

 第三百三十八章 尖帽子精灵

    “没，没事啦，泡进浴池里后立刻就治好了。”虽然黑兔毫不客气地在飞鸟身上摸来摸去，然而由于知道黑兔是出于好意，飞鸟也不好意思把她推开。

    “嗯，飞鸟这身发育真不像是十五岁的少女，”正当飞鸟不知如何是好时，白夜叉目不转睛地观察起飞鸟全身上下。

    飞鸟原本打算直接离开浴室，然而更衣室又传来有人进入的动静。接着来到浴室的人是春日部耀、蕾蒂西亚，浴室又重新热闹起来了。

    “之前的骚动就是因为你吗？”此时此刻，宇智波琰、十六夜和仁以及那个女性店员一起待在为他们准备的来宾室里，盯着面前的尖帽子精灵说道。

    “这就是你们带回来的战利品？”两人一边啃着海苔煎饼，一边问道。

    “嘛，我想之前的鼠潮似乎和这个小家伙有关系！”宇智波琰说道，不过看着小家伙一副畏畏缩缩的样子，宇智波琰也不知道怎么开口了。

    “那个，我叫仁，你叫什么名字啊？”现在女孩子们都不在，宇智波琰和十六夜根本不知道怎么和这种小精灵沟通，最后还是要仁出来说话。

    “想吃吗？来，给你，这是成为朋友的证明喔。”看来还在王当久了的仁的身上也是有很强的亲和力的，尖帽子精灵犹豫了一下，还是收下了仁的海苔煎饼。

    “我叫仁，你叫什么名字啊？”仁小心翼翼的问道，生怕吓到这个尖帽子精灵，另外两个吃瓜，不对，吃煎饼群众。

    “看不出来，小不点少爷还有这种本领！”十六夜和宇智波琰把尖帽子精灵交给仁后，开始安心的聊起了天来了。

    “不过这家店到底是用了什么方法才转移到这边来的啊？”尖帽子精灵就交给仁来了，就算仁不行，一会还要飞鸟等人呢，相比这个，十六夜更想知道这间店是用什么方法移转到此。

    “您说关于这间店吗？其实店本身并没有移动。如果我说是类似【境界门】的系统，您能理解吗？”虽然不情愿，但被指定必须陪伴客人聊天的女性店员皱着眉头响应：

    “不，完全不。”十六夜毫不犹豫地回答。女性店员叹口气，换上稍微轻松点的语气开始解释，“简而言之，就是各个入口全都通往同一个内部空间。例如蜂窝，只要想象一下蜂巢状，应该就很容易理解。”

    “也就是说大概和任意门的原理类似吗？”十六夜思索道，虽然宇智波琰没说为什么任意门可以很轻易的让人从这一边穿越到另外一边去，但是从经过时的感觉来看，似乎和这里差不多。

    【Thousand Eyes】的商店之所以拥有比外表更广阔的内部空间拥有比外表更广阔的内部空间，就是因为这个原理。

    “喔？换句话说一间店就全部兼任总店和分店，是这样吗？”店面从一开始就不存在于原本的地点。十六夜以充满兴趣的表情，示意女性店员继续说下去。

    “不是，不过，也对，我刚刚的发言有语病，和境界门的相异之处就是这点。境界门可以通往全部的外门，相较之下，【Thousand Eyes】的出入口则是每个阶层各有一个蜂巢形的店铺。”店员改口道。

    “喔？也就是说【七位数的蜂巢形分店】、【六位数的蜂巢形分店】，这种感觉？”十六夜继续问道，“对。当然，通往总店的入口只有一个。”

    “这个高台上的店面因为立地不佳，是已经关闭的旧分店。这次是因为和白夜叉大人要前来参加共同祭典，所以暂时让这间店和出入口串连起来，并把私人区域和店面空间切割成不同的部分。也因此能通往店内的正面大门无法打开，这点还请多见谅。”十六夜理解地点点头。女性店员又开口说道。

    “了解。”十六夜点点头，“唉呀？你们在这种地方聊起来了？”聊到一个段落时，正好飞鸟等人也从浴室来到这里。

    “那个是什么？精灵？”刚刚出来的飞鸟他们，也看到了努力的在和尖吗，帽子精灵沟通的仁。

    “今天我们遇到的鼠潮，目的好像就是这个小家伙！”宇智波琰指着尖帽子精灵说道，“是吗？”飞鸟不怀好意的看着正在吃煎饼的尖帽子精灵。

    今天可是把飞鸟还惨了，那多到令人毛骨悚然的老鼠，现在想起来还会起一身的鸡皮疙瘩呢。

    接下来，蕾蒂西亚和女性店员都离开来宾室。现在只有宇智波琰、十六夜、飞鸟、耀、黑兔、仁、白夜叉以及尖帽子精灵留在现场。

    “那么各位，现在就开始讨论如何让黑兔的裁判服装更性感可爱的第一次会议！”白夜叉占据来宾室的中心，把两肘撑在桌上，以极为认真的声音发表。

    “否决。”会提出拒绝的资额是黑兔了，“赞成。”对于白夜叉的恶趣味，十六夜一般都是持支持的态度的。

    “否决！”胡闹的十六夜附议白夜叉的提案，黑兔再次拒绝。

    “对了，黑兔的服装是白夜叉你在负责搭配吧？那我穿的那件红色礼服也是？”对三人这番对话感到有点受不了的飞鸟突然想起自己那件大红色的礼服。

    “喔喔！果然是我送她的衣服吗？那件衣服黑兔也很喜欢，不过毕竟不适合黑兔。再怎么说既然拥有那双美腿！”白夜叉一脸痴汉的样子说道。

    “那件衣服是因为白夜叉大人的特殊癖好而遭到否决。人家认为那件礼服相当可爱，所以才觉得放在衣柜里太可惜了。幸好飞鸟小姐您非常适合红色呢。”黑兔开心的说道。

    “嘻嘻，谢谢。黑兔平常穿的服装也很适合你喔。”飞鸟道谢之后，黑兔就‘唔’了一声，露出复杂的表情。

    “好啦，服装的事情就先放一边吧。其实我想拜托黑兔来担任明天开始的决赛裁判。”白夜叉带着贼笑开始进入主题。

    “哎呀呀？这还真是唐突的委托呢，请问有什么原因吗？”说道正事的时候，黑兔也严肃了起来了。

 第三百三十九章 捕鼠的小丑

    “嗯。因为你们引起的骚动让【月兔】来此的事情公诸于世，所以使观众希望能在明天开始的恩赐游戏上看到月兔的期待也水涨船高。”白夜叉解释道。

    “既然【箱庭贵族】降临的消息已经传开，当然只能让你出场。所以希望你能正式接下裁判与主持人的任务，我也会另外准备酬劳。”原来如此，众人都了解状况。

    “人家明白了。那么明天游戏的裁判与主持工作就由黑兔我来负责。”明白了原因以后，黑兔也很乐得当这个裁判。

    “嗯，感谢，那么关于裁判服装，就穿上那件用蕾丝织成的半透明黑色性感马甲裙！”看着黑兔同意自己的要求了，白夜叉马上又变的不正经起来了。

    “否决。”黑兔想都没想就否决了，“赞成。”十六夜倒是看热闹不嫌事儿大。

    “彻底否决！啊，真是的！请您有点分寸，十六夜先生！”看到十六夜摆明捣乱，黑兔倒竖着兔耳大发脾气。

    “白夜叉，我明天的对战对手是怎样的共同体？”另一方面，原本一直置身事外的耀像是突然回神，对着白夜叉提问：

    “抱歉，这我不能告诉你。【主办者】透露讯息并不公平吧？我唯一能告诉你的只有共同体的名号。”啪！白夜叉打响手指。

    “【Will o'wisp】和【Rattenfanger】？”接下来白天在游戏会场出现过的羊皮纸再度登场，并浮现出相同的文章，看到上面写着的共同体名称，飞鸟吃惊地睁大眼睛。

    “嗯。虽然罕见，但这两个共同体都来自六位数外门，也就是上一个阶层，认为对方等级更高一层也没错。虽然我不能多说，但建议你先做好一定的心理准备。”听完白夜叉严肃的忠告，耀点了点头。

    “喔，【Rattenfanger】？原来如此，【捕鼠小丑】的共同体吗？那么明天的敌人简单来说，就是哈梅尔的吹笛小丑？”另一方面，十六夜却瞪着【契约文件】笑得很不安分。

    “您是说，【哈梅尔的吹笛人】吗？”咦？飞鸟吃惊地回应，然而她的声音却被坐在身边的黑兔和白夜叉的感叹声所盖过。

    “等等，这怎么回事？讲仔细点，小子。”看到两人如此惊讶，十六夜不由得连连眨眼。

    “喔，抱歉，最近才被召唤来的你并不知道这件事，所谓【哈梅尔的吹笛人】，是某个魔王附属共同体的名号。”白夜叉压低声调，讲出疑问的具体背景。

    “什么？”众人吃惊的问道，“魔王的共同体名号为【幻想魔道书群】。那是由一名拥有奇才的召唤士所率领，曾经从总数超过两百篇的魔书中召唤出恶魔的共同体。”白夜叉解释道。

    “而且能从一篇魔书里召唤出复数恶魔。尤其该特别注意的部分是，就连魔书中每一篇不同的世界背景，也都包含在内。魔书的一切内容都以游戏盘面的形式拥有明确制定的规则与强制力，是一个极为强大的魔王。”听着黑兔的解释，宇智波琰和十六夜的眼睛都开始放光了。

    “然而那名魔王在和某个共同体的恩赐游戏中落败之后，应该已经辞世，可是十六夜先生您刚刚又说【Rattenfanger】就是【哈梅尔的吹笛人】。人家对童话方面并不清楚，为了以防万一，希望您可以指点一二。”黑兔那紧张的表情，应该是在警戒万一魔王出现时的状况吧。

    “原来如此，我了解状况了。既然如此，这里就请我们的小不点大人来说明吧。”十六夜思考了一会之后，露出突然想到什么恶作剧的表情，伸手一把抓住仁的脑袋。

    “咦？啊，是。”众人的眼光集中在仁身上。仁虽然已经答应，然而却因为话题突然扯到自己身上而面露紧张表情。

    “你表现的机会这么快就来了，展现出成果吧。”十六夜把仁的头拉向自己，对着他讲起悄悄话。

    “是，是的！”仁咳了一声，先拉平松垮垮的长袍，才慢慢开始叙述，“【Rattenfanger】是一个叫做德国的国家所使用的语言，意思是【捕鼠人】。而这个捕鼠人，其实是格林童话魔书之一的《哈梅尔的吹笛人》的隐喻。”

    “在原本的格林童话中，有好几个故事创作舞台，都参考引用了历史考据。【哈梅尔的吹笛人】也是其中一，【哈梅尔】则是故事发生舞台的城镇。”众人嗯嗯点头，仁继续说明道。

    被格林童话《哈梅尔的吹笛人》当成雏型的碑文如下：

    1284年，约翰与保罗纪念日6月26日

    130名出生于哈梅尔的儿童被身穿各色彩衣的吹笛人诱出，最后在丘陵附近的行刑场失去踪影。

    这篇碑文是在叙述曾在哈梅尔镇发生的真实事件，并且和一片彩绘玻璃一起展示。

    它也是后来成为格林童话之一，以《哈梅尔的吹笛人》为名创作出的故事雏型。

    “嗯，那么为什么用捕鼠人作为隐喻？”白夜叉好奇的问道，“因为格林童话中的小丑，被认为是能操纵老鼠的小丑。”仁顺畅地回答白夜叉的质问。

    “他说，【操纵老鼠】的小丑？”而旁边的飞鸟却静静地倒吸了一口气，转头看了宇智波琰一眼，先前的袭击事件闪过飞鸟的脑海。仔细一想，当初遭到袭击的时候，的确有传出类似不和谐音的笛声。

    “恩，【捕鼠小丑】和【哈梅尔的吹笛人】吗，如此一来，已经有灭亡魔王的残党偷偷潜入火龙诞生祭的可能性就提高了。”黑兔这样分析道。

    “YES。既然参加者无法把主办者权限带进祭典内，那么这就成为相当有可能的手段。”白夜叉点头表示赞同。

    “喔喔，对了。听说魔王会出现后，我安排了最低限度的对策。也就是使用我的主办者权限，在祭典参加规则上加入了一些条件。详情你们可以参考这个。”白夜叉挥动手指后出现一张发光的羊皮纸，上面记载着诞生祭的诸事项。

 第三百四十章 担忧

    §火龙诞生祭§

    ・参加祭典时的诸事项：

    一、禁止一般参加者在舞台区域、自由区域内举办共同体相互竞争的恩赐游戏。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    二、如果没有祭典主办人的允许，禁止拥有主办者权限的参加者进入祭典区域内。

    三、禁止参加者在祭典区域内使用主办者权限。

    四、禁止参加者以外的人员入侵祭典区域内的舞台区域、自由区域。

    宣誓：尊重上述内容，基于荣耀与旗帜与主办者权限之名，举办恩赐游戏。

    【Thousand Eyes】印

    【Samandra】印

    “【参加者以外无法进入游戏】、【参加者无法使用主办者权限】吗？的确，根据这个规则，即使魔王来袭也无法使用【主办者权限】。”十六夜过出现在手边的羊皮纸后，轻轻点了点头。

    “嗯，这样子看起来的话，能控制的部分应该都控制住了。”宇智波琰开口道，没有办法使用主办者权限的魔王，对宇智波琰来说一点威胁都没有，当然有主办者权限的魔王对宇智波琰来说也就是稍微麻烦了一点而已。

    只是现在宇智波琰的时间并不是很多，也不知道可以撑到什么时候，只能走一步看一步了。

    “不过真让人惊讶。仁少爷，您是在哪里得知《哈梅尔的吹笛人》的情报？”另一方面，黑兔以讶异的声调对着仁搭话，这可是连黑兔都不知道的情报啊。

    “也，也没什么，只是之前带十六夜先生去地下书库时，我也稍微看了一些！”面对黑兔的疑问，仁有些吞吞吐吐的说道。

    “嗯，是吗？不管怎么说这都是些有用的情报。不过万一对方在游戏中取得最后胜利就会有点棘手，还是在不会伤害珊多拉面子的情况下展开监视吧，到时万一发生什么意外，就轮到你们上场了，拜托啦。”黑兔总结道。

    【No Name】一行人点头回应，只有飞鸟内心有着不安的影子盘旋不去。

    “怎么了吗？”说完事情后，众人都散了，宇智波琰走到心不在焉的飞鸟的身边问道，“没什么，就是白天的事情让我有些在意，不用担心我的！”飞鸟摇摇头。

    不知道为什么，发给你的直觉告诉他，刚刚和仁玩的很好的剑，尖帽子精灵有问题，可是看起来，又不像邪物的物种的样子。

    因此飞鸟虽然感到不安，依然回到自己被分配到的房间，准备迎向明天。

    境界壁，舞台区域。【火龙诞生祭】营运总部。

    在震耳欲聋的欢呼声中，【No Name】一行人坐在营运方的特别座。由于一般座位已经没有空位，因此珊多拉特别安排，在能从舞台上方观赏战况的总部阳台上为众人准备了位置。

    “话说回来，白夜叉，拿到让黑兔担任裁判的许可了吗？”十六夜满脸开心笑容，心急地等着决赛开幕，“嗯，我已经正式委托黑兔担任游戏的裁判与主持人。”

    “是吗？不过就算没有【箱庭贵族】当裁判，也照样能够进行恩赐游戏吧？那么安排裁判又有什么意义？”宇智波琰歪着头一问。

    “由身为判决控管者的【箱庭贵族】担认裁判的游戏，是加上【保证】的游戏。由于规则具备不可侵犯的正当性，因此会让这场游戏升华为箱庭的名誉之战，并留下纪录。”坐在中央的珊多拉把身子往前探再次强调！

    “能在箱庭中枢留下纪录，就等于保证双方共同体都是基于尊严而战。这点非常重要。”这时候十六夜插嘴道，“喔？意思就是珊多拉你，呃，珊多拉大人您的诞生祭已经被顺利认定为是一场拥有【保证】的游戏？”

    十六夜原本想直呼珊多拉的名字，不过注意到曼德拉带刺的眼神，只好耸着肩膀修正。“怎么了，大小姐，看你一副坐立不安的样子。”在他身旁，难得坐立不安的飞鸟正心神不定地旁观着大会进行。

    实际上不仅仅是宇智波琰，飞鸟的异样实在是太过明显了，明眼人都看的出来。

    “听过昨天那番话后不担心才奇怪，对方的等级在我们之上吧？”飞鸟编了一个看似合理的理由。

    “【Will o'wisp】和【Rattenfanger】，双方都是在六位数外门建立根据地的共同体。一般来说并不会参加下层外门的游戏，然而这次他们应该是想要从阶层支配者手上获得恩赐，才特地下来参战吧。即使扣掉魔王可能来袭的事情，应该也不好对付。”白夜叉伸出手，半空浮现写出对方名号的发光文字。

    “是吗，那么白夜叉你判断春日部同学获胜的机率是？”看着白夜叉似乎是最转移话题，飞鸟开口问道。

    “没有。”听到白夜叉毫不犹豫的回答，飞鸟露出了苦涩的表情。

    “冷静一点吧，飞鸟。就算魔王在决赛中出现，也不是针对耀的，突然出手攻击她的机率并不高吧？”飞鸟大概是非常担心耀吧。毕竟根据情况演变，她也很有可能会在舞台上上遭受魔王袭击。

    坐在阳台特别座上的飞鸟一直很心神不定，宇智波琰伸手，握住了飞鸟冰冷的小手说道，“恩！”飞鸟点点头，可是眼中的担心确却是怎么也，抹除不掉的，“是没错啦！”

    “放心。既然游戏由判决控管者掌控，就不会在规定禁止杀人的这场游戏丧失生命。况且我也已经告诫过春日部，要是觉得无法取胜就放弃投降。不会演变成什么严重后果。”白夜叉安慰道。

    “嗯，而且你忘记那些参加事项了吗？

    一、拥有主办者权限的人物，在成为参加者时必须表明身分

    二、参加者无法使用主办者权限

    三、参加者以外人士无法入侵祭典区

    要是对方能突破这份规则在此现身那也颇为有趣，不过目前为止并没有那种迹象。”

    “也对呢。”飞鸟响应，然而她担心的问题并不只这些，四处游移的视线自然而然落到了年幼精灵身上。

    当飞鸟正觉得焦虑不安时，尖帽子精灵一脸不解地歪了歪头。

 第三百四十一章 失忆

    不管飞鸟的想法如何，决赛的准备工作依然继续进行，太阳完全升起，为了宣布游戏开始，黑兔来到了舞台中央。

    “让各位久等了！火龙诞生祭的主要恩赐游戏【造物主们的决斗】决赛现在即将开始！主持和裁判的工作，都将由【Thousand Eyes】的专属裁判，各位熟悉的在下黑兔，来负责为大家服务！”她先深吸一口气，才对着被隔成圆形的观众席露出满脸笑容。

    “呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔月兔真的来了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”黑兔一对观众展现笑容，观众席就传出超出欢呼声的奇异吼声，连舞台都因此晃动。

    “黑兔！我就是为了看你才跑来的喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”观众表现出非比寻常的强烈热情。

    黑兔虽然脸上还带着笑容，然而兔耳却垂了下来，显然有些害怕，她应该是感受到某种难以言喻的危险吧。

    “黑兔还真是受欢迎呢。”在狂热的欢呼鬼叫声中，有个写着【L・O・V・E・黑兔】的广告牌特别显眼，飞鸟以看着厨余堆的冰冷眼神望着下方一部分的观众。

    “是啊！”宇智波琰刚想赞同，却感受到了一股可怕的威压，甚至让宇智波琰也有些心悸的感觉。

    “这种感觉是，魔王？不对，魔王也没有这么恐怖的威压！”宇智波琰暗道，毕竟白夜叉站箱庭之中也算的上是最顶尖的那几个魔王了，可是白夜叉的实力，依旧要比宇智波琰差上一筹。

    而且这还是宇智波琰有大部分底牌没出的情况下，也就是说，在箱庭中不存在让宇智波琰敬畏的对手。

    “我出去一下！”宇智波琰和飞鸟打了声招呼，便离开了会场，“小・・・・・・”宇智波琰居然在外面的世界看到了小天使，刚想开口说话，小天使甩出了一张卡片，两人消失在了原地。

    “发生什么事了？”感受着身边的空间乱流，一下子出现在这种地方，宇智波琰也没做好准备。

    “先到安全的地方再说吧！”小天使慌慌张张的样子，宇智波琰还是第一次见，“想跑？”四面八方传来了一个威严的声音。

    “什么人？”回答宇智波琰的一个金色的手掌，带着无可匹敌的威压拍向宇智波琰，“但我好欺负吗？”完全体的须佐之男包围了宇智波琰，须佐之男的背后，是八歧大蛇的虚影。

    “喝！”宇智波琰怒喝一声，同样大小的须佐之男的拳头，迎上了那只金色的巨手，结果毫无疑问的，包围着宇智波琰的须佐之男被那只手掌轻易的击碎了。

    “噗！”宇智波琰忍不住吐出了一口血，这是第一次，有人击破了他的须佐之男，击破了须佐之男的那只手，余势不减的继续拍向宇智波琰，“躲不开了！？”

    面对这样的攻击，宇智波琰已经失去还手的能力了，“可不能就这么死在这里啊！”宇智波琰的右眼留下了一道黑红的血泪，宇智波琰消失在了空间乱流之中。

    “跑了吗？”虚空中的声音也没有太多的在意，仿佛是最说一件微不足道的事情，宇智波琰也不知道自己到底去了什么地方，右眼似乎耗尽了宇智波琰所有的力量。

    静谧的森林中，温和的阳光从树叶的空隙间筛落下来。

    “这里，是什么地方？我是谁？”过了不知道多久，宇智波琰从昏迷中醒来，“斯，头好痛！”宇智波琰用力的按了按自己的额头。

    “算了，想不起来就不想了！”宇智波琰摇摇头，站了起来，即使他失去了记忆，但是融入血脉中的真祖的血统，八歧大蛇的血脉，还有火影中的仙人之体，等等多重血脉的组合下，宇智波琰的身体还是相当强悍的。

    即使之前那只手掌震碎了宇智波琰全力的须佐之男，对他的灵魂和精神造成了巨大的伤害，导致他现在处于失忆的状态，但是身上的内外伤，基本上已经恢复了。

    “我的衣服怎么破成这样了？”宇智波琰本能的把手放在了自己的四次元口袋中，拿出了一套全新的衣物。

    “接下来要先恢复记忆，可是这到底是什么地方呢？”失忆最麻烦的是，宇智波琰现在一点关于恢复记忆的线索都没有，甚至是连自己是谁都不知道。

    “肚子饿了！”宇智波琰摸了摸自己的肚子，看了看周围，有些苦恼的说道，天空中传来了一声巨吼，把宇智波琰的思绪拉了回来。

    一只有着是=狮子身姿，头有两角，山羊胡子的怪物出现在天空上，“这是什么东西啊？”天空中的怪物似乎看到了下面的宇智波琰，一抓子毫不犹豫的向宇智波琰拍了下来。

    “哇啊啊啊啊！”巨大的爪子爪向宇智波琰，这么广的范围，宇智波琰根本就不可能跑掉，不过坐以待毙不是宇智波琰的风格，即使觉得自己跑不掉，宇智波琰还是拼命的向前跑。

    出乎意料的是，宇智波琰的速度逐渐加快，居然逃出了那只怪兽的攻击范围，“嗯？”怪兽奇怪的看了宇智波琰一眼，似乎也没想到宇智波琰居然可以逃脱自己的攻击把。

    “我的速度居然这么快？”宇智波琰回头看了看那只怪兽，似乎是没想到自己的速度有这么快。

    怪物犹豫了一下，以更快的速度冲向了宇智波琰，怪兽的速度是很快，但是宇智波琰的速度更快，轻易的就避开了他的攻击，如此反复，宇智波琰简直比泥鳅还要滑溜。

    “吼”看着奈何不了的怪兽，冲着宇智波琰怒吼一声，强大的气浪袭向宇智波琰，宇智波琰忍不住的抬起手。

    一股强大的斥力从宇智波琰的手上爆发出去，震散了袭向自己的气浪，双脚登地，宇智波琰强大的跳跃力，一下就跳到了怪物的头顶。

    “刚刚追了我这么久，现在轮到我了！”这样说着，宇智波琰一拳砸在了怪物的脑袋上。

 第三百四十二章 王

    连宇智波琰自己都没想到的强大力量，一击击溃了眼前的怪兽，“我到底是什么人？”宇智波琰不敢置信的看着自己的手。

    虽说记忆丧失，但是宇智波琰不傻了，刚刚的速度和现在的力量，是普通人有的吗？这样想想，宇智波琰就更想知道自己之前的事情了。

    “不从之神，我成为魔王了吗？”宇智波琰自言自语道，简简单单的就成为了新的魔王，是宇智波琰没想到的。

    “这是，已经被解决了吗？”地下是一群穿着各色服饰的魔术师，“魔术师？”宇智波琰居高临下的看着底下的魔术师们。

    “这位就是新的王吗？”底下的有些人开始窃窃私议了起来，宇智波琰没有理会他们，白泽，刚刚被自己击败的神兽的名字。

    据《云笈七签・轩辕本纪》记载，“帝巡狩，东至海，登桓山，于海滨得白泽神兽。能言，达于万物之情。因问天下鬼神之事，自古精气为物、游魂为变者凡万一千五百二十种。白泽言之，帝令以图写之，以示天下。帝乃作祝邪之文以祝之。

    传说中，白泽号称上知天文地理，下知鸡毛蒜皮，透过去，晓未来，亦能说人言，宇智波琰击败白泽后，并没有得到什么实质性的内容，也没有恢复记忆。

    但是白泽的权限，让宇智波琰知道了如何控制自己体内的力量，下次遇到这些不从之神，不至于像现在这样狼狈了。

    而且脑海中多出了大量的知识，这对现在对现实一无所知的宇智波琰才是最重要的，现在，除了他不知道自己是什么人外，其他的基本已经想起来了。

    “王！”看着宇智波琰落下，眼前的魔法师们全部单膝下跪恭恭敬敬的说道，“嗯！”宇智波琰淡淡的点点头，关于弑神者的事情，他已经全部了解了，就不需要再问了。

    “这里是什么地方？”宇智波琰问道，现在宇智波琰想的是怎么样恢复自己受损的灵魂，只要恢复了自己的灵魂，说不定宇智波琰就可以想起来自己是谁了呢。

    “回王的话，这里是澳洲的小岛！”为首的一个中年人说道，“澳洲，你们的速度倒是够快的！”宇智波琰看了他们一眼问道。

    “是，是的！”为首的中年人擦了擦头上的冷汗说道，这个新的王的资料，他们一点都不知道，也不知道这个王的脾气怎么样，回答完宇智波琰的话后，看着宇智波琰不说话，他也不敢开口。

    “不过确实有段远了！”宇智波琰似乎是在自言自语的说道，虽然不知道宇智波琰说的是什么意思，但是他们也不敢多问。

    “算了，先去找其他的不从之神吧！”相比于沃班侯爵需要千方百计召唤不从之神不一样，得到了白泽权限的宇智波琰，可以很轻易的找到躲藏在人间的不从之神。

    “王？”看着消失的宇智波琰，这群魔术师们开始懊恼了，刚刚居然没和宇智波琰多说上几句话，而且看起来的话，这个王，似乎要比想象中的高冷一些呢。

    离开了这里的宇智波琰，手中出现了一本书，上面写着白泽精怪图这样的几个字，这也算得上是宇智波琰的权限把，只要是存在于世的不从之神，都躲不过这本图鉴。

    宇智波琰的目标就是图鉴上所记载的不从之神和神兽，精通空间忍术的同时又有精确的坐标，降临于是的不从之神几乎全部被宇智波琰给清理了。

    当然，周围弑神者，宇智波琰这么大的动作，自然瞒不过有心人，先不说那些隐藏的很深的不从之神，很多降临于世的不从之神，很早就被人类给关注起来了。

    只是自己的实力不够，所以即使知道很多不从之神的所在地，他们也没办法夺取权限，现在宇智波琰一个人，几乎把那些深山老林里的不从之神一扫而光，而被称之为最强的王，自然会引起各方势力还有其他的弑神者们的注意。

    但是这和宇智波琰没关系，获取权限，修复受损的灵魂，恢复记忆，才是宇智波琰想要做的事情。

    至于其他人这么想，怎么看，就不关他的事情了。

    另外就是，目前还没有效忠宇智波琰的势力，毕竟这段时间宇智波琰到处跑，连见到他都不容易，自然是没时间效忠的，不过孤家寡人的宇智波琰身边却多了一个银发的美少女。

    莉莉娅娜・克兰尼查尔，拥有“剑之妖精”的称号，魔术界名门葛兰尼查尔家的长女，所属于“青铜黑十字”。

    关于他的效忠，说起来也巧合，原本青铜黑十字是打算让他去找沃班侯爵的，只是那时候，宇智波琰四处屠杀不从之神，也引起了沃班侯爵的注意，两人短暂的交手后，以沃班侯爵的失败告终。

    连沃班侯爵都不是宇智波琰的对手，他们可以确定了，宇智波琰这个最强的王是名至实归的，自然很乐意效忠宇智波琰。

    只是宇智波琰暂时没有接受他们的效忠，但是对一个失忆的路痴来说，他并没有拒绝莉莉娅娜的效忠。

    毕竟白泽的书上是记载了不从之神的坐标，可是把那些不从之神送回神话后，宇智波琰本人总还是要生活的啊。

    有了家务万能的莉莉娅娜之后，也省了宇智波琰不少事，而且对青铜黑十字来说，虽然宇智波琰既没有接受他们的效忠，也没有选择庇护他们，但是只要收下了莉莉娅娜，至少在别人的眼中，宇智波琰就是站在青铜黑十字这边的。

    青铜黑十字的地位自然是水涨船高，这对双方来说都是好事。

    而且和宇智波琰相处久了以后，莉莉娅娜发现宇智波琰并没有想象中那么高冷，和其他弑神者比起来，宇智波琰的脾气算的上是好的了，最多是有些呆萌，没错就是呆萌，莉莉娅娜觉得宇智波琰只是大部分时间会沉浸在自己的世界中，然后普通的魔术师完全不敢打扰宇智波琰，所以才显得宇智波琰有些高冷了。

 第三百四十三章 草S护堂

    意大利的南端，浮在地中海上的度假岛。

    这就是萨丁岛，岛的面积跟四国差不多，人口大约有一千五百万人左右，而且其中的一大半都集中在岛上的最大都市卡利亚里当中。

    四面被澄清的海水包围，周围的自然环境也十分美丽。

    岛上最大的产业是观光，当到了夏季的时候，就会涌入许多以到欧洲度假为目的的游客，特别是位于东北部，那如同绿宝石一样美丽的海岸，更是以上流贵族人士专用的度假地闻名。

    在宇智波琰正在意大利，有一个少年在吸引着他，准确的说，是少年手中的石板，在一个类似仓库的建筑物墙上，一个少年正靠在那里，朝着大海的对面望去，他有种非常奇妙的感觉。

    说他打扮迈遢可能有些失礼，但是他所穿的外套就是给人这种感觉，以前应该是白色的外套才对，但是现在却是肮脏的茶褐色，衣服本身也有点破烂，与其说是这个港街的服饰，更像是在沙漠的绿洲中才会穿的服装。

    “那个人，是不从之神？”站在宇智波琰身边的莉莉娅娜问道，毋庸置疑的，他与莉莉娅娜是同年纪的人。

    大概是十四、五岁左右，漆黑的头发留到肩膀，皮肤颜色是象牙色的，而且最重要的是，他长得十分俊美。

    在他的面前，还有一个少年，正是宇智波琰要找的人，不过现在，两人都没注意到宇智波琰和莉莉娅娜，即使带着一个人，宇智波琰也能做到完美的隐藏自己的气息。

    之所以会收下莉莉娅娜，就是因为莉莉娅娜是相当优秀的灵媒，刚刚来到弑神者世界的宇智波琰，需要足够优秀的灵媒的血。

    这件事，他们没有告诉任何人，连莉莉娅娜对青铜黑十字的人也是守口如瓶，他们只道是宇智波琰看上了莉莉娅娜，当然无论是哪一种，都是他们求之不得的事情。

    成为了宇智波琰血之伴侣的莉莉娅娜，宇智波琰自然可以帮助他隐匿气息，怎么说宇智波琰在这里都算是最强的王。

    更何况眼前的少年的注意力完全不在宇智波琰准备，当然下方的草S护堂也是一样的。

    护堂不由自主地被眼前的少年吸引住了，端正的五宫带有点中性的感觉，就算在艺人里面，也没看到过像他那样的美少年。

    “XXXX、XX、XXXXXX……XXXXXX”与初次见面的人四目相对而笑，稍微打招呼的欧美人很多，所以护堂也认为那个少年正在对自己打招呼。

    他正用从自己从没听过的语言说话。这应该不是英文，但是自己也没信心确定，虽然意大利话只要加重母音发音，就能够轻易听懂，但是日本人的耳朵难以理解的发音也有很多。“对不起，你在说什么我完全听不懂。”所以护堂也只能用日语，耸了耸肩回话。

    以外国人沟通的情况，如果手势和表情都无法表达意思的话，那么这种情况只能放弃沟通会比较好。

    “喔，对不起，那么就按照汝的方式来说话。”突然间，他用流畅的日语回应护堂。护堂说不出话来，只能直直盯着这个少年的脸。

    “没什么，也不是什么很重要的事情，汝的身体周围缠绕一股奇妙的味道，不，应该说是气味吧，吾对这个有点介意，所以就向汝搭话了。”少年的声音没有男高音那么高，应该是中性的男中音音域。

    “味道？”莉莉娅娜奇怪的看着护堂，这个浑身上下散发着我很普通的气息的高中生，莉莉娅娜真看不出来他有什么与众不同，为什么会被不从之神盯上。

    但是宇智波琰会千里迢迢跑到这边来，不也是和这个少年有关吗？不过跟着宇智波琰这段时间，还没发现宇智波琰做的事情出错过，所以莉莉娅娜也强忍着自己的好奇，和宇智波琰继续观望下去。

    “味道，我觉得我没有那么脏，会很臭吗?”一般有人说道你身上的味道的时候，第一个想到的是不是身上沾了什么奇怪的味道。

    “没什么，汝就当成是吾失礼了，问了那么奇怪的话。”面对上下打量自己的护堂，少年朗朗说道。

    一开口就问这么失礼的问题，但是看上去却完全没有恶意，明明是可能会让对方生气的话，可是这个人却没有这种让人不愉快的感觉，是人品的关系吗?

    “少年啊，吾为自己的失言谢罪。请汝原谅吾，吾没有恶意。”少年轻轻地微笑，细长的眼睛变得更加细长，嘴唇也弯了起来。

    古风式的微笑。应该是这样形容，那种像烟雾一样的微笑，“完全听不出你在道歉喔，而且为什么叫我‘少年’啊?”

    他的容姿非常漂亮，但是口气却十分自大，有种上位者在看待下位者的感觉，明明就跟自己的年龄差不多，却用“少年”称呼自己。

    “虽然我觉得日语说得那么好的你很厉害，但是你的日语用法稍微有点奇怪。”护堂对这个不平衡感感到不可思议，明明日语可以说的那么好，难道日语的用法不是透过正规管道学习的?

    “小事就别介意，只要能说话沟通不就可以了。”对方用平淡的口气回答。

    “我说啊，你是不是看着时代剧之类的东西来学日语的?”奇妙少年的说法让护堂只能苦笑以对，不过对他那个奇腔怪调的日语，护堂异常在意。

    “那种东西吾从来没有听说过，吾学会这种语言是在什么时候呢――这并不重要，反正能沟通就可以了。”少年无所谓的说道，语言不就是拿来沟通的吗？

    两个人的对话很平常，就像是拉家常一样，宇智波琰这一边安静的听着，莉莉娅娜却有些奇怪了，不从之神什么时候这么好说话了，居然还和眼前这个普通人聊起天来了。

    这让莉莉娅娜忍不住的多看了草S护堂几眼，眼前这个平凡到极点的高中生，是有什么魔力，居然可以引起王和不从之神的关注。

 第三百四十四章 游戏

    “那么你的名字呢?我的名字叫草S护堂。我想你应该已经知道了，我是从日本来的。”两个人终于结束了无论的，关于语言的对话，护堂开口问道。

    “这些吾当然记得，吾之名，吾之生地，咦，到底是什么呢?”少年倒是把话说得十分悠闲。

    “那个，我能不能问一下，你刚刚那个是丧失记忆还是开玩笑?”但是这个意想不到的回答，护堂一瞬间语塞了。

    “当然是丧失记忆，就是这样，吾丧失过去的记忆。是个麻烦的状况，真是让人头疼啊。”虽然怎么想都觉得他是在开玩笑，不过护堂还是向他提出建议。

    “失忆？”不从之神居然会失忆，莉莉娅娜发现自己似乎有些跟不上这些人的节奏了，先是不从之神和一个普通人友好的交谈，现在又透露出这个不从之神失忆了，开什么玩笑，不从之神有那么容易失忆吗？

    “如果真是丧失记忆的话，我陪你去找警察或者去医院吧。”这时候护堂还是很好心的，看着眼前这个俊美的少年，似乎不像是在说谎的样子，只能出声提醒道。

    “这就不必了，虽然不知道自己的名字和出身，但是也没有什么特别的困扰，吾只要知道吾最重要的事情就行了。”少年摇摇头，似乎对自己失忆这件事，毫不在意。

    “最重要的事情?”这个人是怪人。护堂在心里这样认定后，继续询问他。

    不管至今为止的发言是真的还是开玩笑，这个少年确实是个“超级”怪人，真不愧是国外，遇到怪人的机率也大大增加了。

    “嗯，吾是胜者。胜利常在吾手中，这就是吾的本质。无论遇到任何的争斗，面对任何的敌人，吾的胜利是不会改变、是无法动摇的。”傲慢至极的宣言从少年的口中平淡地说了出来。

    一般人怎么说的话，会被认为是神经病吧，但是从这个少年的口中说出，却是如此的理所当然，这家伙的发言完全不能预测，虽然护堂有些讶异，同时也有一丝佩服。

    “就是这样，所以吾到现在一直都想要体验败北的滋味，可是没有人能战胜吾，话说回来，吾只要一开始战斗就会忘我，不由自主地就认真起来了，”少年自言自语式的说道。

    “怎么样?汝有兴趣跟吾比赛吗?能稍微陪吾玩一会儿就好?”然后看着远方叹气的少年，突然对护堂提议。

    “王！”听到少年宣誓一样的话语，莉莉娅娜忍不住的开口提醒道，之前以为宇智波琰不动手，估计是想等草S护堂离开这里，可是现在，从少年的话听过了，这个不从之神是想和普通人宣战？

    这怎么可以，别说是普通人了，即使莉莉娅娜这个等级的骑士，也几乎不可能是不从之神的对手，应该说差的远了。

    “不要激动，继续看下去！”沉默了良久的宇智波琰终于开口说道，既然王都这么说了，作为服侍的骑士，莉莉娅娜也只能收起自己的担心，只是希望这个不从之神是真的失忆后，想找一些好玩的事情罢了。

    “只要是汝擅长的都可以。游戏、武艺、斗智、骑马，无论什么都可以。对了，这么说来这个地方离希腊似乎很近，记得在那个国家有种应用到全身的竞技，那个颇有意思，汝有什么擅长的吗?”被说成这样了，当然不能退缩，然后护堂和少年一起寻找能进行对决的场地。

    “答应了？”莉莉娅娜觉得自己简直是要疯了，可是宇智波琰没说话，他也不能自作主张，一个普通人居然答应和不从之神竞技？

    先不说这个，问题是，突然有过人跑出来，和你说了一堆奇怪的话后，还要很比赛，正常人都会拒绝吧，眼前这个人是该说他是傻呢还是神经大条啊？

    两人一起在港口附近走着，不久后走到了角落的空地，那里聚集着十几个在码头工作的年轻人，他们正在踢着街头足球，不知道他们是在休息，还是下班了。

    这里大概就是他们的游乐场所，到处都挂着渔网，看起来能当成球门。

    现在用其中的两张网，分成两个队伍对战，然后护堂在某个临时球门发现了自己十分熟悉的道具，棒球和金属球棒，以及好几种棒球手套。

    “这么说来意大利好像也有职业棒球。”回忆起这件事的护堂在一旁喃喃自语。

    在具有极受欢迎的足球面前，棒球就像是风中残烛，职业选手的等级也相当低落，不过至少还是存在的。

    “喔，那个就是你擅长的项目啊，我稍微有点期待。”少年看着草S护堂，脸上露出了愉悦的笑容。

    “啊，不，那个是，”注意到这件事的少年往道具的方向走去。

    虽然护堂有一瞬间想要制止他，但是马上就放弃了，反正接下来也只是要进行极低水准的比赛，所以应该也不会有把肩膀操坏的状况发生。

    在这期间，少年已经流利地用意大利话向那些年轻人搭讪了。

    好像是要借道具而与这些年轻人交涉，不久后，年轻人就露出笑容竖起拇指，交涉好像成功了。

    “好，准备都妥当了。那么汝就说明一下吧，这个该怎么用呢?”少年奇怪的看了一眼自己手上拿着的球棒和球。

    “喔，那么就一方投球，一方击球吧。”接过了少年扔过来的球，护堂这样说道。

    “嗯，看来汝比较适合这边。”看着犹豫的护堂，少年将球棒递了过来。

    “虽然因为受伤而感叹是无所谓，但是绝对不要当成是耻辱，身为战士的人会受伤是世界的真理，不战斗的人才不会受伤，这就是汝战斗过的证据。”少年又开始说奇怪的话了。

    只是让莉莉娅娜不明白的是，少年为什么会选择草S护堂？如果是要玩的话，选择魔术师不是玩的稍微尽性一点吗？

    “安心的看下去吧！”宇智波琰看着不安的莉莉娅娜忍不住开口劝道，“而且，有我在，也出不了什么大事！”

 第三百四十五章 普罗米修斯的石板

    本来宇智波琰的目的是少年手中的普罗米修斯的石板，不过居然幸运的遇上了不从之神，虽然现在宇智波琰的弑神没什么兴趣了，但是落到面前的不从之神，宇智波琰也不会这样放他走的。

    只不过现在时候未到，草S护堂这个高中生也是被他坑了，等到时候，宇智波琰拿走了普罗米修斯的石板后，他的生活又会归于平静。

    在他的记忆里，最多只是觉得这国外遇到了一个奇怪的人罢了，这样的小插曲并不会影响他以后的生活。

    至于说主角，对于失忆的宇智波琰来说，主角是什么？草S护堂是谁？这些完全都不重要，不要说失忆的宇智波琰，就是没失忆的宇智波琰，也不会把草S护堂这个普通人放在心上的，最多就是多看两眼。

    “吾是战斗与胜利的具现者，只要是汝通过战斗获得的成果，不管好坏吾都能识别出来，少年啊，就算受伤，或是劳累过度依然继续战斗的战士也是有的，以前有人在战斗的时候判断要将武器舍弃，但是这家伙却没有逃跑，这样才是战士喔。”少年笑了出来，不是刚刚那种淡淡的浅笑，而是非常狰猛的微笑，护堂还是第一次见到这种笑容。

    “他知道我受伤了吗？”无言地收下了球棒。谁会输给你啊，不知道为什么心里这样想着。

    “很好!好孩子，好战士!快快，快点开始比赛!”这次又变成了像个孩子般的表情。像这样一直在变化表情的对手，护堂也是第一次遇见。

    “喔，那么你投出的球由我来打击，如果球扔到我伸不到的地方就算是无效，如果我挥空了，或者打出滚地球的话，那么这次打击就算是我输，这样子可以吗?”护堂渐渐对他产生兴趣。

    “噢，这个对决好像对汝很不利，这样好吗?吾可是很强的。”四目相对的两人开心笑着，没想到在这个异国之地竟然会有再握起球棒的一天，预想外的比赛令护堂也慢慢地兴奋起来了。

    比赛的结果真是非常的惊人，一开始的几个球都能打击出去获得胜利，但是后来都是护堂的败北。

    少年用乱七八糟的姿势投出了白色的球，但是球速又快又沉重，球路的控制也称得上是非常完美。

    即使是同年代的投手也无法投出这种球，国中时代与自己的资质有着天壤之别的三浦，以及到韩国、台湾远征时遇到的怪物投手，都远远不及萨丁岛的这位少年。

    不知不觉中，缓缓西沉的太阳把码头染成了橙色，少年与护堂四目相对，两人相视而笑。

    “虽然是奇怪的一天，不过非常高兴。你觉得怎么样呢?”自认为不喜欢与别人交好的护堂，竟然在这么短时间，而且对方都没报出姓名的情况下，居然就这么熟悉了，护堂十分吃惊，“吾也很开心，这种游戏有时候也不错。”但是，却没什么不好的感觉。

    “我明天就要去内陆地区了，你接下来会怎么做?如果还准备在这里呆一段时间的话，等我回来再跟你见面。”就像是自己还在打棒球的时候，跟自己的队友相处一样的感觉，这个少年给人的感觉十分亲切。

    “嗯，吾也有吾必做的事情，”少年缓缓的说道，“明明自称丧失记忆，你打算做什么?有什么关系，跟刚才那些人再一起踢球。不然打一场九对九的正式棒球比赛也行，但是必须找个比这个码头更宽敞的地方。”

    “喔?汝先前明明就输了比赛，还没吸取教训?”两个人一起聊天，两个人一起欢笑。

    黄昏的港街，染上鲜艳橙色的海边小道，今天马上就要结束了。如果可以的话，真想跟这个少年再多待一阵子，这样想的护堂比刚刚更多话了。

    “似乎浪费了很多时间呢，早点结束该回去吃饭了！”就在草S护堂走后不久，宇智波琰和莉莉娅娜的身影出现在了少年的面前。

    “哦，汝等何人？”从宇智波琰的话语中，少年至少可以猜出他们在他和草S护堂玩棒球的时候就已经走了，可是他们居然可以躲过自己的感知，而且可以这么长时间的躲过自己的感知，简直就是一件不可思议的事情。

    “古代波斯的军神，韦勒斯拉纳！”宇智波琰慢悠悠的开口道，“哦，你认识我？”对于叫破自己身份的宇智波琰，少年有些意想不到的问道。

    “既然要准备送你会神话的话，不多做一些功课怎么行？”宇智波琰笑道，“弑神者么？”少年的脸上的表情没有什么变化。

    “我不是很喜欢废话，而且刚刚看你们玩了那么久，也有些累了呢！”宇智波琰活动了一下自己的脖子说道。

    “有意思！”韦勒斯拉纳笑道，“吾乃最强，并手握一切胜利之人。无论人或恶魔――面对一切敌人皆挫其敌意之人，我必击垮任何阻挡于前的敌人！拥有闪耀黄金之角的牛啊，给予我援助吧！”

    带着超乎寻常的力量的拳头打向宇智波琰，宇智波琰不闪不避，伸出一只手，怪力和真祖本身的力量，轻易的就挡下了少年的攻击。

    “你不会就这点实力吧，那真是有愧于你波斯军神的实力呢！神罗天征！”强大的斥力把他弹开，韦勒斯拉纳在半空中转了一个圈后，平稳落地。

    “这样才有意思！”少年笑道，“汝违背了契约，为世间带来罪恶。主曰――罪人必受责罚。将其背脊粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓，将血与泥土一并践踏。若吾乃锐牙难近身者，便遵从主之言给予违背契约之人破灭铁槌！”

    一只巨大的野猪，咆哮着冲向了宇智波琰，“这么大？”莉莉娅娜有些着急，这样子太过引人注目了，虽然说弑神者和不从之神的战斗本身就很引人注目。

    随随便便毁灭一座山，填平一片海什么的都是常事。

 第三百四十六章 怪人

    只是跟着宇智波琰久了，莉莉娅娜都有些忘记了不从之神的恐怖了，毕竟和宇智波琰战斗的不从之神，都是很轻易就被打败了。

    基本上没出现什么大的动荡，这也是很多势力，甚至很多王作为一个旁观者的原因，毕竟宇智波琰没有影响到其他人，而不从之神又不是普通人可以对付的了的，反正都打不过，还不如让给宇智波琰了。

    毕竟王的威严不容冒犯，谁知道弑神者们这群疯子会对打扰到他们的普通人怎样。

    “不知不觉，闹出了大的动静了呢！”宇智波琰淡淡的说道，“我可不想惹麻烦，那么该送你会神话了！”宇智波琰慢条斯理的说道。

    “那要看你有没有这个本事了！”韦勒斯拉纳说道，“汝虽然击败了吾两个化身，可这并不是吾的全部实力！”

    “是不是你的全部实力，不重要！”宇智波琰淡淡的说道，“什么？”韦勒斯拉纳才发现自己动不了了。

    “所以说，像一个战士一样死去吧！”一把剑贯穿了韦勒斯拉纳的胸膛，“这是？！”

    韦勒斯拉纳低头看着自己胸口的剑，还有地上拉长的影子。

    “控制住了我的身体，原来如此！”丝毫没有被打败的愤怒，韦勒斯拉纳淡淡的看了宇智波琰一眼，“我输了！”说完后韦勒斯拉纳的身体化作点点星光消失了。

    “结束了！”宇智波琰并不想引起别人的注意，但是作为魔王，宇智波琰的一举一动，都有无数人关注，想低调也低调不起来。

    不过好在，他们还知道分寸，并没有上来打扰宇智波琰，甚至不敢靠宇智波琰太近，这也是之前宇智波琰高手莉莉娅娜的。

    因为灵魂和精神力的受损，导致宇智波琰的感知能力大幅度的下降，太远的距离无法感知到，所以那些想要监视宇智波琰的人，只要站在安全距离外，宇智波琰也会假装看不到。

    “好了，该去回收那块石板了呢！”斩杀的神明已经够多了，如果不是因为这这里碰巧遇上韦勒斯拉纳的话，宇智波琰也懒得弑神。

    弑神者虽然渴望着战斗，但是那是对同级别的对手而言的，如果实力相差太多了的话，是无法引起王们的战斗兴趣的。

    “走吧！”宇智波琰拉着莉莉娅娜的手，消失在了原地，直到宇智波琰离开，那些隐藏在暗中观察的人才敢出来。

    “一招就解决了波斯的军神，不愧是最强的王！”看着凌乱的场地，这是野猪的化身所造成的破坏，而宇智波琰只是刺了那一剑，可就是那一剑解决了波斯军神韦勒斯拉纳。

    “这小子还真是好运气！”追寻着普罗米修斯的石板的宇智波琰和莉莉娅娜出现在了草S护堂的身后。

    “王！”不过看起来草S护堂似乎有遇到麻烦了，正在被一个美丽的金发少女威胁，但是金发少女在看到宇智波琰和莉莉娅娜的时候，急忙收起了手中的小刀，向着宇智波琰的方向行礼道。

    “啊？啊？”草S护堂奇怪的是刚刚还咄咄逼人的少女，怎么突然有这么大的转变？好奇的回头，就看见宇智波琰和莉莉娅娜向着这边走了过。

    “啊，你们是？”草S护堂看着明显是走向自己的两人开口道，今天真是遇到了各种怪人呢，因为有了之前韦勒斯拉纳和现在这个少女的前车之鉴，草S护堂也显得没那么吃惊。

    “恩！”宇智波琰淡淡的点点头，目光放在了这个和莉莉娅娜齐名的少女的身上。

    以欧洲的基准来说，身高不算高，刚好超过一百六十公分，她长长的金发随着海风飘荡，一袭红色打扮的她，在橙色阳光的照耀与金色长发的映衬下，红色的感觉更加突出。

    像火炎燃烧的红色与黄金的头发，就如同戴着王冠的战士，华丽地装饰在她的头上，如同被纤细制造出来的美貌，比任何人偶都要端正、比任何模特和演员都富有活力，充满高贵与自信，是看过一次就绝对不会忘怀的脸孔。

    然而吸引宇智波琰的并不是少女惊人的美貌，毕竟身边的莉莉娅娜也是和少女同一级别的美少女。

    重要的是，少女居然是不弱于莉莉娅娜的优秀灵媒，对宇智波琰来说，只要有足够优秀灵媒的血，对恢复实力有极大的裨益，

    “闭嘴！”少女似乎对草S护堂很不满，毕竟眼前的宇智波琰，可是被称为最强的王啊，重要的是，宇智波琰成为王才没过多久啊。

    像罗濠教主和沃班侯爵这种已经活了几百年的老怪物，成为最强，少女一点都不意外，可是宇智波琰，这个刚刚成为弑神者的新人，可以在这么短的时间内成为新的王，并且击败过沃班侯爵，光是这一点，就足够让少女敬畏了。

    现在眼前这个什么都不知道的人，居然敢这样和王说话让少女有些紧张，“你身上有普罗米修斯的石板吧，请把他交给我好吗？”宇智波琰问道。

    “石板？那可不行！”草S护堂想都没想救拒绝了，听到草S护堂仅仅的话，他面前的金发少女冷汗都下来了。

    他可不是莉莉娅娜，或者说，在这个世界上，只有莉莉娅娜只能，宇智波琰有的时候就像小孩子一样好相处，和那些动不动就毁灭世界的王们不一样。

    “好了，不用紧张，”这句话是宇智波琰安慰少女的，毕竟眼前的草S护堂似乎完全不知道王的恐怖。

    “请王赎罪，他并不知道・・・・・・”少女还没说完，就被宇智波琰给打断了，“我并没有怪他，万象天引！”就把是护堂肩上背着的旅行包吸到自己的手上，护堂完全就抵抗不了那股吸力，抓不住自己的背包。

    “还给我！”护堂有些生气了，在一个通宵遇到一些奇奇怪怪的人也就算了，居然还有人敢当街抢劫？国外的治安都是这么差劲的吗？

 第三百四十七章 魔术师

    “这不是你在做普通人可以拿的东西！”宇智波琰背包中里拿出来的，就是那块普罗米修斯的石板。

    “这个是什么?散发神力的圣遗物，即使是我们《赤铜黑十字》的魔术师们，也很少会拥有这种高级品。”少女目瞪口呆的看着宇智波琰拿出来的石板。

    B5大小、用紫色的布包着，上面刻着让人印象深刻却又十分稚嫩的画，祖父某位女性友人带来日本的物品。

    “啊，喂!还给我!这个不是我的东西。为了把它交还给原来的主人，我才特地从日本把这个带过来。”护堂大喊大叫道，自己大老远跑到这里了的目的，就是为了把这块石板交给他原来的主人，可不能就这样被抢走了。

    “原来的主人?这个人在萨丁岛吗?”问这句话的人是莉莉娅娜，毕竟金发少女每问一句话都要开口宇智波琰的脸色，面对着凌驾于所有魔术师之上的王，即使是他也无法保持淡定。“是啊，从刚刚开始就一直在说些自大的话，怎么看你们都是不正常的家伙!”草S护堂有些生气的说道。

    无论是之前遇到的那个神秘少年，还是眼前这个初次见面就拿刀指着自己的少女，亦或是一出来就抢走了自己的包的宇智波琰和莉莉娅娜等人。

    总之，草S护堂对这个国家的好感度已经降到冰点了，“居然敢对我讲出这么苛薄的说，这个惩罚等一会儿再处理，我有问题问你，能不能把原来主人的名字告诉我。”就像是在晚上看到猎物的猫头鹰一样，少女的眼睛闪着光芒。

    “呼唤出‘不顺从之神’的一党所持有的神具，我对这个持有者稍微有点兴趣，快点，难道又想要被剑威胁?在我还能保持宽大的态度时招出一切的话，这种做法比较聪明喔?”艾莉卡的眼神像剑一样锐利，口气充满虚假的温柔。

    在面对宇智波琰的时候，少女不敢高声说话，可是和草S护堂，就没那么大顾虑了，更何况他手上还有这种道具之。

    “好像是叫璐克蕾琪雅・左拉，在内陆名为奥列纳的地方居住，我正准备前往她那里的途中。”本来护堂想要发难的时候，他却突然想到了。

    今天发生在身边发生了许多自己无法理解的事情，不过似乎都是和自己刚刚被抢走的石板有关系，为了在这方面得获得更多的情报。

    下定决心后，护堂直接说明，听到这个的少女皱起眉头，来回盯着护堂。

    “璐克蕾琪雅・左拉?那个萨丁岛的魔女?像你这种邪派魔术师的小喽罗，准备去跟她见面?真是可疑。”草S护堂和神秘少年，然后是草S护堂与这个金发少女，然后再是草S护堂和宇智波琰和莉莉娅娜，总之这是一个糟糕的一天。

    “正好没事，我也和你们去见见那个撒丁岛的魔女好了！”宇智波琰把护堂的包扔给了他说道。

    “请把那个石板也还给我！”草S护堂认真的说道，大概是怕宇智波琰或者是莉莉娅娜带着石板跑路了吧。

    “闭嘴，居然敢这么和王说话，快道歉，”少女是知道王的可怕的，尤其是这个最神秘，最强的王，可是草S护堂不知道，突然出来一群奇奇怪怪的人，还抢了他的包裹，甚至用王这种奇奇怪怪的称谓。

    “请王赎罪，他只是一个什么都不懂的普通人！”金发少女再次向宇智波琰行礼道，“我看起来就这么可怕吗？”宇智波琰指了指自己，向身边的莉莉娅娜问道。

    “一点也没有！”莉莉娅娜很认真的摇摇头，“算了，你叫什么名字？”宇智波琰对金发少女问道，顺手把石板扔了回去。

    草S护堂慌慌张张的接住了宇智波琰丢过来的石板，“我的名字是艾丽卡，丽卡・布朗特里，是赤铜黑十字的骑士！”听到宇智波琰的问话，艾丽卡很认真的说道。

    “艾丽卡是吗？不要那么紧张，我也想去看看那个撒丁岛的魔女！”宇智波琰看了莉莉娅娜，“王，那位魔女和我们这些所在地还是有些距离的！”莉莉娅娜看了看天色说道。

    “这样啊，那就先找个地方住下来好了！”虽然有坐标的话宇智波琰可以很快到那个魔女那边，但是直觉告诉他，慢慢走的话，说不定会遇到什么有趣的事情。

    最重要的是，宇智波琰的伤，即使是弑神者强悍的体质BUFF也没有完全治好，所以之前带着莉莉娅娜瞬移已经有点费力了，这还是莉莉娅娜是宇智波琰的血之伴侣。

    “那个，我能问问吗？”草S护堂看着沉默的众人，弱弱的问道，“你想问什么？”艾丽卡道。

    “为什么会找到我？还有，这块石板到底是什么？”原来护堂只是一个送货的，把石板送过来就准备回去了，但是接二连三遇上事情，就算他神经再大条也发现不对了吧。

    “那个男孩和你只是偶然认识，与你完全没有关系。那块石板也是偶然到你手中的，而你为了把它归还给原来的所有者，才特意来到这里・・・・・・”坐在同一张椅子上的艾莉卡，用如同音乐般的声音把这些项目一一念出。

    “你认为我会相信这种谎话吗?要说谎也要说得更真实一些。”草S护堂明显是不相信艾丽卡说的话，当然，这样的解释，如果不是因为宇智波琰也是弑神者的话，估计也很难相信。“我讲的不是谎话，全部都是真的，全部都是偶然。你不相信也不关我的事情!”面对这个一直讽刺自己的少女，护堂用极为厌烦的表情回答，要带着这种女人一起旅行，开什么玩笑!总而言之得想办法把她赶走。

    “再说了，你又算什么，又是魔术师又是骑士什么的，光是其中一个就已经非常奇怪了，你还同时拥有这两个称号，像个傻瓜一样!就连网路游戏中都没有你这种设定。”

 第三百四十八章 吃饭

    偶尔会玩玩西洋棋和围棋的护堂，没有在玩线上游戏。即使如此，线上的角色扮演游戏在玩什么内容，他还是知道一些。

    因此很自然地就回想到了魔术师呀、骑士呀、神呀……这些奇怪的名词。

    “居然把圣堂骑士团末裔的我，与那些做出来的游戏相提并论?看来你不仅不是绅士，就连基本教养也没有。真是可悲!”艾丽卡简直要疯了，长这么大，还是第一次有人把他当成游戏中的人。

    “咳咳！”莉莉娅娜咳嗽了几声，提醒了艾丽卡，这时候艾丽卡才发现，自己对一个普通人来说，讲的东西似乎太多了，急忙闭嘴，不再和护堂闲扯。

    很快，青铜黑十字的专车就来了，因为艾丽卡和护堂，这么说都是宇智波琰的客人，所以来了一辆加长版林肯。

    “走吧！”宇智波琰笑着邀请道，“哦，好！”

    因为出发的时候，已经快黄昏了，所以到的时候，已经是半夜了，大半夜去找人家也不好，所以最后大家决定先住一晚。

    明天再去拜访璐克蕾琪雅・左拉的家，因为不一定能马上找到她的家，以宇智波琰的身份，早在他们到来前，青铜黑十字就已经为他们准备好了房间，所以不需要他们之间辛苦的去找。

    “先去吃饭吧！”宇智波琰提议道，“是！”对宇智波琰的话，即使是草S护堂，在不知不觉中也当成了命令来执行。

    这里没有特别醒目的观光景点，是一个非常平凡的乡下小镇。

    因为离山和丘陵比较近，充满自然景色，但依然是毫无卖点可言的小镇，从车窗外看到的景色都是这样子来看，这应该是萨丁岛的标准小镇。

    在意大利，不仅仅有大众食堂，也有高级的餐厅，莉莉娅娜和艾莉卡会选的店，毫无疑问是餐厅那边。

    内部装饰非常典雅，照明有些昏暗，气氛这么高级的店家，让两个未成年人人内，总觉得有点麻烦到人家。

    四人被带到了餐桌前，宇智波琰示意艾莉卡和莉莉娅娜点菜，当然不懂意大利语的护堂，完全不明白他们在说什么。

    “等一下，你还点酒啊!”看着端来的玻璃杯，护堂无言了，他嗅到了酒精的味道，很明显是餐前酒，发泡酒那类的。

    “这不是理所当然的嘛?哎呀?难道说你不会喝酒吗?”也不知道为什么艾丽卡着一路上多草S护堂的冷嘲热讽多了很多。

    “怎么会有这种事!店里的人居然接受你的点餐呀。”面带挑衅般笑容的艾莉卡，护堂如此回应她，“说起来，在意大利和西班牙要十六岁以上才能喝酒吧。”

    “嗯，对啊，我下个月就十六岁了，当然没问题，真是的，为了这种程度的小事情就慌慌张张，你的器量还真小。”艾丽卡反驳道。

    “等一下，四月出生的话，也就是说你现在才十五岁，跟我同年。这不是违法的嘛!”草S护堂不依不饶的说道，“不要露出马脚就行了，你认为我会露出马脚吗?”

    “挺有意思的！”宇智波琰轻笑着说道，“请王赎罪！”艾丽卡这才想起来宇智波琰就坐在自己的对面。

    “嘛，不要在意这些细节！”宇智波琰笑道，曾经作为一个优秀的忍者，宇智波琰会下意识的隐匿自己的气息，降低自己的存在感，虽然说现在他失忆了，但是这之前的习惯已经改不掉了。

    如果不是刻意放大自己的存在感，比如说战斗的时候或者释放自己的气息的时候，就会像艾丽卡一样，忽略掉宇智波琰，即使他坐在艾丽卡的对面也是一样的。

    “到底是怎么回事？”艾丽卡暗自思索道，在遇到宇智波琰后就遇到了这种情况，按理说，魔王这样的存在，简直比太阳还要耀眼，即使是普通人，都不可能忽略掉头的存在，而事实，艾丽卡已经不止一次忽略掉宇智波琰了，否则的话，也不可能这样当着宇智波琰面和草S护堂拌嘴的。

    还好，看起来这个王的脾气还不错的样子，艾丽卡暗暗想道，不过很快就恢复了优雅的淑女形象，既然随时可能无视掉宇智波琰，那就一直保持着端庄的淑女形象，这对艾丽卡来说，并不是一件困难的事情。

    就在艾丽卡思考的时候，料理被端上来了。

    生火腿以及丰富的时节蔬菜为前菜，护堂第一次见到的炸羊脑、手工香肠、萨丁岛独特的薄烤面包，菜色十分丰盛。

    主菜是肉料理，特产的烤乳山猪切片，还有带有血水的马肉排，两种肉类被端了上来。

    “味道还不错嘛！”宇智波琰夸奖道，即使失忆，很多性格习惯都还在，比如说，宇智波琰喜欢**致的食物，享受精致的生活。

    听到宇智波琰的夸奖，艾丽卡很开心，给宇智波琰和莉莉娅娜倒上了一点红酒。

    因为昏暗的照明，赤红的液体犹如散发出妖艳的光辉一样，看到餐前酒的香槟，还有主菜是肉食的时候，就应该预想到会变成这样了。

    “不会喝酒的话就别勉强了，才这么一点酒，我一个人就可以解决了。”不知道为什么，看到草S护堂的时候，艾丽卡总是会忍不住的嘲讽他，当然即使是嘲讽，艾丽卡依旧保持着贵族的优雅，没有像之前一样失态。

    从艾莉卡毫不在乎的口气当中，护堂感觉到有点在嘲笑自己愚蠢的感觉，如果再反抗下去的话，自己不就跟傻瓜一样了，明白这点之后，护堂拿起自己的酒杯。不管如何，自己的个性挺不服输的。

    “好喝，虽然我不是那么喜欢喝洋酒，但是这个真是不错。”将酒慢慢含在嘴里品尝味道，有上等红酒特有的复杂味道，苦涩和甘甜以及些微的酸味混合在一起，葡萄和树果的芳香扑鼻而来。

    “哎呀，没想到你还稍微懂一些酒，那么你就不要再抱怨了，乖乖喝吧。”听见艾莉卡抱怨，护堂露出一丝大胆不敌的微笑回应。

 第三百四十九章 魔女之家

    别看我这样，我经常被迫陪祖父晚酌唷，十五岁就对酒有一定程度的了解了，不对，教导国中生的孙子便宜酒和特级好酒这两者之间是完全不同的那个人，真不知道他是怎么想的。母亲也是一样，让儿子用调酒瓶为她调鸡尾酒，有时候还直接为她准备威士忌加水之类的调酒，甚至偶尔会让儿子品尝一下。

    “其实，即使陪大人喝酒，我的酒量也没输过，真是遗憾。”为了配合自己的口味而强迫要求儿子，某方面而言，护堂可以说是每天都要接受英才教育。

    “哎呀，真是太偶然了，我也是喔。至今为止，我的酒量从来都没有输人过喔。”然后两个人开始大吃大喝。

    宇智波琰和莉莉娅娜慢条斯理的吃着眼前的食物，艾丽卡和草S护堂赌气般的吃法让宇智波琰觉得很有意思，只要哪个人的酒杯空了，酒侍就会立即悄悄地把酒倒满。

    将最后一杯喝完的是护堂，因为还喝不惯红酒，所以喝完一瓶之后，护堂安心了，这样就不用担心中途喝醉。

    “护堂，你居然比我多喝了一杯，简直就像个偷偷摸摸的小偷。”但是看到这种光景的艾莉卡皱起眉头，“你居然数了啊?这也太小气了，这种事情不要再做了。”

    “你又这样侮辱我。请你不要误会了，我再重复一逼，我一点都不吝啬。问题是，现在你摄取的酒精量比我多这个事实。”这么说来，好像是你自己说要比酒量的。

    “莉莉，送他们回去吧！”宇智波琰看着像小孩子一样的艾丽卡和草S护堂说道，两人其实已经醉了，尤其是艾丽卡，只是嘴上还不饶人而已。

    “看来，有必要进行第二回合的比赛了，得分出哪边比较厉害。”这样说着的艾丽卡，被莉莉娅娜叫来的人，准备带回去。

    “人家没醉，才这点酒而已！”艾丽卡的虽然年纪还小，酒量也好不到哪里去，但是这一瓶红酒，四个人分，即使宇智波琰和莉莉娅娜没喝多少，也灌不醉他们。

    在餐厅吃完饭后，四人回到了房间，宇智波琰习惯先看书再休息，莉莉娅娜也已经习惯等宇智波琰看完书再回去了。

    不过艾丽卡可不是那么安分的人，尤其是最少了宇智波琰，艾丽卡就更加肆无忌惮了，拉着草S护堂买了大量的酒和下酒菜。

    不过好在，宇智波琰住在他们的对面，而且对面还有自己的了；老对手，莉莉娅娜在，艾丽卡也没有像原著中一样和草S护堂喝的不省人事。

    差不多了的时候，就把草S护堂赶走了，毕竟现在可是和王住在同一家旅馆，要是被误会了就不好了。

    艾丽卡很聪明，尤其是在外务方面，比莉莉娅娜要优秀的多，太过短短一个晚上的观察，艾丽卡可以确定，宇智波琰和以往的那些魔王不一样，即使背负着最强之名，却依旧是一个温和的人。

    这从之前宇智波琰对他们的态度就可以看的出来，之前自己和草S护堂当着宇智波琰的面打打闹闹，宇智波琰都没有生气什么的，而且从情报上来看，也没听说过宇智波琰有发脾气，或者滥杀无辜的情况存在。

    虽然他们得不到宇智波琰的具体情报，但是通过身边人，莉莉娅娜，却能大致推测出宇智波琰是一个什么样的人，艾丽卡的目的可是要把宇智波琰拉入自己这边的阵营的，他现在似乎还没有答应庇护青铜黑十字吧。

    这点，别人不知道，作为青铜黑十字的死对头，艾丽卡可是清楚的很，而且从最新情报上来看，宇智波琰似乎处于失忆的状态，因为失忆，所以有时候才会心思纯洁如孩童吗？

    那么艾丽卡要做的，就是在宇智波琰恢复记忆前拿下他，这点自信艾丽卡还是有的，只是宇智波琰的身边已经有了莉莉娅娜，看样子还很亲密，这让艾丽卡觉得有些，麻烦，不过这也更可以激起艾丽卡的好胜心。

    万里无云的天空下，奥列纳是一个风光明媚的美丽小镇。

    附近有清爽的绿色森林，也有美丽的泉水，人口大概连一万人都不到的小镇，却是一个五脏俱全的小镇。

    “好了，我们出发吧！”宇智波琰说道，既然是这么小的城填，那么璐克蕾琪雅的家，其实并不难找，走出旅馆的大门，青铜黑十字的车就已经走那里等候了。

    二十分钟以后便到达了目的地，璐克蕾琪雅・左拉的家在小镇旁边的森林附近。

    小庭院的石造屋舍有着一股非常古老的气息，从屋子的整体飘散出来，而且附近没有别的屋子，给人非常孤寂的气氛。

    魔女之馆，虽然是间小屋，但是外形却和这个名词特别相似，看了庭院内一眼，内部杂草胡乱地生长，不知道是没有园艺的兴趣，还是懒得整理。

    总而言之，就是为了到这里才从大老远来到萨丁岛的，护堂将走上前去的艾莉卡挡了下来，自己走上前去对着大门按下门铃的按钮，稍微等了一阵子，但是没有任何的反应。

    “不在吗？这样的话，就在这里等到她回来吧，嗯?”虽然说是提前打好招呼的，可是因为那是来之前说好的，现在主人家说不定出门了，本来是想等等的护堂突然瞪大眼睛。

    突然传来一阵叽叽的沉重声音，门自动打开了，认真仔细地凝视四周，但是打开的门前后没有人，这扇门怎么看都不像是自动门，只是个古老的木门而己。为什么会这样?

    “这大概是叫我们进去，都来造访魔女之家了，不要被这种程度的把戏吓到。”宇智波琰轻笑道。

    “没人来迎接吗？这个魔女还是真是・・・・・”莉莉娅娜小声的低估道，宇智波琰的到访，要是说这个魔女不知道的话，鬼都不相信，而知道宇智波琰来，这个魔女不来迎接也就算了，居然还晾了他们一会，这让莉莉娅娜有些生气。

 第三百五十章 璐克蕾琪雅・左拉

    “稍安勿躁，我也想看看，这个传闻中的魔女是个什么样的人！”宇智波琰笑道，似乎并没有对他的无礼表示出不满。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    “可恶，这也是魔法啊。真是可疑的房子，”事实上，对这样的事情不满的并不是只有莉莉娅娜，连护堂禁不住嘀咕起来。

    有些疑虑的他踏出了步伐进入屋里，大门入口处有一只黑猫正在等他。

    喵，用着爱理不理的声音呜叫，明明是只有着细长优美身体和柔顺猫毛的猫，看上去却一点都不可爱。

    黑猫突然朝着屋子的深处走去，途中停下来把爪子伸出来摇了摇，就好像在叫人一样喵了一声，然后又往前走去。

    “它果然是叫我们跟上去吧?”看着眼前的黑猫，草S护堂问道，“当然，这是猫的使魔――即使是你，这么古典的东西还是能理解吧?”当然这点早就看出来了，只是不想承认罢了。

    “连迎接都是靠使魔吗？”莉莉娅娜倒是想看看，这个撒丁岛的魔女到底准备干什么。

    护堂摇了摇头，将文化冲击摆到一边，在这种地方停止脚步只是浪费时间，还是快点追上那只猫，他们被带到的是一间类似寝室的房间。

    药品，不，充满药草的味道，室内非常凑乱，在里面的一张床上，有一位只有上半身坐起来的女性。

    刚刚那只猫在屋子的角落里团成了一团，无聊地打着哈欠。

    “欢迎来到我家，我老朋友的亲人。你是谁的亲属呢?我看一眼就明白了，你应该是草S一朗的孙子吧，我就是璐克蕾琪雅・左拉。”突然，床上的女性用完美的日语跟自己说话，护堂惊吓到整个人都向后跳了起来。

    在眼前的是一个穿着内衣，而且用躺在床上的姿势迎客的美女，茫然的眼神飘散出一股不可思议的魅力，亚麻色的长发也非常美丽，而且是个妙龄美女，年纪大概二十岁后半。

    即使是故意把自己打扮成年轻人，最多也就三十岁吧，和计算完全对不起来，如果是跟祖父发生过很多事的世代，现在应该是个有点年纪的老太婆。

    “哎呀少年，看我看到入迷了吗?有什么事吗?呵呵呵，这种样子对年轻人来说好像刺激太强了，最近发生了一些麻烦事，所以身体无法从床上起来……而且你的内心其实很高兴吧?男人大概都是这样子的。”

    “真是傲慢的人啊！”莉莉娅娜嘲讽道，“你是，王？”看到宇智波琰的时候，还慵懒的躺在床上的璐克蕾琪雅・左拉诚惶诚恐的跳了起来。

    在诡异的态度转变，让莉莉娅娜有些不太适应，本来想训斥的话在嘴边，可就是说不出去，“不知道王大驾光临，请赎罪！”

    看样子并不是故意刁难自己的，可是这下却论到莉莉娅娜不解了，之前明明那么傲慢，那么懈怠，居然连引路的事情都交给了使魔。

    简直就是对王的大不敬，要是换了其他人，早就动手了，那里还会像宇智波琰这么好说话。

    “莉莉啊，不要总是那么冲动！”宇智波琰很自然的坐到了璐克蕾琪雅・左拉的对面，即使面对着宇智波琰，璐克蕾琪雅・左拉也没有感受到作为一个弑神者该有的霸气。

    事实上，即使宇智波琰站在他的面对，他都无法感受到宇智波琰的实力，站在他面前的仿佛就是一个普通的高中生而已，甚至比真正的普通高中生草S护堂还有平凡。

    如果不是看到莉莉娅娜在他身边，又对宇智波琰的外貌记忆犹新的话，璐克蕾琪雅・左拉真的不觉得眼前这个人是被称为最强魔王的人。

    虽然听说宇智波琰来到意大利了，却不知道他居然和草S护堂混在了一起，本来以为只是一个小辈，作为前辈和长辈的璐克蕾琪雅・左拉自然没有出门迎接的必要。

    只是没想到，这种懈怠，居然引来了宇智波琰这种可怕的存在，“嘛不用在意！”因为失忆，宇智波琰对这些虚礼并不在意。

    而且作为异世界来的人，他并不觉得弑神者这个身份有什么特殊的，打败沃班侯爵的时候，宇智波琰甚至没有动用弑神者的权限。

    他其实不是很明白，为什么这个世界的人，会对弑神者如此敬畏，在宇智波琰的眼中，弑神者也就是一群强大点的魔术师吧，只是这个强大点要远超一般的魔术师而已。

    “是！”虽然宇智波琰说了不要在意，可是璐克蕾琪雅・左拉怎么可能真的不在意，恭恭敬敬的坐到了宇智波琰对面的椅子上，

    “抱歉在你说话的途中打扰你。你就是璐克蕾琪雅・左拉小姐吗?”气氛一度比较尴尬，双方都开始不说话了，草S护堂只能开口打破僵局，她点了点头回答护堂的确认。

    “啊，对啊。你就是草S护堂吧?一朗已经在寄来的邮件里把事情的缘由以及让孙子来这件事都告诉我了，所以一直都在等你。”璐克蕾琪雅・左拉顺势说道，时不时的还瞟了一眼宇智波琰。

    因为按照原本的计划，他是准备让草S护堂成为新的王的，可是在宇智波琰的面前，这个计划有可能会被押后。

    弑神者都是一群可恶战斗的疯子，如果真撒丁岛出现不从之神的话，有宇智波琰在，是绝对轮不到草S护堂的。

    换句话说，只要在宇智波琰的身边，草S护堂永远不可能成为弑神者。

    “都到现在了你还有什么好吃惊的，保持年轻的肉体，是只有咒力到达炉火纯青的魔女才能拥有的特权，比起这个，我觉得‘不顺从之神’还更有冲击力。”璐克蕾琪雅・左拉看着草S护堂一副被打击到了的模样说道。

    “喔，与这个岛上显现的神明相遇了啊，真是个运气不好的少年。对了，少女啊，你又是谁?看起来不像是日本人喔。”宇智波琰在沉默，璐克蕾琪雅・左拉吧目光放在了护堂身边的艾丽卡的身上。

 第三百五十一章 神王

    “艾莉卡・布兰德里，赤铜黑十字的大骑士，因为种种缘分，而与王同行。”艾丽卡说道，虽然奇怪，为什么璐克蕾琪雅・左拉为什么会不认识自己，不过想想，自己的身份可能还没入这魔女的眼吧。

    毕竟这家伙可是连宇智波琰都不认识的呢，这一点艾丽卡可以确定。

    “保罗卿的侄女啊，听到过几次传闻，这样看来，你来到这种乡下地方的理由应该是为了那个‘不顺从之神’吧，你的行动力真强。”

    注意到的时候，艾莉卡和璐克蕾琪雅已经开始进行女性间的对话了，宇智波琰就这样安静的坐着，偶尔喝口茶，莉莉娅娜站在宇智波琰的身后，似乎是守卫的样子。

    对于宇智波琰的事情，璐克蕾琪雅不敢多问，即使是他身边的其实也是一样的，

    “总而言之，先把这个，本来是我的祖父预定送过来的――璐克蕾琪雅小姐遗留在日本的物品，请收下。”终于恢复平静的护堂，从包里拿出了那块石板。

    “‘普罗米修斯秘笈’，果然是这个啊。很久以前，我从高加索山的深处发现到这个东西，好怀念啊。”幼稚地刻着被锁链捆住的男人石板，瞥了一眼后，璐克蕾琪雅说。

    “夫人（Signora），能不能让我问几个问题呢?”意大利语中‘Signora’，就相当于madame这个称呼，对着慎重想要说出本来目的的艾莉卡，璐克蕾琪雅笑了笑。

    “用名字称呼我也没关系。就像你看到的，把我这样年轻的美女当成老人不太适合，那么艾莉卡卿，你为什么跟着这个日本的少年呢?”两个魔女对望，在她们旁边，身为一般人的护堂觉得很不舒服。

    “那么璐克蕾琪雅，你叫我艾莉卡就行了。其实跟这次出现的‘不顺从之神’有关系的人物，有和护堂接触过，而且他还拿着神话世代的魔导书，所以可能是事件的关系者，我怀疑他去见你会不会有什么不良的企图。”艾莉卡就像看着什么无聊的东西一样，瞥了护堂一眼。

    “跟他一起相处了一段时间，很明显就知道他是个什么都不知道的家伙，而且欠缺教养，理解力也不行。”艾丽卡对草S护堂的评价相当的差。

    “是喔，从外表看不出是这种人，外面看起去完全就是一个人畜无害的少年。与艾莉卡充满恶意的人物描写相反，璐克蕾琪雅说出了自己的感想。

    护堂在旁说出“不要说这种没根据的话!”抱怨，但是艾莉卡完全无视，继续说下去，“那么，他是你友人的孙子这件事是真的――也就是说护堂真的是偶然来到萨丁岛，也是偶然拿到那本魔导书?”

    “大概就是这样，他的祖父是学者，与魔术啊、神啊等等完全无缘的一般人。”听到璐克蕾琪雅的话，艾莉卡失望地沉下肩膀，“怎么会这样，为了这种无所谓的一般人浪费这么贵重的时间，真是太失态了。我竟然会做出这种事!”

    “我先声明，我从来没对你说过谎话啊!”在被认为是自己的错之前，护堂先对艾莉卡强调。

    接着，璐克蕾琪雅在一旁笑着开口说“你也别那么泄气，艾莉卡小姐，如果你在找寻‘不顺从之神’的情报，来我这里算是来对了，当成你专程跑一趟的补偿，我就告诉你好了。”“难道璐克蕾琪雅，你知道这次的神是谁吗?”艾丽卡好奇的问道，事实上有宇智波琰这的话，那个不从之神应该是被解决了才是的，毕竟他们并没有像原著中一样遇到野猪的袭击。

    但是因为宇智波琰的大意，少年释放出的野猪依旧毁坏了大片建筑，和他接触过的只有宇智波琰和草S护堂，对王，艾丽卡不敢多问什么，而草S护堂，明显不知道他遇到的那个神秘少年就是会给世界带来灾祸的不从之神。

    “正确来讲我不清楚，我掌握住的情报只能确认是某个军神，一开始我以为是梅尔卡托之类的神格，然而好像不仅仅是这样。”璐克蕾琪雅淡淡地微笑。

    梅尔卡托。第一次听到这个神的名字。护堂的脑海里产生了疑问。

    “喔，少年你不知道啊。这也没有办法，虽然是在历史上拥有重要意义的神格，但是现在已经没有那么有名了。不，正确的说这个才是真名。”璐克蕾琪雅圆滑地继续说。

    “迦南人、腓尼基人这些闪米特语族所崇拜的神王，这就是巴力。本来是暴风、闪电、天空之神，但是他的权威不断强化，到最后他拥有了很多权能，跟他相像的神有印欧语族系中的宙斯和奥丁。”宇智波琰开口解释道。

    “这个我还是知道的。”希腊神话的主神宙斯，在戏剧中经常听到的北欧主神奥汀。

    “正如王所说，这类的天空神，基本上都拥有很多的性质。最上神、王、智慧之神、生命之神、战神、冥府神之类的，巴力也是这种典型，多面神祗因此拥有别名，这是很自然的事吧?梅尔卡托就是守护泰伦斯这个城池时，被人们冠上的尊称。”

    “泰伦斯是腓尼基人建造的城池，难攻不落的程度连亚历山大攻陷它都需要一年，也是古代地中海霸者腓尼基人的母港，他们到达这座萨丁岛，成为这座岛的支配者。”所以，梅尔卡托是与萨丁岛的缘分很深的神格，这样说着的璐克蕾琪雅，又加上了几句。

    “好了，提问的话，就先暂时地放一下好了！”艾丽卡的和璐克蕾琪雅的发言并不是宇智波琰想听的，所以这时候他开口打断道。

    宇智波琰开口后，所有人都安静下来了，认真的看着宇智波琰。

    “嘛，不用那么紧张，护堂之前遇到的不从之神，是波斯的军神韦勒斯拉纳，不过已经被我送回神话了！”

    “所以之前的动静，是在和王战斗吗？”众人都了然的点点头，只有草S护堂还是一头雾水。?

 第三百五十二章 想成为新的王吗

    “我这次来的主要目的，是这块石板！”宇智波琰指着护堂拿出来的，普罗米修斯的石板说道。

    “真是荣幸，居然有东西被王看上！”璐克蕾琪雅看上去确实有些荣幸的样子，但是他的真实想法，谁也不知道。

    “那我就不客气的收下了！”桌子上的石板，被一股神秘力量牵扯着落入了宇智波琰的手中，“请便！”璐克蕾琪雅张了张口，最终还是不敢提出反对意见。

    失去了普罗米修斯的石板，最多只是让事情麻烦了一些，但是和宇智波琰交好的话，这点麻烦就不足为虑了。

    草S护堂目瞪口呆的看宇智波琰这样轻易的拿走了自己好不容易才送过来的石板，不过看着原主人都没什么意见，他也不便再说什么了。

    “我这里有一份情报，我想，王应该会有兴趣的！”璐克蕾琪雅慵懒的说道，“哦？说说看！”

    “在希腊周边，梅尔卡托被表现为一个拿着棍棒的大男人姿态，几天前，我目击到了以这个身姿显现的梅尔卡托神，不知道对这个不从之神，王有没有兴趣呢？”璐克蕾琪雅问道。

    没有了普罗米修斯的石板，无法窃取神灵的权限的草S护堂，只是一个普通的高中生，不要说艾丽卡，就是把自己加上都不能百分百保证他弑神成功。

    更何况身边还有一个宇智波琰在，即使他不说，估计宇智波琰也可以感受道，既然如此，还不如做一个顺水人情。

    “这倒是一个不错的情报！”宇智波琰说道，“但是，你一开始不是说与梅尔卡托没关系吗?”艾丽卡奇怪的问道。

    从之前的谈话中，可以知道，他们在谈论的不从之神就是军神韦勒斯拉纳，不过这个不从之神已经被解决掉了，没有人会怀疑宇智波琰的话的真实性，宇智波琰也没必要欺骗他们。“是啊，萨萨里那里不是有柱状列石吗?在那附近，五天前，我灵视到有异样的神力在那里集中。为了观察情况，就过去了那里。”年长的魔女不急不徐地对插嘴的艾莉卡说。

    灵视，是不是千里眼之类的东西啊，听着这些话，护堂不得不相信她是个魔女。

    “在那里我见到的是两位神战斗的光景，一位是梅尔卡托，另一位是以战士的身姿、手持黄金剑的神祗，两神激烈战斗的结果，最后是两败俱伤。”璐克蕾琪雅叹了一口气。

    “梅尔卡托用棍棒，另一位神用黄金之剑互相给对方最后一击，双方都受了重伤，梅尔卡托化成闪电飞走，黄金之剑的神就这样子粉碎。”

    “两败俱伤了吗？”宇智波琰点点头，先去和韦勒斯拉纳战斗的时候，宇智波琰就发现了这点，不过一个受伤的神王，已经很难引起宇智波琰的兴趣了。

    “莉莉！”宇智波琰突然回头看向了莉莉娅娜，“啊，是，王？”还在听着魔女讲话的莉莉娅娜，一下子还没反应过来。

    “你想不想成为新的王？”宇智波琰问道，问出这句话后，在场的其他人，除了草S护堂外，全部都惊呆了。

    王是大白菜吗？是想当久能当的吗？从古至今，有多少优秀的魔术师想成为弑神者，结果呢？几百年的时间过去了，全世界只有六位弑神者，加上宇智波琰也不过才七个人。

    听宇智波琰的口气，似乎是想再造一个弑神者，众人的目光集中在了莉莉娅娜的身上，看的莉莉娅娜有些不自在。

    “很奇怪吗？”宇智波琰喝了一口茶问道，虽然宇智波琰一直在享受弑神者带来的特权，但是对宇智波琰来说，弑神，不是一件很轻松的事情吗？更何况是一个受伤的神，从之前和韦勒斯拉纳战斗的情况来推测，梅尔卡托应该伤的不轻。

    以莉莉娅娜的实力，在旁边有自己协助的话，应该不能打败他吧，宇智波琰只是奇怪，他说的轻巧，为什么艾丽卡他们会有这么大的反应？

    并不是这个世界的人，其实宇智波琰对魔王的认知和现在的草S护堂差不多，并不觉得是一件多么困难的事情。

    “王，您知道成为王的条件・・・・・・”很难想象，这种愣头青一样的话，会由宇智波琰说出去，毕竟别人不知道，已经是王了的宇智波琰会不知道没？

    成为弑神者的条件有多苛刻，同时成为弑神者以后，其力量已经是普通的魔术师难望其项背的。

    宇智波琰摇摇头，并不打算辩解什么，到时候只要莉莉娅娜愿意，宇智波琰确实能让他成为新的弑神者。

    本身就是相当优秀的灵媒，如果成为了弑神者的话，其血脉也会有所变化的吧，这也是宇智波琰的目的，灵媒的实力越强大，对宇智波琰的帮助就越大。

    如果真的可以让莉莉成为新的王的话，艾丽卡虽然对宇智波琰的发言感到惊奇，但不知道为什么，没有怀疑宇智波琰的话的真实性。

    从小到大就和自己齐名的莉莉娅娜，艾丽卡很清楚他的实力，也就是说，如果真宇智波琰的帮助下，可以让莉莉娅娜成为新的弑神者的话，那么天赋实力不弱于莉莉娅娜的自己，同样也是可以的。

    “不过那个什么梅卡托尔还在这里吗？”看着突然陷入沉默的众人，对这方面一无所知的护堂开口道。

    在场的人中，恐怕也真的只有他不知道魔王代表着什么吧，虽然护堂什么都不懂，不过看得出来现在的状况非常异常。

    “谁知道，无论是梅尔卡托还是剑之神，都不可能在这么短的时间内恢复。如果恢复的话，我的灵视术应该能得到某些预兆，但是却没有，它们从萨丁岛离开也不是不可能。”对于草S护堂的问题，璐克蕾琪雅只回答“谁知道呢?”，然后耸了耸肩。

    “难道说你是因为被卷入了神之间的战斗，而将咒力用尽了?”艾丽卡看着虚弱的璐克蕾琪雅问道。

 第三百五十三章 解答

    “是啊。为了在那个战场里自保，有必要使用超越自己界限的魔术。拜此所赐，我现在的咒力完全枯竭，要恢复大概需要三个月，暂时不能使用大型的咒术，甚至连移动身体都不行，真是困扰。”明明口中说着困扰，口气却非常悠闲。

    不过后续话，其实已经没有了什么实质性的讨论内容了，普罗米修斯的秘籍被宇智波琰拿走了，而苦恼还活跃在撒丁岛的梅卡托尔，已经是宇智波琰的猎物了。

    无论到时候是落在宇智波琰的手中，还是莉莉娅娜的手中，都已经不重要了。

    “好了，既然东西到手的话，我们差不多也该告辞了！”宇智波琰的目的就是普罗米修斯的石板，既然东西到手了，宇智波琰也不想再长了多做逗留。

    看来，会面的时间到此结束了，随着宇智波琰和莉莉娅娜的离开，艾丽卡和草S护堂急忙追了上去。

    难得在这里遇到宇智波琰，可不能让他跑了，这是艾丽卡的想法，毕竟宇智波琰神出鬼没的，可以遇到他的机会实在是不算多啊。

    在告别了璐克蕾琪雅之后，一直到走出门外，几个人都没说一句话。

    那么接下来该如何是好呢?

    正当护堂轻轻叹气的时候，艾莉卡的手机发出了轻快的来电铃声，她立刻从口袋里拿出红色的手机，用意大利语应答。

    艾莉卡的表情和声音看上去非常沉重。难道发生了紧急状况？

    “那个，可以请您帮忙吗？”过了五分钟左右电话挂了，艾丽卡向莉莉娅娜问道，莉莉娅娜看向了宇智波琰，毕竟现在的行动也是以宇智波琰为主的，莉莉娅娜不敢擅自答应艾丽卡。

    “那就一起去吧！”宇智波琰自然是听得懂意大利语的，点头表示同意，这让艾丽卡不得不感叹，莉莉娅娜的运气真是好，和沃班侯爵比较起来，宇智波琰的脾气还真是好啊。

    本来如果莉莉娅娜被送到沃班侯爵那边的话，留着宇智波琰这边的恐怕就是自己了，因为从这两天的事情来看，即使没有莉莉娅娜，他们也会在这里相遇的。

    然而有时候，就是晚了这么一步。

    “那么，我们再去找一下璐克蕾琪雅小姐吧!”不等其他人的回应，马上回到了魔女之家。

    “真是令人失望啊，少年。擅自进入女人寝室的行为，完全不合格喔。快点把门关上，冷静下来。”这次是用自己的手将门打开的，然后进入璐克蕾琪雅的房间。

    璐克蕾琪雅・左拉横躺在床上，用快睡着一样的眼睛盯着护堂，她窝在被子里面，这次没有像刚才那样起身说话，宇智波琰他们并没有一起进去，而是站在门外看书，所以璐克蕾琪雅也没有起身。

    毕竟面对王的时候，那种姿态，实在是太不恭敬了些。

    果然是非常疲劳，在神对战的附近观看，然后生还，大概是护堂所无法想像的困难事情。

    不过看到璐克蕾琪雅的样子，草S护堂又想起了刚刚宇智波琰对莉莉娅娜说的话，即使是什么都不懂的菜鸟，草S护堂也可以感受到，璐克蕾琪雅要比莉莉娅娜和艾丽卡强太多了。

    就是这样的老魔女，仅仅是观战，就虚弱成这样，那真正面对不从之神的时候会是什么样的？草S护堂有些不敢再往下想了。

    “明明才在十分钟前告别，这么快就回来了。难道是因为心被我的美貌夺取，来进行爱的告白吗?算了，这也不能怪你。思春期的少年遇到我这样的美女，会如此激情也是没办法的。”璐克蕾琪雅慵懒的说道。

    “不，完全不是这么一回事。”护堂迅速回答，不让会话的主导权被对方夺去，因为有交友极广的祖父和母亲的关系，与这种怪人交际已经习惯了。

    “明明长得跟你祖父特别像，但是看不出有讨女性欢心的口才，不过我对你颇有兴趣，你想跟我说什么?”璐克蕾琪雅终于睁开眼睛，就像是打量护堂的脸一样，笔直地盯过来。

    “关于那个不从之神的事情，我有些在意！”草S护堂说道，“这样啊！”璐克蕾琪雅坐了起来，不过毕竟时间不多，外面还有人在等着。

    尤其是他完全不敢让宇智波琰久等，简略的和草S护堂说了下之前没说完的有关弑神者和不从之神的事情后，草S护堂带着复杂的心情离开了。

    “什么啊，护堂。已经跟那个女人密谈完了？”看到护堂又再次地从璐克蕾琪雅的家里出来，艾莉卡喃喃念道。

    “我只是有些事情要跟那个人确认。”护堂抗议道，“算了，无所谓。快点出发吧，下一个目的地是多尔加利。”

    “为什么要去那里啊?难道说已经掌握住那家伙的消息吗？”艾莉卡正在说明从这里坐车要一小时才能到达的小镇时，护堂这么询问她。

    “不，但是，再一次出现的可能性很高，我们《赤铜黑十字》的灵视术师察觉到在多尔加利附近有咒力聚集。”艾丽卡在和草S护堂解释道，其实如果可以的话，艾丽卡并不想带上草S护堂。

    和原著中拥有普罗米修斯的石板的他不一样，现在的他只是一个普通人，艾丽卡并不想草S护堂参与进去。

    但是原著的惯性是巨大的，作为主角的草S护堂，如果失去了这次机会的话，他完全没机会成为弑神者了，毕竟回国后，他根本接触不到魔术这种东西。

    艾丽卡虽然很想把草S护堂赶下车，但是从璐克蕾琪雅那边出来的草S护堂似乎有些不一样，再加上宇智波琰似乎很看好这个少年，艾丽卡只好硬着头皮把他带上。

    事实上失去记忆的宇智波琰根本不知道草S护堂是什么人，但是他身上气运深厚，比起莉莉娅娜，更有可能在这里成为新的王。

    但是宇智波琰做出的觉得，即使是神也无法更改，之前他问莉莉娅娜愿不愿意成为新的王的时候，莉莉娅娜虽然嘴上没说，眼神里却充满了渴望。

 第三百五十四章 梅托卡尔

    “事情似乎变的有意思起来了，这次的意大利，还真是不虚此行啊！”宇智波琰想道。

    “咒力?”草S护堂问道，虽然刚刚他也通过了有关弑神者的消息，但是毕竟太匆忙，草S护堂怎么可能全部都记得住？

    “没错，而且是非常强力的家伙。我去卡利亚里的原因，也是因为灵视到同样的咒力集中在那里，接着那个男孩就出现了。”这么说来，璐克蕾琪雅也提到了灵视。

    灵视术师似乎是预知者之类的人才，刚才的电话，好像就是从他们那里得到报告。

    “连这种事情都能预知到，好厉害啊，应该什么都能看穿吧。”

    “也不是这样，他们灵视到的内容是非常限定的，就像现在，我们对显现在这座岛上的神明的身份还是不知道――不过，如果有最高等级的灵视术师在，那又另当别论了，但是拥有这种才能的人非常地稀少，所以没办法。”

    灵视术师的能力，几乎都是依靠天生的素质。

    仔细想想，拥有千里眼的人如果有很多很多的话，就是件可怕的事情了。

    古代的遗迹与美丽的大海，两者并称为萨丁岛上的重要观光资源。

    岛上各地所发现到共有七千个以上的石砦――努拉盖。

    建造这个的文明，大概要追溯到西元前十五世纪左右。在那时，萨丁岛上的人们聚集在努拉盖周围建立起众落，并且在那里生活。

    然后经过了先史时期，腓尼基人来到这里。

    航海家、交易商人的他们与小岛接触，终于在西元前509年，以腓尼基人的城市泰伦斯支配整个萨丁岛的形式告终。

    接着，罗马人来了。

    共和政体，而且是帝制的罗马又开始新的支配，罗马人将腓尼基人建造的街道加以改建，最后成为他们自己的居住地。

    所以萨丁岛上存在着腓尼基与罗马的遗迹，这里是遗迹特多的岛西部，奥里斯塔诺县，为了使腓尼基人开拓的航路，能到到达西部海岸线的沿岸，他们以安塔斯和塔罗斯为据点建造了城市。

    尤其是塔罗斯，这个遗迹位于半岛突起的山岬上，虽然一半沉在海里，却一直保存至今，是泰伦斯的腓尼基人，以梅尔卡托为守护神的民族建造的城市。

    “梅尔卡托以及他的本体巴力是跟腓尼基人的文化、习俗密切相关的神格――知道汉尼拔吗?”艾丽卡突然对草S护堂问道。

    “是说电影的名称?还是说攻进罗马的那个武将?”

    位于岛西部的奥里斯塔诺县县都，与努欧洛同样是一个发展不错的城市，但是更靠近海，风中混有海水的味道，也许是因为这个原因，这里有种非常开放的气氛。

    “没找到吗？”宇智波琰有些失望，连一个虚弱的神都找不到，“算了，莉莉，我们走吧！”

    “呃，王！”可不能让宇智波琰就这么走了，不知道什么原因，赤铜黑十字的情报似乎有误，他们并没有遇见不从之神。

    这本来是一个可以刷宇智波琰好感度是时候，可不能让他就这么跑了，但是宇智波琰和莉莉娅娜已经消失了。

    “真是！”艾丽卡生气的跺了跺脚，“王，很在意艾丽卡吗？”直到离开了艾丽卡和草S护堂后，莉莉娅娜才有机会说话。

    “在意吗？和你一样，那个叫艾丽卡的小女孩也是一个相当优秀的灵媒！”宇智波琰简单明了的说道，他就是看上了艾丽卡，准确的说，他是看上了艾丽卡的血。

    只要有足够优秀的灵媒的血，宇智波琰恢复力量的速度就越快。

    就在这样闲聊的时候，就已经到达努拉盖的附近了，在森林深处有一块空地，看起是一个视野良好的广场。

    虽然被四处蔓延的杂草覆盖不好办识，不过能够看见各种用石头精细建造的聚落痕迹，这么说来努拉盖好像也有房间和楼梯。

    这个文明的鼎盛时期在西元前十世纪左右。

    在那个时代，而且人口还不是很多的地方，竟然能进行这样子的建筑事业。护堂觉得从某种意义上来说，这真的是比现代建筑科技还要高超的技术，而现在光源只有手电筒上的这点亮光，格外令人感到悔恨。

    “好冷！”莉莉娅娜突然感到了一阵强烈的寒气，广场的一角有一种不可思议的感觉，眼睛往那里看去。

    “好了，我们进去吧！”宇智波琰挥手，一股暖风驱散了莉莉娅娜的寒冷。

    通道比想像中的还要长，大概走了十分钟左右，途中，出现了好几条叉路，但是莉莉娅娜用咒力感知引导，所以没有迷路。

    然后，两人终于遇见了。

    真正的神、真正的威猛、真正的力量具现化――‘不顺从之神’。

    “已经被注定死亡命运的人类啊，那么，我到底是经过了多久，才像这样跟你们这种存在面对面呢?”他非常低沉的声音就好像从地底传出的巨响，而且又宛如打雷般，声音十分厚重。

    “这个小岛曾经是我所拥有的版图，但是现在已经被一些来历不明的人夺走蹂躏，虽然我离开地上很久一段时间，但是想到地上的事就让我倍感痛心，真抱歉，和你们讲这些话，就当成是个糟老头在这里发牢骚。”

    在地下神殿的深处，有着从地底涌出来的地下泉水，石造的通道突然中断了，只有那里全是泥土。

    将‘水’当成神圣存在而崇拜的民族，这个泉水大概就是他们所祭祀的神体吧。

    他人就在泉水的岸边，一个坐在水边祭坛上的壮年巨汉。

    大概从来没理过发的蓬头，还有将脸的下半部全都遮住的胡子让人印象深刻，很有野性的外貌，身高随便算也超过了两公尺以上。

    一般来说，身高这么高的话，看上去肯定会很削瘦，但是对方却不是那样，隆隆涨起的肌肉，光是看着就觉得非常有威压性。

    他的肉体是多么的雄壮、强劲，而且神圣，明明穿着非常粗糙的服装――脏脏的破布和皮制的胸甲在胸前，还披着一条破烂的斗篷在身上，但是却散发出一股威严感。

 第三百五十五章 对话

    “让你们看到这么难看的身躯，真是对不起。看了就知道了吧?我现在受到重伤，正在治疗伤口，等待我的身体再次充满力量之时。”

    就像他说的一样，在那厚实的胸肌上，有一把黄金之剑深深插在上面。

    但是刀身在中间就断了，所以没有剑柄，大约只有本来的三分之二长。

    “恩？弑神者？是来夺取我的权限的吗？”看到宇智波琰后，他的眼神一下子就变的凌厉了起来。

    “嘛，别误会，要夺取你权限的可不是我哦！”宇智波琰把身边的莉莉娅娜推了出来，“你是最戏弄我吗？”看着莉莉娅娜，梅卡托尔似乎有些生气。

    如果是宇智波琰，那么作为王，他的确有挑战自己的资格，而且从宇智波琰现在散发出来的气势来看，即使是全盛时期的自己，恐怕也不是眼前这个年轻人的对手。

    可是莉莉娅娜，她算什么？一个普通的魔术师罢了，即使莉莉娅娜天才，可是年龄最这里摆着，即使是撒丁岛的魔女，梅卡托尔都不放在眼里。

    “那么，你们知道我的名字吗?难道我非得自报名号不可?还是说你们认为古老的王者姓名一点都不重要?来吧，回答我。”巨汉用着带有怒意的声音询问两人。

    “请容在下发言。您的御名为梅尔卡托――应该没有错吧。”莉莉娅娜这时候也不能光躲在宇智波琰的身后，开口说道，

    面对这种王中之王、神明之王，说不害怕是假的，尤其是面对愤怒的神王，即使是在受伤的状态下，他的气势和威压，要不是宇智波琰在身边，他还真的无法鼓起勇气。

    治理着天，即使把世界和人类全都毁灭也会被容许，绝对的权力者，莉莉娅娜在这十五年的人生中，第一次实际感受到‘王’这个词的含义。

    “对!我正是梅尔卡托。巴力这个名字我也很喜欢，巴力・哈达德也是好听的名字，但是，在这个岛上应该被称为梅尔卡托吧，哈哈哈哈哈!”王者的大笑使地下神殿震动。

    这不是比喻，真的就像地震使地面震动、墙壁在震动、天花板在震动，泉水不停地激起波浪。

    莉莉娅娜不知道他到底是生气还是高兴，不过和弑神者是死对头的不从之神，估计就算宇智波琰不说那句话美团吗也无法平安的离开吧。

    要是可以在这里解决他的话，确实会减少灾害，只是自己可以吗？莉莉娅娜有些不自信，毕竟这可是神王啊，不要看宇智波琰弑神那么轻易，和普通魔术师比较起来，神明都要遥不可及的存在。

    天才怎么了，自己再天才，也不敢妄图挑战神明，还是这种级别的神明，回头看了宇智波琰一眼，看着老神自在的宇智波琰，不知道怎么的，莉莉娅娜不安的心也放下了。

    “看来无受伤，让你们觉得有了可乘之机？”梅卡托尔看不出宇智波琰的修为，要不是弑神者和不从之神之间强烈的敌视，梅卡托尔可能真的不一定会发现宇智波琰。

    “连对王的礼节都不懂的小人物啊，就给你们一个差事，快点快点回到地上，为古老的王复活而奔波，告诉别人梅尔卡托对于污染自己版图的小辈们非常愤怒，这么小的岛，我将会用我的手腕亲手打碎，将其投入海里，你们就这样警告其余那些人!”古老的神王这样开口道。

    即使是弑神者，在梅卡托尔的眼中，也不过是强大一点的蝼蚁罢了，再加上宇智波琰可以隐藏了自己的修为，事实上梅卡托尔只知道宇智波琰的弑神者，至于宇智波琰有多少实力，说真的，他还没看出来。

    没看出来的可能一是宇智波琰的实力比他高出太多，二就是有什么神器之类的隐藏修为，可是作为世界上仅有的七位弑神者，他们都是一群锋芒毕露的疯子，其对世界的危害并不弱于不从之神，

    这种人会可以用神器隐藏自己的身份？不过梅卡托尔不相信宇智波琰比他强也是可以理解的，毕竟宇智波琰看起来真不像一个强者，反而有点像一个富家大少爷。

    “将岛……沉入海底……?”突如其来的宣言让莉莉娅娜无言，神王的宣言是不会说谎的，虽然没有证据，但是自己是这样确信的。

    神王的言论太过惊骇，莉莉娅娜甚至忘记了自己是来挑战他的，也忘记了身边还有宇智波琰的存在。

    “没错，脱离不了死亡命运的孩子!当你们自己的玩具上满是泥巴的话，相信你们也会这样做吧?是的，就是把将污垢用水洗去，在我的领土上居住的蠕虫们，我会用海水将他们清洗掉，你们懂了吗?”

    看着莉莉娅娜的样子，梅卡托尔很满意，果然只是两个孩子，两个运气比较好的孩子，恐怕是弑杀了什么奄奄一息的神明吧，这种弑神者，是不会被梅卡托尔放在眼中的。

    “那么，我现在正在跟有点麻烦的敌人交战到一半，就连你们这样的小孩子们都能潜进这个洞穴来的话，看起来战况应该很不妙。”梅尔卡托轻轻一笑。

    大概对他来说都是一样的，犹如与天空中闪耀的阳光相比，夜空中闪烁的一等星还是六等星都是一样的。

    “为了准备和他交战，我现在要睡觉使伤口完全复原，而且我也施加了预防想在我睡觉时偷袭我这种手段的法术，所以你们快点离开，明白吗?”梅尔卡托躺倒在石头上。

    那个动作既粗鲁又漫不经心，无论这里是野外还是洞窟中，抑或是绢丝被单上，大概都不会改变那个如同的野蛮人般的豪放睡姿，这点能够看出他有多么刚毅。

    “唔，你似乎是搞错了些什么吧！”宇智波琰轻笑道，不过回答他的是梅卡托尔的呼噜声。

    然后不知道什么时候，脚边的石地上出现人群的蝗虫，这些小小的害虫成群出现。大概有百、千、万，不，比这还要多，有着数不清的蝗虫在蠢蠢欲动。

 第三百五十六章 第八位

    “啊，好恶心啊！”莉莉娅娜尖叫道，生理性地讨厌，还有恐惧感冲击到莉莉娅娜的心头。

    这个是和梅尔卡托那个暴君完全不同意义的恐惧。蝗虫们向这里靠近、四处跳动，一部分张开翅膀在空中飞舞。

    “我看起来有那么弱吗？”宇智波琰自嘲的问道，“那个，总之先出去吧！”这样的环境，让莉莉娅娜头皮发麻。

    “火遁・豪火灭却！”宇智波琰结了交给印，张口，吐出了一道火焰，吞噬了那些想飞来的蝗虫们。

    “恩？”灼热的火焰，最终还是吵醒了睡着的神王，“你们居然还没走？”梅卡托尔有些生气的问道。

    “唉，最近好好说话总是没人听，莉莉，交给你了！”宇智波琰双手结印，布下了一层结界。

    “好好好，看来汝等是一心求死了！”梅卡托尔站了起来，莉莉娅娜没有说话，拔出了自己的爱剑。

    即使明知道自己不可能是梅卡托尔的对手，这时候也只能硬着头皮上了，只是宇智波琰似乎太高估了魔术师和神之间的差距了。

    不是每个人都像他一样强的，每一个弑神者都是千难万难才成功的，即使是受伤的神王，很快，莉莉娅娜就被压制住了。

    “这倒是出乎我的预料！”宇智波琰摇摇头，可能给莉莉娅娜找的对手太强了吧，本来宇智波琰觉得受伤的神王应该是一个软柿子来着。

    “莉莉，接着！”宇智波琰把普罗米修斯的秘籍丢给了莉莉娅娜，莉莉娅娜闪身接过了普罗米修斯的秘籍，可是在拿到秘籍以后的莉莉娅娜又有些不知所措，这东西，该怎么用啊？

    不过，手上抓住这块石板时，莉莉娅娜感觉非常灼热，就像是把手伸到火里般的热度。忍耐高温用力抓住的石板突然发光了。

    将石板上刻着男人的画――大概是普罗米修斯的拟态，对准梅卡托尔。这些都是在无意识下的行动。

    在那瞬间，神明世代的魔导书喷出蓝色的火炎。

    “咦――我……我成功使用了……吗?”莉莉娅娜半信半疑，只能呆然看着火炎，梅卡托尔没有硬接着火焰，而是选择避开了。

    宇智波琰摇摇头，眼中红光一闪而过，梅卡托尔的脚步一顿，火焰把梅卡托尔的强壮躯体整个包住，成功地吞噬下去，在烧了十几秒之后，马上就消失了。

    不过很快梅卡托尔有出现在另一个地方，只是看起来虚弱了很多，普罗米修斯的秘籍吞噬了梅卡托尔的部分神力。

    同时，‘普罗米修斯秘笈’的重量增加了，刚刚一直在忍耐的热度也逐渐稳定下来，变得十分温暖。

    “梅尔卡托神话的希腊人，将自己的英雄和泰伦斯的守护神结合在一起。不，应该说正是因为梅尔卡托或者是巴力神话的关系，才让英雄海力克斯诞生出来，顺便一提，巴力的武器是名为追击与放逐的魔法棍棒。”宇智波琰慢悠悠的说道。

    将‘普罗米修斯秘笈’举起，对准了梅卡托尔。

    回应持有者的意志，石板渐渐热了起来。

    “住手，小丫头，人类运用神之力会超越汝的极限！”梅尔卡托说道，只是这时候莉莉娅娜已经动手了，出乎意料的是。

    “找死！”梅尔卡托手中的棒子砸向下一瞬间，从石板中出现了白色的火炎，两败俱伤。两人所放出的攻击，正是两败俱伤。

    不过最后关头，宇智波琰救下了莉莉娅娜，毕竟两败俱伤对梅托卡尔来说倒是没什么，大不了是回归神话，但是对莉莉娅娜来说就不一样了。

    原著中草S护堂和军神两败俱伤但是因为人家是主角，并不会出什么事，现在的莉莉娅娜就不一样了，况且以宇智波琰的实力也有能力救下他。

    恶痛苛责自己的五肢，脑袋和全身都非常燥热。

    ‘普罗米修斯秘笈’的反噬，梅托卡尔给予的伤害，以及最后的雷击，大概是这就是疼痛的全部原因。

    重伤的莉莉娅娜从半空中落了下来，宇智波琰张开双手，正好接住了重伤的莉莉娅娜，医疗忍术发动，快速治愈着莉莉娅娜的内伤外伤，

    “莉莉，你成功了呢！”在宇智波琰的治疗下，瘀伤、骨折与烧伤，身上有着各种各样的伤都差不多恢复了，只是因为战斗，衣服变的破破烂烂的，宇智波琰拿出了一件斗篷，披在了莉莉娅娜的身上。

    治疗好他的伤后，莉莉娅娜安稳地熟睡。

    “将神杀掉了，莉莉，第八个的弑神者诞生了!”宇智波琰自言自语道，随后消失在了这个洞穴之中。

    “结束了呢，这趟倒是不虚此行呢！”宇智波琰把熟睡的莉莉娅娜放到了他自己的房间，“王！”出来后，门外站着艾丽卡，草S护堂已经不知道去了什么地方。

    不过想来也是，相比较原著而言，现在的草S护堂真的只是一个普通高中生而已，虽然在璐克蕾琪雅那边得到了什么，但终究和艾丽卡不是一路人。

    不过成为弑神者那么多的动静，再加上昏迷的莉莉娅娜并没有隐藏自己的气息，所以艾丽卡很容易就找了他们。

    “放弃了草S护堂吗？”看着艾丽卡出现，宇智波琰也猜到了他的想法，这对宇智波琰来说也是一件好事，毕竟艾丽卡也是一个优秀的灵媒，要是被草S护堂抢走了的话，也是一件麻烦的事情，毕竟挖墙脚这种事情，宇智波琰还干不出来。

    只是草S护堂真的就这么泯然众人了吗？即使宇智波琰失去记忆，却依旧可以看的出草S护堂的与众不同，说不定什么时候还会再见的。

    “恩，你有什么事吗？”宇智波琰看着艾丽卡问道，“赤铜黑十字的大骑士，艾丽卡・布兰德里向您效忠！”艾丽卡紧张的说道，他不确定宇智波琰会不会答应，但是也必须一试。

    他能让莉莉娅娜成为新的王，就已经足够证明他最强之王的称号是名至实归的。

 第三百五十七章 戈耳贡之石的归属

    “好啊！”宇智波琰想都没想就答应了，哪方势力对宇智波琰来说其实都无所谓了，重要的艾丽卡。

    “诶？”艾丽卡也没想到，宇智波琰就这样答应了？传闻中，宇智波琰似乎拒绝了很多势力的效忠。

    即使是莉莉娅娜所在的青铜黑十字，并没有依附于宇智波琰，不过他们现在有了莉莉娅娜，这个新的王，并不需要依附宇智波琰。

    青铜黑十字不需要，不代表赤铜黑十字不需要啊，本来因为宇智波琰的事情，青铜黑十字已经压过了赤铜黑十字一头了。

    更何况现在莉莉娅娜已经成为了新的王，要是赤铜黑十字再不去找个靠山的话，到时候就会很危险。

    本来只是来试一试，艾丽卡甚至已经做好了被拒绝的准备了，没想到，宇智波琰居然就这样答应了？

    呆愣之后自然是狂喜了，宇智波琰可以让莉莉娅娜成为新的王，自己说不定也有机会。

    “我听说戈耳贡之石，在你们手上，我希望你们可以把他交给我！”宇智波琰温和的说道，但是却带着不容拒绝的口吻。

    “这・・・・・”艾丽卡有些犹豫，没想到刚效忠就遇到了这样棘手的事情，戈耳贡之石的归属，可不是他一个赤铜黑十字的骑士说了算的。

    “不行吗？”宇智波琰看了艾丽卡一眼，“不，不是的，”艾丽卡急忙摇头，“请王给我点时间。”

    “恩！”宇智波琰也没想到马上就拿到戈耳贡之石，而且莉莉娅娜刚刚成为新的王，还需要时间适应一下王的力量。

    “不要让我等太久！”宇智波琰说道，“是，”艾丽卡向宇智波琰行了一个礼后，急忙离开了。

    毕竟和原著不一样，艾丽卡是看着草S护堂成为弑神者的，而且以艾丽卡的手段，自然轻而易举的摸清楚了那位新王的底细，肆无忌惮的面对草S护堂，却能让草S护堂无可奈何，但是宇智波琰和草S护堂不一样。

    到目前为止，宇智波琰给艾丽卡的感觉就像一潭水，深不见底，喜怒不形于色，即使已经相处了几天了，艾丽卡居然还不清楚宇智波琰到底是一个什么样的人。

    回到赤铜黑十字后，艾丽卡急忙把这件事上报，此时，在重新装修后的萨伏依大臣的贵族宅邸一个宽广房间里，正在举行着会议。

    明明是白天，窗帘却被紧紧拉上，完全隔绝了外面的光线，特意搬进来的大桌子周围，包括她在内有四个人。

    首先是艾丽卡，十六岁的艾丽卡，是这里最年轻的。

    有两个老人。他们是【老贵妇】和【雌狼】――熟识这个国家与魔术世界，古代强大骑士团的统帅。

    最后的第四人是一个年轻人，代表骑士团――【百合之都】的年轻统帅。应该还不到三十岁，这个男人与她有同等阶级。

    与【赤铜黑十字】的代表艾丽卡一样，具有【大骑士】的这个位阶的骑士。

    自古以来，世间出现过不少魔术师。

    有卑鄙的欺诈师，有伟大的导师。学习刀枪技能和魔术的【骑士】。艾丽卡她，是曾经在中世纪称霸横行的坦普尔骑士团――信奉神之子与魔神巴风特的魔术师与武者的后裔。

    大骑士的称号，只有很少的勇士能够得到。

    “那么各位，已经得出结论了吗？那位王要戈耳贡之石，我们是否要给他？”【老贵妇】的统帅问道。

    本来他们也做商议，关于戈耳贡之石的归属问题，只是宇智波琰既然现在提出来了，他们自然要好好讨论一下。

    “我认为这个做法不太明智。虽然我们的盟主萨尔瓦托现阶段并不在，但是，去依靠别的国家的王会不会太没出息了？”立即提出不同意见的，是【雌狼】的领袖。

    宇智波琰虽然是弑神者，但怎么说也还是个外人而已，这种东西，自然还是掌握到自家的王手里比较好。

    “想要嘲笑的家伙就让他笑好了，重要的是这次的戈尔贡是真的，现在我们没有能靠依靠的王。这只是一时的耻辱的小问题而已。”

    “只是耻辱也就算了。但是，触怒了王怎么办？如果萨尔瓦托卿知道我们依靠了其他的王，我想他会很愤怒，后果一定非常严重。”只不过就像老人所说的。

    就算有卓越剑技，掌握了世间秘术的年老魔术师也隐藏不了对【王】的畏惧，因为，即使是最强的骑士，最高强的魔术师，也敌不过王与神，那是世间的道理。

    “可是，这并不是我们自愿给的，而是那位王提出的要求！”【老贵妇】的统帅淡淡的说道。

    “但是，萨尔瓦托卿会介意这些细微的事吗？在那位大人看来，我们只是蜂巢里聚集的蜜蜂而已。怎么可能因为蜜蜂选择新的女王就生气呢。”

    王提出的要求，在他们这个自己的王不在的时候他们根本就无法拒绝，也不敢拒绝，虽然面子上过不去，可是面对的是另一个王啊，而且是被称为最强的王，想来，他们的萨尔瓦托卿也不会太在意。

    百合之都的首领介入了两位老人间的争论，身高接近190公分的高大男人，脸的下面满是懒散感觉的胡须。整体来看，是一脸忧郁的神色。

    身上穿的套装领带是稍微带有点低级趣味的紫色，【百合之都】的象征色是紫色。

    对组织一员而言佩戴紫色装饰是种义务，艾丽卡身上穿的是深红色的盛装与黑玫瑰头饰，【赤铜黑十字】的象征色是红与黑。

    “虽然如此，但要依靠哪一个王我也没法判断。戈尔贡是古代大地之母的象征。一提到和最古老的女神决战，侯爵等一定会有兴趣吧。”如果那个魔王认真的战斗的话，可以简单地消灭一两个城市。

    他所拥有的【权能】，能把大地全部打垮，撕破，粉碎――只要他有那种决心。

    “可是他曾经败给过这位王！”趁着这个机会，艾丽卡开口了。

 第三百五十八章 雅典娜

    要结束这个无用的争议，现在正是时候。

    “那样的话，美国的约翰・普路托・史密司先生是热心保护人民的王，我们可以从大西洋对岸聘请他过来吧？”【百合之都】的总帅像闲聊一样地说道。

    “不，那个洛杉矶的守护圣人先生，听说正忙于保护西海岸，不可能会有闲暇帮忙。”艾丽卡边享用咖啡边以悠闲的神情来应对。

    年轻的两人，与两位老人相比显得从容不迫，并不是小看了事态，而是对自身有自信的态度。

    “那么，江南的罗豪教主如何？或者康沃尔的黑王子？他们是自我崇拜的结社的总帅。只要我们以不进入其管辖范围为条件，请求他们伸出援手帮忙应该可以吧？”

    “这个和那个都不可以啊，亚历山大的爱莎夫人也不行，所以事先说了吧。”

    东欧的老侯爵和中国南方的武侠王，以及妖魔洞穴的女王，他们的年龄加起来已经有二百年以上了，是老资格的魔王们。然后就是在新大陆统领黑暗的异型，夺得大英帝国才智第一的暗之贵公子。

    然后，到本世纪，欧洲最强的剑士得到了王的阶位，这是与魔术有关的人都会知道的事情。

    但是，最后的一个人，即使是被称为最强之王的宇智波琰，了解他的人也非常的少，最重要的是，宇智波琰成为王真的没多少时间，但是打败过沃班侯爵却是实实在在的。

    至于莉莉娅娜，前两天才成为王的，基本上可以不做考虑，但是宇智波琰可以这么短的时间让身边服侍的骑士成为新的王，光是这一点，就足够他们重视了。

    “所以，还是要把戈耳贡之石交给这位王吗？”【雌狼】的统帅叹了一口气，讲了一通废话之后，一切似乎又回到了原点。

    【王】，拥有Campione的国家很少，全人类之中就只有七个人，不过从昨天开始，已经是八个人了，不过也仅仅只是八个人而已，所以是理所当然的。

    但是，意大利有Campione这个【王】。他是在数年前路过的一个的青年骑士，打倒了凯尔特的神王努阿达而得到了资格。

    Campione以欧洲为中心，拥有至高的权威。在他们的影响之下，与魔术有关的人，金融界的重要人物，都对作为【王】的Campione发誓忠诚，成为其下臣。

    他们成为霸者魔王――拥有强大的魔力，因此【王】是他们畏惧的暴君，害怕那个力量，崇拜，发誓忠诚的个人和结社绝对不少。

    仅仅是通过情报很难确认宇智波琰的正确实力，只知道他很强，但是不知道他具体强到什么水平。

    他们可不会因为艾丽卡和赤铜黑十字几句话，就把戈耳贡之石交出去的。

    “所以说，要本座亲自来取吗？”几个人还在商议，毕竟这不是件小事，只是在他们窃窃私语的时候天空中传来了宇智波琰的声音。

    “王！”在场的众人，看着突然出现的宇智波琰急忙行礼，哪敢质问？

    和原著不一样，现在的戈耳贡之石的封印还在，还不需要这么急着找弑神者，所以他们有的是时间坐下来和艾丽卡扯皮，反正王的命令是给赤铜黑十字的，又不是给他们的。

    不过现在宇智波琰都亲自到场了，他们再说其他的也就不合适了，宇智波琰亲自索取，他们不能不给了。

    “请王稍后！”老贵妇的首领和其他几个人对视了一眼，只能拿出了还真封印中的戈耳贡之石。

    得到手后，宇智波琰这次消失了，他可以出现在这里，只是因为他在艾丽卡的身上留下了飞雷神是术式，回到房间后，宇智波琰随手解除了本来就已经很微弱的封印。

    “也不知道是好是坏啊！”贤人会的几个人说道。

    戈尔贡之石。

    三位一体的睿智之蛇，似乎落在了过去的仇敌手上。

    她出现在了宇智波琰所在的旅馆里，一边走着，一边回想起前几天遇到的弑神者的事。

    从异国而来的，失忆的年轻魔王。

    果然，他已经得到了蛇了吗？少女自言自语道，越往里面走，越看越感受到蛇的气息，赫米斯的门下之人――人类常说的魔术师，将戈尔贡之石托付给那个弑神者，或者说，是被他抢走的吗？

    事实上在宇智波琰遇见波斯的军神之前，和这个少女见过一面，作为不从之神的雅典娜，他的血，对宇智波琰的重要，比起莉莉娅娜跟强。

    所以两个人达成协议，宇智波琰替他拿回蛇，毕竟越强大的雅典娜，对宇智波琰的帮助越大。

    而且作为一个外来人，宇智波琰不会再意大利久待的，之所以那么爽快的把戈耳贡之石交给宇智波琰，除了他是王以为，恐怕是想是交到了局外人手上，恐怕蛇已经被带到了异国。她认为这样想没错，比起这里，异国也是一样，越过海，会为了向新的异国出发而犹豫吗？

    “我所求为戈尔贡之石。曾经刻于我的盾上的古老之【蛇】。”【蛇】和她之间，有着绝对不朽的羁绊。那个羁绊，引导着她和【蛇】，自然愉快地脱口而出。

    那么，为了得到【蛇】，愉快地去见他吧，目光朝向不远处的房间，迈出脚步，“我希望得到戈尔贡之石。请授予身为不从之身的我，古老的权威之蛇。”

    她的通称有很多，戈尔贡和美杜莎也只不过是一曾经所拥有的名字。

    但是，那个的意义也全部相同。这些都是以前君临地中海，三位一体的圣母的尊称。“我所求为戈尔贡之石，古老之蛇。引导我的愿望，引导不从之女王的旅途吧。再次赐予我黑暗、大地与天空的睿智！”

    不从的女神，站在宇智波琰房间门口，正准备敲门的时候，房间的大门自动打开了，“好久不见了，雅典娜！”宇智波琰看着雅典娜走过来说道，“妾身感受到了，蛇在哪的身上！”雅典娜盯着宇智波琰说道。

 第三百五十九章 不安

    “你说这个啊，确实已经拿到了！”说着宇智波琰把戈耳贡之石抛给了雅典娜。(书^屋*小}说+网)

    “呃？”即使是智慧的女神，此时雅典娜也像是一个小孩子一样，慌忙的接过了宇智波琰丢过来的戈耳贡之石。

    本来以为宇智波琰虽然答应帮自己取得戈耳贡之石，自己要得到他也不是一件简单的事情，已经做好和宇智波琰扯皮的准备了，甚至是要和宇智波琰打一场也不是不可能。

    结果至关重要的戈耳贡之石居然被宇智波琰当垃圾一样随手就扔了过来，“不过是一块石头罢了！”看着兴奋的雅典娜，宇智波琰淡淡的说道。

    确实对很多人来说，无比重要的戈耳贡之石，在宇智波琰的眼里，就是一块带着咒力的石头罢了，相比较而已，还是雅典娜对他的裨益大一些。

    “多谢了！”雅典娜手下了宇智波琰的戈耳贡之石感谢道，“无妨，等你恢复了远古的身姿，我还会来找你的！”宇智波琰摆摆手说道。

    “妾身，会等你来！”收下了戈耳贡之石，雅典娜平复了一下心情后，又恢复成了原来的三无少女的样子，离开了宇智波琰的房间。

    雅典娜走后，宇智波琰的房间重新安静了下来，宇智波琰拿出了一本书，静静的等待莉莉娅娜醒来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――我是时间的分割线――――――――――――――――――――――――――――

    芝公园距离东京铁塔不远。高级宾馆和学校，电视台，广播电台，大使馆等建筑的附近，有很多优美的神社和寺院。

    在那一带，有很多小道，差不多都是面对着大街，但是如果不知道的话，非常容易被忽略。

    走在这条错综复杂的道路上，不知不觉来到了石阶前，足足有200阶，对于市中心的石阶来说非常之高。

    七雄神社，很适合位于这样的高地之上，虽然不会陷入那守护的森林中，但被苍翠树木所包围的神社给人安静又舒服的感觉。

    在院内，离前殿不远的地方有平房构造的神社事务所。

    那个房间里，万里谷佑理正在着装打扮，身穿白色的衣服与红色的和服裙子，面向镜子梳着长发。

    射干玉般色泽的长发，带有深深的茶色。发色并非是染上的，而是天生颜色就很淡薄。这曾让v理怀有隐约的自卑感，但是现在不重要了。

    “不吉利啊，希望不会发生什么不好的事。”重要的是正在梳头发的梳子突然折断了，v理嘟哝地说着无科学根据的感想。

    总感觉到会有凶兆，而且即将发生的事情。

    最好稍微调查一下，这种要是普通少女可以立即忘记的事情，对于她的情况却完全不一样。

    打扮完后的v理离开了神社的事务所，在前往前殿的路上，与几个神职人士擦肩而过，对于低头问候的他们，佑理也以招呼回应。对于15岁的巫女恭恭敬敬的谨慎举止，是有其理由的。

    在这个神社里，万里谷v理是比任何人都要位高的人，“哎呀，媛巫女、初次见面。能稍微聊一下吗？”突然被听起来很轻快的声音叫住。

    虽然称为媛，却没带有敬意。总觉得有点滑稽的口吻，声音的主人慢慢地向v理走过来。虽然是穿着皮鞋走在院内，但踩着沙子走路却一点声音也没发出。

    “初次见面，请问您是？”看到眼前男人的步法，就会知道这不是普通的人所能看穿的，佑理很恭敬的问道。

    “啊，真是失礼了。还没介绍我自已，我叫甘粕。能见到美丽的媛巫女，是我的光荣，以后我们就认识了。”甘粕一边自报姓名一边走到v理前面递出了名片。

    “正史纂委T会的人，找我有什么事吗？”v理收下看了一眼，感到疑惑地问道，上面写着甘粕冬马。但是，问题是名字下面写着的头衔。

    尤其是刚刚发生的事情，让佑理有些介意，不检点地穿着走样普通西装的他，看起来最多就是20年代后半的淳朴青年。

    “组织里，说不定会有成为我国空前灾难的火种，稍稍感到有点棘手。因此，我想要借助媛巫女的力量，虽然有点冒失了，还请见谅。”但是，对于这个统括全日本咒术界组织的使者。必须郑重其事，并且慎重地接触。

    “我除了家务助理之类的事情之外并不怎么会做其他事啊。”佑理恭敬的拒绝道，佑理有预感，如果答应了，会遇上更麻烦的事情。

    “您谦虚了，武藏野的媛女巫虽有好几个人，但是像您一样擅长灵视的符咒力的人很稀少。而且，除了这个之外还有另外两个理由。”继承日本自古以来的馐醯馐跏Γ灵力者。

    万里谷v理，也是其中的一个，武藏野――也就是属于守护关东一带的集团，虽然年轻，但是被称作为媛的高位巫女有其要完成的职责和义务。

    “您是作为武藏野的媛女巫，有协助我们正史编纂委员会的义务，应该知道吧？这个时候，疑问就先放在一边，请听详细情况吧。”

    “那是当然。那么，要我做些什么呢？”佑理有些拘谨的说道。

    “新的Campione，你应该听说过吧！”在欧洲，最大最凶恶的魔王的称号，听到意料之外的单词，v理吃了一惊。

    炯炯发光的，猛虎般的瞳孔，这个名称，总是令她想到魔王的邪眼。

    “根据最新情报，这位王，即将到来！”甘粕认真的说道，还有一句话，那就是这次来的可能是两位王，只是莉莉娅娜作为王的身份暂时还没有被完全确认，更多的人相信，梅托卡尔是死在宇智波琰的手中的。

    毕竟王并不是圣人，如果可以掠夺神明的权限，是不可能让出去的，即使那是身边最最亲密的人也一样。

    不过猜测归猜测，万一要是真的呢？尤其是不知道宇智波琰来这里是所谓何事，“之所以选择您的理由，应该已经知道了吧？”因为佑理年幼的时候，有遇到王的经验，对于Campione的鉴定也应该比较容易。

 第三百六十章 偷袭

    “嗯，所谓的Campione，在日本称为狂暴鬼神的显现、忌讳的罗刹王化身。可是，难以置信，为了使人成为王，不是需要杀掉神吗？――能引发那样的奇迹的人要这个国家？”五年多之前，v理在东欧的某个小国遇见过Campione。

    萨夏・德扬斯达尔・沃班，听到那个名字的人，就连欧洲的魔术师都会感到畏惧，并且唱出祈祷的圣言。

    黑暗中鲜明的猛虎般的双眼和祖母绿的眼睛，v理大概一生都不会忘记，后来听说这个魔王拥有只要瞪眼就能把生者变成盐的权能，对其的恐惧就更加大了。

    “同感，”甘粕夸张地耸了耸肩膀，“不过根据根据格林尼治贤人会议所知，这个王不仅仅来了，身边似乎还带了另一个王！”

    “两个王？”佑理惊讶的捂住了自己的嘴巴，一个王就已经够呛了，居然还来了两个王，“不过那个最新的王，目前还不是很确定，所以也需要你确认一下！”

    “另外，据说他回国之时似乎还携带着神具！”

    “神具？！”那个言词，令v理有点在意，她所拥有的媛巫女的符咒力量――极强的灵视力及感应神力。不能轻视，是会招来出乎意料的灾难的东西。

    “那么，他们的目的，您知道没？”佑理平复了一下自己的心情问道，当然，魔王是可怕的。能不遇见当然不想遇见。但是，想到许多人的痛苦，大概在这里被指名了也是某种缘分吧。

    “暂时不是很清楚！”他摇摇头，就是因为不清楚，所以才会请佑理来帮忙的。

    不过宇智波琰好战，或者说所有的王没有不好战的，格林尼治贤人会已经把蛇交给了宇智波琰，也就是说，那位不从的女神，极有可能到这里来。

    宇智波琰并没有隐藏自己的身份，带着一家恢复好了的莉莉娅娜还有艾丽卡，坐飞机到来，事实上，日本对宇智波琰有一种莫名的吸引力，一种说不出来的吸引力。

    所以宇智波琰就来了，说不定在这里可以恢复记忆呢，宇智波琰没有刻意隐藏自己的身份，作为王，作为唯一一个没有手下的王，宇智波琰的到来，自然是会引起各方势力的注意的。

    来接机的就是正史编纂委员会的甘粕冬马还有一身巫女打扮的佑理，宇智波琰没有说话，对外的事情全部交给艾丽卡就好了。

    毕竟这外教方面，艾丽卡可是比莉莉娅娜更优秀的人才呢，宇智波琰自己都不知道为什么会来这里，当然，面对宇智波琰谁都不敢多说一句话。

    “算了，先找个地方住下来先把！”宇智波琰这样说道，“都已经准备好了，王，请跟我来吧！”甘粕冬马恭敬的给宇智波琰指路说道。

    “恩，”宇智波琰点点头，也没有拒绝正史编纂委员会的好意，只是比较是作为外来的王，还是一个不知道其目的的王，自然是需要监视起来的，只是怕惹恼了宇智波琰，不过太过近距离的监视。

    不过还好，宇智波琰现在的感知能力弱了很多，太远的人还是无法感知到的。

    安静的在酒店住了好几天，宇智波琰和莉莉娅娜是安静了，艾丽卡却忙疯了，毕竟宇智波琰不是真的来旅游的，会引起宇智波琰的注意的只有可能是不从之神。

    就因为这个理由，自然需要有人去帮宇智波琰调查，这种事情，自然就落到了艾丽卡的头上了，莉莉娅娜已经成为第八位弑神者了，虽然依旧以宇智波琰的骑士自居，但是真的要是放到外面去的话，绝对会引起恐慌的，所以只能拜托艾丽卡了。

    忙碌了一天，总算是找到了一些蛛丝马迹的艾丽卡从计程车上下来，开始在前往宇智波琰他们所在的酒店的路上走着。

    已经深夜了，几乎都没有行人，尽管如此，感觉有些不对劲的艾莉卡停下脚步，这并不是直觉，而是夜晚的空气混杂一股不寻常的气息。

    铁锈的味道轻微刺激鼻腔，在这个感觉之后，袭击马上就来了，切裂空气而来的铁块，这是刀。

    缓缓弯曲的刀身，像是古式品格高尚的日本刀，但是没有刀柄，有四把，刀子的底部都被焊接起来。

    刀尖的部分强烈地弯曲，简直就是个‘d’型文字。这把奇怪的刀在没有操纵者的情况下于空中飞舞，并且往自己高速回旋突击。

    艾莉卡一边往后面跳开，一边以魔术呼唤出了爱剑，狮王之心，优美细长的刀身，散发着清冽银色光辉的狮子魔剑。

    拿着爱剑的艾莉卡，打算直接打落在空中飞舞的刀，可是却被‘d’型刀反击。像风扇叶片一样旋转的刀刃，将狮王之心从其主人的手上震飞了。

    现在的艾莉卡已经手无寸铁，‘d’字型的刀再次袭击过来。

    “阿尔格斯、史特罗佩斯、布隆特斯。请赐予吾剑雷霆的加护!”可是艾莉卡嘴角却露出一个美丽的微笑，她念出口诀。

    在这个一瞬间，在空中飞舞着的狮王之心散发出紫色的火花。

    从天而降的一闪。

    拥有狮子名号的魔剑像闪电般急速下降，从上方贯穿‘d’型刀。

    这次魔剑没有被震飞，很完美地贯穿四把刀组合的中央部，d字刀就直接破碎地散落一地。

    “说这是巨石怪、石像鬼之类的话，构造也未免太过单纯……这玩意果然还是MadeinJapan吧?”

    艾莉卡一边喃喃自语，一边拿出手帕。

    “看来有人坐不住了！”艾丽卡不知道的，早在他被偷袭的时候，宇智波琰和莉莉娅娜就已经坐在房间里看着了，毕竟是自己的骑士，而且是寻找不从之神这样威胁的工作，宇智波琰自然要保证艾丽卡的安全。

    在他的身上已经留下了宇智波琰的记号，如果遇到危险的话自然会提醒宇智波琰的，水晶球上的画面也会自动启动，否则宇智波琰可没有偷窥少女日常这样的奇怪爱好。

 第三百六十一章 魔王

    “这个偷袭艾丽卡的人，就是您要找的人吗？”莉莉娅娜问道，这个偷袭者至始至终没有出现过。

    “不，偷袭者的实力并不强！”宇智波琰摇摇头，一个普通的人类，或者说是一个特殊的人类，不过是什么都已经不重要了，宇智波琰要的东西已经到了。

    只要他出来，之前和艾丽卡战斗过，光是这一点就够了，宇智波琰可以凭借他残留的气息找到他。

    不过在宇智波琰准备出门的时候没接到了佑理的电话，想约她见面，“那个媛女巫吗？”莉莉娅娜看着放下电话的宇智波琰说道。

    本来这是一件相当失礼的事情，尤其是对王来说，所以佑理打电话的时候还有些忐忑，不过好在，宇智波琰没有计较这些东西，而且愉快的答应了佑理的见面，这让佑理有些受宠若惊。

    实际上答应他的原因，仅仅只是因为他也的一个相当优秀的灵媒，否则，宇智波琰根本就不会接他电话。

    宇智波琰和莉莉娅娜从地铁的芝公园站出来后，首先寻找附近的地图。

    站前有个很好的向导版。

    昨天的电话之后，从佑理的话中得知相约的地点是第一次听到名字的神社，虽然把最近的车站和大概的路线都告知了，但是要到达还是有点困难。

    最重要的是，宇智波琰这个路痴，还不喜欢别人带路，两个人只能靠着依靠向导版作估计路线，不过两人也不着急，本来就是准备逛街一样在走过去的，宇智波琰绝对是不会承认自己路痴的。

    “为什么要在神社啊？应该有更容易见面的地点吧。本来就是学校的学生啊，在学校附近不就好了吗？”相比较于神社，学校的位置不是应该更明显一点嘛。

    “这么说来那个人，之前好像听说过在哪里的神社当巫女做兼职。当然不是因为钱了，应该是为了学习处世做人。所以对神社比较留恋啊？”宇智波琰这样说着根据记忆开始前进。

    戈耳贡之石被宇智波琰交还给了雅典娜这件事，其实只有宇智波琰和雅典娜两个人知道而已，即使是莉莉娅娜也不知道，毕竟那时候他还在昏迷中呢。

    这个或许是意料之外的危险物品，只是这个危险品已经不在宇智波琰的手上了而已，万里谷佑里这个女生选择在校外的地方面谈，应该是考虑过这样就不会把其他的学生卷进来。“我就说嘛，我怎么会是路痴呢！”根据记忆继续走的宇智波琰，总算来到了目的地的入口，开心的笑道。

    身后的莉莉娅娜忍住没有吐槽宇智波琰，不知道刚刚是谁在外面转了好几圈才找到这里的，最后的难关是一段非常高的石阶。

    这对宇智波琰来说，并不困难，抱起了身边的莉莉娅娜，轻轻一跃，两人就来到了等候的地方――七雄神社。

    穿过鸟居，步入了神社的院内，迎接护堂的，是一身巫女装束的少女。

    “欢迎你的到来，宇智波琰大人，莉莉娅娜・克兰尼查尔大人把身为Campione的两位叫来，请原谅我的无礼。”巫女深深地垂下了头，白色的衣服和红色的和服群对比非常显眼。

    看到莉莉娅娜的瞬间，佑理就明白了，格林尼治贤人会的猜测是正确的，宇智波琰的骑士，这个名叫莉莉娅娜的女孩也是一位弑神者。

    同时面对两位弑神者，即使是万谷里佑理也有些紧张害怕，“我是万里谷佑里，昨天突然打电话来你家，失礼了！”佑理稍稍淡浅色的栗色长发摇晃着，平复了一下心情说道。

    万里谷佑里，确实是传闻中所说的一样的美少女。不只是美丽，还有着看起来沉着而且聪明的精致的脸孔。

    应该说，佑理恰巧是宇智波琰喜欢的类型呢，这个气度高贵的少女可以比喻是可爱的樱花。

    “媛女巫，你也是那些魔术师的同伴吗？”宇智波琰问道，“是，我想您可能有点误会了，不过，对那个认识没有太大的错误。我是作为守护武藏野的巫女，在这个神社里工作。不过，也懂得点咒术的知识。”这么说的话，这里就是她的打工地点。

    “这里就只有万里谷小姐一个人？没有其他的人吗？”宇智波琰点了点头后，环视了周围，发现并没有什么人在。

    “是，现在就只有我一个人，就算触犯了您，也只是我一个人的过错，如果大人您发怒的话请往我的身上。”佑理恭敬又有些惶恐的说道。

    “那个？你现在，在说些什么奇怪的事？”宇智波琰奇怪的问道，不过除了佑理，其他人对宇智波琰差不多也是这个态度，这让他有些不理解，毕竟不是这个世界的人，尤其是宇智波琰本身的实力，就一个超越弑神者很多了，所以完全体会不到弑神者这个身份有什么与众不同。

    事实上宇智波琰，尤其是失忆后的宇智波琰还是很好说话的，看莉莉娅娜其实就知道了，刚开始遇到宇智波琰的时候，莉莉娅娜其实比现在的佑理好不到哪里去。

    一段时间相处下来才发现宇智波琰是一个相当温和的人，一点都没有其他王的暴戾。

    “如果使您魔王的贵体动怒，我知道我说的话不中听的话可以杀了我。但请不要浅踏与玩弄无关的无辜人民。慈悲和仁德才是王者应有的风范。全部的过错，就有我自已一个人来承担。”被奇怪的恭敬口吻教训了，这个难到是，忠告之类的？是忠臣面对暴君，冒死上奏教训一样？

    “我说，小巫女，你是不是误会了什么啊？”宇智波琰看着佑理说道，“首先要先说明，我为你过深的误解感到很为难。你认为我对你来说是什么？我不是暴虐的董卓也不是织田信长，不会去杀谁的！”

    因为佑理身份的关系，宇智波琰很认真的给他解释了起来，不过看样子，他对王的误会很深呢，嘛，毕竟是被称为魔王的存在。

 第三百六十二章 监视

    “那换个话说，是仅仅夺走生命还不足以满足这样的意思吗？”美丽的巫女桑，说了些前言不搭后语的话，不过似乎是完全曲解了宇智波琰的

    这个女孩子看起来好像很聪明的样子，感觉上也不是坏人。不愧是大小姐，也许和普通的人的思考回路不太一样。

    “不是的。我是个正经的文明人，不喜欢做那些粗暴的事。希望能稍微理解这一点。”宇智波琰有些头疼的说道，把自己叫到这里来，就是为了说这些无聊的事情？

    “是的。我已经有觉悟了，即使你要嘲笑我玩弄我，也随你喜欢。这样您就不是可以及时行乐了，不是吗？”佑理的情绪似乎很激动。

    “唔，小巫女，你似乎对Campione这个职业，嘛姑且这样说吧，似乎又很大的误解呢？”宇智波琰想了想，虽然之前说过，他并不觉得Campione哪里高人一等了，但是他不是傻子。

    从以前莉莉娅娜还有现在艾丽卡和佑理现在的态度，宇智波琰也可以看出出来，Campione这个身份并不受人待见，更多的应该是害怕，敬畏吧。

    “不是还完全不明白吗！我没有拷问人的爱好！”不过宇智波琰觉得要是不和这个小巫女讲清楚的话，会很麻烦的。

    不过，即使是魔术师，知道自已是Campione的人很多，但是知道莉莉娅娜的应该会很少吧，不要说知道，连怀疑莉莉娅娜的人应该也没几个吧。

    “你为什么可以断言莉莉娅娜就是Campione？”宇智波琰转移话题道，因为来的时候，他说的是两个人，而且刚刚的话语，佑理是看着两人说的，宇智波琰可以确定，佑理是知道两个人都是Campione这个事实的。

    “因为这个是我的力量，我的眼睛，是能够正确地解读世间的神秘的灵眼，以前，有遇见过宇智波先生的同伴沃班侯爵的经历，Campione－－我不会看错罗刹王的化身。”佑里带着静静的自信说道。

    而且，宇智波琰也彻底明白了，这个女孩，有遇见过传言之中的那个东欧的大魔王的经历，看来那个长的像吸血鬼一样的老年绅士给佑理留下了相当难忘的印象呢。

    不过确实，和沃班侯爵战斗过的宇智波琰知道，那个老头子给人的感觉可是相当阴冷的呢，好真是丢吸血鬼的脸，话说他似乎不是吸血鬼吧，只是打扮的有些像吸血鬼而已。

    “沃班侯爵吗？那个个跟不上时代的魔王，应该是个任性的古怪老爷爷吧？那样的家伙，在Campione里应该是少数派的吧，希望别把他跟我说在一起。”宇智波琰摇摇头，说实话，不仅仅是佑理，宇智波琰也对这个老爷爷印象并不是很好。

    “您谦虚了，大人您在意大利做出的激烈事件我也知道。那样的破坏程度，的确是魔王的所为。”佑理日子的说道，“这样说其实也没错拉！”宇智波琰有些头疼的想到。

    平时自己都已经尽量克制了造成的破坏已经很小了，只是那天一时没注意，造成了大面积的破坏，宇智波琰也很无辜。

    “不过那是一个意外啦，你不用那么客气了！”对于佑理，宇智波琰真的不知道该这么说好，从刚才开始就被比自己小的少女以过于恭敬的口吻对待。

    “抱歉，我不怎么会说话。失礼了，对了，不用客气的意思是？”但是，对于这个提议佑里露出了诧异的表情。

    唉，是没收录在大小姐的辞典上的话吗？宇智波琰深切地感到两人所在的不同世界，还好宇智波琰现在失忆了，否则，原来的宇智波琰可不是那么有耐心，那么好说话的人。

    “就是别加敬语的意思，我叫你佑理，所以你也可以直接叫我的姓名，叫我琰就好了！”宇智波琰说道。

    “那样的事，会很困扰。就算身份地位不同，我也没试过直呼男性的姓名。”佑里边害羞边说道。

    “身份地位，是哪个时代的词语啊。我并不是那么了不起的人，唉，如果还不习惯的话我也不勉强你，可是，可以换种轻松点的说法，以后，希望别加上大人啊之类的称呼。”宇智波琰笑道。

    “啊，我会努力的，那个，琰――先生。”佑理犹豫了一下说道，被和自己差不多的女孩子加上‘先生’的称呼，总比‘大人’好上一百倍。

    其实宇智波琰也不知道为什么，就是是想调戏一下这个单纯固执的小女孩，事实上，莉莉娅娜和艾丽卡也和宇智波琰差不多大，叫大人也听的习惯了，只是到了佑理这里就不一样了。

    “那么，琰……先生，我有个请求。听说你从罗马带回了神具，可以让我看看吗？”恢复认真表情的佑里提出了请求。

    “那个我不介意，可是为什么佑理会知道那个奖牌的事呢？”宇智波琰暗示莉莉娅娜不要说话，明白宇智波琰的意思的莉莉娅娜安静的退到了一边，反正宇智波琰做事总是有他自己的道理的，莉莉娅娜从来不会加以干涉。

    “草S先生太低估自已了。说不定不只是魔术的发源地欧洲哦？就算是日本也有相关的人员，与其说是对于你所做的事感兴趣，不如说是因为担心。”单纯的佑理说道。

    “这样啊，担心是，难到，附近已经有人监视了？”宇智波琰装做一副很苦恼的样子说道，“不知道现在有没有监视，但知道确实有日本的调查员被派遣到罗马。调查的结果，就是草S大人被意大利的魔术师们托付了一件东西。”

    这些没什么好隐瞒的，佑理理所当然的说道，“调查人员？是被谁派去的吗？”

    “当然，是正史编纂委员会，就是那天去借机的那位先生，就是正史编纂委员会的人！”佑里说道。

    住在隐居的欧洲魔术师的住处，之前听莉莉娅娜说过，魔术师的话日本应该也有，和欧洲不同，是政府直属的监视组织，说是普通的人大部分都不知道那个组织的存在。

 第三百六十三章 敬畏

    正史编纂委员会，他们是统领全日本的咒术师、灵力者，操控消息的秘密组织。文部科学省和国会图书馆，其他的从宫内厅到神社厅，警视厅等等也有招入相关人士构成。像拥有我一样的咒术能力的巫女和神职人士，有协助他们的义务。

    魔术、馐酢⑸瘛―怪力乱神有很多，那个组织完全不承认，日本的所谓正确史实，为了保持社会应有的状态的。所以叫【正史编纂】委员会吧。

    “我是被委员会所指示来看清莉莉娅娜小姐是否真正的Campione。”佑理老实的回答道，这些并没有什么好隐瞒的。

    “你们也是挺辛苦的啊！”听到那些话，宇智波琰有点同情。

    也许是因为看惯了那些轻浮的拉丁国家的魔术师，看起来有着不少难处的佑里他们感觉可怜一点。

    “那个，那个・・・・・”宇智波琰看起来比想象中的要好说话一些，佑理也开始不像之前那么拘谨，只是向王开口要东西，佑理还是有些害怕。

    “你是要这个？”宇智波琰拿出了一块黑曜石的奖牌，上面刻着蛇发女妖的肖像，正是戈耳贡之石，不过只是一块加入了宇智波琰咒力的赝品罢了，不过，即便是赝品，也已经达到了以假乱真的程度。

    “这个果然是危险的物品吗？”看见那个，佑理突然就喘不上气，“古老的，非常之古老的神格的圣印。蛇神、大蛇的印记，不，是更根源，围绕母亲大地的螺旋形刻印。”

    “这只是我个人的直觉，这个奖牌或许是在北非洲出土的物品。埃及，阿尔及利亚，总觉得会想起那些地方附近，”虽然眯着眼睛，但是v理由说。

    “我对于非洲和欧洲的神格，几乎不了解。只能依靠灵视与灵感模糊地感应神。”当然，凭她一口之言的可能性并不大，但却很难怀疑这个以真挚的眼神庄严地说话的少女。

    不过，非洲可是意料之外的地名，戈尔贡之石和美杜莎不都是希腊神话里的吗？大概就像是概柏修斯救了埃塞俄比亚的美女公主Andromeda，这样才是合理的嘛。

    虽然宇智波琰拿出来的戈耳贡之石是赝品，但是加入了雅典娜蛇的力量后，在一定程度上，已经可以代替真的戈耳贡之石了，是以佑理并没有看出什么不同。

    “琰先生，请问我可以问你一个问题吗？”佑理依旧是那副小心翼翼的样子，对于这点，宇智波琰也没什么办法，可能是沃班那家伙给佑理留下的印象太过深刻了吧。

    “这个显然是‘不从之神’的神具。作为Campione的你，难道没有发现吗？”格林尼治贤人会的人，自然不可能说戈耳贡之石是被宇智波琰强拿走的，这样的话，太有损他们的威严了。

    而且那天那件事，知道的人只有四个，四个人自然是守口如瓶，对外宣称是将戈耳贡之石托付给了宇智波琰，以佑理的身份，知道的自然不多，还都是正史编纂委员会告诉他的。

    “呃、啊，有听说过啊，果然是和神有关的危险物。”宇智波琰点点头，可是看着佑理的脸似乎变了，“你、打算在东京引来灾祸之神！？你没有想过本地居民的安全吗？”

    “你，是在质问我吗？”宇智波琰依旧保持着微笑，但是佑理的话，有些过分了，他虽然一直对着佑理和颜悦色的，但不代表他一直这样好说话。

    “啊，请王赎罪！”宇智波琰的话，如同晴天霹雳，吓的佑理极慢跪下道歉，之前花了那么多功夫和佑理谈话，一朝回到解放前。

    “起来吧，本座做事，还不需要你来指手画脚！”宇智波琰恢复了冷漠，身边的莉莉娅娜叹了一口气，作为最了解宇智波琰的人，莉莉娅娜也是替佑理可惜。

    宇智波琰的脾气很好，在几个疯子一样的弑神者中，很难找的到有宇智波琰这样好说话的人，而且宇智波琰对身边的人很好，好到无微不至的那种。

    仔细看莉莉娅娜就知道了，只不过是最宇智波琰屠神的时候，露出了羡慕的眼神，宇智波琰居然会让出神来给他，而且是实力不弱的军神。

    如果没有宇智波琰这，仅仅是靠莉莉娅娜本人的实力，即使有普罗米修斯的秘籍，再修炼百年说不定也当不成弑神者。

    其实艾丽卡也一样，只要不作死的触犯宇智波琰，说不定第九位弑神者就是他了，当然，以艾丽卡的情商来说，虽然平时咋咋呼呼的，却不会让宇智波琰生气。

    就像原著中，无论艾丽卡做什么，草S护堂最多只会感到无奈，却不会生气是一样的，不过现在，本来说的好好的佑理，因为一句话得罪了宇智波琰，确实值得惋惜。

    “起来吧！”一股无形的力量，把战战兢兢的佑理托了起来，“告诉正史编纂委员会的那些家伙，不要再来试探本座，另外就是，即使我要在这座城市招惹不从之神，你们拦的住吗？”宇智波琰的话，打碎了佑理最后的幻想。

    是啊，要是宇智波琰执意要找这里召唤不从之神的话，凭他们的力量，是绝对抵挡不住的。

    “失礼了，请您恕罪！”之前沃班的事情，让佑理对弑神者这种存在不仅仅是敬畏。

    宇智波琰重新凝视着佑里出众的美貌的脸，到现在为止明明已经遇到过很多美丽的女生了，不过她的魄力可不是半吊子的。

    可是佑理面对宇智波琰的目光，依旧低着头，之前想好的好多说辞，都卡住喉咙里了，佑理就是再单纯，也不可能无缘无故的触犯一个王的威严的，即使宇智波琰看起来气已经消了。

    他不敢赌，他的身后是神社，还有正史编纂委员会的那些家伙，这些看起来很厉害的本土势力，在王的面前不堪一击，这些成了佑理的枷锁，甚至宇智波琰如果因为佑理的话而迁怒于人的话，你太的罪过可就大了。

 第三百六十四章 御名

    “好了，这次就算了，下不为例吧！”宇智波琰摆摆手说道，毕竟他还需要佑理，也不想把关系搞的太僵，只是照今天晚上这种情况的话，谈话似乎无法再继续了。

    看样子，下次还是要把艾丽卡找来，宇智波琰这样想到，毕竟宇智波琰并不擅长于人打交道，相比较而言，艾丽卡在外交方面的才能，远超宇智波琰和莉莉娅娜，唯一不同的是，莉莉娅娜是宇智波琰的心腹，而艾丽卡却不是，不过这也无所谓了。

    “大晚上的，这里还挺热闹的！”说曹操曹操到，带有红色的金色长发非常的美丽，使人感到是不知什么地方的豪华皇冠的印象。

    但是，这个并不是最突出的，突出艾丽卡的，是她身上华丽的气氛，理所当然受众人所瞩目、高傲的气质。两者绝妙的配合、充满霸气的表情。

    “怎样么，王？有看到想夺取美杜莎的入侵者的身影吗？”艾丽卡以甜蜜得可以融化黄金般的声音说道，但是，对听起来应该很舒服的呼唤。

    “唔，虽然有点晚！”宇智波琰点点头，黑色的短衬衣上面披着红色的对襟毛衣，下面穿的是斜纹棉布运动裤，那样着装打扮的金发少女，出现在古老的神社院内。

    看似毫无相称的组合，但不可思议地并没有违和的感觉，艾丽卡无论在什么状况场合下都能成为主角

    尤其是，在宇智波琰和莉莉娅娜的面前，经过了一段时间的相处，艾丽卡已经发现了，宇智波琰的是一个好说话，并且不太擅长和他人交流的人，已经习惯了用武力说话，并且收敛自己气息的宇智波琰，艾丽卡就成了他最好的代言人。

    艾丽卡也很清楚这一点，另外在意大利的时候，艾丽卡特发现，虽然因为是宇智波琰自己收敛气息，显得毫无存在感，但是作为骑士的艾丽卡毕竟动不动就无视了他，和一个普通人想谈甚欢。

    这一点如果是换了其他王，就算不迁怒于赤铜黑十字，艾丽卡绝对讨不了好，可是在离开有道理后，宇智波琰似乎是默许了艾丽卡成为了自己的代言人，才有了现在艾丽卡的出现。

    而莉莉娅娜，虽然说是在宇智波琰的帮助下成为了新的王，但是知道的人并不多，另外就是即使成为了王，莉莉娅娜行事，依旧以宇智波琰为准，外交方面还是交给艾丽卡来做吧。

    不过好在，面对艾丽卡的时候，压力要比面对宇智波琰的时候要小的多，佑理也不至于那么害怕了。

    “那么，来说说正事吧！”艾丽卡微笑着说道，他知道为什么佑理会那么紧张，但是这见识过宇智波琰的实力之后，艾丽卡的担忧早就消失了，如果是连他都阻止不了的话，那么即使是找到其他的王，其结果也不会又丝毫的改变。

    只是他们不知道的是，他们一直觉得这宇智波琰的手上的戈耳贡之石已经被宇智波琰交给了雅典娜，不过既然不知道，他们也就着这个问题展开了讨论。

    “我可以先说一个情报，就是‘不从之神’，和你们在罗马遇到的女神特征一致。”对佑里苍白的脸色也有点在意。难道，能够感应得到神灵的巫女感觉到了不吉利的前兆。

    “果然是啊！”艾丽卡回答的同时，佑里也叹了一口气，“似乎比我想象中的要快一些啊！”宇智波琰这心理想到，怎么短的时间，他该不会拿到戈耳贡之石后，就匆匆的赶过来了吧，这可不是宇智波琰想要的。

    “为什么会从罗马追来？”关于这个问题，艾丽卡耸了耸肩，人类是不可能看出神的界限的。有那样的感觉。

    “关于那一点，并不是我们能想象的。跨越海洋而来这种程度的事算不了什么。哎，既然来了也没办法了，还是想想击退的办法吧。”说啊这么说的，可是艾丽卡一点都没有紧张的情绪呢，也是有宇智波琰这出不了什么问题。

    更何况这边还有两位王，让两位王同时对敌的话，目前还没有哪个不从之神享受过如此的待遇。

    “不要说得好像别人家的事一样。扯上了神的罪，你和我都是共犯啊。”佑理对着艾丽卡大声说道，他可不想再去指责宇智波琰了，刚刚宇智波琰给留下的印象太多深刻了。

    “那么来临的‘不从之神’现在在哪里？名字呢？神的御名是什么！？”艾丽卡转过身面对佑里。

    “稍微说一下之前说过的话题，你好像是有灵视力的人吧。正好，可以代为传达那个到来的神的神谕。”

    “神谕？可以做到那样的事吗？”这点宇智波琰倒是觉得很有意思，对未知的事情，宇智波琰总是很感兴趣的。

    “大概可以。现在在这里有戈尔贡，王也有直接遇见过那个女神，这个女的要是真正的灵视术师就有可能做到。”因为不知道要对峙的神的名字，感觉就有很大差别。

    “神的御名，雅典娜吗？”宇智波琰想道，“就是这样的，如果可以的话能够拜托吗？”艾丽卡说道。

    “真是，没办法，我就试试吧，请借那个石头给我。琰先生请您伸出手，您是以前遇到过现在到来的‘不从之神’吧，那个时候，有什么样的印象？”是低头请求巫女装束的佑里，她感到惊讶地想要说什么时，大大地叹了一口气。

    看到宇智波琰把戈耳贡之石交给自己后，又顺从的伸出了手，佑理也大大的松了一口气，宇智波琰其实只是好奇，佑理到底想干什么。

    另外这块足以以假乱真的戈耳贡之石说不定真的可以找到雅典娜的踪迹。

    v理右手拿着戈尔贡，左手握着宇智波琰的手掌小声说着话，闭着眼睛，声音也很小，对于这种严肃的气氛，宇智波琰倒是没什么感触。

    “是这样…夜晚。那个女神是什么样的神不知道，可是我感觉是夜晚的神。”大地的女神。蛇。戈尔贡。美杜莎，目前为止所知道的，许多关键字。

 第三百六十五章 可怕的女司机

    不过宇智波琰突然感觉到，雅典娜，恐怕不是夜晚世界的居民，有那样的感觉。

    “夜晚……夜晚的瞳孔，一头银色短发的幼女身形的女神……不，不是年幼，那是被剥夺了年龄的女神……所以很小……所以才不服从……”佑理嘟哝地说着一句也没有告诉过她的女神的特征。

    这个就是灵视力的能力吗，宇智波琰感叹了。这不完全就是千里眼吗？似乎还挺有意思的。

    “那个御名是……不从之神的御名――啊。”突然睁开了眼，佑里说不出话，雅典娜这个名字，是那么令人吃惊，厉害的名字吗？

    “好像看到了吧，是怎样？难道是你也知道的女神大人？”

    “呃，嗯。但是，有些地方可能搞错了。可是，这个女神应该是戈尔贡――蛇神的敌人。连我这样的人也知道。”佑理想了想说道。

    “连日本的巫女都知道的大名。那么，神的名字是什么？”艾丽卡继续追问道，那种锐利的眼神，之前也没有出现过。

    “是雅典娜。琰先生遇到的，来到了日本的女神的御名，应该就是雅典娜。真不敢相信！”能将看到的人全部变成石头的蛇发妖女――美杜莎，讨伐了这个女怪物的英雄珀尔修斯，庇护他，引导他的智慧与战斗的女神雅典娜。就是那个希腊神话故事的概要。

    海神波塞冬是她的旧敌，至少根据希腊的传说，应该是那样的。

    但是，并没有就说因此就讨厌海。海和大地，也与她被夺取了的本质深深的有关，生命的起源，她真正厌恶的是太阳。

    闪耀的光，光彩夺目的天空的宝座，才是使这个夜晚的女王真正不快的东西。

    不对。只是不快。并不是难以忍受。

    太阳还有生命的火。是生与死连环不可缺少的要素。接受这个光，也应该是女王的义务吧。

    不对。

    这个想法不适当，还不同。她现在已经是‘不从之雅典娜’，因为宇智波琰的帮助，取回‘三位一体’的女神的地位。

    勉强残留在她的空虚的记忆中，母亲的叹息，女王的耻辱，老太婆的睿智，荣光的残渣，父亲－－反抗着作为天空之王的宙斯的属下的太阳。

    “很快就要再次见面了呢，年轻的王！”一边承受着海边的海风，她一边打探宇智波琰的下落。在哪里？正在哪里等待着她？西边吗？在那个极西之地与那个人一起吗？

    她微微地笑了，还是，夺去了【蛇】的那个人吗，遇到弑神者，是相当久远以前的事了。最后遇到那个家伙，已经过了有数百年，说不定有数千年了。

    对于迫近的仇敌，作为战斗的女神雅典娜发出了欢喜的声音。

    不过在神社中，宇智波琰对眼前这个看起来唯唯诺诺的小姑娘又高看了一眼，居然可以凭借灵视找到雅典娜。

    先去被冲撞的些许不快，早就烟消云散了，现在他对佑理来了兴趣，不过现在还不是说这个的时候。

    “有要见面了呢，雅典娜！”宇智波琰和莉莉娅娜从总算停了下来的车的后座上狼狈地爬了出来。

    外面的空气很清新，因为是刚体验了死的恐怖，所以就更加觉得，恐怕，现在自已的脸色一定非常的差。

    作为一个弑神者，宇智波琰还是第一次遇上这么丢脸的事情，只能说安娜的车技实在是太夸张了，早知道是这样的话，宇智波琰就不会和莉莉娅娜一起上贼车了。

    就连从后座上出来的艾丽卡，也是铁青的脸色。很少会见到她憔悴的脸色。

    “能帮上琰大人和艾丽卡大人，我也很高兴。”安娜一边露出清爽的笑容，一边从驾驶座上下来，做出了这么危险的驾驶之后，仍然能有这种笑容，果然不是普通人。

    “完全没有人在夸奖呢啊！”宇智波琰这心里默默的说道。

    刚知道了雅典娜这个名字之后，艾丽卡就慌张地飞奔出七雄神社，当然，是为了去找女神。艾丽卡应该能找到住处。经过追问后，果然。

    “特意自已带上雅典娜正在寻找的物品，你有什么样的打算？那个我代为保存吧，真是完全没有想法的人！”打算把戈尔贡也一同带去时，被v理叫住了。

    怒气冲冲的佑里接过了戈尔贡，啊，确实她说的没错，至少在宇智波琰的计划中，戈耳贡之石放在佑理这边的作用会更大一些。

    而且雅典娜要来这里，必须要追寻着赝品的戈耳贡之石，要是不把佑理牵扯进去的话，宇智波琰可不知道怎么让他成为自己身边的人。

    虽然说，即使没有宇智波琰插手，正史编纂委员会的人，也会把佑理拉下水的，一离开神社，艾丽卡马上用手机叫来了安娜。

    精通日语，作为跟随的部下也是理所当然的吧，这里护堂完全理解。不能理解的是，和安娜小姐一起出现的大四轮驱动的轿车。

    “这也没办法。就算是我如果有选择的余地的话也想避免，想要马上见到雅典娜的话坐车是首选。”艾丽卡用只有宇智波琰才能听到的小声悄悄说道。拥有【赤色恶魔】的称号的少女的表情，很少见的充满了苦恼。

    本身按照宇智波琰的相当，坐谁的车不是一样的呢，与其大老远的调车过来，还不如做安娜的车，女司机什么的，应该没那么可怕吧，事实证明，宇智波琰错了，而且是错的很离谱。

    “安娜小姐，有没有国际驾驶执照啊，会认可那个驾驶技术，意大利的驾驶学校肯定有问题！”艾丽卡给自己的女仆正名道，虽然他说的话可能连他自己都不相信。

    “先说一下，那个孩子在出发来日本那天刚取得了驾驶执照！”几个人小声地窃窃私语，无论如何，肚子跟背部是不可能贴在一起的。

    一边想着古老的格言的意义，宇智波琰和莉莉娅娜坐上了后座。二人勒紧了座椅安全带的瞬间，平凡无奇的桥车立刻化为了闪电一样。

 第三百六十六章 雅典娜的到来

    是坐了一个小时左右的车吗？也许是更短，不过身体感受到的时间就是那种程度，顺便说一下，这次是AT车，感觉和上次的速度有很大差距。

    时速接近100公里的车一边碰触到路缘石一边急转弯，莉莉娅娜一边对没有发生意外而感动一边深呼吸。

    很久没闻到的海水气味，千叶的习志野市内还是市外，也不清楚正确位置就已经来到了海边。

    “雅典娜的位置就在附近，跟我过来吧，艾丽安娜在这里待命。”在小型怀表的前端取出一条小锁链。

    艾丽卡把那个缠绕在中指上，在邻近的地图上摇晃着，就像那些探测棒之类的。

    要寻找东西的时候，她经常会用这个魔法。也许，找出在七雄神社的宇智波琰和莉莉娅娜，也靠这个术式的吧。

    “知道了，请你们三位都要小心点。”安娜深深低下了头道别，看到开始沿着海边的道路走的艾丽卡，宇智波琰和莉莉娅娜也跟了上去。

    走在前面的她完全没有犹豫，雅典娜的位置，好像大概能把握得到，虽然仅仅只是这种程度的话，宇智波琰和莉莉娅娜也可以做到，但是架不住宇智波琰懒啊，除了战斗的话，其他的事情能交给别人办就交给别人办。

    “安娜小姐的驾驶的车，在什么地方都是那样的感觉吗？”在已经看不到安娜的身影之后，宇智波琰好奇提问道。

    三个人走在海边草坪上，因为护岸的防波堤所阻隔所以不能靠近海，但还是不错的景色。“当然。艾丽安娜是很厉害的。即使以那样的方式驾驶但从未发生事故使人受伤，在某种意义上是天才哦。”对自己的女仆，艾丽卡可是大加赞赏的。

    “这的确是事实我也有同感安娜小姐是完全看不见，还是可怕的天然呆？一点点自觉都没有啊。”莉莉娅娜忍不住开口道，反正这里现在只有三个人，话说安娜的车技简直是可怕到一定程度了，没看见两个弑神者从车上下来都有些难受吗？

    “那不是很好嘛。艾丽安娜聪明伶俐，做事认真，勤劳而且还很有趣，确实很完美。虽然也有四个缺点，但只是细微的问题啦。”聪明伶俐等等的姑且不论，有趣到底是什么意思因为由艾丽卡口中说出的‘有趣’，对普通人来说是接近剧药性质的东西。

    不过经过一段时间的相处，艾丽卡也不像之前面对宇智波琰一样那么拘谨，至少敢开玩笑和反驳他了，至于莉莉娅娜，即使成为了新的弑神者，作为和他从小比到大的人，艾丽卡可以说是最了解他的人了。

    所以并不是很在意莉莉娅娜，反正无论什么时候，莉莉娅娜总是会被艾丽卡吃的死死的，关于这点，宇智波琰也无可奈何，谁让莉莉娅娜的性格就是这样的呢？

    “在参考这番话之前，能先说说那四个缺点吗？”莉莉娅娜问道，“驾驶车子很危险，剑与魔术的才能是零，煮出来的料理是小孩闻了都会哭出来的味道，虽然一般的工作也能灵巧地处理，不过三日就有一次大失败――就是这样。”

    艾丽卡细数着安娜为数不多的缺点，不过那些不应该即使不是骑士或者女仆都是完全不应该有的缺点。

    不过，艾丽卡可是个偏爱效率和方便性（对自已来说）爽朗而有趣的人，如果将这些考虑进去，的确是人才用到了适当的地方。

    那个银发的少女――再次见到【不从之女神】，是10分钟之后的事。

    不知是在哪里得到的，她身上穿着单薄的毛衣和迷你的短裙，黑色的过膝长袜。在银发上面，戴着蓝色的编织帽。随着海风轻轻摆动的银色头发发出的光辉，与照耀黑夜的月光很相似，漆黑的瞳孔目不转睛地盯着护堂，就像和深深的黑夜相连着一样。

    得到戈耳贡之石的他，还是一副小女孩的样子，只是气息内敛，比起初次见面的时候不知道强了多少倍。

    站在他的面前，即使同为弑神者的莉莉娅娜也没把握说一定可以打败他。

    “真是久违了，弑神者，妾身能和你再相见，觉得很高兴。”像是少女般可爱的女高音，用古老的说话方式说道。

    “这可一点也不高兴。因为你们的缘故总是把和平生活着的人卷进来！”莉莉娅娜开口道，“作为厄毗米修斯的天赐之子来说，真是明智的发言。你是少见的弑神者。”她微微地眯起眼睛说道。

    “首先自我介绍吧。妾身的名字是雅典娜。今后，我们相互就认识了。”终于，把这个名字说了出来。

    当然这句话是讲给艾丽卡和莉莉娅娜听的，并没感到是非常好战的性格，但是还不能掉以轻心。神的思考和行动不能以人为基础来预测的。

    不用说希腊，即使在西洋的女神中也是最大级别的大名。想想真希望是其他的神。

    “年轻的弑神者啊，妾身希望知道你的名字。毕竟是我们赌上性命的对决，应该要弄清楚相互的名字吧。”黑色的瞳孔里，无法看出任何的感情，雅典娜说的话只是很冷漠。

    “唔，似乎还没自我介绍呢，真是抱歉了！”宇智波琰毫无诚意的道歉道，“我的名字叫做宇智波琰！”

    听到宇智波琰的名字后，雅典娜只是冷漠的点点头，摆出了战斗的姿势，看样子是准备再和宇智波琰这这里开战了。

    “我们没有任何理由要和你战斗啊。”莉莉娅娜皱着眉头说道，事实上他并不想和雅典娜战斗。

    宇智波琰倒是跃跃欲试的，只是看着身边严肃的艾丽卡和莉莉娅娜，也就暂时先不说话。“你在古之帝都带走戈尔贡，是因为受到魔术师们的请求吧？令【蛇】远离妾身的人，无论是谁都是妾身的敌人。”雅典娜虽然提及到魔术师，但是却完全没有看艾丽卡一眼。

    宇智波琰没有说话，但是当初宇智波琰也不可能傻傻的把完整的戈耳贡之石交给雅典娜的，早在得到那块石头的时候宇智波琰就把他一分为二，所以雅典娜得到的仅仅只是一半而已。

 第三百六十七章 谈判

    虽然说他是好战的女神，可是谁又能保证，恢复了远古的身姿的雅典娜一定会回来呢？宇智波琰可不想为他人做嫁衣。

    虽然对魔术师这个集团有模糊的认知，但是却对作为个人的魔术师没有丝毫的在意。她就只是目不转睛地看着宇智波琰还哦也莉莉娅娜，至于艾丽卡，抱歉，普通的魔术师什么的，还入不了雅典娜的法眼。

    “那么就再让妾身听听，另一位，你的名字吧！”雅典娜注视着边上的莉莉娅娜问道，“莉莉娅娜，莉莉娅娜・克兰尼查尔，虽然你身为神，但也不要那么轻视别人，那是非常失礼的。”

    虽然说是身为神，但也没有轻视眼前的人的道理吧。不过，女神大人会去考虑礼仪的事吗？

    “宇智波琰，和莉莉娅娜吗？妾身知道了！”至于另外一个艾丽卡，已经被雅典娜无视了他，在旁边的艾丽卡也明白，正在一点点地保持距离。

    宇智波琰和莉莉娅娜以及雅典娜，丝毫没有对面对面的三人造成障碍，只是一边绽开嘴角一边向后退。

    宇智波琰感觉得出这个女神的反叛之心，虽然嘴上没有说，但那样的眼神好像在说就这

    样开始战斗吧。

    虽然宇智波琰很想问一句，为啥戈尔贡之石都已经给你了，还是这样一副三无的幼女体形？不过莉莉娅娜和艾丽卡都还在呢，一问可就都暴露了。

    宇智波琰再次环视了周围，完全没有人，虽然没有做阻止有人接近的限制，但在附近除了宇智波琰等三人外，正好一个人也不在场。

    难道是因为雅典娜？大概，也不想被多余的人妨碍吧，神的想法，只会给人们带来影响，只要雅典娜在这里，这一带就永远不会有其他人。只要身在那里出现，就会扰乱人们的行动和心。

    当然，大部分的神都不会在地上徘徊。但是，还是有极少数的例外，了解神的人，会将那个称呼为‘不从之神’。

    “那么，宇智波琰，再问你一次。戈尔贡之石在什么地方？”雅典娜的语气没有丝毫的波动，“戈尔贡之石，借口吗？”

    “那个啊…你认为我会老老实实的告诉你吗？”听着雅典娜的话，宇智波琰也露出了笑脸，

    “真没想到啊，那么预先跟你说一下，作为战斗之女神我承认草S护堂为敌人，希望战斗。但是，作为智慧女神的心却向你发出警告。”雅典娜那像深渊一样的黑色瞳孔，稍有兴致似的慢慢睁开，这句话，雅典娜倒是真心的。

    宇智波琰的记忆之中好像在哪里见过和这个一样的瞳孔，到底是哪里呢？虽然说很早之前就和雅典娜打过照面了，但是那时候的雅典娜，太过弱小了，宇智波琰并没有太在意，

    不过宇智波琰不在意是宇智波琰的事情，即使已经成为了弑神者的莉莉娅娜，在面对雅典娜的时候还是感受到了强烈的压迫感。

    “你真是个奇怪的弑神者。你从我的同伴那里夺取到的力量，应该很少。可是，雅典娜就以雅典娜的机智告诉你危险性，你如果愚蠢地出手，将会受到重大的反击，你将会感受到掉入陷阱般的威胁。”雅典娜看向似乎要准备战斗了的莉莉娅娜说道。

    猫头鹰，宇智波琰突然之间注意到，雅典娜的眼睛，与猫头鹰的眼睛很相似。

    人型姿态的女神和夜行性的鸟类，眼球的形状完全不同。但是以Campione的直觉感觉到相方很相似。

    然后似乎想起了什么，但是一下又抓不住，好在宇智波琰并不是很在意。

    “所以，首先问你，就根据这个回答来决定怎么应对。妾身是雅典娜，战斗与智慧的女神，服从也好，对抗也好，那么，弑神者，你们的答案是什么？”不知道是不是因为拿回自己的力量，让雅典娜有些膨胀了，居然一下子对上了宇智波琰和莉莉娅娜，两位弑神者。

    “唔，似乎很有自信啊！”宇智波琰笑道，站在宇智波琰的面前，宇智波琰自然可以感受到雅典娜的强大，即使还未到全盛时期，如果交给莉莉娅娜来的话，不仅仅是一场苦战，而且输面比较大。

    “如果能够和平解决的话，不过，我！”意料之外的建议，但是这也代表要交出戈尔贡之石，死了这条心的莉莉娅娜，决定寻找其他的出路。

    宇智波琰可以感受到雅典娜的强大，莉莉娅娜也一样可以，而且在不知道戈尔贡之石已经被雅典娜拿走了的情况下，自然要保护好，另外就是能不战斗的话，就尽量不要起冲突的好。

    这倒不是因为莉莉娅娜胆小怕事，相反每一个弑神者都是好战的疯子，在见到尤其是和天生的对头，不从之神，在见到雅典娜的时候，莉莉娅娜就有强烈的战斗欲望，只是这股欲望被强压下来了而已。

    弑神者和不从之神的战斗，会对人间带来极大的影响，只是大部分的弑神者们都不在乎，城市街道，毁了就毁了，小岛沉了也就沉了吧，他们不会在意。

    普通人，即使是，魔法师也都是敢怒不敢言，就算说了也没用，那些高高在上的王们，可不会在意他们的感受，这也可以说明弑神者和不从之神的战斗会造成多大的破坏。

    “我拒绝，不过反过来给你一个建议，戈尔贡之石的事情请你死心就这样回去吧，不要作互相伤害的这种毫无益处的战斗，这才是聪明的做法。”

    神的力量很伟大，神的言灵很强大。

    变化成为人的姿态，在那个身体里隐藏了多少力量就不会知道。神只要闭起眼睛，与人对话，人的精神就会轻易地崩溃。

    绝对不能把强化的神具交给本来就强大的雅典娜。

    尽管如此还是想避免战斗。难道不能找到能够妥协的地方设法谈判吗，对于这个意料之外有理性的女神的态度，莉莉娅娜不禁提出这样的建议。

 第三百六十八章 艾丽卡vs雅典娜

    “不可以。”对于走近的雅典娜，不知不觉间放松了警戒心。

    “的确，神和弑神者永无止境的斗争只会互相伤害到对方，是怎样都不会有结果的事，但是，有除了那个之外的解决办法。”彼此的身体已经到了触手可及的距离，雅典娜和宇智波琰的距离已经非常接近。

    “结束了，宇智波琰，你作为弑神者来说是个过于善良的男人。无法作为一个战士，作为王也很愚蠢。不过，反过来说也许是个可以成为未来的英雄的人才。不能看到你的未来稍微有点遗憾。”刚刚说完，雅典娜的双臂就搂住宇智波琰的头。

    到底，要干什么？疑惑了一会，就被拉近了。雅典娜踮起脚尖，将樱色的嘴唇压上宇智波琰的嘴唇上。

    “你你你你，在干什么啊！”莉莉娅娜羞红了脸，拔出了自己的爱剑尖叫道，“我都没和王这么做过，不对，莉莉娅娜你在想什么啊！”

    太过突然的接吻令宇智波琰说不出话，“让我看看你的力量吧，宇智波琰，妾身将夺取你的呼吸和生命，启程去幽暗的地底，冰冷的冥府吧。”雅典娜在合起的嘴唇上吐出言灵。伴随着冰冷的气息，灌入到宇智波琰的体内。

    这个言灵是‘死’，身体迅速地变冷，宇智波琰感觉生命之火急速烧尽。

    不，等等，战斗和智慧的女神为何能使用这种言灵？

    神是胡扯的存在但却忠于自己所拥有的属性。与火与山无关的神无法使火山爆发，与水与海无缘的神无法发起洪水。

    难道雅典娜，是死神一类的？

    “以前特洛伊，就出现过突然袭击的作法。你真是太愚蠢了。呵，接受妾身的死，愉快地闭上眼睛吧！”

    战斗与智慧的女神。与蛇有深深的关系，漂浮在黑暗中，能够操纵死亡。关于这个女神的原形的联想在大脑里面四处奔流。

    在欧洲猫头鹰是智慧的象征，被认为是智慧之女神密涅瓦的使者。也有‘密涅瓦的猫头鹰在黄昏中飞起’的这种话。

    这个密涅瓦，就是以罗马风称呼的希腊神话的女神雅典娜，与蛇和猫头鹰有关的女神－－到底是？

    “拥有贤明的眼睛啊。真顽强，还能保持意志吗？可惜啊，只有意志没有战斗的力量就完全没有意义。顽强的斗志并不会在战场上闪烁光芒哦。”宇智波琰听见听起来很愉快似的雅典娜的声音。

    “这样的话就真的会死了，这就是死亡的感觉吗？”感到浓烈的死亡迫近的时候，宇智波琰模糊地听到艾丽卡的声音。

    “神啊神，你为何离弃我？！？”艾丽卡高声吟唱绝望的言灵，最强的咒文。

    “吾之骨全都暴露在外，吾之心化作蜡石，身躯溶于其中。请您抛弃吾于死亡之尘中。犬包围在吾身旁，作恶的群体在此虐待吾！”真是个了不起的家伙，宇智波琰很佩服。

    虽然是魔术师但也是个平凡的人类，却打算与神战斗。

    “成为吾力量之人哟，请给予我帮助，尽快地！拿起剑，狮子之牙与野牛之角，请先救赎吾之灵魂！”就算是艾丽卡那样聪明的家伙，挑战神也不可能有胜算。

    那样做的理由应该是为了救助自已吧，同样做法的还有莉莉娅娜。

    艾丽卡和莉莉娅娜分别以剑刺向雅典娜。

    “我们被告知主的名称，在世界的中心赞美他，皈依与奉献他！”在咒文完成的同时，艾丽卡的四周充斥着绝望的言灵。

    身体感觉到气温急骤下降了将近20度。

    平常人的耳朵所听不到的苦闷的声音，悲伤的痛哭声，愤怒的咆哮声，然后这些负面意念的聚集体呼唤着寒冷的空气。

    这些负面意念全部都遵从着艾丽卡的言灵。

    “女神雅典娜，宇智波琰的骑士艾丽卡・布兰德里请求，请迅速离开这里。假若这个请求不能传达到的话，我们将用我们的剑一起守护主人。”艾丽卡语气敏锐地说。

    莉莉娅娜却没有动做，这样说起来的话，梅托卡的权限，似乎需要相当长的蓄力时间，之前以魔法师的力量攻击过雅典娜一次后，莉莉娅娜就开始进入了蓄力的状态之中。

    穿着在召唤魔法中召唤出来的身穿红色班迪耶拉，手中‘莱恩哈特’的刀锋直指向女神，接受这个宣告的雅典娜，首次露出了人类少女般的视线。

    “呵。普罗米修斯的继承人，赫米斯的门下之人啊，汝愿意为神而舍弃汝的身体吗？”“如果有必要的话。我是骑士，如果是为了神和骑士的骄傲而死的话，那也是我的夙愿。以雅典娜、最古老的女神为敌人的话，这种程度的觉悟是必不可少的。”被打败了。

    艾丽卡轻轻地咂舌真是的，这个男人！他对女人太放松了。就是因为这种状态，才会这么轻易地被夺走嘴唇。

    本来胜利之神对魔法和诅咒之类的东西就有很强的耐性，就如神所说的一样，不能轻易地陷入圈套之中。

    可是，如果直接向体内送入言灵的话，那就另当别论了。如果要用这个方法的话，就需要用到艾丽卡的术式了。

    艾丽卡把负面的言灵像箭矢般射向雅典娜，对手如果是普通人的话，那应该当场死亡了。

    被射中的话，甚至连有相当强度的魔法师也很难继续保持站立。

    绝望的言灵变成了死的诅咒，试图麻痹对手的心脏。但是雅典娜却只是轻轻地摇了一下头而已。

    果然，以神作为对手的话这种程度的普通攻击完全没有用吗。

    “钢之狮子啊，吾以叹息与愤怒委托于汝。寄宿者神之子与圣灵的恸哭，以神圣末期的血作为洗礼，显现吧――圣枪朗基努斯！”艾丽卡轻轻抚摸莱恩哈特的刀身，开始低声吟唱。

    瞬间，聚集在周围的绝望的言灵寄宿于爱剑的剑身上，架起受到了灾祸的力量所影响的莱恩哈特，艾丽卡跑了起来。

 第三百六十九章 艾丽卡的战斗

    与雅典娜之间的距离在一瞬间缩短，把剑挥下。

    女神就像觉得麻烦一般，只是稍微把身体摇动了一下，稍微微移动了一下身体就把斩击躲开了，这让艾丽卡非常生气。

    不过，艾丽卡并没有停下挥动的剑，脸，头部侧面，左肩，腿，侧腹，心脏，颈动脉，右手手腕。

    对准这些部位连续不断地挥出斩击，毫不犹豫、一气呵成的，如同疾风迅雷般地攻击着，每当剑靠近的时候，雅典娜都侧身闪过。

    不过，她渐渐不能再轻易地躲开艾丽卡的剑所描绘出的左右纵横直线与曲线所交汇的袭击。终于，对准右手手腕的斩击打中了手背的盔甲。

    普通情况的话，这时候的手已经被砍飞了。不过，女神的纤手犹如钢铁一般把刀刃挡开了。

    “原来如此，原来有把刀对着妾身吗。”紧接着，雅典娜很感兴趣地注视了一下自己的手。

    挡开了莱恩哈特雅典娜的手甲里，出现了一条流动的红线，红线处，漏出了红色的血滴，那是一条被划破的伤痕。

    本来神的肉体是不会被地上的武器所伤害到的。想用刀枪之类的去伤害他们已经算是愚蠢的想法了，即使用上枪弹、炸药、化学兵器这种东西，都不能伤害他们分毫。

    “由人类之手所造成的伤害真是久违了啊。都已经忘记了上一次是什么时候的事情了呢。”不朽的肉体上，刻上了崭新的伤口，注视着自己手上染红的血线，雅典娜露出了微笑。“就连神圣的神之子和邪恶的魔神都能消灭的朗基努斯圣枪与同等级的诅咒都寄宿在我的剑里。敢问雅典娜能毫无损伤地接住它吗。”艾丽卡一边说着蛊惑的话语，一边摇动着莱恩哈特。

    本来想趁着空隙的时候马上砍过去，不过却把握不到时机，雅典娜原先随便应付的气氛完全消失了，开始对让自己受到伤害的艾丽卡感到兴趣。

    “然。妾身承认你，人类的孩子啊。那把剑，对妾身的身体乃是危险之物。换句话说，妾身有可能会被杀死呢。真是遗憾啊。弑神与忠义之间选择的话，为什么我等受到宠爱的孩子总是会受到特别的加护呢！”雅典娜还是用慈爱的眼神看着用剑指着她的艾丽卡。

    就好像是对着放在花园中、自己亲手精心培养、给予爱护的可爱的宠物的庇护者一样。“接下来，该怎么办呢？”艾丽卡对着自己发问。如果护堂也能一起战斗的话，还有可能，不过一对一的战斗情况不容乐观。

    不管怎么说，对方可是战斗的女神，即使有能给予神伤害的朗基努斯的刃，艾丽卡的剑技和魔法到底能发挥到什么程度呢？

    令人充满疑惑，同样令人充满疑惑的是，莉莉娅娜的蓄力似乎太久了些把，即便是要放大招，这么长时间的蓄力也该够了吧。

    只是面对的是战斗女神，艾丽卡根本就不敢分心去管莉莉娅娜这边怎么了如果是平时，艾丽卡恐怕会很高兴，没人和她争抢，可是现在面对雅典娜，艾丽卡显得有些力不从心，事实证明，无论是多么优秀的魔法师，对待神的时候都是无力的，必须要弑神者才行。

    虽然说，原著中护堂以非魔法师之身向战神韦勒斯拉纳挑战得到了胜利，不过，那只是几个连续的偶然所形成的侥幸而已，再怎么说那是草S护堂参加了战斗才能出现的奇迹，或者说的直接一点，要不是猪脚光环罩着，他早不知道死多少次了。

    所以就现在的情况来看，在这里，只有逃跑是最好的方法了，只有决定性的一击无论如何都要防御住。现在这个比什么都重要。

    “圣乔治啊！赌上您尊贵的名字，现在我将讨伐眼前之龙！”艾丽卡高声吟唱，尽管说要逃走，不过就这样把身后对着敌人而逃走并不是她的作风。

    即使是撤退也要做的华丽和威风凛凛――这样才是艾丽卡・布兰德里的骑士道，这时莱恩哈特的形态改变了。

    细长的剑身上出现了长长的枪身，变成了两米长的长枪，艾丽卡灵活地挥动着又重又长的枪。

    极快的速度向前连续刺出三枪，雅典娜会怎么做？后退吗，从旁边闪过吗，还说交替着然后向前突进？

    向后退了，女神凭借着轻盈的身体在枪离开的一瞬向后大大跃起，艾丽卡露出了绚烂的微笑。对于巧妙的策略还是很有自信的。

    敌退我进，接着攻击，那就是她所拥有的变化多端的突破力的战术。

    “赤红的十字之楔哦，撕裂龙鳞，挖出腑脏。殉教的骑士啊，我请求、授予我的身体武将的勋章！”言灵结束的瞬间，艾丽卡把枪投出去了。

    原本这是对远处的敌人所使用的战术，不过她并不在意。长枪犹如银色的彗星一般，向着雅典娜的心脏飞去。

    投掷长枪的战斗方法是遥远以前的伊特鲁里亚人喜欢使用的技术，后来被罗马人继承，然后被中世纪的圣堂骑士洗练后而形成的绝妙技能。即使是这样，雅典娜也只是瞬间挥动拳头把其击落。

    但是，应该落到地上的长枪去没有停止对雅典娜的攻击，继续向她袭击。

    “呵！”从银色的枪那里，出现了一只银色的狮子。

    “真是难得一见的模仿呢！”莱恩哈特一瞬间改变了形态，以投掷的姿势，像要杀死对方般地猛然跳了起来。向着朝自己迅速迫近的狮子的牙齿看着的雅典娜浮现出赞叹的微笑。一边交替着猛烈地袭击，雅典娜一边用手刀轻快地发动攻击，向着将近十自己好几倍的身躯的头部、身体、肩部不断地斩击成碎片。

    紧接着雅典娜露出了惊叹。

    “莱恩哈特！汝乃受圣灵与圣者加护之人。以不灭之躯，完成使命吧！”艾丽卡完成了口诀的吟唱，向忠实的武器做出了指示。

    被击碎的莱恩哈特的碎片开始膨胀、变形，形成了狮子的形态。一共7只，包围了雅典娜的四周。

 第三百七十章 恢复记忆

    “哈哈哈！真让人费事啊！”正当被钢之兽包围的雅典娜发出笑声的时候，艾丽卡吹响了口哨。于是，一头狮子翻了一个身开始跑了起来。

    现在开始，不需要多余的策略，敏捷地抬起了宇智波琰的身体，艾丽卡跳到了狮子的背上。

    趁着其余六头狮子拖延时间的时候，自己赶紧逃走。连背后都不看全速地逃走。把一群会移动的寄宿着绝望的言灵和圣乔治的加护的莱恩哈特瞬间秒杀这种事情，雅典娜应该不可能做到的吧？

    一边祈祷着不要被追击，艾丽卡一边驱使着狮子向前奔跑。

    “不愧是死之言灵呢！”宇智波琰的声音传入了艾丽卡的耳朵，慵懒的语气，一点都不像是要死的人。

    “艾丽卡，停下来吧，接下来的战斗就交给我来吧！”宇智波琰说完这一句之后，疾驰的狮子突然停了下来，巨大的惯性把艾丽卡甩飞了出去了，正好落入了宇智波琰的怀抱之中。

    “辛苦你了，可以和雅典娜打到这种程度还真是不容易啊！”宇智波琰夸赞道，“不过，接下来就交给我来吧！”宇智波琰把艾丽卡放了下来，“万象天引！”强大的吸力就把还在断后的莉莉娅娜吸了过来。

    即使是弑神者，莉莉娅娜依旧不是雅典娜的对手，不过做个断后的，绰绰有余，“王？您没事？”本来被一股突如其来的大力拉扯过来的莉莉娅娜还有一些慌张的，看到宇智波琰后就镇定了下来了。

    “莉莉，照顾好艾丽卡！”宇智波琰交代了一句，宇智波琰交代了一句后，走向了雅典娜。

    “哦？中了妾身的死之言灵，居然还能安然无恙？”雅典娜很感兴趣的说道，“唔，应该说不会是死之言灵吗？确实让我体会到了死亡的感觉，差一点就真的死了呢！”

    利用之前篡夺的由第八化身【雄羊】所变成的力量，得到的奇迹般的恢复力，可以从任何濒死的状态中恢复过来，究极的特殊能力。

    韦勒斯拉纳是胜利之神，同时也是王权的守护神。

    而【雄羊】是10个化身中的一个与王权关系特别深的化身。畜牧业与财力直接联系的古代里，拥有能在短时间内成长与强大的繁殖能力的羊是生命力与财富的体现。

    丰收、多产、富贵。

    拥有这些能力都可以说是象征着受到羊的生命的恩惠。

    不过，如果是当场死亡的话，这些恩惠也都完全没有意义了。

    就这样把加快苏醒的重要部位冷却下来了，只要不是死之前，不能不用自己的意志来控制自己不用这股力量。

    而且，不到濒死前都不能用这股力量。

    拥有这副身体的就能知道，只是重伤的话是不行的，算是一个被动的权限吧。

    “不过看起来，下次要好好的把权限都熟悉一下了！”成为这幅化身后，有必要把能力的掌握程度把握一下才行。把生命都赌上这种事情当然是不愿意的了，不过还是有一个使用它的理由。

    毕竟在之前，宇智波琰虽然获取了很多古老的神的权限，但是他最喜欢用的还是自己本身的能力，不过现在想想，弑神者的权限确实有他的过人之处。

    而且雅典娜的死之言灵，似乎让宇智波琰想起来了什么，意识开始变得鲜明起来了。

    “好了，废话说的多了，定身术，影子束缚术！”宇智波琰结完印说道，“这是什么魔术？居然限制住了妾身的行动？”雅典娜已经我目无表情的说道。

    “要是让你乱动的话，会很麻烦的！”宇智波琰一步一步的走向了雅典娜，“来而不往非礼也！”宇智波琰靠近雅典娜，在莉莉娅娜和艾丽卡震惊的眼神中再次吻上了雅典娜的唇。

    “居然还敢・・・・・・・・”雅典娜本来是想嘲讽一下宇智波琰的，却发现自己的力量不断的被宇智波琰夺走。

    “你的力量，我就接受了！”良久，唇分，宇智波琰解开了雅典娜定身术和影子束缚术，失去了牵制的雅典娜跌落到了宇智波琰的怀里。

    “真是庞大的记忆，应该说真不愧是智慧女神吗？”宇智波琰抱着昏迷的雅典娜说道，“这，你是做了什么？”这时候，艾丽卡都顾不上说敬语了，这剧情反转的有些快了。

    “莉莉，艾丽卡，你们先带雅典娜回去！”宇智波琰把昏迷的雅典娜交给了莉莉娅娜和艾丽卡，消失在了原地。

    “等一下！”艾丽卡还没说完，宇智波琰已经消失了，“怎么办？先把他带回去把！”莉莉娅娜指着昏迷的雅典娜。

    事实上，现在雅典娜身上散发出的气息还没一个普通人强，如果不是之前亲眼看到雅典娜的模样，他们俩是绝对不相信，刚刚还不可一世的战争女神，就因为宇智波琰的一个吻之后，居然虚弱成了这样。

    莉莉娅娜是强忍着想给雅典娜补上一刀的冲动，闭上弑神者和不从之神本就是对立的，只是宇智波琰都交代了，要照顾好他的话，莉莉娅娜只好让艾丽卡带着雅典娜先离开。

    “唔，虽然没有恢复全部的记忆，不过比刚来的时候好的多了，弑神者的世界吗？”因为雅典娜的力量和记忆，让宇智波琰恢复了不少。

    “不过那只巨手到底是什么玩意儿？居然连我的须佐之男都不是对手！”恢复记忆后的宇智波琰自然想起了那只巨手，轻易的就击溃了自己的须佐之男。

    这还是第一次，宇智波琰是遇到过很多强大的对手，可是这强大的令人绝望的对手还是第一次遇见，而且宇智波琰有预感，那只巨手的主人还没有出全力。

    而且自那以后，系统就像是消失了一样，再也没出现过，即使这些宇智波琰已经恢复了部分记忆也是一样的，而且从在问题儿童的世界中，小天使急匆匆的把宇智波琰拉出来，宇智波琰基本上可以确定，这和系统一定有什么关系。

 第三百七十一章 雅典娜的资料

    “算了，先找个地方把！”宇智波琰瞬移到了一处僻静的角落，“木遁・四房之术！”一座木房拔地而起。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    “按照剧情来算的话，已经雅典娜的剧情差不多也该结束了，下一个是沃班吗？”宇智波琰自言自语道。

    事实上宇智波琰也没有把沃班放在心上，失忆后，只记得一些常用技能的自己都可以吊打沃班，更何况是现在的自己？

    不过罗濠教主那边，宇智波琰还是很有兴趣去一下的，不过现在是好好恢复下，不然宇智波琰也不会大老远跑到这里来了。

    恢复记忆后，至少想起来大部分的医疗手法，虽然成为弑神者之后，恢复了大半，但毕竟还是有伤的，影响实力的发挥。

    雅典娜的力量几乎被宇智波琰抽空了，至少短时间内是醒不过来了，就算醒过来了，以艾丽卡和莉莉娅娜的实力，也可以轻易的压制住他。

    自己可以好好养养伤，现在系统似乎关闭了不说，头上突然多了一把不知道什么时候会落下来的达摩克利斯之剑，谁知道什么时候会被强行穿越了？没有了系统的保护，空间乱流可不是吃素的。

    想到这里，宇智波琰这房子的四周布下了一层结界，安心的开始修修炼起来了。

    “喂，萝莉吗？怎么了？”大概过了三四天的样子，宇智波琰就接到了莉莉娅娜的电话，对面似乎很着急的样子。

    “那个，那个雅典娜醒了！”莉莉娅娜说道，“醒了就醒了嘛，他现在应该没什么力量了吧！”宇智波琰无所谓的说道。

    现阶段的雅典娜不要说是莉莉娅娜了，估计是连艾丽卡都打不过了吧。

    “不是这个问题！”莉莉娅娜紧张的说道，“总之出了些事情，您能先回来吗？”

    “行吧！”宇智波琰想了想，反正自己的伤也好的差不多了，毕竟弑神者的体质还是很强悍的，再加上宇智波琰有很多治疗的权限，另外真祖级别的吸血鬼本身就是以高恢复力著称的。

    “发生什么事了？”发动飞雷神之术，宇智波琰瞬间出现在了雅典娜的房间内，然后一个银发的不明生物就冲了过来，正好撞上眼宇智波琰。

    “我就说，王回来会遇上这样的事情的！”艾丽卡轻笑道，这时候宇智波琰错看清楚，紧紧的抱着自己的不明生物，居然是雅典娜。

    “所以到底是发生了什么？”宇智波琰看着像小孩子一样的雅典娜问道，“这就是我们要和您说的！”

    “醒过来以后的雅典娜就变成了这个样子了，”莉莉娅娜似乎也有些无奈，堂堂的战争女神智慧女神，居然变的和小孩子一样。

    “你知不知道自己是谁？”宇智波琰把雅典娜从自己的身上扒下来，像对待小孩子一样温柔的问道。

    “・・・・・・”雅典娜迷茫的摇摇头似乎真的是什么都不知道，“失忆了吗？看样子是被我夺走了记忆呢！”宇智波琰想到，自己夺取了雅典娜的记忆，所以导致了雅典娜失忆。

    同样的，因为宇智波琰的身上有蛇的味道，所以刚刚醒来的雅典娜，本能的就对宇智波琰表示出亲近，大概就是这样的了。

    “这要怎么办？”宇智波琰可没有当保姆的经验，艾丽卡和莉莉娅娜给了宇智波琰一个爱莫能助的眼神。

    无奈之下，宇智波琰开始从自己的脑海中丝素起了关于雅典娜的资料。

    “似乎在希腊神话里，雅典娜的母亲是墨提斯。宙斯的最初的妻子智慧女神。不过，这对夫妇的婚姻并不是什么幸福的事情喔。墨提斯被化身成苍蝇的宙斯强奸了，结果，怀上了雅典娜。”

    这种事情，怎么想都感觉有些怪怪的，外国的神系已经不是光有人的欲望了好吗，变成各种动物生孩子，这口味是有多诡异。

    蛇。

    咬着自己尾巴的环状的蛇的姿态浮现在脑海里。然后就是雌牛。还有就是翅膀――被传承下来的鸟的形象。

    “这也是没办法的事情吧，对于宙斯来说，墨提斯是他凌辱的对象。她被说成是宙斯的妻子这种说法，也是为了掩盖宙斯的残忍无道而被后人改写神话的结果而已。”艾丽卡开口道。

    “知道了墨提斯怀孕的事情的盖娅和乌拉诺斯预言道：如果生出来的是男孩子的话，将会超越宙斯。”

    “害怕孩子诞生的宙斯把墨提斯从头开始吞了下去，把她的存在埋葬了。然后，身为智慧女神的她的睿智也将会被宙斯得到。不过，早已得到了墨提斯的身体的雅典娜，从成为了父亲的宙斯的头部里诞生了。”莉莉娅娜看着这宇智波琰的怀中已经安睡了的雅典娜说道。

    “也就是说，雅典娜是在母亲墨提斯被消灭的同时所诞生的女神吗。这个十分重要喔――希腊语里面，Metis是睿智的意思。也是Medusa的语源喔。”Metis和Medusa，这两个词拥有着相同的意义。并且是跟雅典娜有着深刻关系的女神的名字。

    墨提斯，美杜莎，雅典娜构成了三位一体。

    “另外，柏拉图说过，希腊的女神雅典娜和利比亚的女神纳特是同一个神明，就是这样了！”

    “没错，的确是【蒂迈欧篇】呢。古代希腊里是比较出名的话吧。希罗多德也正在写类似的东西哦。【几乎所有的希腊的神都是从外国找来的】貌似是这样的！”宇智波琰似乎对于这个解说深感赞赏。

    “本来希腊神话里的神斗士从古代世界的这个那个地方引入的为多。如果沿着出生地来找的话，埃及，利比亚，巴比伦，叙利亚各种各样的地方呢。从各种地方和民族把神话引进来给自己用的结果了”

    “因为这个神话的原因，暗示了美杜莎和雅典娜之间的羁绊。献上了美杜莎的首级之后，美杜莎就始终只能陪在雅典娜的身旁了。你知道吗？自古以来，女神雅典娜的神像所持有的盾牌上，都必定会把美杜莎的拟姿雕刻上去！”

 第三百七十二章 不从之神

    这样做的话，美杜莎就会一直留在雅典娜的身旁了，比起朋友关系，她们是由更加强烈的缘分把两者连接在一起的。

    “顺便一提，寻找最开始时候的美杜莎的话，会发现她是北非诞生的大地女神。没错，并不是魔物呢！”

    为了贬低异族的神明而把他们列为邪恶的魔物在神话中登场。不用说，在故事的最后都会遭到被讨伐打倒的命运。

    这样的人为的怪物退治故事在古今的神话中随处可见。

    宇智波琰是打算从有关雅典娜的记忆中找出相对有用的记忆，然后用之前的方法传给他，当然了，宇智波琰要的是对自己有利的资料，既然准备要比雅典娜留着身边了话，自然要从他浩如烟海的记忆中，找到最有用的。

    “而且啊，除了美杜莎以外还有很多女神是跟雅典娜有关联的。总而言之，与之相似的家伙可是多着呢！”艾丽卡一本正经的说道。

    虽然说是最讲关于雅典娜的事情，但是失忆的雅典娜正趴在宇智波琰的怀里安稳的睡着，完全没有管艾丽卡说了什么。

    “跟雅典娜有着相似的名字的女神的意思。以南欧和北非，土耳其和叙利亚为代表的地中海沿岸部分，有异常多名字与雅典娜相似的女神。有雅典娜，雅塔娜，雅忒娜，雅娜塔雅谢拉忒，雅瑟忒，雅特.安娜之类的神。顺带一提，刚才说过的巴尔神的妹妹是叫做雅娜忒的女战神。这也是相似的名字！”

    “那个，打扰一下！”就在宇智波琰等人整理资料的时候，艾丽卡的女仆，安娜打开了房间的门，身后还跟着佑理。

    “佑理？你怎么来了？”宇智波琰奇怪的说道，“之前不是把戈耳贡之石交给佑理了吗？”艾丽卡说道，“我可那时候雅典娜似乎和佑理很亲近的样子，就把他找来了！”

    “唔，这样啊！”宇智波琰点点头，安娜做了一个请的手上，佑理恭恭敬敬的向宇智波琰还有莉莉娅娜行了一个礼走了进来。

    “这是戈耳贡之石！”佑理一边看着雅典娜，一边紧张的拿出了之前放在他这边的戈耳贡之石说道。

    “蛇？”梦中的雅典娜呢喃道，先放在你那里好了，宇智波琰温和的说道，“啊，是！”听到宇智波琰的话，佑理急忙收起了手中的戈耳贡之石，恭恭敬敬的站到了一边。

    “好了，你也不要紧张，一起参与讨论吧，说不定会找到什么方法呢！”宇智波琰对着一脸紧张的佑理说道，“啊，是，请问你们刚刚在说什么？”

    佑理跪坐到宇智波琰等人的面前，宇智波琰摇摇头，艾丽卡简单的给佑理解释了一下，希望找到方法恢复雅典娜的记忆。

    毕竟现在的雅典娜，真的有些像小孩一样。

    “女战神妹妹？”听了艾丽卡的解释后，在v理的脑海里，联想着各种情况，王者主神的妹妹、女儿、妻子。女战神、蛇之女神、生命女神。

    “语言的相似，比如说名字在发音上的相似并不能说是愚蠢的。本来同样的名字在广泛传播的时候就会在各地获得有本地特色的相似的名字这样想的话并不会不自然！”说到这，艾丽卡歇了一口气。

    “嘛啊，只要认为雅典娜是猫头鹰的化身就行了。”宇智波琰说道，

    “雅典娜的使者猫头鹰，被认为是在夜晚出现的话就代表着不吉与凶兆的鸟。那是被作为智慧的象征的相反方来崇拜的圣鸟。自古以来，都会有代表神圣与凶恶符号。蛇与猫头鹰结合起来的话――到底是怎样的答案呢？”佑理小声的问道。

    “是令人害怕的强大的暗之属性这不愧是【不从之神】，”不管时代和国家，赋予神名字与神话的基本上都是人类，威胁人类，有时候又给予人类恩惠的强大的神。

    在原始的时代，他们是没有名字的。

    人类知识漠然地在广大的天空和大地下找到了神的姿态，害怕着神的愤怒所带来的暴风雨洪水，把危险地强大的野兽当作是神的化身一般来崇拜。

    可是，在漫长的岁月流逝中，人类给予了神名字，编出了神话给k们。

    比如说，大地的创造神伊露S塔。战场之神赫拉克勒斯。丰饶之女神阿尔忒弥斯。

    比如说，斗争与锻冶之神奥贡（Ogoun）。同时身为粗暴的战士之神与破坏之神泰兹卡特里波卡。

    比如说，拥有十二化身的毗湿奴，有着像星星一样多的神，全部都是诞生于人类之手的。这些可以说是，卑小的人类为了防止神的神威过于强大而产生的仪式。

    得到名字和神话的神，就不会做出超越这两样东西的事情。给予人类恩惠的时候，受到回报的时候，都会根据自己的职责来行动。

    所以，人才可以对神的威胁或者祝福作出准备，不过，如果有神作出超越k所得到的名字与神话所代表的意义的话。

    如果有神回到了有着更少神话制约的原始时期的话，这样的神被称作不从之神。

    他们与人类所编织出的神话背道而驰，在地上彷徨。在给予自己名字的人民的国家里彷徨的时候，就像没有绿色的土地上的水在流逝一样。

    总有一天，【不从之神】会给日后的人间带来灾害。

    如果太阳之神降临了的话，那整个世界就会变得灼热无比。

    如果海之神降临了的话，那整个世界就会被浪涛吞噬沉没在海底。

    如果冥府之神降临了的话，那疫病就会蔓延到世界的每一个角落，让世界变成死之城。

    如果裁决之神降临了的话，那住在这里的人就会受到各种不同的罪罚。

    只要超过了一些，就会给世界带来这样的影响，按照自己的喜好来创造自己的姿态的灾祸之神――这就是【不从之神】。

    不过在佑理的眼中，这种会给人间带来灾难的不从之神，为什么不早点解决，看宇智波琰的样子，是要保护雅典娜了，明明是那么危险的存在。

 第三百七十三章 看戏

    不从之神的存在，会给人间带来灾祸的，这是魔术界众所周知的事情，既然雅典娜已经失去力量了，为什么不把他送回到神话？弑神者可不是一群怜香惜玉的家伙。

    “雅典娜并不是人类所仇恨的邪神呢。”宇智波琰摇摇头，真实情况自然不能和佑理多说。

    “算了，还是我自己来吧！”宇智波琰想了想道，有关雅典娜的神话太多了，而且宇智波琰接受了雅典娜的记忆，需要足够的时间去消化一下，然后重新整理出一份宇智波琰要的记忆。

    “醒醒！”宇智波琰轻轻的摇了摇熟睡的雅典娜，“恩？”雅典娜迷茫的揉了揉自己的眼睛，“月读！”宇智波琰的三勾玉写轮眼变成了万花筒，把雅典娜拉入了幻术的世界。

    “这是，什么地方？”雅典娜迷茫的看着血色的空间，有些害怕的凑近了宇智波琰。

    “妾身名为雅典娜。宙斯之女儿，超过他的人。有人妖强夺汝手中的蛇。首先向得罪了异邦的神的使者而道歉吧！”神圣的存在的浓厚气息，一步一步地接近中。

    雅典娜回头看了，这是一眼就能确定正在慢慢接近少女的正是雅典娜，两个一模一样的雅典娜，“你是谁？”失去记忆的雅典娜，似乎是连性格也变了，变的害羞腼腆了。

    沐浴着月光的处女神的姿态，小小的身影却充满着异样的力敢。在夜风中吹拂着的雅典娜的头发，不知道为什么带着不吉的气息，看着一根根闪闪的银发，无论如何都觉的跟蛇一样。

    明明是一个人，准确的说，一个是真正的雅典娜，一个是宇智波琰用月读制造出来的幻像，可是一堆比，面前的雅典娜才有一种女神的感觉，而宇智波琰身边这个真品，反而有一点邻家小妹的感觉。

    月读中的雅典娜，散发出的气息，让真正的雅典娜感觉到熟悉又有些害怕，只能抓着宇智波琰的衣角不放。

    “古代的蛇――终于找到了。这样妾身就能回到以前的雅典娜，不从的雅典娜了。巫女啊，你就传述给后代听吧。这三位一体的女王d生再临的一幕！”月读中的雅典娜眼神呆滞，不知道看向何方，只是向前伸出了小小的手掌。

    只是这样而已，一枚黑曜石的勋章――戈尔贡之石向着女神的手里飞去了。

    “就是这样，古代的蛇。终于妾身把过去都拿回来了！”月读中的雅典娜露出了微笑，即使身处黑暗之中，宇智波琰身边的雅典娜也能感觉到快乐的气息。

    接着，女神向着天空，高声吟唱。

    “妾身歌颂，作为三位一体的女神的歌。连接天空、大地与黑暗，轮回与智慧。妾身歌颂，被贬低的女神之歌，作为被讨伐了的禁忌之蛇与其讨伐者女王的叹息。妾身歌颂，被撕裂了的女神之诗，与被至高的父亲所凌辱了的慈母的屈辱。吾之名为雅典娜。宙斯的女儿，雅典的守护者，永远的处女。虽然，妾身曾经身为养育生命的大地之母！曾经作为管理黑暗的冥府之主！曾经身为上天睿智的智慧女王！妾身起誓，雅典娜不再成为古代雅典娜！”

    朗朗地编织出言灵，犹如歌颂，犹如祈祷，亦如赞叹，随着咏唱的进行，月读空间中的雅典娜的身姿改变着。

    从背部开始伸展，手脚也变长了，可爱的女孩的身材变成端丽的少女，幼小的脸也逐渐消失了。

    只看外表的话，怎么看都是十七、八岁的的样子。衣着也从现代的服装变成了古风的白色袍子。

    “这段言灵？我的头好痛！”宇智波琰身边，那个娇小的雅典娜突然露出了痛苦的神色，包着自己的脑袋蹲了下去。

    “没事吧？”宇智波琰本来是想着让雅典娜看看这段画面说不定会想起什么，不过现在看起来似乎有些太过勉强了。

    一挥手，恢复少女身姿的雅典娜已经消失了，随之消失的还有黑暗的场景，四周恢复了血红，宇智波琰抱起了瑟瑟发抖的雅典娜，轻声安慰道。

    “我还要继续看！”雅典娜颤抖的说道，那段画面似乎和自己有很大的关系，好像想起了什么，宇智波琰看着你雅典娜坚定的样子，只能点点头，周围又变成了一片漆黑。

    “不从的雅典娜！”在近距离直视着女神的姿态，雅典娜的灵感突然理解了她的本质，虽然本来就是他自己，不过对这曾经拥有过戈耳贡之石的宇智波琰来说，用月读创造出一模一样的雅典娜，不是什么问题。

    在这里的存在是，大地之母的末裔，在这里的存在是，率领着死与暗的暗黑支配者，在这里的存在是，统治着天、地与黑暗的落魄的女王。

    这份颤抖，并不是因为恐怖感，真正的雅典娜感觉到了体温下降了，女神沐浴在从冥府放出的寒气，她的体温已经接近死者的了！

    “呼薏缓靡馑及　８崭杖』亓斯攀焙虻牧α浚现在还不能熟练地驾驭啊！”雅典娜的声音带着笑意响起了，他目光看向前方，不知道这句是和谁说的。

    她的话里所带着的言灵，是跟宇智波琰身边这个小雅典娜所不能比较的厚重感。

    在的世界中一切都是那么的真实，尤其是夺取了智慧女神的记忆的宇智波琰，可以百分百还原最真实的雅典娜。

    “想起了什么吗？”宇智波琰说这句话的时候，虚幻的雅典娜漂浮在半空中，既不说话，也没有什么动作。

    雅典娜摇摇头，其实只是在刚刚，月读世界的雅典娜，诵读着言灵的时候，对雅典娜造成了影响，之后，就只是单纯的害怕而已，这让宇智波琰有些头疼，继续下去也没什么意义了。

    一挥手，四周恢复了原样，雅典娜迷茫的看了看四周，只是和之前相比，他的眼神中多了一丝神彩。

    “怎么样了？”艾丽卡好奇的问道，“已经没事了！”看着雅典娜，宇智波琰露出了一个意味不明的微笑。

 第三百七十四章 惠娜

    “啊，日子一下就变得悠哉了起来了呢！”宇智波琰悠闲的躺在院子中，身边是睡着了的雅典娜，不知道为什么，那天从月读空间中出来后，雅典娜就变的特别嗜睡。

    莉莉娅娜和艾丽卡被宇智波琰派了出去，之前失忆的时候，不知道这是绝对这里有什么对宇智波琰来说重要的东西，这些宇智波琰已经恢复了大部分记忆。

    那么对宇智波琰来说比较重要的，自然是清秋院惠那的爷爷，被称为御老公的前不从之神，须佐之男。

    之前偷袭艾丽卡的人，应该就是清秋院惠那了吧，只是他知道艾丽卡在调查有关须佐之男的事情，自然是知道，背后肯定是宇智波琰想要找他。

    可即使是这样，除了之前偷袭过一场艾丽卡之后，就再也没有动静了，这就很奇怪了，只好让莉莉娅娜协助艾丽卡再去找下须佐之男。

    毕竟以艾丽卡的实力，并不是那位不从之神的对手，至于宇智波琰一直在等候的另一位弑神者，沃班侯爵，根据目前的情报，还老老实实的在自己的老巢待着。

    似乎是知道佑理身边有宇智波琰在，所以沃班侯爵并没有轻举妄动，这让宇智波琰有些头疼，以为之前的事情，其实佑理对宇智波琰还是惧怕的多，如果没什么事的话，不敢来找宇智波琰，就算有事，一般也是让莉莉娅娜和艾丽卡转达的。

    要是沃班不来，宇智波琰貌似就没办法刷佑理的好感度，作为一个优秀到连沃班侯爵都要找他来召唤不从之神的媛女巫。

    其作为灵媒的姿势，甚至要超过了艾丽卡，可以比得上在噬血狂袭的世界中的姬把┎肆恕

    这样的人，要是不能留着自己身边的话，宇智波琰自己都不会放过自己的，只是这么把佑理拉过来，还是要想想办法的，给也不着急，宇智波琰有的是时间。

    悠哉悠哉的又过去了几天，宇智波琰把自己身上最后一点暗伤治好后，开始等待莉莉娅娜和艾丽卡的消息了。

    要提文京区汤岛的神社，就不得不提这个汤岛天神了。

    著名的神田明神神社也在这附近，但是她并不是在那样大的神社里，而是在汤岛的小路旁建造的神社，是个平常没有主祭和巫女驻守，由住在附近的信徒轮流管理的小神社。

    她打开了神社前殿雅致的大门，步入其中。

    如果附近的人看到的话，大概会觉得她很奇怪。

    因为平常都被关闭的大门突然被打开，还是被一个穿着短袖制服的女高中生大摇大摆地占据，但是她并不是非法入侵，所以也没有办法指正她。

    而且现在是早上五点，几乎没有路人经过。

    “我明白了，爷爷！”她一边在神社前殿的地板上举止优雅地坐下，一边用手机讲话，外面吹起了一股强劲的狂风。

    风的咆吼声变大，好像是要吹散这个摇晃的小神社似地持续吹着，天空弥漫着乌云，就快要下雨了。

    “我倒想对这个王很感兴趣呢！”她单手灵巧地解开了放置在地板上的包袱，收纳在黑漆刀鞘里的长刀显露出来，刀身的长度是三尺三寸五分，是她可靠的伙伴。

    她身侧七零八落地散落着十多张文件，是有关于与她同年龄的两个少女调查报告书。

    “发现一个似乎很有趣的女孩，当然，最后还是用武力解决就好。这样子比较有趣，那么以后再联络吧。”她说完话后，拿起来散落在地的其中一张纸。

    莉莉娅娜・莉莉娅娜・克兰尼查尔出身于意大利米兰，所属于魔术结社青铜黑十字，十六岁，最重要的是，他也是一位弑神者。

    着由摄影机视角照出的照片，是个出色的美少女。

    她――清秋院惠那看着‘剑之u妖精’的个人情资，得意地微笑起来。

    “看起来很适合当我的对手。如果是她的话，应该能让我打得很尽兴。”一边对躺在地板上的伙伴诉说，惠那一边看向外面，整个安静下来了。

    强烈的风变弱，天空也逐渐晴朗。

    “那股风果然是爷爷搞出来的吗?真是个只会替惠那添麻烦的爷爷。”她耸了耸肩抱怨几句，正打算把手机放进口袋时。

    她突然想到手机电池没电，于是停下动作，在包包里找着应该放在里面的干电池式充电器。

    与惠那对话的对象，就是那支已经没电的手机。

    “清秋院惠娜吗？看样子是把莉莉当成对手了呢，我也想看看你的实力，须佐之男调教出来的孩子有多少实力？”宇智波琰关闭了水晶球，水晶球的边上，是轻鸣的天丛云剑。

    “王，您找我？”即使和宇智波琰是同一身份的弑神者，莉莉娅娜依旧保持着对宇智波琰的尊敬，这让宇智波琰和头痛，不知道这么和这位正直少女说。

    没看到艾丽卡已经开始不说敬语了吗？算了，反正也没指望莉莉娅娜改变，“是啊，莉莉，这个给你！”宇智波琰把自己的天丛云剑交到莉莉娅娜的手上。

    “可是我已经有佩剑了啊！”虽然对宇智波琰的馈赠感到高兴，但是论佩剑的话，还是自己的白银巨匠用的顺手一些，莉莉娅娜想委婉的拒绝。

    “这是借你的，”宇智波琰笑道，“会有人借着这把剑的气息找到你的，可不要让我失望哦！”宇智波琰可是对莉莉娅娜很有信心的呢，怎么说都是新的王，而且是宇智波琰亲手调教出来的。

    “是！”宇智波琰都怎么说了，莉莉娅娜自然也就收下了宇智波琰的武器，只是奇怪，到底是谁会来找自己呢？

    “找我的，难不成是！”莉莉娅娜突然想到一个人，就是宇智波琰之前和他还有艾丽卡说过的，那个隐藏在此地的前不从之神。

    “就是你想的那样，不过是一个很有意思的女孩，你应该不会输的把！”宇智波琰调笑到，“我会尽力的！”莉莉娅娜严肃的说道。

 第三百七十五章 小妾

    “嘛，如果可以的话，我倒是习惯和艾丽卡的相处方式呢！”宇智波琰无奈的说到，莉莉娅娜什么都好，就是有时候太过正经了，让宇智波琰有些不习惯。

    “那这么可以，像他一样的没教养！”看样子，莉莉娅娜对艾丽卡的某些行为还是很看不过眼的呢。

    此时的佑理，身上穿着白衣以及裤裙的巫女服装，从神社的社务所里出来，朝着七雄神社的正殿走去，路上与一起在这间神社进行神职工作的其他巫女互相寒喧几句。

    媛巫女与她们那些专职人员的立场完全不同。

    因为媛巫女是受正史编纂委员会的指示，派遣至此的特殊能力者。

    派遣的地方是位于全国各地的重要灵力场所，由于指挥系统完全不同，即使是神社宫司也不能对媛巫女下达命令，会把她们当成高贵的客人对待。

    现在的武藏野，也就是关东地区一带共有十名媛巫女任职中。

    “惠那?你今天怎么会到这里?”在正殿里等待的是其中一位的媛巫女朋友。

    “唷，佑理。好久不见了，我是来向你打声招呼的。”清秋院惠那对佑理投以一个开朗的笑容。

    又长又美丽的黑发，还有端正的脸孔，这个少女露出了平易近人的一面，而且她没穿着佑理已经看惯的巫女服装，而是白色衬衫配着卡其色的背心和短裙，好像是某间高中的制服。而且在正殿的地板上，有个细长的布袋横放着，看到那个布袋的瞬间，佑理的心脏急速跳动，这东西依旧有着可怕的神力。

    那个布袋是为了遮断咒力所特别编织的，就算这样，佑理的灵感力还是能感应到“那把神刀”的气息。

    “佑理你现在还是像在传闻中的那样，待在王的身边当他的小妾吗?”惠那毫不客气的问道。

    “小……小妾……”被这么直接询问，佑理一时之间说不出话，王指的就是弑神者，惠那很粗鲁地就直接叫着。

    “不是的!我和王没有那种不知廉耻的关系!”佑理羞红了脸，大声的辩解道，根本不可能的好吧，到目前为止，佑理见都没见过宇智波琰几次，大部分的事情还是通过莉莉娅娜和艾丽卡传达的

    “喔，是这样吗?可是委员会说万里谷佑理自愿成为贡品，要让那些想成为王的爱人的人死心喔?和传闻不太一样。”

    作为王，自然会被各方势力给盯上的，虽然比欧洲的赤铜黑十字和青铜黑十字慢上了一步，但是要是佑理可以顺利把宇智波琰拉入这一方的阵营算是大功一件。

    而且，作为王，宇智波琰的年龄并不大，未来怎么样谁都说不好，虽然目前公认的王妃是莉莉娅娜。

    另外就是莉莉娅娜成为弑神者的事情，只有极少数人知道，而且不同于宇智波琰，莉莉娅娜本身就是青铜黑十字的人，他的资料自然被保护的很好。

    目前也就佑理等人知道，而且就算知道莉莉娅娜是弑神者也没什么用，反正也不能拉到自己这边，所以所有人的重心都在宇智波琰的身上，惠娜那么问其实也不奇怪。

    原来是这样。佑理很后悔自己的失言，想要接近弑神者捞好处的势力非常多，这个只是为了压制住那些势力所使用的权宜之计。

    “因、因为这件事本来没有打算要对外公开的，馨小姐和甘粕先生他们是这么说的，所以我就和他们合作了。这件事请你务必保密！”佑理双手合十，拜托道。

    “好啦，那确实是那些人会做的坏事，没问题，交给我吧。”惠那毫不在乎地回答。

    不愧是当代首屈一指的媛巫女，佑理放心下来，清秋院惠那看起来虽然有点轻率，但别说是武藏野，就算范围放大到全国，她也是拥有最高资质的人材之一。

    “那么，就由惠那来代替佑理成为王的小妾吗?这任务真是责任重大。”惠娜认真的说道。

    “好，诶，不对，你说什么?”听见她唐突的发言，佑理整个人呆在原地，她刚才说了什么?

    “事实上，这次我也是要来成为王的小妾，这是由我清秋院的当家所提出的，爷爷觉得这个计划很有趣，所以推荐惠那来参加了，你应该知道那个爷爷吧?所以委员会的人也不敢有什么意见。”惠娜的眼中闪着莫名的光芒。

    “爷、爷爷。难道你是指那位老先生吗?”即使是正史编纂委员会也要看他的脸色，身为大长老之一的人物。

    在媛巫女里，就只有惠那被他传授秘传的神刀，佑理也没有看过他，有直接见过他本人的媛巫女，大概只有惠那一个人。

    也是宇智波琰让莉莉娅娜和艾丽卡去寻找，却暂时没有得到什么有用的情报的人，那个宇智波琰恢复力量必不可少的那个人。

    “是啊，原本惠那就是抱持着不想输给佑理或任何人，才接下服侍王这件差事的，本来还以为会对你很不好意思，不过佑理不是王的小妾那就太好了，惠那原本就不想和朋友相互仇视。”惠娜开心的对佑理说道。

    完全没想到自己的话给佑理带来了多么大的冲击，“不可以!我绝对不能认同你这个决定!”看到惠那用悠闲的口吻说出这番话时，佑理忍不住大叫出声。

    “嗯，为什么不行?难不成你有什么不可告人的秘密吗?”看见佑理突如其来的愤慨行为，拥有‘太刀的媛巫女’这个绰号的少女，瞪大双眼看着她。

    “这、这是因为，是因为・・・・・・”面对咄咄逼人的惠那，佑理的声音越来越小，支支吾吾的说不出道理来。

    “既然是爷爷亲自下达的命令，那惠那和委员会的人也不能违逆他的意思，这也没办法，再说佑理你也不是真的小妾吧？那么为什么会说不行呢，啊，原来是这样啊。”惠那微微窃笑，露出好诈的表情。然后故意一直盯着因为羞耻心而满脸通红的佑理。

 第三百七十六章 对话

    “呵呵，你害羞的样子真是可爱，果然是这么一回事，佑理你是真心爱上那个王了吧?”惠那凑近了佑理，用着相当轻浮的口气说道。

    “诶!?不是这样子的!请不要用这种奇怪的说法!”佑理急忙否认道，“呵呵呵，你红着脸否定的样子非常可爱。这样子的话，你一开始就讲清楚不就好了，我也不是什么蛇蝎心肠的人，惠那可是深思熟虑过喔。”

    “好，那么我们就来分配任务，亲热和生小孩这种‘女人’的工作，就交给佑理好了，其他的工作全都由惠那搞定。你觉得怎么样?”清秋院惠那一边笑着，一边拍了拍手掌。

    “啊?惠那你到底在说什么?”佑理对自己友人开始越来越过分话表示抗议。

    “刚才不是说过了吗?惠那不想输给任何人，虽然我和佑理是好朋友，所以另外那两个小妾就让我来赶走她们，以后便由我们两个一起侍奉王。”媛巫女朋友对困惑的佑理露出耀眼的笑容。

    惠那捡起放在地板上的布袋，并且将封口打开，取出放在里面的东西，那是收纳在漆黑刀鞘里的三尺三寸五分的太刀，从这个神具里释放出强烈咒力，佑理感到一阵晕眩。

    “就先把那个银发的――叫莉莉娅娜什么来着的收拾掉吧?她看来很有本事，不过惠那有强大的伙伴陪在身旁，应该不会输给她才对。”天丛云剑，在日本是最为顶级的神刀，无法估计里面蕴藏着多大的力量。

    “千万不要这么作！”佑理紧张的说道，莉莉娅娜的身份很少有人知道，但是佑理骗是知情人，虽然对自己的好友的实力很信任，但是普通人，无论是多么优秀的魔术师，在面对王的时候也是毫无胜算的。

    莉莉娅娜就是一位弑神者，虽然不清楚他到底有多少实力，但是从他所在的青铜黑十字透露出来的资料来看，应该是不会弱于惠娜的，更何况那是之前的资料了，现在成为了王的莉莉娅娜的真正实力到底有多少，佑理都说不上来。

    虽然说这是相当的机密，但是以惠娜的手段，加上吧背后那个人，应该不会不知道这就是吧。

    明明知道对方是魔王，居然为了另一个毫无关系的魔王去挑战他，佑理并不是和理解惠娜的想法，而且和原著中的不一样的是，原著中，别的不说，至少草S护堂救过佑理几次，原著中佑理对草S护堂也是有感情的。

    可是到这边，佑理和宇智波琰之间可没有丝毫的感情基础，自然不会像原著中一样的劝阻惠娜了。

    “我是不是该高兴下呢？”惠娜去找佑理的事情，宇智波琰当然是知道的，包括和佑理说的话，这样想想的话，要拿下佑理，说不定需要惠娜的帮助呢。要知道原著中的五个女主角，对宇智波琰来说都是相当重要的灵媒。

    还有须佐之男和他手中的天丛云剑，不知道不同世界的同一把剑，相遇之后会发生怎么样有意思的事情呢？宇智波琰可是很期待的。

    把宇智波琰和莉莉娅娜卷进去的媛巫女骚动，从这时候真正开始。

    玉浦神社位于汤岛的藏前桥附近的片隅。

    在神社内，清秋院惠那迎接来客，在到达七雄神社之后，已经过了数小时，现在是晚上。“惠那小姐，真的好久不见了，话说回来，如果需要神社的话，是不是应该帮你挑一个更适合的场所呢?”

    来客之一的甘粕冬马说道，担任正史编纂委员会跑腿工作，身穿便宜西装的二十来岁青年。

    可是，他绝对不是什么小职员，在高手云集的委员会里，他直属于沙耶宫家、出没于关东各地的男人。

    与他面对面的惠那，已经从制服换装成巫女服，白衣与裤裙，而她手上拿着细长的布袋，蕴藏着神秘力量的太刀。

    “这个神社就行了。待在人多的地方会很麻烦，天丛云感觉待在这里也可以，请别在意。”惠娜说道。

    “即然你都这么讲了，那就随意你使用，琐杂杂事我会帮你打点好，请你任意差遣吧。”惠那微微点头示意。

    已经和这里的管理者说好了，也拿到神社的钥匙。

    就算没和管理员打点好，她也打算擅自使用这里了，这个神社供奉的神明是稻荷、日本武尊、弟橘媛，每一尊神都与她和伙伴和乐融融。

    “我从佑理小姐和清秋院当家那里听说了。呃，我该怎么说才好呢，”甘粕轻浮的脸上露出了苦恼的表情。

    “你想叫我别做多余的行动吗?”惠那冷笑，甘粕则是露出苦笑的表情。

    “我没有讲得那么露骨才对，老实说，委员会是这么希望的，不过这次我们不能公开表白这种态度！”甘粕还行说什么，却被惠娜打断了。

    “因为是爷爷亲口提出的要求，嗯，我对此深感同情。”甘粕松了一口气说道，“谢谢你，对了，惠那小姐是不是已经和艾莉卡・布兰德里以及璃璃亚娜・葛兰尼查尔接触过了?”

    消息果然灵通。自己也不打算装傻，惠那马上就承认了。

    “昨之前算是照过面了?至于艾莉卡那个人的话，确实性感到想让人去夜袭。”惠娜说道，“至于说那个叫莉莉娅娜的人，暂时还没有和他有过接触，不过我想，他应该不会让我等的太久的！”

    “你已经比较过了吗?不错的判断，【赤铜黑十字】的大骑士在家里所张开的结界，坚固程度非同小可，如果可以的话，请尽量避免对她出手，这样才不会给我们添麻烦。”甘粕说道。

    “另外就是有关璃璃亚娜・葛兰尼查尔的事情，呢应该是知道他的身份的吧！”甘粕问道，后者点点头，表示之间已经知道了。

    不过看他的样子，似乎并不忌惮莉莉娅娜的身份，他的身后有那一位中，可是正史编纂委员会，可不敢直接对上一个王，尤其是一件确认了的王。

 第三百七十七章 考虑

    “而且，如果我没有猜错的话，这位王，应该是日本的王吧，那么为什么?日本难得才出现一个王，难道要让他纳一个外国女子为妾吗?把她们都赶出日本不就好了?”惠那的发言让甘粕头痛不已，欲言又止的他摇了摇头。

    “这件事情，还不确定！”甘粕说道，“虽然说，从名字和外表上来看，是这样没错，诞但是资料中，从来没听说过宇智波这个姓氏，所有对他到底是哪里人这一点的话，不赶妄下定论！”

    “如果是在锁国时代就算了，现代已经不能够用那种处理方式了，【赤铜黑十字】和【青铜黑十字】是非常强大的魔术结社喔。如果是那些不入流的结社所派来的人员，你这个办法倒是行得通！”甘粕话里话外的意思就是劝惠娜放弃。

    之前偷袭一下艾丽卡，因为是在暗处，再加上艾丽卡也没声张，也没有追究，就这样不了了之了，要是上报的话，也会引起一系列的麻烦的。

    “如果对这些女孩出手会引来麻烦?”惠娜一挑眉毛，不悦的问道。

    “没错，这样就等同是袭击别国的外交使者。最糟糕的情况，可能会引起国家与国家之间对抗的火种。”甘粕像是没看到惠娜的眼神，继续说道。

    虽然惠那理解这个道理，但她还是不想改变自己的行动方针。

    政治和外交对她来说都太过繁杂了，拼输赢的话，简单一点不是比较有趣吗?像是用刀剑来一分高下。这样不就好了。

    “抱歉，把那些女孩子们赶回去的任务，是老家的婆婆们亲自委托惠那的，所以不能够中止喔。况且惠那也很想跟她一决胜负，总之，这事就只能这样了吧?”她先稍微道歉，和惠娜之前说的一样。

    虽然宇智波琰成为弑神者之前的所有资料都是一个谜，但是就凭他的名字，已经被列入自家国家的阵营了，不然的话，也不会拍惠娜出来了。

    甘粕对惠那轻浮的陪罪耸了耸肩，而另外一个客人却微微一笑。

    “老家的婆婆是指清秋院当家的指示吗?而且，你还取得身为你监护人的老先生认可，不过居然对地上的权力斗争这么有兴趣，真不像他的作风。”到刚才为止一直沉默的第三个人发言了。

    “怎么想都很奇怪。为什么老先生会想要插手这件事呢?”沙耶宫馨，正史编纂委员会东京分室的室长，掌握关东委员会权力的灵魂人物。

    “谁晓得?惠那也不清楚，虽然爷爷看上去是个很豪爽的人，实际上却意外地好险喔，或许他在打什么坏主意?”惠那呵呵一笑，馨只能苦笑以对。

    沙耶宫馨拥有秀丽的脸庞，身上飘弥着一股脱离尘世般的气氛，身材纤细的她没有一丝多余的脂肪。

    “惠那，你和以前一样都没变，我不会在意的。这样才像你!”稍微有点装腔作势的说法，馨露出了一个清爽又魅惑的笑脸。

    要是这个纤细而且中性的姿容，再加上一个男人的名字的话，大概会被当做是只会在少女漫画中登场、毫无现实感的美少年。

    但是，沙耶宫馨和惠那都是女性，而且她也是武藏野媛巫女之一，结束和清秋院惠那这场没有结论的面谈，两人离开了玉浦神社。

    走在甘粕冬马旁边的人，是他的上司沙耶宫馨，沙耶宫家的下任当家，还是正史编纂委员会的下任统帅候选人。

    虽然她只有高中三年级，但是这不造成影响，不用说，她是有能力的人才，问题在品行方面，馨有男装癖的兴趣，她现在就正穿着男生用的制服。

    白衬衫和领带、西装夹克和长裤，不是西装窄裙而是男生穿的西装裤，不过她如果换上裙子的话，应该会给人一种强烈的不对劲感。

    “话说回来，为什么现在老人们想要增加宇智波琰的爱人数量呢?”对着感觉既不像异性，又没有同性感觉的上司，甘粕试着提出自己的疑问，因为就现在来说，宇智波琰的身边已经有三个人了。

    虽然说佑理和宇智波琰之间的关系算不上是融洽吧，当也还过得去，再加上惠娜的话，宇智波琰的身边似乎有四个人了。

    “之前听到馨小姐提出的方针，让佑理小姐一个人处理的方法没有表示任何意见，现在却突然改变做法，如果他们只是想无谓生事的话，真希望能劝他们住手。”

    “不过他们应该也有自己的考量。”馨深思熟虑地说着，这个时候的她看上去，差点会让人误认为美少年，因为连知道她本来性别的甘粕都有这种想法，不知情的外人更不用说了。“如果只是想增加弑神者的爱人数量，那把有候选资格的女孩全部送过去，直接让他过着酒池肉林的**生活不就好了?不过，老人们却只送了惠那一个人过去，关键应该都在她身上。”这么说也是有道理的，毕竟资质稍弱惠娜的人也有不少。

    “因为清秋院家施加压力，强迫老人们做出这个决议的可能性――?”甘粕边笑边说，不可能有这种事，他非常确信，但是又得说出和这个完全相反的推论。

    馨大概和他有相同的看法，不过她却回以一个揶谕的笑容。

    “这怎么可能，清秋院家和沙耶宫家同为四大家族，这种任意妄为的做法，那些老人们，特别是老先生更不可能吃这一套。”

    “倒不如说是清秋院家被利用了，想在猫脖子上系钤当吧?”

    “或者是有害群之马混入了他们之中。”

    “不过我听说，那个叫莉莉娅娜的女孩，就是跟着这位王之后，才成为了新的王，是这样没错吧！”馨问道，似乎对这个传言很感兴趣，不过虽然这是事实，却也能算的上是流言吧，其真实性有待考证。

    老人们的目的，恐怕是想对宇智波琰展开某种行动。意见相同的主仆两人继续沉默地在前往车子之前的路上行走。

 第三百七十八章 清晨话题

    万里谷佑理今天很早起，在七点之前就来到了厨房。

    她的父母都有工作。父亲在快餐连锁店工作，母亲则是担任着料理教室的讲师。

    而佑理代替忙碌的母亲，每天煮早饭已经是例行公事了。

    顺便帮自己和妹妹光准备便当。

    但是她今天却多做了一个便当，而且还比平常更早出门。

    万里谷家住在虎之门的高级公寓，其实她本家是在崎玉县，为了上班以及上学方便，所以现在才住在这里。

    坐上千代田线，在根津站下车是她每日的上学路线。

    可是，她今天却坐上了银座线在末广町站下车，因为她要去见清秋院惠那。她有告知佑理她会将汤岛的小神社当成基地，所以佑理就带了点吃的来看她。

    佑理红着脸，低头跑进神社里面。

    用钥匙打开正殿的大门后，她就看到躺在惠那横躺在地板上，包着睡袋睡觉。

    “惠……惠那……!”难道她昨天就睡在神社里吗?

    佑理一边觉得她会受到什么报应之类的事，一边小声地叫醒她。

    “佑、佑理啊，早安……嗯，好香的味道，你手上拿的难道是便当吗?”惠那睁大眼睛，用难以想像她才刚睡醒的清晰声音说话。

    “嗯，是啊，我有顺便把惠那的便当也带来了。如果你不介意的话，”佑理的话还没说完，依旧被被惠娜打断了。

    “当然不介意啊，佑理你果然聪明伶俐，是以后小孩娶媳妇时候的首选，实在了不起，应该好好夸赞你一下。”武藏野第一流的媛巫女，一边开玩笑一边打开睡袋。

    只穿着无袖内衣，样子毫不端庄的惠那翻身起床，她是那种会被服装遮住曼妙身材的类型，体型虽然纤细但是凹凸有致的地方却是相当惊人。

    “那、那个，惠那你已经清醒了吗?”隔着薄布也能清楚看到她美好的身体曲线，佑理不禁有点敬畏。

    “惠那刚才还睡得很熟的喔，听到佑理的脚步声所以就醒了，看你哒哒哒地跑来这里，好像很焦急的样子，发生什么事吗?”凭着脚步声就能辨断是什么人过来，而且能够立即清醒。

    “对、对了。这个神社附近，好像有很多奇怪的建筑物？”佑理一边对惠那惊世骇俗的听力讶异，一边小声回她。

    “嗯，抱歉抱歉。我刚到的时候也很吃惊，这里怎么会有这么多的爱情宾馆啊!东京真厉害!不过附近就有便利商店很方便，也没有熊出没。”在这半年里，惠那似乎都在深山的灵地努力修行。

    惠那回忆起自己狂野的野外生活，禁不住笑了出来，佑理则是脸红起来，这里是一条很安静的住宅街，但是在神社四周，却有好几间各具特征的宾馆并列经营。

    “可是，佑理不是也去过那种地方吗?”

    “才没这种事!请不要说这种奇怪的话!”佑理强烈反驳。

    “为什么?好歹你也是王的小妾吧?那种地方应该去过一、两次才对。”可是惠那反而有点吃惊，她用讶异的表情询问。

    “我才没有!都说了很王只是很普通的关系啊。两人之间是清白的!”因为惠那的一席话，佑理红着脸，大声的辩解道。

    “是喔，不过身为你竞争对手的艾莉卡和璃璃亚娜，她们是外国人吧?虽然我也不是很清楚，也许她们会先冲到本垒喔?”惠那，貌似苦恼的说道，对于长时间在深山老林里面苦修的她来说，有关这方面的经验比佑理好不到哪里去。

    “本、本垒!?”整理好睡袋的媛巫女们，在神社里面对面跪坐，惠那接下佑理递过来的便当，立刻打开盖子看了里面的菜色。

    “嗯，佑理做的菜还是那么好吃，最近都只吃树果或和山菜，层级差太多了，”她似乎是做着断食五谷的修行，惠那的修行比普通的媛巫女都来得严格。

    磨练剑术，超越肉体的极限，达到无心的境界。佑理一边担心她的身体问题，一边也想找她商量最近很在意，却又百思不解的事情。

    “对了，王的话，不对，是男生都比较喜欢积极又肉感的女性吗?”佑理稍微有些在意的说道，虽然说他是最仿佛强调，和宇智波琰之家什么关系都没有。

    身边还有足够的理由说服自己，比如说和宇智波琰实际上并没有见过几面，实际上并不是很熟这样的话。

    但是如果可以留着宇智波琰的身边的话，当然，并不是惠那说的那种方式，莫名的会有些安心，尤其是最经历过沃班侯爵的事情之后，有时候，佑理睡觉的时候还是会被吓醒，如果可以得到宇智波琰的保护的话。

    尤其是，宇智波琰的实力，被冠以最强之王的称号，其实力也必然在沃班侯爵之上，这是目前公认的。

    “嗯，这问题惠那也不太清楚，基本上都是这样子才对。”惠那看似一脸幸福地品尝着白饭，一边回答佑理。

    虽然说话有点粗枝大叶，但是她跪坐的姿势非常优美，吃饭的教养也十分端庄。其实在淑女教养方面，惠那凌驾于佑理之上。

    “昨天难得回到东京，就稍微跑去秋叶原观光了。”惠那一边吃，一边和佑理聊道，“喔，那里有很多外国人出没。”

    “还有，我绕完大街上那个电器行之后，就去大楼里的店家逛逛，真的是太厉害啦。”惠那非常兴奋的和佑理说道，毕竟与世隔绝的有些太久了。

    “厉害?”佑理还不是很明白惠那说的厉害是指什么意思，看着佑理的样子，惠那还是相当有耐心的，给佑理解释了一下那些少儿不宜的事情。

    “因为王也是男生，所以我想应该都一样，他绝对很喜欢那样的女性的!”惠那肯定的说道。

    “你说得太超过了!虽然有时他会有一些怪异的举动，基本上，我觉得王是个很认真的人。”佑理这样说道，至于说很怪异的举动，大概是指的是吸血鬼的一些本能吧，即使宇智波琰，也没有去刻意的压制这种本能。

 第三百七十九章 水晶球

    “谁晓得?说不定他觉得你洁癖过人，不敢和你开口而已。”被身为媛巫女的朋友点出问题点所在，佑理大吃一惊。

    在意大利萨丁岛的璐克蕾琪雅・索拉，曾经教了自己一堆关于男性心理的课程，但是因为那个理论太过深奥，自己完全听不懂，或许里面有能顺利和宇智波琰交流的重点。

    “佑理是为了问这个问题才带便当给我的啊，不过你有替王准备吗?你似乎没有准备他的便当?”惠那看着就只有一份的便当问道。

    “啊，没错，我只有准备你的。”佑理理所当然的说道，给自己的友人准备便当什么的，是理所当然的事情啊，但是给王，其实佑理想说的是，即使他做好了便当，可能也送不到宇智波琰的手上。

    但是关于这一点的话，佑理不会和惠那讲，重点是也不知道要怎么和惠那讲。

    “你这样不行!想与动物打好关系的捷径，就是喂食啊!”惠那一本正经的和佑理说道，“问、问题是我没有理由替他准备便当啊，根本就找不到理由能替他准备！”

    说这句话的时候其实佑理是有些气馁的，虽然想要宇智波琰来保护自己，可是以佑理那个腼腆的个性，根本就开不了这个口。

    “那种芝麻小事不必去管!要先展开行动才对!你可以先对王强硬一点，然后叫他抱住你，不然就是直接夜袭他。”惠那的话越来越开始不着边际了，刚开始佑理听的还是好好的，可是后来越听越感觉有一些不太对劲了。

    “夜袭?等一下，为什么话题会转到这里来了!?”佑理连忙止住了还想继续往下说的惠那，“惠那觉得这种做法才能展示出自己的强烈爱意，你的态度要积极一点。”

    然而惠那并不觉得自己说的话有什么问题，像佑理这样拖拖拉拉的反而是让惠那有些想不明白。

    “夜、夜袭，这种事都是由男方来做的吧!不对啊，这种事情在现代还是违法行为!”佑理不知不觉居然被惠那给绕了进去了。

    “你就不要在这里嗦了。总而言之，你有必要展开如此强烈的攻势，我也会协助你的。一定要在今天以内，让跟王的关系更进一步，明白了吗?”这个主意实在强人所难了，佑理的头袋一片空白。

    “那、那种事我办不到!我做不出来!”事实上，不要说一天之内加生和宇智波琰之间的关系了在惠那来之前，佑理一共也就没和宇智波琰说过几句话。

    要找一天之内加深关系简直就是不可思议的事情，况且不说这个，今天佑理还要去上课呢。

    原著中草S护堂怎么说都还是城楠学院的学生和佑理是同一个学校的人，见面的机会还是很多的，要想发生些什么事情，也要容易的多，可是宇智波琰平时完全就是一个死宅，连出门的机会也很少的啊。

    毕竟是校园展开的故事，然而，关于这一点的话，宇智波琰并不知道，要是知道的话，也就没什么必要烦恼了了，

    要是宇智波琰写入学的话，简直就是分分钟的事情，可惜很多事情没什么如果，而且因为恢复了记忆后，宇智波琰也开始关注起了之前被自己无视掉的原主角，草S护堂！

    虽然说，他的机缘被宇智波琰和莉莉娅娜给瓜分了，但是作为主角，说不定就有天降的力量呢，这一点，看原著就知道了。

    另外，就是须佐之男，如果草S护堂想在这里称为弑神者的话，那么久只剩下须佐之男和孙悟空了。

    孙悟空的可能性不大，但是须佐之男的可能性更小，只是说，须佐之男已经是宇智波琰的木目标了，这是绝对不可能再让出去的。

    从火影的世界带来的远眼睛之术，简直是偷窥神器啊，甚至艾丽卡怀疑，宇智波琰是不是有偷窥的不良爱好，然而事实上，宇智波琰还真没老头子那种不良爱好，一直不琰关注的都是有用的人。

    比如有极大的概率成为新的王的草S护堂，再比如对宇智波琰很有用，同时也是优秀的灵媒的惠娜和佑理之类的。

    现在水晶球中的画面就是城楠学院，宇智波琰关注的人不多，但是太慢都有一个特点，都是城楠学院的学生，好像动漫里就只有这样一所学校一样。

    城楠学院的体育课，男女生是分组上课的，男女生分开，然后两班合并一起上课，今天护堂的五班就和六班一起上课。

    现在的阳光还很强烈，气温也非常高，今天天气根本就没有夏末的感觉，简直像是盛夏，因此体育课还是会用到游泳池。

    而且今天五班和六班的体育课程就是‘游泳’。

    但是只限定女生，男生则是在闷热的体育馆里上‘体操’，在充满燥热难耐的空气里，男学生在由热气和体臭形成的漩涡之中，努力做着垫上运动和器材体操。

    “各位!你们不觉得这种情况是错误的吗!?”这是一声强而有力的控诉。

    发言者叫名波。就是说出了‘我其实是萌巫女的!’等，有着很多问题发言的男人。

    可是他意外地具有领导才华。要进行什么集体活动时，几乎都会成为核心人物，做不出什么好事的核心。

    “各位同志!请你们再想一下差别社会这个名词的意义，我们现在丢进炼狱里头，这里只有一群男人聚集，没有任何滋润和色彩，就像是灰色荒野一样的世界。你们还能容忍这个现况吗!?――不，绝对无法容忍啊!”名波雄烈的吼叫声，似乎让整个体育馆都在抵动。

    顺便一提，现在体育老师不在，他在几分钟前陪一个从平衡台上摔下来，结果好像骨折的学生去了医院，所以现在是自习状态。

    另外就是草S护堂现在并不是弑神者，所以在这里也没有太多的存在感。

    “如果这个世界是荒野的话，那就只有能实践自己野心的人，才能制霸这片荒野!我们需要亲手撬开那道被锁闭的乐园之门!”

 第三百八十章 讨论

    “名波，你指的是那个吗?”提问的人是高木，是属于剑道部，身高和体格都很好的武斗派人物，不过个性上喜欢随波逐流，容易受到奇怪影响的男人。

    “我们现在应该要去天国才对!”

    “现在，在这个学校里最接近天国的地方，就是那个游泳池。那是我们五班和六班的女生一起上课的游泳池!是我们禁止进入的秘密花园――那里有三十个以上的女生在玩水嬉戏，百合花盛开的圣域!”名波这样说道。

    “风险太大了！”一股冷淡的声音泼了名波冷水，反町冷冷一笑。

    自称‘在二次元里面有108个妹妹。’虽然是个不知所谓的自称，不过应该是某方面的究极高手才对，总而言之绝对不是一个泛泛之辈。

    “我们五、六班的男生加起来，一共有三十六个人，这么多人一起行动，去欣赏正在游泳的女生们，你这个想法的确充满诱因，可是再过四十分钟就要下课了!时间这么短的话，我们也无法做好充分准备啊，光凭一股冲动蛮劲，是什么都办不成的！”就在此时，名波走近发言者的身边。

    喝!名波的拳头发出声响，反町的脸上挨了一拳，加害者还用凶恶的眼神瞪过去。

    “名波，你这混蛋!”挨打的一方用愤怒的眼神，而打人的一方则是以怜悯的视线彼此凝视，“我看错你了，反町。没想到你已经变成那么无聊的男人!”

    “当年的你，是不会用这种理由当成逃避的籍口。你是个明知任务艰巨，却会毅然面对，最后获得胜利的勇者。但是现在的你，根本就是个胆小的弱鸡!”

    “你在胡说些什么啊，这个混蛋!”

    “大约在两个月前。你在‘圣妹学园’发售的前一天里，为了达成攻略四个妹妹才能看到‘和哥哥在一起’，还有与七个妹妹结婚才有的‘妹妹后宫’等游戏的全部结局，即便是三十八度的高温和腹泻来袭，你也是倾全力战斗!”

    “这是死宅的日常吗？不对，貌似很多动漫都有这样的情节吧！”宇智波琰自言自语道，似乎很多动漫都有类似的情节，宇智波琰倒是当成真人版动漫看了下去。

    虽然口口声声的说，远眼睛之术是检查用的，但是就像之前魔女说的一样，学会了魔术后面，人就会变懒了。

    以前宇智波琰倒是老老实实的，后来水晶球用的久了用的习惯了，甚至很多时候，宇智波琰开始用上帝视角来看事情了，性质就不一样了。

    “啧!你又害我想起讨厌的回忆了。”听着说起昔日往事的名波，反町别过视线。

    “那个时候我苦劝你‘算了吧，游戏放着堆起来不就好了?你身体已经到达极限了。’但是，你却这么回答我？”

    “没错。‘我可是拥有108个妹妹的男人，才不是对开始进行攻略的妹妹，置之不理的无能哥哥啊。’所以在那一天，我就制霸全部的结局，隔天全心投入在‘圣妹学园’里面，”两个男人的眼睛里面都燃起火焰。

    “莫名的热血了，不过这真的是！”宇智波琰摇摇头，男孩子讨论的问题，宇智波琰是在是没什么兴趣偷听，水晶球的画面开始向后移动，移动到了草S护堂的头顶。

    “喂，你们两个玩够了没?”演着短剧的两人以充满敌意的眼神望了过去，但是护堂没有退缩，他继续说，“虽然我有很多话想讲，不过总之偷窥这种事不能做吧?那是犯罪行为啊。”咻（体操用的垫子被丢出去的声音）。

    “喂，你们在做什么！”草S护堂挣扎着，啪（垫子把护堂压倒在下的声音），咚咚咚（男学生志愿者A、B、C跳到垫子上的声音）。

    “哇!等、等一下。你们难道打算要压死我吗!?”护堂被有厚重而且充满异臭的垫子压住，他大声抗议。

    因为被三个男生的重量压住的关系，护堂非常难过，只能勉强从垫子里伸出头，确保视野和氧气。

    现在的他和原著中可不一样，是一个普通人，这样压下去的话，可能是真的会死的。

    “啧，居然还活着。算了，真的出人命也不妙。”

    “让我给那家伙致命的一击吧。”

    “先冷静一下。要干的话，得先慎重地做好充分准备。”名波、高木、反町这三个笨蛋开始说出很危险的内容。

    “你们难道跟我有仇吗?为什么要做出这种事情!?”护堂对着聚集在他们身旁的男生们大声询问，“你说为什么？”

    “那么草S，我倒想问你。你为什么会说‘不要去偷窥’这句话呢?”名波以锐利而冰冷的眼神俯视护堂，“偷偷躲到学校的游泳池偷窥，这是犯罪的行为。最重要的，这对女生而言很不好。别问我这种理所当然的事啊！”

    各位，你们快一点清醒过来啊――护堂边想着这句话边说出正确的道理，如果因为一时的意乱心迷而做出坏事的话，以后一定会后悔，但是听了这些话，五、六班的男学生们，很多人的眼神都纷纷变得凶恶起来，甚至还有人看起来不甘心到快哭出来的模样。

    话说草S护堂这个家伙，还是出乎意料的有正义感呢。

    “你这个伪善者……”

    “混蛋。自己没有女人方面的烦恼，一副高高在上的口气……”

    “安西教练，我们想看穿着泳装的女生啊!”

    “大家冷静，由我汇集大家的悲伤和愤怒来发言。让我告诉这个同时攻略所有女性，把潜在后宫当成理所当然的混蛋，什么才是纯情的男子汉!”名波制止全体男生，再次俯视护堂。

    “草S，我告诉你，我喜欢穿着泳衣的女生，说是热爱也不过分。”面对咄咄逼人的同学看们，草S护堂依旧面不改色的拒绝道，“不，我没有兴趣知道你的个人嗜好。”

    从某种意义上开说，还真是正人君子的类型呢，明明有那样的一个爷爷。

 第三百八十一章 少女的风采

    其实宇智波琰一直没有关闭水晶球，而是选择继续看下去，就是因为男生们的话题也引起了宇智波琰的兴趣。

    毕竟宇智波琰和他们一样，对这些方面还是很感兴趣的，虽然说水晶球做得到直接调到泳池，但是这样做不是直接暴露了自己的本心？

    不就变的和三代老头和自来也一样了吗？宇智波琰可是绅士啊，绅士自然有绅士的方法，比如说现在这样。

    “闭嘴给我仔细听着。我喜欢穿着泳衣的女生，没错，你应该看过在五班和六班的女生里，一年级中身材前几名的荒川同学吧?个子矮小的间宫同学那洗衣板般的身材，在特殊癖好者的眼中也十分有魅力；戴眼镜的泽同学，她穿上泳装酿发出来气息，一样有着意外的吸引力；而充满柔和气息的永里同学，则是拥有那些身材纤细的女生所没有的治愈感。”

    名波再度用力握紧拳头。应该是打算持续说出他的那些歪理。

    “连她们这么有魅力的女性，都当不了偶像团体里的门面了，她们也就是所谓的二军，是预备的队员而已。那么，到底谁才是一军呢?”

    “谁、谁晓得啊，到底是什么人?”总觉得能够推测到对方的心情，草S护堂还是要保持自己的形象。

    “当然是拥有至高曼妙身材的艾莉卡小姐，还有被怀疑其实是暗藏姣好三围的万里谷同学，以及最想让她穿韵律服的女孩第一名，就如同妖精般的璃璃亚娜小姐！”名波不屑的看着草S护堂，用着理所当然的语气说道。

    “噗！”听到艾丽卡和莉莉娅娜的名字，宇智波琰把刚刚喝进去的茶水喷了出来，难怪最近都没这么见到这两人了。

    当初宇智波琰让他们去调查须佐之男的事情，自然而然的就牵扯到了佑理，毕竟同为媛巫女而且两个人的关系似乎还不错。

    稍微动用一下青铜黑十字和赤铜黑十字的力量，他们很轻易的就混入了佑理所在的学校。

    “看来最近对他们的关注有点少了！”宇智波琰有些自责的想到，最近似乎确实忽略了艾丽卡和莉莉娅娜了，而且听名波的口气来说，他们俩入学似乎有一段时间了。

    听到名波说到艾丽卡和莉莉娅娜，草S护堂沉默了，毕竟这俩人他都认识，虽然不熟。

    但是作为宇智波琰身边的人，当初萨丁岛的魔女也是警告过草S护堂的，宇智波琰绝对是他惹不起的人。

    而且那天的战斗，草S护堂也看见了，他也可以明白弑神者是一个什么样的存在，所以对名波的提议，草S护堂自然是想拒绝了。

    只是草S护堂的提议没有人理会，“提议!直接将草S护堂丢进体育用品室关起来吧。”对于草S护堂的提议，众男生自然不会赞同的。

    “这个主意不错，好，谁去找钥匙!”

    “草S你这个混蛋，也该受到制裁了呀。嘻哈哈哈!”因为名波的热情演说，使得周围的男生都尖声回应。

    尤其是，一向高冷的莉莉娅娜和艾丽卡只和草S护堂说过话，早就引起了男生们的不满。

    于是五、六班的男生联合把草S护堂关到体育用具室之后，一行人便朝着少女们嬉戏的水上乐园前进了。

    “真是拖拖拉拉的！”宇智波琰摇摇头，画面不知不觉就跟着这群男生的视角走，至于说草S护堂，早就被大家伙给选择性遗忘了。

    “我刚才想到，难得有这个机会。艾莉卡，我们要不要来比赛谁游泳比较快呢?”

    “要和璃璃比赛游泳?恕本小姐不奉陪啊。”五、六班女生一起上体育课。

    在游泳池边，有两名少女正在对话中。

    当然就是艾莉卡・布兰德里和璃璃亚娜・葛兰尼查尔，城楠学园的指定泳衣是背部露出度极高的高叉式泳装。

    其中穿起来最漂亮的，就是她们两个人了。

    美少女们的存在使得平凡的校园泳池，有种令人置身于海外渡假圣地般的错觉，金发和银发在风中飘动，吸引着众人的眼光。

    “这真是难得一见的画面啊！”泳装的莉莉娅娜和艾丽卡，宇智波琰也没有见过。

    “哼，在分出胜负之前就先逃避，这真不像你。”

    “因为，游泳在很早以前我就比不过璃璃了，我们的运动神经和体力几乎都是一样果然是因为水阻力相差太多的关系。”艾丽卡貌似苦恼的说道，只是说出来的话，让莉莉娅娜直接炸毛了。

    不过说起来，成为了新的魔王的莉莉娅娜，身上也没有魔王的那种盛气凌人，大概是因为跟着宇智波琰久了或者和艾丽卡太熟悉了。

    总之两人还是打打闹闹的日常，只是因为成为了弑神者之后，莉莉娅娜开始在各方面压制艾丽卡，当然要除了身材这方面，在能力方面已经单方面的碾压。

    “你、你说什么!?”璃璃亚娜的穿泳装的样子也非常可爱。

    如果只用瘦小来形容的话，那就大错特错了，在她身上有着东欧系的白人少女才会拥有的纤细感。

    好像一抱紧就会把她身体折断一样脆弱，虽然纤细却修长无比的手脚，令人联想到天鹅的那种细瘦感觉，而且还拥有犹如妖精般的端庄脸孔。

    这些全部结合起来产生的可爱以及虚幻感，让璃璃亚娜散发出动人的光辉。

    可是，在艺术性的美感上，是这位东欧的妖精比较有优势。

    但是在衬托起泳衣的健康美，还有性感的魅力方面，还是艾莉卡比较出色，在萨丁岛上晒出的古铜色肌肤，两颗有如巨大成熟果实的胸部，让看到的人忍不住倒抽一口气的诱人腰身，由腰到臀部处画出一条绝妙的曲线。

    而且，这些地方都自然散发出优雅的风采。

    她不需要刻意去展示，相反地，她也不会刻意去躲避那些好奇的眼光。

    艾莉卡是个只要站在原地，就会闪亮发光的存在。

    她站立的身姿令佑理羡慕不已。

    “唔!确实在很久以前，你的发育就比我好，但是这也不代表我可以接受你污辱我是个洗衣板!”

 第三百八十二章 监视

    “哎呀，我刚才的意思，是指璃璃的体重比我轻唷？”艾莉卡露出一个恶作剧般的笑容。

    璃璃亚娜激动地和她顶撞起来。

    也许旁人会觉得这两个人感情不错，不过，银发少女却会否定这句话，总而言之，璃璃亚娜不觉得自己有不如艾莉卡的地方。

    毕竟弑神者带来的改变和身材方面没什么关系，但是魔王带来的独有气势还是压倒了艾丽卡。

    总之，两个人都是各有千秋，说不上谁好谁坏了。

    只是看着斗嘴的两人，佑理也非常羡慕那些地方，这么说来，惠那也曾经说过，‘虽然我也不是很清楚，也许她们会先冲到本垒喔？’这样的话。

    不只是奔放的艾莉卡，就连看似顽固的璃璃亚娜也在发挥她强烈的自我主张，还有积极性，果然欧美的人和自己差很多。

    而且从目前的资料来看，莉莉娅娜似乎是跟着宇智波琰最久，希望比佑理大的多。

    所以就算外表看起来有多么清纯可爱，但是用草食系或肉食系来比喻的话，她们应该是肉食系，彻底发挥透过战斗，来夺取自己想要东西的精神。

    与她们相形之下，自己果然还是，这时佑理不禁吓一大跳。

    “我现在究竟在想什么啊!？想这些是多余的事情，简直就像要与艾莉卡同学和璃璃亚娜同学抢夺王一样!不，才没有这回事。”

    “我只是王的朋友，比起普通朋友的关系稍微亲密一点。我对他绝对没有那种不可告人的想法存在过，绝对没有的！”

    佑理在这些想的同时，胸前却有股不可思议的感觉涌出。

    就像被揪紧似的痛苦，肚子下面出现一种冰冷的不安感，还有种酸甜的期待感，各式各样的感觉混杂其中。

    连佑理自己都想不清楚到底是为什么，明明自己和宇智波琰都没什么接触，虽然他一直是这样子和自己说的。

    “怎么了，万里谷同学？如果身体不舒服的话，要我通知老师吗？”这样想着的的佑理，不由自主的叹了一口气。

    问这个问题的人是六班身高最矮小的宫间同学，身高只有一百四十五公分，而且还有张娃娃脸。常常被别人误会是小学生。

    “啊，不必了。我身体没有什么不舒服。”连忙将视线从艾莉卡她们那边移开，佑理假装没事般微笑。

    是所谓日本人的那种客套微笑。看到这个表情的宫间同学，却露出阴沉的表情。

    “嗯，你不说我也知道，不过万里谷同学在意这种地方可是犯规喔，该说你不明白下级阶层的烦恼，还是要求过度呢！总之你这样太狡猾了!”宫间看着佑理说道。

    “宫、宫间同学，你到底想要表达什么？”被她以愤概的语气指责，佑理有些畏缩。

    “万里谷同学，宫间同学想表达的是‘如果没有面包，吃蛋糕不就好了？你别开玩笑啦!’这个意思。也就是‘有着这么好的身材，居然还在为了这种事烦恼!’这些事情。”

    这个时候插嘴的，是六班班长泽同学。

    红色框架的眼镜因为逆光而闪烁。

    身形纤细修长的泽同学，是学年成绩名列前茅的才女，虽然只是一年级，却已经在话剧社里担任过女主角，这时她却突然伸出手。

    果然，男生们聚在一起是讨论女生的，女生聚在一起聊的自然是有关身材之类的问题。

    实际上，之前慵懒的坐着的宇智波琰，此时已经正襟危坐起来了，艾丽卡身材好，宇智波琰是知道的。

    但是没想到一向保守的佑理居然这么有料，在这一群莺莺燕燕中，宇智波琰不知不觉想到了奇怪的地方去了。

    透过泳装和肩膀上的浴巾，泽同学紧紧抓住佑理的胸部!

    “你、你在做什么!”佑理尖叫道。

    “请、请你住手啊，泽同学。快、快把手放开呀！”佑理欲哭无泪的喊道，“泽同学快点住手，你冷静一点。再这样下去的话，万里谷同学就撑不住了！”

    难怪大部分动漫都有类似的情节，真是满满的福利啊。

    几十秒后，佑理和泽同学分别以两种不同意义在喘气，两个人都恢复了冷静，宫间同学用很担心的眼神看着她们两人。

    “抱、抱歉，我只要一看到好素材的话，就想挖角到话剧社！”

    “居然还有偷窥的小虫子？”水晶球的角落里，出现了高层公寓七楼的一室，这个房间刚好空着，因为甘粕冬马的安排所以可以藏身于此。

    从这里的窗子，能看到整个私立城楠学院的校园和校舍。清秋院惠那和甘粕，各自拿着望远镜偷窥。

    看来有偷窥，啊，不对，应该说是监视中国爱好的人，可不仅仅只有宇智波琰一个人啊，那边还有两个人，关注点，似乎是在莉莉娅娜和艾丽卡的身上。

    “甘粕先生不是会读唇术嘛?好歹你也是个忍者吧?”惠娜嫌弃的对身边的甘粕说道，毕竟用望远镜偷窥这种事情，还是没有远眼睛之术方便的，说道这个的时候，宇智波琰真的忍不住想给三代老头点给赞了。

    “忍者吗？”没想到还是同行啊！宇智波琰笑道，只是这个世界的忍者似乎和火影的世界不一样。

    “我不喜欢这个有种抄袭感的称呼，至少说是‘隐密’比较好，还有我虽然不会什么读唇术，但是大概可以推敲出刚才发生什么事了。”靠着窗边，手拿望远镜的两个人。

    他们的望远镜视野中，有着游泳池，还有少女们映在上面。

    “真的吗?太厉害了，不愧是馨小姐的心腹。”

    “才没那回事，只要有适当的知识和想像力，就能进行初步的推理。”甘粕笑道。

    “嗯，好，决定了。”惠那对这场完全没有意义的会话感到厌烦，她放下了望远镜，虽然监视浪费了半天时间，惠那总算知道自己该做些什么了。

    “做什么决定?准备回老家吗?”甘粕问道，如果这个大小姐真的选择回家的话，倒是件好事。

 第三百八十三章 惠那的拜访

    “怎么可能。我所谓的决定，是不能将这差事交给佑理一个人处理，接下来惠那也该来帮帮她了，这样才有趣。”惠那认真的说道。

    “差不多也是该结束的时候了呢！”宇智波琰看着惠那，手指无规律的敲击着椅子的把手。

    “有种预感，这次会闹成一场大事件！”无视甘粕失礼的喃喃自语，惠那呵呵笑出声音。

    “你也可以体会到我的心情了吧！”莉莉娅娜是个值得挑战的大敌，尤其是莉莉娅娜手上的那把剑，他可以感受到，那把剑和自己的剑有某种联系。

    将手伸向在地板上的钢铁伙伴，这把剑肯定也能获得满足的一战，然后胜利的人将会是自己。

    狂风呼啸，雨水激烈落下，如果是九月上旬，台风这时登陆也不稀奇。

    但是这场风雨却不一样，因为这几天的新闻，都没有提到有热带性低气压往关东地区一带接近的消息。

    “没错，我打算今天去见王，因为我是个和任何人都能打好关系的人，事情一定会顺利，没错，当然那边也会有进展。”这里是城楠学园高中部操场的一角。

    身穿巫女服的清秋院惠那已经站在校舍旁了，因为没有撑伞，早已被雨水淋得浑身湿透，当成谈话对象的手机也被淋湿了，不过这次的手机有防水功能，然而电源还是关着的。

    “说起莉莉娅娜小姐，看起来好像不容易对付，真是令人热血沸腾，不过如果有人来阻碍就扫兴了，果然还是一对一单挑比较好。是的，谢谢您，爷爷，到时就拜托您了。”太刀的媛巫女，惠那将她获得这个名称的伙伴插在地面上。

    天丛云剑。刀刃长度为三尺三寸五分的太刀。

    刀身是简单的单面刀，没有任何弯曲，是把直线形的直刀，刀刃的光辉与由天空降下的阳光相似。

    够格称为王者的武具，威风凛凛的长刀。

    “没问题，现在正好来到准备的地方，其实我也有烦恼过要将学校哪一处当成战场，这里非常宽广，而莉莉娅娜小姐也会每天经过，不过艾丽卡小姐那边就拜托爷爷了！”和宇智波琰想的一样，惠那果然把莉莉娅娜当成了自己的目标。

    大概是因为那把天丛云剑吧，虽然是两个世界的武器，但是两者之间，总是存在某些联系的，原著中惠那的实力似乎和艾丽卡不相上下。

    这样的话，会是拿了天丛云剑的莉莉娅娜的对手吗？不过以莉莉娅娜的该性格，即使是不趁手的武器，也一定会按照宇智波琰的命令一丝不苟的执行的，这样看来的话，两人的战斗还是会比较有意思的。

    “嗯，那就下次再说了。”讲完电话之后，惠那将右手的食指按在天丛云剑的刀刃上面，皮肤裂开，血滴涌出。

    然后惠那将右手食指按在眼前的校舍墙壁上。

    “八云立兮层云涌，出云清地八重垣，欲笼吾妻居此处，遂造出云八重垣，其八重垣可怜矣……大功告成。”她低声吟唱古歌，惠那在学校的墙壁上写了与古歌相同的文字。

    这是记住媛巫女的血和神刀的铁锈气味的咒歌，以鲜血涂写在墙壁上的诗歌被雨水冲洗后消失了。

    现在这样就行，这个布局发挥功效的时候是在以后的日子了。

    唯一的不安定要素，大概就是有可能会被直觉很好的佑理发现，为了避免这种情况发生，这段时间要多在学校内跟她碰面。

    就算佑理在学校里感应到神刀的气息，她也不会觉得不自然，惠那一边盘算，一边在校舍的墙壁旁奔走，在对七面墙壁做完相同的工作之后，雨总算是停了，大风也平静下来。

    现在还是早上六点，是社团活动都还没开始的时间。

    “好了，早上就处理到这样就好，在去问候王之前，还是先换一下衣服。”惠那望着自己已经全身湿透的身体喃喃自语。

    即使是个性纯真直率的惠那，要用这副模样去见人，尤其是将来会很亲密的异性，内心还是有些抗拒。

    “这差事好麻烦，爷爷也真是的，希望他在联络惠那之前，能考虑一下时间点，每次每次总是将一些困扰的事情交我处理。”惠那嘴巴一边发着牢骚，一边将伙伴挂在肩膀上后离开学校。

    最近的天气似乎不太稳定，这几天，偶尔会毫无前兆地突然吹起强风，下起豪雨的次数也变多了。

    宇智波琰坐在书房，抬头望着窗外的天空，今天早上突然降下短暂暴雨的雨云，现在已经移开了，眼前的天空是一片蔚蓝的晴空。

    虽然日历上是秋天，但是夏季的气氛还是浓厚无比。

    “来了，就进来吧！”宇智波琰书房的门自动打开，门外站着一个美丽的少女，拥有一头充满光泽而柔顺的美丽黑发，而且还有一张和黑长发相配的大和抚子相貌，穿着不知道那间学校的制服，肩膀上还抱着一个好像放进竹刀的细长布袋。

    “请问你是宇智波琰吗?初次见面，我叫清秋院惠那。”她走到宇智波琰的面前自报名号，“你这可算是私闯民宅哦！”宇智波琰的语气中听不出喜怒。

    “真是万分抱歉！”惠那微微欠身道歉道，但是却并不绝对自己有什么做错的地方，“好真是有恃无恐呢！”宇智波琰轻轻的敲击着桌面说道。

    “那么，你来找我，有何贵干呢？”宇智波琰看着他相比较和佑理的初次见面，惠那倒是要落落大方的多，可能是两人的成长经历不一样吧。

    “因为有缘，而来陪侍您身旁的婢女。可以的话，请赐我与清秋院家永远的宠爱吧，也让我们跟随您一起步上霸王之道，请您接受这忠义。”惠那认真的说道。

    “呃！？”虽然早就明白了惠那这次来的目的，可是像他现在这么直白的说，宇智波琰还是有些被吓道了，连艾丽卡都没有这么直白的说过这种话。

 第三百八十四章 邀请

    “惠那刚才是开玩笑的，可以不必用敬语和你说话吗?我和佑理不一样，不是很擅长讲敬语，如果您会生气的话，惠那也可以一直讲敬语没关系。”惠那说道。

    “嘛，说不说敬语倒也无所谓！”那种充满秀丽大小姐的印象，在一瞬间就崩溃了，变成那种感觉很好相处的女孩子，“不过听你的口气你和佑理认识吗?”宇智波琰假装不知情的问道。

    “嗯，惠那跟她是青梅竹马。要让王好懂的话，那就是我也是个嫒巫女喔。”是个有意外冲击性的自我介绍，刚才她用敬语和自己搭话时，确实有一种不输给别家大小姐的气质。“王应该不知道，其实像惠那这样子的嫒巫女，还有好几十人。其他的小细节到时再慢慢了解就好。”惠那微微一笑，犹如吹拂过向阳处的夏日凉风，给人一股不可思议感的清爽少女。

    “其实今天早上，惠那是专程过来打招呼和邀请你的。”惠那说出了自己过来的目的，“邀请?”

    “没错，是佑理主动邀请的，她好像要跟你一起去喝茶。今天放学后，你有空赏脸吗?等下你就能收到邀请卡了。”

    “佑理的邀请吗？”宇智波琰略有所思的看了眼前的惠那一眼，“好啊，我无所谓。”宇智波琰没多想就答应下来了。

    “是这样啊，那就好，那么，详细待会再好好地跟你说，祝您愉快!”虽然最后一句虽是大小姐式的台词，却是满怀着开朗的语气。

    “真是一个有意思的巫女啊！”看着新登场的嫒巫女离去，宇智波琰没有任何表示，书房的大门自动的关上了，一切又归于平静。

    今天是星期三，茶道社的活动日是每周星期二、三、四。

    茶道社位于高中部和国中部中间一带，是这里的和风教室里其中一间，佑理在放学后往茶道社走去。

    这个建筑物是茶道社和插花社，以及日本舞蹈研究会等等文化系社团所使用的活动场所，所以被称为和室栋。

    佑理脱下鞋子，把它放入鞋箱走进茶室，她大吃一惊。

    “唷，佑理你好啊，一天没见了，惠那来见你。”清秋院惠那在里面跪坐，坐在隔壁的是社长花房同学，一看到佑理就露出安心的模样。

    “万里谷同学，你来得正好，你的朋友在等你喔，”茶道社的部长花房明，高中二年级，说话沉稳大方，表情和善而令人印象深刻的学姐。

    “因为这个人想进茶室，就主动和我搭话了。”

    “我询问其他学生茶道社在哪之后，他们就告诉惠那要到这里，反正佑理目的是同个地方，所以我就捷足先登了。”惠那悠哉地说明。

    “没问题，惠那没有愚蠢到会被教职员发现。”不过穿着外校的制服在校内走来走去，不会被教职人员警告吗?注意到佑理的脸色有点担心，惠那对她露出恶作剧般的笑容。

    “是喔，这么说来，惠那自己的学校那边没问题吗?这几天你都没有去上课吧?”佑理小心翼翼地询问，她突然想到这件事情。

    “喔，那种小事根本就不必在意，因为惠那本来就没有很常去学校了，如果是出席天数的问题，老家的婆婆说会帮忙解决，所以就一直待在山里修行了。”惠那呵呵一笑。

    不愧是清秋院家。佑理边叹气边佩服。

    和在明治维新之前，都是贫穷公家的万里谷家不同，对方祖先是战国诸侯里的名门中的名家，对各方面都有超乎想像的影响力。

    “对了，这个社团最有权力的人是你没错吧?”惠那突然看向花房同学稳重大方的脸。

    “啊，应该是，毕竟我是个社长。怎么会突然问这个问题?”惠那一边弯腰行礼，一边看向社长，“只不过是直觉而已，惠那对集团里谁是最强的人总是很清楚。”

    “部长，我有个建议，不对，是请求才对，我想要办一场茶会，可以稍微借用这个房间吗?请你放心，不会占用太久的。”她脸上露出亲切笑容请求，像她这种毫不怕生的地方，有一种出乎意料的迫力。

    惠那平时就是这样，天生就是个性强势又我行我素的人，人好又不擅长拒绝别人的花房同学，被她的气势压倒而点头答应。

    她到底打算要在这里做什么?佑理渐渐不安起来。

    这个时候，宇智波琰的书房，安娜送来了一封写在和纸上的私信。

    上面写着‘本日下午，请来茶室一趟。’是用毛笔书写出来的漂亮书法字。还带有清秋院惠那的签名。

    这个就是邀请吗，宇智波琰觉得有点可疑，不过却很感兴趣。

    问过安娜了，安娜说这封信不知道是什么时候被放到门口的。

    正好，目前混入了学校的艾丽卡和莉莉娅娜还没有会回来，虽然还是有些不习惯，不过宇智波琰觉得暂时也没有找她们一起去的必要性。

    宇智波琰打算自己一个人去茶室时，莉莉娅娜突然回来了，“莉莉啊，今天没课吗？我有点私事，你自己先回去吧。”

    “有私事吗?到底是什么事情呢?”站在宇智波琰面前的莉莉娅娜的表情就变得一本正经，“我要去一下茶道社那边。”

    “茶道社?是去找万里谷佑理吗?”虽然宇智波琰也很爱喝茶，但是特地跑到茶道社的话，就只有一个可能，去找你佑理的。

    “不，我是被佑理的巫女朋友叫去的。她找我有什么事情我也不清楚。不过，还是先过去看看。”宇智波琰没有报出惠那的名字。

    “这件事听起来真可疑，如果是万里谷佑理的朋友，不是普通人的可能性比较高，我也一起同行，必须要保护你才可以。”莉莉娅娜认真的说道。

    “啊，不必了，你的说法好像太夸张了，而且保护我什么的！”即使同为弑神者，莉莉娅娜的实力也要差上宇智波琰好几个档次，如果真的有事的话，十有八九还是宇智波琰坐保护她。

 第三百八十五章 喝茶

    “一点也不夸张，这是理所当然的防备，你应该要有更强烈的危机管理意识才对，真令人操心。”说实话，宇智波琰除了实力外，其他方面还真是让人操心。

    就这样，在莉莉娅娜的半强迫下，他和宇智波琰一起朝着学校走去。

    城楠学园的占地相当宽广，特别是高中部和国中部分界线周围有一片林子，甚至连池子都有，简直就像个小小的庭园。

    做为文化系社团的代表建筑，同时也是活动场所的和室栋，就在这一带。

    “原来茶道社的活动场地在这种地方，我还是第一次过来。”和室栋是横长的平房构造，从外表来看就是呵狭长的房屋。

    “平常我也不会来这里，只是文化系社团的说明会那次，有来过一次而已。”和莉莉娅娜一起把鞋子脱了放进鞋柜，两人走了进去，在走廊上稍微行走一会就来到一间有一、两块塌塌米大小的茶室，里面已经有六个人了。

    其中一个是万里谷佑理，然后坐在她旁边的是穿着陌生制服的清秋院惠那，剩下的四个人聚集在离她们有点距离的地方，她们全部都是第一次见面的茶道社女生。

    不过这其中还有一个宇智波琰不认识，但是稍微有些关注到的女孩子，那就是草S护堂的妹妹静花。

    像茶道社这样的文化系社团，国中和高中的社员常常一起办活动，所以静花在场不需要惊讶，反而是对突然闯入的人感到吃惊的，佑理也是疑惑地看着宇智波琰和莉莉娅娜。

    “王，哦不，宇智波同学?你怎么会来这里!?”佑理惊讶的看着出现在这里的宇智波琰和莉莉娅娜。

    “是惠那叫他过来的，客人即然都来了，那就开始茶会吧，虽然也有不速之客混在里面，不过也欢迎入座。”唯一一个穿着非城楠学园制服的惠那悠哉指挥。

    听见这番话的璃璃亚娜，不悦似地皱了一下眉头，在宇智波琰正想要说些什么之前，她就已经坐在媛巫女们面前了，让人意外的是，她的跪坐姿势很标准。

    和无论怎么讲，都不肯付诸实践的艾莉卡不同，莉莉亚娜比较有入乡随俗的气质。“这个女人，就是王说的那个人吗？”同为天丛云剑的持有者，双方都可以感受到对面人的与众不同，莉莉娅娜对坐在隔壁的宇智波琰低声问道。

    意想之外的情报让气氛变得绷紧，惠那对宇智波琰露出安心的笑容。

    “外校的学生为什么会借用这个学校茶道社的房间呢?”虽然说原著中，惠那也是把见面的场所放在了城楠学院，不过现在，宇智波琰可不是这个学校的人呢。

    “直接叫惠那的名字就好了，我是向那边的部长拜托，才借用了这个地方。”惠那望向远处望的茶道社成员。

    那些人里有个看起来亲切却胆小的女性部员，有点为难地笑了笑。

    “如果只是要和我聊天的话，去外面随便找一家店坐着聊不就好了?”宇智波琰说道，“那样就太煞风景了，惠那听说王喜欢喝茶，机会难得，所以就让我亲自泡茶招待你。”惠那望了望在自己背后的电热炉和铁壶。

    是很没有品味的茶具，毕竟只是学校里的社团活动，所以只能克难一点了，学校也不能使用正式的炉子和炭火。

    “你们有什么话要谈?”莉莉娅娜看起来很不高兴地插嘴进来，不过惠那似乎不太介意。“嗯，我和佑理会一起出现在这里，是有要事想和王哥详谈，总之就是为了惠那和佑理在什么时候嫁入宇智波家，先在这里商量一下。”

    一边泡茶一边侧耳倾听的茶道社成员也停下手边动作，呆呆地看着宇智波琰，听着这话，虽然觉得很正常，但是莉莉娅娜看向惠那的眼神也还是变的凝重起来了。

    “惠、惠、惠那!我和你要嫁给王，不对是宇智波同学，这是怎么一回事!”情急质之下，佑理习惯性的喊出了王，但是看着周围的人，急忙改口道。

    “你在说什么啊，这件事情之前不就说好了吗?”惠那稍微责备满脸通红，高声抗议的佑理。

    “其实惠那有和她说过，早点做好跟你亲热的觉悟比较好，所以她就对你变得太过在意，还是你对佑理已经腻了吗?”佑理震惊的听着惠那的发言。

    “绝对没有那一回事!毕竟佑理那么可爱不是吗？”宇智波琰没有对惠那的话表示反感。“是喔，那太好了。无论如何，以后我们两个就要拜托你照顾了。佑理一定能够成为一位贤内助，我也应该能替宇智波同学立下功劳，嗯，虽然有种自卖自夸的感觉，不过宇智波同学还真是个幸福的人，好让人羡慕。”

    “惠那!请注意一下你的发言!太、太下流了!”佑理实在是听不下去了，惠那这露骨的发言，放不住站了起来。

    “就算说起来有点下流，但因为是重要的事，所以也没办法，宇智波同学，请用茶吧。”在茶杯里放入抹茶，然后注入开水，再用茶筅搅拌。

    这些动作做完后，惠那向宇智波琰递出茶杯。这玩意好像是叫淡茶，这一连串的动作很简单又一气呵成，看不出她有特别依茶道的礼法行事。

    给人如果这杯茶泡得很糟，也不奇怪的感觉，而另一边的茶道社女社员们也在泡茶，刚好和她们那么拘谨的手法相对照。

    用书法来形容的话，就像踉跄的初学者楷书和高手豁达的草书那种差别，接过茶的宇智波琰将茶杯放到嘴边。

    宇智波琰喝茶，只对茶水本身有要求，至于茶道的礼法，什么的，虽然知道，但是并不打算在这里记住这些细节，还是别太介意先喝一口看看吧，这味道拿捏的尺度非常精妙，茶的味道相当好喝。

    惠那也以同样的动作继续冲茶，接着招呼其他人一起喝，不太喜欢抹茶味道的外国人很多，但璃璃亚娜还是一脸泰然地喝光，并且用尖锐的眼神看着招待自己喝茶的人。

 第s三百八十六章 语出惊人

    佑理脸上一边浮现出忧虑的表情，一边以优雅的手势喝茶。

    “言归正传，刚才提到入嫁的事。没有正式入籍也没关系喔?因为同时娶了两人，会犯下重婚罪。不过如果不能让小孩认知这点的话，这也会很困扰，”惠那又再次讲出劲爆的发言。

    突然发现，惠那或许是个不下艾莉卡的麻烦制造者，两个人真的很像，各种方面的像，这时候宇智波琰想的是，当初应该把天丛云剑交给艾丽卡的，这样的话，艾丽卡和惠那的战斗，两个如此相像的人的战斗，才有意思不是吗？

    而且以莉莉娅娜现在弑神者的实力，对付惠那有些过分了，不过事已至此，好像也没那么容易改变的。

    沉思的宇智波琰、畏缩到底的佑理，很冷静并且透彻听着这些对话的莉莉娅娜、还有感觉看起来很尴尬的茶道社女生们。

    除了璃璃亚娜和佑理以外的女性，视线全都在注视自己，即使是宇智波琰，也有一种如坐针毡的感觉。

    不过唯一值得庆幸的是，这里的女孩子们并不认识宇智波琰，当然，他们和惠那也不是很熟，只能尴尬的坐砸一边，看着场中的人，不过作为唯一一个茶道社的成员，其他人的目光大多集中的佑理的身上，羞的他恨不得钻进地缝里。

    “不过我也和佑理商量过了。亲热或生孩子这类的工作，还是佑理为第一优先，我像个二军就好了，宇智波同学可以接受吗?还是，你比较喜欢惠那这种女孩呢?”

    “话题似乎一下子就朝着奇怪的方向进展了!”宇智波琰摇摇头说道。

    “才没有这回事。倒不如说现在才是关键之处，那么惠那问你一个问题，你喜欢怎么样的女孩子，乖巧的女孩和活泼的女孩，你比较喜欢哪一边?”无视这边的暂停要求，惠那轻松反问。

    “唔，这个啊，大概是稍微乖巧一点的吧，当然，只要合得来的，其他的倒没什么要求！”宇智波琰居然开始回答起了惠那的问题，“还真是模棱两可的回答呢！”惠那貌似很认真的听了宇智波琰的话，有些苦恼的说道。

    “请您拒绝回答这种问题!而且您也没有必要回答你这个问题!”莉莉娅娜淡淡的开口道，“啊啦？你是在吃醋吗？”惠那瞥了莉莉娅娜一眼问道。

    “那个那个！”两人口气中的火药味，即使隔着那么远，佑理也可以感受到，不知所措的看着宇智波琰，希望宇智波琰想想办法。

    “那么，这个问题暂且保留。你有没有和平常人不同的兴趣之类的，比如说这种秘密？”惠那拿出了女性杂志说道。

    “抱歉，我还真没这种奇奇怪怪的爱好！”宇智波琰很正面的回答了惠那的问题，面对这个少女必须要有着坚定的觉悟。

    “这样啊，”惠那有些失望的放下了小本女性杂志的惠那说。

    “总之先改变话题。为什么我王和你还有万里谷，非得要成为你口中形容的那种关系?这点你能不能说明白一些?”莉莉娅娜冷漠的说道，大有一言不合就开打的趋势。

    “真是的，明明已经有三个小妾了，现在还说这种话。”说话的惠那弯着手指开始数数。

    “惠那全部都知道，像是那个叫艾莉卡什么来着的，我的朋友佑理，还有你，你看，已经有三个人。”茶道社的女生们都用看待犯罪者的眼神瞪着宇智波琰。

    “为什么你总是会说出这种令人误会的话呢？把我说的好像女性公敌一样，我像是渣男吗？”宇智波琰指着自己问道。

    “嗯，对了，因为佑理是个非常害羞的人，会觉得自己和她们不同，不过没问题，惠那也会和她一起努力，成为一个够格的小妾。所以宇智波同学，也请不要讨厌我们两人。”惠娜诚恳的说道。

    “唔，感觉越描越黑了呢！在这样下去就说不清楚了啊！”宇智波琰有些头疼的说道，“那个，佑理，你难道不在乎自己被人这么讲吗!?你要不要亲口否认啊。

    这样下去会没完没了，重点是宇智波琰不知道惠娜还会说出什么样石破天惊的话来，因此对一直保持沉默的佑理搭话。

    “我和佑理只是普通的朋友，而不是她说的那种奇怪关系而已！”宇智波琰看着周围茶道社的女生，看自己的眼神越来越奇怪了。

    “好、好的。我和宇智波同学之间其实！”

    “佑理，如果你说出口的话，事态就会变得无法挽回。”正当媛巫女要开口和缓情势的时候，那个自称她朋友的人静静说出这句话，和刚才的轻率态度稍微不同。

    “惠那无所谓，即使佑理在这个时候退出，我也会自己侍奉宇智波同学，我和他的感情会非常好，大概还会替他生孩子，然后就算你日后后悔，惠那也不会管你了。”惠娜似乎是在说一件与自己无关的事情。

    “惠、惠那……”然后给予佑理无限次的暴击，“如果你要退出的话，我不会阻止你，但是代价就是你不会再有第二次机会。虽然害羞矜持很可爱，然而什么事不能自己作主是不行的，不能原谅。自己想要什么什么，就必须用自己双手掌握。”

    听了惠娜的话，如果不是因为现在还处于一个十分尴尬的位置的话，宇智波琰都忍不住要给惠娜点给赞了，对于佑理，惠娜的暴击比任何套路都要好用，简直是完美的僚机。

    “用自己的手，”佑理听了惠娜的话之后，内心也有一些动摇了，“没错，自己的栖身之处得由自己创造，如果佑理有那个意思的话，那我也会负起责任替你加油，那你现在要怎么做?就在这里做出决定吧?”

    朋友的劝告让佑理陷入沉默，看到佑理美丽的侧脸露出不稳定的模样，宇智波琰安静的坐在一边，没有说话，她沉默很久，太久了，似乎还在犹豫什么吗？

 第三百八十七章 人员到齐

    “好的，我明白了。”做出回答的佑理一直盯着宇智波琰的脸。这么说来，今天还是第一次和她正面相对。

    “就我自己的立场而言，并不完全认同惠那所说的事情。”佑理维持这个态度断断续续地害羞诉说，“呃，没错。”虽然害羞，不过佑理的眼神和话中带有一股毅然的意志。

    “但是关于她所形容的未来情况可能性，我无法完全从脑海中排除可能性，总之，我对我和宇智波同学将来会变成什么样的关系，完全不知道。”佑理的话还是有些断断续续的，宇智波琰并没有打扰到他，而是安静的听佑理继续往下讲。

    “因此，我不能断言我们只是普通朋友!也、也许会像惠那说的那样，日后会有非同小可的关系!”可能是惠娜的话，戳中了佑理的内心，佑理最终还是鼓起勇气说道。

    “呃?”听到她意料之外的回答，宇智波琰都有些大吃一惊，毕竟以他对佑理的了解，即使是有惠娜在一边煽风点火，也是不大可能说出如此大胆的话来的。

    “被，被否定了吗?果然，还是我在自作多情吗？”然后佑理用非常悲伤，却又清澈的眼神凝视自己。

    “啊，那倒不是的。没有那回事!我只是稍微吃惊，”宇智波琰很认真的说道，莉莉娅娜安静的坐在一边，作为正房的他，是知道宇智波琰需要足够优秀的灵媒的血的，对莉莉娅娜，宇智波琰从来也没有隐瞒过什么。

    如果是佑理这样的人，莉莉娅娜还是可以接受的，尤其是两人的性格其实有很多相似的地方，反过来的话，惠娜就没那么容易让莉莉娅娜接受了，毕竟从某些方面来说，惠娜和艾丽卡其实是一路人呢。

    说出这种意想不到的话的当事人佑理，立刻从宇智波琰的面前逃走，躲在惠那的后面羞耻地发抖，并且对她抱怨：“你为什么要让我讲出这种话!”

    “现在，可以让我讲几句话吗?”还想说些什么的宇智波琰，突然听见一道英姿焕发的声音。

    “你到底有什么企图?为什么你要扰乱我王的平静生活?”是莉莉娅娜，蓝与黑的骑士，第八位弑神者，她以尖锐的眼光瞪着惠那。

    “惠那不打算扰乱喔。再说以宇智波同学的身份，周围本来就容易滋生事端不是吗?”惠娜看着莉莉娅娜，“听你这么一讲，确实没错。抱歉，这是我的失言。”

    真希望你不要这么简单就理解啊，宇智波琰还没能感叹时，问答又持续下去了。

    “但是，如果你抱持什么不良企图接近宇智波琰的话，就休怪我手下无情了，这句话请你在铭记在心里。”莉莉娅娜认真的说道，大概是性格不和，也有可能是因为那两把天丛云剑的关系。

    总之就是莉莉娅娜可以接受佑理，却无法接受惠娜，“不会，惠那怎么会有什么不当企图啊，排第二的人。”惠那轻松地回答语带威胁的璃璃亚娜。

    “排第二?”对于惠娜的发言，莉莉娅娜有些疑惑，因为无论是从什么方面来说，他都应该是排第一的。

    “嗯，因为在那群人里，你是第二强的人；最强的是那个金发的人，而第二就是你，璃璃亚娜小姐。我在上次看过你们之后，惠那就明白了。”惠娜理所当然的说道。

    “你这话的意思，是艾莉卡在我之上?”璃璃亚娜眼睛眯细起来，骑士准备因为对手出口侮辱而向对方挑战，就算变成这种气氛，惠那还是露出一副在恶作剧般的笑容。

    毕竟他可是王啊，是第八位弑神者，凌驾于千万魔术师巅峰的人，即使是曾经的莉莉娅娜，也是和艾丽卡不相上下的，更何况是现在。

    没想到这么简单的就中了惠娜的激将法，宇智波琰摇摇头却没有点破，本来同时拥有天丛云剑的两人之间必定会有一战，只不过惠娜是提前把这个矛盾点给激发出来了而已。

    “要是一对一的话，你们强度应该差不多。但是在群众之间的发言力来看，应该对方比较强势，我就是可以明白这种事情。”听见这句话的宇智波琰又不由得凝视起佑理的媛巫女朋友。

    虽然她的说法可能有些失礼，不过倒是正确说中红蓝两骑士的能力，在外交方面，艾丽卡是毋庸置疑的天才，即使是恢复记忆后的宇智波琰也不得不承认，有艾丽卡在，很多事情确实都要轻松很多。

    莉莉娅娜的才能是在内政方面，这种事情的话，其实女仆也是可以搞定的，尤其在不是很清楚莉莉娅娜的真实身份的人，比如莉莉娅娜看来，艾丽卡无论是什么方面，都要超过莉莉娅娜。

    要不是因为莉莉娅娜是目前宇智波琰最亲密的人，手中又握有让自己很在意的天丛云剑，惠娜的目标，应该会和原著一样没事艾丽卡。

    “你的错误认知，我在这里修正你也无所谓。”莉莉娅娜平淡的说道，只是他的心情，远没有他口头上说的这么平淡。

    “嗯，这次先不要好了，因为我打算从第一名收拾，惠那可是那种会从好吃的地方吃起的主义喔。”面对璃璃亚娜的挑衅，惠那四两拨千金地回避，她将视线转向宇智波琰的后方。“请问一下艾莉卡小姐，我的判断应该没错吧?”她视线的方向就在茶室的入口处，对方是拥有华丽姿容的女学生，一头带有红色的金发、风华绝代的佳人，不用说，她就是艾莉卡・布兰德里。

    “唔，真是的，本来以为只是单纯的喝杯茶，没想到居然发生了这么多的事情，还真是烦恼啊！”宇智波琰端起了一杯茶，喝了一口说的，虽然说烦恼，但是他的脸上却露出了有意思的表情。

    似乎即将开始的修罗场，和自己没什么关系一样，“因为我看不到琰的人，所以过来找他，不过看起来大家似乎在欢乐聊天的样子。”艾莉卡优雅地问候。

 第三百八十八章 幻术

    如果单从艾丽卡的话上来看的话，任谁都会觉得艾丽卡和宇智波琰的关系要亲密一些吧，毕竟艾丽卡对宇智波琰的称呼是亲昵的‘琰’，而莉莉娅娜到了如今，依旧习惯性的用王这种稍微有些生分的称呼。(书屋 shu05.com)

    “初次见面，艾莉卡小姐。我叫清秋院惠那，是佑理的朋友。”无视周围的人的慌张，她的举止保持自己一贯的步调，很有她的作风。

    “哎呀?我们应该不是初次见面吧?”回应艾莉卡别有用意的微笑，惠那也露出恶作剧般的笑容。

    “因为像这样对话还是第一次，这种解释可以吗?太好了，我今天的目的就是见到身为众人之首的你，原本有点担心会错过时间。”

    “太好了，我的出现可以满足你的期待。”

    “艾莉卡，那个女人就交给我来处理吧?”莉莉亚娜平淡的插入两个人的对话。

    “不行，不能这么做。”艾莉卡稍微考虑了之后，就用简短否决了，“你要阻止我？”莉莉娅娜的语气很平淡，平淡到听不出喜怒。

    只是和莉莉娅娜从小就是竞争对手的艾丽卡却知道，莉莉娅娜已经生气了而且是很神奇的那种，回过头看了宇智波琰一样，宇智波琰还在老神自在的喝着茶，一点也不关心这边的局势。

    “我不想要阻碍你，但这也没办法，因为我打算和那个女人进行一下政治上的沟通，你想代替我的话也无所谓，不过你很讨厌这种事情吧?”艾莉卡稳重地微笑，听了艾丽卡的解释，莉莉娅娜也不说话了。

    他也不是那么不知轻重的人，只是有些生气罢了，虽然看不过眼惠那，但是莉莉娅娜也是知道的，一个优秀的灵媒，对宇智波琰的重要，外交这种事情，还是交给艾丽卡这样的专业人才来吧。

    而茶道社的成员们则是感到很奇怪而楞住了，这也不能怪她们，不过宇智波琰也能够察觉出艾丽卡的言中之意。

    因为她想要明白这个奇怪的来访者意图，并且缔结能够牵制她的协议，要使用这个手法的话，不光要拥有才智，也要有很高的政治外交能力。

    老实讲，这对有点直肠子的璃璃亚娜而言，是很困难的要求，让艾莉卡来与她协商的话，能够和平落幕吗？

    “艾莉卡，那就拜托你处理了，但是不要把事情闹大。”宇智波琰终于放下了手中的茶杯，“那当然，就请莉莉待在琰的身边，可以吗?”

    被对手下达命令，莉莉亚娜不服地别过脸，但是没有发出牢骚，大概她也了解自己不适合处理这种场景。

    “好了，莉莉，这次就先交给艾丽卡吧！”宇智波琰拉住了想要搞事情的莉莉娅娜，“我不能跟去吗?”

    “这次就不用了，我和那个女人的交涉，有很多是你不在场会比较方便的事情，就请琰和佑理先一起收拾这里，佑理，没问题吧?”艾丽卡看了宇智波琰一眼，询问他的意见。

    “惠那那边就交给你了！”宇智波琰点点头，虽然是给莉莉娅娜安排的对手是惠那，但是从其他方面来看，似乎艾丽卡和惠那要更搭一点，不过这也无所谓了，对宇智波琰来说都一样。

    况且是同时拥有天从云剑的人，莉莉娅娜想报仇机会多的是，当然莉莉娅娜也明白这一点，在善解人意方面，莉莉娅娜可是比任性的艾丽卡要强的多。

    “好的，我知道了。”艾丽卡利落地回答宇智波琰，对佑理下达指示，在这种情况发挥艾莉卡的交际手腕，可以说是她的得意领域。

    惠那也站了起来，取下靠在里面墙壁上的布袋，是她今天早上挂在肩膀的东西，里面好像放了竹刀之类的细长布袋。

    “决定好了吗?那么去外面聊吧，惠那很难得会主动为对方着想唷。”然后惠那接近了金发的美少女，她嘴角笑着，好像对别人表示自己非常快乐，那笑容没有任何不怀好意的感觉。

    “这样啊。一直打扰茶道社的同学也不好，那么各位，我们先失陪，接下来请随意享受。”然后艾莉卡像是在宴会中途离开的贵妇人一样，走到了外面，惠那则用轻快的脚步随后跟上。

    “唉，最后还是要我来收拾这个烂摊子呢！”宇智波琰轻轻抬起了一只手，天空中开始飘下一片片洁白的羽毛。

    “好美！”茶道社的妹子们纷纷伸出手，接住了下落的羽毛，可是伸手接住了羽毛的人，都晕了过去，几个发现不对的社员，准备逃跑了，可是这屋子密密麻麻的都是羽毛，根本就无处可逃，没多久之后，除了宇智波琰，莉莉娅娜以及佑理外，其他人都已经睡着了。

    “王，您对他们做了什么啊？”佑理生气的质问道，这时候他也顾不上害羞和害怕了，毕竟以弑神者们的脾气，这些社员们听到了这么多关于弑神者的秘密，杀人灭口什么的，也不是不可能的事情。

    “你是在质问我？”这是第二次了，佑理这样和宇智波琰说话。

    “就算他们听到了不该听到的东西，可是也罪不至死啊，您怎么可以做桌面过分的是事情？”佑理和宇智波琰对视着。

    “万里谷佑理！”宇智波琰的不带一点感情的喊出了佑理的全名，眼中浮现出了三个勾玉，三个勾玉开始旋转，形成了万花筒写轮眼，虽然害怕，但是佑理还是盯着宇智波琰的眼睛，不知不觉就陷入了宇智波琰的幻术空间中。

    本来宇智波琰并不想用幻术去控制别人，但是本身就超人一等的地位，是不允许宇智波琰对冒犯他的人一而再再而三的忍让的，如果不是以为佑理本身是一个相当优秀的灵媒，宇智波琰早就拂袖而去了。

    明明只是用幻术删除了这些人的记忆，让他们睡一觉而已，自己像是一个那么嗜杀的人吗？果然慢慢养成什么的，最麻烦了，要不是雅典娜之类的。

 第三百八十九章 惠那VS艾丽卡

    明明一个幻术可以搞定的事情，自己还非要搞出那么多的事情来，还在真是愚蠢，用幻术篡改了

    宇智波琰把昏过去的佑理交给莉莉娅娜照顾，不过本人却没有一起随行的媛巫女和大骑士离去，毕竟他觉得，这种事情，还是交给艾丽卡比较方便，相信艾丽卡会处理好的，就算真的打起来了，艾丽卡也不一定会输。

    “远眼睛之术！”拿出了自己的水晶球，宇智波琰结完手印，水晶球中出现了惠那和艾丽卡的画面。

    来到和室栋外面后，艾莉卡便在林子中奔跑起来，稍微在她的后方的，则是名叫清秋院惠那的媛巫女。

    这个女人绝对是个高手，艾莉卡从她身法当中观察出她拥有很强大的实力。

    几乎没有发出脚步声，而且是重心非常安定的跑法，即使在她的脚上挂上铃铛，这个女人大概可以完全不发出声响奔跑。

    甘粕冬马，正史编纂委员会的特务人员，那个男人也有与她相似的腿上功夫和身法，但是老实说，他们两人的层级相差太多了。

    “其实，我要先向艾莉卡小姐说声抱歉。”惠那突然开口，“几天前的那件事吗?被人送来了件这种礼物，老实说添了我很多麻烦。”

    艾莉卡一边回头，一边从制服的口袋里拿出铁片，那是在夜路上袭击过自己的‘d’型刀的碎片。

    艾莉卡将碎片丢到惠那的脚下，铁片锐利地插进柔软的土地。

    “哎呀，你是指这个吗?不对喔，惠那没有必要特别为了这种小玩意向你道歉，艾莉卡小姐对付这种玩意，想必是轻松胜利，还是要我拿出更强的东西对付你比较好呢?”看到铁片的惠那稍微笑着承认自己就是袭击的犯人，表里如一，是个非常完美的笑容。

    “果然，上次袭击艾丽卡的就是他吗？”看着惠那承认下来了这件事，莉莉娅娜也确定了惠那就是之前那个人。

    “如果日本制造的技术力不是这种水准的话，那我还挺有兴趣的。”艾丽卡冷笑道。

    “是喔?那就让我稍微展示一下。”黑发的媛巫女从口袋里取出数枚纸片，细长的长方形纸片表侧上，写满各式各样大小不一的汉字。

    由于字迹过于潦草，艾莉卡几乎认不出来写了什么，勉勉强强能分辨有个‘剑’字――这是符咒的一种吗?

    “其实我想要道歉的是，因为艾莉卡小姐刚才说过想进行政治上的交涉对吧?”惠那笑吟吟的说道。

    “这有什么问题吗?”艾丽卡反问道，“没错，问题很大。坦白说，那样的议题对我太难了。”惠那露出目空一切的笑容，在她手上五枚‘剑’的符咒，正在等候出场的时机。

    “那么说来，佑理也不擅长这种交涉。”

    “没错。因为那种问题，全部都是由委员会管辖，和媛巫女毫无关系。”五枚‘剑’的咒符燃起蓝色的火焰，惠那将它们抛上高空。

    符咒在一瞬间烧尽，可是从火焰里却喷出铁块，就像从刀鞘里拔出刀一样，“所以，我们进行一些比较好沟通的活动!就像这种!”

    从符咒里诞生出来的铁块，就是上回看到的‘d’型刀，会飞翔的剑之使魔。

    “早知道会变这样的话，推给莉莉来处理就好了，看来期望落空了――父与母，以胜利自夸赛特与巴风特呀，请将灭亡的言语之力赐予我!”五件武器朝着自己飞来的时候，艾莉卡有如厌倦似地耸了耸肩。

    “果然还是应该我上的！”本来对抢走了自己的对手的艾丽卡还是有些不满的莉莉娅娜，看到他们的对话，就更加不满了。

    “好了，莉莉继续看下去吧，以后有的是机会！”宇智波琰有给自己新泡了一杯茶说道。

    也许是因为失去干劲的缘故，艾莉卡连拔剑的心情都没有，虽然这些使魔远不及骑士的武功，但是考虑到效率的问题，用魔术迎击会比较快。

    艾莉卡咏唱着言灵，将喷发出的咒力进行解放。‘粉碎’之术是能够让无机物发生爆炸、打成粉碎的高级魔术。

    但对被魔术保护，或者说是对魔术驱动的物体很难有显著的效果，“真有一套，只是增加数量的话，果然对付不了你。”惠那看着被一个咒文同时破碎的‘d’型刀，口中念念有词。

    艾莉卡更进一步操控咒力。创造、变形、破坏、强化是她的擅长领域，在这个领域中，艾莉卡是同年龄层里最强的，连之前的莉莉娅娜也不是他的对手。

    艾莉卡将亲手打烂的铁块注入了短暂的生命力，令其膨胀、使其变形、让它融合，赐予拟人的智能，并且灌注动力。

    现在以那些刀为素材的钢铁之狼在艾莉卡面前诞生了，但是因为材料太少的关系，这匹狼从外观上，能看到骨和皮之间满是间缝的构造。

    吼啊啊啊啊啊啊!钢之狼的咆啸声，这个物体做出了犹如真狼一样的动作和咆吼。

    “唔，以即兴造出来的东西而言，这个水准还算不错！”宇智波琰认真的对莉莉娅娜说道。

    干脆再把爱剑狮王之心融入它的身上吧?如果受狮子魔剑的加护，那么强度和凶恶程度也会飞跃性提升。

    “如何?如果你想要操纵铁的话，希望你至少也该拿出这种层级的东西。”艾丽卡炫耀般的对惠那说道。

    “好棒好棒，对惠那来说，这种纤细的法术很困难，艾莉卡小姐果然很厉害。”惠那仍然维持笑容，看不出她有在逞强，这时候艾莉卡决定不再小看她了。

    “刚才你有说出日本制造这个词吧?好吧，如果没有展现出日本的技术力给外国客人见识的话，似乎会服务不周啊，请你稍微等一下。”惠那从肩膀上将布袋松开，并且把袋口打开，揭露出来的是装在漆黑刀鞘里的太刀，光是刀身就将近一公尺的长度。

    “我来替你介绍一下，这把叫天丛云剑，这才是真正的日本制造，也是惠那的伙伴”惠那将刀抽出，是把没有弯曲处的直刀。

 第三百九十章 天丛云剑

    “天丛云剑？！”虽然说两把剑的造型有些不一样，把没有弯曲处的直刀，而且尺寸超过一般的刀剑，宇智波琰交给莉莉娅娜的天丛云剑，却有着相同的力量。

    “为什么感觉有些不一样？”莉莉娅娜好奇的盯着宇智波琰面前的水晶球问道。

    黑发的媛巫女将太刀的刀锋插在地面，光是这个动作就产生了风。

    以刀为中心点，和缓的风慢慢形成漩涡。

    被那股风吹过了之后，刚才制造出来的狼就化为碎片散落在地上，仿佛是看到比自己等级还高的钢登场之后，就对自己的低层次害羞一样。

    艾莉卡在防卫本能的驱使下，呼唤出狮王之心。

    但是就算是狮子的魔剑，似乎也对付不了这把刀。

    魔剑、圣剑、灵剑、妖刀，这把刀是凌驾于上列刀剑、更具威胁的咒物，难道说是神具之类的法宝吗?

    相比较而言，惠娜自认为自己的天丛云剑不会弱于惠娜，可是到现在他仍然无法发挥出宇智波琰的天丛云剑一半的威力，如果不动用王的权限的话，胜负还难说！

    “看来，我现在拔它出来还太早了。”惠那突然自言自语起来，马上把太刀收了回去，能将巨大的刀剑当成手脚般运用，可以得知她的本事一定很高强，但是她为何中途收刀?

    “这是在向我示威吗？”远方的莉莉娅娜，握紧了手中的天丛云剑，即使和自己的白银巨匠不一样，即使自己并不是很擅长使用这种武器，但是身为王的自信让莉莉娅娜觉得自己绝对是不会输给惠那的。

    “佑理的脚步声接近了，一拔出这玩意，她肯定会马上察觉，佑理的灵感非常好。我轻率拔出这把刀一定会被她念一顿，我们先休兵吧。”艾莉卡怀疑她的动作时，被她回了一个‘搞砸了’的苦笑，用这样的理由解释道。

    “脚步声?你能听到吗?”艾丽卡也收起了自己的武器，奇怪的问道，“我耳朵的听觉很灵敏！”惠那将手贴在耳朵上说明，艾莉卡却完全听不见那些声音。

    而且她还像狗一样，连谁的脚步声都能推测出来，拥有超人水准的听力，看来对手似乎是超乎自己想像范围的人。

    然而，此时的佑理，正倒在茶道社，不过他的待遇要比起其他社员好的多，以为对宇智波琰有用，所以莉莉娅娜在照顾佑理。

    “果然，那是给我看的！”莉莉娅娜通过两人的对话可以确定了这件事，尤其是佑理在拔出剑的时候，自己手中的天丛云剑也有反应。

    艾莉卡也收起狮王之心，不可以如此轻率和这种强敌对决，应该做好十足的准备之后，再来好好取胜，这时候艾丽卡也把惠那摆在了和自己同等的位置上。

    “话说回来那把剑，它的由来是跟哪尊神明有关?”

    “我刚才就说过了，这是天丛云剑。是惠那从爷爷那里借来的，如果很在意的话，就自己去调查看看吧――那么，让我们在不久的将来再会吧。祝您平安!”开朗挥手道别后，惠那转身离开，一边目送对方离去，艾莉卡一边下定决心要立即收集情报。

    艾莉卡和惠那的身影消失之后，正常短暂的战斗也结束了，宇智波琰和莉莉娅娜带走了佑理，至于这一地的学生，宇智波琰已经修改过了他们的记忆，醒来以后会当作什么事情都没有发生的。

    “王，这个清秋院惠那，到底是什么人？”在离开的路上，莉莉娅娜好奇的问道，而且他觉得，宇智波琰是一定知道些什么的，不然也不会随随便便找个人来给自己做对手了，还把天丛云剑给自己。

    虽然说莉莉娅娜跟了宇智波琰那么久了，从来没看宇智波琰用过天丛云剑，但是就像自己的白银巨匠一样，轻易不可能交给别人的。

    “她是四家之一的清秋院家继承人，在守护武藏野的媛巫女当中，可以说是最强的人，也是佑理的青梅竹马。”宇智波琰解释道。

    四家，一个没听过的名词出现了。

    “清秋院、九法冢、连城、沙耶宫，指的就是自古以来就是凭借自己的咒力，侍奉着帝王们的四大古老家系，其中清秋院特别擅长武力和政治，沙耶宫则是构成正式编纂委员会的核心智囊一族，说起来会很长，改天再和你详细交代好了”宇智波琰解释道。

    “呃，为什么王会知道的这么清楚？”简直就是自己亲身经历一样，“你说这个啊！”宇智波琰指着莉莉娅娜现在抱着的佑理说道，“刚刚顺便读取了他的记忆啊！”宇智波理所当然的说道。

    “艾莉卡，你没事吧?”宇智波琰和莉莉娅娜在路上遇到了艾丽卡，但是没有看到清秋院惠那，她先回去了吗?

    “不担心那个女人，而是先担心我的安危，也就是代表她是多么危险的存在是吗？”对于向自己走近的宇智波琰，艾莉卡突然问道。

    “我可是没觉得你会输，但是这还不是惠娜的真正实力！”宇智波琰回答道，“你是说那把剑吗？”惠娜拔出天丛云剑的时候，艾丽卡也感受到了一丝威胁。

    “关于清秋院惠那，我对那家伙很有兴趣，可以告诉我它的来历吗?我想你应该知道很多内幕吧！”艾丽卡向宇智波琰行了一个礼问道。

    “唔，倒是知道一些，但是并不多！”宇智波琰点点头，实际上虽然是从小一起长大的青梅竹马，但是对惠娜本身的事情，佑理知道的也不多，所以宇智波琰知道的自然也不是很多。

    “好吧，我只是稍微试着问一下而已，不用太介意。”艾莉卡开朗地说道，“那么，清秋院她人去哪了?”莉莉娅娜问道。

    “和我稍微聊了一下后，就先告辞了，然后叫我多照顾佑理，只有这样。”宇智波琰对艾莉卡的报告点点头后，决定要回家。

    拜托莉莉娅娜和艾丽卡把昏迷的佑理先送到七雄神社处理事情的佑理去，宇智波琰肚子一人走在回家的路上。

 第三百九十一章 钢之英雄

    正史编纂委员会，东京赤阪分室，已经过了晚上11点。

    甘粕冬马自己留在办公室里，不过看看这间办公室，国家直属的情报机构职员应该不多，占用在商住两用大厦的其中一层，里面排列着好几张桌子。

    然后桌子上被杂物叠得满满的，有各种电脑和文件堆积成的小山、各类的书籍和各类点心零食之类的健康商品，以及不适合幼儿，比较适合大孩子的玩具等等。

    如果是游戏和电影的制作人，或者是从事出版业的人士，恐怕会认为这是同行的办公室。

    在这样工作环境里的某张专用办公桌上，甘粕冬马正看着笔记型电脑，不过他并不是致力办公作业，而是在逛我的最爱里的站台，顺便浏览一些匿名的留言板。这也算是他工作的固定流程了，不过也不完全都是在偷懒。

    “那个案件已经处理好了，不需要担心，请对我更有信心一点。”他的耳朵和嘴巴用在手机上，和上司联络业务。

    “可以的话，我也想相信你。”沙耶宫馨美妙的声音隔着手机传来，如果是年轻的少女们，听到这个声音也许会产生‘讨厌，这声音超帅呀!’的骚动反应。

    “在业务用电脑的我的最爱里，加入偶像和配音员等人的部落格，以及有名新闻站台的人，要我对他有信心！”

    “我那可是在确实收集情报，这对我们的工作很重要喔。”甘粕一边厚颜无耻地讲出这种话，一边继续注视网路拍卖的页面。

    “另外，你弄清楚老先生有什么企图了吗?”甘粕把话题引到了正轨了上来，“不，我还不确定。他到之前都对宇智波琰没有兴趣的样子。”

    正史编纂委员会・东京分室。这个地方由沙耶宫馨和她的心腹甘粕随自己的喜好运作着。“如果是最近发生的事的话，应该是拿波里的事件吧?与珀耳修斯的一战。”沙耶宫馨说道，“啊，甘粕先生是把他称为钢之英雄的吧?”

    “没错，珀耳修斯是具有‘剑’特质的钢之英雄代表，被草S护堂无意之间打倒的乌鲁斯拉格纳也是同出一系。”

    身为乌鲁斯拉格纳祖先的密斯拉，也有‘由石头里诞生’的传说。而被称为乌鲁斯拉格纳兄弟的亚美尼亚战神大力神，是位从深红之海里诞生、拥有燃烧的火焰头发与胡须的英雄神。

    石头，也就是铁之根源的矿石、熔化矿石的火、起火并且增强火势的风，还有将烧红的铁冷却的水等等的共生关系，这是许多剑神们都拥有的要素。

    “就像是亚瑟王和圆桌骑士那种关系吗?”

    “正是如此，他们的传说以断钢神剑为开端，精华源自于钢之神话的作品，就如同山一样高。圆桌骑士们的原型是凯尔特神话，不能直接用如此单纯的图表断定。”

    “嘿，听起来很深奥啊。”

    “当然也不能无视凯尔特神话的要素，不过为了解读那个传说，必须把英格兰和罗马帝国形成多民族国家的历史经过考虑进去才行，这里本来应该由馨小姐来解说才对吧。”

    博物学者兼正史编纂委员会的始创人・沙耶宫惟道，而相当于其曾孙女的男装少女听见甘粕苦笑的抱怨后，刻意地向他道歉。

    “哈哈哈，抱歉抱歉。你想想看，因为学校还有媛巫女之类的工作，我又要忙这忙那的，根本抽不出时间去学那些东西了。”现在的状况，应该要注意身为老人们尖兵的清秋院惠那接下来的动向。

    得出这个结论之后，电话也挂断了，甘粕决定直接回家，在镇好门窗之后，他离开大厦。因为自己还没有吃晚饭，所以打算找个地方吃东西，他在溜池山王附近的某间拉面店前停下脚步。

    这里不单是店内，连店外也排列着桌椅供客人利用，挑了一个外面还算可以的位置坐下后，店员过来了。

    没有特别烦恼要点什么，甘粕点了酱油拉面搭温泉蛋和罐装啤酒，这时有个美女朝自己走过来，要说是妙龄女郎还太年轻，应该称为美少女。

    “好久不见了，艾莉卡小姐，你还是那么美丽，见到你真的是太高兴了。”看到她的脸之后，甘粕也只能耸耸肩，这时想逃也应该办不到，反正无论逃到哪里都会被再次找到，所以还是只能像平时那样向她打招呼。

    “甘粕先生，好久不见了，和你同席的话，应该不介意吧?”他当然没有说不的权利，甘粕以夸张的动作点了点头。

    艾莉卡在甘粕对面的椅子上坐下，二十多岁的朴实青年，正史编纂委员会的特务人员。

    利用魔术结社【赤铜黑十字】的组织能力、在这个东京建立起的人脉，还有自己的才华，充分使用这些优势收集情报的艾莉卡最后选择的行动，就是跟这个男人接触。

    “艾莉卡小姐也会来这样的店真是意外。”甘粕悠闲地说道，似乎没有对这个突来的访客感到动摇。

    “哎呀，我以前的时候，也经常去逛路边摊喔。”艾莉卡一边微笑一边附和，“嗯，这么说来，你在那边逗留了一年左右吧。”

    “你已经调查过了啊，不愧是甘粕先生，被喻为犹如日本忍者超人的精英。”明明对方是在赞赏自己，但是甘粕却露出难以言喻的微妙表情。

    “最近我也有请求某人，不要再用这种叫法称呼我了，至少也要称我为隐密，或者是探子之类的，还有用这种说法时，超人两个字是多余的。”甘粕辩解道。

    “是这样吗?算了，无所谓，我尊重你的个人意见。”艾丽卡一副从善如流的表情说道，“真是感激不尽。”

    “你们这里有馄饨面吗?当然有鲜虾馄饨就更好了。”因为这个时候店员拿了菜单过来，艾莉卡毫不迟疑就对店员说，“一般的日本拉面店没有卖馄饨面喔，想吃的话应该要去中华料理店不好意思，请给这位女士和我一样的餐点。”

 第三百九十二章 情报

    “这里明明是面食专卖店，居然没有卖馄饨面!?”接受甘粕点菜的店员一离开，艾莉卡就皱了皱眉头。

    “怎么可能会有卖，我说艾莉卡小姐，你不知道吗？你来日本已经有三个月了吧?”因为被甘粕用着一副很受不了的样子揶谕，艾莉卡稍微有点生气，“怎么可能区别，因为我今天也是第一次来到这种店。”

    “虽然看起来好像很懂得人情世故，本质上还是个大小姐啊，和惠那小姐正好相反。”往嘴里灌了一口啤酒的甘粕，以若无其事的态度回应。

    “清秋院惠那。那个女孩不是大小姐吗?”艾莉卡微微一笑，这个称自己为探子的人，观察力果然非常好。

    “她在出生后，就受到了完美的千金教育，是个究极的大和抚子喔，但是她却那么地自然无邪，这是她最麻烦的地方不过艾莉卡小姐应该不是为了问这种问题而专程过来找我吧?”反正躲不掉了，甘粕开始和艾丽卡聊起来了。

    “没错，我想知道的是关于她身为媛巫女方面的情报。”艾丽卡说道，“所以才专程来找我?我不可能告诉你关于她的情报吧。”

    “是吗?敌人的敌人就是同伴，这个说法很适合我们现在的关系喔。”这时，点的东西正好送过来。

    两碗拉面，从汤的香味和颜色来看，可以知道是一般的酱油拉面。

    “日本禁止未成年人喝酒喔。”还有一罐啤酒。艾莉卡毫无犹豫伸手去拿，并且拉开拉环，“哎呀，好像是某人帮我点了和自己一样的东西，再说我在意大利已经到了可以喝酒的年龄，没有必要在意。”

    “要入乡随俗之类的啊，敌人的敌人是自己人吗?”甘粕用白色的汤匙，喝了一小口拉面的汤。

    艾莉卡也试着喝了一口，味道出乎意料地复杂，但还算不错。

    “听说这阵子，你到处扩展自己的人脉。这样的话，你应该已经从和委员会保持距离的家伙身上取得情报了吧，我们日本阵营里的内情，也应该掌握住大概的情势才对。”

    “做这些事情很麻烦喔，而且除了正史编纂委员会之外，我不知道以前服侍过帝王的四个氏族，在咒术界争权夺利的事。”不是结社，而是氏族引起的主导权争夺战。

    这在魔术界也是常有的事情，这个消息没有特别令人吃惊，只不过听说最后取得胜利的氏族，是正史编纂委员会的运营者这一点让人有些意外。

    “这个你们也有责任喔，因为你们根本不想知道日本的内情。”看着露出苦笑以对的甘粕，艾莉卡毫不犹豫地说出重点。

    “大约在一百五十年前，你们正史编纂委员会主人的氏族成为政治斗争上的胜利者，但是没有取得压倒性的胜利。”身为四家的第一家族，势力没有和第二家相差太远。

    “没错，清秋院家族对我们来说，的确是个有点麻烦的存在，但是因为我方拥有主导权的关系，倒也不是那么严重的问题。”

    “你话虽然讲这么满，但是这次倒是放任清秋院惠那到处胡来。”艾丽卡一针见血的指出了他们的问题，“我们这边也有不少麻烦事情，不可能什么事都照着自己的想法去做。”

    他们一边吃着酱油汤面，一边谈话，艾莉卡拥有面对不合自己胃口的食物时，能无视该食物味道的特技。

    不过幸好这次不必用到这个技能，因为这个酱油拉面的味道与鲜虾馄饨面一样，都能够达到令她满意的味道。

    “那我就提供几个情报，请不要想成敌人的敌人就是同伴这种危险的关系，而要当成是我被同席的美丽女性欺骗，而不小心说溜嘴。“汤面吃了快三分之二后，甘粕慢慢地说道。“呵，那我真是倍感光荣。”甘粕和艾莉卡互相浮现出有点恶意的笑容，说不定现在这两个人，就像是狸猫和狐狸在做隐密的交易一样。

    “清秋院惠那是被称为元老的一员，老先生的秘密武器，这个老人和他的同伴有什么意见，我们委员会不能置之不理。”甘粕神秘的说道。

    “就像政府和元老院那种关系吗?”艾丽卡思索了一下问道，“你的形容很贴切，而且老先生已经将神刀传给了惠那小姐。”

    “神刀，难不成就是天丛云剑吗?”艾丽卡想到了惠那的那把剑，拔出那把剑后，居然让艾丽卡也有些惊恐的感觉，如果惠那的天丛云剑是神具的话，那么宇智波琰的那一把又算什么呢？

    “广为人知的是它的别名，草S剑。”这个名字是日本著名的英雄神爱刀，“那把刀难不成是真品吗？应该不可能吧?”

    由冒牌货继承传说中神具的威名，也不是什么稀奇的事。自己会觉得清秋院惠那的佩刀是真品的想法，其实十分奇怪，可是她在那把神刀上感觉到一股神圣的气息。

    “要看对真品的定义为何，那把剑以三种神器之一，被拥有高贵血统的人继承。从考古学上探讨，它应该是冒牌货，不过那却是，”甘粕果然露出一副困扰又难以启齿的表情。

    “那却是?”艾丽卡奇怪的看着欲言又止的甘粕，“应该说是和真晶相同的宝物，我只能说到这里，再来就是企业机密了。”

    “我明白了，我就用日本制造的无穷潜力解释好了。”媛巫女和正史编纂委员会好像还有很多棘手的谜题，艾莉卡决定要更加提防他们。

    像戈尔贡之石和普罗米修斯秘笈，如果甘粕所言属实的话，那天丛云剑应该隐藏了不下上列神具的潜在能力。

    可是，那些东西原本就是众神为自己打造出来的道具。不是人类能够使用的东西，强行使用也会死亡，如果莉莉娅娜没成为弑神者的话，现在早就死了。

    “我对于惠那小姐的秘密越来越在意了，可以顺便询问一些比较详尽的东西吗?”甘粕只是耸了耸肩沉默不语，他似乎不打算透露的样子。

 第三百九十三章 劝告

    “顺便间一句，你和惠那小姐师出同门吗?”没办法，艾莉卡只好改变话题，“能力方面的话，当然是她比较强，我并不擅长战斗。”

    “就我所探听到的，比起武艺，甘粕先生在法术方面的造诣更高，是这么一回事吗?”艾莉卡试着对这个不正经的特务，慢慢瓦解他的心防，她在很早以前，就对这个男人隐藏的实力很感兴趣。

    “你太高估我了，我这种人说到底，也只不过是个跑腿的杂务，不需要有那么了不起的能力，事情就是这么简单。”甘粕在装傻，艾莉卡稍微点点头。

    今晚差不多谈到这里就该结束了，再来就是依照这个不容小觑的青年提供的线索，自己继续进行调查。

    “真是愉快的谈话，以后有机会的话，希望可以再见。”将钱放在桌子上起来的艾莉卡，露出如同贵妇人般的微笑。

    “就我个人立场来说，其实是不太想与你这样私下见面。对了，那个惠那小姐好像在你们的学校施加一些机关或术式，虽然我不知道是什么种类的，不过如果是持有神刀的媛巫女所设下的术式，那你就不能大意，请多加小心。”甘粕对艾莉卡使了个眼色，在最后告诉她一个重要的情报。

    “这样吗？多谢了！”艾丽卡头也不会的走了。

    “能悠闲自在喝茶真好，如果在山上，光是烧开水都很麻烦。”在迎接放学时间的城楠学院、茶道社活动场所的茶室里，一边深深吐气，清秋院惠那一边喃喃有词。

    她的手上拿着亲自冲泡的抹茶，陪在她身旁的人，是茶道社的社长花房同学和万里谷佑理。

    “不过，身为社外人士的惠那同学，这么冠冕堂皇堂地出入茶室好像有点，”惠那拥有不下猫与猴子的灵敏身手。

    “讲我是社外人士就太过分了，惠那有跟社长以及底下全部的社员都打过招呼唷，再说今天还有拿伴手礼过来，最少也要当成客人吧。”佑理的脑袋里清晰浮现出惠那利用这些特技，非法入侵校园的身影。

    “伴、伴手礼吗?”大吃一惊的佑理将视线转向花房同学。

    “是、是这样没错―我刚才从清秋院同学那里，收下了各式各样的东西，有抹茶、有点心，然后还有茶具!”于是好心的茶道社社长不好意思地从实招来。

    “难不成，拿来这里的东西全是清秋院家的，”佑理重新看着现在正在使用的茶具。

    都是之前没有见过的东西，其实有点在意。都是些在社团活动里使用这些茶具，会显得很不相称的高格调器材。

    “对了，你们不用介意。这些都是只是我老家的婆婆把一些没在使用的东西送来而已，工具还是要好好使用。”惠毫不在意的说道。

    “另外我听说王很喜欢喝茶，虽然婆婆说要用好点的东西才配得上他的身份，佑理不用在意的！”惠那开朗的笑道。

    “虽然没错，可是高级品应该放在更适合的地方。”佑理说道，“万、万里谷同学，难、难道这些东西都是贵重品吗?”茶道社的社长花房同学小心翼翼的问道。

    “嗯，其实也没多了不起吧?只要有钱，就可以买到一样的东西，因为最贵的顶多一、二百万左右部长同学你清醒一点!?”时机很不巧，花房同学这时候刚好一只手拿起茶具，佑理和惠那两人连忙看护陷入恐慌状态的她。

    之后，花房同学说要冷静一下头脑，于是走了出去，宽广的茶室里只剩下两个媛巫女，今天是星期五，因为不是茶道社的活动日，所以没有其他的成员。

    佑理之所以来这里，是因为被惠那的电话叫了出来，而花房同学会在这里，则是因为身为社长的她每天都来这里打扫。

    “对了，惠那怎么又到我们学校来了?”

    佑理忍不住质问起惠那。

    “上次因为你的关系，害我和王发生了那种事！”佑理羞愧的说道，至于说是什么事情，佑理没说，惠那也没想问。

    “托上次的福，佑理和王的关系稍微有点进展了，这样不是很好。”惠那以一副我帮了你很多的口气说道。

    “才、才不好!”佑理努力辩解道，宇智波琰篡改了他的记忆，把原著中关于于和草S护堂的记忆移花接木到了自己的身上，毕竟宇智波琰也懒得想那么多新的记忆了。

    “你真的和艾莉卡同学之间没有起冲突吗?”但是佑理不会因为这样就高兴，而且她又担心起艾莉卡和惠那之间发生了什么事情。

    “没有没有，那时候只是稍微闲聊几句，然后我马上就走了。”惠那急忙否认，要被佑理抓住了就麻烦了。

    “那为什么在那个时候，我有感觉到天丛云剑的动静?”佑理仍然抓着这个问题不放，毕竟这条的记忆中，他可是和宇智波琰一起追出去的。

    “我只是拔出来让她看看而已，事情就这么单纯，佑理你太爱操心了。”佑理用锐利的眼神紧盯一派清松的惠那。

    “艾莉卡同学虽然偶尔会带给旁人困扰，不过她是一名为了，为了‘王’尽心尽力的女性。如果随便对她出手的话，一定会碰到王的逆鳞，请不要忘了这些忠告，这是我衷心的请求。”佑理这样拜托惠那。

    “我懂了我懂了，我会听你的。”是真的明白了?还是当成耳边风呢？在难以捉摸的惠那面前，佑理忍不住叹了一口气。

    “佑理好像都在烦恼一些很奇怪的事情，不过你还有更重要的事情要处理吧?”这种像威吓般的警告，本来应该是正史编纂委员会要做的工作，但这次却有一种他们行动都很缓慢的错觉。

    “重、重要的事?”因为惠那突然这么说，佑理变得有点狼狈。

    “就是和王发展关系一事，我们两人要嫁过去的宣言也说了，接下来应该，对了，果然还是约会吗?”惠那重新把话题转移到了佑理的身上。

    “约会!?你是指的是我、我、我和王两个人去密会吗?”佑理指了指自己，连话都说不清楚了。

 第三百九十四章 约会

    “嗯，就是这样，好像也可以称为幽会吧?”惠那点点头，“另外就是，佑理啊，你对王的称呼是不是该换下了，继续称王的话，会不会太生分了啊？”惠那问道。

    “不行!还没结婚的男女，是不能做出这种事情的!”佑理果断的拒绝道，“而且对王要恭敬，莉莉娅娜小姐也是这么称呼王的！”

    “在结婚前做这种事很普通啊，没问题啦。跟惠那一起去邀请他吧，右边是佑理，左边是惠那，只要可以让宇智波同学左拥右抱的话，他肯定会很高兴。”惠那露出天真无邪的笑容站了起来，然后强拉起佑理的手。

    就在两位媛巫女要去找宇智波琰的时候，本来想安心的晒晒太阳的宇智波琰已经被艾丽卡强行拉出去了。

    艾莉卡温柔地朝宇智波琰微笑，只是如果这个微笑里所隐藏的邪恶再增加三成的话，就会成为因为玩弄别人而获得愉悦感的“恶魔微笑”。

    “我总感觉会遇到一些麻烦的事情呢！”对于一个死宅来说，出门就是一个相当麻烦的事情，尤其是在宇智波琰恢复了空间能力后，虽然还不能多用，但是一天进行空间穿梭四五次还是没问题的，更何况他还有任意门这种神器。

    “宇智波同学，还这是你巧啊！”一道爽朗的声音传到屋顶上，这个耳熟的女高音是清秋院惠那的声音。

    “我可不觉得是巧合啊！”艾丽卡警惕的说道，从屋顶上下来的人，怎么着也和巧合搭不上边吧。

    “啊，事实上确实是巧合呢！莉莉娅娜小姐不在吗，不愧是艾莉卡小姐，不会放过好时机。”惠那针锋相对的说道。

    “多谢你的赞美，真不敢当。惠那小姐的手脚也很快啊。”跳下屋顶，却连喘气也没有的惠那，还有一边拨弄带有红色的金发，一边对她好言以对的艾莉卡。

    虽然她们的对话很友好，意外地有些话中带刺的感觉，宇智波琰都开始疑惑现在这两个人到底是建立了什么样的关系?

    “总之，这事件到底就告一段落了吧?那么宇智波同学，可以和你们一起走去吗？惠那和佑理还有宇智波同学三个人一起去约会的话，可以加深与大家之间的感情唷。”惠那毫不在意地提出。

    约会，这么说来，宇智波琰到现在对这种事都没有什么概念，虽然在前几个世界宇智波身边也不缺妹子，但是出门逛街还想还是头一次，如果飞鸟那次不算的话，毕竟走一半就给黑兔给追上了。

    再说这一次，是女方主动邀请的第一次约会，两个人都拥有超出平均水准的姿色和魅力，而且一宇智波琰的性格来说，既然已经被拉出来了，也懒得回去了，再说无论是艾丽卡，还是惠那，亦或是气喘吁吁跑过来的佑理，三人都是不可多得的美女，宇智波琰自然没有必要拒绝。

    所以这个时候还是保持沉默的好，“王和你们好像还不熟吧，这么毫无理由的贴上来真的没问题吗？”艾丽卡嘲讽道，难得莉莉娅娜不在，艾丽卡可不会把宇智波琰给让出去的，尤其是惠那这样的竞争对手了。

    “理由的话，有啊。我和佑理两个人都会一起成为宇智波同学的女人，一定要同时照顾我们两个啊，那么以后关系就会越来越好了。”这个女孩在堂堂正正地胡说什么啊。

    “就算真的要约会好了，我也不可以与你们一起约会!世人无法允许这种事!”听到这个女人胡说八道之后，佑理知道自己已经脸红了。

    “你管世人的想法做什么，重要的是我们三个人的感情吧，啊，如果王想要个别轮流约会的话也没关系，你就先和佑理约会好了。”即使怎么反驳，都会被四两拨千斤带过去。

    虽然惠那没有艾莉卡那样的好口才和巧妙的交涉技术，取而代之的是，这个媛巫女却有能将任何局面扭转向自己有利的特性。

    “哎呀，真是可惜，琰现在正在我约会喔。”发言的人当然就是艾莉卡，“我从来没有和男生约会过，所以我想第一次一定要和琰一起出去。当然，第二次之后，除了你也没有人可以享受同样特权了。”

    “唔，虽然你怎么说！”总感觉事情开始越来越复杂了呢。

    “因为关系到你我的关系，所以才需要约会，虽然说我们两个曾经一起去过不少地方，不过都是遇到一些麻烦的状况，完全没办法享受约会的乐趣，所以答应我好吗?”艾莉卡少见地用怜求的语气向护堂撒娇。

    不过这个时候她还是带着像女王一样毅然又高高在上的视线，不愧是艾莉卡。

    “宇智波同学，我这里有两个人喔，可以左拥右抱喔。”惠那把佑理推出来诱惑道。

    “琰，量多不如质精，能够独占我艾莉卡・布兰德里的人，在世界上只有你一个，不要浪费了。”惠那开朗地叫着自己的同时，艾莉卡就在这个时间靠近宇智波琰细语。

    “既然如此，那就重新说一下。宇智波同学，你明天想和哪一边去约会啊?是与我和佑理一起享受快乐的三人行，还是和艾莉卡小姐共度两人世界?”

    惠那提出质问，佑理有点悲伤地低头。

    “那么，影分身之术？”不知道为什么，有种自己很对不起众人的感觉，不过却不得不做出决定。

    宇智波琰身边出现了两个和宇智波琰一模一样的影分身，“这是什么魔术？分身吗？”惠那好奇的问道。

    虽然有些不满，但是他们确实分辨不出来，那个是真正的宇智波琰，那个是影分身，毕竟，除了实力以外，分身和本尊是没有任何区别的。

    而且事情都已经这样了，惠那也不敢再闹下去了，一次两次别人会觉得你可爱，但是次数多了，就会引起他人的反感了，再说了，惠那和宇智波琰的关系还没到那份上呢，过犹不及，只能同意宇智波琰的提议。

 第三百九十五章 沟通

    这天晚上，艾莉卡边躺在自己房间的床上放松身体，边将手伸向手机。

    她联络的对象是璃璃亚娜・葛兰尼查尔，宇智波琰的第一骑士。

    “璃璃，晚安啊。我可以和你谈谈明天的事吗?”今天和宇智波琰独处了一天，艾丽卡的语气中充满了愉悦的味道。

    “你是来示威的吗？”莉莉亚娜很不高兴的说道，听说今天宇智波琰和艾丽卡他们去约会了，不过这天莉莉娅娜正好有事，居然错过了。

    虽然如果莉莉娅娜要和宇智波琰提的话，宇智波琰也一点会答应就是了，只是莉莉娅娜不想因为自己的私心去麻烦宇智波琰。

    “我根本就不需要做任何解释。因为对相爱的两人来说，需要不会受到别人打扰的独处时间与场所，所以我在这里有个提议?”微笑的艾莉卡继续谈话。这个女孩怎么会这么单纯啊。

    “提议?”莉莉娅娜直接无视掉了艾丽卡的前缀，只关心他大晚上来给自己打电话的目的，如果是示威的话，等等艾丽卡说不定真的有这么无聊。

    “没错，毕竟今天的约会，可是被那些可恶的家伙给破坏了，所以明天我们要单独约会！”艾丽卡可不会满足三分之一的宇智波琰的，如果不是莉莉娅娜抢走艾丽卡前面的话说道，“所以能麻烦莉莉明天不要出现吗？”

    “这、这个我办不到，为了保护王的安全，那是必要的措施。”莉莉娅娜摇头否决道，开什么玩笑，要不是今天有事，莉莉娅娜怎么可能让宇智波琰一个人和艾丽卡出门。

    “琰和我在一起的话，安全上根本就不用顾忌。要是你拒绝我的请求的话，那就可惜了，我只好把你的最新力作发表在网际网路上，我自己是觉得，这是让全世界的人都有机会知道莉莉才能的好机会。”艾丽卡若无其事的威胁道。

    “最、最新力作?你怎么知道那个的存在!”刚刚还毫不退缩的莉莉娅娜突然间就开始慌张了起来。

    “那部是什么样的故事呢?我想想，从法国的偏僻乡村出来旅行的女孩被西西里的黑手党帅气老大抓住，成为了他的女仆兼情人的故事，我记得男主角的名台词好像是‘要让你以后没有我的身体就活不下去……’之类的。”艾丽卡继续说道。

    “哇！别说!不要说了!拜托你!”莉莉娅娜急忙阻止艾丽卡道，“莉莉你真的很大胆，我光看都觉得害羞了。因为这样，让我到现在还没好好看完。对了，今晚就让我看到最后的部分吧。”

    “不要再看下去了!我明天就待在家里不出去总行了吧!”莉莉娅娜差点哭出来似地吼叫，“你这个恶魔!到底怎么做的，总是会知道我的秘密!?”

    “这个不能说，是商业机密。”艾莉卡轻松地回答，据说莉莉娅娜也怀疑自己身边有背叛者，在创作笔记的隐藏方法和地点上，下过很多功夫。不过卡莲比她更机灵，每次都会好好的拷贝一分送过来。

    这种隐私，莉莉娅娜不想让任何人知道，尤其是宇智波琰，正因为这个最大的把柄在艾丽卡的手中，所以即使成为了弑神者的莉莉娅娜，依旧是因为这个弱点被艾丽卡吃的死死的。结束这个通话，艾莉卡继续打给佑理。

    “您好，我是万里谷。艾莉卡同学，怎么了吗?”佑理奇怪的是艾丽卡为什么会给他打电话，因为今天白天的事情，双方的关系其实算不上好的。

    “现在有空吗?是关于明天的事情，最后你和惠那有没有考虑过明天要跟踪我和琰呢?”善良的媛巫并不会说谎，因为这么确信，所以就直接询问。

    “我、我才不会做出那么卑鄙的行为!”不过佑理回答的声音感觉有些激动，完全想不通艾丽卡是怎么想的，今天不是已经约会过了吗？

    “先不说佑理好了，惠那小姐倒是有可能来跟踪我们。”艾丽卡自言自语的说道，事实上他并不觉得二次约会这样的事情，可以瞒过有心人。

    而且如果不是趁现在赶紧和宇智波琰培养感情的话，以宇智波琰这个死宅的性格来说，接下来可能真没什么机会一起出门了。

    至于说佑理，以他害羞内向的性格，单独和宇智波琰约会估计需要好长时间才能缓过来了，所以基本上可以算没有威胁的人了，虽然算起来的话，佑理本来就是威胁最小的一个人吧。

    “不，我想惠那同学应该不会想到那么细微的事。”佑理摇摇头，否决了艾丽卡的想法，“总之，她不是依赖智力，而是受到本能驱使而行动的人。”

    平常的话，这种无脑的敌人根本就不值得自己烦恼，可是少数人却拥有如同野兽般的直觉，他们是无法用常识判断的强敌。

    很遗憾的，清秋院惠那就是那些少数人。

    “对了，艾莉卡同学。”沉默了一下的佑理突然说道，“怎么了?你放心吧，我知道佑理有很多束缚在，所以我会认同你待在琰身边，不会因为那种女人出来就将你视为局外人，跟琰的感情也是一样，等到时候成熟时，我也会好好凑合你们的。”

    她是个拥有自己所没有的巫女资质，还有令人惊异的灵视术能力少女，对于艾莉卡来说，佑理是在日本发现的绝好辅助人物。

    而莉莉娅娜看着的则是佑理的灵媒体质，对宇智波琰来说，这比什么都重要，不过不管怎么说吧，佑理都是要被莉莉娅娜和艾丽卡拉到身边的。

    “我艾莉卡・布兰德里对于照顾过的人，绝对不会弃之不顾，如果你能相信我的话，我会非常高兴。”艾丽卡这样说道。

    “我、我有时候也会让艾莉卡同学为难，不过我觉得艾莉卡同学还是属于值得信赖的人。”佑理害羞坦白的样子非常可爱。

    “只是，惠那从以前就是我重要的朋友，希望你们两个人之间的关系能够变好一点。”佑理弱弱的为自己的青梅竹马辩解道。

 第三百九十六章 约会地点

    “我不打算把事闹大，不过都是她先来找麻烦的。”艾丽卡认真的回答道，“对不起，那个人从很久以前就喜欢做些半开玩笑的恶作剧！”对自己好友的恶劣性格，佑理是深有体会的，小的时候没少被他捉弄呢。

    “算了，如果惠那小姐能表示出友好态度的话，我也不想和她发生冲突。”艾丽卡大度的说道。

    “谢谢，那么我们也聊很久了，差不多该挂电话了，啊，最后能再提一点吗?”佑理弱弱的问道，“请说。”

    “那个，虽然艾莉卡同学之前说会帮我解决与王之间的尴尬，但是这点你不必太担心。因为真的有必要的话，我会自己好好想办法，会主动去解决的!”说完话的佑理保持沉默，恐怕是因为羞耻心，让电话筒另一端的她全身都在颤抖了吧。

    想像她的模样，艾莉卡微微一笑，这个巫女虽然有点嗦，但是个性很温厚，做事也深思熟虑。一起行动的时候，应该也会把主导权交给自己。

    相对于惠娜而言，艾丽卡倒是不介意佑理和莉莉娅娜的加入的，毕竟以艾丽卡的能力和手段，莉莉娅娜和佑理并不会对他造成什么影响。

    必要的时候，他们俩还可以成为自己的助力，但是惠娜不行，他可不会像佑理和莉莉娅娜一样听话呢。

    以下半辈子的盟友来说，佑理的个性上算是没有缺点了。

    虽然立场上她会和自己去争夺宇智波琰的宠爱，不过自己只要正面对决赢过她就行，果然还是让琰在自己之后，纳她为妾比较好。

    就像是第二夫人和第三夫人那样坚守在宇智波琰身边，不给其他的女人有机会介入。偶尔花心是无所谓，但是绝对不能让他对外面的女人认真。

    至于说莉莉娅娜这种再之前的，而且明显和宇智波琰的关系要强过自己，这点还要想想办法，但是不能引起宇智波琰的反感，只能暂时先屈居第二了。

    “这样啊，那就照你的想法去做，我以后会替你加油的。”艾莉卡挂掉电话。

    那么，明天是和宇智波琰的第二次约会，她试着把要去的目的地和一些细小的行程都交给宇智波琰决定。

    结果会变得如何呢?非常期待的艾莉卡很罕见地决定早早就寝。

    “又是一场约会呢！”夜晚，宇智波琰有些头疼的说道，毕竟今天已经又过一次约会了，不知道当初自己是怎么被艾丽卡软磨硬泡同意了再次约会的。

    不过既然答应了，以宇智波琰的性格自然是不会出尔反尔的而且以他对艾丽卡的了解，大概会支开莉莉娅娜吧，从现在莉莉娅娜还没来过就看得出来了。

    第二天一早，打扮妥当的艾丽卡坐着安娜的车来到宇智波琰的别墅，还真是难为他了，坐这样的车还能保持发型不乱，妆容不花。

    一个小时以后，足立区内的区营运动场，在那里的室内足球场。今天开幕的业余室内足球大赛的会场。在这个设施里。

    “虽然说把一切都交给你发落的人是我，但是，”艾莉卡・布兰德里很郁闷地在叹气，金发的白人美少女穿身运动风格的短袖休闲套装，更能浮现出她曼妙的身材，拜这所赐，让她显得非常耀眼。

    “王不是对这些运动没兴趣没？”这是艾丽卡最奇怪的地方，毕竟对宇智波琰来说，能躺着就绝对不会坐着的，而且就宇智波琰的性格而言的，他也是不会参与这样热火朝天的活动的。

    “在听到要穿便于运动的衣服集合，而且还要带替换衣物的时候，我就有这种不祥的预感了。”这是今早宇智波琰打电话过去，叫亚莉安娜传达的留言，而且重复提到这件事情的艾莉卡语气，比以往任何时候都还要刻薄。

    “因为我是单纯的觉得，这样的氛围，约会的话，刚刚好！”宇智波琰悠然的说道，气的艾丽卡无话可说，毕竟这样和家里没什么区别啊。

    没想到支开了佑理和莉莉娅娜，换来的是这样的结果。

    “等一下，那个人是？”不远处，是草S护堂和他的三个友人，“王似乎对这个人很上心！”

    艾丽卡开始觉得，宇智波琰约自己来这里有些别有用心了，毕竟他关注草S护堂很久了，可是在艾丽卡的眼里，草S护堂就是一个普通人，连魔术都不会的普通人而已。

    非要说的话，就是有个运气不错的爷爷，大概就是这个样子了，不过今天的草S护堂陷入有些不一样，哪里不一样，艾丽卡也说不上来，看着和朋友攀谈的草S护堂，艾丽卡陷入了沉思。

    “是不是觉得他有些不一样了？”宇智波琰问道，“恩！”艾丽卡下意识的点点头，“因为他是第九位弑神者啊！”宇智波琰淡淡的说道，“什么！？”艾丽卡尖叫道。

    “嘛，不用那么紧张！”宇智波琰摆摆手说道，“你让我怎么不紧张？弑神者什么时候变成大白菜了？”

    如果是，莉莉娅娜是因为宇智波琰的帮助，成为了弑神者，这一点艾丽卡虽然有些羡慕，但也无话可说，谁让莉莉娅娜运气好，抢先一步遇到宇智波琰。

    可是草S护堂成为弑神者，那艾丽卡就是真的有些意想不到了，而且神的权限是怎么好篡夺的吗？

    不要说是草S护堂这样的普通人，就是艾丽卡这样的天才魔术师，在借用赤铜黑十字的力量的情况下，也只有不到三成的把握弑神成功，不过更大的可能是陨落，神可不是那么好对付的，不然的话，在宇智波琰之前，也不会就只有六位王了。

    “可是最近没看到有不从之神降落的小心啊？”艾丽卡疑惑的问道，如果有不从之神降临的话，是绝对瞒不过他的，至少瞒不过正史编纂委员会的人的。

    “他是一个很有意思的人呢，”宇智波琰这样评价道，“虽然很弱，但是确确实实是弑神者呢！”

 第三百九十七章 饮食习惯

    其实来这里，真的是宇智波琰临时起意的，遇到草S护堂完全是意外，至于说他成为了新的王，更是意外之喜了。

    宇智波琰完全可以利用草S护堂，引出沃班侯爵，之前被他跑了这件事，宇智波琰还耿耿于怀，等解决了须佐之男的事情之后，宇智波琰准备去找下罗翠莲，正好把场地让出来。

    以沃班的性格，应该会很喜欢欺负新人的吧，宇智波琰始终相信，剧情的惯性是强大的，尤其是在草S护堂不声不响的成为了第九位弑神者之后。

    居然可以瞒过宇智波琰的水晶球，宇智波琰可不相信，草S护堂是这两天才成为王的，之前监视他的时候，完全没感受到。

    不过对宇智波琰来说，草S护堂确实只是一个意外而已，他本身并不是来看比赛的，当然，也绝对不会无聊到亲自来看草S护堂的。

    “难得的一次约会，明明是个很值得纪念的日子，你真的很迟钝，完全不懂我的心情!”艾莉卡如此直率表现出感情。

    毕竟看了一个早上的比赛，对艾丽卡来说确实无聊，虽然说是和宇智波琰在一起，但是要是没什么实质性的进展的话，对艾丽卡来说还是失败，而且是浪费了一个巨大的机会，终于草S护堂是不是弑神者这件事，根本就和艾丽卡无关了。

    毕竟艾丽卡已经向宇智波琰效忠了，虽然他知道草S护堂要比宇智波琰好对付的多。但是以他对宇智波琰的了解，要是艾丽卡敢表现有倒向草S护堂的趋势，宇智波琰绝对会毫不犹豫的把包括赤铜黑十字在内的所有人抹杀。

    虽然宇智波琰在感情上比较迟钝，但是艾丽卡不敢赌，再说了，无论从哪个角度看，宇智波琰多要比草S护堂优秀的多啊。

    “亚莉安娜原本说今天会帮我们做便当，”好不容易到了中午，艾莉卡说出了她的助手兼女仆的同居人名字。

    “因为平常的学校午餐就常常吃她的便当，所以就叫她别做了，难得来外面约会。”艾丽卡看起来似乎有些不好意思的说道，“也不好意思在休假时请她做午餐。”

    “还是由我亲手来做给你吃比较好吗?”对于艾莉卡的提议，宇智波琰马上摇了摇头。“我从来没有那种想法。”据说艾莉卡就只有用开水泡面的经验，这个很会处世又能干、万事皆通的少女，然而其本质是超越佑理的大小姐。呃，不如称为公主或者女王比较适合。艾莉卡在厨房里以很不熟练的手艺努力做菜，也许这个景象会让人会心一笑，可是很不适合这个女孩。

    与其看到艾莉卡为了不拿手的事在那里辛苦，宇智波琰更希望看到她像个公主般地威风。

    而且宇智波琰对所有的事情都可以将就，唯独对吃相当的讲究，孔夫子说的食不厌精脍不厌细，宇智波琰可是牢牢的记着。

    这或许是艾丽卡一直被莉莉娅娜压过一头的原因吧，毕竟莉莉娅娜的厨艺还是相当不错的。

    “是这样吗?不过，被人这么说会有点不开心。”艾丽卡知道自己的厨艺，也就没有再找个问题上多做探讨。

    “人各有所不同，这样不是很好?话说回来，你想要吃什么呢?”因为来到附近饮食店比较多的地方，宇智波琰询问她的意见。

    两个人在饮食上的偏好应该完全没有共同点，幸好这两个人都不太偏食，不管选哪家店都能满足两人。

    “总之先去那家中华料理店吧?是相对安定的地方。”正好在两人眼前，有间小小的中华料理餐馆。

    华侨出没在世界各国家，在意大利当然也有华侨。在那边停留的时候，他们几个曾经多次进入中华料理餐馆。

    “我不太想吃，前几天就去过类似的店了。”艾丽卡摇摇头，“这样啊。那么该选哪家才好呢。”

    对宇智波琰来说，吃什么，一直是一件难以选择的大事来着，“偶然吃点日式的餐点似乎不错，我们还是吃寿司和天妇罗吧?”

    其实艾莉卡对日本文化的了解，并不像她的日语那样精通。

    一想到她只待在这个国家三个月而已，也不能太要求她，但是她能以完美的日语和别人接触和交流这点，又觉得她不懂日本文化这点很奇怪。

    可是什么不挑，居然挑这两种东西，好吧，其实宇智波琰也不是很懂，但是毕竟出生宇智波这样的大家族，对这里的美食或多或少会有一些了解的、

    “这家怎么样？”发现回转寿司连锁店的宇智波琰这么讲，可是艾莉卡拒绝了。

    “虽然不知道这是家评价怎么样的店，但是我不想在这里吃饭。要怎么说，那种店的店员制服看起来就很臭，而且店里就给人一种毫无自我个性的印象，比起耐着性子吃着不好吃的料理，要待在那种店里浪费时间，我觉得更像是苦行，还是不要去比较好。”连稍微偷看一下店里装潢都没有，只是看了一下外面就说得那么笃定。

    艾莉卡的价值观十分独特，比起速食店或家庭餐馆这样的小而清洁，却毫无个性的餐馆，她更加喜欢什么味道都吃不出来的路边摊或者杂乱无章的肮脏小铺。

    不在乎是否美味，外观或者舒适度之类的问题，只是依着‘有趣程度’决定自己想去的店。

    会重用那位稍有问题的亚莉安娜，大概也是因为相同的理由吧。宇智波琰再次认识到她与众不同的嗜好。

    只是这和宇智波琰的饮食习惯有些不一样，毕竟曾经是忍者的宇智波琰，在可以讲究的时候，会选择环境更好的店来吃。

    至于说吃的食物，在可以选择的时候，就像之前说的，宇智波琰喜欢美味并且精致的食物，基本上每天的饮食都是莉莉娅娜亲手准备的。

    但是忍者出身的宇智波琰，在食物味道都差不多的情况下，又是只要有的吃就好，完全不挑食，大概是性格和成长环境导致了宇智波琰如此矛盾的饮食习惯

 第三百九十八章 买衣服

    “去那边好了，既是和风的，应该也有你喜欢吃的东西。(书屋 shu05.com)”宇智波琰指着不远处的另一家店问道。

    “这样啊，感觉起来不坏，不过看不出来这家卖什么东西。”感觉有点宁静气氛的大阪烧。

    是从昭和中期就开始营业、带有整洁感的店铺，宇智波琰和艾莉卡穿过门帘，打开拉门走进来。

    被从厨房里出来的大婶带到了客厅的座位上，四周没有其他的客人。

    “铁板?”不用说，艾莉卡并非跪坐在榻杨米上，而是斜坐着，看到这种店家特有的大型铁板，觉得不可思议的艾莉卡歪了歪头。

    “要使用这块铁板，自己煎来吃。”艾丽卡跑迫不及待的说道，“哎呀，是自助式的店家啊，那么我们赶快开始吧。”

    “才刚刚点火而已，铁板还没完全变热，即使想煎也没办法。”两人先闲聊着，等待点的食物送来。

    他们点的是这家店原创的什锦煎饼跟猪肉煎饼。

    当然宇智波琰不是什么乐天派，他根本就不期待艾莉卡会主动煎饼，所以他自己把材料放到铁板上，调整好形状，然后反复地煎着到煮好为止，最后调味。

    “哎呀，没想到你很会做菜，这稍微让我吃惊唷。”艾莉卡一边吃着分成数片的什锦煎饼，一边赞美宇智波琰。

    “只是把食材摊开来煎的话，根本称不上是做菜吧，最多也就是有样学样而已。”宇智波琰摇摇头，这么说，自己虽然说很懒，但是厨艺点以及满级了好吗？有机会还是准备去小当家或者食戟之灵的世界玩玩的。

    只不过艾丽卡虽然有把宇智波琰的别墅当成自己家的趋势，但到底不是住在一起的，所以，到目前为止，除了莉莉娅娜，没人知道宇智波琰的厨艺有多高。

    “是这样吗?那我也来试试看。”艾丽卡跃跃欲试的说道，“你有那个心的话，我不会阻止你的，不过没问题吧?”

    就结果论而言，宇智波琰的担心是杞人忧天，虽然她一直都在旁边看着而已，不过艾莉卡烧烤的功夫还算不错。

    而且，光听宇智波琰的指示就做出可以鲜美的炒面，最后还炒出对初学者来说，难度算很高的文字烧出来。

    “琰，你真是幸福，我亲手做出的料理到现在为止没有任何人吃过，就连爷爷都没有，你要打从心底品尝喔。”艾丽卡对着宇智波琰说道。

    “真是感谢你替我处理的这一餐，不过啊，你想要做的时候，还是能做得不错啊！”宇智波琰一边感叹艾莉卡的天赋，一边用着筷子夹起食物。

    不过煎饼这种小事，丝毫感觉不到她有特别认真处理，果然很像她的作风。

    犹如奖赏臣子的女王，或是允许骑士亲吻她的手掌的公主一样，带着这种感觉的她满足看着宇智波琰的吃相。

    “不过，偶然做做菜感觉也不赖，如果不介意的话，我可以再帮你做，只要是为了琰，我可以亲自下厨喔。”艾丽卡自信满满的说道。

    “呃，如果还有机会的话就再麻烦你了！”显然宇智波琰对艾丽卡的厨艺并不是很相信，“哎呀，这口气听起来似乎不太有信心。你刚才也见到我的本事了吧?”

    “我知道你很有一套，但是如果你突然用着‘似乎很有趣’的心态，做出像安娜那样的菜来，那我的胃就不保了。”宇智波琰摇摇头，仍然不是很相信艾丽卡的手艺。

    “听你这么一说，似乎很有趣！”艾丽卡思索了一下说道，“所以我的意思是说，你不要去做那种奇怪的东西出来呀!”

    安娜就是亚莉安娜。是个在炖煮料理方面，能够发挥世界上数一数二独创性水准的女性，两人以她为话题吃完这顿饭。

    艾莉卡说有事要去上野，已经坑了艾丽卡一次的宇智波琰，这次也没有拒绝，所以现在两人往上野前进。

    “你所谓的有事，该不会是去买东西吧?”宇智波琰问道，“没错，我想去买几件洋装。”曾经有被人硬拖去陪她买东西的经验，所以宇智波琰在盘算可能会很无聊的时候，到达目的地之后不禁大吃一惊。

    “这，这里不是服装店啊!根，根本就是内衣店吧!?”即使是宇智波琰，也不可能若无其事的陪艾丽卡去逛内衣店吧。

    “广义上来说，这也是洋装之一吧，嘛，琰，你就别介意这点小事。”位于上野的高级百货店之一，专卖女性服饰楼层的内衣店中。

    各式各样小型的衣服排成一列一列，如同漩涡般形成一座小山，也像曼陀罗一样自成一个宇宙。

    “我要以你的爱好当成判断基础，那么你说看看，想要我穿什么款式的?”艾莉卡对正想要起身往回走的宇智波琰露出笑容，“什么款式都可以啦，反正都没有差别!”

    “居然这么说，真拿你没辙，总有一天都是要让护堂你亲手脱下来的不是吗?我认为不可以太随便。”艾丽卡一点都不觉得这句话会引起多少的误会。

    “脱、脱掉?为什么你总是说些让人误会的话呢？”宇智波琰无言了，居然在这种地方说出这种话。

    本质上，艾丽卡是惠娜一样麻烦的魔女呢，对这两个问题儿童来说，宇智波琰觉得当初的飞鸟和耀实在是太可爱了，简直极速乖乖女啊。

    就宇智波琰的性格来说其实还是比较适合佑理和莉莉娅娜这样文静没多少心机的女孩的。

    而在两个人交谈时，旁边的店员姐姐一定听到了!稍微偷瞄她一眼，那个店员姐姐回给自己一个婉转的微笑。

    和所谓的职业笑容不同，是那种‘哎呀，这些孩子还真年轻’的微笑。

    “话说，为什么要来这样的店啊，你们住的地方附近应该也有卖啊?”宇智波琰奇怪的问道，其实是想化解这诡异的尴尬而已。

    “舶来品不来这附近就买不到喔，虽然日本制的品质不错，外型也相当可爱，不过与我的形象不太搭，你看这件怎么样?”艾莉卡指着一件缝着大量蕾丝的白色内衣裤。

 第三百九十九章 寻找

    将多余的布料剪裁成轻飘飘的感觉，散发出一种雍容华贵又尊爵不凡的上流品味，酿造出华丽十足的气息。

    的确和艾莉卡很适合，这只是单纯的对美的欣赏，仅此而已，并没有什么不正经的感想。

    “那件是法国进口的舶来货喔，非常不错。”刚才那个店员姐姐，在绝妙的时间开口讲话，“如果喜欢的话，不妨试穿一下如何?”

    “这样子啊，那我就试穿一下吧，对了，琰，我想听一下你的意见，陪我去换衣间，让我听听你的感想。”

    “还是不了，我在外面等你！”艾莉卡后来试穿一堆衣服，还决定全部买下，商品用货运寄到自己家，利用信用卡结帐。

    虽然常常看到她这样挥霍买东西，不过宇智波琰本人的消费观点和艾丽卡也是一样的，所以还是没什么感觉的。

    讲是这么讲，但是从店里面出来之后，他的心情轻松不少。

    “任务还没有结束喔，能跟我去那边吗?”艾莉卡对心情好转的宇智波琰说道，两人从百货商店里出来之后，走进了人群之中。

    不愧是假日的上野一带，显得相当热闹，艾莉卡在离开JR和亚美横町之后，朝着附近的汤岛方向前进，宇智波琰一路跟在她身边。

    在路径上完全没有一丝犹豫，好像已经完全适应东京的地理环境。

    这就是她，就算对传统性的日本文化和平民风俗习惯的认知不足，但是对东京近郊的地理、对自己个人和组织行动有影响的地方，她都能够一一掌握。

    艾莉卡在实务面上，是个优秀而且冷静的马基维利主义者，进入上野附近的住宅区，沿着坡道向上走，宇智波琰被带到的目的地是集中了好几间看起来很那什么的爱情宾馆边界。

    “是来错地方了吧！”宇智波琰说道，“来错地方？没有啊，这为了解决最近发生的纠纷而先准备吧。”

    “哪来的纠纷啊？”宇智波琰不解的说道，只是不喜欢这种地方，总显得有些格格不入呢，“怎么了，琰?你的脸看起来好像肚子痛的样子，有点不对劲唷?”但是艾莉卡却感觉有点奇怪地询问。

    这个女人拥有小恶魔的姿色，能贯彻自己愿望的强烈意志、难以抵抗的压倒性魅力，在这个场合里的话，会有着平常见识不到的惊人威力。

    不过实际上，她只是用有点不可思议的表情望着自己而已。

    “你问我怎么了?你想想，现在这个地方，该怎么形容才好？”宇智波琰无力的回答着艾丽卡的明知故问。

    “这个地方?这个地方有什么问题吗?虽然总觉得有很多奇怪的建筑物。”艾丽卡以一副天真的口气说道。

    “这么说来，地图上面好像也有标示这里有旅馆，其实没必要在格局这么差的地方营业吧?而且建筑物也有一种很老土的感觉，不过说有趣也挺有趣的。”艾莉卡以轻松的口气回答。“等一下，难不成艾莉卡，她不知道宾馆有那样的含义？”宇智波琰疑惑的看着不似作假的艾丽卡的脸。

    没错，她根本不知道。不愧是布兰德里家的千金!这么确信的宇智波琰整个人如同放下千斤重担那样松懈下来。太好了，离到达最终局面还有缓冲时间。

    “你看起来好像不太舒服?如果不介意的话，要在这一带租一间房间休息一下吗?”艾丽卡关切的问道。

    “我没事，向前出发吧!对了，你想去的地方是哪里?”宇智波琰询问，艾莉卡一边用怀疑的眼神盯着宇智波琰，一边指着眼前的神社。

    “就是那里，我们进去吧。”在连成一排的宾馆对面，有一间小神社。

    是个安静的地方，和附近的汤岛圣堂和神田明神有着天壤之别，在出入口的鸟居处挂上写着玉浦神社这个名称的牌子。

    好像没看到有神主在这里，没有人在的样子。艾莉卡东张西望环视附近之后，将手搭在神社前殿的大门上，门就开启了，似乎没有上锁。

    两人边说边走进前殿里面，神社里面有着令人惊奇的生活感，原因是由于整理好放在角落里的物品。

    睡袋、好几本杂志与漫画、干面包和干果等保存期效比较长的食品，这些东西都井然有序地被堆放起来，不过这些东西和神社很不相配。

    “没有能够成为线索的东西，真是无聊。”艾莉卡稍微看一下在前殿里的那些物品之后，深思熟虑地低语。

    宇智波琰知道艾丽卡在说什么，真亏他自己可以查到这里来呢，宇智波琰看着艾丽卡沉默着不说话。

    几次搜寻未果之后，意大利出生的美少女总算走出去了。

    “在这里没有任何收获，赶快去下一个目的地。”可是，她立刻说出了这种话。

    被艾莉卡催促前往下一个目的地时，又再次让宇智波琰微微有些吃惊了，因为目的地就是私立城楠学院高中部，他上课的学校。

    “我觉得琰的直觉很好喔。”艾莉卡一边走在休假日的操场上，一边称赞他，运动场里有体育社团的人在进行社团活动，不过其他地方很安

    “是吗？我倒是没什么感觉。”在几个小时之前，就被眼前这个少女数落了一顿。

    “那是指责你对待女性的态度。我刚才指的，是魔术和神明这种超自然现象方面的直觉，基本上，你对于麻烦事总有着犹如野生动物的锐利直觉，没错吧?”但是，当事人的艾莉卡却哼一声地做出调侃的动作。

    “嘛，你这么说也是，毕竟是弑神者啊！”宇智波琰理性的回答道，被她这么一讲，也确实是这么一回事。

    以为灵魂受损，导致宇智波琰的感知下降，但是在成为弑神者之后，自己的直觉就变得更加敏锐，有时候会让宇智波琰知道一些平常不可能知道的情报，虽然他大部分时间靠的都是远眼睛之术。

    水晶球自带情报搜集系统来着，坐在家里，没什么情报可以瞒过宇智波琰。

 第四百章 校舍

    “因为我期待琰的直觉，所以现在有问题要问你。我在某方面获得了情报，说有某个人物在学校里动了奇怪的手脚，大概是什么咒术之类的，有没有感觉到被动过手脚的痕迹？”艾丽卡问的，就是之前惠那留在学校的东西。

    “不、我完全感觉不到！”宇智波琰摇摇头，不要说感知了，惠那在什么时候，什么地方留下的东西，宇智波琰都知道的清清楚楚，但是现在就告诉艾丽卡的话，不是就少了很多的乐趣吗？

    宇智波琰假装试着环视城楠学院的校舍、操场、地基，什么都感觉不到，现在就只有因为是假日，所以没什么人这种感觉。

    “你要更认真一点。集中精神、使得感性更加澄澈，如果试着这么做的话，你的灵视命中率或许会在璃璃之上。”艾丽卡这样劝道。

    “呃，这怎么可能啊。我本来就没有什么灵视能力啊。”事实上，宇智波琰并没有说谎，他确实没什么灵视能力，再加上灵魂受损，导致宇智波琰感知力的下降，要不是之前用水晶球监视过惠那，宇智波琰还真找不到在什么地方。

    不过艾丽卡的话，倒是让宇智波琰回想起身为骑士兼魔女的璃璃亚娜能力。

    “所谓的灵视，是指从星幽界的‘生与不死的境界’中抽取虚空的记忆之能力，你经常能够发挥异常良好直觉的关系，可能是因为以弑神者的超感觉窥视到星幽界吧。”因为艾莉卡说的这番话，自己回想起某段深处的记忆。

    生与不死的境界，总觉得在哪里听过。不过因为虚空的记忆等等是完全听不懂的东西，所以宇智波琰决定当耳边风听过就算了。

    “说不定依靠那种能力，能够得到接近灵视一样的能力，你就再试一下，还有，或许是佑理在你身边而让你误会了，欧洲的魔女们想持有灵视能力是非常艰困的。”艾丽卡解释道。“是这样吗，不过莉莉不是说自己也有灵视能力吗?”有问题就问，这是宇智波琰的良好习惯。

    “虽然是这样没错，问题是成功率。魔女们能成功使用出有效果的灵视比率最多大概就一成，但是依我推估佑理一定超过六成。”艾丽卡说出了自己的推论。

    “怎么会差这么多!”虽然说天天听到他们说灵视这个话题，但是实际上，宇智波琰对这方面连一知半解都没有。

    “是啊，如果魔女们要使用灵视能力的情况，大致上都会聚集个数十人，进行人海战术，乱枪打鸟来提升成功率。”

    现在宇智波琰终于明白，当初艾莉卡初次见到佑理时，会对她那么执着的理由了，虽然说和宇智波琰想要的方面不一样就是了。

    “去拜托佑理不就好了吗?”习惯性的说出了解决办法，“你想想为什么我不这么做?因为这牵涉到政治上的问题。”

    没办法，虽然实力强大，但是对于政治上这种勾心斗角的事情，他还是不行参与到政治当中去，这也是为什么

    “你说某个人物，难不成是正史编纂委员的成员吗?”宇智波琰问道，“答错了，这次委员会是妨碍她的那一边，但是却不得不默许她的行动，而感到气愤的状态，这么讲你明白吗?”“是女性的话，就是惠那，看来佑理她们也很麻烦啊。”说了那么多才明白，听见宇智波琰的感叹，艾莉卡耸了耸肩膀。

    “我和莉莉两人还算可以独立自主，就算少了母国的结社支援，也不会造成太大的问题，但是以同样观点来看，琰身边的女孩子，就属佑理的立场最微妙，你不多注意点可不行喔。”艾丽卡这样警告道。

    “我明白了。”自己也许在那些方面缺乏关心，这点一定要改进，护堂思考的同时，决定试着回应艾莉卡的要求。

    “惠那来了吗？”宇智波琰的嘴角露出了一个微笑，带着艾丽卡来到校舍，试着凝视眼前校舍的墙壁。

    很讨厌这里。脑海里涌现出这种感觉。敌人，正确来说，在这里感觉到漂浮着敌人的气息。

    虽然说早就知道是这里了，但是真正到这里的时候，才感觉到有些不一样，“我的感知已经下降到这种地步了吗？”

    “在这附近查觉到不好的感觉，除此之外就没什么了。”

    “这个墙壁?难道是被设置了什么结界吗?”艾莉卡和护堂在校舍的墙壁前面认真讨论。

    “那个并不是结界喔，详细的我不能说，我和天丛云在那里稍微动了点手脚，不过不只有那个地方而已。”而两人对话的回答，却从意外的方向突然传来，两人回头看向后面。

    清秋院惠那正从操场另一侧往这边接近，在假日里还穿着制服，肩膀上挂着平时常看到的细长布袋。

    “八云立兮层云涌，出云清地八重垣，欲笼吾妻居此处，遂造出云八重垣。你们知道吗?这是速须佐之男命的咒歌。是我在好几天前潜入这个学校，于八个地方写上的咒歌。我知道早晚有机会能派上用场。”有着平易近人感觉的大和抚子，爽朗而自然无邪的人。

    虽然看起和平常没有不同，不过宇智波琰却产生一股奇怪感觉。

    “今天我来检查机关。如果危急时没生效的话，我会很困扰，但是你们两位为什么会在这里呢?不是在约会吗?”语调变得有点尖锐的惠那，视线转向艾莉卡。

    “现在是在约会啊，不过是顺便调查一下惠那小姐准备的恶作剧罢了。”有着‘深红恶魔’这个绰号的少女，以委婉的微笑回应对方。

    “是吗，那真抱歉。打扰到两位了吗?”虽然听起来两个人是平静对话，不过双方之间弥漫出一股非友好性的气氛。

    “虽然不知道你们之间有什么纠纷，不过这是毕竟是学校哦，可不要闹的太过火了！”宇智波琰这样说道，只是明显没什么效果就是了。

 第四百零一章 劝架

    “我明白了，老公，虽然想要这么答应你，但是果然很难。**shu05.com更新快**”惠那从肩膀上卸下布袋，以单手灵巧解开了袋口。

    “我除了之前宣言要成为王的女人之外，还有另外两个目的。”惠那笑道，“目的?”

    “一定是将我排除吧，当然，还有莉莉是吧！”艾莉卡以讽刺的口气开口。嫒巫女露出‘没错’的表情，并且微微一笑。

    是到目前为止还没看过的表情，是在狩猎的肉食动物所拥有的狂野笑容。

    “宇智波同学是超级重要的人物，让外国人小姐待在他身边就很没意思了，老家里的人们是这么说的。呵呵，虽然我觉得怎样都好，但是，”布袋掉落在地面上，收纳在刀鞘里的太刀显露出来。

    “如果这个任务一定要有人执行的话，那就没办法了，而且听说敌人是意大利的骑士一行后，也让惠那产生了兴趣。同时，爷爷也因为吃惊而觉得有趣起来。”惠那说道。

    “老爷爷?就是授予你神刀的那个人?”艾莉卡打算在这个时候间出详细情况。

    “真清楚啊，不愧是艾莉卡小姐。嗯，爷爷是相当可怕的人。不用说媛巫女了，就连正史编纂委员会的人们也要战战兢兢地看他脸色。”惠那从刀鞘中将刀抽出，刀身寄宿着神圣的银白色光芒，充满堂堂的帝王威严感。

    “先来找我，而不是单独找莉莉，是把我当成软柿子吗？还是说，你有自信打败我后再去挑战莉莉呢？”不要看莉莉娅娜平时深居简出的低调。

    如果不是佑理看出了莉莉娅娜的身份，甚至很多人都觉得莉莉娅娜只是宇智波琰身边的普通其实而已，甚至就亲密度而言，可能还比不上艾丽卡，毕竟到现在为止，莉莉娅娜在有人的时候都是以王相称，并表现出绝对的尊敬。

    反而是艾丽卡有时候有些没大没小的，这一点简单的情报，相信以惠那的能力，应该不难收集到的。

    左手向上抬起，地面上突兀的长出了一颗大树，宇智波琰站在树枝上，被大树带到了最合适的观测地点，显然是不准备阻止他们的战斗了，当然，似乎也没什么好阻止的。

    等到宇智波琰离开，艾莉卡手上突然显现出魔剑狮王之心，散发出清冽光辉的细身长剑。

    “如果是在假日的学校里，就没必要介意佑理了，王在场虽然有点麻烦，但是已经做好应付他的准备，让我们在这里分出个高下吧!”看着红与黑的骑士摆出架式，惠那愉快似地开口，说完的同时，就用脚蹬了一下地面。

    惠那大大踏出步伐，用壮丽的太刀突刺过来，用侧跳躲开攻击的艾莉卡，反过来以狮王之心进行突刺反击。可是惠那像蝙蝠一样轻轻扭开身体躲过攻击。

    艾莉卡以尖锐，惠那以狰狞的眼神相互瞪视对方，下一瞬间，双方的剑开始激烈碰撞。艾莉卡挥舞着轻细的狮王之心，毫无间歇地放出突刺，展开了犹如弹幕般的连续攻击。

    可是惠那以太刀的刀锋，轻轻左右摇晃就把攻击全部弹开，她的太刀应该远远要比狮子的魔剑要长，而且更重。

    即便如此，她还是展现出完美的防御，还能全神贯注对金发女骑士的反击再加以还击，艾莉卡巧妙防御住惠那的还击，不过处于千钧一发的状态。

    没想到在日本居然也有少女的剑技，足以和艾莉卡势均力敌!这应该给莉莉看看呢，关于太刀的战斗技巧。

    宇智波琰从四次元口袋中闹出了摄像机，两人现在的战斗，目前偏重技巧性的，双方的攻击已经越来越激烈。

    艾莉卡和惠那反复进行激烈的攻防，你来我往的打的相当火热，不知道是因为宇智波琰在，还是说现在是在学校中，两人并未出全力，看了一会，觉得差不多了，惠娜的招式已经完全被摄影机记录下来了。

    宇智波琰从树上跳了下来，以自己的身体挡在她们挥舞的剑和刀之间。

    “琰!?”“王!?”艾莉卡和惠那同时收起武器，在千钧一发的时候避免悲剧，她们两人只要其中之一的反射神经、判断力，使用刀剑的技术差一点的话，宇智波琰这时应该已经被砍中了。

    “琰，你在做什么啊!再笨也要有个界限在啊!”艾丽卡有些埋怨的说道，万一要是收不住力的话，宇智波琰不是就危险了吗？

    “稍微对我也有点信心嘛，我不会有事的！”对于很少激动起来的艾莉卡，宇智波琰温柔的摸了摸他的头发说道。

    不管如何，战斗中止了，以结果来看，这个选择是正确的。

    “你、你别这么乱来啊，不过也让我明白了，原来是这么回事。”惠那擅自地确认了什么。明白?她明白什么?

    “我一直认为，能让那个晚熟的佑理爱慕，一定是有地方充满男子汉气慨才对。果然还是那个?‘为了保护自己的女人，我能够赌上生命’之类吧?”惠娜看着宇智波琰和艾丽卡说道。

    “不是啊，我同样也是为了保护你。”宇智波琰说道，“咦?”宇智波琰的否定让清秋院惠那发出疑问的声音。

    “不光只有艾莉卡，我也不希望看到惠娜受伤哦，总之，以刀剑来解决纠纷是最不应该的，你们应该好好谈过，选择最和平的解决方式。”宇智波琰说道，完全无视了到底是因为谁才会引起这样的纷争的啊！

    “是吗?我也被你纳入‘我的女人’之一了啊。有点不好意思，”惠娜居然有些害羞的说道，“你是不是误会了什么？”虽然宇智波琰很想怎么说的。

    但是惠娜和艾丽卡一样，一旦陷入了自己的世界，就会完全按照自己的行事准则和想法做事的，至少宇智波琰没办法轻易改变他的想法。

    “看来只要王在场，我们就无法好好战斗。只好听从爷爷的建议，使出那一招才可以了，”可是她没有因此感动，依然飘飘然地继续说。

 第四百零二章 被吞噬

    惠娜两手握着天丛云剑的惠那，只有左手放开刀柄掏着口袋，艾丽卡警惕的看着惠那的动作，结果惠那取出来的却是是手机。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “我现在不是要打电话喔，这是习惯。因为要和另一个世界对话时，如果不这么做的话，就没办法很顺利对话――爷爷，虽然比起预期中还早一点，不过就拜托您用出那一招了。”她对着手机低声窃语，宇智波琰和艾莉卡感到可疑的时候，惠那马上就将手机丢下了。

    紧接着，天色马上变暗，附近开始被黑暗支配，君临在空中的太阳被完全涂黑，在漆黑的圆型周围出现了白色的日冕，这个现象简直就是日全蚀！

    而且还吹起强烈的风，强到如同能将身体吹走、切裂皮肤一样的冷风。

    “知波夜夫流，宇迟能和多理迩，佐袁斗理迩――波夜祁牟比登斯，和贺毛古迩许牟。吾祭神者不有!大夫尔认有神曾，好应祀!”在被黑暗封闭住的世界里，惠那大声咏唱起咒歌。

    宇智波琰觉得那个咏唱里寄宿的言灵，就像把世界撕裂一样，而且身体里充满活力和斗志。

    是神吗?有神来到附近吗?宇智波琰凝视刚才看到的墙壁，在那个角落，稍微感觉到敌人的气息。

    是从那里放送出庞大的神力，而且还感觉到从学院内七个不同的地方，涌现出相同的力量。

    “天丛云剑，是速须佐之男命和日本武尊，这两个英雄所使用过的神刀。但是，他们不只是让敌人顺从的战士，如果需要欺骗敌人，就会变成蛊惑与欺骗对人的智慧者。”惠那缓缓的说道。

    “也是欺诈、欺骗之神，是变幻无常的神，窃盗之神。尤其是须佐之男，是个连太阳都能欺骗，将其掩盖住的神格。即使你是王，也无法从这个圈套里逃出去喔!”第一次听到惠那发出庄严的声音。

    为了阻止之后不可预知的后果，艾莉卡向着媛巫女劈去，但是来不及，宇智波琰的脚下已经化为黑暗。

    原本是泥土的地方全都染上漆黑。

    “恩？有点意思！是要去幽界吗？”手脚和身体陷了下去，沉没于黑暗之中，宇智波琰没什么动作，结果自然就被虚无的黑暗空间吞噬了，落入黑暗之中，完全消失了。

    “你到底把琰带到哪里去了!?”这个瞬间，艾莉卡挥舞着狮王之心全力往惠那斩去，可是却被天丛云剑挡住，狮子的魔剑与古老的神刀重叠在一起，两个少女展开了刀锋相对。

    “我也不知道，因为偷走王的人是爷爷。”惠那回答着舍弃平时优雅态度而追问的艾莉卡。

    这么说来，刚才这个媛巫女有这么说过，欺诈、欺骗之神、变幻无常的神。窃盗之神――换句话说这些身份都是骗子!

    艾莉卡想起了‘普罗米修斯秘笈’，能够盗取神力的魔导书。拥有同样的性质，可是却比那本书强大好几倍的神秘力量将宇智波琰带走了!

    “我想，王现在应该到了幽世，爷爷不会放他回现世吧。”惠那笑道，“幽世?难道说就是星幽界――生与不死的境界吗!?”

    “啊，原来也有那种说法吗?这方面的知识我想委员会的人应该会比较清楚喔。”艾莉卡战栗地看着悠闲回答自己问题的媛巫女，能自由运用凡人所无法使用的神具。

    “那么说来，媛巫女当中，拥有特殊资质的女孩子似乎不少。”可以和居住在生与不死的境界内超自然存在沟通的人。

    “是啊，惠那能够听到神的声音，并且稍微借用神的力量。我这么解释的话，相信艾莉卡小姐也懂了吧?”果然是降灵术师!艾莉卡咋舌不已。

    拥有这种资质的巫女，比拥有灵视术的素养还要稀少。没想到居然连这种传说中的能力者都可以网罗成自己的成员，看来媛巫女是超出想像的麻烦集团。

    惠那似乎是对问答厌烦了，从刀峰相对的状态中跳开，“或许是因为和爷爷相连的关系，让那边的灵魂渗透过来了！”

    惠那嘴巴喃喃自语，伸直手臂把天丛云剑举到前方，结果，剑的形状变化了，现在的直刀慢慢地变成弯刀。

    而且原本散发出神圣的白光的刀刃变成黑色，刀身犹如燃烧着漆黑的火炎――成为充满灾祸的姿态。

    “知道吗?将弯刀技术传入这个国家的人，是朝廷所敌视的夷狄锻治师。”惠那轻声地细语，像吹过处刑场那种即幽暗又冰冷的寒风。

    “让刀刃弯曲的话，斩击的力道就会变强。虾夷刀匠的锻刀技术由奥州工匠继承，并且从那里推广到全国各地，吸纳自己所杀害的夷狄力量加以利用，天从云剑也拥有这个性质。”手持漆黑的神刀，惠那浮现出可怕的笑容。

    露出与其称为侍奉神的巫女，不如称为是剑鬼般的好战面孔。

    “并吞悖逆的夷狄力量纳为己用――征服之剑，这就是惠那的伙伴，一决胜负吧!”艾莉卡咽了一口气，感觉到惠那的咒力从身体上消失了。

    为了使出强大的魔术，或是使出必杀的权能，一般的魔术师和弑神者都会将自身的咒力提高至最大限度，这种场景自己已经见识到好几次了。

    但是惠那完全不同，她将自己的力量和存在归零，近乎到不存在一样，而进入媛巫女这个容器的，则是庄严的神之气息。

    “你的爷爷是哪一个，我可以再问一下吗?”艾丽卡看着惠那问道，“呃?什么哪一个?”

    “你刚才说过了吧?持有这个神刀的神格有二个，速须佐之男命和日本武尊，你所说的爷爷，是这两尊中的哪一尊?”艾莉卡对发楞的惠那重新发问。

    “是须佐之男!不过大家都用老先生这个不符合他身份的名称叫他!”是能够操纵暴风雨的征服神，拥有钢之属性的神格。

    被那样的神格守护、拥有传说中神刀的持有者，这是难以应付的对手。艾莉卡带着焦躁感望向宇智波琰消失的地方。

 第四百零三章 前不从之神

    虽然会担心把咒力用光，不过已经没有时间犹豫了。过了几十秒后，身体的异状消失，呼吸恢复正常的艾莉卡也站了起来，随即传来一个声音。

    “艾莉卡同学，你真厉害，已经能在幽世中活动了。”手持天丛云剑的清秋院惠那走了过来，这个媛巫女也用同样的手段保护自己的身体啊，似乎没有痛苦的感觉。

    “你这个人真是缠人，我现在马上就想要追上琰。能不能请你别挡路呢?”艾丽卡不满的问道。

    “既然这样，那就先用武力打倒惠那才行。来吧，我们赶快来打。”早有此意的艾莉卡拿出狮王之心。

    随即朝着化为漆黑弯刀的天丛云剑与惠那攻击，魔剑和神刀再次相撞。

    正当艾莉卡以为会再度刀锋相对的时候，狮王之心从刀身处被劈为两半!艾莉卡当机立断向旁边跳开，逃离了追击。

    “狮子之钢啊，显示其不灭不朽的权威!”回应艾莉卡的言灵，断掉的半截魔剑从空中飞回来，然后结合、熔接。

    有着不灭属性的狮王之心虽然复活了，但是天丛云剑的威力也在增加。

    不对，是取回原本该有的威力吗?

    “须佐之男――让自己体内充满了神刀原本使用者的神格加护，所以才能使用人类不能使用的神具，原来还有这种方法!”艾莉卡低声抱怨。

    惠那身体中寄宿着本尊不明的神力。这是须佐之男神性的一小部分，大概只有万分之二这种程度被她借用了。

    不过，虽然以人类的身躯只能接受这么一点点，性质还是神的力量，所以惠那才能用自己的剑技和想法来挥舞天丛云剑。

    “不只有爷爷的力量而已，这把天丛云剑也是类似于半神，它的灵魂也会流入我的体内。须佐之男这种征服之神的性质，也是天丛云剑所赋予的。”象征着征服者的钢剑，这是在获得这把剑之后才被赋予的，所以须佐之男才得到了征服神的神格，艾莉卡如此推测。

    “你告诉我，你那个被称为须佐之男的爷爷――他在什么地方吗?再说他到底是何方神圣啊。果然还是‘不顺从之神’吗?”艾丽卡质问道。

    “根据他本人说法，他已经不是那年少轻狂的顽皮神。”惠那对着自己笑出声音，艾莉卡忍不住狠狠瞪了她一眼。确实如她所说。如果是‘不顺从之神’的话，就会前往地上漂泊，并且引起大灾难才对。那么，他到底是什么样的存在呢?

    “说明的话要花很长时间，而且也没空慢慢说明了吧?”惠那深感抱歉。

    “平时的话，我应该更从容才对，难道是因为身处幽世的关系，让身上神力增强了吗?爷爷和天丛云剑的灵魂真是厉害，连想要好好说话都快不行了，所以惠那要先向你道歉。”

    “你要道歉?”艾丽卡奇怪的看着惠那，印象中，惠那可不是那种会轻易向别人道歉的女孩子。

    “没错，因为惠那现在太强了，强到连我都觉得卑鄙！”这么宣告的同时，惠那的身体开始摇晃，她的动作非常生硬，就像是人偶在活动一样，与到刚才为止的灵巧动作完全不同“天丛云剑呀，我愿以此身为祭品，请您平息狂乱之灵吧!”言灵从巫女的嘴里吟唱出来，那是既虚无又虔诚的细语。而寄宿在她瞳孔里的，是凶猛的斗志和杀气。

    并不是赌上性命享受战斗的剑客眼神，那是要将阻挡的敌人全部打倒，誓将敌人歼灭的恶鬼之眼。

    “你不管管你的孙女吗？这样下去他的身体可是会承受不了的！”宇智波琰悠闲的喝着茶，率先开口打破了沉默。

    虽然两人安静的坐在房间内，可是外面的一举一动，却无法瞒过宇智波琰，当然，作为须佐之男的地盘，这点动静自然也是躲不过须佐之男的感知的。

    “惠那可不会因为这点程度就退缩哦！”须佐之男似乎对惠那相当有信心，“倒是你的那个小骑士，可危险咯！”

    “艾丽卡可没那么容易输哦！”宇智波琰摇摇头。

    神情改变的惠那以生硬的动作举起漆黑的神刀。

    “千叶破、神之伊垣毛、可越、今者吾名之、惜无。”咏唱咒歌的瞬间，艾莉卡大吃一惊。

    为了适应幽界的环境，保护自己身体的咒力居然离开身体了，而且，那股咒力正在被天丛云剑吸纳过去!

    并吞悖逆的夷狄力量纳为己用。原来也有这种用法。

    咋舌的艾莉卡跪了下来，全身使不上力，呼吸也变得急促，自己又恢复成刚到达这个世界的状态了。

    在被神附身的惠那面前，可谓是山穷水尽的状态。

    不过说实话，在面对神明，居然还敢直接称呼对方为爷爷这点，惠那的胆量真的超乎自己想像，做出这样大胆又有些不计后果的事情，宇智波琰居然还有点表示理解。

    “不过有一点，我还是很好奇的！”宇智波琰问道，“请说！”须佐之男示意宇智波琰说，“所谓的前不从之神是什么意思？”宇智波琰很好奇，虽然之前惠那也有做过简单的解释，但是这点解释，显然无法满足宇智波琰的好奇心。

    “我已经从不从之神的位置上毕业了，我现在并不是悖道者，那种游戏我在很久以前就已经玩腻了。”须佐之男一副我已经老了的口气对着宇智波琰说道。

    “逃脱神话束缚的神，不都是‘不顺从之神’吗?”宇智波琰继续问道，这是常识啊。“那样随便概括的结论是错误的，普通的神只存在于神话之中，而跳脱出神话，在地上仿徨的神才是‘不顺从之神’。”他们只是在地上存在，就会引起空前的灾难，因此能够与他们对抗的弑神者是人们所崇拜的魔王。这是宇智波琰的认知。

    “我呢，以前曾经是个‘不顺从之神’。”须佐之男呼了一口气，露出像是看穿宇智波琰的想法的表情。

 第四百零四章 幽世的客人

    “在地上流离了一千年以上，最后厌倦了，所以决定隐居下来，我以前也算是非常蛮横粗暴，不过在上了年纪以后，个性也变得圆滑起来。(书=-屋*0小-}说-+网)”先不管他这番犹如不良分子的发言，他居然是高龄的前‘不顺从之神’。

    这个自我介绍令到宇智波琰目瞪口呆，自己在很早之前就对雅典娜那些神明最后会有什么下场感到疑问，想不到居然会有这样的退休方法。

    “刚才你提到隐居，这是怎么一回事啊?”反正时间多，宇智波琰有的是时间慢慢问。

    “因为‘不顺从之神’没什么重大原因就不会死去，所以也不会回到神话里，在不得已的情况下，就只好像我这样沉睡或者隐居在幽世。”须佐之男有些无奈的说道。

    “幽世?”宇智波琰点点头，虽然对人类来说相当的不友好，但是对不从之神来讲的话，这倒不失为一个好去处。

    “喔?就是现在这个地方，你不知道吗?我听说你们也会被义母潘朵拉召唤到这里。”宇智波琰刚刚微微的一愣神，让须佐之男以为他并不知道幽界是什么地方呢。

    “不，我大概是知道一点的。”宇智波琰一边有种微妙的感受，一边摇了摇头。

    头痛。来到这个山上后才出现、令人烦恼的头痛，这时变得剧烈起来，不过以宇智波琰的体质，很快就适应过来了。

    “哈哈哈，抱歉，是因为我不是用正常的方法把你给带过来的关系，所以无法取回在幽世间的记忆，你大概在刚才开始就一直感觉头痛吧?”须佐之男豪爽的大笑道，

    “因为我有做过不少像是把老姐关洞里之类的坏事，所以隐藏或掩饰之类的戏法对我来说都是小事。”这到底是什么意思呢?宇智波琰怀疑不已。

    只要思考关于须佐之男这个神的真面目时，头痛就会变得激烈，只是这种程度的头疼，暂时还影响不到宇智波琰。

    速须佐之男命，本来是出云的土地神。

    但是因为重复结合了许多种，获得了多数神话后的结果，开始变质成典型性的英雄神。暴风，以掌控暴风雨的神格身为基础，获得了杀蛇的铁剑。

    铁剑就是草S剑，是让他变化成为钢之征服神的关键。

    同时，须佐之男还有善用诡计的文化英雄属性，将身为太阳神的姐姐，天照大神赶入石洞的故事就是个好例子。‘隐藏／窃盗了太阳’的神话，是环太平洋附近一带普遍性的骗子传说。

    宇智波琰在脑内涌出着关于须佐之男的知识。

    “幽世，似乎还有很多我不知道的东西呢！”宇智波琰再次抿了一口茶说道。

    “毕竟这里是幽世啊，与你们所居住的现实世界不同。这里是将由宇宙诞生开始起所发生的全部事情，今后会发生的事情的全部可能性都记录下来，该拥有其能力的人，就能够从这里取得其力量。”老神说明给自己听。

    宇智波琰想起才刚听过的话，能够取得生与不死的境界里的虚空记忆，就是所谓灵视力量，原来幽世就是那种领吗。

    但是，头痛越来越激烈，脑袋里就像要烧起来一样。

    恐怕是因为做出了类似灵视一样行为的代价，果然这样的工作最好还是委托给佑理，宇智波琰带着痛苦体会到这一点。

    “是时候该去艾丽卡和惠那那边看看了！”看宇智波琰的口气，似乎是想告辞了，“你在胡说什么啊?我就是为了不让你去妨碍她们，才招呼你来这里的。”

    “再等一会儿吧，何必着急呢?要不要我拿酒出来?”须佐之男似乎还想让宇智波琰多等一会，就在宇智波琰刚皱起眉头时，就听到其他人说话的声音。

    “想要去找女朋友们?哈哈哈，果然是与传闻一样好色啊。”舆稳重的须佐之男的声音不同，是嘶哑的声音。

    “似乎有什么对我不是很友好的传闻了呢！”宇智波琰地朝着发出声音的方向望去，在小屋的角落里，不知道什么时候坐着第二个人物。

    穿着黑色的僧衣，但是看起来完全不像人，他的皮肤十分干燥，也没有真正的肉，好像完全剥落了一样。

    “能被你这么疼爱，看来我们送这个侧室过去的苦心也没有白费，因为须佐老先生的巫女是个有点奇怪的人，我原本担心她会不合你的胃口，还是说，你其实是在担心那个南蛮的小姑娘呢?”黑衣人说话的口气，隐藏着微弱的嘲讽并且话中带刺。

    “我还是很相信艾丽卡的实力的，当然，惠那也很优秀！”只是表面上谦恭，能够看得出是个很有反叛精神的人。

    “罗刹大人啊，你想看看女孩们的状况吧，那请稍等一下。”然后又传来第三人的声音，这次是女性的声音，宇智波琰的视线望向干巴巴的僧侣座位处的反方向。

    那里有个绝世美人端正地坐着，身上穿的衣服是平安时期的贵族公主服饰，颜色鲜艳的十二单式和服。可是，她是哪里出身的呢?

    那个瞳孔是清澈的玻璃色，拥有一头茶褐色头发，皮肤是光滑细致的象牙色，而且那个像雕刻出来似的可爱美貌，容姿远胜于现在的日本人。

    玻璃之瞳的公主面前，放着一个水盆，里面盛满了水，是什么时候和公主一起出现的？

    “唔，你的客人吗？还是说隐居在幽世的其他人吗？”宇智波琰看向了须佐之男，与须佐之男不同，肉身成佛的僧侣和公主没有刺激起自己斗争心。

    “这个幽世啊，是既不是人也不是神的家伙聚集地，特别是现在聚集的，都还是些无法舍弃对现世留恋的半调子喔，我们也跟那边往来很长一段时间了，牵扯到的事情也不少。”这样说起来的话，应该不是神，此时，老英雄神对沉不住气的护堂说。

    “简单讲，就是一群监督年轻人的老头子啦。”干枯的黑衣僧侣插嘴，虽然嘴里的牙齿几乎都掉光光了，说话意外清晰。

 第四百零五章 御灵

    “掌管这个国家的咒术师们忙于世俗杂务，为了不让他们成为沉睡的老虎，去提醒一下便是我们的职责，有时也会出现像您那样的存在，那时一样会出来说个几句。”

    “沉睡的老虎?”宇智波琰这句话刚说出口的时候，公主再次开口。

    “罗刹大人请看看这里，这是大人您的侧室喔。”她面前的水盆居然浮现出影像。

    宇智波琰连忙上前观看，毕竟这里这么多人，宇智波琰也不好大庭广众之下用远眼睛之术，有些小秘密，身边的人知道就好。

    在水面的影像里，两个少女正在战斗，手持狮王之心的艾莉卡和挥舞太刀的清秋院惠那，惠那手持的大刀模样改变了，从直刀变成弯刀，颜色也变成黑色。

    两个人的对决以很难堪的形式结束了，在天丛云剑的剑尖指去的那个方向，艾莉卡突然倒下了。

    “惠那这个淘气鬼，居然来到了幽世。那个家伙是笨蛋，如果在这样的地方进行神灵附体，肯定会被我与天丛云剑的御灵夺取身体啊。”须佐之男责骂道。

    “神灵附体?”宇智波琰对于须佐之男的责骂提问。

    “没错，这是她身为媛巫女的力量喔。将自己的身体化为储蓄神之御灵的容器。但是一个不小心，将会丧失自己的身心，看她现在这个样子，大概被我们的御灵操控了。”须佐之男摇摇头说道。

    “获得那个力量的巫女，姑且能算是神之使者，和她交战的小姑娘实在太可怜啦。”须佐之男和黑衣僧侣，以毫无责任感的态度观看并且解说。

    “唔，把我送到那里去，越快越好，快一点!”看到他们态度的宇智波琰站了起来，已经不打算做温和的请求了。

    这里是幽世，自己的空间能力无法自由的使用，所以还是需要依靠须佐之男这样的土著帮忙的，如果只是单纯的让艾丽卡和惠那战斗一下，宇智波琰也觉得没什么，稍微磨一磨艾丽卡的锐气也是一件好事情。

    只是现在这样未免有些太过火了吧，再这样下去，双方都会有危险的，这宇智波琰就无法坐视不管了。

    须佐之男的权限，只能先放下次了，无论是从理智还是情感上来说，惠那和艾丽卡都要比须佐之男的权限重要。

    而且见到了须佐之男一次之后，宇智波琰的目的差不多也已经达到了，对须佐之男的实力大概也有个数了，只是这幽世，毕竟是须佐之男的地盘，想要篡取他的权限，可能比想象中的要麻烦一些。

    至于说会引发什么样的后果，那可不是宇智波琰关系的事情了，毕竟这里的弑神者也只有草S护堂一个人，根本无法威胁到宇智波琰。

    但是面对宇智波琰的胁迫，须佐之男看起来无聊地当成耳边风，黑衣僧侣则是“呵，这可真厉害”般嘲弄他。

    “哈哈哈，善哉善哉。你这番话，如果让那些小姑娘听到的话一定很高兴，你能够不辱‘王’的威名，我深感佩服!”听见毫无诚意的赞美之词，护堂瞪视僧侣。

    “照你们的意思，是想做过一场咯？”宇智波琰抬起头，一只眼睛是一圈圈的轮回眼，一只眼睛是永恒眼，这个人散发出了恐怕的气势。

    “罗刹大人啊，你只要头脑里想着映出在这里的土地，有着想要前往的念头，这样子就可以了。在幽世这个地方，旅行方式和现世有所差异。”玻璃之瞳的公主以谦虚的口气阐述。

    宇智波琰不自觉地凝视她的美貌，不清楚出身是哪里的美人。

    “请大人以您的仁德救助那些女孩们，这是我衷心的请求。”

    “这不用说我也会做!谢谢，帮上大忙了!”很奇妙地，完全不觉得她说的是谎话，就好像能察知危机的弑神者的超感觉告诉自己一样的感觉。

    宇智波琰照着她说的方法，在心里描绘映照在水面上的风景。两个少女相对的地方，幽世的哪里有着美丽河川流动呢?

    下一个瞬间，宇智波琰的身影就在小屋中消失了。

    “那个人太宠女人了，只是让他看到小妾的窘境，居然会慌张到那种地步。哈哈哈，看来他很难会有期待值以上的表现了。”枯瘦的僧侣窃笑不已，而须佐之男则是不悦地咒骂。

    “嗯，都怪惠那这小鬼来到这边，让他觉得可能会出事。”

    “利用那些女孩测试罗刹大人的资质，也应该到此为止吧，这让我稍微有点不愉快了，法师，老先生。”被玻璃之瞳的公主责备，两个男人也只是泰然地将其当成耳边风。

    “不过就刚刚他散发出来的气势，还真是恐怖啊，尤其是那一双眼睛！”玻璃之瞳的公主说道。

    不知道两位男士是什么样的感受，但是玻璃之瞳的公主可是很明显的感受到，那恐怖的压迫感，这个生命都操控着别人手中的那种无力感。

    这样下子会被她斩杀。看着慢慢向这边走近的清秋院惠那和天丛云剑，现在自己脆弱的身体，还有什么手段能够对付她？拼命想也想不出好的主意，已经无计可施了吗?艾丽卡似乎有些认命了.

    “等一下，惠娜，把刀收起来!”耳熟的声音，熟悉的少年身姿冲进艾莉卡和媛巫女之间。

    宇智波琰，是她下定决心要去就拯救的少年。

    “琰，你没事了吗?”看着宇智波琰冲上来，艾丽卡关心的问道，“还好，这里由我想办法解决，你稍微休息一下。”

    以有气无力的声音询问后，维持只能看到背部姿势的少年如此回答。

    你以为本小姐是为了谁才会被逼得走投无路啊。虽然想骂他一声笨蛋，不过艾莉卡还是放弃了，因为精力跟体力都已经到达极限。取代内心不满的是安心的叹息。

    “似乎玩的太过火了呢，惠娜，该结束了！”宇智波琰抱着无力的艾丽卡，对着不远处的惠娜说道，只是惠娜完全没有理会宇智波琰。

 第四百零六章 跑路的惠娜

    “杀神之人啊，我无法听从你的命令。”惠那的嘴唇完全没动，发出如同机械般的语音。

    “你身为神的敌人，也就是身为神之佩刀的我的敌人，服从你的命令，将会是我的奇耻大辱。”她对瘫软无力的艾莉卡与档在面前的宇智波琰继续说道。

    “你不是惠娜！”冷静而透彻的声音再次回答宇智波琰的驳斥，“没错，我的主子和巫女称呼我为天丛云，你知道就好。”

    “早知道要来，天丛云剑就不应该给莉莉，这样可以测试一下两把剑呢！”宇智波琰貌似苦恼的说道。

    虽然因为这幽世的原因，让宇智波琰头还有些痛，但是并不影响宇智波琰的实力，区区一把剑，宇智波琰还不放在眼里。

    “天丛云剑!是须佐之男的武器，也就是草S剑吧!”看似惠那却不是惠那的人，也就是被神刀操纵的媛巫女对护堂咆啸。

    看到他周围闪耀的无数光芒，艾莉卡大吃一惊。这是‘剑’的言灵!

    “须佐之男是与‘钢’有着深厚渊源的神!他的领土须佐是铁矿砂的有名产地，而且他同样是暴风之神。在古代，强风是锻冶铁时最大的助力，风会影响火势让其增强，而那个烈火能融化铁!”暂时没有了天丛云剑的宇智波琰，用出了波斯军神的黄金剑，虽然说这把剑看起来更像是一把刀。

    ‘剑’的光辉像流星群一样开始变动，并且袭击向惠那。

    被当成靶子的她，无言地朝地面一蹬，以人的脚力不可能达到的境界，像风一样快的速度奔跑，打算逃过袭击而来的‘剑’。

    但是，最后还是被追上了。

    以像人偶般的身体动作挥舞着神刀，打算要将‘剑’弹开。但是不管用，应该切裂光球的钢，反被光球弹开了。

    艾莉卡确信了，那是能将天丛云剑击倒的言灵。

    “能讨伐神与其眷属的言灵。不愧为杀神之人，拥有麻烦的武器。”还是那个机械般的声音。

    惠那承认自己的不利。惠那，不，天丛云剑操纵媛巫女向后方跳跃，也许要像人一样大的蝗虫或蟋蟀，才能做出那种跳跃，一瞬间就拉开数十公尺的距离。

    “停留在幽世的话，会对我巫女的肉体造成伤害，让这个局面重新来过才是贤明之举。杀神之人啊，我先回到现世了，在那里等你。”天丛云剑操纵惠那的身体将自己插立在地面上。

    她们的脚下染上了黑暗，并且化为漆黑一片，这应该就是将两人拉进幽界的‘门’，吃惊的艾莉卡看着惠那和神之刀被黑暗吞没，最后消失了身影。

    “那女孩怎么能做到这种事?”艾丽卡吃惊的问道。

    “现在的天丛云剑，就像是须佐之男的劣化拷贝版，有那个臭老头的力量当然做得到，也因此刚才的‘剑’对她有效。”宇智波琰说道，

    “可是要怎么出去？”宇智波琰手中的黄金剑破碎，散为点点金光，“先去找须佐之男吧！”目前幽世对宇智波琰的影响还不是很大，但是对艾丽卡来说拖的越久越不利。

    艾莉卡深深叹气，虽然有点在意逃回地上的惠那，不过现在最大的问题是被丢在了星幽界这一点。有没有可能逃出去呢?

    而在现世，佑理接到甘粕冬马的手机联络，是在傍晚六时左右。

    “惠那同学下落不明?王和艾莉卡同学也跟着失踪?”在七雄神社突然接到通知，万里谷佑理吃了一惊。

    “没错，其实我们一直在监视惠那小姐。”听见这个令人不安的通知，佑理皱了皱眉头，委员会这么做是有什么理由才对。

    “惠那小姐在假日里，去了你们就读的学校，在那里突然遇到艾莉卡小姐和王，然后三个人一起失踪，真是不得了的剧情进展啊。”甘粕开始按照顺序详细说明。

    从他的语气当中，察觉到他就是承担监视任务的人，再说要跟踪有着超常直感的媛巫女第一名这种事情，大概也只有隐行术高手的甘粕才有可能办到。

    “果然有内幕。”就是老人们，没有其他人选了。他们到底有什么企图?连正史编纂委员会都要看他们脸色的老人们。

    他们是非人的超自然存在。精灵“半神、圣僧、神人，大咒术师、怨灵，有各种各样的传说，是超越人接近不死的一群人，据说是因为脱离了现世的常理，而选择在幽世里生存。佑理想起守护着惠那的老先生，以前也是被称为‘不顺从之神’的可怕神明，是拥有天丛云剑的古老神格。

    绑架弑神者这种事，除了老人们之外，没有人能够办到，可是，佑理不明白要他为什么要这么乱来。

    这样下去不行。不多加学习的话，就不能让自己更有洞察力，她想要有不输给艾莉卡的聪明才智，以及不必经由惠那的带领也能展开行动的能力。

    “我现在就要去学校，试着观看王他们的行踪。”佑理边下定决心边提出请求。

    “其实我就是打算拜托你这么做，麻烦你跑一趟，真是抱歉。”委员会首席的调查员似乎很高兴

    “嗯，我觉得这个提案不是很好，时机尚早。”但是对佑理随后提出的条件，却发出为难的声音。

    “不会，我相信这是必要的措施，甘粕先生，虽然我这个说法不太好，不过请当成这是为了得到我的合作，所要付出的条件。”媛巫女被称呼为‘媛’，并不是叫好听的而已。

    就媛巫女来说，正史编纂委员会的确是处于上位的组织，但是对于媛巫女的血脉和崇敬，是一千多年以来传承下来的传统。

    甘粕他们委员会的人，没有能对媛巫女随便下达命令的权威，佑理第一次打算利用自己的立场，大约过了一个小时，三个人集中在城楠学院的操场上。

    万里谷佑理、甘粕冬马，还有璃璃亚娜・葛兰尼查尔，虽然天色已经很晚了，但是还太阳没有完全降下去，也就是所谓的黄昏时分。

 第四百零七章 道具

    “听说我王被清秋院惠那的靠山绑架了。”在这种暧昧的昏暗当中，银发的骑士狠狠瞪着甘粕冬马。

    “请不要那么生气，这次我们也是受害者啊，所以我就说不要带她来啊。”佑理对悄悄抱怨的正史编纂委员摇了摇头。

    “莉莉娅娜同学拥有的魔术和知识，对于现在这种事态一定能派上用场，再说现在除了她，也没人拥有魔女的力量了！”佑理这样解释道，她是能使用卓越的‘魔女术’之人。

    实际上，那也是莉莉娅娜・葛兰尼查尔最贵重的资质，武艺上和艾莉卡平分秋色，灵视力是佑理压倒性地获胜。

    可是，这个魔女术是徐了璃璃亚娜以外，其他人都无法使用的。

    能够知道鸟兽的想法并且使役它们，像鸟一样在天空飞翔、像鱼一样灵活在水里游泳、采集森林里的草木和花、调制灵药这些事，都是魔女们最擅长的领域。

    而且就关系上来说，莉莉娅娜才是宇智波琰的第一骑士，因为两个人的关系，甚至很多人都下意识的忽略掉了莉莉娅娜的王的身份，仅仅把他当作宇智波琰的骑士，而事实上也是这样，莉莉娅娜一直以宇智波琰的骑士自居。

    “既然佑理小姐坚持的话，我不会再有反对意见，也请璃璃亚娜小姐一起参加吧，那么，就立即开始吧?”被甘粕催促的佑理重新检视‘现场’。

    宇智波琰艾莉卡以及惠那三人失踪了的校园一角，眼前是校舍的墙壁。

    佑理打了一个冷颤，连背部都在抖动，发现到了可怕的咒法痕迹。

    莉莉亚娜大概也感觉到了，她眯着眼注视校舍的墙壁。

    “万里谷佑理，你能看得出这里有什么问题吗?很遗憾的，这里被施加强力的力量，我看不出来有什么线索！”璃璃亚娜很不甘愿，佑理试着闭上眼睛。

    不是视觉，是积蓄着超越五感的灵力资质之‘视力’，这个瞬间幻视出现了。

    君临天空的太阳，完全变成漆黑，简直就是日蚀，手持钢之大刀的暴风神显现，将丰收的大地变成灰色的荒野。

    “果然是须佐之男命！”从描绘于眼睑里的影像里，佑理似乎得知发生了何事。

    “我知道带走王他们的方法，还有看到他们去哪里了。”佑理一边忍受着过劳的身体，一边说明。

    “难道甘粕先生你有头绪吗?”璃璃亚娜的表情兴趣勃勃，可是甘粕不知道为什么一脸无奈。

    “能将弑神者带走的人物，我心里大概有底。会拜托你用灵视，是想得到确切的证据。因为这是家丑，果然还是想请局外人先退下。”甘粕小心翼翼的说道，毕竟莉莉娅娜也是一位弑神者，说话方式不能像对艾丽卡一样随便。

    “不，从现在开始，才真正需要璃璃亚娜同学的智慧。”佑理对于甘粕的主张投以遗憾的视线，然后佑理转向无法融入他们的对谈、面露不满的璃璃亚娜低下头。

    “拜托了，请告诉我能够救出人在幽世，生与不死的境界里的王，还有艾莉卡同学和惠那的方法。”听完事情大概的魔女兼大骑士，露出为难的脸色。

    “以前曾经是‘不顺从之神’的神灵?这个国家居然有那种怪物居住!”

    “可以的话，我也希望他赶快解脱成佛啊，但这是不可能的，他已经赖在这里一千年以上了。说实话，我们也感到很困扰。”甘粕说道，头上有这么一群老怪物在，对正式编制委员会的日常工作也是一个麻烦。

    “甘粕先生，你这种说法有点，”佑理一边责怪甘粕的说法不谨慎，一边等待魔女的回应。

    既然知道宇智波琰他们被囚禁在幽世，那么就必须去到那边将他们救出来，现在会使用那种法术的人，就只有银发的魔女了。

    更何况宇智波琰的天丛云剑还在莉莉娅娜的手里呢，“为了移动到星幽界，需要魔术的仪式和必备的药品，仪式的做法我虽然知道，但是问题在药方面！”

    璃璃亚娜边说着，表情边变得阴暗起来。

    “我也知道调制的方法，但是没有材料，有几个必需使用的贵重药材，遗憾的是现在手上没有，必须请老家那边送过来才行。”

    “那么现在就去购买如何呢?据说东京也有卖那种东西的店。”佑理从甘粕他们那些正史编纂委员那里听说过。

    那些有悄悄贩卖咒术的必备道具和触媒等的店铺，他们偶尔也会进行监视。

    “其实，我完全不知道哪里有那种店。”但是，璃璃亚娜这时露出‘不妙’的僵硬表情，“咦?”

    “因为我为了要照顾王而非常忙碌，所以在东京附近的那类场所以及相关人员，完全没有去确认，”璃璃亚娜低下头，很不好意思地坦白一切。

    左右手的食指不断互抵，脸颊泛红的她模样出乎意料可爱，与璃璃亚娜平时的威风凛凛模样有着很大不同，然而佑理却想起了‘本末倒置’四个字。

    不过莉莉娅娜说的也是实情，宇智波琰的生活起居都是莉莉娅娜在照顾的，甚至吃饭也基本上只吃莉莉娅娜亲手做的食物，相比于其他，当然是照顾宇智波琰来的重要了，所以对贩卖咒术的必备道具和触媒等的店铺没有过了解也是情有可原的。

    毕竟这种东西，在成为王后的莉莉娅娜的眼中，远没有宇智波琰来的重要。

    “不，不然就拜托甘粕先生带路好了。”暂且试着说出较为安定的解决方法，可惜现实是无情的。

    “呃，恐怕没办法，难度E的上位魔术所需要的药材和触媒，是任何店都得先预约调货的商品。以网物购物来形容，就是‘到货时间未定’的品项，就算现在赶过去，也不可能拿得到。”甘粕无奈的说道，这确实是一个麻烦呢。

    “那是他们调货方式有问题吧!”莉莉娅娜说道。

    “我倒是觉得，家中常备着那种东西的葛兰尼查尔家比较奇怪!”对于实话实说着的甘粕，璃璃亚娜有些愤慨。

 第四百零八章 阴谋

    现在也没时间等意大利那边送过来了。那段时间内，事情会发展成最糟的情况，就在佑理下决心打算考虑其他办法的时候，从甘粕身上，感觉到一丝可疑的气息。

    以前看到一本被人推荐，说是绝对有趣的推理。

    对在十页左右登场的人物，也有同样的可疑感觉。一边在意对方一边继续读下去，结果那个人就是最后的犯人。

    “甘粕先生，你在隐瞒什么吧?”之后，尽量不去接触那类推理作品的佑理，很笃定他开口。

    “呃，我怎么不知道有这回事。会不会是你的错觉?”正史编纂委员会的特务人员，有点微妙地移开视线。

    “因为我脑海突然浮现出沙耶宫的名字。难不成，和那个家族有关?”但是佑理毫不在乎，她继续追问下去，决定将自己的想法说出来。

    “沙耶宫家?那个是什么?”甘粕继续装傻道，配合他无辜的表情，还真容易将不知情的人给骗过去了。

    “正史编纂委员会是在沙耶宫家指导下运营的组织，在有关于咒术方面造诣非常深厚，几代之前的家主曾经去过欧洲留学，也学习了那边的魔术知识，”对插嘴提问的璃璃亚娜说明，佑理想起了某件事。

    位于青叶台的机密图书馆，那里是保管像甘粕那样的特务人员从日本各地收集、没收起来魔导书的地方，那么说来，委员会收集绝对不只有书本而已。

    “或许，甘粕先生你们没收到的各种各样物品之中，有璃璃亚娜称为药的东西?那些东西大概会被保管在沙耶宫的公馆里！”佑理猜测道。

    “哈哈哈，这怎么可能，请你不要随便乱猜啊。”甘粕大笑道，“有没有乱猜，调查过后就会知道了。”璃璃亚娜在装傻的甘粕面前召唤出爱剑。

    天丛云剑是宇智波琰交给莉莉娅娜和惠那战斗用的，而且对于太刀的用法，莉莉娅娜还不是很纯熟，这种时候自然要用自己最熟悉的武器了。

    魔剑白银巨匠，是由最优秀的锻冶师和魔术师，所亲手制造出来的佩剑。

    “我就直接进入那个公馆找看看，如果那里没有的话，我就搜遍你们委员会的全部设施。”从刚才的对话中察觉到佑理的想法。璃璃亚娜威风凛凛宣言，虽然从伦理上来说，这种行为很不适当。可是她却是光明正大地宣言。

    毕竟这时候莉莉娅娜的身份，并不是宇智波琰身边的骑士，而是弑神者，虽然说本土已经出现了名为草S护堂的弑神者，但是双方的关系，并没有像原著中一样。

    目前还在接洽当中，面对莉莉娅娜的命令，甘粕无法拒绝，尤其是事关宇智波琰，如果甘粕真的拒绝的话，即使是正史编纂委员会也不好善后。

    佑理很佩服对方，威胁就是要这个样子吗?自己又上了一课。

    “唉，果然别叫她比较好了，好啦，我坦白说，我知道哪里有必要的药材。沙耶宫的公馆里的确有着必备的东西，但是因为各种原因之故，那个公馆里的收集品不能随便去动，所以还是不要比较好。”甘粕终于以混杂叹息的口气说出真相。

    佑理得知能救出自己亲近的朋友之后，心里忍不住亢奋起来。

    幽世、星幽界、生与不死的境界。

    在这个拥有各种称呼的空间中，宇智波琰陷入左右为难的情况。

    天丛云剑和被它操纵的惠那，在不久之前逃走了，虽然身体的感觉上好像已经过了一个小时，但是这感觉并不可靠，因为这个世界的时间流动速度，与地上相同的可能性非常低。另一方的艾莉卡的身体状况倒是越来越差，脸色痛苦、呼呼混乱不已、不断冒汗，试着碰触的宇智波琰发现她的身体异常发热，似乎是发高烧，也没有残留任何体力，就连翻身都做不到。

    还好，宇智波琰在医疗方面也是大师水平，暂时维持住艾丽卡的状态也不是一件困难的事情，只是再继续待在这里的话，宇智波琰也不知道艾丽卡可以坚持多久，虽然说，宇智波琰还有一张底牌，只是这没到万不得已的时候，宇智波琰是不会使用的。

    宇智波琰把精疲力尽的艾丽卡横放在河流边上的大树树荫下，这里有着不知道流向何方的美丽河川。

    还有一望无际的原野，这样的景色不断延伸到地平线的另一面，没有任何变化。

    须佐之男他们所在的山中小屋好像在那边，又好像不在，从那个地方一瞬间就跳到这里，就连自己也不敢相信。

    “须佐之男神所在的地方与目前这里不在同一个空间，如果没有弄错的话，星幽界是由没有任何接点的不连续异空间或结界集合起来的，你是在这些空间当中进行了空间转移！”艾莉卡引述之前在书上学到的相关知识，解说道。

    没有平常说话的那种神采，看来她的体力一直被夺走。

    “也就是说，这里和公寓很像?虽然住在同一屋檐下，可是却被墙壁隔开，不过还是可以利用走廊和阶梯，往来于各个楼层之间。”拥有无数的独立空间，像蜘蛛巢一样连接起来的广大世界。

    同为暴风之神的须佐之男，无论他怎么召唤暴风雨肆虐，被害的范围也只有在他所在的‘房间’里面而已。

    也难怪这里可以让光是存在，就会给世界带来灾厄的‘不顺从之神’隐居了。

    而且也因为这个原因，这边的空间相当不稳定，如果贸贸然使用空间忍术的话，天真的会跑到什么地方去了？

    而且从时间上来看，包括惠那再内的三人，已经消失了有一段时间了，应该会引起佑理和莉莉娅娜的怀疑了。

    宇智波琰的天丛云剑，和惠那的那把天丛云剑有某些联系，想来，莉莉找到这里一应该不用多少时间。

    而且以宇智波琰的实力，只要打开缺口，他就有足够的自信离开这里。

 第四百零九章 山穷水尽

    另外就是，如果莉莉娅娜真的来晚了，宇智波琰也就只能不顾一切的使用空间能力了，只是这后果是什么，宇智波琰也不清楚，尤其是在系统损坏后，总不能眼睁睁的看着艾丽卡死在自己的面前把。

    休息了一会，宇智波琰静静抱起艾莉卡，将她背了起来，试试刚才的方法，脑海里想像刚才的山中小屋舆周围美丽的风景，然后想着要去那个地方。

    知道须佐之男后，宇智波琰的实力，也不一定会输，而且和须佐之男在一起的几个人，他们的实力在宇智波琰的眼中也不过如此。

    说不定他们也有办法让宇智波琰他们离开这里，到时候可能会用上无限月读这种技能，对本就受伤的宇智波琰来说，代价可能有些大了。

    但是无论如何都是要先找到须佐之男的所在，不让的话，一切都是白搭，随后，宇智波琰和艾莉卡就突然移动到沙滩去了。

    “怎、怎么会这样!”眼前是一片碧蓝的美丽海洋，海浪静静打在自己身上。

    “看来是你的想像力不够，嘛，虽然琰是弑神者，不过却没有受过专门的训练，大概是没有一定的魔术素养，就没办法顺利移动！”艾丽卡说道。

    关于这点，宇智波琰也不得不承认，毕竟自己这一身力量的来源，和艾丽卡他们不一样，简单的说，虽然宇智波琰作为弑神者，而且算是有一定时间的弑神者了，但是对魔术，宇智波琰还是很不熟悉的。

    “可是我刚才去你在的地方时，就很顺利啊!”说道这个的时候，宇智波琰似乎想起了什么，“那肯定是因为你有看到景色的关系，有亲眼看到的景色，和光靠记忆的想像的景色，在难易度上就有很大的差别！”被背着的艾莉卡说明。

    不过，她的语调十分缓慢，中间还断了好几次。

    再次固定住景象。是山，这次一定要朝着须佐之男所在的山前进。

    但是宇智波琰他们造访的地方，却是一座光秃秃的荒山。

    褐色的岩石、干燥的风、蔚蓝的天空，就算天空有老鹰和秃鹰飞翔，也没有什么奇怪的感觉，与那座青翠的深山是完全相反的景色。

    第三次的想像、第三次的转移，但这次并不是在自然界中，白色的空间，周围全是白色，白色一直延伸到地平线另一边的空间。滴答滴答、滴答滴答。而且还听到奇怪的声音，是时钟时针运转的声音。背着艾莉卡的宇智波琰看着周围。

    很快，他的视线前出现一座古老的时钟，不过背后还有一个滴答滴答的声音响着。回头一看，这次出现的是银色的怀表，然后左边也响起滴答滴答的声音。声音的方向有着一座巨大的钟塔。

    只要听到秒针的声音，就有新的时钟出现。就这样重复了几十次。

    简直就跟别人在自己的幻术空间中一样，不说宇智波琰本身就是一个方向感比较差的路痴，幽世对宇智波琰的影响虽然说是微乎其微的，但是也在不知不觉中影响了宇智波琰的判断。

    “琰，这样不行，你完全迷失方向了！”艾莉卡用微乎其微的声音轻轻指责。

    宇智波琰大大叹了一口气，看来自己走进死巷子了，再尝试一次，再挑战一次吧，沉稳的印象，这次要转移到心中所想的地方去。

    “果然不行！”听到艾莉卡疲惫的声音，宇智波琰忍不住咋舌，莉莉娅娜他们似乎来的有些慢了，在这样下去，宇智波琰可能真的要用最后的底牌了。

    两人这次来到了石头做的街道上，简洁的哥德式街道，会让人以为来到意大利的乡下地方。

    屋檐相连的小小房子、铺满了砖头的道路和广场，如果这里是地球的话，这一带的风景被指定成世界遗产也不奇怪。

    然而这里没有任何人影。放眼望去一个人都没有，是无人的街道，呼、呼。趴在背上的艾莉卡，呼吸开始变得急促。

    呼吸的间隔十分紧凑，看来是多次的转移之下，给她的身体带来负担。

    刚好附近有一个小小的公园，宇智波琰走来这里把艾莉卡放在草坪上，然后自己在旁边坐下，现在心情糟到如果旁边有个垃圾桶的话，马上就想一脚踢飞。

    “对了，琰，我有个请求。”宇智波琰吓了一跳，艾莉卡很少见地用无邪的语气讲话，她发出这种声音的时候，基本上都是在刚起床的时候才有，现在明显比平时还要微弱。

    “我觉得就快到死期了，最后能不能给我一个热吻或者热情的拥抱呢?”艾丽卡对着宇智波琰说道。

    “不要说傻话了，拥抱的话，出去后，要多少有多少!”无论是前半句还是后半句，都让人忍受不了，宇智波琰马上斥骂她一顿。

    “这个未来发生的机率很高喔，我已经没有办法用自己的力量治好这副身体了，也没有离开星幽界的手段，更没办法到达能将我们救出这里的第三者所在地，已经走投无路了。”不过艾莉卡却轻轻摇头。

    之所以无法回到须佐之男他们那里，全都是因为自己的笨拙，灵魂受损而导致自己感知能力的下降，宇智波琰总是用同样的理由来自我逃避，再加上长久以来的顺风顺水，让宇智波琰逐渐散失了忍者的警惕性。

    没有在第一时间想到如何恢复受损的灵魂，感知力下降就下降吧，反正自己的实力摆在这边，同时又熟知剧情，肯定是出不了什么意外的，可是恰恰就在这个时候出了意外，

    如果之前的感知力还在的话，宇智波琰分分钟就能找到须佐之男的所在，而且写轮眼也没有白眼那种透视的能力，总之情况比较糟糕了。

    “所以，现在开始就为了未来而准备，如果我不在的话，你就照着我留下的指示行动！”艾丽卡认真的说道，作为人类的艾丽卡已经到了极限了，但是对宇智波琰这种弑神者，应该可能支撑很久。

 第四百一十章 觉醒的王

    “我说啊，别开这种好像遗言一样的玩笑啊!”宇智波琰说道，“我才没有开玩笑，刚才说走投无路的人，不正是你吗?”

    正如她所说的，自己也很明白，如果回不去须佐之男所在地的话，自己就束手无策了，即使艾莉卡不讲，他也心知肚明。(书屋 shu05.com)

    “那，就我再说一次，亲我、紧紧抱住我！”她用恶作剧般的语气询问。

    艾莉卡把手放在宇智波琰的手上，并没有用上平时那种怪力，她已经没有余力和咒力增强自己的腕力了。

    然而，她毫无做作的表情却可爱到令人心痛。

    “起码告诉我，你对我有怎么样的想法吧，现在莉莉可不在哦，不要像平常那样逃走混淆视听，要好好说清楚喔?”对艾莉卡的看法吗?这种事不是早就知道了!

    她说这可能是死期也说不定。不想承认。怎么能让这种事发生，愤怒和焦虑，还有很可能会失去她的恐怖感涌入宇智波琰内心。

    宇智波琰握紧与艾莉卡相叠的手，然后把脸靠近过去，他的嘴唇慢慢靠近她充满魅惑的薄唇。然后覆盖上去，互相吻着。

    “琰，这是你第一次主动亲我唷。”他们保持这个动作好一阵子，几十秒后，嘴唇分开之后艾莉卡低声说道。

    明明身处这样的危机之中，她的脸上却充满幸福的满足感，看到她的表情，宇智波琰心中激烈动摇。

    怜爱她的感情、害怕失去她的恐怖感、得想办法的焦虑感、激动和愤怒，各种各样的感情同时袭击宇智波琰。

    然而，其中最为强烈的情绪则是愤怒，对从身边夺取她的状况感到愤怒，对自己的无力感到愤怒。

    宇智波琰握住艾莉卡瘦弱的手，不是轻轻地握着，而是更加用力，艾莉卡毫不嫌弃地接受护堂这个举动，她反而十分高兴地眯起双眼，一边微笑一边靠近宇智波琰，把体重压在他身上。

    这个女孩在此时此刻把身心都托付给宇智波琰。

    理解到这点的时候，宇智波琰心中的愤怒达到最高峰，他放开了艾莉卡的手，站起来怒瞪天上，也许遥远的那一端有着诸神在，但却造化弄人般产生如此悲剧的命运。

    瞪着那些超常的存在，愤怒持续燃烧。

    因为重要的人将要和自己永远别离而流泪?怎么可能。悲叹此时之后，用剩余的一生努力活下去，然后歌颂恋爱?怎么可能。因为爱人去世而心神俱疲，带着受伤的心一生悲愤叹息活着?这简直胡说八道!

    这才不是身为一个‘王’应有的行为。弑神者的魔王才不会有这种举动，最重要的，是自己不能接受这种生存方式!

    宇智波琰狰狞的眼神中散发出光芒，这是只有在与神或者同为王者的人战斗时，心中才会燃烧起来的战斗喜悦所发出的微笑，不过他现在却没有这种心情。

    遇神杀神、遇佛杀佛!

    永恒万花筒写轮眼和轮回眼出现在宇智波琰的双眼中，如果遇上了自己不能接受的命运，就以自己的权能与斗志将它粉碎殆尽。

    要是连这种事都办不到的话，自己又岂能被称为魔王?到底谁要夺走艾莉卡。你以为你想要带走的是谁的女人!

    收起了那副游戏人间的心态，须佐之男的虚影出现在宇智波琰的身后，恐怖的气势从宇智波琰的身上散发出来。

    “琰?你怎么了吗?表情这么可怕。怎么觉得跟平常不一样呢?”旁边的艾莉卡稍稍感到胆怯地询问，这是艾丽卡在认识宇智波琰之后从来没见过的表情，还有这可怕的气势，这才是魔王该有的气度。

    不过他无视对方，安慰或怜爱这个女孩是之后的事情，现在需要做的事，是迎击无理取闹的命运和想要夺取她性命的一切事物!上哪才好?应该打倒谁?

    我应该交战的对手到底在哪里?我绝对不会放过他!本来这里是须佐之男的地盘，宇智波琰并不想在这时候和须佐之男闹翻，不过现在看起来的话，不认真是不行的了。

    “艾莉卡，我绝对不会放弃你的，所以向我发誓吧。”掌握乌鲁斯拉格纳第五化身的宇智波琰说出言灵。

    “你快发誓!绝对要待在我的身边，就算生命结束、就算世界的终焉到来、就算与世上所有的神明作战，直到最后都会待在我的身旁。”这不只是普通的言语，而是寄宿从神那篡夺而来、充满力量的圣句。

    然后，这同样是许下永远誓约，王者的傲慢圣旨，这才是真实的宇智波琰，狂妄，骄傲，君临魔术师之顶点的人。

    他的谦虚，低调，只是因为没有合适的敌人，没有值得自己特别注意的事情罢了，只是现在，作为一个王者的尊严和骄傲，宇智波琰不可能眼睁睁的看着艾丽卡陨落在自己的面前。“难道你那个化身觉醒了?终于把乌鲁斯拉格纳的全部掌握住了吗!?”在他身旁凝视他威严的艾莉卡，美丽的神情变得欢喜而恍惚，以宇智波琰的实力，基本上是用不到弑神者的权限的。

    即使是面对沃班，宇智波琰也没用多少权限，是以，即使是宇智波琰最亲近的人之一，艾丽卡也不知道宇智波琰权限掌握了多少。

    “少在那里嗦。你要不要发誓?现在赶快决定!”宇智波琰看了艾丽卡一眼问道，“我当然要发誓!直到世界灭亡的那天为止，我都会在你的身旁，赌上我的一切!”回应严厉的斥责，艾莉卡马上叫喊，伴随到目前为主最美丽、最顺从、打从心底的笑容。

    听见她的誓言，宇智波琰深深点头，闪闪发光的少年，这在萨丁岛遇到神圣的军神时，对方所选择的样貌。

    身为英雄和圣者，引导人们并且守护他们的乌鲁斯拉格纳第五化身。

    掌握这个力量的他，现在绝对可以保护这个女孩，因此艾莉卡必须在这里得到身为宇智波琰堂的庇护者刻印，被他授予加护和祝福才行。

 第四百一十一章 加护

    宇智波琰把艾莉卡纤细的肢体压在草地上，虽然动作有点粗鲁，不过两人并不在意。现在的两人是王舆庇护者，支配者和被支配者，宇智波琰再次夺取她的嘴唇。

    本来应该会担心她虚弱的身体，温柔对待她才对，但是已经停不下来了，宇智波琰长驱直入，将自己的嘴唇叠在艾莉卡的嘴唇上，舌头舔着她的薄唇，然后深入到嘴里。

    “艾莉卡，现在开始我要把乌鲁斯拉格纳――我的力量传给你，应该会很辛苦，不过你要忍耐。可以吗?你忍得住吗?”宇智波琰忍认真的说道。

    “嗯，我知道，我一定会忍住，拜托你了，琰！”虚弱的她奋力地点头发誓，宇智波琰再次亲向她的嘴唇。

    唇和舌头、唾液和牙齿，宇智波琰不放过任何能够接触到的地方，宇智波琰这么做着的同时，他感觉与艾莉卡之间，似乎有个像通道一样的东西开启了。

    眼睛看不到的咒术通道。透过这里，就能向对方传达最强的‘加护’，宇智波琰的意识传达到自己的下腹部。

    东方医学里被称为丹田的地方，也能说是身体最深处的部位，从那里开始提升自己的咒力，在这过程中将单纯的咒力精炼形成‘加护’。

    从下腹部传到腹部、再到胸口，然后通过喉咙传到嘴巴，就像是沿着背脊骨上升的咒力，透过嘴唇灌入艾莉卡的嘴里。

    把这个力量变化成至纯‘加护’的是对她的思念，想要守护她、希望给她力量。宇智波琰在心中这样祈愿。

    “琰，我感受到你给我的东西了。”入迷地闭上眼睛的艾莉卡喃喃有词，一边接吻一边对话，嘴唇的震动、柔软和甘甜，全部都感受到了。

    不过这只是开场，还没有到达重点，为了快点注入体内精炼出来的‘加护’，宇智波琰加快流速。

    宇智波琰已经无法顾虑她，只能一口气灌入乌鲁斯拉格纳的‘加护’，神圣军神的加护，辉煌的英雄所授予的胜者之印。

    宇智波琰送给她的咒力波动，使艾莉卡的身心获得暂时的强化。

    弑神者在短时间之内就能适应星幽界的顽强，受到任何的伤害也能马上治好的无穷生命力，还有在战斗当中，使自己处在最强状态的战斗本能。现在都寄宿在艾莉卡・布兰德里的身体里。

    艾莉卡的身体瘫软下来，全身都被汗水沾湿，不过她的美貌上已经看不到任何痛苦，她紧紧握住宇智波琰的手，静静地微笑，微笑中带着一丝疲惫。

    “好了!仪式已经完成了，乌鲁斯拉格纳的加护已经寄宿在你的体内，不过在次之后，我再送你一份礼物好了！”艾丽卡还没反应过来的时候，宇智波琰露出了尖锐的牙齿，一口咬在了他雪白的脖颈上。

    “这是！”真祖的力量，通过血液进入了艾丽卡的体内，当然宇智波琰也得到了等价的回礼，艾丽卡的血，就是最好的礼物。

    番町皿大院。就是那个流传有幽灵一边数着盘子，一边喃喃自语说“少了一个”的怪谈出处。

    在位于千代田区的番町一带，是从江户时代起就被当成直属部曲跟大名等高阶人士的居处，是十分高级的住宅街。

    沙耶宫家的宅邸在三番町，跟皇居之间的距离很近。

    在很多事务所跟高级公寓并排的屋子间，沙耶宫宅邸就隐藏于马路旁很不起眼的地方，是一栋建于大正时代的洋楼。

    虽然说从所在的地段来看，房价应该很高，但是给人的感觉却不好。

    这是因为那里不但老化严重，还像鬼屋般的阴暗，感觉会有鬼怪一样，被甘粕用车载过来的佑理心神开始不安。

    好像有什么不祥之物在那里，感觉到讨厌的气息。话说回来，这是第一次来沙耶宫家。“我已经联络过了，所以出发吧。请往这边走。”甘粕在前面用手指着宅院的入口，佑理跟璃璃亚娜顺着他所指的方向过去。

    “房子比想像中小，身为统领正史编纂委员会一族的当主居所，是不是有点太狭窄了?”从停车场到门口，大概要在院子里走两分钟，璃璃亚娜环视房子四周。

    “考虑这一带的土地价格，这房子算是十分便宜了，其实在世田谷还有更大的房子，这里是沙耶宫家主的别馆，现在的主人馨小姐便是下一任当主。”一副很熟悉的样子，甘粕打开大门。

    出来迎接的是穿着正式管家服的年轻男性，这个有着熟练的酒店服务生身手的人，和甘粕说了悄悄话之后，甘粕就朝着里面走去。

    佑理她们跟着甘粕后方，来到一个像是书房的地方。

    “今日子，怎么了吗?突然打电话过来。明天?不好意思，明天已经有行程了。哈哈哈，怎么会，才不是约会。不要怀疑到奇怪的地方。”是曾经听到过的悦耳声音，在书斋里，正好看到沙耶宫馨挂掉手机。

    注意到甘粕跟佑理，以及璃璃亚娜的馨正准备向他们搭话的时候，手机又响了起来，窥看液晶银幕的她说出“抱歉”这句话后，又接起电话。

    “好久不见了，晴美。嗯，我也很好。不好意思，我这里有要事要谈，可以先挂电话吗?喔，下周的预定我记得很清楚，那就再见了。”简单说完话，馨便挂了电话，可是马上又有来电铃声响起。

    “这次又是谁，清子吗?”沙耶宫馨自言自语道，“不对，是绫乃，但是等会再接吧，大家好不容易才过来。”

    “馨小姐，你不告诉对你抱有好感的女性自己的性别，到底在想什么啊。被骗了却毫不知情的她们，不是很可怜吗?”看着耸耸肩的沙耶宫家下任家主，甘粕用着苦口婆心的口气进谏。

    “但是就算告诉她们真相，也表示‘即便如此也无所谓’的女孩很多喔，我对此十分意外。”这个媛巫女在不同意义上，与惠那是同级的问题人物，憧憬着馨，然后陷入情网的女性绝不在少数，可是她反而以此为乐，与那些女性们积极地交游着。

 第四百一十二章 谈判

    “我帮璃璃亚娜小姐介绍一下，这位是沙耶宫馨小姐，我们正史编纂委员会东京分室室长、沙耶宫家下任家主，而且还是媛巫女的一员。”甘粕向莉莉娅娜介绍道。

    “你说媛巫女?”莉莉亚娜睁大眼睛，她应该非常吃惊，对方穿着白色的衬衫跟领带，还有男用西裤的姿态，虽然很漂亮，但是跟楚楚可怜的少女形象实在相差太远。

    “初次见面，璃璃亚娜・葛兰尼查尔小姐。别看我现在这样，我起码也算佑理跟清秋院惠那的同事，虽然经常被说无法想像我穿上巫女服的样子。”馨用充满气质的优美笑容，向从欧洲来的客人打了呼。

    “刚才已经在电话里，听到佑理跟璃璃亚娜小姐的要求。先说结论，如果能满足我方开出来的条件，那么要协助你们也没问题喔。”馨朝着沙发做了个手势，璃璃亚娜跟佑理顺势坐下，在她们坐下的时候，馨也在对面的位子上坐好，甘粕则是在她背后待命。

    “这样好吗，馨小姐?上上代会有意见啊。”甘粕小声的说道，“虽然那边确实有点麻烦，但是能换到等值好处的话，我也不会吝啬，不过那得要看等一下的协议内容了。”

    “我方也有用武力夺取这个手段喔。”在聊得起劲的主从之间，璃璃亚娜插嘴了。

    “那样不好，你和跟惠那见过面了吧?在我们委员会的相关人员里，也有能跟大骑士的武艺与魔术对抗的人材。我良心建议不要太胡来比较好。”璃璃亚娜不屑地哼了一声，停止自己的发言。

    先不论在这里开战会怎么样，如果被数名精锐追捕的话，自己会很麻烦的，还有一点，就是目前宇智波琰和艾丽卡还真对方的手上，她很清楚这一点，总之在这个国家，对方拥有主场优势。

    否则的话，也不会坐在这里和他们谈条件了，除了大骑士外，莉莉娅娜还是一位弑神者，一位精通魔术的弑神者，可不是草S护堂这种失去了原著中的超必杀技的弑神者可以比的。“就算我在这里被袭击，甘粕先生也会出来帮我挡刀吧。”沙耶宫馨看向甘粕“恕在下先拒绝，请不要期待在下会付出超过自己薪水的忠诚心。”

    “呃，这点无所谓啦。”对于甘粕不给自己台阶下的回应，馨干咳了几声。

    “璃璃亚娜小姐，还有佑理，也该进入正题了。”佑理不由得摆好架势，自己非常清楚眼前这个男装巫女有多好猾，就连我行我素的惠那也用“很麻烦!”形容。可以的话，尽可能不要和她有太多接触。

    “对了，我先打个比方，如果让我们提供必要素材的条件，是请璃璃亚娜小姐回国的话，这样的要求可以接受吗?”沙耶宫馨试探性的问道。

    “那种条件我绝对不会答应!”璃璃亚娜很生气地严词拒绝，馨呵呵笑了笑，令人喜欢的爽朗笑容。这是她的武器之一。

    “哎呀，宇智波身边的欧洲人再增加的话，对他不太好。像这次惠那会插手，就是用这个当借口。先不管【赤铜黑十字】，但是【青铜黑十字】的璃璃亚娜小姐，我希望你可以自律一些。”沙耶宫馨看着莉莉娅娜说道。

    “艾莉卡就没关系，为什么我不行?而且据我所知，之前来过意大利的那个少年，草S护堂已经是新的弑神者了吧，与其抓着我王不放，还不如去找他来的更容易！”毕竟这莉莉娅娜的眼中，草S护堂可不是一个聪明的人。

    以惠娜的实力和手段，拿下他应该不是一件困难的事情，那又何必抓着宇智波琰不放呢？而且以宇智波琰的性格来说，就是惠娜和佑理成功了又能怎么样呢？永远是排在自己和艾丽卡之下罢了。

    现在正史编纂委员会做的可不是明智之举，至少同时得罪了两位王，宇智波琰的脾气可不好哦，他们当得起这个责任吗？还是说他们觉得草S护堂这个幸运儿可以庇护他们吗？

    “嗯，也许我这么讲，你肯定会生气，因为你是个不懂大人沟通方式的女孩子。”她语意深长地说出这句话。

    虽然拥有看似少年，也像少女的美貌，但带有忧郁的神秘感。

    “如果跟艾莉卡小姐交涉的话，我相信一定会是场有意义的会谈，并且能够达成交易，但是听见你来日本到现在为止的行动后，我认为你不是这种人，璃璃亚娜・葛兰尼查尔。”直击对手的要害，并且以此挑起论战。馨开始认真了。

    “这三个月里，我们已经默许艾莉卡小姐的存在，因为她已经接受我们，特别是已经接受了与我们送过去的佑理共存。”说起来，宇智波琰跟佑理的动向，已经被完全掌握住了。

    然而事实上是这样吗？佑理能不能留住宇智波琰身边这件事，艾丽卡可做不得主，不仅仅是艾丽卡，如果莉莉娅娜肯破坏者宇智波琰心里的形象，执意要赶走佑理和惠娜的话，说不定宇智波琰也会听他的。

    虽然说惠娜和佑理，对宇智波琰来说都是相当重要的灵媒，但是宇智波琰也不是非他们不可啊，在噬血狂袭的世界中，真正算得上是宇智波琰的灵媒的，大概只有姬把┎艘桓鋈税伞

    莉莉娅娜有些怀疑的看着馨，他是真不懂还是装的？还有，他真的以为可以监视的了宇智波琰吗？比起这个，恐怕宇智波琰对他们的行踪才是了如指掌吧，可不要忘了宇智波琰之前是干什么的。

    如果这么容易就被人监视了的话，那还不如找块豆腐撞死算了呢。

    佑理想起暑假时候的事。现在看来，一边说着‘我想让你跟琰加深友谊’，艾莉卡一边表现出能接纳佑理的态度。

    “可是，璃璃亚娜小姐却不是这样，对我们的佑理与艾莉卡小姐也很不友善。你给我们找到合适的理由就得排除你的印象。”馨看着莉莉娅娜说道。

 第四百一十三章 交流

    “除去对主人有害的好臣，是身为骑士的责任!另外，我做事情，需要向你们报告吗？”璃璃亚娜用武人的风格反驳，馨文雅地苦笑。

    “可是，宇智波并不只是你的主人而已，同时也是艾莉卡小姐，还有佑理小姐的主人，更是全世界魔法师的‘王’，如果你听不懂我的意思，璃璃亚娜小姐最多也只能当个近卫骑士而已。我应该没说错吧?”馨说道。

    “当个近卫骑士有什么不好?那才是侍奉王的骑士该有的本分!”双方的言语中似乎都刻意的忽略了莉莉娅娜魔王的身份。

    “嗯，没什么不好，我推举的佑理跟艾莉卡，不管是谁都能当上他的第一夫人。就算这样也没关系吗?”在穿男装的媛巫女充满恶作剧的质问之下，璃璃亚娜的眼中露出惊愕的神情，“正史编纂委员，已经计划要向王称臣吗!?”

    “我只能说这个未来的可能性相当大，但是现在还在检讨当中。开玩笑的。如果成真的话，那些有点烦人的老人们也不足为惧了。”馨假装在开玩笑，但是佑理却明白了，因为从刚才那些话，特别是最后一句里，她感觉到这并不只是玩笑话。

    “就算这样，那为什么就非得要我回本国不可?”莉莉娅娜问道。

    “那只是打个比方而已，我的提案是，既然我们早晚都会侍奉同一个‘王’为主人的话，那就应该互惠互助才对，如果可以的话，能不能请你也多关照一下佑理呢?对你而言，有我们这样的盟友也算是件好事吧?”馨说道。

    “你的意思是，要我跟正史编纂委员会联手吗?开什么玩笑？”莉莉娅娜不解的看着馨说道，他需要和正史编制委员会合作吗？

    “你可以不必立刻回答，但可以好好考虑看看，还有，虽然只是我个人的见解。”馨说道。

    “我会好好考虑的。”毕竟现在宇智波琰和艾丽卡开被困在幽世，莉莉娅娜没那么多的时间来和正史编纂委员会的人来扯皮，只能先答应下来，反正宇智波琰是不会抛弃自己的，自己的在宇智波琰身边的地位也很稳固，根本不需要借助其他势力的帮助。

    这是莉莉娅娜的自信，不仅仅是因为他也是一位弑神者，最重要的是，莉莉娅娜一直是宇智波琰的第一骑士，血之伴侣，即使是艾丽卡，也很难和他平起平坐。

    因为璃璃亚娜的让步，馨又露出了和善的笑脸，其实她本来就没打算将【青铜黑十字】的骑士赶出去的盘算。

    因为就算是强力的竞争对手，也可以当成是自己的棋子来用，这就是馨的做法。

    虽然说本土已经有一个草S护堂了，但是和原著中不一样，剧情的修正力虽然强大，让机缘被夺走的草S护堂再次成为了弑神者，但是和原著中，拥有超必杀技的弑神者了，现在的他，只不过是机缘巧合的弑杀了一个不怎么出名的神罢了，论实力的话，应该在一众王中属于垫底的存在。

    当然，瘦死的骆驼比马大，不管怎么说，草S护堂也是一位弑神者，这一点，就已经足够正式编制委员会去和他接触了，当然，出来草S护堂，宇智波琰的存在就显得更重要了。

    不仅仅是因为他现在被称为最强的王，更重要的是，只要这边烤鱼拿下宇智波琰，同时也就拿下来了莉莉娅娜，这样子的话，这边就有三位王了，这简直是一件不可想象的事情。

    刚才的谈话正是为此设下的局，佑理吓了一跳。在璃璃亚娜之后，就该轮到自己了。

    “接下来，佑理，我也希望你改变一些认知。”果然来了。馨用平静的口吻向自己说明，“我们到目前为止，只是拜托你当宇智波琰在名义上的爱人角色，可是你应该也知道，惠那被派来之后，状况有了很大的不同。”馨流利地解释，听话的同时，佑理心里也在盘算。因为灵感正在运作，所以她大概明白馨的要求，惠那跟艾莉卡都不在这里，更重要的宇智波琰也不在，能够隐约感觉到正史编纂委员会跟沙耶宫馨的想法。在这种情况下，万里谷佑理要怎么回答她才好?

    如果草S护堂早几天成为弑神者的话，馨也不需要这么费心费力的在这里和莉莉娅娜周旋了，现在再想吧佑理和惠那送到草S护堂那边已经是不可能了，再加上，那些个老人家，似乎也更看好宇智波琰一点。

    “我不喜欢做那些不解风情的行为，也不打算做出当事人之间没有恋爱的感情，却硬要凑合她和别人在一起的无聊事情。所以你也差不多，”馨慢悠悠的说道。

    “没问题的。”下定决心的佑理用干脆的语气打断馨的谈话，“我与王之间的感情，是不会以朋友关系结束的。”佑理以毅然决然的表情，正面看着性别不详的美貌丽人。

    馨很少见露出认真的表情，顺便一提在旁边的璃璃亚娜却发出来“咦!?”的声音。随后，沙发后面的甘粕做出了“喔”的表情。

    “我、我虽然不知道自己是否能成为那位大人的妻子，但是肯定会成为跟那个最接近的名分才对。”佑理咬牙说出这段话，对佑理来说，这已经相当不容易了，毕竟他不是艾丽卡或者是惠那那种人。

    “那是你的灵视告诉你的?还是你自己的欲望?”面对馨突如其来的质询，佑理红着脸回答：“两边都有吧，第一次看到王时，就有一种和他会缔结不平凡关系的预感。就算在现在，一想到他的安危我就坐立难安。”

    一开始在遇上宇智波琰前，佑理曾经因为想像与凶残的弑神者面谈的场景而心生恐惧，但是在见面之后心里的紧张情绪就放松了，本来的担忧一下子烟消云散，自己反而还对名震天下的魔王说教。

    从那个时候，就觉得自己和他很台得来。

 第四百一十四章 到来

    至于说之前宇智波琰曾经给他留下的阴影，早就是在宇智波琰篡改他的记忆的时候，就已经被抹除掉了。

    现在的佑理对宇智波琰的好感度甚至要超过之前的艾丽卡，如果从攻略类的游戏看，佑理已经攻略成功了呢。

    现在佑理一想到失踪的他，当今的安危状况时，就出现沉淀在内心深处的不安和恐怖，一定要救他出来，所以一定要改变自己，然后祈祷可以再次见到平安无事的他。

    这些思绪结合为一，不可思议的想法涌上心头，将自己委身于这个念头，朝着能力能及的范围努力。佑理对此下定决心。

    “我会跟着王到天涯海角，即使委员会的各位命令我做出有害于他的事，我也恕难从命，如果他决心要与委员会拉开距离的话，我会为了跟随他而远离委员会，请你们不要忘记这一点!”趁着高涨的情绪，佑理做出了以上宣言。

    “我会铭记记在心，媛，那么甘粕，当成出嫁的贺礼，就把那个东西拿出来吧。”馨跟甘粕发出了“喂，这可真是，”“真是服了她”的声音后，两人对望一下，然后身为主人的一方露出稍微开玩笑的表情，接着严肃地说，“啊，果然要我去仓库拿吗?真没办法！”

    嘎啦!说出仓库这个名词之后，书房的桌子开始摇晃，书架也跟着嘎啦嘎啦晃动起来，似乎不是地震，从房间的角落里传来了什么东西破裂的尖锐声。

    “馨小姐，请问一下，这到底是?”佑理跟璃璃亚娜相互使了一下眼色，看来身为魔女的她也感觉到，在这个馆里有着异于人类的居民存在。

    “你们已经知道了?真厉害，好敏锐啊，那些必要的药物就收藏在我家族的仓库里，那里有着历代祖先的收藏品。一旦想碰那东西的话，曾祖父就会很嗦，甚至弄出烦人的骚动，”沙耶宫惟道，留学欧洲去学习异邦之地的魔术，之后成为正史编纂委员会的创始人。

    生于明治年间，死于昭和四十年代。

    “馨小姐的曾祖父，是上上代的沙耶宫家主!”回想起他的个人资料，佑理哑口无言。这就代表着・・・・・・

    “沙耶宫的历代当主，都有重度的收集癖好，就连死后也会守护那些收藏，不过除了去仓库找东西的甘粕会受到各种濒死的恐怖体验外，没有什么实质性伤害，所以你们不必在意。”馨摆摆手说道。

    “所以说，请不要叫我去做一些超过我薪水的业务!真是受不了!”甘粕抱怨的说道，“有什么不好的，忍者不就是要灭私奉公吗?”

    “那种称呼，正是强逼我们在极端恶劣的劳动环境下工作的温床啊!”主从间的口角与发现鬼屋这两件事，让佑理跟璃璃亚娜睁大双眼。

    不过这样一来，就可以做好救出宇智波琰他们的准备了。

    “那么就赶快进行进入星幽界的仪式准备，说实话，我也只用过一次这种高等魔术，不能够完全放心。”璃璃亚娜仿佛想要挥去迷茫般宣告。

    “但是我会尽力做到最好，希望大家能够协助我。”不过现在莉莉娅娜的实力和之前不可同日而语，成功率自然也提升了很多，不过依旧不能掉以轻心。

    “这样的话，我有一个提案。术业有专攻，虽然同样是巫女，但是幽世的问题交给佑理处理更好，进度会快上很多。”馨边说边看过来。

    佑理也赞同这种想法，自己的灵视正是西洋魔术师们将所谓的【虚空的记忆】从幽世抽出来的能力，这样的话，最适合在那边活动的人就是自己了。

    这边正式编制委员会和莉莉娅娜还有佑理已经达成协议了，准备解救他们，另一方面，被囚禁在幽世里的两人一直发呆。

    “像这样什么也不做真的好吗？”地点没有变化，在无人街道上的无人公园里，宇智波琰坐在草地上，艾莉卡懒散地用他的大腿当成枕头躺着。

    “没办法呀，因为我们什么也做不了。”比起正在烦恼的艾丽卡，宇智波琰倒是放得很开。

    “知道我们失踪的话，佑理跟璃璃亚娜肯定会展开搜索，现在只能等待她们来找我们了。”看着宇智波琰的样子，艾丽卡也冷静下来了，反正现在也出不去了，而且有了宇智波琰的加护，一时半会还出不了什么事。

    还不如抓紧时间多和宇智波琰多享受享受二人世界，加深一下感情呢，到时候出去了可就没那么好的机会了。

    “找得到吗?”这是宇智波琰的问题，虽然他很相信莉莉娅娜和佑理的能力，“并不是不可能喔，佑理的灵视跟璃璃亚娜的魔术能合作的话，但是需要不少时间，唯一的不安，大概就是‘少年’的加护能支撑到什么时候了。”

    “应该还可以再撑一阵子，但是加护不能无限制维持下去，所以，我们现在只要在这里确认双方的爱就好了。”艾莉卡一边冷静分析，一边将脸颊贴近宇智波琰的膝枕。

    “放心吧，出不了意外的！”宇智波琰自信的说道，难得的好时光，宇智波琰也想陪陪艾丽卡，接下来就是等待莉莉娅娜他们的到来了，只要可以打开缺口，须佐之男的权限，宇智波琰要定了！

    “以我的知识跟魔术，是无法突破现况的。琰的权能也是一样的哦，看吧，除了等待之外没有其他办法。所以啦，让我们来做些不会让双方后悔的事情。”躺在宇智波琰大腿的艾莉卡，将脸面向宇智波琰。

    心跳加速了，她露出跟以往完全无法相比、既幸福又满足的表情。

    “王，艾莉卡同学!”就在艾丽卡想进一步发展，在幽世彻底拿下宇智波琰的时候，天空传来了耳熟的可爱声音。

    抬头望去，出现的是身穿巫女装的万里谷佑理。

    “佑理!你果然来找我们了!”一改刚才的撒娇态度，艾莉卡用一如往常的爽朗声音喊叫，从宇智波琰的大腿上起来了。

 第四百一十五章 离开幽世

    “是、是的，但是你们两人刚才用那种姿势在做什么！太不知羞耻了!”佑理大声谴责。

    “有什么关系，我与琰已经好久没有独处了。不过，好吧，这次我的确先占了不少便宜，之后我会好好的跟琰讲，下次就轮到你了。这样不行吗?”此刻艾莉卡正用不容反驳的美丽笑容回应佑理。

    “下、下次轮到我？艾莉卡同学，请不要说那种话。因、因为我，我还没做好心理准备！”佑理脸红得像发高烧一样低声细语。

    然后还偷偷瞄了一下宇智波琰，却马上将目光移开。这到底是怎么回事?宇智波琰非常困惑，佑理的状况跟之前不太一样。

    “佑理那家伙是怎么了吗？发生了什么事吗？”宇智波琰有些困惑的说道，以佑理害羞的性格，应该是说不出如此大胆的宣言的。

    “我想她也为了接受某些事情，而做了很多的准备，因为她本来就是有那个意思的，你也差不多该做好觉悟。”处在状况外的宇智波琰低声呢喃，艾莉卡则是小声回答他。

    “将你送到这边来的是莉莉吗?没想到她居然能弄到药。”艾丽卡好奇的说道，“是的，受到了正史编纂委员会的援助，总算来到这里了，举行仪式的的璃璃亚娜小姐，其实很想自己过来，只是因为我来幽世会比较方便！”

    “是啊，拥有强力灵视能力的佑理，可以随意获取这个世界的情报。”不知不觉中，两人开始了务实的讨论。

    “想要知道情报的话，可以通过灵视立即获取，佑理到了这个世界，马上就能用灵视找到我们在哪里，并且使用那个印象瞬间飞来这里也应该很容易。我没说错吧?”艾丽卡反问道。

    “是的，只是为了安全起见，在这里尽可能不要用灵视比较好。”佑理一边窥探四周，一边担心地说着。

    “是的，比起现世，我在这里力量会变强。只不过，要是不小心出现微小的偏差，就会陷入危险的状况――有这种不太好的感觉。”佑理有些担心的说道。

    “那样的话，尽早脱离这里比较好。其实，惠那应该回到地上了，就像佑理刚才说的，那家伙已经变得不正常了。她被须佐之男与天丛云剑的力量侵入体内，要去救她才行。”宇智波琰淡淡的说道。

    “咦!?惠那在幽世进行神灵附体时，出差错了吗?”大吃一惊的佑理表情马上变得严肃，“既然这样，那就不能再耽搁下去了，各位，请到我的身边。”宇智波琰与艾莉卡照着佑理的话靠近。

    “不过在此之前，我有个问题！”宇智波琰问道，但是佑理没有回答他，好像在朝着遥远的另一侧祈祷，佑理闭上眼睛，她的身体四周充满蓝色的光芒。

    这是要将自己带回地上的路标吗?算了，先去解决惠那的事情吧，要是拖的久了的话，惠那的身体说不定就会奔溃的了。

    思考的同时，宇智波琰的身体被拉到高空，刚才所在的幽世地面，在转眼间就变得非常遥远。

    等到回神，宇智波琰他们就已经在一个没来过的宅院庭园里了。

    回到原本的世界了吗?虽然不知道经过多久，但是天色已经完全黑了，可以在不远的地方看到雄伟的皇居。也就是说，这里是千代田区的中心一带。

    眼前是古旧宅院的领地里，这里一定是有钱人家的住所。

    忽然看到地面上整齐地画着复杂奇怪的图形图纹，还有像无法解读的咒语似的字母跟象形文字等东西。这恐怕是魔术的痕迹。

    “王!你终于平安归来了!”在旁边有艾莉卡跟看上去很累的佑理，而璃璃亚娜也正向自己这边跑来。

    “抱歉，让你担心了！”拥有妖精般银发的魔女噙着泪水，脸上的表情显得非常激动，因为让她担心而觉得很过意不去的时候，宇智波琰注意到了另外两个人。

    “宇智波先生，你平安归来比什么都重要。对于您的归来，请容我表示由衷的喜悦。”穿着衬衫的甘粕冬马，还有一个美形人物在院子的角落。

    “甘粕先生!你来的正好，你知道惠那现在人在什么地方吗!?”向朴素的代理人询问的瞬间，开始吹起冷风，然后风速也瞬间增强，甚至还下起雨。

    暴风雨即将到来，莉莉娅娜切实感受到寄宿在体内用来战斗的活力苏醒了，手中的天丛云剑也开始轻微的抖动了起来，这是遇到对手后的兴奋。

    “这个是清秋院惠那和天丛云剑弄出的好事。”这肯定是由于附近有近似于神所引发的现象，“艾莉卡，你知道吗?”

    “是啊，大概是因为琰传给我的乌鲁斯拉格纳加护之故，我可以感觉到。”不知道什么时候，全员的视线都集中到宇智波琰跟艾莉卡身上。

    佑理、璃璃亚娜、甘粕，还有第一次见面的美形人物。

    “我叫沙耶宫馨，是甘粕的上司，并且跟佑理和惠那一样同为媛巫女。”最后的那个人性别不详，拥有既像是美少年，也可以说是美少女的美丽面貌，她或是他朝着自己微笑点头示意，“媛巫女?”

    “很多人都因此吃惊，这些先放一边，刚才你们说了这是惠那跟天丛云剑做的?能不能跟我解释一下详细的情况呢?”不管怎么看都是同年龄层的人，居然是甘粕的上司，宇智波琰一边觉得沙耶宫馨的自我介绍有些不对劲，一边准备接着她的话说明时。

    “那些事等晚一点再说，因为弑神者终于回到了现世。”与那个给人添麻烦的少女相同的声音，然而，那是绝对不属于她的平静口吻。

    天丛云剑与清秋院惠那的身体，伫立在环绕宅院的围墙上，被雨淋湿的惠那身姿，给人一种傀儡人偶的虚无印象。

    是因为佑理，或是甘粕被监视了吗?还是神刀的超感觉，察觉到弑神者的归来?不管怎么说，她出现的时机非常巧妙。

 第四百一十六章 二对一

    这样下去，只要不解除被神附身的状态，惠那的身体迟早会撑不住的。

    “王，这里请交给我，将那个女人抓起来就好了吧?我忍受不了她到处乱来。”璃璃亚娜走上前，在惠那出现后，莉莉娅娜手中的天从云剑颤抖的更加，明显了。

    莉莉娅娜拔出了手中的天丛云剑，即使对这种剑法不够熟悉，但是以他弑神者的身份，对付惠那早就足够了。

    “璃璃，算上我一个吧，我也参战，可不会你们轻易的放过他了！”这话当然是艾莉卡说的，狮王之心出现在了艾丽卡的手中。

    “你，算了！”本来莉莉娅娜是想说自己一个人绰绰有余的，但是看着艾丽卡的样子，似乎是憋了一肚子的气呢。

    不过想想也是，虽然说和宇智波琰在幽世那段时间挺浪漫的，可是自己真的差点就死在幽世了啊，这个仇如果不报，就不是艾丽卡的风格了。

    这样想着，莉莉娅娜也不阻止艾丽卡了，在两个骑士的手中，出现了各自拥有的魔剑。随后，她们从肩部向下覆盖的鲜艳的战衣也被呼唤了出来。

    红黑相间的披肩，以及蓝黑相间的披肩。

    那是她们圣堂骑士们称为军团长、勇猛骑士的旗印，在宇智波琰的右边裹以红色的艾莉卡，跟左边裹以蓝色的璃璃亚娜并立而站。

    “区区人类想挑战身为神刀的我跟我的巫女吗?你们这些无礼家伙。”在红色与蓝色骑士面前，手持太刀的媛巫女动唇地说话，这不是出自巫女之口，而是神刀的蔑视。

    不过战意还是被激了起来，在围墙上站着的惠那跳到外面的道路上，大概是在找寻开阔的场地，她朝着主干道的方向跑去。

    明明是被操纵的傀儡，行动却异常迅速，艾莉卡跟璃璃亚娜也用如同飞行的速度追赶，人都走光了，宇智波琰也不紧不慢的跟着出去了，从有印象的景色当中，察觉到这里是千鸟渊附近。

    在墓园入口处有个十字路口，对面是植有茂密树木的散步用道路，附近有首都高速公路，当然还有千鸟渊的护城河，围绕着皇居的石墙，以及许多樱花树。

    在宇智波琰他们赶过去的路上，二对一的战斗已经在千鸟渊的绿道上开始了。

    “现在是几点?”沿着皇居的护城河建造的数百公尺散步用道路，种植着以染井吉野樱为主的大量樱花树，一到春天就是极为美丽的场所。

    “快凌晨一点，虽然这里是人车的往来密集处，但是这个时间基本上没有行人。”对于如同喊叫的询问，甘粕迅速回答。

    这个青年轻易就跟上宇智波琰，顺带一提，佑理是被宇智波琰抱着的，馨没有要过来的样子，她只有对甘粕下达追过去的指示。

    与被天丛云剑操纵的惠那战斗，艾莉卡曾经大败过一次。

    “Eloi，Eloi，LamaSabachthani!我的神!为什么离弃我!”

    “人民啊，倾听大卫的哀歌!英雄何竟仆倒!战具何竟灭没!”红与蓝的骑士竟然一开始就将王牌打了出来，双方所念的都是歌颂无双的勇士――英雄王大卫诗歌里的一节。

    是连神也能给予伤害的最强奥义。艾莉卡没有在幽世使用，是因为判断在那种地方使用消耗过多咒力的法术会陷入危险的缘故。

    莉莉娅娜一只手握着天丛云剑，另一只手中握着的是自己的爱剑，白银巨匠，天丛云剑的颤抖相当的明显，毕竟同为天丛云剑，自然是谁也不服谁的。

    莉莉娅娜也不能放弃宇智波琰的天丛云剑，毕竟两人同时战斗，莉莉娅娜暂时还不能很好的控制有些失控的天丛云剑，随意这次的战斗中，莉莉娅娜甚至还有分心去压制天丛云剑。

    而被神刀所控制的惠那的攻击，大部分在向莉莉娅娜招呼，要不是莉莉娅娜现在是弑神者了，再加上艾丽卡的帮衬，估计已经受伤了。

    “唔，看样子把天丛云剑交给莉莉是并不是一个明确的选择啊！”这是不知道宇智波琰第几次这么说了，剧情的发展完全就超乎了宇智波琰的预料，虽然说超乎意料也没什么关系。

    “我的救主啊，求你快来帮助我!求你救我的灵魂脱离刀剑。救我脱离狮子的口。使我脱离野牛的角!”艾莉卡尽染绝望的恸哭回响于世。

    这正是“各各他的言灵”。是耶稣基督在各各他的处刑场，临死之前奋力咏唱至力竭，又被称为灾祸之歌的赞歌。

    “约拿单的弓箭非流敌人的血不退缩!扫罗的刀剑非剖勇士的油不收回!英雄何竟在阵上仆倒!”莉莉亚娜咏唱的悲伤镇魂曲同样响彻四周。

    这正是“弓之歌”。英雄大卫悼念旧主扫罗与盟友约拿单之死，蕴含着万分的悲痛与哀叹的悼念之歌。

    “通告我主之名，赞颂位于世界中心的我主身躯，皈依敬崇!”

    “扫罗之剑啊，快如惊强如狮的勇者武器啊。现在降临到我手上吧!”

    憎恨与绝望的言灵寄宿于艾莉卡的魔剑之中，远古英灵的言灵寄宿于璃璃亚娜的魔剑之中。

    不用最强的武器便无法取胜，让她们做出如此判断的敌人也用机械般的声音吟起咒歌。

    “挂文忌之伎鸭，言久母绫尔畏伎，”在咏唱这诗歌的是天丛云剑，还是惠那?从嘴唇在动这点来看，也许是后者。在还没判断清楚的时候，媛巫女的肉体顺着歌谣的旋律犹如傀儡般动了起来。

    “明日香乃，真神之原尔，久坚能，天都御门乎，惧母，定赐而。”艾莉卡用狮王之心挡下天丛云剑的横砍，然而整个身体却被打飞出去，没有完全挡住斩击的威力。

    不过，在幽世时也遇上同样的战况，当时爱剑还被劈成两半，这次倒是坚持住了。多亏寄宿在魔剑上的各各他言灵。

    随着惠那的言灵，莉莉娅娜左手中的天丛云剑，颤抖的更加厉害了，甚至有控制莉莉娅娜的趋势，莉莉娅娜努力的想控制住手中的剑。

 第四百一十七章 莉莉的战斗

    “没想到还有这种用法！”原来的世界中，对宇智波琰来说，天丛云剑就是一把无坚不摧的利器，同时也能成为须佐之男的武器，仅此而已，不过惠那的言灵，似乎再次激发了天丛云剑的力量。

    “神佐扶迹磐隐座，八隅知之，吾大王乃，所闻见为。”将艾莉卡打飞的神刀，这次往璃璃亚娜袭来。

    蓝色骑士想用白银巨匠纠缠住天丛云剑，可是没有成功，和艾莉卡一样，她也被打飞出去。

    “背友乃国之，真木立，不破山越而，独剑，和射见我原乃，行宫尔，安母理座而。”惠那有如人偶般用僵硬的动作移动着手、脚、身体。就算如此，她的神刀依旧迅速致命地将骑士们逼至绝境。

    “虽然我不太愿意，现在只能两人合作了。攻击与防守，你选择哪边?”好像明白分开战斗的话，就算是二对一也不是她的对手。两个人开始商议。

    “还是交给我来吧!”莉莉娅娜摇摇头，手中的白银巨匠已经消失了，把左手中的天丛云剑放到了右手上。

    作为一名王者，居然让一个借助其他力量的骑士给击退了，简直就是耻辱，看到莉莉娅娜拿出天丛云剑对敌，艾丽卡也明白他的意思。

    “终于来了，杀神之人啊。”嘴唇没有动作，目光呆滞的媛巫女低语，明明已经和惠那有过短暂的战斗了，但是现在惠那才称呼莉莉娅娜为杀神之人。

    换了副姿态的莉莉娅娜不禁咋舌，对手确实很强。

    然而，就算天丛云剑是神刀，但它所操纵的毕竟还是人类的身体，强度有极限，凭着弑神者的直觉，宇智波琰看透敌人的本质。

    被神刀窃取身体的清秋院惠那，拥有凌驾于人类魔术师之上的力量，现在她的等级，大概是和神兽差不多吧，可是跟“不顺从之神”相比的话，不算是什么大威胁。

    刚刚的天丛云剑可是拖了不少后腿，导致莉莉娅娜一半的实力都没发挥出来，所以和艾丽卡一起被惠那击败，不过现在不一样了。

    开始用天丛云剑迎敌后，被神刀控制着的惠那也开始变的严肃起来了，“交给你了，可不要输了哦！”艾丽卡跳出了战圈，回到了宇智波琰和佑理的身边。

    看着艾丽卡已经退下去了，莉莉娅娜握着天丛云剑冲了上来，虽然速度和刚才一样，攻势却没有之前那么零散。

    惠那的神刀砍上来时，莉莉娅娜就用剑将其巧妙档住，但不展开反击。

    在一对一的战斗中不断防御的话，对方很容易趁势攻击过来，不阻止敌人的进击，就会让自己屈居劣势。

    不过现在的莉莉娅娜和之前可不一样，天丛云剑握在手，她整个人的气势都变了，虽然不至于像惠那一样完全被神刀给控制了，但有时候力量也会不由自主的跟着天丛云剑的引导。

    完全不考虑防御，展开一面倒的攻击，凶狠与气势强到就连惠那的天丛云剑也不能如往常一样反击回来。

    神刀跟巫女都没有吭声，但是很明显加强了戒备。

    这是因为璃璃亚娜的阵势，几乎是放弃了防御，勇猛地正面突破，之前就算二对一也占有压倒性优势的媛巫女，第一次被压制住了。

    明明脚步移动那么笨拙，却又异常迅速的惠那冲了过来。双手握住神刀的她趁势从右上往左下用力劈砍。

    莉莉娅娜本来是准备举剑抵挡的，只是右手似乎有点不受控制，抓住了惠那的一丝破绽，直接刺了过去，强行逼退了惠那。

    两把漆黑的神刀激烈碰撞，两者的接点处火花四散，散发出强烈的神力。情况势均力敌。

    空闲的右手上，白银巨匠再次出现在了莉莉娅娜的手中了，经过一小会的战斗，莉莉娅娜的左手已经开始不受控制了，基本上按照自己的意志行动，要和惠那的天丛云剑硬碰硬。

    没办法莉莉娅娜只好召唤出了白银巨匠，作为防守之用，不过偶尔也能做攻击之用，以全身的力量突击，在剑尖到达之前，惠那的身体如同蝗虫般向后方跳去。

    于是，莉莉娅娜用脚踢向地板，面对后退的惠那，她以骏马之势立即展开突击冲刺。

    怒涛般的连续攻击。惠那在地面上翻滚，避开发出的数十次攻击，并且在翻滚中用太刀朝着紧追不舍的莉莉娅娜小腿处砍去。

    理论靠着出色的反射神经，往旁边小跳步避过，因为刚才的反击停止了莉莉娅娜的追击，惠那迅速起身。

    “好厉害，居然能和被天丛云剑操纵的惠那小姐展开缠斗，简直就是鬼神之姿，应该说真不愧莉莉娅娜小姐吗？”甘粕的语气十分佩服。

    “即使是琰给了我，‘少年’化身的力量，也达不到这种程度，真是可怕的力量，话说回来，被莉莉抢先一步这点，我倒是想要抱怨一下。”佑理跟宇智波琰身边的艾丽卡，也用惊叹的眼神注视着战斗。

    “哈!哈、哈哈哈哈哈!太棒了，莉莉娅娜小姐，真是佩服啊，没想到你居然可以跟吸纳过量神力的我一样强。”接着惊讶的事情发生，惠那居然突然笑出声音，好久没有听到的开朗女高音。

    天丛云剑让惠那说话了，与之前的冷彻声音不同。

    这是连修罗场也能用飘然态度享受的可爱剑客原本声音，宇智波琰本来以为是不是神灵附体状态被解开了，马上明白是自己弄错了。

    这是因为寄宿于她身上的须佐之男与天丛云剑的斗志，变得更加高昂。

    只是宇智波琰不清楚的是，到底是谁给了他的勇气？让惠那，或者说是神刀不断的挑衅着莉莉娅娜，而且说话的口气一直是属于居高临下的状态。

    要知道，即使获取了神力的惠那，充其量不过是普通神兽的实力，这种实力即使是草S护堂都不见得会输，更何况是弑杀了神王的莉莉娅娜？而且还是握有不弱于他手中的天丛云剑的武器。

 第四百一十八章 剑之巨人

    “那么好吧，这次就来真正一决胜负，从现在重新来过!”喊叫的惠那手中漆黑神刀发出闪光。

    火光劈啪四溅，放出苍白色雷电的天丛云剑，拥有征服神属性的钢之神力，身为暴风神授之子的须佐之王――须佐之男，他的神力正在变强。

    惠那将如同自己手脚般挥舞的那把太刀，用双手握紧的姿势伸直在胸前，直至刚才为止，都是被神的魂与力量支配的状态，没有一丝的感情。

    “上次我靠这一招赢了艾丽卡小姐，这次会怎么样呢?天丛云!略夺吧!”然而，回想起来决斗快感的惠那终于取回情感。

    并且与天丛云剑达成同调状态!惠那将刀锋面对莉莉娅娜，刀锋散发出来的毛骨悚然波动袭向了女骑士。

    “没用的!”很明显地，是吸取咒力的攻击，莉莉娅娜挥舞着手中的天丛云剑，这一招将神刀的波动挡开了，惠那毫不在乎似地歪了歪嘴，将神刀上举。

    莉莉娅娜一边用白银巨匠守护身体，一边将天丛云剑对准惠那，是想要正面突破的架势，正面一决胜负。

    如同惠那的宣言，双方都为此做好准备，两人同时冲刺，然后激烈碰撞。

    这也难怪，之前的艾丽卡不是惠那的对手了，这实力，已经等同于神灵了，也只有同为弑神者的莉莉娅娜才能一战，但是宇智波琰身边的艾丽卡还是有些不甘心，尤其是在得到宇智波琰少年的加护后，自认为是不会弱于惠那的。

    神刀向下挥去，天丛云剑向前突刺!

    惠那的天丛云剑砍向莉莉娅娜的肩膀，不过砍到的地方，是莉莉娅娜的白银巨匠，与此同时，莉莉娅娜的天丛云剑刺入了惠那的肉体，可是只擦过了左侧腹，都是不够彻底的攻击。

    而且现在的惠那和天丛云剑属于同步状态，对莉莉娅娜手中的天丛云剑还是有很大的抗性的，所以伤害不是很大。

    莉莉娅娜的突进过于快速，因此挡下天丛云剑最锋利的部分，惠那用野兽般的动作，以毫厘之差闪开莉莉娅娜的致命突刺。

    可是，这个交锋还没有结束，天丛云剑的一击的确被躲开了，但是白银巨匠依旧高举在前，莉莉娅娜整个人冲撞过去。这才是正面突破.

    “唔!?”惠那纤细的身体如同被车撞到般整个弹飞，“这就是骑士的风格，堂堂正正突破敌阵的方法。你体会到了吗?”对着被击倒在地的惠那，混乱呼吸的同时，莉莉娅娜做出胜利宣告。

    手中的白银巨匠消失了，莉莉娅娜手中的天丛云剑指着跪倒在地的惠那说道。

    “是啊，体会到了，我投降。”惠那想用天丛云剑当成手杖撑起身体，最后还是放弃了。

    握住神刀的她倒在路上，虽然身体不能动了，脸上却是满足的表情。

    那是以前在昭和的青春电影里，双方在河岸决斗结束时的必备演出，艾丽卡楞楞耸肩时，突然注意到了。

    “佑理!”与惠那同时出现的暴风雨没有减弱。好像还加强了，狂风咆啸，大粒的雨珠拍打着道路与宇智波琰。

    “王，还没结束!天丛云剑准备继续战斗下去!”在询问佑理的瞬间，便得到了答案，“看来事情变的越来越有意思了！”天丛云剑突然开始巨大化，长约一公尺的刀不停膨胀，并且开始变形。

    很长。目测大约有二十公尺左右，漆黑之刀化为身体、形成手，还有脚，天丛云剑如今变化为巨人。

    原本像柴刀般厚重的剑，刀锋对着天空形成垂直状态的身体，在身体两旁连接着两把刀，那就是双臂，在大约是肘部的地方，连能让手弯曲的关节都有。

    再来是脚，用钢铁坚实打造出的脚，比身体和双臂还要厚重，跟身体的长度相比之下，脚显得相当的短，它的外形称不上好看，因为它原本就是变异的巨人，整体却给人一种非常锐利的感觉。

    刀刃巨人，天丛云剑变身为了只要轻轻一挥，就斩断一切的刀刃巨人，而在等同右肩的刀身处，惠那的身体被嵌入在那里。

    “王，”从天丛云剑的内部，传来细小的声音，“惠那？你没事吧?能从那里逃出来吗!?”“不，好像不行，身体都没力了。惠那能拜托你一件事吗?”是惠那正常的声音，这次好像真正解开了神灵附体的状态，“如果是求救的话，再等一下，我正在想要怎么把你救出来。”

    听着惠那的声音，宇智波琰也决定不在袖手旁观了，“不是的，我不想再给你添那么多麻烦，”惠那用着达观的声音回答宇智波琰。

    在对话的时候，刀之巨人，天丛云剑伸出短腿开始移动，前进的方向便是宇智波琰的所在地!

    “天丛云还斗志高昂地想与王战斗，既然如此，就请王赶快使出力量将它打倒。这种小事很简单吧?就请你不要管惠那了！”惠那的声音从天丛云剑巨人中传了出来。

    “不要管你是什么意思啊!?”宇智波琰摇摇头，真正说起来的话，事情还是自己引起的呢。

    “这件事说到底都是我的错，自己任性妄为，不过最后也打了一场很有意思的决斗，惠那已经没什么好留恋的了，所以请不要在意赶快打倒它，再见。”到最后，已经听不见惠那的声音了。

    取而代之的，是正越来越接近的天丛云剑，对方虽然已经变成刀刃巨人，腿却非常短，并且脚部没有关节，所以它像跪坐一样滑行移动。

    “王！”莉莉娅娜跑了上来，把手中的天丛云剑递还给了宇智波琰，“莉莉，照顾一下艾丽卡还有佑理！”宇智波琰接过了莉莉娅娜递过来的天丛云剑。

    “请您小心！”对宇智波琰的实力，莉莉娅娜还是很信任的，把剑交给了宇智波琰后自觉的退到了艾丽卡和佑理的身边。

    虽然之前和被神刀操纵的惠那打过一场，但实际上莉莉娅娜并没有多大消耗。

 第四百一十九章 游戏

    “抱歉了，惠那，我很快就会救你出来了！”宇智波琰握着天丛云剑，自言自语的说道，佑理则是用担心的眼神，看着将惠那吞噬的神刀。(书屋 shu05.com)

    然后只有甘粕冷静的小声念念有词说着“哎呀哎呀，真是麻烦了。”这些话。虽说如此，他也不可能拥有能战胜失控的天丛云剑力量。

    “开始吧，不过还是不要影响到无辜的人！”宇智波琰单手结印，在四周布下了结界，正好把莉莉娅娜他们挡了出去。

    “舞台也搭好了，游戏开始了！”宇智波琰一步一步走向剑之巨人，天丛云剑的腿很短，移动的效率也很差，这是宇智波琰的想法，而且这次的主要目的是救出惠那

    想从它的旁边绕过去时，剑之怪物却用意外的快速动作追上来，并且天丛云剑将充当右臂的刀砍了下来。

    咻一声，这是将空气，甚至雨水也撕裂的声音，只是在速度在宇智波琰的写轮眼中，还是慢了些，举刀挡住了天丛云剑的攻击，只是宇智波琰却不敢贸然发动攻击，毕竟惠那还在里面呢。

    “不行啊，王，天丛云剑不打算手下留情，所以赶快把它破坏吧，快点!”又是惠那的声音，她好像还没有失去意识。但是没有那个闲功夫去听。

    以宇智波琰的实力，无论是封印天丛云剑还是打败他，都是一件很简单的事情，但是要做到不伤害里面的惠那，还是有些麻烦的。

    “那个，佑理，有什么办法可以把惠那剥离出来吗？”宇智波琰向结界外的佑理问道。

    “我认为这也没有办法，诚如她自己所言，这一切都是自作自受。这种情况下，就是我的上司沙耶宫馨也会以正史编纂委员会的负责人身份，认同这个做法。因为一切都是逼不得已。”回答宇智波琰的人并不是佑理，而是甘粕。

    “还真是冷漠啊，将惠那波及进去也无所谓吗?她现在跟刀身紧紧相连啊!?”宇智波琰再次挡下了天丛云剑的一次攻击后说道。

    逼不得已？真是这样吗？宇智波琰可不认同这个说法，自己还没有做到应做的事。什么都没有尝试。这种情况下，就用‘逼不得已’这种话当成结论吗!

    说话间，那家伙再次用充当右臂的刀挥了下来。巨大的长刀刃逼近头顶。好快!明明是那种大块头，却有着非比寻常的利落刀法。

    “不过还是要先让你安静下来后，再做打算吧！”轻易跑到充当手臂的刀上面，到达被埋在肩膀处的惠那身旁。

    被囚禁的媛巫女露出像是“吾之生涯一片无悔，”的弛缓表情，这家伙让人这么操心，自己却又这么悠闲，有点无奈的宇智波琰抓住惠那的肩膀。

    使出力气向外拉，虽然被牢固嵌在刀上，总算稍微动了。

    “方法居然这么简单！”宇智波琰抓着惠那，用上怪力，很轻易的就把惠那给拉出来了，就算是这种时候，惠那也是呆然的表情，抱着身着制服的巫女，宇智波琰从天丛云剑的背后跳了下来。

    本来想从背后给它一击的，不过现在的话，还是惠那比较重要了，所以他放弃这么做，毕竟是自己布下的结界，宇智波琰很容易离开了这个地方。

    “好了没事了呢！”宇智波琰把怀中的惠那放下，“咦?我明明被天丛云剑抓住了?王和佑理为什么会在这里呢?”听到了宇智波琰和佑理的声音。

    “人救出来了了，莉莉，你先带他们去医院吧！”在结界内的天丛云剑左顾右盼寻找追丢的宇智波琰身影，

    “不，惠那不逃。因为事态会变成这样，全都是我的责任，而且天丛云是惠那的搭档，我会拖住那家伙的，你们先逃跑吧。”但是，在他身旁的惠那静静开口了。

    “还是交给我吧，你们先去医院！”宇智波琰用不容置疑的口气说道，而且宇智波琰的结界，里面的天丛云剑出不来，同样的惠那他们也是进不去的。

    看着再次进入结界的宇智波琰，惠那有些担心，但也只能在外面看着，无法进入其中。

    “唔，还不走啊，那就没办法了，快点解决你了！”宇智波琰可以感受到自己手中的天丛云剑，对对方的渴望，如果可以吸收这把剑的力量的话，估计对自己的天丛云剑的品质也会有一个提升吧。

    不再压制自己实力的宇智波琰的速度有多快？站在结界之外的莉莉娅娜他们的眼睛根本就跟不上宇智波琰的速度，只是耳边不断传来的金铁交鸣的声音，还有不断掉下的碎片，在告诉众人，宇智波琰还在战斗。

    巨大的力量透过宇智波琰手中的剑传递到对手身上，即使有着神兽实力的天丛云剑也无法阻挡宇智波琰的力量，被打飞了出去。

    追着被打飞到千鸟渊里的天丛云剑，宇智波琰跳进护城河，站在河面上，直接变成水上决斗，包围皇居的石墙受到天丛云剑身体撞击而崩溃，或是受到巨大的剑斩击，现在完全是它们放肆破坏的时间。

    千鸟渊的地形也以现在进行式的状况被破坏殆尽，护城河里，每当宇智波琰与巨剑激烈拼撞时，都会激起巨大的水柱让水花飞舞。

    护城河自身也被粉碎、被刀剜、被斩切和被怪力蹂躏。

    每到春天都可以带给人们快乐的樱花树，也受到严重的破坏。被折断、被压坏、被粉碎，东京的一个樱花名胜正在逐渐消失。

    “好厉害啊，王的力量居然这么强!”惠那用闪闪发光的眼睛看着护堂，“王又在玩了，明明有时候那么成熟，有时候又像一个小孩子一样！”

    “你是说王在玩？”惠那怎么看双方都是势均力敌，宇智波琰最多就是稍占上风罢了，说是玩的话，未免也太小瞧自己的武器了吧，虽然内心是很希望宇智波琰能赢的，但是又不希望自己的武器败的那么快，总之是很矛盾的心理。

 第四百二十章 吸收

    “是的，对王来说，根本不存在势均力敌的战斗，即使是弑杀神明，对王来说也不过是无聊的消遣，”莉莉娅娜拿出一块怀表说道。

    “战斗超过三分钟，势均力敌又是略占上风的战斗，可以确定王在玩了！”莉莉娅娜很确定的对周围的人解释道，

    “这，有些不可思议了吧！”惠那还是有些难以想象，这就是被尊称为最强之王的人吗？即使有了草S护堂在，正式编制委员还是更愿意把打的筹码放在宇智波琰这么一个外人的身上吗？

    “对不起、万里谷，又变成这样子了！”在旁的佑理却是深深叹息，不管莉莉娅娜说的对不对他们都无法阻止王的游戏。

    是的，就是游戏，即使是他们也看出来了，宇智波琰在戏耍里面的天丛云剑，但是因为宇智波琰的任性造成的破坏，却需要很多的人力物力去修复，这点惠那自然也看的出来，说到底，麻烦还是自己引起了的。

    “不、不会，这是不可抗力，我也会陪你一起赎罪的。”就这点来说，惠那难辞其咎，只是佑理不想自己好朋友难过，忙着和他分担罪行。

    “结果还是变成这样，总而言之，这个发展本来就在意料之中。”在破坏剧进行的时候，艾莉卡与璃璃亚娜轻声感叹，“嗯，就算是神造物，直接和弑神者对决的话，会变成这种下场也是再自然不过的结局，这也是没办法。”

    从两个人的语气当中，完全没有一丝的罪恶感，本身就不是宇智波琰的锅，再说没有任何的人员伤亡，这已经是最好的结果了，至于宇智波琰要玩的话，那就让他玩吧，反正也出不了什么事。

    另一方面，甘粕不知道什么时候失去踪影，可能是为了将这件事隐藏于黑暗之中，已经展开行动了。

    于是，这场惨剧的主谋们一边看着这个惨况，手握天丛云剑的宇智波琰欢喜破坏着对面天丛云剑，蹂躏千鸟渊，让胜利的咆哮响彻于天际。

    这里是人群无法居住的生与不死的境界，比起肉体来说，灵魂更加重要的世界，在那里，有三个老人在进行集会。

    他们所在的场所，是建在美丽庭院里的凉亭，没有任何仆人存在，这里却被打理地非常整齐。

    但是，这并不是什么不可思议的事，构成“生与不死的境界”的是重叠起来的多重空间，这个广阔的空间，会随着支配着的喜好而变化。

    须佐这个老神将吹着暴风的深山做为居所，那只是他个人的喜好。

    “那么，该来评定那个罗刹之君了吧?你是想看看那个人会怎么对待那些女孩们，才特意引起这次骚动吧?”先开口的人是黑衣的大法师，肉身成佛，是在苦行的尽头摆脱肉体的束缚，接近不死的人。

    “被我认为是好男人的人，通常都会变成一个优良的君王，在沉睡的孩子苏醒之时，他一定会成为地上的守护者。”说出这个看法的人是玻璃的公主。

    拥有玻璃色的瞳孔和倾城美貌的美丽公主，她的年龄却远远超过大法师。

    “公主，我认为你这个看法有点草率，我觉得那个人有点鲁莽。像这次事件，其实有很多可以更顺利解决的方法。”大法师反驳道。

    “像那样的琐事，只要花时间就可以解决了。”公主正面否定大法师的反驳。

    “法师，你是不是忘了?那个人是宁愿自己吃苦，也要救助女人的人，从宇智波琰大人对待女孩们的一举一动当中，我看得出他是个能担起重任的人物。”

    “嗯，那么老先生，你有什么看法呢?”两人看向这里的主人。

    “从他能巧妙将我的剑夺走这点，看得出来这小子不容小觑呀。”最年长的老神用事不关己的语气说着。

    “虽然打算把巫女赐给他，但是我可没说要连剑也要一起给，虽然他很鲁莽，但是我欣赏他不能小看的地方，总之，没有立即做出决定的必要性。”须佐之男说道。

    “但是，他手中那把剑，我可以肯定的是，和我有关，包括他这个人！”须佐之男没有多说什么，虽然说宇智波琰的须佐能乎和天丛云剑，是来自异界的，当到底是须佐之男，即使是在这个世界，也会有千丝万缕的联系。

    “也就是说，再观察看看?”对于公主的提问，速须佐之男命大方点头。

    “喔，那个麻烦的小鬼会不会觉醒，现在还不知道。宇智波琰这个家伙的才能，让我继续慢慢品味吧。”

    “结果最后天丛云剑的所有权落在宇智波琰同学的身上，这样子好吗?”千代田区三番町的沙耶宫家，沙耶宫馨坐在书房摇椅上，边摇边自言自语。

    “与其说是所有权落在他的身上，倒不如说，那位王的剑直接吸收了天丛云剑上的神力，现在的天丛云剑应该就剩下他手中那把了！”回答的人是甘粕冬马。

    剧情的反转超出了所有人的预料，没想到宇智波琰一开始的目的就是这把天丛云剑，而且宇智波琰的实力超乎所有人的预料。

    须佐之男到现在还只能在幽世躲着的原因，就是有些畏惧宇智波琰，如果在幽世的话，他还有几分把握困住宇智波琰，但是回到地面上的话，自己绝对不会是宇智波琰的对手，这点自知之明须佐之男还是有的。

    主从看着的是放在馨办公桌上，被收纳在刀鞘里的太刀，天丛云剑，准确的说，这只是一把复制品而已，虽然所有人都心知肚明，但是也只能默认这把刀里面有着身为征服神的神格，但也是须佐之男命的从属神。

    “因为以惠那神灵附体的失控为契机，天丛云剑成为独立神的状态，而将其打倒的宇智波同学夺取了神的权能这个解释应该说得通。”馨一边凝视这把复制品的神刀，一边开口。

    虽然说是用在现场找到的碎片重铸的，也不过是和莉莉娅娜的白银巨匠差上一些品质的刀罢了。

 第四百二十一章 解决

    虽然说，有些可惜但也无可奈何，相对地甘粕并不轻率，他采取谨慎的态度，无论如何，在这里探讨下去也是无法知道真相。

    “总之这是个危险的东西，不能再交到惠那手上，就决定保管在我家的仓库里。对了，先将它交给暂定的拥有者，应该也是一个可以选择的方案。”馨对有能，但还不能断言忠诚的亲信，以轻浮的口气下令。

    他们要保存天丛云剑的秘密，现在知道天丛云剑已经消失了的人并不多，而且都是宇智波琰这一边的人，想来以宇智波琰的性格应该是不会大肆宣传的，只能暂时先把这个秘密隐藏起来，到时候再看看，须佐之男有没有其他办法。

    璃璃亚娜・葛兰尼查尔有些疑惑，在她的面前，宇智波琰和万里谷佑理正在悠闲地享受午餐，但是，她似乎觉得两人好像比以前更加亲密了这是错觉吗?

    由清秋院惠那和天丛云剑所引起的骚动，已经是几天前的事情，不知道从什么时候开始，宇智波琰喜欢上了在天台吃饭，这本来没什么大不了的，但是本来应该在学校的佑理也跑过来了，这有些不可思议了。

    要知道，佑理可是出名的乖乖女来着，逃学什么的，绝对不可能出现在她的身上，然而现在他居然出现在宇智波琰家的屋顶，和宇智波琰一起吃饭。

    璃璃亚娜还是像平时那样，替宇智波琰准备好午餐。

    今天准备的午餐是正统的西班牙海鲜饭，和多种水果、起司、等，可是，旁边却端放着两个涂了黑色的木制饭盒。

    一个装的是鲑鱼炊饭，散落在上面的三片绿色叶子，让食物的颜色鲜明无比。

    另外一个的饭盒里，全都放满着配菜。京都鳍鱼烧、胡麻豆腐、肉丸子、牛蒡和萄箬煮物，还有好像是自制的各式酱菜……

    除了味道很好还很漂亮，就算看着美丽的菜色也是一种享受。

    璃璃亚娜看着自己做的午餐，都虽然都是放在精致的盘子中，但是因为是宇智波琰常吃的，所以并没有花心思做摆盘，虽然造型并不难看，但是对比的话，内心不禁产生一丝不安。味道绝对不会输给佑理，但是在视觉印象上，说不定会落后她很多。

    自备带来这些木制饭盒的人是媛巫女，万里谷佑理。

    “佑理果然很会做菜啊。”宇智波琰一边品尝着饭菜，一边称赞她。

    “真的没？那个，不知道合不合你的胃口?”大概是非常在意宇智波琰的反应和感想，表情很没有信心。

    “当然，你的菜非常好吃喔，和莉莉一样！”宇智波琰顺便夸了下一边的莉莉娅娜，“是这样吗?那我放心了，不过，如果有不合胃口或者讨厌吃的东西，请你一定说出来喔，我会记下来的。”

    “这么豪华的午饭，不管怎么做都非常好吃。”因为放心而露出微笑的佑理，以及用毫不拘泥的态度应对的宇智波琰。

    璃璃亚娜确定了，这两个人之前的对话绝不可能这么流畅，以前都是客气说话的两人，如今隔阂已经被消除了，果然还是因为那次的幻术吗？

    “琰同学，如果有喜欢吃的东西的话，要不要我帮你夹?”佑理相当热情的说道，“嗯，这种小事我自己来就可以了，不用特意劳烦你啦。”

    喂饭什么的，宇智波琰还真做不到别人来代劳，“可是，我这边比较靠近饭盒，夹菜比较方便。”

    面对佑理的要求，宇智波琰依旧是拒绝的，几次后，佑理也放弃了，就在这个时候又有一个新来的少女来到屋顶，闯入者是清秋院惠那。

    “惠那同学!你的身体已经康复了吗?”虽然奇怪这个时候的惠那不应该是在医院休养的佑理还是出声打招呼道。

    “嗯，总算，各位不好意思，这次给大家添麻烦了。”回答佑理的大和抚子风媛巫女走近众人。

    因为现在她的肩膀上没有天丛云剑，感觉有些奇特。

    据传闻，最近频繁出现的强烈风雨，原因是出在她的身上，据说是和幽界的须佐之男相互通讯后，以那个神力呼唤出来的暴风雨。

    没想到，连这个到处惹麻烦的女人都来这里，莉莉亚娜忍不住瞪了惠那一眼。

    “为了替这次的行为反省，惠那要暂时回老家接受管教了，所以想在离开之前，来和你们打声招呼！”

    “不用太介意。”宇智波琰摇摇头，因为惠那的原因，宇智波琰才得到了这个世界的天丛云剑。

    “虽然发生了很多事，我们并不介意。下次见面时，就让我们和睦相处！”至于因为两个人的战斗，而导致千鸟渊的惨状，确实不是宇智波琰介意的事情。

    惠那走了，来和宇智波琰打了个招呼后就离开了，而宇智波琰也该做他要做的事情了，让艾丽卡先把佑理送回学校，他和莉莉娅娜到了地下室。

    “拜托你了，莉莉！”宇智波琰对莉莉娅娜说道，“是，可是王，这样会不会太危险了？”莉莉娅娜有些不确定的说道。

    “照我说的做吧！”宇智波琰拿出了天丛云剑，插到了地上，“是！”看着宇智波琰坚持，莉莉娅娜也不多说什么了，安心的开始了自己的魔术。

    现在两人要做的，就是再去一次幽世，之前在幽世的时候，当然去的自然只有宇智波琰一个人而已，虽然说同为弑神者的莉莉娅娜在幽世也没什么太大的问题，但是保险起见还是自己一个人去的好。

    艾丽卡差点死在这里，虽然说出来后，两人的关系突飞猛进，但也是一件无法原谅的事情。

    现在利用自己的天丛云剑，可以很轻易的找到须佐之男，宇智波琰这次不仅仅要报仇，还要须佐之男的权限。

    至于说得到须佐之男的力量后，会引起什么样的骚动，那就不是宇智波琰该关系的事情了，就在宇智波琰思索的时候，四周的场景已经发生变化了。

 第四百二十二章 权限

    再次来到这个像在古装剧里出现的朴素木造小屋，出入口的拉门依旧打开的，身材高大，身穿着一件粗糙的和服，盘腿坐在旧式的围炉前，正是须佐之男。

    “你还是来了！”须佐之男面前的矮桌上放着两个酒杯。

    “敢算计我，自然要付出代价的！”宇智波琰坐到了须佐之男的对面说道，“天丛云剑的代价难道不够吗？”

    “你觉得够吗？”宇智波琰看着眼前的须佐之男问道，“看来不能善了了，你想要什么？”

    “你应该知道我的身份，你觉得呢？”宇智波琰把天丛云剑放在桌子上说道，“好大的口气！”

    须佐之男自然知道宇智波琰说的是什么，可以引起弑神者的兴趣的东西，自然只有不从之神的权限了。

    “你可以试试！”须佐之男说完这句话后，窗外电闪雷鸣，暴雨倾盆。

    宇智波琰慢慢的把手放在了放在了天丛云剑的剑柄上，“看了是不能善了了呢！”须佐之男叹了口气。

    “毕竟艾丽卡差点死在这里了呢！”宇智波琰睁开眼睛，一只眼睛是永恒万花筒，另一只眼睛是轮回眼。

    “又是这双眼睛吗？”须佐之男一拍桌子，面前的小矮桌飞向宇智波琰，就在须佐之男准备动手的那一刻，天丛云剑出鞘，轻易的把面前的矮桌切成了两半，两人同时从原地跳开。

    天丛云剑上散发着不详的黑气，须佐之男率先出手，只是他的动作落在宇智波琰的眼中，却无比的缓慢。

    天丛云剑的剑尖刺向须佐之男，须佐之男向着剑身就是一拳，把天丛云剑打偏了出去，；另一只拳头对着宇智波琰的胸口砸来，意外的是，须佐之男的攻击绝穿过了宇智波琰的胸膛。

    “这是什么权限？”须佐之男看着自己的拳头说道门，“好久没有认真战斗了！”宇智波琰在须佐之男的面前消失了。

    下一秒，天丛云剑刺向须佐之男的后心，感受到危险的须佐之男果断避开了，但还是稍微慢了一步，左边肩膀被宇智波琰刺伤。

    虽然准备的空间有些问题，但是对飞雷神这种有明确坐标的这种空间忍术，在小木屋这种小空间内，不会有什么问题。

    这也是很多人不想和宇智波琰战斗的原因，如果宇智波琰突然玩心起来了的哈，你打又打不中他，追又追不上他，憋屈的难受。

    不过就目前为止，双方连试探都算不上，毕竟还都没有用上权限，宇智波琰在须佐之男的正面，一拳砸向须佐之男的面门。

    须佐之男也伸出拳头，对上了宇智波琰的拳头，两股巨力，人地面开始破碎，“王，请快点结束战斗！”脑海中传来了莉莉娅娜的声音。

    “这样啊，那就要速战速决了呢！”宇智波琰眼中的红光一闪而过，须佐之男的精神一阵恍惚，反应过来的时候，宇智波琰依旧消失了，但是身上多了几道伤口，因为是天丛云剑的攻击，所以须佐之男的伤口正在扩大。

    “喝啊！”须佐之男大吼一声，天上一道雷电，击碎了这座小木屋，“雷切・引雷！”天上，因为须佐之男而产生的雷电，现在聚集到了宇智波琰的手上，只是雷电对有着雷电神格的须佐之男来说伤害并不是很大。

    “莉莉催了呢，要快点结束战斗了呢！”宇智波琰的身上散发着黑色的查克拉，须佐之男可以看得出来，黑气一大半是来自手中的天丛云剑，须佐之男也严肃了起来。

    宇智波琰双腿登地，须佐之男的眼中只能看到一道残影，但毕竟是须佐之男，即使看不见，却可以感知到宇智波琰的动静，每次想做出攻击的时候，脑中突然闪过一丝刺痛，就是这间歇性的刺痛，让须佐之男错过了很多好机会，同时身上的伤口也越来越多。

    这种伤害，对须佐之男是致命的，须佐之男也知道，再这样下去的话，自己就要回归神话了，可是打不中宇智波琰啊，天空中雷电的肆虐，可是雷电的速度居然跟不上宇智波琰的速度。

    “差不多了，雷切！”天空中的雷电都聚集到了宇智波琰的手中，虽然名字依旧叫做雷切，但是和火影中的雷切已经不是一个档次的了，只是攻击方式，也是雷切型的突刺，所以宇智波琰也懒得重新起名字了。

    带着雷电的手，穿过了须佐之男雄壮的胸膛，天丛云剑刺穿了须佐之男的后心，“什么时候？”如果说被宇智波琰的雷切贯穿，还情有可原，但是天丛云剑什么时候落到自己后面去了？

    “但是也抓住你了！”刚刚的攻击，虽然贯穿了须佐之男，但到底是不从之神，须佐之男也没那么容易被打败，趁着这瞬间，须佐之男抓住了宇智波琰肩膀，清喝一声，天空中，一道闪电打在了宇智波琰的身上。

    被击中的宇智波琰碰的一声消失了，“这是什么？”天丛云剑已经从须佐之男的后心抽出来了。

    “不愧是被称为最强的弑神者！”须佐之男平静的看着自己溃散的身体，结果已经很明显了，须佐之男输了，完全消失也只是时间问题，再战斗下去也没什么意义了。

    而且看他的样子，似乎还留了什么后手，“拜托你一件事！”只是剩下半个身体的须佐之男说道。

    “我会照顾好惠娜的！”宇智波琰把天丛云剑插回剑鞘后说道，“这样我就放心了！”说完这句话，须佐之男彻底回归神话了，宇智波琰在幽世的时间也差不多到了。

    “再待下去的话，莉莉娅娜要担心了呢！”宇智波琰说了一句后，同样的消失在了这里。

    不过取得须佐之男的权限的宇智波琰也已经可以在不依靠莉莉娅娜的情况下，自由的出入幽世了。

    “王，你没事吧1”会到了现世的地下室，莉莉娅娜急忙走了上来，检查起了宇智波琰，发现没受什么伤才发现了下来。

 第四百二十三章 初见

    “我当然没事了，倒是你，辛苦你了！”宇智波琰笑道，得到须佐之男的权限的他，现在可是精神百倍呢，倒是莉莉娅娜短时间内连续两次打开幽世的大门，对他来说也有些勉强了。

    “我没事，现在好多了！”把手放在莉莉娅娜的额头上，舒缓了一下莉莉娅娜的精神。

    “去睡会吧！”宇智波琰和莉莉娅娜一起离开了地下室，莉莉娅娜先去睡了，宇智波琰还有很多事情要处理，毕竟须佐之男和正式编制委员会还有千丝万缕的关系，还有惠娜那边。

    估计过不了多久，正式编制委员会的人就会知道了吧，当然就算知道，他们也不敢来质问宇智波琰，尤其是现场的痕迹，已经彻底被宇智波琰给毁掉了，他们就算知道是这件事十有八九是宇智波琰干的，也找不到证据。

    “我先去休息了！”开启幽世之门，对莉莉娅娜来说也有些勉强，现在确实需要好好的休息休息。

    “这边的事情也算是告一段落了，接下来该去见见那位老乡了！”宇智波琰回到自己的房间，拿出了水晶球。

    “远眼睛之术！”虽然对自己这位老乡的介绍是个没事不会离开庐山的万年死宅，但凡事都有万一，还是先用水晶球确定他的所在来的好。

    水晶球中的画面不断的切换，搜索过庐山的每一个角落，并没有找到罗濠教主的踪迹，宇智波琰可不认为罗濠教主可以躲过自己的搜索。

    自从宇智波琰成为弑神者后，在火影世界中的很多忍术都被加强或者改造过，比如说之前对付须佐之男的雷切，再比如说现在的远眼睛之术，虽然名字依旧叫做远眼睛之术，还是利用水晶球作为媒介，但是作用已经和三代的术有很大不同了。

    毕竟宇智波琰现在是处于弑神者这个超常的世界，在柯南的世界的时候，凭着远眼睛之术，宇智波琰可以足够监视全世界，但是这这个世界明显不可能。

    不要说是监视和自己同级的王了，即使监视莉莉娅娜和艾丽卡这种大骑士都有很大的概率被发现，所以现在的远眼睛之术早就不是火影世界的原装正品了，而是足够监视弑神者的加强版。

    搜索的水晶球最终定格在了巴丹群岛位于菲律宾群岛的最北部。

    位于太平洋与南海的地域，其实比起菲律宾本土，那里更接近台湾，以农业和渔业的出口当成主要收入源的小岛群。

    在这个岛群里，最北端的雅米岛是一个没人定居的小岛，但是现在，在岛上的海滩那里伫立着一个小孩。

    她很明显不是在东洋出身的人，是一个白人的美少女，年龄大约十二、三岁左右，黄金色的卷发构成优雅的曲线，映衬着极为端正的美丽面孔。

    简直就像是稀世的人偶师，赌上自己生涯创造出来的古典娃娃，如果这么形容就可以让人接受，完成的幼年期之美，身上穿的黑色礼服散发出来的妖艳感十分适合她。

    “欢迎教主您的到来，我桂妮薇亚，真心拜见您。”美少女突然在海滩跪下，并且喃喃自语。

    “神祖呀，你就不必这么多礼，这些无聊的礼节就先略过，直接进入主题。”在她低头的前方没有任何人，只有与太平洋相连的广阔海洋，可是却传来应答的声音。

    让人联想到月琴音色的美丽声响，这声音是波浪里传出来的，附近的海水慢慢聚集在一起，形成一个女人的身姿。

    “你传到庐山庵的报告，内容足以刺激我的好奇心，所以我命令你，如果想要把将死的‘悖道之蛇’交给我的话，动作就要快一点，事情都从这里开始。”狮子的呻吟、猛虎的咆吼，这个美声具备与百兽之王匹敌的威力，海水现在已经成为一名绝世佳人。

    端正如玉的脸颊，犹如含羞草般的站姿，媲美丝绸的黑色秀发编了起来，看起来大概在十七、八岁左右。

    缠绕在身上的是女性的白色汉服，这就是平然站在波浪间的少女身姿。

    这个女性的面容比宇智波琰见过的任何一个人都要美，那种用任何言语否无法形容的美。

    “居然有人敢监视我？”水晶球中的美貌女子看了天空一眼，宇智波琰面前的水晶球出现了几道裂缝，最后宇智波琰使用多年，走过多个世界的水晶球就这样在他的面前破碎。

    “有意思，居然被发现了！”宇智波琰没有介意，一挥手，桌面上的碎片消失了，“拜托你了，木遁・木分身之术！”一模一样的木分身出现在宇智波琰身边。

    既然已经知道他的所在了，也就不需要水晶球了，至于破碎的水晶球，到时候修复的一下就好了，没多大的问题，木分身追寻着罗濠的脚步消失在了宇智波琰的房间内。

    “明白了，教主――过来，安洁。”名为桂妮薇亚的少女轻轻地向海边呼唤。

    “等一下！”女子淡淡的阻止了名为桂妮薇亚的少女，然而似乎迟了一点，被她称为‘教主’的少女身后的海中。沙，沙，波浪来回起伏，等了数分钟后，第三个女人出现了。

    波浪搬运着她的身体，将她抬到了雅米岛的沙滩上，她正是在洛杉矶被称为神祖安洁的魔女。

    满身疮痍，幼小的肢体布满无数赤黑的伤痕，安洁现在只能接受浪花的击打仰天喘息，坏事做尽的魔女的凶相现在已经不见，被海水的冰冷消磨殆尽，她的脸上现在只有死相。

    “原来如此，这确实是神祖的血脉。而且，在她身上漂浮的神气，龙蛇的封印被打破了啊。”第四个人，也就是宇智波琰从天而降，轻缓的落在海面上。

    “刚刚是你在监视我？”声未至，掌已到，然而女子的手掌穿过了宇智波琰的身体，“这种见面方式可是相当不友好哦！”宇智波琰足见轻点湖面，和女子拉开了距离。

    “对你这种鼠辈用不着友好！”女子的声音听不出喜怒。

 第四百二十四章 海上之战

    “这样吗，那我可是太失望了，我可是专门来找教主你的呢！”宇智波琰看着眼前的佳人说道。

    “哦？是和我同格的‘王’？”佳人看着宇智波琰问道，宇智波琰气息内敛，即使是以他的实力，也无法感知到宇智波琰的存在。

    但是可以躲过自己一击的人，这世上并不多，只是这来之前佳人一直是个死宅，所以并不了解宇智波琰。

    “看来教主之庐山待的太久了呢！”宇智波琰依旧保持着微笑道，“我的名字叫做宇智波琰，当然，您也可以叫我刘琰，字子煊！”宇智波琰淡淡的介绍道。

    “弑神者中有这个名字的吗？”佳人将目光放在了桂妮薇亚的身上，“是新出现的‘王’，罗濠教主。”姓罗，名翠莲，字濠。人称罗濠教主。这正是佳人的名字。

    听见桂妮薇亚的说明，罗濠只是点了点头。

    从她篡夺神的权能至今已经二百年，她没有调查过在这期间诞生的同辈们，也没兴趣这样做，最多只有记住对方的名字而已。

    罗翠莲才是天上天下唯一人，到达不败而想求败之境地的武之至极。

    完全没有必要向他人展示自己的威严，她根本不会把那种小事放在心上。

    “你来找我有何事？”罗濠教主毫不客气的问道，场中是两位弑神者，桂妮薇亚根本不敢多说一句话，只能恭恭敬敬的站在一边等着两位。

    “在下对教主可是敬仰已久的啊！”宇智波琰笑道，“敢监视我，真是一点都看不出来敬仰二字！”罗濠教主毫不犹豫的讽刺道。

    “嘛，不要在意这些细节，在下只是想知道教主的所在而已，谈不上是监视吧！”宇智波琰回道，“而且教主也毁了我的一个水晶球不是没？”

    “而且我对教主现在所做的事情很感兴趣呢！”宇智波琰看着还是不相信的罗濠说道，“你知道我要做什么？”罗濠皱着眉头问道，她不喜欢被动，更不喜欢被人算计，尤其是被一个陌生人。

    “死去凭谁报，归来始自怜!”罗濠教主微微张开朱唇，轻轻朗诵歌谣，轰!冲击波朝着宇智波琰袭来。

    犹如疾风般的无色无形攻击，“看来不打一场就不能好好说话了呢！”宇智波琰紧紧站在海面上，抬起了一直手，“神罗天征！”与罗濠教主几乎同等的冲击波对撞，轻描淡写的挡住了对方的攻击，没有造成什么伤害。

    “你果然很擅长战斗，很好，对我们‘王’来说，最强的魔术师或道士操纵的咒术，对我们完全没有效果。即使是同样的‘王’，不用充满浑身威力的权能，也不会产生很大的效用。”几招之后，罗濠教主确定了，宇智波琰确实有和自己一战的实力和资格。

    嘴角露出了倾倒众生的笑容，宇智波琰也笑了，好不容易找到一个相当不错的对手，两人对视了一眼，都明白了对方的意思。

    有时候行动比语言更能了解彼此，“接我一掌！”宇智波琰向着罗濠挥出了一掌，带着嘹亮的凤鸣声。

    “来的好！”罗濠教主露出那种天真的笑容同样挥出一掌，两对了一掌，海面上激起了滔天的巨浪。

    “这时候，反而是果敢的近身攻击比较有效!”海浪还未完全落下，宇智波琰和罗濠都向着对方冲了过去，类似坚硬的铁链一样的东西，打向宇智波琰，宇智波琰双手挡住胸前，防御了下来罗濠教主的攻击。

    刚才她用的是踢腿，放出踢腿的美丽右腿刚刚回到海面。

    这次是瞄准宇智波琰脸部的上段突击，她摆出纵向置拳的功夫架式，在香港的动作电影里经常能够看到的动作。

    当然，罗濠教主的动作要比那要熟练千倍。

    宇智波琰一个铁板桥避开教主放出的冲拳，然后以躺着的姿势让下半身弹起，对教主苗条的身体踢去。

    “我真是该好好称赞你一下，不仅仅是权限，连武术的造诣也丝毫不弱于我！”避开踢击的教主斜眼称赞。

    “教主谬赞了！”宇智波琰笑道，她仔细看着不远处的宇智波琰，不是刻意表现余裕，而是为了看清楚自己的能力，比起盛气凌人的攻击，她这么慎重反而更加恐怖。

    就好像传说中的知名力士在横纲相扑赛时的心境，她的武术远超乎自己想像。

    虽然之前罗濠教主说宇智波琰的武术和自己不相上下，但实际上宇智波琰足见知道，在释放冲拳和踢腿的时候，完全感受不到她攻击的气息。

    无论是多么有名的高手，在使出那种招式时，就算外行人也能察觉攻击气势，但是罗濠教主就是能让对手连察觉到她出招都办不到。

    而且她的招式都十分迅速锐利，手脚挥动的轨道很短，动作也很小。

    但是却有绝大的威力，知名拳击手能利用十公分的缝隙发出强烈拳击，然而她不需要这种距离，也能使出同样的攻击。

    如果不是写轮眼变态的动态视能，宇智波琰还真不一定挡的下他的攻击，不过也正是这样，才让宇智波琰更加热血沸腾。

    好久没有这样的战斗了，尤其是在宇智波琰拥有了跟强大的力量后，再也找不到像罗濠教主这种精通武术的人了。

    因为有了写轮眼的辅助，以及他多年的战斗本能，在教主手脚行动的瞬间，反射神经会自动反应，她发出中段冲拳的瞬间，自己会向旁边小跺步躲开。

    她踏步重拳的话，自己会配合对方动作，跨步出去用膝顶反击。

    对于这个迎击，教主又进行反击的话，自己会蹲下攻击她当成轴心的脚，总算能进行一场不相上下的格斗战。

    对宇智波琰来说，罗濠教主简直就是磨练自己武术绝佳的磨刀石，相比其他的弑神者，这才是宇智波琰一点要找罗濠的原因。

    “这样下去会没完没了，那么，就让你见识一下我的绝技之一。”花的美貌绽放了。

 第四百二十五章 认可

    从云间偷窥的太阳、在暗夜照耀的银月光明、荡漾这种风情的美与可爱，听说罗濠教主很讨厌外人看见自己的模样呢。

    “飞凤十二神掌，这个掌法原本就是我最得意的武艺，也是当成武林至宝的秘艺，用心感受一下吧。”罗濠说道。

    “来了！”等了这么久，终于等到罗濠教主的成名绝技，飞凤十二掌了，也是宇智波琰窥视已久的绝技。

    毕竟宇智波琰从小就偏爱凤，自己手上的也有不少凤的权限，如刺拳般咻一声打过来的一掌，打向宇智波的下颚，仰头躲过了一击后，她的双掌又打向宇智波琰的腹部，宇智波琰没有使用空间能力，双掌下压，挡下了罗濠的攻击。

    肩膀的锁骨附近被手刀劈到，大腿则是被她细长的手指刺穿，即使是严密的防守，宇智波琰还是被罗濠教主击中。

    “果然还差得远！”拿出全部实力的罗濠教主，在武术上完全压制着拥有着写轮眼的宇智波琰，不过也正是因为这样，反而激起了宇智波琰的好胜心，好久没有这样全力以赴的战斗过了。

    “飞凤十二神掌是由凤雏登门、凤眼穿帘、凤爪掏心、飞凤坠落、丹凤朝阳、金凤亮翅、群风连环、雄凤千斤、凤翼天象、凤龙阴阳、凤凰双飞、大凤无天这十二招组成的绝技。所有招式放出的时候，刚柔并济，蕴含着阴阳相克之理。”教主甚至还进行亲切的解说。

    “好，再接我一招，凤舞九天！”宇智波琰大笑一声，身后出现了凤凰的虚影，一掌拍向了罗濠教主。

    “犹瞻太白雪，喜遇武功天。”“影静千官里，心苏七校前。”“今朝汉社稷，新数中兴年。”她又开始吟唱起之前那个歌谣。

    每诵唱一句，一道无形之墙般的冲击波，击向宇智波琰，只是这样的攻击，对宇智波琰根本就无法造成什么伤害。

    “雄凤千斤！”罗濠教主轻喝一声，迎向宇智波琰，双的攻击，再次掀起了滔天巨浪，很久没有遇到值得自己全力出手的对手了，罗濠教主也很兴奋。

    经过短暂战斗后，宇智波琰的武术也在不断的提高，已经可以接下罗濠教主的飞凤十二神掌，同时还能还击。

    “有凤来仪！”“丹凤朝阳！”两人又对拼了一掌，还好两人现在是在海面上战斗，认真起来的两人的破坏力，足够击沉一座岛屿，或者是摧毁一座山脉了。

    地下桂妮薇亚只能勉强保证自己不被吹飞，这才是一个弑神百年的老牌弑神者真正的实力，逼出罗濠教主全部的实力，宇智波琰还是第一个，同样的，逼出宇智波琰在武术上的全部实力，罗濠教主也是第一个人。

    “鸾鸣凤奏！”“凤凰双飞！”两人再对了一掌，相互各退后数十步，“该结束了吧！”宇智波琰笑道。

    “是啊！”两人话刚说完，海浪像雨点般落下，双方都在蓄力，准备最后一击。

    “大凤无天！”“百鸟朝凤！”海面上，肉眼可见的两道残影掠过，两人战斗的中心点，两人都用上了全部的力量，比之前强上数倍。

    毫不克制的两人的对决，即使是大海都难以完全承受双方的力量，几乎在海面中央隔开了一条道路。

    “好久没打的这么痛快了！”宇智波琰伸出双手，任由散落的海水落在自己的身上，等到海面完全恢复了平静后，宇智波琰身上的衣服也被咒力烘干，两人再次落到了小岛上。

    罗濠教主已经完全认可了宇智波琰的实力，所以现在面对宇智波琰的时候，脸色好的多了，而且默认了宇智波琰的存在。

    “看起来像是被炼狱之焰灼伤，那个叫约翰什么来着的，应该是不会犯下没有给她最后一击这种愚蠢的错才对，真亏这个女孩能够活到现在。你有出手帮忙吗?”战斗结束后，罗濠也开始办正事了，仔细看着安洁的身体，罗濠询问桂妮薇亚。

    被灼烧的是妖蛇身体，现在刻在魔女身体上的是红黑化脓，还有详细不明的伤痕。从这个线索就能够看出战斗的经过，罗濠拥有异于常人的眼力。

    “正是，本来她早该变成尸骸，回归这片如同母亲般的海洋怀抱，并且展开新的轮回之旅才对，但是我把生命稍微分给她一点。”妮薇亚保持伏地跪拜的姿势回答。

    “只要确保安洁的话，那身为您宿敌的那位英雄肯定会苏醒过来。”即使他努力掩饰着内心的惶恐，声音依旧有着一丝丝颤抖，一次都没跟罗濠四眼相对，正是接待至高女王该有的礼节。

    “你要把这个同胞奉献给我吗?那么，说出你的愿望。”威严美丽的眼神望向美少女。

    “我罗濠，不是忘记那种不知廉耻心为何物的愚蠢之徒，不会啬于对立功献财者的犒赏，让我赐给你奖赏吧。”没有想过献宝者背后是否隐藏的诡计，也不怀疑是不是别有野心，也不警戒是否有什么企图，因为这些全都不是王者该有的作为。

    如果有陷阱的话，就用拳头粉碎。假始是阴谋的话，就一剑斩断，想要谋反的话，便施以王威压倒对方。

    这才是身为武之至极王者该有的作为，正是有这样的自负才会如此宣示的诏敕。

    “没有，我不打算向您索求什么。”对于桂妮薇亚的回答，罗濠不高兴地皱了皱眉头。

    “如果那位钢之英雄复活，那位大人肯定会与教主进行决战，如果英雄殿下胜利的话，就可以发生我想要实现的新事件了。”不过听见她之后的回答，东洋魔王的嘴角微微上扬。

    “如果是教主您胜利的话，就能证明那位英雄不是我期望之人，不管结果如何，对我而言没有任何的坏处。”看着少女说话的绝世美女嘴角微微上扬，那是她的微笑。

    “我和那位切磋较劲当中，让自己获得利益，就是这个意思对吧。”罗濠教主露出美丽的微笑。

 第四百二十六章 势均力敌

    “好吧，没有直接向我要求奖赏，而是利用我从中套利，你的胆量的确不错。我罗翠莲就喜欢你这种回答。”罗濠教主赞赏道。

    “教主您太过夸奖了。”恭敬跪拜，却没有表现出任何卑屈感，漫不经心地看着这样的桂妮薇亚，罗濠用尖锐的语气说着。

    “神祖桂妮薇亚啊。那么，就把安洁送往日本，我也会派部下过去。让他们在我到达之前，做好所有的准备。”

    “您的部下，也就是说，圣教的某位将与安洁同行?”将罗濠教主视为偶像崇拜的‘五狱圣教’，欧洲的魔术师称其为魔教。学习过中华技艺的武侠或方术师大约三成左右都归依此教，并且宣誓绝对服从教主。

    “是呀，另外就是这个女孩到底能不能派上用处，这也是个大问题。”宇智波琰就中一边安静的听着，他的目的只是和罗濠教主过过招，顺便还有猿猴神君，不过这个被豢养的猴子，宇智波琰还看不上。

    就像四尾一样，即使名字叫做孙悟空，也不是宇智波琰崇拜的齐天大圣，充其量只是一个拥有神格的猴子罢了，但是即使是这只猴子，宇智波琰也不会放任他留住异国的，回归神话才是他最好的归宿。

    当然这他回归神话之前，宇智波琰不介意给他一个小小的教训的。

    “已经打破龙蛇的封印，所以你大概也撑不久了。现在推算的的话――大概还剩一个月左右吧，安洁，你愿意接受吗?”安洁为了回应罗濠的询问慢慢起身。

    她缓慢移动上身高兴露出笑容，那个邪恶的笑容与洛杉矶时浮现的凶相有同样的感觉“既然这样，就先将这位神祖送往日本，用她当成祭品，绝对要让我的宿敌复活。”

    将安洁从洛杉矶运过来的是加州海流。而在入南海之后，便会离开这股海流，乘着黑潮前进的话，就能到达日本的房总半岛。

    “那么我也告辞了，不过我举得我们很快就会再见的！”当桂妮薇亚接受王命之后，和宇智波琰简单告别后的罗濠的姿态一下子分解在海水里。

    美丽魔教教主的住所，就在庐山。

    她住在深山中的一间小小的庵里。没有什么要事的话，她是不会离开住所，至今与魔女的对话，全都是从当地飞来的罗濠分身。

    使用方术的人可以称为道士，而女的道士，也就是一般人称的道姑。

    罗翠莲即是天下无双的武侠，同时也是一位道姑，她是七个的弑神者里，能与东欧的沃邦侯爵相比的最凶妖人。

    “真是性急的人呢！到时候我会亲自上庐山拜访，希望到时候可以看看你真正的实力！”说完这句话后，宇智波琰同样溶解在了海水中。

    “居然只是两尊分身？分身的力量就有着如此强大的力量，那本体，到底该有多么强大的力量？”桂妮薇亚原来以为自己已经足够高看宇智波琰和罗濠教主的力量了，没想到的是，即使这样，还是严重的低估了两人的力量。

    不愧是最强的弑神者！

    “居然可以和我的分身打的势均力敌？果然是个不错的对手呢，罗濠教主！”宇智波琰拿出了自己的水晶球碎片，自己似乎有些低估了他。

    本尊就在庐山上，可是宇智波琰加强版的远眼睛之术搜索庐山的时候，居然没发现他的踪迹，简直是不可思议，让宇智波琰对罗濠教主产生了更加浓厚的兴趣，是时候去庐山一趟了。

    与此同时，欧洲的格林尼治贤人会，贤人议会的起源，硬要说的话应该是好事者的集团，魔术师、阴秘学者、妖精博士等等与魔术关系颇深的人。

    或者是与专家有一线之隔的一般学者、市井研究者、神父、牧师、和尚、神官、艺术家、资产家、贵族、王族、皇族之类的。

    志向与采求心，以及拥有财富的有志之士聚集在一起交换情报而建立的集团。这个集团渐渐储存睿智，影响力逐渐增加，然后在伦敦的格林威治建立了大本营。

    这就是今日的贤人议会，为了推进、援助神秘学与魔术研究的头脑集团。

    还有就是积累神明与弑神者的情报，能够更快对应他们降临的灾难所建立的组织，这里是伦敦屈指可数的高级住宅街，汉普斯特德。

    在它的一角类似古城外观的宅邸。广阔的庭院、四楼的建筑物，而且还有四座塔，就是如此豪华。

    这附近像这种豪壮设计的集合住宅数量很多，所以这栋建筑不会显得十分突出。但是，这栋宅邸的主人只有一名女性，其他的住人都是她的仆人，这点十分异样。

    高德汀公爵的千金，爱丽丝・路易斯・欧普・那法尔，通称为爱丽丝公主，格林威治贤人议会的原议长，现在是特别顾问。

    这就是宅邸主人的头衔，现在正在太阳下的庭院中高兴地欣赏风景，肩上披着围巾的她坐在躺椅上。

    二十四岁的公爵千金，具有好几个长处。

    如果要从外表来举例的话，她有着一头如同白金般的秀丽金发、从小就受到赞赏的美貌、过人的好身材等等，但是现在她正在使用内涵的特长。

    让精神集中，伸展开感应的触手，一开始是从身边开始，逐渐制霸了整栋房子，然后向外拓展。

    “能不能帮我泡一些茶来?不需要准备我的，只是等会客人就要过来了，这是为他泡的。”果然跟昨晚的预知梦一样，爱丽丝对旁边的女仆说。

    “知，知道了，公主殿下。”爱丽丝公主很少在外面饮食，不知道她这个习惯与理由的新进女仆，只能一边听从她下达的奇怪指示，一边狐疑地取出茶具，还没有准备好，客人就出现了。

    “好久不见了，亚历山大，现在正为你泡茶，请稍微等一会儿啊。”不请自来的客人是她认识十年的知己，对着在庭院小路漫步的青年，爱丽丝用恶作剧般口吻地叫他。

 第四百二十七章 爱丽丝公主

    “不，不用了，我现在一点都不口渴。你这家伙应该也不想喝茶吧，没有必要这么麻烦。”走近的青年冷冷回答。

    优美的脸庞却板着一张朴克脸，欠缺一股亲和力，可是看起来却不像是心情不好，因为这张表情就是他平常的表情。看上去缺少和善感，却寄宿着一股知性和意志力。

    一头黑发与白皙的肌肤。身高很高，而且身体非常结实。身穿深灰色的夹克，非常适合贵公子这个称号。

    “已经没别人在了吧?用你偷窥的能力确认一下。”不能让外人听到跟他的谈话，于是爱丽丝让女仆们都退下去。

    “你这个表达方式太缺少优雅感了，请按照我们的习惯，称为精神感应才对，虽然对你抱怨要重视语言美感的重要性，大概也是对牛弹琴。”排除杂念、集中精神、对于他人的气息和感情，甚至连心里在想什么都能略为探查，继而对精神的渊源――灵体、魂魄进行干涉，然后灵巧操纵，这就是精神感应。

    这就是在这个集团里，人尽皆知的爱丽丝公主特技。

    是只有极少数的巫女或者魔女才能使用、十分特异的灵力，但是遇到对魔术以及灵力有着绝对耐性的他，却完全读不出他的心，能感受到有恐怖的妖人气息存在，就已经费很大力气了。

    “相比之下，我更喜欢那一位王呢！”爱丽丝公主露出了少女般天真无邪的笑容，“哼，你这家伙总是在暗中做一些坏事，却那么注重表面功夫，这只奸诈的母狐狸，和那家伙一样！”黑王子毫不犹豫的嘲讽道。

    “你还真敢说，不愧为不法侵入的惯犯，居然对淑女还用如此粗鲁的形容词，王子的名称会哭泣唷。”第一次见面是在十二年前，爱丽丝十二岁，他十六岁的时候，从那个时候开始，两人就经常这样吵架了。

    现在虽然都已经是大人了，亚历山大的扑克脸却和那时候完全一样，毫不在乎别人眼光，硬闯进女孩家的习惯也没变。

    以人类而言，她是拥有至上灵力的巫女姬。

    不仅精神感应和念力十分优秀，还有拥有灵视与预知的素养，有时甚至能与神交谈，但是这个能力会侵蚀身体，使得自己变得非常脆弱，只要稍微出去一会儿就会精疲力尽，身体状况也会失调。

    所以要出现在公众场合时，爱丽丝都会用灵体制造分身。

    通过控制分身，就能像健康的人一样与周围交流。一般而言，灵体是碰不到东西的，但是爱丽丝可以与念力并用，让灵体看起来就跟真人一样行动，不过再怎么厉害，还是无法假装饮食。

    知道这个秘密的外部人员很少，大概只有宿敌的亚雷克，或者是在十二年前的争乱当中，成为自己盟友【赤铜黑十字】的保罗・布兰德里。

    一个半调子的坏男人，和习惯用伪装的外表欺骗他人的女人，不知道要怎么形容才好，说不定也是个很适合的一对。爱丽丝露出苦笑。

    “有什么好笑的?虽然我早就知道，你这家伙的脑袋和性格都很古怪！”

    “你才有问题，鉴定人的眼力真是奇怪，不要再闲聊，直接进入主题，亚历山大，你今天来的目的是什么?”因为这个身体没办法长时间对话，所以爱丽丝单刀直入询问。

    “那个神祖离开布列塔尼，行踪不明了。”亚雷克知道对方的状况，也立即说出重要事项。跟这个男人进行过几次战斗、比过策略、有过会谈，甚至共斗，比起不明就里的自己人，自己更能掌握对方的想法。

    “桂妮薇亚吗?她到底是为什么离开?”亚克雷问道。

    “谁知道。但是她最近好像跟中国的怪力女取得联系的样子。或者说，她被那个实力至上主义者看上，然后要搞出什么事件也说不定。”爱丽丝无所谓的说道。

    “顺便一提，他似乎和那家伙也有关系！”爱丽丝公主说的那家伙，自然是指的宇智波琰，之前宇智波琰曾经来过伦敦，和爱丽丝又过短暂的会晤，之后爱丽丝公主一直给予宇智波琰相当高的评价。

    “桂妮薇亚接近罗濠教主，还有宇智波琰吗？”首先，爱丽丝回想了一下那个非绅士的人物口中形容的那位女性。

    兼具仁义礼智信，是个具有王者威风的大人物，不过她认为这个世上最伟大的是自己的武勇，比起五十亿人类的性命，她更重视地球。简单讲，她有着贴近国中生般的妄想。

    明明没有恶意，却一直给周围带来麻烦的怪物非她莫属。

    宇智波琰的话，以爱丽丝对他的简单的了解，是一个完全凭借自己喜好为事的麻烦人物，不过有一点倒是不错，就是宇智波琰并不喜欢惹麻烦，相比较而言，应该算是所有的弑神者中最安分最稳定的了。

    当然，这是在宇智波琰不准备插手的情况下，一旦宇智波琰插手的话反而会变成最麻烦的人，到现在为止，爱丽丝还是不想和宇智波琰扯上什么关系。

    至于桂妮薇亚的话，她是蛇神的末裔，超越人智的魔女，是亚雷克率领的结社【王立工厂】与贤人议会的共同敌人。

    “无论引发什么灾难，都不会觉得奇怪，她们两人绝对是最糟糕的组合，如果再加上宇智波琰的话，天知道会发生什么样的事情！”亚雷克有些头疼的说道。

    同为弑神者的他比起那两位还是有一定的差距的。

    “是呀，一个是目前公认的最强的弑神者，而另一个，光是用她的名声，就会引导世界走上终焉的怪物，毒蛇还故意把把帅气部分的名声告知对方，我仿佛能看到这种景象了。”爱丽丝公主却是用一种事不关己的轻浮态度说道。

    “对了，亚历山大，你为什么要把这个情报告诉我呢?”为什么告诉我呢?虽然爱丽丝已经知道亚雷克的想法，依旧用著作弄他的口吻询问。

 第四百二十八章 邀请

    王子呵呵一笑，省去回答时间。两人应该心知肚明才对。

    一个是失去消息的神祖，一个是身为魔教教主的最凶弑神者，还有一个是居无定所的最强弑神者，要追寻三个人的行踪，最适合的人肯定是你。

    能自由使用贤人议会的情报网，在欧洲拥有最高灵视力和精神感应力的爱丽丝公主。

    “这次我跟你的利害关系应该是一致的。”完全称不上善良的笑容同时浮现在两人的脸上，“是啊，就算我们共享情报，也不会造成麻烦的后果才对。”

    与身为神祖的魔女共谋的弑神者会失去控制，这是贤人议会不能忽视的紧急事态，非得出面阻止不可。

    充其量只是智囊集团的贤人议会，是没有那种实力来阻止她们的。

    要请别的弑神者来协助吗?住在欧洲的魔王，有沃邦公爵和剑之王萨尔巴特雷・多尼，但是不知道他们会做出什么事情，两人犹如不定时炸弹。

    所以爱丽丝在条件允许下，她做出第三个选项。

    “那我话就说到这里就好，打扰你了。”如果利害关系一致，黑王子亚雷克是最值得信赖的魔王。

    已经确认彼此的想法，就没有必要再继续讨论下去，亚雷克变成火花，进入神速的世界.高中生风格的手机用法之一，应该是用简讯和友人联络，但是与护堂亲近的人们，却都没有能够有效利用这个机能交流。

    比方说像是艾莉卡・布兰德里，比起传简讯更喜欢直接打电话聊天，璃璃亚娜・葛兰尼查尔则是很喜欢写信。

    万里谷佑理的话，大概还不知道简讯要怎么使用吧。

    她开始使用手机之后，虽然有简略教过她使用方法，但是以她为名义的简讯，却连一封都没有。既然是这样的话，这封简讯是怎么一回事?

    标题是‘明天，能不能跟我见个面?’。发送人是‘万里谷佑理’，已经是深秋的十月上旬，星期六的晚上。

    在家里看书的宇智波琰，从手机上收到这样一封简讯。

    ‘如果明天有空的话，能够和我见面一下吗?可以的话，就请你明天十二时，到我们学校的校门口前。’简讯的内文是这样子写的。

    为什么佑理会发这种简讯给我?想直接询问她的宇智波琰，拨了她的电话号码，没有接，没办法，只好回简讯答应她。

    过十几分钟就收到‘谢谢。那么明天见。’一封简洁的回信。

    “佑理那家伙，到底想做什么?”完全没有头绪。说起来，星期天跟女孩子碰头，简直就是约会一样。

    到了隔天星期日。上午十一点，宇智波琰离开家门。

    到城楠学院走路只要十五分钟。这么早出发，只是因为自己没事做，在附近散散步之后，再去碰面的地方。

    “哎呀，是琰呀，你正准备出门吗?”在本乡路走着的时候，突然有人叫到了自己的名字。

    铿锵有力，又让人舒服的美声。声音的主人就是艾莉卡・布兰德里，往发出声音的地方一看，骑着红色框架自行车的艾莉卡就在那里。

    “真是难得，你居然会早起?”照宇智波琰的感觉来说，现在已经不早了，但是艾莉卡不一样。

    只要一到休息日，睡到超过中午才从床上爬起来，才是她的生活步调。

    不过目前在宇智波琰眼前的人，正是这位从米兰来的少女。

    “公寓的隔壁正在进行防音工程，太吵了完全睡不着，所以就决定出来晃晃了。”对于艾莉卡的说明，宇智波琰点了点头。如果要打乱‘深红恶魔’的生活习惯，不做到这么彻底就办不到。

    “不过呢，托这件事的福，所以我现在就遇到琰了。就结果论而言，这样还算不错，要是你有空的话，不，即使今天没空也得陪我，这是身为艾莉卡・布兰德里的拍档应尽的义务。”艾莉卡突然宣示。

    今天她穿着红色的毛衣搭配黑色的牛仔裤，是非常休闲的打扮。即使这样，她依然散发出一种运动型大小姐的风格，实在太犯规了，艾莉卡穿上牛仔裤就会让人觉得她的腿很长，光这点就已经跟日本女性大不相同了。

    “唔，如果平时的话，我倒是很乐意的，只是今天不行！”宇智波琰摇摇头，“为什么？”

    “因为早上已经答应了要去见佑理了！”宇智波琰对艾丽卡说道，不过这样说，他大概也想到艾丽卡会说什么了。

    “什么啊，是去见佑理吗？”艾丽卡思索了一下说道，“那就一起去吧，我想佑理一个不会介意的！”

    艾丽卡一点都不觉得自己会给别人添麻烦。

    “不要说这种强人所难的话。”宇智波琰摇摇头，“我还在想，一大早不声不响的走了，是去见谁呢，原来是佑理啊！”耳边又传来一个声音，留着一头银色的马尾，是个像妖精般的少女。

    “刚刚做的新蛋糕，正准备拿去你房间，结果你就不见了！”璃璃亚娜将篮子拿给护堂看，她身穿长袖的黑色T恤，外面还有蓝色的外套，以及短短的裙子配上过膝袜的穿着。

    顺便一提，艾莉卡选择的红和黑，与璃璃亚娜的蓝和黑穿着搭配，就是她们所属的魔术结社各自使用的代表色。

    本来因为佑理神神秘秘的非要发简讯，所以宇智波琰出门也没有通知莉莉娅娜和艾丽卡，结果没想到稍微多走了几步就被堵上了。

    “居然是蛋糕，你也太认真了，莉莉，我真服了你。”艾莉卡偷偷看了一下蓝黑女骑士拿的篮子。

    宇智波琰有喝下午茶的习惯，可是现在算早上吧，大概。

    “在假日的下午做做雪藏蛋糕，也没什么大不了的，难道艾莉卡想现在偷吃掉吗!?”

    “虽然我没有要现在，但是今天的天气很好，在公园里野餐吃这个应该不错吧。”对保护手上东西的璃璃亚娜，被称为恶魔的少女呵呵笑着。

    “唉，算了，一起去吧！”宇智波琰摇摇头，都已经来了，总不能赶他们走吧。

 第四百二十九章 万谷里光

    在本乡路走了大约十五分钟，到达私立城楠学院的正门前。(书^屋*小}说+网)

    宇智波琰偷偷看往四周，却不见佑理的身影。到约定的十二点还剩下五分钟，严以律己的她，应该会提前过来等才对。

    “大哥哥，初次见面你好，我一直盼望能够见到你。”被搭话了，却不是宇智波琰耳熟的佑理声音。

    向旁边一看，一位正经的少女站在那里，黄色的上衣加格子花纹的裙子，黑发剪到稍微比肩膀高一点的地方。

    “就是你找我的？你应该是佑理的妹妹吧！”宇智波琰看着眼前的少女说道，佑理似乎有一个妹妹，好像是叫万里谷光来着吧。

    “啊，什么嘛，原来是这么一回事。怪不得觉得这么像。”听；宇智波琰的结束后，艾丽卡也觉得眼前这位少女长的有点像佑理。

    “你已经知道了吗?啊，你就是艾莉卡小姐对吧?胜过惠那姐姐的人，听说是实力坚强、脑筋又聪明的美人，真的跟评论中的一样!”身份不明的少女在称赞‘深红恶魔’。

    从她的眼中看得出来，她是真的在表扬对方，表情和动作都非常可爱，完全没有那种妩媚的下流感觉，非常纯真。

    “光!你在那里是想要做什么!?”这次终于听到熟悉的声音，万里谷佑理向这边走来，不擅长体育的她，罕见地用奔跑的动作冲了过来。

    “姐姐，你的第六感果然很好，我的诡计马上就被你发现了。”少女看着跑过来的佑理说道。

    “果然呢！”莉莉娅娜点点头，少女害羞微微一笑。

    “对，我就是万里谷光，佑理的妹妹。其实，今天把哥哥叫出来的是我。对不起，我欺骗了你!”少女认真鞠躬道歉。

    有些人片刻都不会让手机离开身旁，也有人不是这样。

    万里谷佑理似乎就属于后者。将手机放在自己的寝室里，只要铃声不响，就不会去碰它，外出时也经常会忘记带出门。

    机械白痴的佑理在没事的时候，绝对不会去试着调整或使用手机。

    “昨天，我趁姐姐离开房间的时候，发了那封简讯。”万里谷光坦白交代原委。

    移动到学校附近的公园，围着她所坐的长椅开始说明，宇智波琰、艾莉卡、璃璃亚娜，以及佑理和光这对姐妹，非常大的阵仗。

    “因为从惠那姐那里听到关于哥哥的事，所以一直都想见你，昨天终于下定决心，很抱歉用了骗人的方法。”万里谷光抱歉的说道。

    “没关系啦，能不能告诉我一件事?”宇智波琰对着开朗快活、天真烂漫的万里谷光提出问题，“你为什么要叫我哥哥呢?”

    “如果你是姐姐和惠那姐的‘老公’的话，对我来说就是‘哥哥’了，还是要叫你王比较好呢?”万里谷光为难的问道。

    “不用，用一般的叫法就行了!”果然是那种意思，对于宇智波琰的提案，小光摇了摇头。

    “这样不行，你可是姐姐们的老公，怎么能用这么见外的称呼，真是太失礼了，请让我叫你‘哥哥’吧。”导至这个破天荒结论的理由，她居然用一丝无垢的笑容说明。

    听到惠那的名字与王的称呼，宇智波琰就知道她对自己的事情很了解。

    “对不起，琰，昨天晚上就感到有股不稳定的气氛，没想到光竟然做出这样没常识的事情，是我的监督不周。”在这样的妹妹旁边，佑理胆怯地说，她陪罪了好几次。

    佑理穿着樱色的羊毛衣加上长裙，一身千金风格的装扮，因为卓越的灵视力，所以注意到妹妹的行动了。

    “说起来有点丢脸，但是光比我还会讲话，胆量也很好。就算我询问她，也会被转移焦点。所以当她从家里出去时，我就在后面跟着过来，想在她恶作剧的现场抓住她，”佑理抱歉的说道。

    “不，不用道歉，我倒是觉得你妹妹很可爱呢！”宇智波琰摸了摸小光的头说道。

    “嗯～如果姐姐真的生气了，我可是完全没法抵抗喔！”在难为情的姐姐旁边，妹妹提出了异议。

    “眼角很像喔，所以我就猜是不是佑理的妹妹，不过性格好像差很多，会让人想起清秋院惠那。”看着这样的万里谷姐妹，艾莉卡有感而发。

    “难道小光也是媛巫女吗?”这是璃璃亚娜的发言，小光跟之前一样充满活力地点了点头。

    “对，没错，不过现在只是个实习生。”之后，在公园的自动贩卖机买了咖啡和茶，在椅子上吃着璃璃亚娜自制的雪藏蛋糕。

    “真是抱歉，虽然她做事常常乱来，其实是个非常乖巧的孩子，大概是认为不会发生什么大事，所以才做出这些事！”握着绿茶的瓶子，佑理越说越觉得羞怯。

    在她的旁边，小光拿着满是水果的蛋糕开心地吃着，万里谷家的二女现在十二岁，小学六年级，总而言之是个天不怕地不怕的少女。

    “没关系，虽然我吃了一惊，万里谷也不用介意啦。”宇智波琰边吃蛋糕边说，独生子的宇智波琰倒是很羡慕佑理有这样一个可爱的妹妹。

    “说起来她也是个媛巫女吧，那她会使用什么有趣的能力?”听见艾莉卡询问，璃璃亚娜也表达出自己有兴趣，“确实，这也是我想问的问题，跟清秋院惠那和万里谷佑理同为媛巫女的话，应该也是很有本事的逸材吧?”

    被选为媛巫女的少女都会使用特殊的灵力。

    “啊，没错，我也稍微会使用点力量，但现在还在修行中的关系，”在光吃完蛋糕打算说明的时候，听到一个轻快的音乐声。

    大概是手机铃声，光打开自己的包包拿出手机。看到了来电姓名后，露出一副困扰的样子。

    “对，我是万里谷，你、你好，好久不见。咦，是今天吗?那个，是没有什么要事，”她慌乱讲着电话。这个时候和护堂的四目相对，接着突然说出“对不起，等一会下在和你联络!”这句话后就挂掉电话了。

 第四百三十章 挖角

    “那个，哥哥，能不能拜托你一件事?”万里谷光小心翼翼的说道，“拜托我?是什么事呢?”宇智波琰放下了手中的蛋糕，看着好像很犹豫的光。

    “哥哥。因为你是姐姐和惠那姐心爱的老公，所以我才拜托你!”万谷光的开头似乎有什么问题。

    “其实，有一件事一直让我很困扰。以前，我有跟惠那姐商量过，她建议我不妨请哥哥出手帮忙!”虽然护堂要求她更改称呼，但是光无视魔王的发言，看来应该是非常困扰吧?佑理好像也察觉到什么，露出有点受不了的表情。

    “光!难道你打算和琰同学商量那件事吗!?”佑理吃惊的问道。

    “嗯，对啊。刚刚九法冢的少爷打来电话问我‘接下来能不能见面’，”看上去有点麻烦，不过似乎有个让开朗的女孩子感到困惑的鼠辈出现。

    等一下，九法冢家，这个家主似乎和那只猴子有关系呢，那宇智波琰就更要插上一手了。

    “如果我能做到的话，我肯定会帮你――不过要我做什么呢?”之后，光花了几分钟说明事情的来龙去脉。

    “唔!你居然要我担任这种角色?”在大吃一惊的宇智波琰旁边，佑理拼命道歉，似乎和自己想象中的有些不一样。

    “对、对不起，真的非常对不起。在回到老家之前，我有听过在我家逗留的惠那跟光商量这件事，可是我没想到！”佑理不停的道歉到。

    “向天下无敌的弑神者提出这种要求，不对，也许这是个提升威名的好机会?”璃璃亚娜认真地喃喃自语，艾莉卡则是嘻嘻笑出声音，“是啊，我也觉得这是个颇有趣的主意，我很非常喜欢喔。”

    “真是，莉莉什么时候也变成这样了！”宇智波琰摇摇头。

    三十分钟后，一辆黑头高级轿车在公园前面停了下来。

    从助手席下来的，是二十五岁左右的青年。非常有男人味，穿着一件品味和他很相配的西装，有种潇洒而且温柔的好青年感。

    “好，对方已经到达了，大家都准备好了吗?”不知何时，就由艾莉卡做出现场指挥，在佑理妹妹出现时，稍微安静一会儿的她，现在似乎是兴致来了。

    一方，宇智波琰有些消沉的感觉，明明没必要演这种猴戏。但是，这也是为了帮助光。只能自暴自弃地坐在椅子上。

    “琰，你这个样子不行。要更威风一点，翘起二郎腿，然后抬头挺胸。”因为驼背的关系，所以艾莉卡进行了演技指导。

    “佑理的表情也太僵硬了，对了，可以的话，能不能请你露出如同依偎着黑手党老大的美艳爱人，还要露出坏女人般的诱惑表情吗?”只能按照她所说去做，然后佑理要依偎在护堂右边。

    “这、这怎么可能办得到!我肯定不行!”又是艾莉卡的指导，佑理急忙摇头，即使这样还是跟旁边的护堂拉近距离，散发出非常亲密的气氛。

    “我说，艾丽卡，没必要弄的那么隆重吧！”宇智波琰看着忙里忙外的艾丽卡吐槽道。

    “正常点就好了，我想，他们应该不至于违抗我的命令！”宇智波琰自信的说道。

    就在他们说话时，穿着西装的青年走近过来。‘那我就见你一面吧，你在一小时之内，到这座公园来。’光是这样和对方约好的。

    他似乎姓九法冢，后面的名字则不太清楚，宇智波琰认识的沙耶宫家和清秋院家，以及那边的九法冢家和连城家合称四家。

    在日本咒术界里，由古至今都享有名气的四个氏族，他是统领九法冢家的少主，据说总有一天会继承当家的位置。

    “你就是强逼万里谷光和你在一起的那个少爷吧?”艾莉卡对着青年提出询问，虽然他们没有做表决，但是交涉的任务很自然就由她代劳。算了，适才适用比较重要。

    “你、你们是谁?我是过来找光小姐谈话的！”九法冢青年慌了。

    出动这么多人迎接，也不能怪他会吓到。反正，主要的交涉工作交给艾莉卡就好了。

    “特别是你，正中间的那个人，就是你，再怎么不知羞耻，也应该有个节制。让女孩子这样服侍而高兴不已，就身为一个人而言，你不会觉得丢人现眼吗!同样都是男人，我替你感到悲哀!”说的好过分啊。

    不对，应该抱怨的人是我们才对吧。

    他管辖的神社长时间没有媛巫女在的关系，所以想要把这个职务托付给万里谷光处理。这种事对护堂而言，绝对是无关紧要的小事。

    但是，听到他的神社所在地，就会让人不禁抱怨。

    “哎呀，这位少爷，你的眼力出乎意料糟糕唷?”艾莉卡故意嘲笑。

    “攻陷万里谷家的媛巫女，又有金发和银发的女性服侍，难道你就是！！！”九法冢青年的脸色一下子变得铁青，这人真的很老实。

    大概注意到被少女们包围的‘王’之身份。

    “你总算是注意到这位大人是谁了吧?你有点迟钝喔?”艾丽卡轻笑道。

    “对、对不起，在下是日光的西天宫守护神君的九法冢统领，名为干彦，能拜见您尊荣，倍感光荣。”听见艾莉卡的讽刺，九法冢的青年立刻用尊敬的口气回答。

    “我听说你的神社想把这孩子挖角过去?”就像是舞台剧一样的口吻，虽然觉得有点麻烦，宇智波琰还是开口问道。

    轻轻将手放在光的头上，用轻佻的称呼装出一副与实习媛巫女亲密的模样。

    九法冢从江户时期就一直守护的神社在枥木的日光，侍奉这个神社的媛巫女，已经空了很长一段时间了，据说是因为要求特殊适性的关系。

    事实上，还是有巫女拥有这种适性的，就是这位万里谷光。

    “正如你所见，这家伙还只是个小学生。将巫女的工作交给她，而且让她离开自己家里远赴日光，你不觉得太急了吗?”从一个月之前，九法冢的青年就频繁打电话挖角。

 第四百三十一章 神社

    不只发简讯，还会直接前来劝说，就算光感到困扰拒绝，没过不久又会开始劝诱活动，但是，又不能断绝与四家之一的九法冢少爷联络。

    当她十分困扰的时候，正好在万里谷家留宿的媛巫女之首想到一个主意。

    “这种事，你只要拜托王马上就能解决了!只要让他说出，我不允许你对我女人的妹妹下手。只要说出这种话，干彦绝对会放弃你的！”以上就是宇智波琰听到的事情说明。

    “是的。诚如您所言，这点正确无比，但是那只是对一般人而言，与四家因缘颇深的媛巫女还有武家、术士的弟子，在小时候离开家人，进行修行也不是什么罕见的！”九法冢干彦向宇智波琰解释道。

    “即使这样，我想尊重本人的意思，应该是最优先事项。”面对非常困惑的九法冢青年，宇智波琰琰以平稳的态度来反驳，“光也说要稍微考虑一阵子，你就不能再给她一点时间吗?”

    “明白了，如果‘王’都这么说，那在下也不会反对。”魔王弑神者的盛名起作用了，九法冢青年很干脆地同意。

    “说起来，您还真是厉害。”他用有感而发的语气赞叹。什么很厉害?

    “带着这么多美姬在身边，光明正大做出这些举动。少壮的狮子就是百兽之王、梅花比双叶还要芳香，在下佩服到五体投地，甚至不知道连万里谷家的妹妹，也在您掌握中了，我干彦非常汗颜，请您原谅。”

    谁在谁的掌握中?听见九法冢青年犹如时代剧般的道歉词，宇智波琰总觉得他是不是误会了什么。

    而且光因为安心的关系满面笑容地贴近自己，就像缠着哥哥的妹妹、对主人撒娇的小猫。喂，别做这种让人误会的行为啊，虽然想这么说，但是说不出来，在一旁的佑理不断用“对不起，真的对不起。”这些话谢罪。

    而艾莉卡满足地在一旁嘻嘻微笑，虽然没有‘事情圆满解决’，她却十分高兴，那当然是以调侃草S护堂为乐，所露出的恶魔微笑。

    与万里谷光相遇的第二天放学后。

    宇智波琰向芝公园的七雄神社走去，昨天九法冢青年回去后，决定就媛巫女上任一事再重新讨论一次。

    “西天宫是在枥木日光山上的神社，那里的媛巫女必须有某种特别的资质才行。但这是非常稀少的力量，所以将近百年都是空的。”从地铁站出来向神社走去的路上，在一旁陪伴的佑理这么告诉他。

    艾莉卡和璃璃亚娜不在，因为宇智波琰觉得这是媛巫女，以及正史编纂委员会的问题，让她们同行有些不便，所以没有告诉她们自己要去七雄神社。

    “百年?那她还真是厉害。”宇智波琰摇摇头，如果不是因为光年纪太小了的话，也是更不错的灵媒呢，可惜了。

    “对，光拥有这种能力，她是百年难得一见的实习媛巫女。九法冢的人从很久以前就知道妹妹的事情，一直在提一定要让她过去西天宫这档事，但是她还是个孩子，力量也不成熟，直到最近都没有对她提到一些具体的事宜。”谈论这件事的佑理，表情看起来十分忧郁。

    “她现在的灵力，也差不多达到能接下西天宫媛巫女的职务了，所以一个月前干彦先生就一直一刚来，”佑理解释道。

    “是喔，才能和实力被认同也不是坏事。”未来，应该也算不上未来吧，西天宫是一个很危险的地方，宇智波琰和罗濠两位弑神者要来，算了，到时候保护好一下这个小家伙吧。

    不得不说，万谷里光还是很对宇智波琰的脾气的，宇智波琰也把他当成妹妹，明明两人才初次见面而已。

    “按照干彦先生所说，在妹妹这个年纪就离开亲人修行的事，在媛巫女的世界不是很稀奇。我在她这个年纪的时候，也已经离家两年了。”佑理给宇智波琰解释道。“咦，佑理也离家过?”

    “是啊，跟惠那以及馨一起进行巫女的修行。”佑理说出几个宇智波琰也知道的媛巫女名字。

    “但是，光去西天宫的意义跟这不一样。对九法冢家来说，她是百年难得的媛巫女，很少会有时间离开自己的岗位，大概也不会允许她回家，说不定就这样子，在日光待上几十年。”“这种事关一生的选择，怎么可以让一个这么小的孩子决定，”两人来到七雄神社的阶梯前。

    这个石阶的高度是都内最高的。而且非常陡，配合体力差的佑理步伐，宇智波琰慢慢走上石阶。

    “佑理，你还撑得住吧?来，抓住我的手。”脸上浮现豆大的汗珠，拼命努力的媛巫女，这一瞬间显得比平常还要美丽。

    “真是感谢你。”因为她看起来非常吃力，所以不由自主地将手伸过去，佑理也非常自然握住宇智波琰的手。

    两人就一直牵着手爬上石阶，拉着佑理爬楼梯，在顺利走过剩下的阶梯后，两人还是松开手。

    “我等你们很久了喔，哥哥、姐姐!”一位身材娇小穿着白衣和红F巫女服的可爱少女，正往自己靠近。

    刚从学校归来的佑理，还是穿着制服，为了等佑理在社务所换上巫女装，他们就先在院子里聊了起来。

    “每次来到这边我都会有这个问题，明明是都心，这里却很安静。”宇智波琰环视着除自己以外，就没有任何人的神社。

    现在平日的午后，再说也不是什么观光名胜的神社。想到这些条件，当然不可能会有参拜者。但是人再多一点的话，不是更好吗?

    一般人很少知道七雄的神社，因为是重要的灵地，为了不让这里的情报泄露，所以正史编纂委员会的人们也暗中出了不少力。”佑理回答。

    “所以，只有附近一些居民才会来这里参拜。”光之后又补充，这间神社有时候也用来修行，另外偶尔经过的神职人员看到护堂以后，礼貌点头之后立刻就离开了。

 第四百三十二章 跟踪

    “先不说这个，继续昨天的话题。”宇智波琰先把这个疑问放在一边，主动提出重点，“日光的神社必须让你去做巫女的理由，到底是什么?”

    “那是因为我能使用‘祸祓’，西天宫的媛巫女必须要熟练使用这个力量的人才能胜任，对了，就让你看一下吧。姐姐，随便使用个什么咒术吧。”听到光的要求，佑理就从怀里拿出白色正方形的和纸。

    她用纤细的手指折叠，马上就出现熟悉的动物，鹤，佑理用折纸的方法将和纸折成一只白鹤。

    放在媛巫女手中的纸鹤，轻飘飘地飞向空中，之后佑理抓住纸鹤将它一撕为二。

    放开撕开的纸片，本来以为会直接掉落地面，没想到两张纸片却又飞了起来，而且是与之前一样的鹤。

    佑理不断增加纸鹤，结果到了十二只才停手，纸鹤在空中缓缓浮动，在其中一只被光抓住的瞬间，十二只鹤全部都消失了。

    “哥哥，这就是祸祓!虽然是很朴素的能力。”而光手上抓住的，只是一张白色的和纸，虽然还残留着复杂的折痕，却已经失去鹤的形体，是原来的正方形。

    “简单的说，就是能消去咒术和魔力，光能够消除那些不存在的超自然力量。”小光解释道，说道祸祓，宇智波琰想到了在东京暗鸦里似乎也有这个。

    “因为还在修行中，所以要直接碰到才会有效果。”听到这对姐妹的说明，宇智波琰点头表示了解，要说这能力不起眼的话，确实很不起眼。不过应该是非常便利的能力才对。

    “难道还能消除我们弑神者和神明的力量吗?要是可能的话，发生了什么危险事件时，应该可以降低损害!”宇智波琰突然想到这点，他直接提了出来。

    “弑神者或者‘不顺从之神’的权能，是很强大的咒力，我再怎么尽全力，也只能消除一小部分，或者是在极短时间内削弱而已。”宇智波琰这种一厢情愿的想法，被这对姐妹否定了。

    “这样啊，太遗憾了，他们为什么需要这种能力的巫女呢?”本来也就是随口问问，宇智波琰，不行就不行吧，再说了弑神者和神的力量如果可以这样被削弱的话，他们就不会是最高等级的危险人物了。

    “西天宫媛巫女需要祸祓的原因，他们也没有告诉我们。”佑理有些困扰，宇智波琰皱了皱眉头，“连选择的理由都不告诉候选者以及家人，这未免太乱来了吧。”

    “这也没有办法，西天宫是日光东照宫的一部分，是守护神君的重要灵地，关于这里的情报，是九法冢家秘密中的秘密。虽然我们是媛巫女，光凭万里谷家这种小家格，他们完全没有必要对我们说明。”提到神君的话，应该就是德川家康吧?

    宇智波琰回想起日光东照宫的事情，德川家康死后，他的遗体被奉纳在当成灵庙而建的神社里，祭拜的神当然是成为神明的神君家康公，而他身为神明的名字便是东照大权现。

    “我很不放心让你过去那些可疑的家伙身边，老实说，我现在觉得他们完全不值得我们信任。”宇智波琰说道。

    “但是哥哥，干彦先生的人不错喔。”光用困扰的表情回答宇智波琰的意见。

    “按照惠那姐所说，他是四家的继承者里，处事最认真的一位!”清秋院惠那也有自己不太认真的自觉啊，“如果他是那么认真的人，为什么会做出这么多充满问题的挖角行为呢?”“西天宫是在三百多年前建造，九法冢一直在守护它，这种有着古咒术出身的名门，都会有许多不讲理的规定存在，大概干彦先生也是被这种东西束缚住的关系，于是失去了自由。”佑理补充。

    “也就是横沟正史中所记载，拥有麻烦家规的旧族大家那样?”宇智波琰继续问道。

    “应、应该吧。哎呀?”回应宇智波琰很粗略的概括，佑理突然向四周张望，“佑理，你怎么了吗?”

    “啊，没事，总感觉到好像有谁一直在盯着我们。”虽然佑理有说也许只是错觉，但是宇智波琰不这么认为，拥有优秀灵视力的媛巫女说她‘感觉到’了，就不容许做出太乐观的判断。

    “姐姐，就用刚刚的鸟调查一下吧?”小光问道，“对喔，为了保险起见，还是这样做。”在妹妹的建议下，佑理用刚才的方法很快做出十几只纸鹤，纸鹤飞向神社的区域内，没有一只飞向同一个方向。

    ‘啪’纸鹤中的一只突然破裂，而且同时传来大叫声。

    “哇!?”纸鹤破裂，声音是来自境内一角的松树边上。

    “莉莉，出来吧！”宇智波琰看着不远处的树说道，松树的树皮上浮现出人的剪影，不久剪影就变成一位银发马尾的东欧系美少女姿态。

    璃璃亚娜・葛兰尼查尔很擅长幻惑之术。如果使用它的话，能将自己的身体与树木同化，类似保护色一样的咒术。

    “这是叫做祸祓吧，竟然能破解我的《隐身》，你的本事很不错，从妖精那里借来幸运的加护中也有相似的咒术，但是必须长年累月累积才行。综合性来看，你这个应该是最优秀的魔术无效化手段。”在自己的法术被破解之后，璃璃亚娜这样说道。

    “我说莉莉啊。”宇智波琰有些头疼的说道，“是、是的。”

    “再怎么说，你这样偷偷跟踪我，也太过头了，下次想跟过来就直接说吧！”宇智波琰说道，自己又不是非要避开他们不可。

    “好，好的！”莉莉娅娜顺从的点点头，她不是那么迟钝的人，应该说她过于敏锐，有时会显得多管闲事，这时候还是好好与她沟通，至少也要像艾丽卡一样，把自己想要的说出来，而不是这样跟踪着。

    “万里谷家的妹妹会成为你幼妻的可能性绝对不低。在统计中，男性会主动喜欢上靠近自己的年轻女性。”莉莉娅娜严肃的说道！

 第四百三十三章 实习生

    之前宇智波琰的身边只有他一个，而现在，不仅有了艾丽卡，佑理，惠那，甚至连万谷里光都算上了，莉莉娅娜自然无法继续保持淡定。

    “姐姐，真的是这么一回事吗!?哥哥准备把我纳为妾吗!?”万谷里光有些害羞又有些期待的问道。

    “不要想多了，还有，你不可以使用妾这个词！”宇智波琰有些无奈了，似乎莫名其妙就被贴上了好色魔王的标签了，他是魔王没错，但是没必要加上那种乱七八糟的前缀。

    到底什么时候开始的，不过想想，吸血鬼的体质还真是麻烦，尤其是到了这个世界后，因为受伤的原因，宇智波琰需要优质的血液，所以看起来身边的人似乎越来越多，但是实际上也就四个而已。

    不过相比独来独往的其他弑神者来说，宇智波琰确实可以贴上这样的标签，无奈的是，在这个世界，这个标签似乎要一直跟着自己了。

    进行预约之后，宇智波琰和璃璃亚娜一起来到了千代区三番街的沙耶宫家别邸，职务中以及修行中的两位媛巫女都留在七雄神社。

    进入书斋，要见的人已经等侯许久了。

    正史编纂委员会东京分室室长，也就是沙耶宫馨，她穿着灰色的衬衫以及领带、男性西装，男装的媛巫女依旧如此美丽。

    顺便一提，她的部下甘粕冬马穿着件破旧的西装，待在书斋的一角待命。

    “你已经知道我们四家的事了吧?带领日本的咒术界的沙耶宫、清秋院、连城、九法冢，各家都有各自的职务，九法冢的工作是守护日光东照宫的西天宫，这个宫原本是为了祭祀江户时代初期的‘神君’而建造的。”沙耶宫馨用清晰的口吻解释。

    至于须佐之男的事情，他们并没有提起，以宇智波琰的猜测，他们应该还不知道须佐之男已经被宇智波琰送回神话这个事实，毕竟这是单纯的消失的话，以那个老爷子的性格还真是有可能的。

    而且宇智波琰依旧抹去了幽世所有的战斗痕迹，不仅如此，连之前因为知道被破坏了的房屋也已经完全修缮好了。

    “喔。”在宇智波琰坐的沙发后面，璃璃亚娜对神君的名字产生反应，看来她比艾莉卡更清楚日本文化。

    “西天宫是用强力的结界和封印的咒术守护的神君祠庙，按照九法冢家的教导，让会使用祸祓的媛巫女削弱封印。这样做的话，他们家就会取得神君的武威也就是说，他们能够利用神君的力量。”这时馨嘻嘻笑出声音，有点不怀好意的笑容，却非常有魅惑感。

    “想把那只猴子的力量化为己用吗？还需要这么久的时间？”宇智波琰做出一副认真聆听的样子，不过现在还没接到罗濠教主的消息，不知道他那边准备的怎么样？

    两个人可是有共同的目的的，就是那只猴子，权限倒是其次的，这么说孙悟空都是宇智波琰儿时的偶像，即使到现在也是一样的，他绝对不允许齐天大圣在这里变成了被人豢养的猴子。

    “也就是说，如果没有媛巫女的话，九法冢家就是个无法完成自家使命的家族了，虽然还不至于会丢了这个差事，肯定会大失面子，干彦先生明年已经确定要继承当家，如果这时他可以找到媛巫女来填补这个空缺的话，就可以替自己加很多分数。”

    “神君好像是个非常麻烦的神明。”馨回答得很干脆，在一旁的待机的心腹补充，“那是我们的前辈使用耗费毕生精力的大咒术，将不顺从之《钢》变成护国之剑，然后将其封闭在日光的大人物。需不需要我详细说明?”

    宇智波琰摇了摇头否定甘粕的提案。

    “谢谢你们的详尽说明。”

    “不客气，这种小要求不管有多少，我们都会回答你的，因为你是隐藏在世上的魔王啊。”馨苦笑，虽然措词和九法冢青年很相近，不过没有生硬的感觉。

    她的一举一动都十分自然美丽，就算是轻浮的对谈，也能变成潇洒的玩笑，是拥有着不可思议的魅力，性别不详的人物。

    “不过那是一个近百年都空着的职缺。神君是否真的存在，也没有人能直接确认，所以很难进行判断。”馨用恶作剧般的口气笑着。

    “别看光那个样子，其实她跟姐姐一样个性认真。‘如果是只有自己能做的事，就努力试试，但是有点害怕。’这样，所以她现在大概正在迷惘，说实话，我觉得风险太高，拒绝会比较好喔，保护自己也是必要的。”

    “虽然封印住了，但是这职缺是要巫女去侍奉‘不顺从之神’唷。”主人轻浮的口气说明，甘粕也悠闲解释。

    护堂点了点头，经由他们的说明后，问题就变得容易理解，九法冢家没有对成为‘神君的媛巫女’有多危险，以及这个职位多重要提出说明，直接进行了挖角行动。

    这样的话光也很难做出决定，自己同样很难提出建议。

    “能不能，过去实习呢?”宇智波琰这样建议道，反正西天宫也要毁了，听到护堂的建议，沙耶宫馨大声笑出来。

    “除了继任的媛巫女以外之人，到禁止进入的西天宫深处实习呀?这样绝对会受到天谴，干彦先生非常认真，他绝对会生气的吧。你这主意真是不错!”如果能去实习的话，万里谷姐妹早就这样做了。

    “平常的话，绝对不会获得允许，不过这可是‘王’的敕命。”从心底高兴的馨拿出手机。

    ・“喂，是干彦先生吗?我是馨。其实有件事想和你商量一下。没错，是关于媛巫女的事。在那之后，光的保护者讲了一个提案，对，当然是那位大人。”从通讯录里找出号码拨通，不久就接通了，脸上嘻嘻窃笑，声音却非常认真。

    凶恶无比的大魔王，为了爱人的妹妹要求开放圣域。如果答应这个要求，自己处境也不好过，为了国家安泰即使难忍也要忍受。

 第四百三十四章 陆鹰化

    “沙耶宫小姐，原来是这样子的人啊。”

    “是啊，她就是这样的人，喜欢恶作剧和说谎，而且是花花公子的三冠王。”说着不知道存不存在的事实，有时威胁、有时落泪。

    一边看着这样的男装美少女，宇智波琰和甘粕都一边轻轻叹气。

    “嗯，他果然没办法马上同意，但是按照现在的感觉，三天的话应该就有答案了。琰先生，这件事就交给我沙耶宫馨吧!”沙耶宫馨对宇智波琰说道。

    “你的关心，我非常感谢。”宇智波琰简短对兴趣高涨的正史编纂委员会干部致谢。

    怎么看都觉得她玩得很高兴，虽然是非常可靠的朋友，总而言之等待好消息吧，宇智波琰从沙发上站起来，璃璃亚娜也跟在身后。

    “对了，琰先生。可以的话，能不能替我传话给艾莉卡小姐?”要离开的时候，甘粕甘粕突然开口，传话？宇智波琰对他这个意外的要求非常吃惊。

    “两天前，有香港陆家的大少爷在成田被人目击到的情报，我跟这个仁兄还不认识，可能的话能不能请她帮忙介绍一下。”宇智波琰回答之前，璃璃亚娜兴奋地说出口，“陆家的大少爷，陆鹰化是吗!”

    “是啊，罗濠教主手下唯一的直传弟子。艾莉卡小姐以前在香港跟他见过面，难道说璃璃亚娜小姐也一样?”

    “不，但是，听过好几次他的传闻。”罗濠教主的弟子吗？看样子他已经来了呢！宇智波琰想道。

    “是啊，你还记得，统领【五狱圣教】的罗濠教主，是住在华夏本土的弑神者。在他人面前很少出现，无法判断是怎样的人。”甘粕高兴地层露自己的知识。

    “除了精通方术和武术之外，还拥有弑神的权能，超级的怪物，和那个沃邦伯爵关系不睦，而且，刚刚的魔王大人授予武艺的，就是上面说到的陆家大少爷。”

    “在我和艾莉卡这世代里是有名的实力派人物，经常听到他的传闻。”璃璃亚娜补充。“其实在日本，他比艾莉卡小姐和璃璃亚娜小姐都要有名，对方以轻功卓越、掌力绝大闻名。”也就是说他是身手轻巧，并且会使用掌击武艺的名人，甘粕接着说明。

    “不过在他离开成田之后，就掌握不到他的行踪了，如果他准备在日本待上一段时间的话，我想还是跟他打声招呼比较好。”甘粕对莉莉娅娜说道。

    “我知道了，我会转告艾莉卡的，不过有一个问题。”甘粕呵呵地笑着，“什么问题?不要客气，尽管发问。”

    “我觉得你不必符意透过我转告，直接去找艾莉卡讲不是更快?你们又不是不认识。”宇智波琰问道。

    “不不，我和那个小姐的关系，只要保持透过你跟佑理小姐和她有联络的程度就够了。不过，真的有必要还是会联络她，但是不到必要时刻，就不该和她那么亲近，那么虽然会替你添麻烦，还是拜托你了。”其实是忍者末裔的青年，对自己低下了头。

    东京都港区六本木，与电视台总公司和高层大厦并排在一起的六本木大楼。

    全高五十四楼，被称为森之塔的它有两百四十公尺高，是附近最高的地标，即使是二十一层的高级旅馆屋顶，也没有显得特别高。

    在那个地方，有一对少年和少女正在待机，与恐怖无缘的不满表情，少年站在屋顶的边缘。

    已经超过半夜十点了，他无聊地看着夜景。年龄在十四岁前后，端正的脸庞，穿着与黑色上衣同样色系的牛仔裤。

    在不远处，看似和他同岁的少女蹲在那里，与东洋人的少年不同，她是个白人，一头棕色的头发以及天使般的美貌。但是，她特别大的双眼充满杀气和邪念。这正是凶相。

    知道洛杉矶灵异事件的人，也许会注意到吧。

    她的名字叫安洁，两周前还是【苍蝇王】的总帅，稀世的魔女。

    “再不久就要出来了，小鬼，你快点做好准备。”安洁叮咛，她正在用探索的魔术寻找‘目标’的气息。

    “总算到了呀，大姐，真的是令人等到不耐烦了。”少年微笑着。一点都不可爱，一副事不关己的悠闲表情，对于他缺乏紧张感这点，安洁忍不住皱眉头，她再次下达指示。

    “不允许你失败，给妾身全力以赴。”

    “我知道了。那么，我也说说自己的意见好了，当我抓住那家伙以后，你可别失手了，如果因为你出差错害我被师父责备的话，我会要你三倍奉还。”

    “你说什么?”安洁的邪眼充满灾厄的光辉，光是瞪眼就能将人咒杀的魔女，少年只是回以冷漠的眼神。必要的话，会毫不犹豫将对方破坏，能看出拥有这种强韧意志。

    “你叫陆鹰化吧?明明只是个小鬼，却十分伶牙利齿。”

    “比起唇枪舌剑，我这边还比较厉害，即使对手是女人，我也不会放水喔，不，如果是女人的话，反而会让我更有动力。你要不要试试看?”少年，陆鹰化慢慢张开手掌，他拥有细长又灵活的五指，宽阔的掌上有着修练出来的坚硬掌底。

    “那家伙出来了。妾身之后追上，你先过去做好准备。”两个人互瞪，不过这种情况很快就结束了。

    “明白。”遵照着感觉到目标气息的安洁下的指示，陆鹰化合起手掌。

    争执与任务要分开处理，两人的态度在一瞬间就认真起来。

    “真的出来了，大姐你那对双眼真是方便。”陆鹰化从屋顶的边缘往下看，从旅馆的入口处，身为目标的青年正走出来。

    他穿着一件高档的订制西装，是个漂亮的美男子，双眼通过脐下丹田的运气，就算是在二十一楼，也可以认出目标的脸孔。

    接着，探知青年动向的是安洁的眼睛，她用扩展视力和听力的魔术，监视旅馆的内部，就这样等了几分。

    确认到目标的高级车，正从旅馆的停车场出去。

 第四百三十五章 得逞

    “那么，我先走了，你等会就慢慢地追上来吧。”陆鹰化对同伴说着，然后跳了出去，他用没有任何助跑的跳跃，于六本木的夜空里飞跃，他的身体就如同抛物线一样朝向地面落去。

    他的跳跃就像是流星，他的飞翔就如同魔鸟。

    从旅馆屋顶飞下来的他，仿佛使用滑翔翼一样的滑行，在更低的大楼上着陆，然后再次飞起，这次是在路边的街灯上。

    再一次飞起，这次是降落在电线杆的顶端。

    又一次飞翔，这次是大楼四楼的墙壁。蹬了一脚后又飞了出去。

    超人的轻功与跳跃力，不断从高处向高处移动，他的视线前方是在车道行驶的目标，九法冢干彦的高级车。

    面对时速高达几十公里的汽车，他却用异于常人的速度轻易跟踪。在半路上，目标上首都高速公路时，他就在并列的车上休息保存体力。

    几十分钟后，从世田谷的一般车道上开下来的目标，在一条安静的道路上行驶，周围没有任何人与车。这时，陆鹰化采取了新的行动。

    他移动到九法冢干彦驾驶的车顶上。

    但是他像从天而降的羽毛一样，握住方向盘的九法冢家少主，没有感受到任何异常，陆鹰化着地也没有发冲击或声音，就这样降落在车上。

    于是他蹲下来，轻轻用手掌敲了一下车顶。

    仅仅这样，车窗就全部粉碎了，档风玻璃、左右、后侧，这个没有在车顶上留下任何痕迹的轻轻一掌，就将窗户全都粉碎，这是陆鹰化的掌击带来的奇迹。

    预想外的事故，迫使他踩了煞车，停下车的九法冢干彦走出车子张望四周。

    “大少爷，初次见面，我知道你的名字，所以就让我先自报一下名号。”陆鹰化跳过目标的头顶，降落在柏油路面。

    “陆鹰化。但是，你没有必要记住，因为你很快就会忘记。”这时也没有发出任何声音，空气没有一丝波动。

    “这个名字与掌力绝大的传闻我有听过。”九法冢青年一边喃喃自语，一边将手伸向车内取出木刀。

    嘿。陆鹰化笑出来了，他露出对方竟然做出这个反应，这点还真是预料外的表情。这时，九法冢青年突然用木刀刺过去。目标是喉咙，完全没有手下留情。

    不能因为无聊的问题，就失去制敌先机，陆鹰化依然笑着面对目标出乎意料的抵抗。

    一边笑，一边用手刀砍开逼近喉咙的木刀，前端的四分之一直接被削飞，看到木刀变成木棒，九法冢青年楞住了。

    “真慢，太慢了。迟钝迟缓，简直是个凡愚之辈，连让我出掌的价值都没有。”陆鹰化悠哉走近，他的步伐慢到跟牛走路一样。

    可是九法冢青年却轻易让对方接近，啪!悠闲的陆家少爷用指尖轻轻弹了一下敌人的额头。

    中指的打击，也就是弹额头，九法冢家的少爷就这样倒下失去意识，“这也太弱了吧？”看着水晶球中的画面，宇智波琰砸了砸嘴说道。

    加强版的远眼睛之术无法监视罗濠教主，但是建设一下陆鹰化，还是绰绰有余的，只是让宇智波琰想不到的是，九法冢家的少爷就这样轻易的被陆鹰化打败了，应该说真不愧是罗濠教主的弟子吗？

    宇智波琰的身边，估计也只有莉莉娅娜可以和他一决高下，至于艾丽卡，实际上已经被惠那和莉莉娅娜甩下太多了，最近似乎一直在特训中吧。

    陆鹰化看着昏倒的目标，这时少女从空中降落，凶相的美少女安洁，她不像鹰化那样不断跳跃，而是使用了魔女的飞翔术真的从空中飞了过来。

    “看来已经准备好了。那么，这个人的脑和心就是妾身的东西了。”魔女接近倒下的九法冢干彦，“这种动脑筋的咒术很难吧?你真的没问题吗?”

    “哼，只要使用妾身的魔力，这只是小事一桩，别小看妾身。”被安洁瞪了一眼，陆鹰化耸耸肩。

    “算了，这方面我是门外汉，全都交给大姐处理了。赶快结束，然后进行下一个步骤。”安洁的邪眼检查昏倒在地的青年，“是啊，这家伙守护的‘钢’，正是你师父的宿敌，‘不顺从之神’。”

    “要去救他们没？”站在宇智波琰身后的莉莉娅娜问道，自从之前宇智波琰和莉莉娅娜深刻的讨论过问题后，莉莉娅娜也恢复了之前的样子，不会在鬼鬼祟祟的出现在宇智波琰的身边。

    “这不关我们的事！”宇智波琰摇摇头，他向来不喜欢多管闲事，而且既然有人帮自己做事，那就交给罗濠的小弟子吧，反正双方的目的是一致的。

    “莉莉，他的实力，比你如何？”宇智波琰问道，“不相上下吧，如果出全力的话，我的胜算会高些！”莉莉娅娜有些不好意思的说道，毕竟莉莉娅娜是弑神者，而陆鹰化只是一个普通人，即使他是罗濠教主的弟子。

    “祭祀稀代的英雄，封印‘厩’的钥匙，就利用这家伙达到我们的目的，陆鹰化啊，快点把这好消息传达给教主知道!”安洁对陆鹰化说道。

    “在此之前，还是要通知另一个人的！”陆鹰化记得来这里之前，罗濠教主对他的教导，这边事情结束，还是要去拜访一下宇智波琰的。

    至于说真正的土著弑神者，草S护堂，其实应该算是几个弑神者中最没有存在感的王了，甚至比莉莉娅娜还没什么存在感。

    陆鹰化也没把他放在眼里，不过罗濠教主亲自交代的宇智波琰，陆鹰化可不能不重视，尤其是自己的师傅似乎对宇智波琰有相当高的评价。

    甚至说过如果不是分身间的战斗，而是本尊之间的战斗，宇智波琰在无数方面已经和自己不相上下，至于魔术方面，甚至要超越自己。

    这种话从自己的师傅嘴里说出来，怎么可能不引起陆鹰化的关注，他也行知道，这个被自己的师傅报以如此高的评价的人，到底是何方神圣。

 第四百三十六章 午餐

    在拜访了沙耶宫家别邸后的几天后，特训结束的艾丽卡，和宇智波琰等一行人，在宇智波琰家的天台上吃饭。

    “唔?那个厌女症的男人来到日本了?”从莉莉娅娜那里听到关于陆某人的传闻，艾莉卡瞪大眼睛，“厌女症?”

    “是呀，看上去很受女生欢迎，却非常偏执抑郁，对美丽有本事的女性，特别抱有敌意，我也被他仇视唷。”艾莉卡会形容自己的强大美丽，肯定是有她的理由存在。

    “以前我常有跟他聊天的机会，好像他身边有个非常厉害的暴力女性，因此才会有这种奇怪的反动意识，还有就是幼少期的心理创伤。”艾丽卡解释道。

    “也就是说，他是一个奇怪的家伙。”不过想想作为罗濠教主的弟子，幼少期的心理创伤也是可以理解的，艾莉卡点了点头同意宇智波琰的总结。

    “他是个极为奇怪的人，一个如同恶魔般的天才，他的武术才能胜过萨尔巴特雷卿，总有一天会留下与莫札特或者达文西匹敌的名声。”除了性格，对他的实力，艾丽卡还是给予很高的评价的。

    这一点，宇智波琰也看的出来，就武术实力，以一个普通人的身份，还要超过莉莉娅娜，现在听艾丽卡的语气，他的武术甚至要高过萨尔巴特雷・多尼这个剑之王，不过想想也是，有那样的师傅，培养出这种强大的土地也不是不可能的事情。

    相比较而言，莉莉娅娜的实力就有些差了，不仅仅是因为莉莉娅娜是新的弑神者，最重要的是，在莉莉娅娜成为弑神者之前，作为宇智波琰的骑士，其实力也是宇智波琰亲自调教的，虽然时间并不久。

    可是即使这样，成为弑神者后的莉莉娅娜，就实力而言，还是要差了陆鹰化一筹，“看样子，需要给他们进行特训了呢！”宇智波琰说的他们，自然不会只有莉莉娅娜一个人了。

    “要强过那位剑之王吗？”莉莉娅娜思索道，怎么说莉莉娅娜也算是是宇智波琰的半个弟子吧，实力在一众弑神者中也是相当靠前的，比起那位剑之王也毫不逊色。

    “以综合的素质来说，肯定没错。我不是一直在说吗?卿只有剑术是神技，在成为弑神者之前，他的体质无法保存咒力。我们所说的咒力，中国的使用者称为‘气’。你懂这代表着什么意思吗?”

    并且，咒力正是魔术和权能的源头。弑神者跟通常的魔术师相比，体内蕴含着几百倍的咒力，这之前就听说过了。

    “一般来说是气功，但在华夏武术中那被称为内功。内功卓越的人，身上将会围绕着强大的咒力。这不仅用于魔术和方术，也可利用在武术的奥义中。”就像RPG里的战士消耗MP就能使用必杀技那样?

    “所以如果没有精通与拳法与剑术同级的内功，就学不会高深的武术奥义。我们骑士的剑术也是同样道理，剑技要和咒力同时锻炼，只有单方面卓越的萨尔巴特雷卿只能说是异端的天才。”异端的天才，偏离正道的邪剑使用者。

    “如果可以的话，尽可能不想要和他发生冲突。因为突破力和机动力方面，我可能无法和他匹敌，不过，我有自信不会发生和他刀剑交锋的状况。”艾莉卡用着稍微不悦的表情说道。

    这也没办法，‘深红恶魔’就是使用计策，并且擅长战术。只要她有那个意思的话，就会针对敌方的弱点进行痛击，使用智能犯般的应对方式，来取得最后的胜利。不过，她的本质是个喜欢正面突破的骑士。

    光明正大一决胜负才是战场之花，跟拥有这种美学的人正面冲突非常危险，也就是说，为了必胜，她可以舍弃尊严。

    “我说啊，你是不是太小瞧我了呢？”宇智波琰虽然说平时很低调，但怎么说都是顶着最强之王的称号的。

    武术上的实力，已经和罗濠教主不相上下了，这也是罗濠对宇智波琰有着相当高的评价的原因。

    初次战斗的时候宇智波琰在武术上的造诣甚至还不如陆鹰化，可是在和罗濠教主打过一架后，宇智波琰的武术实力直线上升，甚至学会了他的绝技，飞凤十二神掌，仅仅从武术上来看，已经不弱于罗濠教主了。

    这种可怕的战斗天赋，才是罗濠教主特别交代陆鹰化要对宇智波琰恭敬的原因，而且不算武术，在其他方面，宇智波琰也是当之无愧的最强。

    “比起这个还是快点吃午饭吧，哎呀，佑理今天带了不少东西呢?”把不愉快的话题放到一边，艾莉卡看着今天的午饭。

    佑理拿出来的饭盒里装着穴子鱼炊饭，另一个饭盒里塞满了煎蛋、金平牛蒡、筑前煮、照烧鲭鱼、腌白菜等等，还有保温瓶中装着的是海带和豆腐的味噌汤。

    艾莉卡拿出来的中华风点心拼盘，虾饺、蟹粉烧卖、栗子和猪肉的粽子，一看便知道是女仆兼助手的亚莉安娜做的。虽然已经冷了这点有点可惜，依然十分美味。

    “万里谷佑理，你是怎么了吗?就像艾莉卡所说的，最近你准备的午饭特别丰富?”将装着味噌汤的纸杯递给璃璃亚娜后，她用不可思议的口气询问。

    “最近光的事情给大家添麻烦了，至少想说要回礼才行！”美丽的媛巫女害羞回答，因为参加的人数增加，所以最近各自带来的东西也减少了，即使不是因为光的事而大量准备，她准备的菜色也算很多了。

    “别介意。关心亲近的自己的女孩，也是‘王’的义务，这点事根本不用放在心上我也不觉得这有添到什么麻烦。”宇智波琰倒是不觉得有什么问题。

    “嗯，我知道了。”璃璃亚娜一边夹着厚厚的煎蛋，佑理还是很不好意思。

    银发的蓝色骑士非常冷静，威风凛凛又从容不追。这充满自我风格的发言，这是只有强大觉悟的人才会有的举止。

 第四百三十七章 准备

    “抱歉。大家不用管我，先吃吧。”这时，佑理的东西中有什么在震动，收着便当盒的布袋，在它旁边的手机正在响着。

    看着手机的液晶显示，佑理有礼貌地站起来，离开大家聚集的地方，在屋顶一角接起电话。

    “今天我也准备饭后甜点。之前的蛋糕受到好评，所以我就试着做了一些其他种类，请搭配着无花果果酱一起吃。”莉莉亚娜忽然打开的便利盒，里面整齐堆放着奶酪蛋糕，旁边放着的小瓶里装的是橘子色果酱，因为是她准备的关系，这也是她自制的吧。

    “真少见，璃璃，以往午餐时总是只做主食之类的东西。”平常讲话喜欢拐弯抹角的艾莉卡，这次倒是用很直接的语气，还露出有点可疑的表情。

    莉莉亚娜就如同她说的一样对做料理有偏好，大概是因为想获得餐桌的主角地位，所以无意识中就会选择做主菜料理。

    “只做一些让大家吃饱的主食，实在太平凡了，偶尔这样做也不错，总是受人注目的你，也许不会明白这个感受。”银发骑士安静地说道，虽然最后露出一点竞争意识。

    本来宇智波琰只吃莉莉娅娜的食物的，不过多了佑理以后，宇智波琰也多了很多选择的余地，所以莉莉娅娜还是不只局限于主食。

    说实话，虽然没有艾莉卡那么夸张，璃璃亚娜也非常受人注目，不是这样的话，红与蓝这一对就不会成为好敌手。

    “馁，莉莉，刚刚提到的陆鹰化来日本。你有什么看法?”艾莉卡捉弄般的提问，璃璃亚娜轻轻点头，“喔，你是指罗濠教主的直传弟子一事啊。”

    “这个嘛，虽然是最愚笨的对应，但是我觉得最需要警戒。有可能是那个魔教教主想要在日本引起什么骚动，而派自己的弟子过来。”

    “是呀，还是多做准备为妙。”艾莉卡回应说出唐突发言的璃璃亚娜。

    “以机率来说，这确实不可能的。但是我在这一年里，总算想透了，弑神者都是会把身旁的火种点燃的人，琰是这种人，罗濠教主应该也不是例外。”

    “没错，他们都是擅长无谓生事的名人。”两位骑士说出犹如被害妄想般的预测，虽然宇智波琰认为这都是不可能的臆测罢了。

    “顺便一提，请不要把我像理所当然一样算进这群人里面！”宇智波哑巴放下了手中的筷子说道，毕竟大部分时间，宇智波琰和罗濠教主差不多，也是一个死宅，大部分的时间是用水晶球监视，以及用分身去处理事情。

    “你还好意思说！”莉莉娅娜和艾丽卡异口同声的说道，确实就本体而言，宇智波琰一直老老实实的待在房间里，甚至连大门都没迈出去过几次，但是分身呢？

    目前已知的几次大灾难中，都有宇智波琰的影子，而且大多是战斗引起的。

    “总而言之，问题点果然都在罗濠教主身上，那位大人容貌和性格都是谜，跟什么样的神明战斗过也不详。艾莉卡，你应该有在香港待过，如果有对方的情报，就请告诉我。”被艾丽卡和莉莉娅娜一说，宇智波琰也不讲话了，默默的继续吃饭。

    “关于教主的情报，反而更加严谨保密，据说看到本尊的信徒会自毁双目，听到声音的人会割掉自己的耳朵。”在进行这样子的谈话时，打完电话的佑理回来了。

    “琰，这次真是麻烦你了。”佑理突然向自己道谢让他有点困扰，到底发生什么事了?“刚刚的电话是甘粕先生打来的，你拜托想去西天宫实习一事，九法冢家已经同意了。”

    “呃，真的吗?不是说还要等一阵子?”听到这个消息，宇智波琰还是挺高兴的，虽然说馨总是用一副不太着调的口气说话，但是办事效率还是相当不错的嘛。

    “虽然没有前例，但这是‘王’的请求，所以只能答应了。对方说只要我们这里准备好，随时都可以去日光。”佑理恭敬低头，能看出幼时就接受过良好的教育，举止宛如大和抚子。“为了妹妹光而借助了您的力量，真是非常感谢，身为姐姐的我在这里表示谢意。”佑理感谢道。

    “感谢就不用了，我几乎什么都没做到。”宇智波琰摆摆手说道。

    “当然，直接进行交涉的馨，我也会向她道谢，但首先应该传达感谢给在场的您。”佑理回以稳重的微笑答谢，因为她的优美和恭敬，让人丝毫不会讨厌这种行为，如果自已不接受的话，反而会显得自己不解风情。

    “那么，万里谷光的事情就到此结束了。应该说太好了。”璃璃亚娜总结。

    “对了，佑理，实习的日子决定好了吗?”艾莉卡突然询问，“嗯，这个周末正好是三天连假，就是那时候。”

    “噢，我想佑理也会一起去吧?”艾莉卡拐弯抹角的提问，佑理不可思议地歪头反问，“那是当然，我是她的姐姐，也同样是媛巫女，有什么问题吗?”

    “那么我在这里提议。佑理的妹妹，也等同是琰，还有我们的妹妹。所以，这个实习不妨让大家一块去吧?”艾丽卡提议道。

    “你说什么?”佑理不明白，不是已经说好了吗？为什么又要宇智波琰出面，要知道，身为魔王的宇智波琰，每次出面都会引起各方注意的。

    “只听到委员会的回答，不代表你的责任结束了，你应该负责到底，保护光到最后一刻。如果那孩子受到不公平对待，你打算怎么做?”‘深红恶魔’说的话没错，但是她嘴角露出了期待的微笑，眼里闪烁着正在恶作剧的儿童眼神。

    “是吗，这样说起来的话，其实我也有点事想要调查，不过这个宫殿周围也是有名的观光胜地，能观光的景点也有很多，机会正好，大家一起去逛逛吧。”稍微愣了一下，宇智波琰也露出了微笑。

 第四百三十八章 出发

    艾莉卡说的尽责一事也是正确的言论，他想到沙耶宫馨说的话，神君绝对不是非常安全的存在，而已宇智波琰确实也想去看看。

    知己知彼，才能百战不殆，艾丽卡的提议很快就得到了大家的赞同，宇智波琰决心前往日光。

    日光国立公园的范围很广阁，不光是枥木县，连群马和福岛也包含在内。

    然而说到日光的话，果然还是东照宫、二荒山神社、轮王寺钓日光山还有奥日光一带，男体山、中禅寺湖、战场原之类的景点就更不用提了。

    西天宫是在日光山的某一角建造的神社，比起华丽的东照宫跟接近西侧的二荒山神社，从当成观光地的一般人出入地区划开，是个静谧的圣域。

    “连宇智波大人也会大驾光临?我这里当然非常欢迎。好的，嗯，请替我向光小姐问好！”

    在这境内，神职装扮的九法冢干彦拿着手机打电话。

    “真是厉害，那个说话的口气完全看不出是大姐操纵的。”在一旁少年少女正在聆听，是陆鹰化和安洁。

    “当然，妾身是站在魔女顶端的人物。”少女毫无兴趣地回答少年恭维的赞美，她像看着玩腻了的人偶一样盯着九法冢干彦。

    “只是麻烦的是，不仅仅当成钥匙的巫女，就连宇智波琰还是来了吗？还想之后去拜访他的，这点稍微有点不妥。”陆鹰化的耳边不仅能听到九法冢干彦的声音，就连电话对面的声音都能听到，真是美丽的声音，以男性而言有点偏高，女性则是偏低。

    “哼，敢来就来吧。妾身连约翰・布鲁托・史密斯都敢一搏，才成为弑神者不过一年多的小鬼，不费吹灰之力就能打倒了。”安洁说道。

    “原来如此，大姐在洛杉矶失败的理由，我总算明白了，不过现在不是和他交战的时候，他是家师的朋友！”对着邪眼和斗志高扬的魔女，陆鹰化冷笑。

    “大姐没有理解到‘王’是多么麻烦的存在，那些人跟经历无关，杀死神夺去权能的时候，他们已经是超凡人圣的存在了，我和大姐虽然都是高手，就算是最弱的‘王’，实力也会比我们强大。”陆鹰化用着阴郁的眼神形容弑神者。

    “他们不是靠技术和咒术、计策和陷阱这种东西就能应付的人物，我的武功大概凌驾于九个‘王’个的其中五个，也不敢正面和他们较量，他们那些人，不管对手是谁，一定能找出‘胜利方法’。不管多么有才能，还是有百年的修炼，完全都赢不过他们，所以才会被称为王。”年龄十四岁，在这期间有十年都跟师父一起度过的少年沉重说明。

    还有一点，只有陆鹰化一个人知道，那就是来自罗濠教主的警告，至于他心里是怎么想的，恐怕只有他一个人知道了。

    “让王和王对决是最好的，我们只要做好我们分内的工作就行了。”陆鹰化回答道，“那么你，要叫来你的师父吗?”最凶、武之至极、不败而到了求败境地的弑神者，陆鹰化点点头。

    “要，反正她为了和神君碰面，早晚也会过来，早一点过来应该比较好，我是这样想的！”想到师父的蛮横无理，少壮气锐的少年叹息。

    “否则失败的话，我们不知道会受到什么折磨，我连想都不敢想，这样子倒不如将懒得出门的师父请出来，挨她几记重拳比较实在！”毕竟罗濠教主并没有和陆鹰化说太多关于宇智波琰的消息。

    只是给予了他很高的评价，仅此而已，具体的陆鹰化并不是很清楚，本来想去拜访一下宇智波琰的，没想到他自己先来了。

    东方尽头的圣域宫殿，演员开始聚集，离他们齐聚一堂还有几天，暴风雨的气息渐渐高升。

    万里谷佑理和光姐妹，以及她们的监护人宇智波琰，不知何为跟来的艾莉卡・布兰德里和璃璃亚娜・葛兰尼查尔。

    利用十月上旬的三连假，这五人准备到日光来场小旅行。比起搭电车，使用汽车过去更加经济实惠。

    某位身为女仆的参加者自愿要当司机，却被宇智波琰礼貌拒绝了，即使自己的人生已经遭遇到很多危险了，没有必要替自己增添无谓的麻烦。

    那么，司机的问题要怎么解决呢?虽然说宇智波琰自己也会开车，但是难得的度假，宇智波琰还是想悠闲一点的，至于其他人，还没到开车的年龄，在考虑了一下之后，就打电话给某人。

    “如果不介意的话，我就去帮你们吧，车子也由我来准备。不不，不用感谢我。反正我也想调查一下九法冢家的内情。”宇智波琰自然是很乐意接受这个提议，三连假的第一天下午，就在宇智波琰家的附近集合。

    “从东京前往橙木的日光，我觉得应该走东北快速道路吧，那样应该能比较快点到达，为什么要走一般道路呢?”看着甘粕的路线，佑理弱弱的问道。

    “旅行这东西，到达目的地之前的过程也很重要喔。”握住方向盘的甘粕冬马认真回答。

    “听好了，这个日光街道是从日本桥到祭拜德川家康的日光东照宫古道，沿路有二十个宿场，我们已经路过了千住宿、草加宿、越谷宿，从前的人们是徒步走在这道路上的。”东海道、中山道、甲州街道、日光街道，然后是奥州街道。

    “要求便利，时间更短是现代人的陋习，我们也该学习古人的旅程，体会一下古人的辛劳吗?”是过去五道中的一道，已经成为国道和县道的旧日光街道之路，在这辆能搭乖七人的小客车上，甘粕严肃地讲解。

    “虽然说，我对路线没什么要求，不过我现在只是希望，能够快点结束在这个活地狱受罪的时间!”两个男人孤单地交谈，后座上的女孩们却非常热闹。

    “那，那么莉莉娅娜姐姐是哥哥的正室吗?”这点倒是没什么问题，问题是她们讨论的话题。

 第四百三十九章 西天宫

    “算了！”宇智波琰摇摇头，带上了耳机，看着窗外的风景，虽然后座上的讨论越来越起劲了，但是却和宇智波琰无光了，虽然他一直是后面女孩子们讨论的重点。

    享受着到日光的旅途，经过热闹的旅程，宇智波琰他们在午后一点左右到达目的地，虽然有些路段塞得非常严重，但是运气不错，没有被波及到。

    坐拥东照宫、二荒山神社、轮王寺的日光山。

    离红叶的季节还早，但不愧是连假时的观光地，还是有为数不少的参拜客显得热闹非凡，虽然还不到人山人海，游客依旧很多，男女老少各个年龄层都有，有个人旅行也有家族出游、情侣、团体旅游等，总之什么人都有。

    甘粕将小客车停放在停车场，其他人都先下来了，就这样来到了主要参拜道路，被左右杉树包围的东照宫门前，前方能看到第一个鸟居，走进去的话就是东照宫，往右走是日光山轮王寺，左边深处是二荒山神社。

    “这么说来，今晚要住哪里?”宇智波琰下意识的看向了身边的莉莉娅娜，“我在附近已经预约一间民宿了，就算这么多人在那里吵闹也没问题。”对于宇智波琰的询问，璃璃亚娜用着干练的口气回答。

    她本来个性就很在乎小细节，所以非常适合处理这种事务性的差事。在这方面，她跟艾莉卡完全相反。

    “对了，莉莉，我想去能穿着浴衣，泡着像露天澡堂那样的野外温泉，在夜晚把琰拉出来，和他一起享受夜空。”艾莉卡飘荡出妩媚的微笑。

    这个金发少女在政治、战略、交涉方面特别有本事，也会着眼大局理解经济，但是不善长处理庶务、杂事、料理这种纤细工作以及那样的经济观念。

    “今晚住宿的地方能够包下露天浴场，不过却是预约制，只要琰想要的话，我会去准备！”莉莉娅娜认真的说道。

    “喔?就是这样!琰，让我们两个去享受一下吧!”艾丽卡看向宇智波琰道，“唔，这样说起来的话，确实好久没有好好泡过温泉了！”宇智波琰说道。

    “对吧，对吧，晚上一起去泡温泉吧！”艾丽卡兴冲冲的说道，“再说吧，莉莉先去把旅馆包下来吧，我可不希望有其他人和我住一个地方！”宇智波琰对莉莉娅娜说道。

    “那么，琰同学，差不多该出发了。”佑理提醒了一下道，“哥哥，终于要到西天宫的神社了，我稍微有点紧张!”无视骑士们的对谈，她们说出这些话。

    “那么，我们就先个别行动吧。莉莉，可以吧?”

    “没办法，跟着你们一起去的话，说不定会妨碍到你们。”于是艾莉卡和璃璃亚娜离开了，因为要去神君的祠堂实习，局外者还是尽量避免出席。

    “这么说来，佑理是不是有去过那个西天宫?”宇智波琰问道，“是啊，在成为媛巫女前来过一次，但是我只进入本殿，没有进入祠堂里。”佑理毫无迟疑往东照宫的鸟居前进。

    跟在她后面的人是宇智波琰和光。

    日光东照宫，是祭祀神格化的德川家康――东照大权现建造的灵庙，经常有人来做校外旅行，是间灿烂豪华的神社，看着五重塔登上石阶、越过鸟居，通过有名的阳明门进入拜殿，接着是本殿，然后进入奥社是正规路线。

    但是，佑理在走到一半时，就步向一个朴素的建筑。

    提到东照宫的话，当年可是以花费了现代的金额大约几百亿元打造出来的豪华空间，给人一种金光闪闪，还有充满雕刻与精致小饰品的印象。

    在哪里却有一间很小也没有装饰的房屋，跟至今看到的五重塔和表门大为不同。不过有不少观光客在，意外是个受欢迎的景点。

    “总觉得，只有这个地方看起来特别老气，别的地方都金碧辉煌的样子。”

    “这里是神厩舍东照宫与神君最有缘的建筑物。”佑理回答宇智波琰的直接感想。神厩舍?宇智波琰注意到在栅栏里有两匹马，这么说来，厩舍就是指马厩吧。

    “哥哥，快看，那里有猴子喔!”光很有活力地指过去，那里是建筑物的墙壁上。

    就是普通住宅里屋檐下缘，那里从一头到另一头都刻着猴子。是猴子家族，闭着眼睛的猴子、闭着嘴的猴子、遮住耳朵的猴子、坐着的猴子、看着天空的猴子、趴着的猴子，合计雕刻着十几只猴子。

    “是啊，那个就是非礼勿视、非礼勿言、非礼勿听。”三只猴子各自遮住眼口耳。

    “对，自古以来，就有传闻说猴子能治好马的病，所以这间马厩全部都是猴子!”这是有名的雕刻，看到这里终于让宇智波琰回想起来了，弼马温，也是孙悟空呢。

    “咦，我都不知道，为什么德川家康和猴子有关系呢?”听到光的解说念念有词时，佑理用吃惊的表情询问。

    “你不知道吗?神君并不是东照大权现喔!”听到佑理的回答，宇智波琰假装吃惊，在日光东照宫所祭祀的神君不是德川家康的话，到底会是谁?

    “真是对不起，因为听说你已经从馨那里听到一些情报，所以以为你都知道了。西天宫虽然是日光东照宫的一部分，但是却祭祀不同的神，是独立出来的圣域。”发现自己太过主观的佑理连忙抱歉。

    “西天宫祭拜的神君叫猿猴神君!他是猴子的化身，也是龙的庇护者。其实，我也只知道这一些。”光有些不好意思。

    “那么，我们前往西天宫吧，请跟在我的后面。”佑理取出长方形的纸，咒符，问她原因，原来是西天宫里有设置驱人的结界。

    佑理拿着咒符进入神厩舍后面的广阔树林，宇智波琰和光跟在后方。

    这里是通往二荒山神社和东照宫境内的中间地带。不太引人注目，所以几十名观光客都没有注意到，跟在佑理背后进入树林十几分钟后，已经认不清楚自己的方位在哪里了。

 第四百四十章 弼马温

    “欢迎光临，我等候大家多时了。”三人终于来到一个古老神社前面，出迎的是九法冢青年，他现在穿着神职服装。

    背后是刚刚才告别的甘粕，他是绕路先到的吧，大概是贯彻自己只是幕后人员，所以他只对宇智波琰行了一个注目礼。

    “我等九法冢神社对‘王’驾到深感光荣，不久祠堂的门就会打开，准备让神君和你们见面，请再稍微等一会。”九法冢青年恭谨地迎接，宇智波琰歪了歪头，“刚刚你是不是说要跟神君会面?”

    “对，如果要到西天宫实习的话，跟未来将会侍奉的神君直接面对面以言语交谈，这样是最好的提案，只要有光小姐的祸祓在，就有可能打开祠堂，才会选择这样的方法。”原来如此，确实是这样，如果没有一定风险的话。

    “不，但是跟‘不顺从之神’见面不是很危险吗?”

    “您说得一点也没错。既然这样的话，就遵照您吩咐，您也与光小姐一起进入祠堂里，一起面对神君。”九法冢青年的想法，正合宇智波琰之意，如果可以直接解决掉这只猴子的话，宇智波琰也懒得等那么久了。

    事实上在获得强大的力量之后，宇智波琰已经舍弃了很多忍者的基本素质，比如说谨小慎微之类的，他现在更喜欢以力破巧，凡是挡住自己面前的障碍，一路平推过去级好了。

    自己和‘不顺从之神’见面，难道不会引来麻烦吗?但是让光单独去见他也太危险了，而且本来就是自己硬拜托对方要来实习的，这时候身为保护者的人，应该要陪同才对。

    “陆鹰化？还是安洁拉？不过无所谓了！”只是无论是甘粕还是拥有灵眼的佑理都没注意到，今天的西天宫有着非人的访问者存在，小小的一只蜥蜴从境内的一角傲视这些人。

    因为它贴在地面，高大的人类很难看到，它的眼睛里寄宿着高傲的王者气息，在九法冢青年带领巫女前进后，蜥畅也在慢慢移动。

    就像是这里的支配者般，悠哉地行动着，为了跟神君见面准备，光穿上巫女服，在九法冢青年的指引下来到社务所，姐姐佑理也跟在旁边。

    “九法冢家意外地人很少。”宇智波琰指出自己注意到的地方。除了九法冢青年外，就没看到其他人了，在境内的也只有宇智波琰和甘粕两个人。

    “因为是猿猴神君的祠堂开启之日，所以除了主事者的少主以外，所有人都撤下了吧，要打开被关闭一百年的神明结界，他这个处置很妥当。”甘粕给宇智波琰解释道。

    “这个就先不提了，为什么这里会祭祀猴神呢?”宇智波琰以一副一无所知的样子问道，不过对初次来到的人来说，宇智波琰的问题也很正常，毕竟神社的话，应该可以祭拜一些更有利益的神祗。

    “你说他是只猴子，不过他是很有用的神兽喔，很意外吧。”对宇智波琰的问话，甘粕没有过多的怀疑，微微苦笑的搔了一下头。

    “治马的病还有庇护龙，再来他还有着重要属性，也就是除魔了，京都有猿猴栖息之处。这里是京都御所的艮换句话说就是东北的位置，东北对阴阳道来说是鬼门。也就是说，恶鬼邪灵侵入的方向。”

    你看，东北，艮的相对位置西南是申的方位，所以猴子被用来除魔，不知道为什么，甘粕的语气似乎有点高兴。

    “用猴子当成鬼门守护而布阵，是天台系咒法僧最得意的咒术。”宇智波琰大概明白为什么罗濠教主会大发雷霆了，“天台系?那个比敷山延历寺的天台宗吗?”

    “对，顺便一提，设计日光东照宫的天海僧正，是天台宗出身的学僧。”比睿山在京都的东北，鬼门的位置。甘粕补充。

    天海僧正，是被称为德川家康的智囊，具有大智慧的和尚。一直伺候到第三代的将军・家光。

    “所谓的日光东照宫，是德川家康公做为护国之神的化身建造、类似宗教装置的东西，在这里偷偷建造的西天宫，是祭祀除魔的屠龙者・猿猴神君的神社。”甘粕兴奋的给宇智波琰解释道。

    “为什么会刻意选这个地方?”宇智波琰问道，反正时间好很多，而且宇智波琰对这里的其他事情还是不了解，这里有一个免费而且知内情的讲解员在，为什么不好好问问呢？

    “因为这里从日本之灵异中心来看，正好是鬼门的所在之处，所以祭祀护国的守护神家康公，还要将能除魔的猿神布阵在这里。”甘粕继续给宇智波琰解释道。

    “你看一下地图就能明白了，日本的象征，从最高的能量点的圣地，灵峰・富士山来看，日光就在东北边。对了对了，根据记录，猿猴神君曾经离开西天宫好几次喔。”甘粕说道，“让‘不顺从之神’跑到外面去?这样不是很危险吗!”

    “你说得没错。在一百年前，神君最后一次被解放之后，西天宫连同关系者都被整个轰飞，这个神社也是在之后才重建的。”原来还有这种不得了的小插曲啊。

    “好不容易封印的‘不顺从之神’是怎么出来的?而且，逃出去的神明会自己回来?”这才是宇智波琰最关心的，事实上在看原著的时候，宇智波琰也只是在剧情介绍中看过有关猿猴神君的这一段文字而已。

    这也是宇智波琰最不能理解的一段，即使不是齐天大圣的神格，那好歹也是不从之神啊，被封印在此地已经算的上屈辱了，好不容易逃走居然还回来？

    在宇智波琰的认知中，即使是弼马温，在这个没有弑神者存在的国都中，也不太可能有人是他的的对手，既然这样，又为什么要回来呢？

    “如果要说明的话，就会涉及到神明故事了。”这么说来，甘粕虽然对宗教和咒术进行解说，却没对神明说明太多，甘粕回答后面的问题。

 第四百四十一章 谋划

    “他之所以会回来的原因，之前不是说过这是个要花费一生功力的大咒术?从日本各地的圣域聚集的咒力会成为东照大权现的神力，并且束缚猿猴神君，就算出去胡作非为，最后也会回到这里接受封印。”甘粕说道。

    “这种事情也办得到吗!?”宇智波琰惊讶无比，即使聚集再多的人类魔法师，也敌不过超强的‘不顺从之神’。这应该是这世界真理。

    “这种事应该是办不到，到底为什么能办到呢?我和馨小姐非常确信，这个布局一定是集合了古老先贤们的智慧而成。”古老先贤，也就是那些幽世住民们的现世继承者吧。

    说起来，之前宇智波琰忽略了某些事情，所以在面对须佐之男的时候没事直接把他送回了神话，不然的话，夺取了须佐之男的记忆，应该会方便很多，尤其是这种事情，说不定还和须佐之男有关系。

    不过人间道的力量，对不从之神有没有用，宇智波琰还真的不是很清楚，既然来了，就那这只猴子做实验吧，就算只是弼马温的神格，那也是孙悟空啊，如果真的可以夺取他的记忆的话，说不定就可以窥视到，西游，甚至是洪荒时代的奥秘。

    以宇智波琰的实力，能面对的也只有西天宫的猴子了，如果是更感觉的存在，甚至是完整体的齐天大圣，说不定宇智波琰也要退却。

    现在来说，是宇智波琰最好的机会，尤其是那只神秘的大手，宇智波琰在弑神者的世界中，实力并没有什么显著的提升，只能寄希望于神灵的功法，比如说孙悟空的大品天仙决，弑神成功的话，得到的不过是七十二变或者筋斗云。

    但是如果可以成功夺取他的记忆的话，那宇智波琰可就赚翻了，不过因为从来没有试过，宇智波琰也不知道这个术的成功率有多少，果然还需要谋划一下。

    本来是无所谓的态度的，但是宇智波琰想起了那只手，那只手轻易的击溃了宇智波琰的所以防御，现在想起来还心有余悸，所以夺取弼马温的记忆，就变的尤为重要。

    “佑理，你怎么穿起巫女服了?你的妹妹怎么没有跟你在一起?”说着说着，佑理回来了，光和九法冢青年都不在，另外她穿上了巫女服。

    “光现在正跟干彦先生谈话，琰同学，能不能请你也带我去猿猴神君大人那里?”佑理用坚决的表情请求。

    “你也要过去?不可以，不行吧，要跟神明见面，太危险了。”

    宇智波琰准备先去试探一下那只猴子，如果可以直接夺取记忆自然是最好的，如果不行的话，那就等罗濠家主一起出手吧。

    宇智波琰还是挺庆幸自己先来一次的，以后也好谋划一些。

    “就是因为危险，万一有出什么意外的话，琰肯定会保护光吧?那么，我就要一起过去。”发现宇智波琰志愿过去的意图，佑理能够透过灵视看到神的知识，假如有要和神明战斗的事态发生，她是否在场将会对战况造成极大的影响。

    “我不能为了自己的妹妹让你承受危险，自己却躲在安全的地方，拜托你。”佑理真挚诉说。

    大概是想到到同样的事情。佑理也开始扭扭捏捏起来，显得非常害羞。

    “这确实会伴随着很大风险，不过带着佑理小姐有不少方便之处，考虑到此行目的，你们两位也没必要分开行动才对。”冷静的声音突然搅乱两人世界，佑理不禁大吃一惊，对了，现在他也在这里啊!

    “虽然我的存在被你遗忘，这点稍微有点悲伤，不过看到你们两人感情和睦的样子倒也不错。话说回来，琰先生你意下如何?能不能接受我的提议呢?”两人同时回头，外貌不显眼的青年嘻嘻笑着。

    “那就这么做吧!佑理!”宇智波琰对佑理说道，拯救这尴尬气氛的人是总算回来的光和九法冢青年。

    这时甘粕行了个注目礼无言离去，虽然是正史编纂委员，对西天宫而言，他也是局外者，所以很得体地离开了。

    这个追加的同行者，九法冢少年非常意外地就轻易同意，于是宇智波琰和光，还有佑理都被带到西天宫境内的深处。

    “奇怪?这把刀是怎么回事?”光抱着一把小太刀，剑鞘和剑柄都是白木，看起来是把颇有历史的宝刀。

    “啊，这个名叫斩龙刀。如果要和神君大人见面的话，必须带着这个才行。”九法冢青年补充道，“这刀跟神君一样，是守护西天宫的宝刀。”

    “这么说来，也有神社把刀当成御神体。”那么就不奇怪了，在有着自己也能明白的感觉后，宇智波琰向境内走去，被带到的是一个古老的祠堂，既不是很大也不是很华丽。

    就像乡下路边经常看到，那种非常朴实无华的祠堂，周围生长低矮的树木，应该是桃树，祠堂和桃木周围四方张开着注连绳，释放出强烈的咒力，这条绳子大概就是结界。

    “这里便是猿猴神君的祠堂。那么光小姐，就按照刚才我讲的方法来做。”九法冢青年往后一退，在眼前的只有那条注连绳。

    祠堂内什么都看不到，虽然只有破破烂烂的格子窗挡着，内部却是完全的黑暗。

    “祠、祠堂必须有媛巫女才能让‘弼马温’的封印削弱，然后才能打开。”光的声音在颤抖。

    不怕生的实习媛巫女也开始紧张，接下来就要跟‘不顺从之神’见面了，会紧张也理所当然。

    “真厉害，这样祠堂就开放了吗?”在宇智波琰和姐姐的注视下，光将手放在注连绳上，草搓成的粗绳落到地上，四处散布的咒力消失了。

    “不可能，这是封住神明的结界。不可能完全消去，时效过了会自然恢复。”佑理在旁边说明，只能暂时削弱强大的咒力，这和对轼绅者和神明的权能，发挥不了什么太大效果同样道理。

 第四百四十二章 猿猴神君

    “那、那么，我要打开了!”光颤抖地宣言，她将祠堂的格子门打开，内部依然很阴暗。

    “我先进去，万里谷和光跟在我后面――九法冢先生，真不好意思，向你提出了这么多任性的要求。”

    “不客气，能帮到您让我倍感光荣，请您们慢走。”九法冢青年用着完全没有抑扬起伏的声音回答。

    之后就三目不发。身体也没有任何动作?感觉就像个没电的时钟一样，“让我先探探路吧！”宇智波琰来的时候就看出来，他被控制了，就算看不出来，之前的监视也不是白费的，还是一脚走进祠堂，让万里谷姐妹跟在后面。

    在黑暗中行走了一会儿，脚下的感触像水泥地一样坚硬，意外地非常好走，不过视野极差，完全看不到前后左右有什么，是一片完全的黑暗。

    唯一能确定的，就是跟在后面的姐妹两人气息。

    “各位，为了不要脱队，我们就手牵手吧，抓住我。”佑理回应宇智波琰的呼唤，“好、好的。我知道了!”他将手往后一伸，握住柔软的手。

    “光你就握住我的手。没错，这样就行了，没问题的。”姐姐柔和的声音指导着妹妹，也就是说，宇智波琰抓住的是佑理的手。

    走了几分钟，也许是几十分钟，时间的感觉消失了。

    “琰，你发现到了吗?”佑理突然认真对自己发问，宇智波琰挺腰认真起来，她好像要做什么重大发表。

    “我们现在已经来到幽世了，之前进入过的那个世界，西天宫祠堂里的道路，大概就是现世和幽世的回廊!”佑理认真的说道。

    “姐姐。幽世，难道说是那个幽世?”光好奇的问道，“嗯，生与不死的境界，人世和神界之间虚无的国土，被称为黄泉平坂的缝隙世界。”听到姐妹们的问答。

    “封印神明的结界，仔细想想的话这也是可能的。但是佑理，你们看上去都还没问题。身体有没有感到不适?”想到之前艾莉卡的痛苦回忆，宇智波琰忍不住询问她们。

    先不提弑神者的自己，一般的人类应该很无法适应幽世的环境吧?

    “我想这个回廊能让身为凡人的我们，拜这个力量所赐，都能适应幽世的力量。我是这样子认为的。”动用灵视之力，佑理确信了这件事情。

    看来，在黑暗中慢慢行走也是有意义的。

    “幽世和其他的地方隔离了，这里是关住神君的笼子。”再一次收到佑理充满信心的报告，这也是灵视接受到的启示，“不过这地方确实不想让人待太久。”

    叹气的瞬间终于看到出口了，在十几公尺有个四角型的洞，光从那里照射进来。

    三人牵手快步往那里走去。

    全员平安到达，钻过四角型的洞穴，那里有个破旧的小屋，没有人居住，大概是马厩，就像刚刚在东照宫看到的厩舍一样。

    在外面太阳照耀下，是个让人感到舒爽的青空。

    远处能看到非常壮观的建筑物。是栋巨大的房子，不，该称为城或者宫殿了。顺便一提，看上去不像是和式的建筑，而是类似紫禁城般的中华式宫殿，这里是在宫殿领地内的厩舍。看着外面的风景，突然宇智波琰感受到手中纤细的触感。他依然牵着媛巫女的手。万里谷姐妹早就放开了手，跟佑理四目相对后，两人的脸同时红了起来，他们赶紧别过头，立刻放开手。

    “啊，有只猴子在那里。”没有注意到姐姐和护堂行动的光，手指着厩舍的角落，干草上躺着一只猴子。

    看起来不像是日本猴，脸不是红的，毛色很亮。近似橙色的金色体毛。身长八十公分左右，这家伙是‘不顺从之神’，因为自己的身心都进入战斗态势，这是最好的证明。

    “欢迎来到我的宫殿，好久没有客人来了，而且居然还有弑神者!”一边起身，一边用明亮声音回答的猴子，动作反而与人类很相近，就如同动作轻巧的小孩从床上跳起来一样。“你就是猿猴神君吗?”宇智波琰冷静发问道，猩红的三勾玉写轮眼出现在了他的眼中，“把我关在这里的家伙是这样叫我的，我应该有着更威风的名号才对，但是被封印住了。”“其实是这位比较小的女孩，正在烦恼是不是应该做你的巫女，所以我今天专程带她过来看看环境。”

    “是喔，这么说来。最近都没有巫女过来玩。”

    “来玩?”

    “是啊。就是陪我一起玩乐的巫女，有时谈天说地、有时玩躲猫猫或者双六，我很喜欢弄得热热闹闹喔，如果还会唱歌跳舞的话，我给的评价会再上升。”看来西天宫媛巫女这个缺，好像可以过得像个牧羊人一样。不过养的不是羊，而是猴子，简直就是耍猴人。

    “那个，难道只是陪神君大人一起玩耍就好了吗?我还以为是非常重要的任务，必须由我执行才可以，所以内心非常迷惘！”什么，光居然这么光明正大就说出口了。

    一点也没有怕生的样子，不过，这应该是对手也没有神的威严之故，看起来是一个非常好相处的不从之神，如果他的名字，不叫孙悟空的话。

    “怎么说得好像只要陪我玩就好，这也太失礼了，还要帮我整理毛喔，我要求的事物就只有这些而已。相反地，你们却一直拜托我做一些麻烦的差事啊。”猿猴神君对着宇智波琰等人说道。

    “我们，你是指媛巫女吗?”佑理问道，“嗯，像是让我去追那条蛇，赶走那条龙。偶尔还会哭着求我呢?所以我都得离开老巢，像以前那样在外面暴动。”

    “赶走龙?你不是庇护龙的吗?”光突然插嘴，讲出之前再三猴子那边听到的说明。

    “我是庇护它没错，但那是在揍完它，收为小弟之后的事情。别看我这样，我也是‘钢’的一员，对付龙蛇之类可是家常便饭至今共有一、二、三次暴动吧！”

 第四百四十三章 复原的方法

    “在某个都城里打赢暴动的地龙，然后跟你发生争执，可是没有分出胜负，就已经到了我该回老巢的时限，你在那时候不是准备破坏祠堂的门吗?”猿猴神君不是在和自己等人说话。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    “嗯，因为我以为这么做，就可以到达你的栖息处了。”这次佑理真的吓到了，突然传来的女人声音，这声音，宇智波琰很熟悉。

    “结果，我把祠堂和周围的神社一起炸飞了，却没有办法进入回廊，以我们的历法来算的话，那已经是百年前的事了。但是，你以精湛的手法――把将东京弄得一片狼藉的龙神制伏之神技，我还记忆犹新。”

    马厩里，不知何时混进了一只蜥蜴。

    明明是只蜥蜴，却有冠冕堂皇的身体，全身充满威严，光是看着就会忍不住发出赞叹之声。这只爬虫类到底是?正在跟猿猴神君说话的，就是这家伙没错!

    “难不成、难不成是您!?怎么会!为什么您会出现在这种地方!?”佑理捂住嘴地叫了出来，一直接受良好教育的大和抚子，拥有上流举止的她，居然会如此激动。

    “在那里的那一位，那一位是！”佑理脸色苍白、嘴唇颤抖一直盯着蜥蜴，不停颤抖的原因大概是因为恐惧，。

    灵视看到什么了吗?身体颤抖说话结巴，她现在十分恐惧。

    “嘛，不要太紧张了，没事的！”为了让她冷静下来，宇智波琰将手放在了她的肩上。

    “喔，看来是媛巫女，原来如此，真不愧是神祖们的远亲。能看出我的本质为何，你的眼光真是不错。”蜥蜴的身体冒出白烟，接下来的瞬间，小小的爬虫类变化为一个美少女。

    足以被用绝世的美人形容，是个黑发的少女。披上了一件衣摆和袖子都很长的上衣，犹如长裙状飘逸的下衣，因为是右衽式的服装，看上去与和服很相似。

    “没想到在哪的身边还有这样的人才啊！”眼前这个人，正是魔教教主，罗濠或者罗翠莲，之前和宇智波琰有过一战的人。

    “我也觉得自己很幸运呢！”宇智波琰把佑理拉到身后说道，“罗濠教主，为什么会在这里？”

    “明明是我国的英雄，却被倭人饲养一起玩耍，真是不可饶恕的大罪，知道这种家伙的存在却放着不管，有损我罗濠威名，所以我从很久之前，就等待着断罪的时刻。”罗濠教主说道。

    “是啊，一点都没错，不过你们在百年前就有这种恩怨的话，也不是我能插手的，如果不会对人类社会造成影响，那怎么处理都好。”猿猴神君回答道。

    “虽说正直是种美德，这个场合应该说你口无遮拦。”

    “这有什么关系!?每次都要我和神明和魔王战斗，我快受不了了!”

    “建造这个宫殿的家伙，用咒术将我粗暴的神格封住了。拜这所赐，‘不顺从之神’也变成了一只只会开玩笑的猴子，但是！”自称只会开玩笑的猴子，用麻烦的眼神凝视罗濠教主。

    “这位朋友，可能有事要找恢复本性的我，这必须满足很复杂的条件，她之所以潜进这里，就代表她已经准备好了，不过变回悖道之身的我，可能会以闪电般的速度回到现世唷。”猴子对宇智波琰说道。

    “为、为什么?”佑理和光，躲在宇智波琰的身后，小心翼翼的问道。

    “幽世没有人，悖道的我当然觉得没意思。不管是恶作剧还是让他们困扰，要有现世的民众当成对象，才会让我感到有趣。”

    “看起来一副窝囊相，却对自己的立场很理解，那么事情就好办了。”像发出天下号令般，罗濠教主宣告，“接下来为了让你复活，我会将‘弼马温’的咒缚解除。这样就好了吧?”

    “那、那个巫女手上之所以会拿着宝刀，就是你教唆的吗?难怪我一直觉得很奇怪，明明又没有龙出现，还把这个拿过来。”看着光抱住的斩龙刀，猿猴神君嘀咕起来。

    “将我封印在此地的‘弼马温’咒法，为了将其解开一段时间，必须满足三个条件。第一、我等敌人龙蛇的神格显现。第二、附有削弱‘式’的宝刀。第三、就是有祸祓能力的媛巫女手持宝刀使用灵力。”也就是说，斩龙刀是紧急时才可以使用的宝物?

    “准备龙神或者蛇神是最麻烦的――不过刚好有人自愿当祭品，所以总算解决这个问题，即便我武功盖世，活捉神明还是有难度，本来已经有终生无法与你再战的觉悟。”咒力突然提高了。

    “是怕我会伤害他们吗？”提高咒力的罗濠突然问道。

    “这倒不是，只是・・・・・・”宇智波琰说完这半句话，佑理和光都感觉一阵困意上头，没几分钟就倒在宇智波琰的怀里睡着了。

    “对自己亲近的人，都可以下手吗？”罗濠静静的看着把佑理姐妹放到一边的宇智波琰，“我们来商量一件事情怎么样！”宇智波琰对罗濠教主说道。

    “哦，有意思，你说！”罗濠看着宇智波琰说道，“我需要他的记忆，也就是修行的功法之类的，至于权限，我不需要，让给你如何？”

    “夺取他的记忆，以获取他的功法吗？倒是一个相当大胆的想法呢，从来没有拿一个弑神者尝试过呢！”罗濠教主说道。

    毕竟以往的普通人在遇到不从之神的第一反应是逃跑，而像他们这种弑神者，自然是要弑神，以获取神的权限的。

    但是神说到底，也不过是人类臆想的产物罢了，这种神的记忆真的有用吗，还是说，真的可以靠这种不从之神从而获取强大的功法吗？

    罗濠教主不知道，也从来就没有尝试过，不过却抱有很大的兴趣呢，“所以，你准备怎么做？”罗濠教主问道。

    “我也不知道不能不成功，总之先试试看吧！”说着宇智波琰扔出了五枚带着特殊符咒的苦无，定住了猿猴神君的四肢和尾巴。

 第四百四十四章 掠阵

    “希望教主可以把我掠阵，不要让无关的进来！”宇智波琰手中不断的结印，对罗濠教主说道。

    “你不说我也会做的，我还是很好奇的想干什么的！”罗濠教主退后了一步，把位置让给了宇智波琰说道。

    “那么，您就拭目以待吧！”宇智波琰继续结印，“你在干什么啊！”猿猴神君咆哮道。

    “你很快就知道了，放心，现在的你引不起我的战斗兴趣！”宇智波琰说道，既然已经决定把他的权限让给罗濠教主了，宇智波琰自然是不会抢功的。

    “这是哪里？”猿猴神君四周的环境已经变了，变的一片血红，“欢迎来到我的世界！”宇智波琰笑道。

    “你的世界？幻术吗？给我破！”猿猴神君的眼中放出金色的光芒冲破了宇智波琰的月读空间。

    “火眼金睛？我开始有点不想把你让给罗濠教主了呢！”宇智波琰说道，虽然不确定打败他后的具体权限是什么，如果是火眼金睛的话，你就赚大发了，要知道，宇智波琰至少有一半的实力是在这双眼睛上。

    “幻术无效吗？那就只能直接上了！”宇智波琰走近猿猴神君，眼中闪着红光，虽然说幻术对他的火眼金睛无效，但是时不时的干扰一下的他的精神还是做得到。

    趁着他愣神的档口，宇智波琰把手按在了他的脑袋上，人间道的能力，在配合上弑神者所拥有的权限，宇智波琰开始搜索起了他的记忆。

    灵魂搜索这种方法，对宇智波琰本身的要求也是很高的，不过还好，现在的猿猴神君还处于多重封印下，实力比宇智波琰弱了不少，以宇智波琰目前的精神力，暂时还撑得住。

    不过即使是现在的猿猴神君，他的记忆也浩如烟海，而且他也不是雅典娜，宇智波琰也不可能用那种方法来获取他的记忆。

    虽然处于封印中，但是猿猴神君也不是吃素的，宇智波琰搜索半天也没搜索出他的功法来，不过随着时间的推移，宇智波琰的压力也开始越来越大。

    可还是没有搜索到什么有用的东西，而且猿猴神君反抗的也越来越剧烈起来了，宇智波琰开始加快了速度。

    “找到了！”宇智波琰放弃了其他的技能，找到了自己想要的功法后，就放开了手，只是这种灵魂搜索对宇智波琰的精神力损耗也是相当大的。

    “教主，拜托你了！”宇智波琰退了下来，但是猿猴神君的眼中充满了暴戾的神色，开始挣扎起来了，同时，由于宇智波琰精神力的减弱，封印着他设置的苦无破碎，被猿猴神君挣扎出来了。

    不过这已经和宇智波琰没什么关系了，相信罗濠教主会搞定的，再说了，以宇智波琰现在的实力来说，即使是封印状态下的猿猴神君，胜率也不过是五五开罢了。

    毕竟对宇智波琰本就还没完全恢复的灵魂和精神力是伤上加伤，不过也不全是坏事，至少宇智波琰得到了自己想要的东西，可以说弑神者这个世界已经不虚此行了。

    至于说其他的能力，没有就没有吧，做人不能太贪心。

    “还真是狼狈啊，不过看样子你似乎已经成功了！”咒力突然提高了，魔教教主的体内突然解放出大量的咒力。

    刚刚因为宇智波琰的插手，罗濠教主已经准备做一个旁观者了，不过看宇智波琰现在的状态，应该暂时失去了战斗能力了，那么，是时候恢复眼前这只猴子的力量了。

    “嘛，算是成功了，不过我现在需要休息下，接下来就拜托教主了！”这样说着宇智波琰一挥手，光手中的斩龙刀脱手飞出。

    “云母屏风烛影深，”佳人的喉咙里奏出歌谣的旋律，让人回想起琴瑟曲调，是令人舒畅的美声。

    “长河渐落晓星沉，嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”这是使用魔术的口诀，但是罗濠教主却吟诵得十分有音乐性。

    “看来有人上了份保险呢！”宇智波琰坐到了佑理和光的身边，一个穿着休闲服的年轻人出现在了两人的面前，不过看他的样子，还是有些不知所措的。

    “哟，这不是草S护堂吗？还是先恭喜你成为了新的王呢！”宇智波琰一副老朋友的口气和来人打招呼道。

    “你怎么也在这里啊？”看到宇智波琰的时候，草S护堂明显愣住了，在他的身后，站着一个和佑理还有光一样打扮的女巫。

    “这里的媛女巫还真是多啊，”宇智波琰想道，当然就灵媒的资质而言，确实要差了佑理和惠那一些，虽然有些不足，但是作为光的代替品，这个巫女也足够了，宇智波琰一挥手，昏迷的佑理姐妹已经消失了。

    毕竟很神的知道，还是不要把他们俩牵扯进来好了，“话说你为什么会来这里？”对草S护堂会出现在这里，宇智波琰确实还是有些吃惊的，毕竟如果不是他今天过来的话，宇智波琰都差点忘记了还有这么一个人的存在。

    “甘粕先生让我来的，说是有不从之神存在！”草S护堂老老实实的回答道，“还真是单纯好骗呢，安静的看着把！”宇智波琰摇摇头。

    “又来一个碍事的吗？”罗濠教主看了草S护堂一眼说道，“新的弑神者哦，安静的在一边看着把！”看样子罗濠教主显然没有把草S护堂放在眼里。

    “嫦娥孤栖与谁邻!”终于完成咒术了，到底会发生什么事？护堂小心张望四周，之前被宇智波琰的力量给夺走的小刀最终落到了草S护堂带了的巫女的手上。

    站在草S护堂身后的巫女，虚无的眼神将白木宝刀拔出，名字应该是斩龙刀。

    “王!这把宝刀是解除神君封印的钥匙，罗濠教主将膨大的咒力注入进去让刀觉醒，然后封印在刀上的术式被解放了!”被控制住的巫女勉强的控制自己和草S护堂说话，但是这个巫女说完这句话后被刀吞噬，彻底的失去了意识。

 第四百四十五章 石猴

    “等一下!稍微等一下!你想让那个猴子神降临到地上，胡作非为吗!?”护堂责问罗濠，被称为弑神者那群家伙，不知道为什么没法对坦率地对年长者表示敬意，真是令人烦恼，“你应该是很伟大的王吧?那就该多为平凡人着想吧!”

    草S护堂来的晚了一步，并没有听到罗濠教主的自我介绍，而且他应该是根本就不知道罗濠教主要来的事情吧，真是多亏了他就这样闯进来了，但是一边的猿猴神君似乎有些等的不耐烦了。

    草S护堂虽然还没完全了解现在的情况，但是怎么看，眼前这个美的不像话的绝代佳人，似乎是自己的敌人，而且看宇智波琰的样子，似乎是大战后重伤的样子。

    作为一个完全和魔术界不搭边的人，草S护堂的女巫很认真的和草S护堂普及过这个世界上其余弑神者的资料，宇智波琰的实力，在一众的弑神者中，绝对可以排进前三，和宇智波琰有着差不多实力的估计也只有罗濠教主了。

    草S护堂已经默认了是罗濠教主打伤宇智波琰的了。

    “没错，我是武林至尊，任何人都无法阻挡的霸王，我的意志就是天之意志和地之道理。可是人对我来说，绝对不是该赐给仁慈的事物。对于天地而言，人的存在甚至不知道到底是有益或无益！”

    为什么这种问题人物能获得神的权能？看着认为自己正确的教主，护堂叹了一口气。

    可恶。看来再劝下去也是白费力气，只能用蛮力来解决!下定决心的瞬间，佳人微笑了，像是美貌加上色彩的幽艳表情。

    “原来如此，鹰儿有时候也会说出正确的事情。”什么事?护堂歪歪头。

    “来到年轻魔王诞生的倭国，只要在他的领土上生事，不管过程如何必定会与他发生冲突。能压制王的只有王，所以才会请我光临，呵呵呵，没想到这竟然变成了预言。”罗濠教主轻轻走近。

    “这倒是我没想到的！”宇智波琰一副看戏的表情，原来罗濠教主只是和自己的徒弟也就是陆鹰化提了一下宇智波琰，没想到他自己还去调查过草S护堂的。

    危险这样想的瞬间，肩膀就被抓住了。

    “草S王啊，向上天感谢你能与武之顶点切磋，我将你当成我的障碍，会用罗濠的武与术将你打倒!”教主挥腕的瞬间，自己就被丢到高空去了。

    护堂的身体冲破马厩的屋顶飞上青天，她的臂力居然如此可怕!还是说这是武术的奥义!?看着眼下越来越大的中华风宫殿的全景，草S护堂因为恐惧产生颤抖。

    “唉，你们俩就不能先把正事办完先再打啊？”宇智波琰有些无奈，没看到猿猴神君一副要撕了自己的样子吗？

    冲破马厩的屋顶，草S护堂的身体飞了起来，罗濠教主甩了一下汉服的袖子飞到空中，追逐自己扔出去的弑神者，这不是比喻，她真的飞起来了。

    马厩的异样依然没有结束。

    “朝雾朦胧明石浦、岛隐舟行思故人。”诵唱咒歌的巫女挥舞着小太刀，在东的方位斩下、在南的方位斩下、在西的方位斩下、在北的方位斩下。现在，控制巫女移动的是那把小太刀，潜伏在斩龙刀里的不知名咒法。

    “男一阳女一阴合而怀孕，最初称为人丸。怀胎十月而为人，虽然未离我身却需知人丸。”用笨掘的步法绕着猿猴神君周围，挥舞刀诵唱。

    现世与幽世相连的回廊出入口，那个原本四角的洞，本来只是人正好能够通过的大小，现在却突然变大了，就连厩舍的墙壁，也一口气变大。

    看得见被夕阳染红的天空，这是地上的风景、现世的天空。

    而且远方有什么东西漂浮着，宇智波琰凝视过去，那盘着的蛇，浮在空中，鲜血的雾雨降临在大地之上!

    “呵呵，那个蛇神似乎受了重伤。”猿猴神君不知何时全身石化，根本无法动弹，如果这块石头像蛋壳一样破掉的时候，猿猴神君将转生为‘不顺从之神’!

    “我乃钢之党羽，是为了征讨龙蛇，在星下诞生之神，因此龙蛇之血和神力能激昂我，让我回想起凶暴本性的剧毒。呵呵呵，现在想想身为一只猴子的怠惰生活，其实也不算一件坏事。呜呼，真是可惜，真是可惜!”

    即便变成石猴，猿猴神君依然能与往常一样说话，轻浮的语气也没有改变，但是语气当中，感觉有种极富有力量感的要素混在里面。

    而且在全身石化的状态下，只有眼睛依然保持肉身，两眼在不知不觉中变为红色，本来含有白色的眼球变成红色，只有瞳孔的部分是金色。

    火眼金睛，这是中华的圣兽拥有的灵眼，石猴之眼放出金色的光芒。

    “巫女啊，将你的力量都灌入宝刀内，在容器饱和之前，使尽全力灌满，竭尽你所有的力量。”

    “血之道即是父与母的血之道，血之道停止，生命也停止，血之道之神，”巫女恭敬高举斩龙刀。

    宇智波琰感应到草S护堂的不断使用言灵，让祸祓的灵力注入到斩龙刀当中，流入去除邪恶、破除诅咒、得到幸运加护的宝刀!

    “看样子快要恢复力量了，话说，你们怎么还不下来啊！”宇智波琰无奈的站了起来，这个时候果断要抱紧罗濠教主的大腿啊。

    灵魂和精神力受损，对宇智波琰的实力影响可以说是相当大的，虽然不至于怕了石猴，但是之前已经分好任务了，宇智波琰只要他的功法，至于说权限什么的，都让给罗濠教主好了。

    在空中高高飞舞，在这之后，当然是向地面坠落，即使是幽世这个谜之世界，重力还是存在，明明在这种地方，根本没必要受到地面吸引，护堂忍不住咒骂。

    而且他所到达的高度，还能够看到城池全景。

    比想像中的还要宽广。不，太大了，四方被城壁包围，整体接近正方形，每边的长度都大约有一公里左右，城内有大大小小、各式各样的建筑物。

 第四百四十六章 草S护堂

    能称得上是宫殿的建筑，大概有三、四座，说不定，还被命名为什么殿什么宫啊，更小的建筑物数也数不完，大约估计一下就有一百间以上。

    城墙也很高，超过十公尺，而且城墙上还建有楼阁，看着这个宏伟的建筑群，护堂不断下坠。

    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”这只是数秒内所发生的事情，总算降落地面了，护堂掉在一个类似广场地方的石板土。

    然后他大吃一惊。不怎么痛!到处都是擦伤，不过这是冲出屋顶时受到的伤。

    从恶梦般的高度摔落到坚硬的地面，却没什么伤害，不可能，而且人类应该是从沉重的头朝下坠落才对，护堂不由自主地发抖。

    柔道的高手能够控制投掷对手的伤害，但这是抓住对手的身体才能达到的技巧。罗濠教主是完全放开手，直接把自己向天空投过去的，‘武功之极致’，教主是这样说的。

    也就是说，她是连这种脱轨常识的奇迹都可以轻松办到的高手吗!

    “果然要切磋的话，就应该在宽阔的地方才对。草S王，我与你无冤无仇，这次只是略薄惩，如果你能明白自己有多愚昧的话，我就原谅你吧。”从空中飞落的罗濠教主宣言。

    “你说我哪里愚昧啊!我又没有地方需要你指导!”草S护堂不满的大叫道。

    “违背罗濠的敕令，这种行径不是愚昧是什么?真是可叹，小知不及大知。小年不及大年。朝菌不知晦朔，惠蛄不知春秋。不可悲乎!”确实，教养的话自己不如她，被说成愚蠢之人的确没错，不过某些细微部分却意义不明。

    然后，等护堂注意到的时候，绝世的佳人已经站在他的眼前。

    唔?她是什么时候接近的?自己完全没有反应过来。

    罗濠教主的玉手抓住肩膀，又再次把自己高高扔了出去，自己又在高空中游泳。然后坠落，这次比刚才还要痛。

    第三次抓住。投掷、浮游、落下，比前次更强烈的冲击让人喘不过气，第四次。同样的行为再次重复，背后的疼痛又增加，这次后脑部也被打到了。

    身上的伤害渐渐增加，她能够完全控制!战栗的护堂确信，不逃出这个重复行为会很糟糕。

    “还真是惨啊？”宇智波琰坐在树枝上，看着下方的战斗，准确的说，是看着护堂单方面被虐，在被投掷的时候，他也注意到一些事情。

    护堂使用了他的权限，与拥有怪力的对手对决时，似乎是类似大力神的权限，毕竟可以在怪力上和罗濠教主相提并论。

    罗濠教主第五次抓住护堂，他沉下腰，脚用力踩在地上，为了不让自己被扔出去，护堂解放自己的刚力。

    “喔，呵呵呵，看来你还是有点骨气。”教主露出了一个美艳微笑，至今完全没有变化的冰冷美貌，但是开始乱来的时候，表情就会飘荡出一些魅惑感。

    这人到底是怎么回事，护堂一边咋舌，一边用力想要挣脱，罗濠教主用非同寻比的怪力将护堂扔上天空，并且用令人惊叹的武术技巧控制伤害。

    就是察觉到这点才做出的抵抗，现在的话就能知道，抓住自己胸膛的教主玉手，拥有非常惊人的力量。

    怪力与怪力互拼。对抗。护堂不可思议地挡住她的投掷技巧，不过下一个瞬间，却被她用扫地腿绊倒。

    背部和后脑又受到冲击，但没有飞到很夸张的距离，刚刚大概纯粹是用技巧将自己弄倒。“仔细想想，你也是弑神者其中一人，拥有对应的能力也是当然的。”罗濠教主居高临下的说道。

    但是就武术实力来说，相差宇智波琰太远了，宇智波琰和罗濠教主初次见面的时候，其武术实力可能还不如罗濠教主的徒弟。

    但是仅仅一次战斗后，宇智波琰的武术实力就可以提高到和罗濠教主不相上下的水平，而草S护堂，明显没有这个能力。

    “那是你太乱来了!那个怪力是你的权能吧!”护堂是这么认为的，与纤细美女不相符的巨大力量，思索她的真面目为何时，头却开始疼痛。

    “没错，这是我从阿艘欢缘娜释跄睦锎鄱岬摹大力金刚神功’能让无力者成为强者才能称为武术，然而拥有刚力的壮者得到至高的武功，那就非同小可了，现在就让你看看什么是武之极致。”

    “高手加上怪物的力量，会很厉害很正常吧!你这样是犯规呀!”无视护堂的抗议，从罗濠教主体内溢出大量的咒力，这是多么强大浓密的咒力。

    难道怪力的上升与放出的咒力成正比?护堂现在用着少年漫画才有的场面和遭遇臆测眼前的状况。

    “天道晴明、地道安宁、人道虚宁!喝!”教主使用强烈的气势一吼，向前跨出一步。

    在两个人所在的开阔广场上，从她踏到的地板开始出现放射性散开的龟裂痕迹，广场的石板几乎全被她踏碎了。

    仅仅踏出一步就这样!当然护堂脚下的石板也碎开了，这是个如同恶梦或玩笑般的情况。“等、等一下!我有个问题想问你!你认识萨尔巴特雷・多尼吗!?那家伙和你相比的话，谁比较厉害?在剑士和武术家这方面的话。”

    “萨尔巴特雷?这么说来是有这么一个‘王’叫这个名字。”听见护堂的问题，教主礼貌性回答。

    “萨尔巴特雷？这家伙居然和草S护堂有过交流呢！”宇智波琰依靠在树上，听着下方的对话，自言自语道。

    即便看到护堂的权能，她还是没有拿出全力应战，这是当然的，怎么想都知道，罗濠教主比起草S护堂要强上一百万倍。

    “我在一年前跟他相遇，只比剑术的话，技术跟我相近，但是其他的武艺完全不是我对手，应该说他一点也不成熟。”把被欧洲的骑士们赞许为异端的天才而敬畏的剑士，称其为不成熟之人。

    呀，果然是这种回答，护堂暗淡地认同了。

 第四百四十七章 废墟

    战斗中的弑神者能够发挥异常的集中力，由于这个恩惠，护堂的动态视力连大联盟的快速球都能看清楚。

    连萨尔巴特雷・多尼的剑都能感觉有在移动的气息。

    可是，罗濠教主的攻击就连气息也感觉不到，大概这就是高手的技术，不是护堂所能理解的境界，应该是非常深奥的武艺奥义!

    不可以和擅长正面砍或互殴的对手直接对决，因为这样十分危险，战术面上也没有意义，这是在成为弑神者后，自己用实际体验学到的事情。

    尽量搅乱战局，做好觉悟准备战斗。

    草S护堂深呼吸了一口气，想要打败罗濠教主完全是不可能的事情，但是即使如此，也要近尽可能的组织他，或许等宇智波琰恢复了就好了，集两人的力量，应该就可以打败他了吧。

    单纯的草S护堂还是没想到，宇智波琰其实和罗濠教主才是一伙的。

    使用自己仅有的权限，使用怪力的对象十分重要，好好活用的话，是能够让拿坡里壮丽的圣堂变为废墟的力量。

    大地的能量从两脚底下流人护堂的身体里，这次，使用力量的对象是草S护堂的身体!“喝啊啊啊啊!!”护堂与没有意义的吼叫音一起行动，奋力跳出，跟田径和体力鉴定时一样，他活用跳远的要领跳过罗濠教主的头顶，落地点在十几公尺外的跳跃。

    美丽的眉毛一皱，教主往这里回头。

    这时，护堂开始下一步的行动。跑，总而言之跑走，目标是豪华的宫殿，可是宫殿内中庭的墙壁挡住去路。

    高约五公尺。目的地就在前方了，护堂两手抓住墙壁。

    对墙壁整体使用怪力，墙壁发出摇动的声音，然后再使劲出力，刚力强精源头的大地之力充满护堂全身。

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!”从喉咙深处的大叫，同时护堂的两腕将耸立的城墙推倒了。

    “喔!?真是强大的臂力，草S王!”从背后听到她的赞叹。

    每当看到自己的腕力，她的评价就会提高一样，难道罗濠教主对肌肉有异常的执着吗？一边思索这个愚蠢的问题，护堂一边跑开。

    他偷偷往后一看，对方露出满足的微笑，教主以悠闲的步调追了过来。

    看来不像把草S护堂当成劲敌，不过注意到对手还是有些真材实料，于是悠然地追赶。很好，这样的话，自己也能有余力能够到达目的地。

    向罗濠教主有如横纲相扑般的行为感谢之后，护堂终于进入宫殿的内部，之后只要找到一个宽阔的地方，再静静等待就好。

    “咦，看不见了呢！”宇智波琰手搭凉棚，方向草S护堂已经进到宫殿里了，宇智波琰挥了挥手，搭载着宇智波琰的树枝向宫殿内延伸。

    几分后，罗濠教主追来了，她小脚上穿的鞋子没有发出任何脚步声，就像吹拂树梢的微风一样，佳人向这边靠近。

    护堂偷偷咋舌，比预料中还要早出现，这个宫殿应该很大，没想到这么短时间就被她找到了。

    是使用魔术确定护堂的位置，还是武者的感觉感受到他?不管如何，对方是个不能用常识判断的人物。

    “草S王，你是不是打算布下什么陷阱?”教主从高处俯视，护堂则是眺望过去。

    “你眼中的光辉已经告诉我你有所企图了，我罗濠不会逃也不会躲，你就放胆尝试你构思的秘策吧!”

    “我明白了，那我就放马过去?”

    “当然，像我这样的武术大家怎么可能被少壮的晚辈击败，这是绝对不可能的，这是武林的常识，你不用客气。”教主悠哉下达通告，护堂非常感激地接受了。

    即然对方想要放水的话，那就恭敬不如从命，压倒性的强者都主动让招，自己也不必遵守什么公平竞争的原则。

    草S护堂说了些什么，身体开始膨胀，最后的身体大约的罗濠教主的两三倍大小，“你的权能看来不止是刚力啊。”看着魁伟的草S护堂的巨体，罗濠教主优雅评论。

    看来她似乎不觉得有威胁，不愧是弑神者，神经不是普通大条，算了，无所谓。反正这个状况的话，也可以避开和跟她的正面对决，叫出这家伙就是为了这个目的。

    草S护堂咆哮一声，他踏破地面，撞断柱子，开始突进，几十秒后，他一边粉碎宫殿，一边冲到外面。

    将罗濠教主留在崩坏的建筑物中，只要没死就行了，看着这惨状的护堂思考，虽然是自己被盯上，总觉得有点愧疚。

    反正对方也是弑神者，一定会想办法活下去的，对于自己的同类以及神明的不死身，护堂非常乐观。

    这是赌上性命的战斗，但是这样就能够避免与罗濠教主正面交锋了。

    自己依然安全。是判断之后才使出的苦肉计，因为正面对决很不利，那就只好翻桌将战场破坏殆尽。

    护堂深吸一口气，回望着废墟的惨状。

    如果是萨尔巴特雷・多尼的话，那种程度的崩塌他也能靠钢铁的肉体撑住，用那把鬼扯般的魔剑斩开瓦砾山，然后逃出来；沃邦侯爵的话，应该会变成巨狼活下来。

    所以罗濠教主摆脱困境，也是在预料之中!

    虽然护堂已经确信罗濠会脱困了，他还是被接下来的剧情发展吓到了，没想到对方竟然有这种方法。

    “喝!”罗濠教主的美声响起，变成废墟的宫殿建材一个个被打飞到天空。

    进行这项工作的，是快速旋转的美少女，维持两臂向左右伸直的姿势，教主像陀螺一样旋转!而且，这个人肉陀螺将瓦砾弹飞并且浮到空中!

    怎么可能!护堂目瞪口呆说不出话，怪力的权能，刚刚看到的在空中飞行的魔术，像陀螺一样可以高速回转的体术。

    这些东西怎样才能组成那么强壮的身体，甚至不输给硬度未知的木材石材，这种技艺不可能存在吧!

    跟自己想到的几个逃出情景都不吻合，眼前的是超越常识的景象，罗濠教主像吊钢丝一样浮在空中?这太难以置信了。

 第四百四十八章 送走

    “草S王，我要好好夸奖你!能让我罗濠的衣服上沾上尘土的人，这世上不多喔。你却成功办到了，呵呵呵，那个叫萨尔巴特雷什么什么的也是，英国的倔强者也是，这十年内竟然有三个魔王成功完成这个艰难任务身为霸道前辈的我十分高兴唷!”

    停止旋转和漂浮，在废墟上降落的教主称赞他，没错，她白色的汉服都被尘土弄脏，但是纤细的身体却几乎无伤，头发也没有一点零乱。

    而且不知道使用了什么魔术，衣服在瞬间就改变了，让人回想到仙女娴淑的汉服、类似旗袍的豪华服装，胸部的开口能够直接看到她如玉般的肌肤，护堂却没有任何非分之想。

    “哦，教主要开始认真了，不知道你可以坚持到什么时候？”宇智波琰饶有兴致的看着下方的罗濠教主和草S护堂。

    “本来是想让你三招的。”她正准备出招，所以换穿容易行动的衣服，名翠莲，字濠的大人微微一笑。

    清纯可爱、很美妙的少女微笑，性格却是极为扭曲的顽固者内心荡漾起来，露出如同花开的表情，可是直视她面孔的护堂却觉得快要反胃了。

    老实说，就算没理由也可以确定了，那个天真无邪的可爱模样，是教主认真起来的证据。肯定没错!弑神者的第六感能察觉危机，护堂对于这点没有任何怀疑。

    “但是我现在不让你了，如果再让你两招的话，搞不好我会不小心战败，所以身为前辈就只让你刚才那一招，现在开始，全力以赴的罗濠将让你看到武术的险境。”听见了有些可爱，又谨慎贤淑的话语。

    比起刚才那种藐视别人的语气，现在的她更恐怖。

    “你已经见识到我的权能‘大力金刚神功’了，现在要展示的是‘龙吟虎啸大法’。因为这两招大绝技，使我成为了武林至尊。”罗濠教主深深吸进一口气，与美声一起吐出。

    “去年战桑干源，今年战葱河道。洗兵条支海上波，放马天山雪中草。万里长征战，三军尽衰老。”美丽的歌声。可是却将教主周围的事物全部吹散了。

    瓦砾、建筑物的残骸、还完好的宫殿墙壁、石板都被强风吹走。她的歌谣成为了将万物毁灭的魔风。

    “说起来，我还是第一次见他发动权限的样子呢！”宇智波琰自言自语道，之前虽然和罗濠教主打过一架，但实际上他们之前的过招用的是武术，还没用到权限。

    “匈奴以杀戮为耕作，古来唯见白骨黄沙田。秦家筑城避胡处，汉家还有烽火燃，烽火燃不息，征战无已时。”她诵唱得越来越热情，魔风越来越强，东西被越吹越远。

    罗濠教主的周围已经不剩什么，唯一例外的事物只有拥有巨体的草S护堂了。

    不行!不能让她再唱下去了!就在护堂察觉的瞬间，他开始向教主突进。

    “野战格斗死，败马号鸣向天悲。乌鸢啄人肠，衔飞上挂枯树枝。”魔风的重压改变了。安稳的歌谣在草S护堂听来就是摇篮曲，被这波动压制，宇智波琰的脚步停止，突进被她抑制住了。

    “士卒涂草莽，将军空尔为。乃知兵者是凶器，圣人不得已而用之。”重压终于变成了冲击波。

    草S护堂魁伟的巨体一瞬间浮上天空，同时追击过来的冲击波将失去平衡草S护堂的巨体击倒。

    “赫赫阳阳，电灼光华!天灵灵，地灵灵，太上老君，急急如律令!”她悠然接近漆黑的巨躯咏唱着言灵。

    不是魔术，应该是使用权能，同样是弑神者，所以护堂能够察觉，她使用哪个权能?是怪力，还是冲击波的歌谣?

    前者吧，不过是用自己没有想到过的形式，罗濠教主的体内咒力不断上升，身体散发出如同海市蜃楼般的晃动影像。

    “好痛！”这个如同幻影的身体击中了草S护堂，像海市蜃楼一样摇晃的幻影，渐渐变成清晰的形状，变成了强壮的**巨人。

    剃得很彻底的光头、严肃的表情、筋骨隆隆的巨体，下半身穿着粗犷的服装，而且全身散发金色的光芒!

    护堂在照片里见过这个姿态，东大寺南大门的金刚力士像!这么说来，罗濠教主说过。

    她怪力的权能是从阿艘欢匀释跄抢锎鄱崂吹摹Ｈ释跻簿褪墙鸶樟κ堪!

    “游龙冲天，贴身进攻，八路迅猛，翻转鸳鸯脚!”就像在教拳法一样，教主快速说出口诀。

    配合这个行动，从她身体浮现的金刚力士也敏捷行动。

    上段突进，踩踏加上膝顶的同时，再进行短拳的连击、膝击、中段突进，空中的回旋踢，是不着地的两次连续技!

    就像功夫电影的武打般流畅。受到攻击的当然是巨大化的草S护堂。

    基本上没有任何悬念，金刚力士将草S护堂的巨体高高举起，而且还是单手，真是恐怖的力量。

    直接举到了天上，是护堂吃了好几次的罗濠教主投掷技，这个金刚力士果然能使用教主的武术!?

    “啊啦拉，那位猿猴神君似乎有些等不及了呢，教主大人！”一道树枝从地下窜出，缠绕上了已经恢复原来体型的草S护堂的腰，把他拉了回来，躲过了罗濠教主的一击。

    毕竟草S护堂可是原著的主角，如果就这样死在罗濠教主的手中的话，对宇智波琰来说也是一件相当麻烦的事情，而且中了那招的话，真的会死的哟，现在的草S护堂可没有原著中那么多的帮手呢。

    “你想阻止我吗？”罗濠看向了宇智波琰，如果宇智波琰不给他一个满意的答复，他不介意连宇智波琰一起收拾了。

    “他现在还不应该死在这里，护堂，我觉得，有些时候，还是不要多管闲事的好！”宇智波琰指着，草S护堂，强行把他送出了幽冥界。

    这一点，宇智波琰不是做不到，只是会有很大的风险，当然，这个风险是指旅行者，也就是草S护堂。

 第四百四十九章 等待

    之所以自己不用，而是老老实实的走正规渠道，就是因为在进入和离开幽世的时候，以宇智波琰目前的实力来说，很容易出意外。

    但是草S护堂不一样，他可是位面之子啊，想死可没那么容易，说不定到了什么乱七八糟的地方后，还另有奇遇呢。

    “另外，猿猴神君似乎有些等不及了呢！”宇智波琰指了指后面说道。

    “呵呵，你也很爱乱来啊。”突然响起旧敌猴王的声音。

    “虽然我也很想赶快回到现世一决胜负，不过要再稍微等一下，突破弼马温之术需要一些时间。”只有声音的话，代表对方还没有完全苏醒。

    不过看样子，猴王已经冷静下来了呢，不再骂骂咧咧的了，还是说，他觉得他目前的实力并不是宇智波琰和罗濠教主的对手，所以想先完全突破封印恢复实力先吗？

    “我知道了，我先一步回到现世，等待我们再战的时候。”这边已经可以了，罗翠莲想到地上的事情，而且她也很在意现世的情况，得去盯着弟子们别让他们偷懒。

    “啊，我会满足你的期待。你就睁大双眼等我到来吧，弑神者!”喀喀喀大笑，猴王的声音十分夸大。

    “这样的话，我也先告辞了！”宇智波琰没等猴王说话，慢慢的融入了树中，气息很快就消失了。

    看着消失的两人，猿猴神君的脸上也露出了凝重的表情。

    石猿在幽世的马厩等待复活之时，现在他的名字还是猿猴神君，位阶是‘弼马温’。

    过去震动天地四海的真名还没有恢复，但是神通力已经恢复了几成，胸部以上变回肉身，猿神将会再一次从石猿当中重生，两臂也恢复肉身了。

    这样的话，移动一下左手，放到右肩上。看来没问题，随便拔下几根金色的体毛，然后撒向空中，十几根体毛改变形态，变化为十几只小猴子。

    就算是这么弱的小家伙，让它们去担任躲猫猫的猫角一役没问题才对，但他也不是一直毫无做为地担任‘弼马温’一职，自己很清楚从城内出去的一、两条小路要怎么走。

    他自己利用这些小路的话，会因为‘弼马温’的咒缚被抓住。

    可是身为神使的小猴子完全没有这个问题，就像抓大鱼的网抓不住小鱼一样，封印神明的咒法无法封住神兽或神使。

    “哎呀哎呀，是谁在远方看着我?”石猿注意到被人窥视的气息。为了让对方听到，他故意说得很大声。

    “好久没有人来偷窥了，你们也妨碍不了我吧?你们就含着手指，乖乖等着吧。什么，我心眼没小到会去找你们报仇，只要你们不要做奇怪的事，就会放你们不管!”他快活地笑着，对着过去利用，对他使用封印咒法‘弼马温’的那些人。

    清秋院惠那突如其来的访问，正是在这天的下午。

    “我说惠那呀，你明白自己的立场吗?”看着眼前的惠那，馨问道，“当然明白，所以我才过来，馨，拜托你，能不能解除惠那的禁闭?”

    东京都千代田区三番街，沙耶宫家别邸，这是在这间书斋里的对话。

    “知道自己被关禁闭，还光明正大走出来。”惠那反驳沙耶宫馨的指责，“惠那没有光明正大走出来，是偷偷从家里溜出来的。到这里的路上，还一直提防有没有忍者跟踪。”

    在天丛云剑事件之后，就一直待在家的媛巫女之首，漆黑的长发今天也显得非常柔顺，明明不必去上课，却还穿着学生制服。大概是懒得选衣服。

    “如果用电话求人的话，也太没礼貌了，所以惠那就直接过来谈判。”另外惠那的家清秋院本家，在琦玉县的秩父，“该说这很有你的风格吗，理由只有这样?”

    “我想想再来就是顺便散心吧?你看，一个人关在家里会很无聊啊。”

    “是你自己做出会被禁足的事情，全都是你自己的责任吧。”认为各种事态转变都很有趣的馨，难得会出说这种不像她的认真发言。

    破天荒的媛巫女之首偶尔会非常莽撞，这样场合，至少还是要尽组织领导之责，认真警告她一下。

    “我应该告诉清秋院家，让他们好好警备。”对于个性风流又开明的馨而言，这是一件会让她不太愉快的任务。

    “惠那有那个意思的话，没有派出甘粕或者帝都的师父级人物，是抓不住我的。馨，我们先不谈这个，回到刚才的话题!”

    “不，虽然我很佩服你能顺利脱狱的本事，但是我驳回。”馨冷淡回应。

    顺便一提，帝都是媛巫女以及正史编纂委员会学习的武术简称，正确应该是帝都古流，她的师博也是负责教击剑的。

    “这里就麻烦你想办法处理了，惠那也差不多该去琰那里露露脸了，我家的祖母也说，既然这样了就快点去跟王亲热，怀上他的孩子啊。”

    “嗯，豪爽到能对孙女说这种话，不愧是英雌。”担任清秋院当主的老英雌，就是有那个祖母才会有这种孙女，馨现在有了深刻的体会。

    “所以才说，这种追求方式该先保留吧?考虑到王的个性，这样做比较好。

    “呃，是这样吗?王不是很喜欢女孩子?”宣称宇智波琰的二号‘爱人’的艾莉卡・布兰德里，是代表米兰的魔术结社【赤铜黑十字】的存在，这个情报在业界里传得很广，那是因为从被他吸引的女人那里传开的。

    当初，正史编纂委员会也是用这种眼神看着宇智波琰，但是重新认知这点的是馨和甘粕，因为他没有传言中那么好色。

    “除了我们以外的人，都容易有错误的认知，所以我没有轻易去更正，让人不去误解他，虽然本人的行动，也是助长这种误会的原因。”最后的补充让惠那满意地点点头。

    “琰很有男人味，没错，这才是惠那们的老公。”惠那愉悦的说道，无论从什么方面看，宇智波琰都是令惠那满意的人选呢。

 第四百五十章 待命

    “像他那种类型的男人，就不要太着急，慢慢攻下比较好。先从朋友进展关系，渐渐让他放松警惕，然后一口气超越那一线就可以了。”馨慢条斯理的对惠那说道。

    “这样的话不是会先被艾莉卡领先吗?那个人非常的积极耶。”惠那摇摇头，先不说莉莉娅娜，艾丽卡有时候的表现实在是太过抢眼了。

    莉莉娅娜的地位是任何人都无法撼动的，这一点艾丽卡知道的很清楚，惠那也知道的很清楚，所以他的对手，从一开始就不是莉莉娅娜。

    而是和自己有着同等才能的艾丽卡，尤其是幽界事件过后，失去了天丛云剑的惠那，现在的实力是和艾丽卡同一水平线上的。

    他绝对不会让自己输给艾丽卡的，无论什么时候都是。

    “惠那，你怎么会这么不机灵，被她抢先又有什么关系。”馨爽朗地笑着，以同性对象为对手的花花公子，露出了得意的微笑。

    “现实不是甘粕喜欢的那种恋爱模拟游戏喔?不是用一、两个月就能从美好的恋爱家家酒里，诞生出永远的爱和羁绊的世界。就算被抢先了，只要之后再夺回来就行了。就算结婚，只要让他们离婚不就行了。”

    “哇，前半不是很明白，但是后半真符合馨的风格，真是坏心眼!”

    “哈哈哈，不要这样夸奖我，那么，差不多能够谈谈逃出紧闭的惩罚吧?”

    “馨是魔鬼!恶魔!坏心眼!”惠那不甘心地大叫。

    突然间她的表情变了，能听到某些神韵飘渺之声的她，露出非常认真的表情，惠那看著书斋的天花板静心聆听，跟媛巫女之首交往很久的馨也察觉，大概发生什么事情了，所以无言地看着对方。

    “喂喂怎么了吗?从您那边主动打过来真稀奇。”惠那取出手机，让耳朵和嘴巴靠了过去。这次和之前的不一样，手机是开机的，因为须佐之男依旧消失了，现在给惠那打电话的并不是他。

    她开始闲聊起来。听着会话，不，交信的内容，馨了解大概的经过，这是观察力良好和敏锐的智慧男装媛巫女优点。

    再听完结束交信的惠那报告，她对事情就更了解了，馨拿出自己的手机，给刚刚提到过的心腹打电话。

    “喂，甘粕先生。去日光出差感觉如何呀?其实我预想到是不是发生很麻烦的状况，所以就打电话给你了。”

    “这样的话，请告诉我你千里眼的秘密吧。”承认发生意外的状况，甘粕如此回答，“我正好想要打电话向你报告的，现在这里可是一片混乱。”

    “果然没错，草S先生失踪了，另外就是宇智波琰先生暂时也失去了联系呢！”听了部下简报大约快十分钟，沙耶宫馨得知了日光山发生异变的情报。听完以后，她叹了一口气。“果然这个词我不能当成没听到，那也是千里眼告诉你的?”这次，甘粕听见馨的说明之后，用着‘哈哈哈，这真是……’的嬉皮笑脸回应。

    “因为这样，所以暂时不用担心你那里的安危，我在想这次骚动的主谋者是谁。甘粕先生，你有什么看法?”

    “我刚好特定了某个嫌疑犯，并且开始监视。但是！”甘粕欲言又止的说道，“有什么问题吗?”

    “如果我看到的资料照片是正确的话，那个人应该就是陆家的少爷。”部下用着悠闲的口气叹息，馨也只能耸耸肩。

    “这样的话，那位贵人应该就是真正主嫌。”馨脑海中出现了那个绝代佳人的名字。

    “是啊，没有证据的推断下，任何人都不会觉得是她。可是如果真是那一位的话，事情就麻烦了。我继续暗中调查，然后再来思索蛇神的对策。”甘粕回答道。

    “先去找艾莉卡和璃璃亚娜小姐，这件事好好处理，全权交给你了。”馨命令道，“明白了，我会尽我的微薄之力。”

    “不不，这个场合应该讲舍命也要让任务成功，就像忍者那样。”馨说道，“那可不成。申请职业伤害的手续很麻烦的，而且这个工作的殉职津贴又不是特别丰厚，还是安全至上。”

    “馨大小姐，好不好，让惠那去一趟日光，肯定会派上用场的。”等到馨打完电话，惠那开口问她。

    听力非常好的媛巫女之首，清楚听到甘粕的声音。

    “不行，驳回，虽然我可以暂时解除你的禁足令，不过你必须乖乖待在我身旁才行。”馨却坚决摇头，“为什么!?如果我当援军的话，肯定能帮助到王的!”

    “你算是预备战力。为了万一，我必需判断让你参战的时机。”即使失去天丛云剑，惠那依然是神的使者。

    虽然说，因为宇智波琰的缘故，惠那已经失去了召唤守护神须佐之男的力量。

    但是依旧能够控制任何咒术师都不能控制的暴风暴雨，发挥出凶猛无比的破坏力，虽然没办法与真正的神战斗，不过要和神的仆人之类的对手战斗，这个战力倒是够强，所以不能让她投身在无谓的战事上。

    “到了真的需要你的召神力量时，我就会把你送过去。”馨做出承诺道，“那么我现在去现场待机也行啊!惠那要直接过去那边替王加油!”

    “我们当然会先过去日光附近待机，不过不会立刻到达现场。‘不顺从之神’显现的时候，会发生什么样的灾害依然不明，首先要冷静观察状况。”馨冷静告诫惠那，将人才派遣过去之后，说不定会发生大地震和洪水。

    即使没有发生这些毁灭性的现象，说不定会失去联络，这时慎重以对才是最重要的。

    “相对的，如果这件事情解决了，你的禁闭生活就结束了，所以惠那，就先跟我一起看着事情的进展。”

    沉着地发出指示，混沌的状况中千万不能焦急，虽然自己也没有能力将带刀的媛巫女当成王牌使用。那么，要怎么逆转这个状况呢？

 第四百五十一章 宇智波琰归来

    “两位女士，一会不见，你们依然美丽如昔。”艾莉卡和璃璃亚娜位处于西天宫境内，甘粕冬马也不急不徐地到达这里。

    “真不像你会说的话，难道有什么坏消息要和我们商量吗?”与平时一样冷静的青年，艾莉卡对他优雅微笑，擅长日本自古流传的隐秘术特务，会在这种时机现身，绝对不可能期待他是来转告好消息的。

    “别说得我好像只会报忧不报喜，应该说我们是吴越同舟的状态。”甘粕对艾丽卡还有莉莉娅娜说道。

    “哎呀?我没有把甘粕先生当成敌人过喔?”这种交涉都是由艾丽卡负责的，所以莉莉娅娜明智的没有搭话。

    “哈哈哈，是这样啊，这事先别提，我是有东西要报告。现在那个叫陆鹰化的少年，在东照宫的奥社待机中。好像在等什么人，也许你们可能不知道，那个祠堂也就是你们说的幽界之门，【钢】的军种就封印在那里。”一口气说完，艾莉卡只能苦笑。

    他直接命中重点地方，真是个不能大意的男人，也可以说在这种非常时刻值得信赖。

    “甘粕冬马，这么重要情报跟我们说没问题吗?”对稍微提出忠告的璃璃亚娜，艾莉卡用眼神打信号，“尽量想让我们之间不存在秘密，然后一起去解决事件。”

    “原来是这么一回事啊。另外，从我的上司那里得来的草S先生位置的传言，有这条消息的话，我们共同战斗的好处很多喔。”甘粕又把最重要情报告诉她们。

    “分别不到两小时，就飞到那种地方去了，我的爱人到底是让人吃惊还是让人信赖呢?”听到这个内容，艾莉卡喃喃低语。

    “就是说啊，完全不知道为什么，他人会跑到那种地方，而且还遇到另一位王。”璃璃亚娜露出微妙的表情，这样算起来的话，这个小小的神社，居然聚集了三位以上的弑神者。

    “那，这次由我们主动出击，那个蛇神名为利维坦。使洛杉矶困扰不已的魔女不，神祖取回远古的姿态成为‘不顺从之神’，暗中操作她的应该是陆家少爷的师父。”甘粕继续说道。

    “哈哈，听到了没意料到的名字与和想像中一样的名字。”艾丽卡道，罗濠教主也到了，事情就变得麻烦起来了。

    如果只是草S护堂的话，不要说宇智波琰，就连艾丽卡也没多少在意，因为莉莉娅娜也可以很轻易的击败他，但是对罗濠教主，就不能这么掉以轻心了，毕竟是成名已久的老牌弑神者。

    “刚刚你说【钢】之神格在这里沉睡?”璃璃亚娜盯着蛇神洒下的鲜血雾雨，“那个利维坦，仿佛就是为了引出《钢》的诱饵，暴露出濒死的身体，成为祭品的状态。”

    “祭品这个用词十分精妙，实际上也确实如此。”甘粕点了点头同意魔女的意见。

    “这个祠堂封印【钢】的咒术名为‘弼马温’。为了解除这个，必须得有龙蛇的神格在地上显现，虽然预想过哪些敌人出现才能解封，没想到蛇神的祭品也同样能满足条件。”他的嘀咕突然被打断。

    祠堂的格子门突然打开，从内侧吹出强烈的风，有一位绝世的佳人飞出，有如天女一样在空中飞舞。

    穿着犹如羽衣般薄布的天女，从祠堂的上空俯视艾莉卡她们，就好像看到虫子一样，对他们毫无兴趣的表情，她的身上横溢着凌驾上位魔术师的咒力。

    “请等一下，罗濠教主!我的主人宇智波琰怎么了!?”就在她要飞走的瞬间，艾莉卡大叫。

    “我这次就特地回答你，金发的女孩，我们今天应该是第一次见面才对，你怎么知道我罗濠的龙颜?”这句话生效了，天女停止飞翔，浮在空中接受她的质问。

    美丽，可是如玉般的声音却充满能深达肺腑般的魄力。

    艾莉卡单膝跪地用骑士之礼回答这个问题。

    “我名叫艾莉卡・布兰德里，是【赤铜黑十字】的大骑士，今天也是第一次荣容拜谒到教主尊颜。我根据所有的状况，推测出您的大名除了罗濠教主以外，不做第二人选。”成为祭品的蛇神、陆家的少爷、没有归来的草S护堂。

    然后是眼前出现的超常妖人，导出的答案只有一个，但是艾莉卡的反应很好，也是得到这个答案的原因之一，实际上，璃璃亚娜和甘粕都只是惊讶地看着教主。

    “他的手下有个眼光很锐利的臣子，看在你的机智上，我就回答你，那个王是在我之后离开的！”言外之意，就是罗濠教主也不知道宇智波琰到底跑到了什么地方去了，听到那音乐般的声音。

    “那么教主!”艾莉卡忍不住钦佩，有可能已经跟魔教教主交手了，明明非常讨厌麻烦，但宇智波琰中是和麻烦事果然非常有缘。

    “大骑士，问答就到此结束!我现在正在征路的路上，没时间顾及你!”令人身体颤抖的一喝。

    不，不仅是颤抖而已，艾莉卡和璃璃亚娜，还有甘粕，听到教主斥责的所有人都像是被暴风袭击似地吹飞了。

    “啊啦拉，教主脾气还是这么差吗？”艾莉卡撞上了柔软的树枝，耳边响起了宇智波琰熟悉而又慵懒的声音。

    “管好你的骑士，他的问题太多了！”罗濠教主威严的对着怀抱着艾丽卡的宇智波琰说道。

    “只是关心我而已，毕竟是去了那么危险的地方！”宇智波琰吧艾丽卡放下来说道，“危险的地方？对你来说，有什么地方是危险的？”

    “这倒是！”宇智波琰点点头，“好了，我要走了！”地上突然卷起了狂风，狂风散去的时候，教主已经不见踪影，她向着利维坦所在的东照宫上空飞去。

    “哎呀，只能说那个人很有冲击性吧，在各种方面而言。”

    “没想到罗濠教主是女性，还能用法术在空中飞，难道她也是魔女？”其他两人也好像承受住冲击。

    “接下来怎么办?是对付罗濠教主和利维坦?”莉莉娅娜问道

 第四百五十二章 调查

    “对了，佑理和光呢？”这时候他们才发现，这里似乎少了两个人，“哦，他们俩没事，不用太担心！”

    “这样的话，我们一起去找教主吧！”艾丽卡看向了宇智波琰，毕竟去找弑神者这件事情，还是要宇智波琰点头。

    虽然还是第一次和罗濠见面，但是艾丽卡已经感受到了那从未有过的强大压迫。

    “走吧，一起去吧！”宇智波琰点点头，“王，你没事吧？”最细心的莉莉娅娜还是发现了宇智波琰的异样。

    “没什么，只是有点头疼罢了！”宇智波琰摇摇头，精神力消耗过度的宇智波琰现在真的只想睡觉而已。

    但是在这么多人面前，宇智波琰又要保持自己的形象，即使内心很想一闭眼就睡过去了，但是还要强打精神。

    罗濠教主也是看出了这一点，所以才没有在此地多做逗留，不然要是真打起来的话，宇智波琰绝对不会是罗濠教主的对手的。

    “莉莉，我先睡会！”说完这句话，宇智波琰就倒在了莉莉娅娜的怀里。

    “琰？”艾丽卡急忙跑到莉莉娅娜和宇智波琰的身边，“这是，睡着了？”

    确认了一下，宇智波琰并不是受伤或者其他什么问题，艾丽卡和莉莉娅娜也就放心下来了。

    “那现在只能先送琰回去休息了！”至于佑理和光，既然宇智波琰说没事，那应该就是没事的，他们这样相信宇智波琰。

    “也只能这样了，但是幽世那边？”莉莉娅娜和艾丽卡也不知道幽世到底发生了什么，总是要个人去调查下的。

    虽然说为宇智波琰是最快的，可是以宇智波琰现在的状态，至少需要睡个三四天，甚至可能要更久，等他醒过来的时候，黄花菜都凉了。

    “这样的话，还是需要有人去幽世去看看！”艾丽卡提议道，“这样的话，就让我去星幽界吧?”突然有个声音叫住她。

    是个年轻女性的声音，但是没有任何气息，艾莉卡朝着声音的方向看去，璃璃亚娜和甘粕也同时看过去，能不让这三人注意到，接近他们的人非常少，所以全员都有些震惊。

    “我很不擅长打斗之类的事情。所以，一直在想怎么才能帮上大家的忙，幸好在这方面我可以说是专家，就交给我来处理吧?”从境内的杉树林走出来的金发美女。

    年龄大概二十岁前段，穿着高级的白色外套，配合黑色的长靴。

    外套下面是短短的针织连衣裙和内搭裤，而且有种‘偷溜出城，来街上散步的公主’般的优雅气息那是当然的，因为她就是真正的贵妇人，同时也是位‘公主’。

    她柔和的美貌进入眼帘，艾莉卡从心底惊讶

    跟叔父保罗去伦敦谒见以来的再次见面，在这种地方看到她当然会吃惊，对方露出恶作剧般的微笑，并且将食指放在嘴唇上。

    真的是偷偷来的样子，艾莉卡所知道的人中，最聪明最优美的女性登场了，对抗心油然而生，如果不让‘公主’见识一下自己的贵妇人风度，就不是艾莉卡・布兰德里了。

    “女士，如果你想要这样做的话，那便是喜出望外的幸运啊。”刻意不称呼她为公主，艾莉卡向她行礼，就像这里是宫廷里的一室般恭谨，充满自夸和尊大。

    “请您稍微调查一下有关幽世的情报，”何时，以及为什么会来日本?这种不识大体的问题就不问了，到该说的时候，对方大概会说明来意才对，从刚刚的话来看，可以推测出她已经大致了解现况，所以艾莉卡简短说出要求。

    “我知道了，虽然不敢说百分之百成功，不过大约有百分之六十五左右的成功率，应该足够让你们安心了。”璃璃亚娜露出僵硬表情看着两人对话。她是看过‘公主’的照片，可是突然其来的到访，还是令自己动摇。

    “原来如此，这位女士跟艾莉卡小姐认识，我这个设定没错吧?”甘粕则是摇着头耸了耸肩，“如果你能这样想，那就帮了大忙，因为周围嗦的家伙很多，我随便出来逛逛，他们就会很生气。”

    “对了，我有一个提案，那个利维坦是解放在这里沉睡之《钢》的重要因素，反过来说，只要除掉她的话，应该就能避免该神复活。虽然很困难，请多考虑一下。”‘公主’点点头，然后用轻松口气补充。

    她是与万里谷佑理相近的灵视术师，而且对神的知识有很深的造诣，由她的睿智提出来的助言，正派魔术师与骑士都崇敬的贵人之言，艾莉卡深深表示感谢。

    虽然说以平时的处事风格来看，这次的混乱和宇智波琰肯定是推不了干系的，甚至很有可能就是宇智波琰本人引起的，关于这一点的话，艾丽卡和莉莉娅娜几乎是可以确定的。

    虽然有宇智波琰在，现在还多了一个罗濠教主，猿猴神君掀不起多大的风浪来，只是如果就这样放着不管的话，又会引起大的灾祸的。

    魔女安洁变化的蛇神利维坦，在日光山的上空飘浮，他在空中盘卷，从全身的伤口中降下血的雾雨，在东照宫、二荒山神社、轮王寺的游客因此陷入恐慌状态。

    这是十月连假的第一天黄昏，日光山的周边随着太阳下山，观光客的数量也会不断减少，还是有近百人以上在场，黄昏的天空描绘出一个非现实的情景，将他们的理性都夺走了。

    有快步逃走的人、有连跑带滚的人、有与同伴走散的人，有被别人推倒，并且踏过其背部的人，有无视别人的人，有哭泣的人。

    不知道打电话给谁的人，悠闲用数位相机拍着蛇神的人，怒号、哭泣、哀怨，发愣、困惑、兴奋、焦躁，失去平静的人、慌张的人、迷失的人。

    可以说是恐慌的惨状，但是他们不久便不动了，就像玩累的孩子一样、像跑累的逃亡者一样停下来脚步跪着、倒下、横过身、一动也不动。

 第四百五十三章 追上

    “那个凶暴女在吸收精气吗?”登上东照宫奥社的陆鹰化呢喃自语。

    这里是德川家康的墓地，东照宫的最上层，说到日光山，最终还是山，通过从山脚开始的主要参拜道路石阶登上后，就是拜殿和本殿，然后再从那里走两百零七个石阶就到奥社。上空是凶暴女，曾经名为安洁的蛇神滞空飞行。

    那个蛇神之血做成的命之经脉，人的气都会随着这个流入自身，应该不会杀人才对，但是长期处于那种状态的话，说不定会有危险。

    “这个女人都快死了，还给别人添这么多麻烦。算了，能够安静一点也不错。”这时周围的人影已经没了。

    与下面的阳明门和本殿、神厩舍相比，会爬上奥社的观光客本来就比较少，然后蛇神出现，本来就少的人全都一起逃走了。

    对陆鹰化来说这十分幸运，因为将要来这里的人物最讨厌喧闹，让她生气的要素越少越好。这时，他注意到飞来的女人。

    是师父!马上改为‘小心’的姿势。

    在美丽的师父着地时，他立即用左掌包覆右拳。这是抱拳礼。防止师父用‘你难道不应该好好敬重自己师父吗!?’这种大声斥责做出的措施。为了以防万一，也得说出《五狱圣教》随从的口号。

    “智勇双全的圣教主之名将与天地同寿，永劫不灭。您的武威无限，睿智和慈悲照遍天下。弟子陆鹰化，祝师父千秋万载。”罗濠圣教主，只有极少部分才知道罗翠莲之名的少女。她是个没有自觉的暴君，服侍她的人需要注意各式各样的小细节。而且陆鹰化还是个能进出她住所的直传弟子，师父心情的好坏是危急生命的重要事项。

    “鹰儿，在战场上阿谀奉承是佞臣、宦官所为!”但是美丽的师父却不悦地皱着眉头，叫出徒弟的小名。

    “以英雄好男儿为志向的武林侠客，不要让身为你前辈的大侠或女侠以你为耻呀!”这次失败了，她一喝就将自己吹飞。

    用力撞向背后的宝塔，头有点晕，这是‘龙吟虎啸大法’产生的冲击波，不仅能带来巨大破坏，抑制住力量的话还能代替拳头使用的权能。

    可恶，奉承过头反而有害，陆鹰化站了起来，平时的话，都因为自己没有用隆重的问安，让自己被责备。

    ‘虽然师徒关系犹如母子，但我是站在圣教顶点的地位，你只是一个年少的信徒。必须分辨清楚自己的身份。给我注意点!’尽管这么讲，罗翠莲又不喜欢阿谀奉承的人，也就是说，重点就在于圣教主当天的心情，真是既难又莫名奇妙的要求。

    “当草S王向我挑战的时候，我还觉得你有一点见识，但是你还不够精益求精!”

    “师父的教诲，弟子铭记在心，非常感谢。”总而言之，先对师父的话平身低头应对。

    几小时前见过面，如果将自己所做的事情说出来，估计会受到三次教育性的指导，人没必要故意去踩老虎的尾巴。

    为师父赴日做好事前准备，这就是陆鹰化的任务。

    为了这个到日本旅游，好几次往来于东京和日光，冲进守护西天宫的九法冢家，将总领的儿子用魔女之术笼络，让他道出‘弼马温’的封印，有需要什么媛巫女就把她弄来日光，同时为解除封印准备。

    “师父，有妨碍者朝这里过来。您意下如何?”关于今天这件事，最忙最辛苦的人其实就是陆鹰化。

    “交给你了，帮我解决掉。”注意到有什么人在靠近而问她，果然得到预料中的回答，能让美丽的师父动真格的，只有神或者是弑神者。

    陆鹰化耸耸肩朝下界看去，从两百公尺远的东照宫本殿和拜殿，有睡猫的坂下门，从被杉树遮挡的奥社看过去的话，应该什么都看不见。

    但是他超人般的听力听到脚步声靠近。

    他听到两个人使用轻功灵巧地在地上奔跑跳跃的脚步声，大概是艾莉卡・布兰德里和璃璃亚娜・葛兰尼查尔。

    “反正师父都同意了，那就稍微调查一下。”陆鹰化对眼前的鹤石像，一掌打了上去。古老的石鹤立刻粉碎，变成无数的石片，他将残骸放进口袋，下面有人像长翅膀的猫一样跳跃，成为她们支撑的只是随脚踩住的杉树枝。

    使用轻功前往东照宫的少女们，是两名意大利的大骑士，两人从五重塔走过，越过表门，到达三神库和神厩舍之间。

    这时，陆鹰化开始射击，使用的只有右手的食指，弹射的是左掌上的石子。手指的打掷也就是弹指，将石头一颗颗弹出去，以极速飞出去的石头立即变成子弹。

    目标当然是想上来的两个人!这个就是弹指神通功，师傅所传授的武艺之一。

    面对石弹的连射，少女们立刻散开，代替她们承受射击的阳明门被打穿一个洞。

    没打中啊?那么就射到打中为止，期待的陆鹰化露出微笑，再次用指尖连射石弹。

    两个少女敏捷左右回避躲开弹幕，即使如此，烦人的弹幕还是继续降临，在这瞬间，出现变化了，击出的石弹在碰到女骑士身体之前，就被弹开了。

    “是箭矢不透之术呀，看来飞行道具已经不管用了。”就像被看不见的墙壁挡住一样，鹰化呢喃，跟刀枪不入相同，这是清朝末期的义和团使用的咒术。

    将弓箭、火器射击出的子弹弹开的方术（欧洲称为魔术），如果使用那个的话，除了寄宿灵力的武器，或者由高手射出来的箭，不然一般人射出的攻击，都会被轻易弹开。

    陆鹰化虽然是武林的麒麟儿，却不是神射手，那么就用接近战解决，这次他跳上东照宫拜殿的屋顶上。

    师父教的轻功技巧，是接下来要战斗的两名欧洲大骑士不能相比的。

    不过莉莉娅娜也不差，有宇智波琰专门传授过的武术，再配合他们的魔术，尤其是莉莉娅娜还是一位弑神者的前提下，要赢也不是一件困难的事情。

 第四百五十四章 阻止

    顺便一提，甘粕和意识不明的九法冢青年一起脱离这里了，即使精通隐秘行动，阴阳道以及白魔法，但是忍者的战斗能力还是不高，没有必要与她们同行。

    “先遣队来了喔，璃璃。”艾丽卡说道，“哼，从空中登场，真是个夸张的少年。”

    回避上空的攻击突入，终于从天而降的陆鹰化，将视线朝向了两名大骑士。

    “久等了，姐姐们。要找师父的话，现在她正好有事。如果一定要闯进去，就由我来当你们的对手。”悠然从东照宫拜殿看下来，陆鹰化说出这些话。

    那个姿态犹如休息的凤凰一样，年龄十四岁，与其说他年轻，不如说他年幼。

    “哎呀，平时一副兴致缺缺的样子，今天却是热情地引诱我们啊。”不过威风堂堂的气质很有魔王弟子的风范，“在师父的眼前，我没有怠慢的余裕了，得尽全力打倒你们。”年轻的武侠用嗤笑回应艾莉卡的捉弄。

    从心里产生出某种歪曲的感情，才会露出的奇怪笑容，但是笑脸中所宿着的自信心却是真的，难道他真的以为同时和两个大骑士为敌，自己还可以取胜吗?

    “是啊，就算是我，同时和两位姐姐交手还是会有危险，大概比十次会输三次吧?不过里面有一位弑神者的姐姐，输的次数可能会更多吧！”艾莉卡感到疑惑的，是陆鹰化的笑容带有一点自虐的感觉。

    “也就是说，你会赢几次?真是大言不惭。”静静回答的是璃璃亚娜。

    豪言壮语、傲慢，这些要素有时会成为力量的源泉，能让才能和技巧发光的是自信和气势，在胜负的世界，比起谦逊的天才，傲岸不逊的天才会出现更为优秀的结果，这点是不胜枚举的。

    “跟你比赛确实很吸引人。”

    “可惜的是，我们的目标不是你，我们拒绝你的邀请。”艾莉卡将红与黑，璃璃亚娜则是将蓝与黑的披风围在身上。被称为旗头的披风，只有大骑士才能使用的战斗装束。

    “嘿，难道你们要向我的师父挑战?与其说有勇气不如说是有勇无谋，我劝你们还是放弃比较好。”陆鹰化劝道。

    “不，也不是她，开始吧，璃璃。”艾莉卡手中的是魔剑狮王之心。

    “好啊，虽然战况不是很有利。但是无视这场战斗，会损伤骑士的英名。”璃璃亚娜手中的是魔剑白银巨匠，天丛云剑早在和惠那的战斗结束后，就已经还给宇智波琰了。

    这两把本来是当成一对魔剑打造而成的，素材是大马士革之地所炼成的乌兹钢，锐利到就连混凝土块也能够一刀两断，并且能将所持者的魔力提高，而且各自蕴含着‘不灭’和‘魔曲’的属性。

    两人已经进入完全的战斗态势。

    “Eloi，Eloi，LamaSabachthani!我的神!为什么离弃我!”

    “人民啊，倾听大卫的哀歌!英雄何竟仆倒!战具何竟灭没!”同时开始吟唱言灵。

    “我的救主啊，求你快来帮助我!求你救我的灵魂脱离刀剑。救我脱离狮子的口。使我脱离野牛的角!”憎恶与绝望的言灵。艾莉卡的‘我的神!为什么离弃我。’

    “约拿单的弓箭非流敌人的血不退缩!扫罗的刀剑非剖勇士的油不收回!英雄何竟在阵上仆倒!”古代英灵之死的哀悼。璃璃亚娜的‘弓之歌’。

    “吾等昭示以吾主之神名，此立世界之中心侍奉御前，颂扬之!”

    “约拿单之弓啊，快如惊强如狮的勇者武器啊，现在正是来到我手中之时!”每一招都是让神明痛苦的最高位战斗魔术。

    对欧洲的魔术不是很熟悉的陆鹰化，表情开始紧绷，注意到艾莉卡和璃璃亚娜周围正在聚集非常不详的言灵之祸。

    在决定发出这两个秘仪的时候，两个人就放弃隐秘行动了，这么强大的魔术气息，陆鹰化和罗濠教主立刻就会察觉。根本没时间藏起来。

    “快退下，陆鹰化!失去光芒，停止呼吸吧!”艾莉卡叫喊，遵从憎恶与绝望言灵，能在这世界上发挥强制力，被她命令的人真的会失明，还会停止心脏的鼓动。

    “挡我者将有灾难降临!尘归尘，土归土!”跟着璃璃亚娜也跟着叫喊，遵从英灵的悼哀，一些有形态的东西都将显示其诸行无常，被她手指向之物，都将变成沙土崩坏。

    不愧是武侠・陆鹰化，居然能挡住这个诅咒。

    “唔!真是麻烦的咒术!”他一边怒吼，一边用左拳怒打心脏的正上方。

    刺激膻中穴，加强体内的真气。这里是中丹田，以及脐下丹田，是欧洲魔术中负责咒力流动的重要穴位。

    只要能加强体内咒力的流动，就能不受外部的魔术影响。

    弑神者对于魔术有着绝对的耐性，单纯只是因为有着凌驾上位魔术师的咒力寄宿在体内，受过师父那种凄绝锻炼的陆鹰化，在气功方面可以说是天才。

    瞬间提高咒力，挡住艾莉卡和璃璃亚娜的诅咒。称得上是神技，但是她们的目的不是为了让魔王的直传弟子无力化。

    只是在短时间内，阻止他的先制攻击。

    这才是她们的目的，而且看起来是顺利成功了，在陆鹰化不使用肉体发动攻击，只注意内面的瞬间，两名大骑士开始下一步行动。

    艾莉卡瞬间在狮王之心上施展魔术。

    炼铁术・变形，细长的爱剑变成标枪，罗马帝国军团兵专用的投掷型长枪，上面寄宿着憎恶和绝望的言灵。

    璃璃亚娜将魔剑白银巨匠刺在地面上，代替的是手上拿蓝色的光之弓和箭，以古代英灵之哀悼为形的约拿单之弓，过去曾经射过英雄珀耳修斯的武器。

    大骑士们同时将飞行道具射向天空，目标是日光山上空的白银大蛇，她的喉咙附近，她在空中，而且身体下方的大地十分平坦，没有任何遮蔽物，问题只有射击距离和射手的命中精度。

    她们一开始就准备攻击利维坦，冲向天空的枪和矢，魔术诞生的武器漂亮贯穿蛇神的咽喉。

 第四百五十五章 分配

    利维坦的巨体缓缓坠向地面，如同光点般的粒子从空中飘散，就像没有重心的羽毛一样，以不自然的轨道坠落。

    白银的蛇身渐渐消失，离地面还有数十公尺的时候，变身成为安洁白皙的肉体，而且在喉咙处有两道被刃物刺中的大伤口。

    安洁的身体终于落在东照宫的最上部・奥社。

    “已经保持不了蛇形了，这样下去解除‘弼马温’咒缚的钥匙就・・・・・・”罗濠教主喃喃自语地走近她。

    扶起痉挛从口中吐出血泡的少女手臂替她把脉，教主点点头，立即站了起来。

    “鹰儿!在我为这魔女治疗的时候，你帮我拦住骑士们。”她命令两百公尺下方的弟子，她的美声因为充满内功练出来的气，就算距离这么远，也能传达过去。

    “那个凶暴女，这样都还能活着啊。不对，成为蛇的时候就是与‘不顺从之神’同等的存在，那也没什么好奇怪了?”听到指示，在东照宫拜殿屋顶的陆鹰化睁大眼睛。

    另一方，射穿蛇神之喉的两名大骑士笑眯眯对看。

    “排除利维坦的最好方法就是我刚说的那样。”在突入东照宫之前，爱丽丝公主从星幽界传来思念波之后。

    “我和璃璃的直接攻击。如果是大卫的言灵，那对神也能发挥杀伤力，目标可是飞在空中直接露出死穴喔?一定能成功的。”配合那边的对策，艾莉卡做出结论。

    “不过蛇神的生命本来就快结束了，所以这个方法绝对不会很荒唐无稽。”璃璃亚娜也冷静点头。

    先不提私生活，在战斗中她十分冷静沉着。

    “当然，慢慢来的话，可能会受到教主和陆鹰化的干扰，第一击就瞄准利维坦的话，我想成功率会很高。”陆鹰化在气功方面造诣颇深，但是关于魔术和方术却不是很了解。

    对于战斗魔术的奥义・英雄大卫留下的言灵，精通的可能性很低，问题是他的师父，回想起在祠堂的遭遇。

    “罗濠教主应该不会将我和璃璃当成敌人警戒，所以，一开始的攻击目标就定为利维坦一定能成功。但是……”

    “之后才是真正的问题，我们要跟认真的教主对决。”在地上能跟弑神者同等对决的存在，就只有弑神者，虽然莉莉娅娜也是一位弑神者，可是同级的弑神者中也是有实力的差距的，莉莉娅娜最多也只能做的自保罢了。

    如果宇智波在的话，其实就没什么好担心的。

    莉莉娅娜对宇智波琰有着绝对满目的信任，如果有宇智波琰在就好了，只是他现在还在睡觉，莉莉娅娜知道宇智波现在是精神力消耗过多的沉睡，真的不知道要睡到什么时候才会醒。

    不过有一点不用担心的是，如果自己真的出意外的话，即使是沉睡中的宇智波琰也会醒来，但是莉莉娅娜并不想惊动宇智波琰。

    尤其是宇智波琰现在的精神状态来说，真的赶过来，可能也不是罗濠教主的对手，所以从私心上来说，莉莉娅娜并不想宇智波琰到来，但没有宇智波琰的话，自己可不是罗濠教主的对手，即使加上艾丽卡也是一样的。

    最重要的一点，就是宇智波琰如果是醒着的话，未必会同意他们现在的做法，所以这次的事情，自己可以解决的的话，自然是最好的。

    “结果，排除了利维坦之后，我们还是需要弑神者的力量。不过如果那个仪式继续进行的话，【钢】就会苏醒，被逼进死巷子了。”璃璃点头认同艾莉卡的提案。

    于是两名骑士勇敢突入，成功击落利维坦，现在，罗濠教主向弟子发出了指令，准备对付艾莉卡和璃璃亚娜，详细不明，蛇神也许有回复的可能性。

    “这样还能分心，你们真是游刃有余!”少年与声音一起飞降下来。

    就跟之前一样，一点声音都没有，能称得上是精妙的体术，要完全掌握住自己的体重、筋力、运动能量才可能达到的境界，虽然艾莉卡和璃璃亚娜在这方面也很很高，却完全没有到达这个境界。

    银发的骑士立刻伸出手，拔起插在地上的爱剑，看到这个动作的陆鹰化，嘴角笑了一下就立刻用神速冲了过去。

    “你才是有游刃有余!故意攻击手上有武器的那一方。”在手伸出去就能到达的距离，他击出右拳，目标是握着魔剑的右手!璃璃亚娜用滑行一样的步伐躲开了。

    “哈哈!与没有剑在手的剑士为对手，就算给我钱我都拒绝!”由于艾莉卡将爱剑投向利维坦，所以现在手无寸铁。

    不在乎这个状况，少年还是选择有武器的人展开攻击，璃璃亚娜拿起魔剑，对着冲过来的那只右手挥去。如果砍到动脉或者肌腱，胜负就分晓了。

    不过年轻的武侠收回手避开魔剑。

    而且收回的手像鞭子一样朝对手的脸部打去，攻击与防御浑然一体，璃璃亚娜立刻举起左手抵挡。

    “嘿，不慢也不迟钝。嗯，算你有点本事！”陆鹰化悠闲地评论，与武装的敌人对决，却完全看不出恐惧的表情，看来他还没有认真起来。

    璃璃亚娜将白银巨匠摆在中段，形状慢慢划出一条曲线，成为单手用的军刀，是过去在佛罗伦斯的地下墓地里发现到，与狮王之心成对的魔剑。

    “艾莉卡，这边交给你，我教主那里，可以吧！”莉莉娅娜交代道，艾莉卡露出微笑回应。

    “放心吧，璃璃，交给我来就好了！”艾丽卡接下了陆鹰化说道。

    “拜托你了！”璃璃亚娜大声叫喊，对峙的少年呵呵表现出游刃有余的感觉，莉莉娅娜使用【跳跃】跳上东照宫拜殿的屋顶，陆鹰化像猛禽一样的眼神凝视她的背后。

    “我不是说要一次战你们两个了!”叫喊的他冲了过去，又一次飞向拜殿的屋顶。

    不好。这样下去的话，他将会跟名字一样开始老鹰的狩猎，艾丽卡也立刻跳上屋顶，挡在陆鹰化前面。

 第四百五十六章 无效攻击

    轻轻挥动手中的爱剑，叮叮声响起，陆鹰化的瞳孔渐渐失去锐利光芒，看着眼前的艾丽卡，用视线斜角紧盯前方跳跃的莉莉娅娜的鹰之眼，一瞬间茫然了。

    中招了!确定这件事之后，艾丽卡将狮王之心往陆鹰化的胸口刺去，真不愧是武侠，在剑刺中之前恢复意识，向后大大一跳。

    这边交给艾丽卡后，在自己身上尽量施放防护魔术，莉莉娅娜在石阶上奔跑。

    单纯的挡住陆鹰化的话，以艾丽卡的实力，应该不会有多大的困难，刚刚和陆鹰化交过手，莉莉娅娜可以确定，陆鹰化仅仅只是在武术实力上要强过艾丽卡而已，魔术方面还略有不足，以艾丽卡的智谋，说不定能赢。

    莉莉娅娜到达东照宫最高的场所――奥社。

    当然，罗濠教主就在那里，她蹲着背对自己，魔教教主前面的是安洁，喉咙上的伤口有两个，从那里不断流出鲜血，生命正在不断流失。

    在魔女旁边的地面上，画着几何学的图形和汉字，大概是方术用的魔方阵，干、兑、离、震、巽、坎、艮、坤这八字特别大，应该就是这个在维持安洁的生命。

    “又见面了，银发的骑士。”教主头也不回。

    “看破仪式的关键是蛇，首先排除的想法十分出色，不过不会再让你来妨碍了。”让人吃惊的是，她的口气没有丝毫的愤怒。

    灵巧平静地说着，说不定这就是贵人的器量，莉莉娅娜非常敬佩，没有把自己当成对等的存在，大概认为只是狗猫在胡闹而已，即使自己是弑神者，在他的眼里也是一样的。

    “对不起，教主，您的命令恕我无法顺从。”莉莉娅娜握紧了手中的白银巨匠说道。

    “这样啊，大骑士，不，新的弑神者，因为你的才气纵横，所以觉得杀了你很可惜，刚才就特地警告过你，真是可惜，给我退下。”最后一句话响起的瞬间，莉莉娅娜觉得全身像被碾碎一样。

    注意到时自己已经倒在地面了，可以想到的是承受了冲击波，但是完全不知道她是什么时候攻击的，就像突然被大型车辆碾过的感觉。

    仰天倒下的莉莉娅娜视野里，照映着被夕阳染红的日光天空。

    无法得知教主现在是什么表情，大概还是背对着自己，不管是大骑士还是大魔术师，对她来说都只是路边的杂草，人类根本就没有价值能让她认同。

    但是，除此之外，莉莉娅娜还有一个身份，在遇到罗濠教主之后重新燃起了战斗的欲望，即使没找到会输，也要毫不犹豫的继续战斗，不仅仅作为宇智波琰的骑士，更重要的是，他也是一位王，这个世界上仅有的九位弑神者之一。

    她不禁确信这一点，然后缓缓爬了起来。

    “教主，我有义务向您传达一些事情!”首先起身，因为弑神者的被咒力加强过的身体，所以刚刚的冲击波虽然强大，却没有对莉莉娅娜造成什么实质性的伤害。

    隐藏爱剑真正价值的人，不只有艾莉卡而已，匠之钢开始变形，呈现弧形的刀身依旧不变，但是刀柄的部分伸长了快一公尺多，外观变得像日本的S刀或长矛一样。

    叮轻轻一挥，发出玄妙的声音，仿佛弹奏铁琴一样，符合指挥者之名的声响。

    “幻想的精髓啊，演奏出绝妙旋律的钢啊!请赐给我看不见的翅膀吧!”绝招，‘魔曲’解放的口诀，轻轻挥动变成S刀的白银巨匠，叮叮声响起。

    再挥一次，铃铃声响，璃璃亚娜有韵律地奏响叮叮铃铃的声音。

    莉莉娅娜不奢求可以打败罗濠教主，因为那根本就不现实，只希望可以先暂时拖住他。

    “年轻的王，如果是你的主人还好，但是你的实力，太弱了！”悦耳的声音响起，空灵悦耳的声音驱散了莉莉娅娜的魔曲，但是同为弑神者，所以罗濠教主的声音无法完全驱散莉莉娅娜的魔曲，还是稍微受到了一点影响的。

    “那个武器有着奇怪的效果啊。”罗濠教主看着莉莉娅娜说道。

    “这是魔曲，魔剑白银巨匠是能够演奏美妙乐曲的匠之钢，像我这样精通武艺与音律的人，就能弹奏出各种魔曲当成第二武器。”这次轮到璃璃亚娜俯瞰对手了。

    “我不得不承认，确实有些小看你了！”罗濠教主说道，毕竟无论是谁，看到莉莉娅娜的时候，想到的都是那个跟着宇智波琰身后的骑士，甚至有时候莉莉娅娜的表现远不如艾丽卡抢眼。

    接着，流露出金属质的玄妙旋律，是刚才使用扰乱听者心思的魔曲，在认真比划时听到会搅乱集中力，进而露出破绽。

    其他还有衰减咒力的魔曲、夺去体力的魔曲，曲目十分多。

    “同样的招数，我可不会中两次！”罗濠教主优雅的笑道，“赐予生命，夺去生命的母亲啊!给予我黑暗土地的道标!”吟唱新的言灵，璃璃亚娜使用了魔术，操纵大地的魔女术。

    罗濠教主站着的地面开始软化，这是让地面失去硬度、变成泥、化为无底的沼泽，直接将目标沉到大地深处的阴险咒术。

    如果是优秀的魔术师，可能使用对抗魔术或者是幸运加护之术来抵消或超越。

    像罗濠教主这类的弑神者，只要提高体内咒力，咒术的效果自然就消失，他们对魔术的耐性，即使是广域魔术也能自动无效化，这一点莉莉娅娜知道，罗濠教主也知道，但是作为魔术师，莉莉娅娜擅长的还是魔术。

    或者说习惯性的会先用魔术试探，这种攻击对其他魔术师而言是致命的，但对弑神者来说是无效的。

    “你走吧！”罗濠教主没有乘胜追击，毕竟莉莉娅娜是宇智波琰的骑士，罗濠教主还是要给宇智波琰这个面子的。

    目前两人还是盟友的状态，没必要因为莉莉娅娜和宇智波琰撕破脸，还有一点没说的是，宇智波琰的实力尚在他之上。

 第四百五十七章 交付权限

    这才是最重要的一点，否则的话，即使是盟友，以罗濠教主的性格，怎么可能轻易放过冒犯自己的莉莉娅娜？

    而且身边还有莉莉娅娜这样一位弑神者中，如果两个人同时出手的话，即使是罗濠教主，也不能不暂避锋芒。

    “抱歉，我做不到！”莉莉娅娜举剑说道。

    “哦？我已经给过你机会！”虽然说罗濠教主并不想和宇智波琰对上，但是不代表他可以一次次的容忍莉莉娅娜的挑衅。

    说完这句话，莉莉娅娜攻击有一股强大的冲击波冲向自己，抬起手中的白银巨匠，强大的冲击波击中了莉莉娅娜，是比之前更加强大的冲击波。

    “死去凭谁报，归来始自怜!”轰!冲击波再次朝着莉莉娅娜袭来，犹如疾风般的无色无形攻击，莉莉娅娜提高体内咒力，紧紧站在地面。好像快倒了，不过总算挡住，没有造成什么伤害。

    宇智波琰曾经和莉莉娅娜说过，罗濠教主的实力，在一众弑神者中，也是最顶尖的存在，甚至要比其他的弑神者要强出很多，莉莉娅娜不可能是他的对手。

    “那么，就让你见识一下我的绝技之一。”花的美貌绽放了，“你的主人，宇智波琰，曾经接下过这一招，并且学会了它，不知道作为他的骑士，你又能做到什么程度呢？”

    罗濠教主说完，莉莉娅娜一下子就紧张起来了，关于他的成名绝技，飞凤十二神掌，宇智波琰自然是和莉莉娅娜说过，甚至还和他详细的讲解过。

    但是一门掌法的强大与否，很大的程度上是取决于使用者的。

    “飞凤十二神掌，这个掌法原本就是我最得意的武艺，也是当成武林至宝的秘艺，用心感受一下吧。”罗濠教主淡淡的说道，他曾经和宇智波琰说过同样的话，但是不一样的是，他的绝技都被宇智波琰给接下来了，不仅仅如此，宇智波琰还当面，学走了他的绝技。

    悲惨的一幕开始了，如刺拳般咻一声打过来的一掌，莉莉娅娜被打到下颚，双掌打在腹部，肩膀的锁骨附近被手刀劈到，大腿则是被她细长的手指刺穿。

    要知道，宇智波琰可是依靠他那双写轮眼变态的动态视能，才能勉强的躲过罗濠教主的攻击，这种情况下还是被击中了几下。

    现在论到莉莉娅娜了，这几乎就是单方面挨打。

    “飞凤十二神掌是由凤雏登门、凤眼穿帘、凤爪掏心、飞凤坠落、丹凤朝阳、金凤亮翅、群风连环、雄凤千斤、凤翼天象、凤龙阴阳、凤凰双飞、大凤无天这十二招组成的绝技。所有招式放出的时候，刚柔并济，蕴含着阴阳相克之理。”

    应该是对自己的实力的自信，教主甚至还进行亲切的解说。

    而且，除了这些名字很夸张的掌法之外，她还顺便使用了那个冲击波，在对方对自己出了三招，自己还击一脚之后，她又开始吟唱起之前那个歌谣。

    “犹瞻太白雪，喜遇武功天。”

    “影静千官里，心苏七校前。”

    “今朝汉社稷，新数中兴年。”

    每诵唱一句，莉莉娅娜就有如撞到无形之墙般的冲击波，他不断向后退，如果没有格斗战的能力，肯定撑不住刚才的攻击。反过来看教主，一边哼着歌，并朝着莉莉娅娜走去。

    越来越能看出与罗濠教主之间的实力差异，更关键的是，罗濠教主丝毫没有怜香惜玉的自觉，说起来也是，两人都是女子，要什么怜香惜玉啊？

    可怜的莉莉娅娜，在吃了几次冲击波，被吹飞个老远，这里通往东照宫奥社的石阶。

    飞到那里的莉莉娅娜像圆木一样滚下去，如果是凡人的话，肯定会受重伤，滚到石阶的中继处那里时，终于停止滚动。

    莉莉娅娜站了起来，将力量集中于膝盖上，然而两脚依旧瘫软，无法好好站立。

    石阶上方的教主悠哉俯瞰。

    “站起来，虽然你是他的骑士，但你也是魔王之一，不会因为这种攻击就倒下的，不要让你的主人蒙羞！站起来，继续跟我战斗。”教主说出任性的话语，月琴般的美丽声音再度响起。

    “少陵野老吞声哭，春日潜行曲江曲，江头宫殿锁千门!”她准备放出更加强大的冲击波!莉莉娅娜咽了一口气。

    从刚刚的攻击强度来看的话，如果肉体直接受到这招攻击的话，自己没有自信能够活下来，可恶。竟然对人使用这种高攻击力的招式!

    自己应该能够撑下来才对，其实自己也准备好对抗这招的手段了，罗濠教主的权能有两种。

    一直在烦恼该将哪一个无力化，现在已经没有时间犹豫了。

    在接近战时的攻击以及飞行道具的使用，因为她可以同时发挥作用，所以都是应该摧毁的力量，不然照这样下去，这场战斗就会陷入一直被教主压着打的窘境。

    “细柳新蒲为谁绿，忆昔霓旌下南苑，苑中万物生颜色!”教主的歌谣变得更猛烈了，念出的魔风，冲击波向四面八方吹袭过去，将一切事物吹倒。

    “莉莉啊，把我的力量交给你吧！”在这千钧一发之际，莉莉娅娜的耳边响起了宇智波琰的声音，眼前看到的已经不是罗濠教主，也不是宇智波琰，而且那个很早之前遇到的少年，也就是波斯军神的十个化身之一。

    “您是？”莉莉娅娜奇怪的是他怎么会在这里？

    “手下我的力量吧！”少年化为点点星光，散入莉莉娅娜的身体，这是宇智波琰在前往幽世的时候，以防万一，留下的力量。

    以为夺取不从之神功法这件事，宇智波琰也没试过不知道会出什么意外，而就实力而言的话，莉莉娅娜得到的权限是偏重防守这方面的，所以以防万一，宇智波琰把波斯军神的权限分割开来，交给莉莉娅娜。

    没想到的是，宇智波琰留下的后手，居然真的可以救了莉莉娅娜一命，新的战斗，再次开始了。

 第四百五十八章 第二权限

    既然都这样了，一般的方法是阻止不了暴风的，莉莉娅娜使用刚刚得到的‘战士’的化身，拔出手中的白银巨匠已经消失了，取而代之的是那把黄金的言灵之剑。

    “罗濠教主!你的歌谣是打倒印度女神歌雅特瑞篡夺来的权能!五面十臂――拥有五张脸和十条手臂，身为圣歌女神而被崇拜的神格!”光球像星星一样出现在莉莉娅娜的周围。

    作为青铜黑十字的大骑士，莉莉娅娜对神话的了解，甚至要超过宇智波琰，可以说，战士的化身，简直是为他量身定做的。

    因为莉莉娅娜并不知道宇智波琰的这个化身可以坚持多久，所以必须要速战速决，等这个化身的使用权限过了的话，那自己可能就只能任由罗濠教主摆布了，甚至可能惊动宇智波琰，虽然莉莉娅娜觉得，宇智波琰应该是已经知道这件事了。

    另一方面，魔教教主周围的冲击波，伴随魔风到处破坏。

    东照宫奥社的一切――收纳德川家康遗骸的宝塔、门、神社、周围的杉树，全都被魔风袭卷，变成了无数碎片。

    在石阶上的莉莉娅娜看着这个光景，造出‘剑’之言灵，像夜空的群星一样，周围闪耀无数的光芒。

    它们在自己身边展开，保护自己不受到冲击的魔风攻击。

    “古代婆罗门教的圣典吠陀。歌雅特瑞原本为吠陀的韵律之一，定型的某一种真言，但是身为神的歌雅特瑞却是创造神梵天的妻子，河的女神，也是文字和语言的女神，如果追溯到地母神的话，应该与娑罗室伐底是同一体，非常高位的女神!”现在教主所放出的冲击波，已经到达最大的威力。

    以奥社为中心，四周仿佛都被台风袭卷破坏，万物都被狂风吹得七零八落，有形之物几乎全数崩坏。

    除了身为台风眼的教主之外，唯一幸免的就是被‘剑’守护住的莉莉娅娜，但是破坏的范围正在逐渐扩大，不仅是奥社，日光东照宫全体、二荒山神社和轮王寺，以及更外面的日光街道，都可能会被吹飞。

    只保护自己是不行的，应该斩断破坏的根源，莉莉娅娜将‘剑’指向教主。

    为什么右手会那么热，大概是化身为操纵言灵之刃的‘战士’时，确信力量提升的必定是这只手，所以才会发热吧?

    “娑罗室伐底是梵语和天城体字母的创造者，掌管音乐和技艺的女神，在日本又被称为弁财天。而身为歌雅特瑞的她能够操纵音之灵，是司掌奉献赞歌给神明的女神!这就是你权能的根源!”使‘剑’加速，将罗濠教主体内寄宿的女神歌雅特瑞权能斩断。

    有反应，确实斩到了，魔风突然停止，冲击波产生的破坏扩散也停了下来。

    像火一样热的护堂右手也完全冷却，就好像冰芯进入手臂中一样――不，现在不是在乎这种事的时候。

    “斩神的言灵之剑，的确不凡!”失去了歌的权能，教主依然用着富有音乐性的美声说话。

    古色苍然的木制建筑，苍郁茂盛的杉树，就连当成石阶的石材也被刮走，东照宫奥社的周围呈现一片光秃秃的模样。

    “莉莉娅娜・克兰尼查尔，你确实不凡，如果我没记错的话，这是你主人的权限吧？你居然可以自由的使用突然的权限，真是令我大开眼界啊！”稍微前面一点的奥社入口附近，罗濠教主耸立不动地站着。

    “成为魔王之后，我已经活了二百余年!在这期间，从来没有人能够像这样，可以把我逼到这种地步!呵呵呵，果然能与同格者比武会令人十分高兴，这次轮到我展露绝技了!”对了，她还有仁王的权能，以及锻炼出来的武术之技。

    她是非常惹人怜爱，同时也比任何人都要优美的仁王尊之杀戮者。

    她傲然俯视莉莉娅娜，端正站立的姿态充满压迫感，战斗服下的典雅肢体充满斗气，她准备连续释放出必杀致死的奥义了。

    开什么玩笑，莉莉娅娜狰猛地歪着嘴唇，好不容易将你打至劣势了，怎么能再让你回到优势!

    仅仅是一个权限，就已经让莉莉娅娜陷入困境，不得不依靠宇智波琰的力量才能勉强和他抗衡，但是到了这种地步了，就绝对不能够退缩的，莉莉娅娜握紧了手中的黄金剑。

    不自觉地露出微笑，将意识朝向东方，罗濠教主的暴行能够解放对付民众之敌的正义之焰，现在正是解放最大火力，燃起反击狼烟的时候!

    “为了胜利，快来到吾的面前!不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。神行灵妙的骏马啊，速速将汝主的光轮带来!”乌鲁斯拉格纳的第三化身，象征太阳的‘白马’。

    宇智波琰交给莉莉娅娜的化身并不多，必须要省着点用，但是现在已经无可奈何了，莉莉娅娜准备孤注一掷的夺取胜利，就算输了，只要可以伤到他的话，自己的目的也就达到了。

    真正的太阳已经在西方沉下去了，日光的天空和风景全被夕阳染红，然而与这不同的另一个太阳出现了，在东方释放出晓之曙光。

    从曙光中放出白色的光之枪，身为惑星的太阳在大气中爆炸，形成了闪光，向着比升起的太阳还要美丽的魔教教主，白色燃烧的火焰犹如白色的闪光不断延伸。

    晓之曙光四处扩散，就在焰之枪要吞噬教主的时候。

    “一力降十会，一力压十技!一腿千钧力，一足定干坤!”教主口中又传出言灵，从她的肩上冒出气焰，是在幽世看到的闪耀黄金光芒的仁王尊形态。

    金刚力士像!而且，这次是两个。

    没错，仁王本来就是阿艘欢裕两个人合为一个神格，东大寺南大门的金刚力士也是罗延坚固王和密迹金刚力士一对，守护在门的左右。

    能发挥超绝力量的权能‘大力金刚神功’。

    即使是罗濠教主，用身体的肌肉也无法完全使用这股力量，所以才会显现那种分身吧?为了引出绝对最强的刚力。

 第四百五十九章 最后的权限

    如果只是她的兴趣，感觉就会有点恶心，莉莉娅娜是这样推测的，于是两尊黄金的仁王尊耸立于白焰之前。

    “哼!!哈!!”二道声音使大地震动、大气鸣动，在罗濠教主左右显现的两个巨人，笔直向前迈进。

    上半身裸露出强壮的黄金躯体，筋骨隆隆的他们就像两座墙，从‘白马’之焰下守护教主。

    黄金的肌肉开始融化，慢慢融解。

    但是，两个仁王浮现出拼命的脸色忍耐痛苦，从宇宙级的超高温和破坏力之下，守护自己的创造主。

    不久，晓之曙光消失，白焰之枪的攻击也停止。

    阿畔的金刚力士像立刻跪下来，神圣强壮的身体已经过半被融解了，接着剩下的部分也随即消灭，他们露出就像是成就丰功伟业的男人才会有的刚毅表情。

    被二个巨人守护的罗濠教主完全无伤!连一点烧伤都没有！

    “居、居然还有这招？”吃惊和佩服，莉莉娅娜微微呻吟。

    灵活运用自己的机智和权能，罗濠教主挡住自己最大火力的攻击。也就是说，莉莉娅娜陷入生死交关的困境中。

    “呵呵呵，少女!你越来越让人吃惊了！”教主微微一笑，她的唇边有一点血丝。

    她的咒力，以东洋风来说就是气，已经大量减少，失去分身已经削弱她很多了，但是依然没有受到决定性的伤害。这下麻烦了!

    “你让我见识到的毅力，连我都不禁想要赞叹，接着换我使出绝技了，让你知道罗翠莲的拳脚与掌，能够毁灭一百万的军队!”神圣的凤凰从天而降。

    柔软的纤细小手变成美丽的凤爪，从空中对着莉莉娅娜挥出手刀，如果这是在极近的距离，头早就被切开，宛如强弓所射出来的箭不，说不定是匹敌子弹的速度。

    与操纵飞凤般武技的美女战斗，这边也不得不用‘凤’了。

    自己也明白这样肯定赢不了。该怎么战斗才好?踏进超高速的世界之后，莉莉娅娜感到内心正在被绝望腐蚀。

    这是宇智波琰给予莉莉娅娜三个权限的最后一个了，但是以教主的实力，应该很容易就看穿了吧，这是莉莉娅娜最后的攻击的手段了，一旦失败，那么久恢复到了原来的魔术手段。

    但是如何魔术队弑神者来说都是无效的，也就是说，如果凤的权限不起作用的话，莉莉娅娜可以对付罗濠教主的方式就剩下了自己的武术，但是自己又没有宇智波琰那种天赋，武术实力自然远不如罗濠教主了。

    ‘凤’的化身是乌鲁斯拉格纳的权能中最快的，只有受到高速的攻击时才能使用，身体会觉醒到异常的速度，身体也会变轻，可是问题点有两个。使用后的副作用，以及速度过快无法进行精细的活动。

    比如说想瞄准敌人的脸部殴打过去，却会打中距离五十公分远的空气，自己都觉得这速度快过头了，会失去攻击的准头，所以除非对手静止或者相当迟钝，不然攻击是打不中的，可是在防御方面，超高速正是打游击战的重宝。

    身为宇智波琰的大骑士，莉莉娅娜对宇智波琰的每一个权限都了如指掌，凤的权限，莉莉娅娜一样用的得心应手。

    只要敌人不是罗濠教主这样的怪物的话！

    “确实非常快。但是，只是速度快的话，我马上就能抓住你喔。”用超高速躲过强力的一掌之后，莉莉娅娜被叫了名字，不知道是不是进入加速状态的关系，声音听不太清楚，就像从远处呼喊自己一样。

    “只用眼睛捕捉敌人的凡俗之人，是不可能看穿这个速度的，但是像我这样听力到达极致，掌握心眼窍门的名家！”又再一次听到远处的声音。

    听到的时候，柔软掌上细长的手指擦过自己的左肩，激痛传遍全身，说不定肩膀已经脱臼了，只是擦了一下竟然就有如此威力，果然罗濠教主能够追上‘凤’的速度。

    在莉莉娅娜的眼中，她的动作十分僵硬缓慢，就像在低阶的电脑上玩网路游戏一样迟钝，教主就是这样出掌的。

    以‘凤’的速度，应该能够轻松避开。但是在下一格，教主的掌就到达莉莉娅娜脸部的正前方，结果光是要回避她的攻击就用尽全力了。

    这样的话，肯定会被逼到绝境，莉莉娅娜决定要开始反击。

    托使用梅卡托尔的福，手臂的知觉已经恢复，试着用右手使出右直拳。不行，偏离罗濠教主的美貌五十公分左右。

    “那种拳就连我的影子也打不中的!骑士，你还太年轻!”被教主一叱，而且她夹紧右手的指头，使用贯手刺向莉莉娅娜的喉咙。

    反击的一击，危险!绝对要躲掉!莉莉娅娜在极限时使用小跳步，从撕裂喉咙的危险下逃脱。

    但是，教主像幻影一样无声冲近，然后展开流畅的连续攻击。

    “宝剑出鞘，芝草成林!天地风云，狮王争霸!不倦走在无尽的英杰之道，成为接近至尊的武之至极。”像歌谣一样吟唱，教主使出各种进攻方式。

    瞄准上段与中段的掌击。她柔软的手掌是能够把肉和骨头一起粉碎的铁锤，对准要害以最短距离刺去的贯手。细长的手指就像是灾祸的长枪。

    纤细的白皙手刀犹如像被青龙刀砍到一样向头顶、脖子和肩膀，咄咄逼人接连挥来。

    袭来的肘击就像锐利的快剑，抓住护堂手脚使用擒拿技，就仿佛被龙咬住般，而且这些攻击连绵不断，如同看到雄浑的大河，长江、黄河流动的情景。

    莉莉娅娜像敏捷的拳击手一样躲过大河的攻击。

    但是逃脱不了，四处躲避的莉莉娅娜的肉体，渐渐被教主的掌法破坏，连脑门都差点被切，背部的脊髓也差点被打碎。

    虽然都有挡住要害，但是这短短的瞬间，自己犹如沙包似地被痛打。

    果然一直逃跑是不行的，莉莉娅娜在绝望中体认到一件事情，不攻击的话无法打开活路!

 第四百六十章 附体

    使用‘凤’时，能期待命中率的攻击法只有一招，只要对手不是罗濠教主的话。但是，除此之外没有其他能起死回生的方法了，那便只能一拼了！

    不，当教主的手刀擦过侧腹的时候，莉莉娅娜消除了疑惑。

    那种方法不能叫起死回生，只是在自暴自弃而已，光有速度对教主是不管用的，自己也很明白这个道理了。

    没错，光有速度的话，在这瞬间，灵感来了!为了切换成攻击态势，护堂向后方远远跳开。

    “唷，看来已经做好觉悟了，骑士，眼神不错喔。”注意到自己的变化，教主温柔微笑。

    就像等待莉莉娅娜的攻击而站在那里，看上去完全没有防备，事实不是这样，为了应付任何的攻击，才会摆出的悠然自然架式。

    她的目标毫无疑问是反击，知道这点的莉莉娅娜将‘凤’的速度提升到最快开始突进。笔直地用身体撞过去，这样的话就不用纤细的瞄准，像失控的火车一样瞄准目标将她撞倒，教主也摆出了架势。

    不知道是不是准备用合掌攻击，她将两掌伸向胸前。

    这样的姿势联想到的少女接下来会有什么动作。在冲撞到达之前，莉莉娅娜的头先被教主的两掌左右夹击，用怪力阻止自己前进。

    头盖骨会粉碎，脑内肯定会被打成蛤蜊巧达浓汤一样，大概就是如此。

    一般敌人的话，是无法躲过用‘凤’加速后的肩撞。然而敌人是罗濠教主的话，很有可能会被她回击破解，绝对会输。

    但是自己只能赌在这招上了。拜托了，一定要成功，莉莉娅娜要挑战解除‘凤’的速度，不是用加速而是减速。

    即使擅长快速球的投手，如果只使用快速球压制的话，也会立即被人破解，重要的是缓急，混合搭配慢速球，能让眼睛无法适应快速球，身为名捕手的人不能不懂投球缓急的控制。这个尝试成功了，从神速的世界回到普通速度的世界，他现在处在一般高中生的正常动作当中，没有到达超常的速度，然后预想是超加速的罗濠教主失去了她想夹击的目标。

    在莉莉娅娜突进之前，教主就已经合掌了。

    “去啊!”少女犹如千手观音合掌的瞬间，莉莉娅娜启动‘凤’的加速，再一次用神速突进。

    突然将右拳伸出，就像过去的任侠电影里用匕首捅人的架式，就是学那一招，这个拳加上身体冲击的态势，击中罗濠教主的心窝。

    “呜!”第一次听见教主的呻吟声，寒兰般的美丽肢体弯成弓字型，膝盖跪在地上，这就是莉莉娅娜给最凶的弑神者一击的瞬间。

    然后，这个瞬间发生出乎预料的现象。

    轰！风在悲鸣，莉莉娅娜的拳和教主的心窝之间，风在悲鸣加速，名为翠莲的少女身上散发出要将地上的所有东西刮倒的震动波。

    简直就像教主本身产生了冲击波的魔风，可是罗濠教主也慢慢倒下，到底发生什么事?

    “莉莉赢了！”宇智波琰也没想到，莉莉娅娜居然真的依靠自己给予的三个权限，打败了罗濠教主，“看样子，你可能比我更适合这十个化生。

    早现在莉莉娅娜使用宇智波琰的权限的时候，宇智波琰就已经醒过来了，本来已经准备出手协助了，但是没想到的是莉莉娅娜居然凭借自己的力量打败了罗濠教主，这倒是出乎了宇智波琰的意料。

    “莉莉，你真是越来越让我吃惊了！”宇智波琰及时出现，接住了昏迷后想要倒地的莉莉娅娜。

    一抬手，地上长出了一颗树，利用树的枝桠，形成了一个结界，把倒下的罗濠教主保护了起来。

    另一方面，由于莉莉娅娜的插手，导致罗濠教主被其打败，变成石猴的猿猴神君，依然被囚禁在厩舍里。

    他的身体从头到膝盖已经恢复肉身，不过膝盖以下还是石头，厩舍的墙上映着的地上天空，渐渐变成黑夜。

    原本浮现在那里的蛇神利维坦掉下去了，让他觉醒的仪式需要的祭品已经消失，猿猴神君的复活在中途停止了。

    “都已经到这里了，那个方法说不定能用?”看着覆盖石头的脚，神君喃喃自语，虽然脚完全无法动弹，但是除此之外的部分都已经自由了，说不定办得到。

    “就算不行也只是回到原样，那就试试看吧，神人朝游北海暮苍梧，嘿!”不用说，他运用自己的神通力让自己的身体浮起来。

    在空中极快结印，下一瞬间，拥有弼马温位阶的猿猴站在云上，浮在空中。

    “屠龙宝刀，为我开路!”指示掉在地上的斩龙刀。

    刚刚命令巫女注入祸祓灵力的宝刀，成为了破咒之刃，虽然只有一瞬间，但是‘弼马温’的结界被打破了。

    利用这瞬间，猿猴神君乘云冲出厩舍的墙壁，成功了，打破结界在回廊飞舞的云，瞬间跃上地面。

    驱使飞翔之云的猿猴神君，从空中俯视地面，有点印象的日光山风景。

    现在的他是自由之身，但是膝盖以下依然是石头，这样很难说是完全复活，这时神君开始嗅气味，为了搜索出那个巫女。

    “找到了!”云飞到日光山的山脚，来到东照宫的参道，有两个巫女，正是被宇智波琰放出来的佑理姐妹。

    虽然复活他的时候，是宇智波琰控制的，草S护堂身边的巫女，但是无论从什么方面看，光都要优秀的多，因此但是他的目标只有那个小巫女。

    “看吧，找到了!哈哈哈，你逃不了了!”看到光的猿猴神君兴奋的说道。“猿猴神君大人!?您为什么来到了地上!?”

    “神、神君大人!?”目标的小巫女惊讶地张开可爱的樱桃小嘴。

    “喔，这身体正合我用。虽然不太好意思，暂时借用一下你的身体。来吧!天雷无妄，元亨利贞!”与口诀一同使用神通力，猿猴神君开始变化。

    千变万化的变身术是他的代名词，虽然现在还没有完全恢复但还是能够使用一些。

 第四百六十一章 齐天大圣

    他变成一个金色的小球，潜入小巫女的口中，侵入体内就是自己的东西了，神君瞬间掌握肉体和精神。

    现在巫女的身体已经是神君的东西，光突然睁大眼睛。

    “红眼金瞳!?”佑理看了过来，看来灵眼的面相显现了，“这、这是火眼金睛!难道说光的身体被神君大人!?”

    接下来再去找找镜子，虽然自己是只猴子，却也非常注重形象。

    对了。我是猴子，但不是猿猴神君，现在已经附身在祸祓巫女的身上，能够使用她的灵能，稍微留下的一点咒缚也能用她的灵能抵消。

    “好啦，接下来要开始忙了，我接着就会把灾祸降临地上，好好游玩一番!哈哈哈，再见，再见!”用巫女的声音告诫众人，用巫女的身体后空翻。

    再一次乘上云向天空飞去，还没有决定自己的目的地，先去跟弑神者们碰面好了。他终于取回身为神的力量。

    “啊!这一次是师父输了。”用讽刺口气说出这句话的人，是纤细的少年。

    也就是罗濠教主的直传弟子，陆鹰化吗?跟他一起来的艾莉卡也走了过来，看来大家都平安无事呢。

    “居然可以用这样的语气说自己的师傅啊！”宇智波琰抱着莉莉娅娜，淡绿色的能量进入莉莉娅娜的体内，虽然说以弑神者强悍的体质，凤的副作用并不是很大，但是以宇智波琰的性格，果然还是要治疗好了才安心！

    “因为是事实啊！”这个少年为居然不是帮师父而是帮敌人?真是不可思议，“不过还是多谢你保护家师了！”

    “不过莉莉娅娜小姐最后用出来的那招，看起来很有效果。”陆鹰化耸耸肩。

    “利用缓急的缓发出虚招，然后一口气强打鸠尾穴，而且还加上了什么权能吧?应该被那招强击，算了，反正只是暂时昏迷而已，虽然没有重伤，绝对是倒下了。”

    宇智波琰点点头，应该说真不愧是原主角的权限，果然有些与众不同，即使在莉莉娅娜手里，依然可以打败罗濠教主，虽然说代价有点大。

    “就算没有昏过去，师父也会认同自己失败才对，拥有异常高傲自尊心的她，虽然都是魔王，却被一个年轻的小丫头击中与丹田、膻中同等的要害鸠尾，这太丢脸了。”

    “没错，莉莉确实击中她的要害，但是他自己重伤也是事实，按以上的结果看来，果然还是，”艾莉卡思考着，

    “平手吧，毕竟莉莉也受重伤了呢！”宇智波琰说道，从程度上来看，莉莉娅娜受的伤要重上不少，可以打败罗濠教主，基本上可以归结到运气上去呢。

    “嗯，那就这样吧。差不多可以叫她起来了，师父!请请醒过来，师父!你没事吧!?”陆鹰化说道。

    “尽管没有深度的昏迷，还是治疗一下比较好吧?”陆鹰化耸耸肩回应的建议，“没错，可是如果想在她睡觉或者失去意识的时候碰触她的话，师父的身体会自动攻击对手，一边睡觉一边将对手脖子扭断，而且还是轻松办到的程度，最好小心为妙。”

    “真是不错的战斗习惯呢！”宇智波琰抬手，本来包围着罗濠教主的枝桠慢慢接近他的身体，结果和陆鹰化说的一样，即使是昏迷中中的他，在其他人或者物，接触到他的身体的身后，本能的做出的战斗反应。

    昏迷中的罗濠教主，依旧很轻易的切断了伸过来的树枝，“就是昏迷了，还有这样的警惕性！”

    “这只是本能！”陆鹰化默默的吐槽道。

    不过这也是，如果谁想利用机会给昏迷的罗濠教主致命一击，自己反而有可能会死。

    “那就试试看更快！”宇智波琰指挥着树枝，需要束缚住罗濠教主的行动，然而罗濠教主还是灵敏的避开了。

    “嗯，嗯？”恐怖的可爱少女被弟子呼喊后，终于有了回应，然后突然睁开眼睛，她抬起上半身，可爱地咳嗽着，“这，这里是?我到底?”

    “师父，弟子陆鹰化目不暇给地认真观赏您们两位勇猛身姿的战斗，莉莉娅娜・克兰尼查尔已经用尽力气陷入了重度昏迷，师父只是轻微的昏迷。也就是说，这里没有胜者，而是平手，这样如何？”完美的恭谨语气，陆鹰化向师父禀报结果。

    罗濠教主无言了一会儿，但是不久就回想起事情的发展。

    她瞪着弟子、瞪着宇智波琰，准确的说，是宇智波琰怀里的莉莉娅娜，然后白皙的美貌变得通红，于是把头低下。

    “鹰儿，你所言确实非常妥当!各位，就请你们退下吧!”维持低下头的姿势吐出这句话，就在这之后，在场的所有人都听到少女清爽的声音。

    “哎呀，两位弑神者呀，你们是怎么了?怎么变得这么破破烂烂?哈哈哈，这样啊，你们又在切磋了啊，真是一群血气方刚的家伙!”

    虽然是万里谷光的声音，感觉就是完全不同的个体在讲话。

    看着天空，众人非常讶异，光乘着金色的小云飘浮在夜空当中。

    从空中俯视下界。她的眼睛十分奇怪。眼球是红的，仿佛被烟熏到充血，然后瞳孔却是黄金色的。

    身边罗濠教主的身体也恢复活力，忘记战斗的疲劳，万里谷光成为了神，‘不顺从之神’。

    幼小巫女的脸上显现出一个面具，是个有猴子脸的白色面具，眼睛周围是红色的，曾经在京剧的照片中看过。

    这是扮演‘美猴王’时使用的脸谱。

    “终于觉醒了，美猴王?”罗濠教主抬起头，毅然地发问，“正是如此，正是如此啊，同乡的弑神者!”‘不顺从之神’用光的声音回答，然后指着天。

    “我并非猿猴神君。我即是天，齐天的存在！”那股威严也并非明朗快活的巫女所拥有的，也不属于滑稽的猴子。

    “我乃石中诞生的猴王，神通无限、变化万千，在天宫偷盗丹药、贪酒、偷吃蟠桃、弄武、为凶、显恶!”光的手上显现出钢棒。

 第四百六十二章 石化

    “我姓孙，名悟空。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快自号齐天大圣!”齐天大圣・孙悟空，这就是握着如意金箍棒，强大之神的名称。

    “终于来了呢，等你很久了，齐天大圣！”宇智波琰露出了微笑。

    同时，在日光山周边，被蛇神利维坦吸走精气倒在地上的人们。

    他们开始发生变化，男女老少，有着许多不同的面孔，从各式各样的土地来到这里的人们，他们开始改变身姿，又再次活动起来。

    不是人，而是以猴子的模样，现在日光东照宫周边，大量的猴子冒了出来。

    另外，在同时刻的成田机场，一个人从美国来的女性走出候机室，正在寻找即将乘坐的特快车车站，仔细想想，真的是好久都没到海外旅行了。

    这几年一直非常忙碌，不断和坏魔法师、怪物、恶魔战斗。这次旅行对她来说，是为了忘记上一次失败的贵重时间。

    对啊。像那种家伙，只要忘了他就行了，那种男人本来就不是最适合她的伙伴。一定是她哪里搞错了。

    以后要慎选伙伴才行，下一个要更加顽强、帅气、有礼仪、潇洒的人做自己的伙伴，这世界真是什么人都有，居然有选择那种男人当成人生伴侣的女性存在！

    “安妮，幸福的青鸟是不会到欺骗自己的人身旁喔?”

    “也就是说，吃不到葡萄说葡萄酸。”亲密的老人们应该会这么批评自己吧，这位美国女性在这些想法藏在心里。

    她的名字是安妮・查鲁顿，又名约翰・布鲁托・史密斯，被洛杉矶的人当成活着的传说而赞颂的魔王。

    太阳已经西下，刚迎接天黑的日光东照宫。

    祭祀神君德川家康的奥社，从拜殿到正殿的二百米距离之地，在这个地方的一隅，已经化成了光秃秃的山头。神社周围茂密繁盛的杉树都消失不见了。

    少女在空中俯视着秃山，脚踏漂浮于空中的黄金色云彩，身穿白衣和服裙的巫女装束。

    仿照猴子的面具遮住了脸。手握如意金刚棒。看上去没有什么特别之处的铁棒，是建立了许多武斗传说的武器。

    “哼，作为我表面上的装束，现在还需要稍微整理一下。”少女，不，夺取了万里谷光身体的齐天大圣・孙悟空说道。

    巫女装束变成了黄衣，有着黑色和绿色的漂亮刺绣装饰，下摆到达脚踝，左右两边有很大的开缝，下身是红色的F。

    那是京剧里被称为’靠‘的服装，猿猴的面具动着小光的脸和金睛火眼，绯色的眼球和金色的瞳孔显露了出来。

    “好了好了，这样子就差不多了，久等了，各位！”仰视着这些的有宇智波琰，罗濠教主，还有艾丽卡・布朗特里，陆鹰化，以及莉莉娅娜・克兰尼查尔，五个人类。

    “要干掉两个弑神者是件麻烦的事耶，不，在某种意义上来说应该是方便了吗。呵呵呵，你们不知道连天也是我的一方吗。”刚嘀咕了一通奇怪的话，齐天大圣的神力就爆发性地上升。

    怎么？这个力量！？宇智波琰微微动容，是比现在为止遭遇过的梅尔卡，雅典娜，凌驾于这些神明们的力量。

    睡梦中的莉莉娅娜露出了难过的表情，毕竟是弑神者，对不从之神还是很敏感的，只是在使用了凤的权限后，所造成的后遗症，让莉莉娅娜还没醒过来。

    “真是不让人省心！”宇智波琰淡淡的说道，挥手，替莉莉娅娜驱散了因为神力所带来的不顺。

    “不必知道是怎么回事，作为这个蛇的身体本人感受得到。”在秃山上躺卧着的，满身世伤的美少女。名字好像是安谢拉。

    齐天大圣在黄金之云上将如意金刚棒伸长，向地上的魔女小小地突刺下去。安谢拉的身体在一瞬间就消失了，完全就是变戏法一样。

    “姑且不论身姿，好像总算是取回了‘钢’的本体了吧，好吧，大圣，现在就来个了结吧！”罗濠教主对着将金刚棒回复到原来长度的大圣尖锐地说道，不过，身体在摇晃着，好像还没有从伤势里回复。

    “本来还以为因为莉莉娅娜插手，而导致你无法复原呢？”在莉莉娅娜和罗濠教主战斗的时候，宇智波琰已经醒了，一直没动的原因是不希望莉莉娅娜插手这件事，齐天大圣是宇智波琰和罗濠教主的协议。

    本来是准备做危难的时刻把莉莉娅娜救下来的，但是完全没想到莉莉娅娜可以打败罗濠教主，虽然说因为凤的副作用还有之前的伤，罗濠教主只是短暂晕厥，而莉莉娅娜的彻底昏迷，到现在还没醒。

    不过战斗中不是先倒下的一方算输吗？不顾陆鹰化怎么说，罗濠败给了莉莉娅娜，这是事实，也正因为罗濠教主失败了，所以治疗的事情就只能暂缓，宇智波琰还真怕齐天大圣出不来，准备亲自去治疗一下那个神祖呢。

    “教主，我认为你这个样子去挑战相当困难哦，还是交给我来吧！”他用任何巫女的身体，都不会引起宇智波琰的注意，可惜的是，他用的是小光的身体，这样的话，宇智波琰可就不能坐视不理了。

    “那么，来结束自古的缘分吧，但是，请先将一切清算好。”齐天大圣以小光的脸容笑着，以小光的声音开口说道。

    乘着黄金色的云，俯视于地上。但是，那双眼睛只是盯着罗濠教主和宇智波琰两个人，对于其他人瞄也没瞄一眼。

    “至哉坤元、f物Y生。乃承天。坤厚d物、德合无疆。”齐天大圣以单手结印，念出了口诀。

    变化突然发生。化为了秃山的日光东照宫・奥社的地面完全变成了石头，由于固定住了，雪将大地完全染白。

    宇智波琰他们站立着的地面眨眼之间就被灰色的石头被覆盖住了。

    “哈哈哈哈！以石山岩窟德秘法将你们禁闭！”奥社周边的杉木林，林立着的树木确实在不断地化作石头。以东照宫奥社作为中心点，石化现象像波纹一样蔓延。

 第四百六十三章 冲破

    宇智波琰的身体慢慢向着地面，沉入到石中。(书屋 shu05.com)首先是脚腕，接着是膝盖，马上就要到达腰上，不久后就会蔓延到胸部，最后是头。而且看向隔壁，绝世佳人的Campione也正在一起下沉！

    “唔！打算要将我们封印住吗！？”宇智波琰看着自己渐渐下沉的身体说道。

    “哈哈！漂亮的回答。虽然说是受了伤，不过弑神者可不能够轻视，不，倒不如说受了伤才更可怕，不是不知道这个道理，好不容易才苏醒了的，没有必要硬要在火里捡起栗子！”齐天大圣对于宇智波琰的问题声，以小光的声音回答道。

    “琰！！”“师父！”听到艾丽卡，莉莉娅娜以及陆鹰化的呼叫声的时候，身体已经完全沉没下去了。

    石头的无名黑暗。可是，除了在隔壁沉陷下去的佳人的身姿能看到。

    “孙悟空是精通神仙术的神通无限的神，虽然有着‘钢’的战神的性质，但是也是擅长于咒法的神，我们陷入于这样的手段里，真是疏忽大意了。”黑暗之中罗濠教主嘟哝地说着。

    “是这样吗？我还想看看这个回复了的齐天大圣，到底有多少力量，不过看起来，似乎不怎么样嘛！”宇智波琰用一种轻佻的口气说道。

    毕竟刚刚的他没参与战斗，只是先前的伤，让宇智波琰无法发挥出全盛时期的实力，也正是因为这样，宇智波琰才没有贸然出手。

    现在的情况是，莉莉娅娜已经完全失去意识了，当然，就是莉莉娅娜醒着，宇智波琰也不会让他动手的，罗濠教主也差不多，虽然恢复了不少，自己也一样。

    虽然不想承认的，但是目前这边就剩下了两个半吊子的弑神者，宇智波琰觉得还是先感受一下齐天大圣的力量再做决定的好。

    “在先前的战斗里就用尽了力量了吗。不去好好考虑事情前后的后果就战斗是年轻人的特权，以这个程度的代价就从我这里获得胜利，果然不愧是你的骑士啊！”打算要边忍受住胸口的疼痛边开口回答，但教主突然微笑道。

    “哦，我也觉得，莉莉可是相当优秀的骑士哦，不过事实比目鱼获胜吧，只能算是平局的结果呢！”宇智波琰看着怀中的莉莉娅娜，温柔的说道。

    “好，即使在形式上是平局，对照于他和我的经验来说胜败就很明显了。像我这样的高手，被他这样的年轻人打倒了可是难以挽回的过失。我罗濠，不是那种会自欺欺人的愚蠢家伙！”魔教教主稍微露出悠然的表情。

    “作为武林至尊的我认可你的骑士。之前那样的比赛，确实是我输了！”刚才的死斗，对于她来说只不过是比赛。

    像剑道的比赛里【输掉了一分！】而感到悔恨那样子吗，不过仔细想想，这还真是符合教主的性格呢。

    “对了，你有即使没有水和空气也能生存的术的知识吗？”罗濠教主说道，“就我个人而言的话，确实可以在没有水或者空气中生活，但是不能持续太久！”宇智波琰正面回答了罗濠教主的问题。

    “是这样啊。假如说能够回到地上你们能想到办法吧！”对于唐突问题作出的回答，教主稍微沉思了起来。

    “回到？你是说从这个地方逃出去？”宇智波琰问道。

    “嗯，到大圣的术完全完成，现在还有稍微的缓期时间。如果我留在这里尽力应付的话，我们哪边都有可能回到地上去。”教主的话出乎意料。

    “开什么玩笑，这样的话教主你会留在幽世！”宇智波琰摇摇头秒拒绝了罗濠教主的提议。

    “我不介意，如何呢？空气也渐渐淡薄，大圣也没有会给被抓住的我们水分和粮食的慈悲吧。”罗濠教主说道，的确，那个猴子没有会款待俘虏的理由，“我是武林至尊站立于道家顶点的人，这种程度的艰苦修行在100年前就已经克服了，就让我留在这个地方吧。”

    “嘛，不要太悲观了，我可不是没有出去的办法哦！”宇智波琰笑道，他既然会毫无反抗的被石头吞噬，自然不会不做任何的准备了。

    “而且如果我在这里将你弃而不顾一个人回到地上的话，想想结果只是会让人看不起吧。”宇智波琰露出了善意的笑容。

    “你知道吗？一粒种子也能爆发出无限的力量呢，木遁！”宇智波琰轻喝一声，罗濠教主可以清晰的感受到四周在震动，好像什么要出来了一样。

    “这是？”罗濠教主看着自己脚下的树根，“木遁・树界降诞！”脚下长出了参天大树，冲破了石头的封锁，

    期间恐怕只不过是几十秒时间，突然离开了黑暗，宇智波琰和罗濠教主站在树枝上，回到了地面。

    化作了石头的东照宫奥社地带，夺取了万里谷光的齐天大圣悠然地乘坐在云上。

    地上的艾丽卡以受伤的身体手握着莱因哈特，陆鹰化展开着双掌。

    他们的视线转向了回归的宇智波琰和罗濠教主。

    “平安回来了啊，琰！”看到宇智波琰的出现，艾丽卡兴奋的说道，“恩，帮我照顾一下莉莉！”宇智波琰一挥手，莉莉娅娜从宇智波琰的手中悬浮起来，飞到了了艾丽卡的身边。

    艾丽卡放下了手中的武器，接住了半空中的莉莉娅娜，“教主，你也下去休息吧，接下来交给我了！”宇智波琰对身边的罗濠教主说道。

    “还真是有些不甘心呢！”罗濠教主说道，不过他也知道现在的情况，自己可能还真不是齐天大圣的对手。

    站在树枝上的罗濠教主平安的落到了艾丽卡和陆鹰化的身边。

    “哈，被你们逃掉了吗”乘坐于云上的齐天大圣挥动起金刚棒，半依靠在树枝上的宇智波琰，居高临下的看着齐天大圣。

    “啊，毕竟下面的空气一点都不好，我还是喜欢呼吸着地面上的空气呢！”宇智波琰轻蔑的看着齐天大圣说道。

 第四百六十四章 对峙

    “好了，废话说的太多了！”宇智波琰指挥着树枝冲向齐天大圣！“呵呵，这种攻击是没用的哦，我老孙有能够电光火石的速度的自信，十万八千里的一端也能瞬间到达！”齐天大圣看着攻向自己的树枝。

    就在准备做出反应的时候，像是受到了眼睛无法看见的一击那样，齐天大圣在云上撑着膝盖，强大无比的神力还是一样，不过身体好像变得不自由了。

    “南无喝罗怛那哆罗夜耶，南无阿o耶，婆卢羯帝烁钳罗耶，菩提萨势乓。”好像是在念佛。没有错那是小光，大圣的声音。

    这个言灵是蕴含有什么效果的吧？罗濠教主有了非常讨厌的预感。

    “早点结束好了！”宇智波琰抬起手，“神罗天征！”强大的斥力以宇智波琰为中心向四周爆发出来，

    如果是以正常状态的话正好能够击落，大圣一边说着可惜边咏唱起言灵。好事是虽然得到了极大的神力，不过听到了身体里面发出的声音。

    由于凭依上了拥有祸拔能力的巫女身上而掉入了这样的陷阱里，

    但是吧不能浪费好不容易得到的力量。大圣一心一意地咏唱着言灵。如果以现在的神力，那个术，对于作为【钢】之战神的他来说应该困难的大法也能实现。

    为了成为完全的齐天大圣，现在的战斗必须要更加认真应付。

    不过齐天大圣并不是完全没有优势的，毕竟宇智波琰的精神状态不太好，这一点在场的人中，只有他和罗濠教主知道，只要再拖下去，说不定宇智波琰自己就跑了呢？

    双方以这样诡异的状态僵持住了，但是怎么看，宇智波琰都是一副怡然自得的样子，只是这副样子，落到了齐天大圣的火眼金睛中，就更显得虚张声势了。

    隐身术的技能和阴阳道及修验道混合的咒术。这些是甘粕冬马的本领，并不是像万里谷v理和清秋院惠娜那样良好血统的术者。

    他是在于咒法有着很深渊源的家系出生，不过从事的是间谍活动或者是更为凄惨的工作的中落咒术者一族的后代。相对于RPG的集团行动，单独行动方面的技能性要强。

    隐行术，好像保护色一样将自己的身姿隐藏在周围环境里的咒术，只是这个世界毕竟是不重视忍术的，所以忍术的发展也远比不上火影的世界，但是在这个世界中甘粕冬马的隐身术也足以瞒过大部分人的眼睛。

    甘粕冬马一边以自己擅长的技能隐藏身影一边看着东照宫里的战斗。

    除了最上方的宇智波琰和孙悟空外，一百只以上的小猴子开始行动，远离东照宫的西方向

    猴子群在有着罗曼蒂克街这个名称的国道上移动。前方是以男体山为首的日光连绵的群山。弯底膝盖，向前方大大地跳跃，就这样像流星一样飞奔。

    真不愧是神兽，有着像是超过10米以上的身体却能神出鬼没。

    在东照宫附近的游客，于宗教有关的人士，在附近的店铺工作的人们好像全部都变成猴子了。在这里留下的人类现在就只有甘粕一个。

    “南无喝罗怛那哆罗夜耶，南无阿o耶，婆卢羯帝烁钳罗耶，菩提萨势乓。”听到了陀罗尼乘风传来。

    陀罗尼是佛教系咒术的咒文内容，眷属的离去了，作为王的大圣却留在这个地方咏唱陀罗尼。

    是有着什么目的吧？甘粕离开了东照宫，向日光街道走去。

    日光东照宫离车站很近。徒步去的话二十分钟左右就能够到达了吧。甘粕向附近望了一圈。

    从屋顶跳到屋顶上。艾丽卡他们坦普尔骑士称为‘跳跃’，武侠们称呼为‘轻功’的体术。

    “没有其他什么显著的变化呢，齐天大圣的支配力并没有给广大范围带来影响吗，只是现在还不能当真！”户数有6000多户人家的，清净的日光市街。

    没有乘车外出的人们的热闹和平景象，人们突然变成了猴子街道一遍凄惨的景象。这是非常平稳的三连休的第一天，星期六夜晚的情景。

    甘粕离开了车站，往东照宫的方向回去，沿着大谷川河岸像风一样疾驰。

    能够看到朱红色的桥。那是被称为神桥的名胜。在大谷川河架起的木桥，描画着缓缓的弧线。因为被涂成了朱红色，所以就算是在晚上看也很突出。

    好在变化成猴子的只有东照宫附近的一部分人。

    “就是这样，这是现场周边的情况。”确认了状况的甘粕在神桥的桥畔取出了手机。

    “了解。使用着小光的猿猴神君孙悟空回来，而且增加了同伴还真是麻烦了呢，但是，甘粕先生没有成为猴子呢？”行走在公路上，没有什么特点的汽车后座上，沙耶宫馨正以电话听取来自心腹的报告。

    “嗯。不止是我，艾丽卡小姐，v理小姐和莉莉娅娜小姐她们也是。大概只要有着一定程度的咒力就能够免疫了吧。”甘粕说道，“那么，日光山的委员会的关系者们怎么样？”

    “没看到他们，如果平安的话不会没行动吧，认为是成为了猴子也不是不可能。”

    “如果派出增援，媛巫女或者甘粕先生这个级别的人员来就最好了吗？”

    “嗯嗯。集合帝都附近的专家人员吧，觉得还有从关东一带紧急召集有关人员，以后再向本部方面知会，术的使用也不用申请了。啊啊，枥木县警察和国土交通省之类的也需要说声话，然后后面还有！”

    “哼，无理的危险看起来很少，突然拿出王牌还太早了吗。”馨目光转向了隔壁的姑娘巫女笔头。

    抱着从沙耶宫家别墅仓库拿出的日本刀，清秋院惠那正在睡着。为预备而来的战斗蓄积体力。暂时在宇都m周围待机，作为活动战力运用。

    “呃，巨大UMA一样的神兽出没，下手行动不能够吝惜，我认为应该下决心集中起战力。”“多谢你的贵重意见了，我会考虑的。”

 第四百六十五章 沙和尚

    “不不，别客气，那么我继续工作了。”馨讲完了电话，向不知道什么时候醒了过来的惠那打招呼。

    “小光被齐天大圣抓住了？”惠那问道，“你的耳朵还是那么好啊，惠那。”就算是睡着耳朵也出乎意料地侧耳倾听到。馨苦笑了起来。

    “但是，说要去帮助还早，怎么样呢惠那？在那里有神兽显现，你突然加入那里，有自信能做得比艾丽卡小姐她们还要好吗？”

    男装的媛巫女嘴角边露出微笑边说道。虽然经常被让人感到意外，不过馨是文武双全的才人，不管作为媛巫女的灵力还是武艺也是。但记忆力只落后过一个人。

    “当然了，艾丽卡小姐的头脑很好，莉莉娅娜小姐的魔女术式也很擅长，不过如果比力量的话，最后赢的一定是惠那。”术式和剑术唯一超过馨的媛巫女笔头。

    听到了最强王牌作出的保证，馨稍微对作战方案作出修正。结束了对上司的报告，甘粕关上了手机。

    试着去和宇智波琰见面吧。还有万里谷光，变成了猿猴神君，被齐天大圣夺去了身体的见习媛巫女的状况确认。

    看清能否救出来还是要放弃。不过那个魔王大人是不会承认前者以外的选项的。

    不由得苦笑，甘粕也发现了不容忽视的异变，在他眼前的是被涂成朱红色的神桥。

    日光本来是在山中修行的僧侣们作为修行地有着峨峨山峰的地方，沿着大谷川流动山河景观，充满着深山幽谷的感觉。这条河的水量正在增加。

    把中禅寺湖作为水源的大谷川是美丽的溪流，不过，无法说是水量丰富，但是，现在河里的水像是下着大雨之后一样隆隆地流动着。是什么东西引起的？

    甘粕若无其事地向四周转动视线。

    在这个地方第一次架起桥梁是在1000多年以前。在平安时代，人迹未至的日光山和男体山开初被胜道上人开辟，神桥是再现这个故事的世界遗产。

    “南无喝罗怛那哆罗夜耶，南无阿o耶，婆卢羯帝烁钳罗耶，菩提萨势乓。”甘粕听到了万里谷光的声音。

    “，萨皤罚曳．数怛那怛写．南无、悉吉栗省⒁撩砂o耶．婆卢吉帝、室佛楞驮婆．南无、那谨墀．醯利摩诃！”咏唱向前进行。然后，大谷川有个裸男从水面浮出，肌肤很黑，身形病态般消瘦。

    那个样子确实像是鬼一样，脸上的血红色眼睛闪耀着光芒，口往左右大大地裂开，突出了尖锐的獠牙。

    胜道上人的传说有此说。在打算要开辟日光之地的胜道上人们面前挡住了大谷川的激流，上人们祈祷，在对岸的凶神显现，在河上架起了桥。

    这就是神桥的由来。

    并且，胜道上人为鬼神取了个名字。

    “深沙大将！？”甘粕愕然着的瞬间，凶神高声宏叫，呜喔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

    那是“不从之神”诞生时候的叫声。是回应齐天大圣的陀罗尼的呐喊，而且咆哮声和大谷川洪流爆发。

    水流像奔流的洪水一样从上流涌来。

    这个洪水轻易地就冲垮了神桥，将位于河畔的甘粕也吞没进去。

    “糟了，琰，不能等了，快阻止他！”艾丽卡向高出的宇智波琰喊道，他们差点都忘了，宇智波琰可不仅仅是有着魔王的实力，还有着魔王的心态。

    因为和宇智波琰相处久了，他们都觉得宇智波琰应该是一个很温柔的人，可是事实上，从火影那种杀戮的世界中走出来的宇智波琰，本性还是一个冷血的人。

    从齐天大圣念第一句口诀开始，宇智波琰就有足够的能力阻止他，可是宇智波琰没那么做，而是等他释放新的不从之神，不过看样子，这句话应该是沙和尚吧？

    莉莉娅娜已经昏迷了，艾丽卡这时候必须让宇智波琰动手，出于对宇智波琰的信任，和对神话的了解，艾丽卡知道，即使是三兄弟到齐，依旧不会是宇智波琰的对手。

    可是三兄弟到齐的话，会对这个国家，甚至是对这个世界造成多大的影响？艾丽卡表面上冷漠，实际上还是热血少女，而宇智波琰是真的对这些人，这些地方漠不关心。

    “啊拉，我本来还想再等会的呢，看来是不行了呢！”看着艾丽卡焦急的神色，还有一并赶来的佑理，这样想想的话，如果不快点解决这只猴子的话，光的身体可能会撑不住的。

    刚刚得意忘形了些，似乎忘记了最重要的一件事了呢，而且现在，天已经黑了，仰视夜空的话，会看到漂亮的秋夜星座，是非常棒的风景，但是对宇智波琰来说，似乎也浪费了非常多的时间呢。

    不过现在倒有一个更加实际的问题摆在了宇智波琰的面前，那就是如何把光从齐天大圣中分离出来？

    “不过说起来的话，齐天大圣是为了消除‘弼马温’的咒术才夺取小光身体的，佑理，你知道有什么办法可以把小光的身体剥离?宇智波琰问道。

    “我不知道！”自己的妹妹变成这样，自己却什么也做不到，佑理愧疚的说道。

    “只不过，小光的灵力也是有限的，应该无法完全消除封印住神的大咒术，如果使用力量也应该会有消耗，”艾丽卡分析道。

    “难道说是因为那孩子的身体感到疲劳而无法使出祸祓的时候，齐天大圣会再度受到‘弼马温’的影响呢？”

    “只不过，应该要怎么展开行动，琰要战胜大圣必须要使用觉醒的言灵，问题就是这里，我对于作为华夏的神明的大圣的神格是怎样的并不知道，v理呢？”

    “我也只是知道些大概，绝对不详细！”佑理支支吾吾的说道，“果然万里谷v理的灵视是看穿那个战神出身的唯一希望了吗。”

    听说灵视能否得到天启完全是听天由命。可是作为稀少能力的v理所拥有的灵视力有相当高的概率能看穿神的本质吧。但是不知道什么时候能够读出天启，说不定是五分钟后，也有可能是五年后。

 第四百六十六章 商量

    “到现在为止我能以灵视力看出神的出身，全都是有神或者Campione在身边的时候，沃班侯爵和罗濠教主那时候也是。因此，今次一定也能够做得到。”

    v理静静地，但却是注入了坚强的决心说道。平时是不会打算积极地使用灵视力量的她，这次却不一样，果然是因为想要帮助妹妹而努力吧。

    “喂，猴子，咱们打个商量怎么样？”树枝上的宇智波琰对眼前的孙悟空说道，“你是做什么？”

    “很简单，你也看到了，小光的身体根本就无法承受你的神力，而且还在给你拖后腿，不是吗？”宇智波琰问道。

    “你把小光的身体还过来，我帮你解除弼马温的咒术，如何？”宇智波琰看着他说道，听着宇智波琰的话，孙悟空也陷入了沉思，宇智波琰的提议他确实很心动，如果可以解开弼马温的咒术的话，

    “说起来，那个猴子是怎么作为‘钢’的？”对齐天大圣的历史，宇智波琰自然清楚的很，当时关于钢之类的，宇智波琰就不是个很凄楚了。

    “说的也是呢，在欧洲要说和【钢】有深厚渊源的兽果然是龙，还有蛇。”艾丽卡边沉思边说道，佑理也点了点头。

    “【钢】的英雄是能使龙蛇屈服，夺取其力量的战士的神，但是应该没有和猴子有关联的事例啊。”

    “正是因为能使龙蛇屈服，齐天大圣才能成为猿猴之神。”这么说着的是作为日本的媛巫女的v理。

    “白天在东照宫的神厩舍里也提过了，不过在日本和华夏自古以来就有着猴子守护马这样的传承。像是以前将出色的骏马称呼为‘龙马’一样，龙和马是非常亲近的存在。【天马乃神龙之类，如今天马巳来，龙亦必至】也有这样的诗。”总之，龙和马好像能够互换。

    “你们在说什么呢？”毕竟那么大的动静，躺在艾丽卡怀中的莉莉娅娜睁开了眼睛，“阿拉，莉莉，你终于醒了啊！”

    “我睡了多久？”刚刚苏醒的莉莉娅娜，还不了解状况，宇智波琰虽然治好了莉莉娅娜因为使用凤的权限而导致的后遗症，但是战斗的疲惫还在，所以莉莉娅娜现在还是很虚弱的，毕竟打败了罗濠教主嘛。

    “也不是很久了，大概就半天左右吧！”艾丽卡说道，“所以发生了什么事吗？”虽然还有些迷糊，但是莉莉娅娜也感觉到，现在的气氛有些不太对劲。

    艾丽卡简单的给莉莉娅娜解释了一下现在发生的事情。

    “虽然身形并不相同，不过东洋和西洋里都存在着龙，知道么？这个圣兽原本在中亚地方就有着始祖，几乎是拥有着同样的身姿。欧洲的龙的原形是古代苏美尔之龙，那是经典。华夏的龙应该也要追溯时代，是和苏美尔之龙相似的姿态哦。”

    “难道说，那个与马相似吗？”

    “嗯，太古之前，龙的身姿是被称为‘长了角的马’，随着时代的变迁，与作为地母神象征的蛇融合获得了鳞和长长的躯体，手足变短。在西洋里是增长了手翼，在东洋里却反过来极端地缩短了手脚，成为了现在的形状。”

    龙和蛇根本上就是不同的种族，不知是否都有着被‘钢’的英雄驱除的命运，不知不觉间成为了相差无几的同胞，莉莉娅娜如此总结。

    “说不定大圣大人是会让人觉得是【西游记】。这个故事里面的登场人物。不过实际上是集合了各种各样的信仰、传承的神格。他为三藏法师取佛经的传说在很早以前就流传到了日本，甚至在能剧的演出节目里都有登场！”v理所告知的话令宇智波琰吃了一惊。

    “原来你是这种猴子啊！”宇智波琰看着眼前这只抓耳挠腮的猴子问道。

    “先不说这个了，我刚刚的提议，你觉得怎么样？”毕竟宇智波琰和草S护堂还是有些不一样的，毕竟黄金剑并不是宇智波琰常用武器，再说现在军神的十个化身的权限，宇智波琰已经转给了莉莉娅娜了。

    “考虑的怎么样了，我可没那么多的耐心哦！”如果不是因为光还在他手里的话，宇智波琰哪里有那么多时间和他废话。

    “我答应你，不过这里不是我恢复力量的好地方，跟我来！”猴子趁着云向前飞去，“走吧！”宇智波琰凌空而立，跟着孙悟空飞去。

    “等等啊！”底下的艾丽卡等人急忙追了上去，只是下方的人的速度，相对宇智波琰他们来说，实在是太慢了，更何况还有照顾到莉莉娅娜和罗濠教主，从情况上来看，罗濠教主似乎伤的比原著中重一些。

    毕竟莉莉娅娜的实力远超草S护堂，这样造成的结果就是，两个弑神者都处于重伤，没啥知道啦，否则的话，罗濠教主也不可能在下面一言不发，莉莉娅娜在接受了宇智波琰的治疗后还要睡那么久，就可想而知了。

    宇智波琰跟着猴子，过了伊吕波坂，那里已经是中禅寺湖一带，北岸耸立着男体山，海拔2486米。

    据说第一次到达这个山山顶的是日光的开山之祖・胜道上人。

    应二年，以西历来说是七八二年，两度登山失败的胜道人决定作出的觉悟，在第三次的公平挑战之后终于达成了愿望。

    实际上这里是火山，山顶附近的土和岩石含有大量的铁成分。日光群山是火山、矿山的宝库，日光少数的火山地带。

    并且火山和矿石对于‘钢’的战神来说就像是新生第一次沐浴的东西一样。

    “作为提高我的力量之地，没有其他更为合适的地方了！”齐天大圣・孙悟空在山顶上面嘀咕着说道。

    身体和声音是万里谷光的，不过在身体里面寄宿的人格和神力是不从的猿神，他在赤红的岩石上，边坐下边说着。

    宇智波琰就站在他不远的身后，天丛云剑已经出鞘，悬浮在宇智波琰的身边，永恒眼已经出现在宇智波琰的眼中，说明宇智波琰已经做好了战斗准备，随时可以开战。

 第四百六十七章 隐匿

    在位于最高海拔顶点的大岩石上插着一把生锈的神剑，扎在岩石上面的剑长度为三米。说不定会有人因这个想起阿瑟王和Excalibur的传说。

    “来了啊三师弟，你在不久之前就显现，现在才来到这里动作相当慢啊，怎么了啊？”齐天大圣说出了些莫名其妙的话。

    他眼睛凝视着的前方，有个沿着山道向上前行的怪人身姿。

    皮肤很黑，倒立着的头发像火焰般鲜红，吊眼角，嘴巴大大地咧开，以九个小骷髅头骨作为项链，裹着简朴的僧衣。

    他的名字是深沙神。甘粕冬马最后呼其为【深沙大将】的神。

    “大师兄，我来迟了。”比起像恶鬼一样的外表，深沙神说话的口气很平稳。也带有忧郁，被烦恼折磨的自杀志愿者般的氛围，“途中遇到了二师兄，于是说要跟他一起过来。”

    “呵，那家伙也已经显现了吗。”猴子带着笑意说道，而也正是因为三兄弟到齐了，宇智波琰才会做好战斗的准备，只是一只猴子，对宇智波琰并没有什么威胁，但是再来两个的话。

    逃跑什么的，是不可能的了，而且也来不及了，如果是全盛时期的自己，哪怕换个时间都没问题，可是偏偏是这个令人尴尬的时间点

    自己精神力受损不说，罗濠教主和莉莉娅娜也是重伤，基本上没什么战斗力了，陆鹰化和艾丽卡再天才也不过是魔术师而言，对不从之神来说没什么威胁，还有分心保护好罗濠教主和莉莉娅娜。

    佑理的话，根本就算不上战力，唯一可以帮得上忙的草S护堂，现在也不知道去了什么地方，宇智波琰把他送出幽世后就再没关注过了，甚至他可能还在幽世徘徊，毕竟宇智波琰只是让他远离了猴子的所在地。

    须佐之男已经被宇智波琰送回神话了，惠那，佑理，莉莉娅娜等人又都是宇智波琰身边的人，根本不可能救他，现在就看正式编制委员会怎么做了。

    况且以宇智波琰的性格来说，也不可能去拜托草S护堂的，现在宇智波琰能做的，也不过是降低自己的存在感，不要让他们太早发现。

    “是，两人走了遥遥远路来到这个地方的时候，二师兄这么说‘喂三师弟，咱们也很久没来到凡间了，在这一带歇一下也不错，二师兄还说【愚蠢！以佛・法・僧为上乃是佛教的教导。但是这个世间是很广阔的，人世间还有许多三宝等着咱们。】’”

    深沙神阴声阴气地说道。但是只有复述二师兄的台词的时候才转变成快乐的语调。比起这些言行之外，好像也有精通技艺表演的一面。

    “呵呵，真是胡说八道的三宝，去追求那种轻浮的三宝，还符合我们要走的道吗。”听到这些话的齐天大圣・孙悟空感到佩服地嘟哝说道。

    “哈，大师兄，在同行途中拿他没办法，就抓紧时间做好之前的事了。”

    “真是不考虑情况的家伙，出来吧山神，向愚弟传达我的声音。”那是个无法在人世拥有肉身，非常非常弱的神格。

    齐天大圣结印，把木精叫了出来。只有着无形无色的幽灵体，没有什么了不起力量。但，是个能够搜寻目标的神，有像山神一样传递消息这种程度的技艺。

    “大哥，大哥！”木精收到指示之后过了一会，第三个妖神总算乘着黑云飞了过来。

    胖乎乎的模样，发福的体格。可是脂肪之下有着不同寻常的筋肉，而且，来者的面容是【猪】，鼻子很长，脸庞上被密密麻麻的黑色短毛覆盖，圆溜溜的眼睛，短秃的三角耳向上突立着，鼻子两边有着小小的獠牙。

    “总算发现到有个热闹的村落啊，久违了的凡间，要早点尽情愉快地好好享受一番啊！”说话越说越激昂的是黑猪精・猪刚鬣。

    “诶，真是烦，对于尘世的留恋可是永远消除不了的痛苦！”猴子教育道。

    “不对不对，去贪图美酒美食女人和富贵，如果没有这个生存就失去价值了。倒是大师兄你应该将猴子缺乏生活滋润的生存方式改变一下。必须要让胭脂水粉的气味沾满全身啊，此外，大师兄啊。”猪刚鬣看着猴子，露出了不怀好意的笑容，“想说什么呢，二师弟。”“我想说的是这次大师兄的样子很可爱啊，像是白玉一样的面容，实在是非常漂亮，咯咯咯，嘴唇就像是樱桃一样。再加上小小的体格，因此引起无穷兴趣啊。”猪从黑云上面跳到了地面。

    在赤红色的岩石上将视线盯着万里谷光的脸容不放。与此相对的，齐天大圣踢起了脚边的小石头。

    “哈啊！”小石头飞在空中然后撞上了猪刚鬣的额头，“啊痛！？怎么了，大师兄。”

    “只是让你记住不要用你那色迷迷的目光盯着这个身体，别在意。”猴子无所谓的说道，“很在意啊！”

    “说起来大师兄是为了免受‘弼马温’咒术的束`而需要依附在这个姑娘的身体上，好像状态不太好。”深沙大将以阴暗的语调开声说道，齐天大圣听到之后点了点头。

    “嘛，‘弼马温’从我这儿夺取了美猴王的神通力，变成了一只人畜无害的猴子。以为夺取了这个姑娘的身体之后能够解除掉就好，可这个家伙的力量却频繁中断。”孙悟空苦恼的说道。

    “中断？”另外两人奇怪的问道，“我能够保持齐天大圣的自我正是因为有着这个媛巫女的祸祓。可是，归根到底这个是人类的姑娘，使用灵术就要消耗体力，不能不休息，巫女在休息期间身体就不能自在地行动了，不过幸好能够把你们叫过来。”

    不尽早克服这个的话会成为致命的弱点，因此齐天大圣咏唱陀罗尼将两尊同盟神叫了出来。

    作为孙悟空师弟的猪八戒猪悟能以及沙悟净。这两名神的起源能够追溯到天界，是大圣使用大法将猪刚鬣和深沙神作为【不从之神】显现出来的。

 第四百六十八章 二郎神

    再者，名字之所以不相同，是因为共同拥有的【悟】字，是三藏法师在他们成为‘顺从者’之后再授予的法名。

    猪刚鬣和深沙神是他们还作为不从者时候的旧名。

    “为了借助于你们的神通力打破我身体中的【弼马温】，只是使咒术变弱的程度还不行，所有阻止我恢复自由的元凶都要全部打倒。”孙悟空说道。

    “那边那位小哥的身体，更加合适！”孙悟空笑了，相比较光来说，宇智波琰的是身体简直就是完美，不过现在的宇智波琰不行，所以要依靠自己的兄弟。

    “是，了解了。”对于大师兄的命令猪刚鬣得意地笑了起来，深沙神则点了点头，两人把目光看向了宇智波琰，但是都没有轻举妄动，因为他们都看出了宇智波琰的威胁，谁也不想贸然行动。

    “乾，健也;坤，顺也;震，动也;巽，入也;坎，陷也;离，丽也;艮，止也;兑，说也！”齐天大圣走近插立在岩石上的神剑。

    手抓神剑的刀身，咏唱起言灵。和生锈的铁棒没什么不同的神剑瞬间就消失了，是被附身于万里谷光肉体上的齐天大圣吸收了。

    “往遥远西方传承的钢之睿智啊，铁的神威啊！将神剑的系谱作为基石，我・齐天大圣孙悟空施行破邪的咒法！”吸收了男体山和神剑的莫大神力，齐天大圣高声呼叫。

    其背后显现出了火焰。宛如冶铁场燃烧着的灼热劫火，成为了火焰柱隆隆地散发着高温。“南莫三曼多缚日罗赧怛罗咤阿谟伽战摩贺路洒娑颇咤野蒜蚵廾匆蒜蚵捱i南么三曼多伐折罗赧悍。”大圣念唱起言灵的时候，猪刚鬣和深沙神也合念起来。

    “南么三曼多伐折罗赧战摩诃[口路]洒萨破吒也怛罗吒悍漫。”

    “那谟怛那F夜耶那谟阿利耶婆磋椎圹F侄他^曳^曳^夜婆醯你^榆Fo迦迦么么者罗器萨婆羯摩F罗你迷婆底沙诃！”孙悟空・猪八戒・沙悟净――三柱妖神一心一意地念着言灵。

    他们是拥有在道教世界出身，同时又归依佛法的混沌神格，这就是他们正在运用着的各式各样的复杂言灵的由来。

    咏唱持续了数小时。太阳已从东边的地平线上升起。

    边向着朝日参拜，齐天大圣混合火山的灵气和神剑的神威，师弟们的神力，终于产炼出了【剑】。

    被火焰包围着的神剑在右手上灿然地显示了出来，这是利伽罗剑，将贪嗔痴的三毒斩裂的智慧之剑。

    与宇智波琰交给莉莉娅娜的韦勒斯拉纳的【剑】似是而非，降魔除咒的神剑。再者，扎在巨岩上的利伽罗剑是不动明王的象征。

    “大师兄，制造出了稀奇的物品了呢！”这个时候的三兄弟不约而同的把宇智波琰当成了空气，而宇智波琰也在等，莉莉娅娜等人已经被宇智波琰拦住了外面。

    宇智波琰中等一个机会，只要小光被分离出来了，他就马上带小光走，就是孙悟空的筋斗云，一个跟斗十万八千里，宇智波琰也相信凭借自己的飞雷神之术可以跑的掉。

    “是与我一样同是来自异国的【钢】之剑。是向和这个地方有着深厚渊源的僧神拜借而来的”大圣对于猪刚鬣所说的话语给予适度的回答。

    将不动明王信仰从中国带到日本的是佛法大师・空海，据说就是他创立了日光的地名。以及在日光的开山之祖・胜道上人的传记里留下【二荒山石碑】的人也是他。

    “那么，将一切亩蛘冻的破邪显正之刃。是人类巫女所拥有的祸祓无法相比的东西，将【弼马温】的咒术斩裂，还我自由之身！”

    大圣向着东方的天空举起了利伽罗剑，火焰从刀身迸发而出，从智慧之剑上产生的火焰是打破【弼马温】的武器。

    “不过大师兄，这样子就好了吗？”深沙神以阴暗的声音向一边操纵着火焰一边提问道的师兄说道。“干嘛啊，三师弟，难得我威武地决定好了，有话就快说。”

    “是，那么我就说了。在三百年间扎根于这块大地上的大咒术，而且还不仅仅是凡人，就连居住在幽界的神也有参与施行的术式，突然就将其去除掉会不会发生什么不妙的情况呢？”深沙神问道。

    “真爱瞎操心，我的师弟啊。那样的事应该不会有！”孙悟空自信的说道，“总之是有这个可能吧？”

    “啊，大师兄，看那里，好像有些什么。”猪刚鬣手指向东方。

    朝霞时分的日光群山，山顶上面弥漫着云，下界的中禅寺湖和人类的街道染上了拂晓的颜色。

    “噢，是为了抑制我而特地到来的吗！”在朝霞之中，有个从天而来的以美青年姿态显现的灵体飞舞而降。

    身穿武将的铠甲，手握三叉矛。而且在他细长而清秀的脸庞上不仅仅是有着双眼，额头上也有【眼】。

    “又来一个吗？”宇智波琰微微心惊，看样子，把莉莉娅娜他们拦住外面的决定是对的呢，不过这和孙悟空三兄弟又有一些不一样。

    “哈哈，圣显之神还真像二郎真君啊！”美丽的三目神将，那是【弼马温】的咒`具现化而成的姿态，“大师兄先退下吧，这里由咱俩来守护。”

    猪刚鬣和深沙神就像所说那样庇护着齐天大圣。

    以前大圣出来到地上的时候曾被这个灵体带回了西天宫，今次看来也打算再现那个。可是今次还有师弟两人在。

    对于挥舞起三叉矛的【弼马温】灵体，猪刚鬣架起九齿耙，深沙神以埋入了钢芯的宝仗正面相迎。

    齐天大圣一边被师弟们守护着，一边大幅度地挥动起利伽罗剑，向着东方天空投出。咻！

    就像流星坠落一样，被火焰包围的剑飞了出去。剑划过天际，不久之后下落，突刺入了地面，撕裂了在日光施行的大咒术弼马温，显现的灵体也云消雾散而去。

 第四百六十九章 解除咒术

    “好，妨碍者也已经消失掉了！日后我们师兄弟三人合力，在这个大地上筑建起我们的王道乐土！开始着手聚集我的部民，和以前的花果山水帘洞一样授予其不死的恩惠！”三目神将消失了之后，齐天大圣马上呼喊道。

    “这也太太弱了些吧！”宇智波琰从来没指望这个二郎神能有多大作用，但是这么轻易的被解决了，也是宇智波琰没想到的，简直一点忙都没帮上啊。

    “嗯，不过没有女人的地方，算是什么王道乐土啊！”乘着大咒术崩坏的势头，三妖神的气势大增。

    “对了大师兄，既然已经破除了【弼马温】，也没有再留在巫女身体中的必要了吧。将其脱舍掉如何？”

    “好吧，回复我原来的样子！”被最小的师弟进言道，齐天大圣动了一下身体。

    “要开始脱离了吗？”宇智波琰做好了准备，身边的天丛云剑一分为八，八把天丛云剑绕着宇智波琰转。

    “好像出乎意料地适应了那个巫女的身体了啊。”可是，什么事都没有发生，无法从万里谷光的身体里脱出。

    “嘛，暂时就保持这个样子也不会有什么特别的麻烦吧？”师弟们悠闲地说道，基本上每个人都是漫无计划顺其自然的。但是这样子也和那个大师兄没有什么太大的差别。

    “嗯，用不了多少时间吧，早晚就会像疮痂剥落一样脱下了吧。”开玩笑一样随口闲扯之后，状况起了预期之外的变化。

    深沙神和猪刚鬣的动作停止了下来，全身僵直。就这样化成了石头，在两柱妖神的石像面前，齐天大圣一脸茫然自失。

    “显现的术式失去效力了吗，怎么说也并非做得完美，没办法了，在必要的时候就再次施行术式好了。”耸了耸肩的大圣咏念出真言，将师弟们的石像缩小了，变成了小指头般大小的尺寸。

    “那么。这些就准备就绪了，可以大吵大闹地游玩一番了！”从男体山山顶俯视着下界。眄坤更有一大湖，幂计一千余町，东西不阔，南北长远，四面高峰，倒影水中，百种异庄，木石自有，银雪敷地，金花发枝，池镜无私，万色谁逃，山水相映，乍看绝肠。

    这是以前空海【二荒山石碑】上记述的绝景，这里所说的一大湖是指中禅寺湖，但是现在还不是冬天，没有覆盖银白的雪。

    齐天大圣边以小光的眼睛俯视着雄伟的景观边解放出神通力。对世界带来变化的强制力正在男体山周边蔓延开来。

    然后，从附近的火山岩上面不断有猴子产生，也有昨天在幽世的马厩里放出的神使。他们的身体被金色的毛发覆盖，接近于红铜色，是具有金属质的色调。

    这正是从石头上诞生出的灵猴，数量快要达到数百只了，“我的眷属啊，到这来好好地为我老孙服侍吧！集合你们的才干奉献于吾吧！仰望过去曾经威胁到天军的大圣的武力！”

    齐天大圣一声号令之下，小猴子们互相紧贴在一起，开始碰撞。这时候它们的身体融合成为了一个，变得巨大起来。

    一百只小猴子紧贴在一起的时候就变成了身长十几米的大猴子，那是降下于日光东照宫地上的巨猿型神兽

    这个大猴子最后一共诞生了六头。比起脚来说手更长，是与大猩猩相似的体型。

    “好了进发吧！作为向这个地方的仇敌进攻的先锋！迎击！”六头大猴子以和巨大身形不相配的敏捷动作向着下界奔去。

    看到这个之后，齐天大圣随便地在地面上横卧着。因为进行了各种各样大工作而疲累了，必须要休息片刻，积蓄力量才行。

    “大圣似乎有些不守约定了呢！”宇智波琰站了出来，“你把弼马温什么的法术解开了吧？那样的话，小光，现在你所凭依的巫女的力量已经没有必要了吧？是时候该给我还回来了！”

    “啊，原来你还没走啊？”孙悟空睁开眼，看着不远处的宇智波琰问道。

    少了猪刚鬣和沙和尚的威胁，光是一个孙悟空，宇智波琰还不放在心上，至于那个猿猴居然的话，想来莉莉娅娜应该可以对付的了的。

    “那是自然，小光的身体还在你那边，大圣不会说话不算话吧！”宇智波琰问道，“什么嘛，这个巫女还有着其他用途的。”

    齐天大圣用着小光的脸笑了起来，十二岁的年龄，可是由于身体里面的神，露出的是比本来年龄更加稚气的笑容。

    “你还真是很迷恋巫女啊，这样的话，只要这家伙在我的掌握中，你就没法从我身边离开了。嘿嘿，如果想夺回去就以武力说话。那么，热血沸腾肌肉跳动的游戏快快开始吧！”齐天大圣手中突然出现一根钢棒，没错，就是如意金箍棒！

    “果然不该相信你呢！”宇智波琰摇摇头。

    “你要对付我？要知道，如果我被送回神话的话，这个可爱的小姑娘也会死哦，这样做的没问题吗？”

    “果然，把你当成那个齐天大圣，是我的错误，不过是一只融合了各种神格的猴子而已，根本没资格被称为齐天大圣！”宇智波琰嘲讽道。

    “你说什么？”孙悟空扭了扭脖子，凶恶的说道。

    “看来只能一战了呢！”宇智波琰周身的八把剑对准了孙悟空，“花果山水帘洞主，齐天大圣・孙悟空在此！赶快报上你的名来！”

    “宇智波琰！事先告诉你，我可没有你那么长的名号。”咻的一声，如意金箍棒漫不经心的就挥了过来，唉，果然是就这样。

    对着跳起来躲过去得宇智波琰，钢棒重重地打了过去。

    “我，孙行者的如意金箍棒使用珍贵神铁打造而成。震天地惊碧空的一根铁棒，好好的见识一下吧！”最初的一击十分的迅速，速度说不定超过时速一百六十迈的刚速球也说不定，但是，棒子的速度越来越快，其动作，恰如闪电，猿猴的敏捷和闪电般的速度浑然一体。

 第四百七十章 不从之孙悟空

    即使是宇智波琰的写轮眼也只能捕捉到几道残影，不过这对宇智波琰来说就已经够了，凭借残影，宇智波琰瞬间就判断出来了金箍棒的攻击轨迹，指挥着三把天丛云剑挡住了金箍棒。

    真正的天丛云剑混在另外四把剑中，五把剑以极高的速度刺向孙悟空，“来的好！”大圣嘟哝了一声后，瞬间将攻击的速度提了上来。

    金箍棒咆哮了起来，火花四溅般地展开了连续攻击。

    一边描画着弧线，一边从各种各样的角度攻向宇智波琰的身体。就好像武侠电影中，少林武僧展示的棍法一样，却又快上数百倍。

    伸手把真正的天丛云剑握在了自己的手中，孙悟空迅雷疾风般的连续攻击，全部被宇智波琰利用刚才的要领躲闪过去，躲不过的就有你天丛云剑挡下来了。

    除了罗濠教主，孙悟空第二个让宇智波琰感到幸福的对手，和罗濠教主的战斗更侧重节奏的重要性，通常超速的动作是不需要的，只需在必要的时候发挥神速即可，这种防御方式便是在那时发现的。

    “嗯，很好的防住了老孙的金箍棒！这样才算的上是魔王啊！”发出如此赞誉的大圣，同时也是万里谷家的次女，她的脚踝已经接近了宇智波琰的右脚。

    面对孙悟空的攻击，宇智波琰无动于衷，在就剩下十厘米便击中的时候再次行动，这实在是一个漂亮的扫堂腿。

    “呃，这漂亮的脚上功夫还真是可怕啊。哈哈哈，善哉！”虽然没有跌倒，但踩了个空的大圣笑了起来。

    这也是记得将急、缓分开使用的恩惠，在以前一直进行最高速度时，无法做出细微的动作，即便敌人攻击，也只能打到五十厘米开外的空气。

    但中途使用普通的速度，只在最后加速。

    虽然说失去了凤的权限，但对宇智波琰来说，想要做到这一点，也不是一件困的事情，无论是速度，还是力量，宇智波琰都有细致入微的控制，利用这个方法，一直以来无法办到的高精度动作也能做出了。

    但是，齐天大圣这份从容给人以不好的感觉。宇智波琰用神速与之对峙，小光的脸上仍飘着还不是真本事啊的浓厚感觉。

    大圣的如意金箍棒好像从右侧挥来，但只是一个假动作。对于横向闪避的宇智波琰，从左侧又给予了一击中段回旋踢，利用这个要领使宇智波琰逐渐开始动摇。

    指南打北，声东击西，这样下来，完全无法对小光的身体进行攻击的宇智波琰马上就会被逆转。这样下去就会被干掉了。

    “真是憋屈啊！”明明实力要强过孙悟空的，但是因为是小光的身体，很多时候，明明可以攻击到的，宇智波琰硬生生的收回了自己的攻势。

    占据着光的身体的猴王，咯吱咯吱的挠着光的脸。

    “嗯，就好像我拿着小姑娘做人质一样的状况。不行，不行哦。这样看起来我不就像是恶党一样吗！”

    “什么像是的，你明明就是个彻头彻尾的坏蛋！”刚刚孙悟空不也是看中了这一点，变得更加的肆无忌惮了。

    反正宇智波琰不敢伤害她，准确的说，是不敢伤害她附身的小光，如今还在说些蠢话的大圣，宇智波琰终于忍不住对其吐槽了。

    “嗯，确实我干过各种各样的坏事，不过，这样让别人觉得像是小恶党意外地觉得也真不好。我齐天大圣・孙悟空，还是需要有这样的威严的！”还真是意外的像猴子一样讲究门面啊。

    宇智波琰的面前，大圣开始结出复杂的手印。

    “看来我要显现出自己本来的面貌了。我，为清净无尘而祈祷，哈！”从小光光的头部开始升起金色的烟。

    “六根清净，故我五脏之神君安宁！安宁之故，天地之神同根！现在赐予我清静的身体和神格吧，痛痛痛痛！”

    烟雾一点点变浓，很快就变成了猴子的形状，而且一点点变成实体，变成了金毛耸立的猿神！

    身高一米六十左右，如同往常一样，身上穿着黄色的【靠】。

    猴子站起来的同时，光倒在了地上。

    “接下来，这个巫女就先收押起来吧。”猴子的模样，取回本来姿态的齐天大圣孙悟空，用长满毛的手指打了个响。

    “小光！”光的身体变成一个小光球，孙悟空张开嘴，想要把他吸入口中，“呵呵呵，我才不会吃掉呢，只是先放到胃里而已。弑神者啊，如果想救这个巫女的话就割开我的肚子，把她捡回去好了。”

    “神威！”宇智波琰顾不上那么多了，万花筒写轮眼的能力发动，强在孙悟空前一步把小光吸入异空间中。

    “什么？”没想到宇智波琰居然会抢先一步，本来还想再戏耍他一下的，强行使用了神威后，宇智波琰的右眼流下了一道血泪，右眼眼退回了原来的三勾玉，宇智波琰闭上了右眼。

    “真是神奇的能力呢，不过看样子，你的代价也不小吧！”孙悟空也可以看出宇智波琰的状态不是很好，“刚刚居然想把小光吞下去，对女孩子做出这种事情来，不是凶恶的恶人还能是什么！”

    “哈哈哈，还真是意外的发言啊，昨天不是说过吗？我是为凶显恶的齐天大圣，但唯独不愿意被人看作是小坏蛋一样的感觉！况且，你不是一件把他抢回去了吗？”言罢，齐天大圣有展开了攻击。

    好快！左右掌尽在一瞬间便打出一百多次，右眼的问题开始影响到宇智波琰的左眼，视线略微有些模糊了。

    “八门遁甲，开！”开启了八门遁甲后，宇智波琰的速度又有了一个提升，总算是躲了过去，但最后是被击中了。

    到现在为止没见过的野兽――猴子般的灵活，攻击也更加快速。

    不，不只是如此，被大圣的掌击打在左肩上的宇智波琰惊叹了。硬的！？完全就是钢铁！锁骨毫无疑问被打碎了。剧痛袭向左肩。

 第四百七十一章 三兄弟

    “火眼金睛，铁头铁臂，铜背铜身。”咏念完的大圣左右手上突然显现出了刀和剑。猴王向着自己的腹部将剑刺入。

    发出了咯吱咯吱的声音剑就破碎掉了。然后将刀横砍向自己的脖子，刀也应声而碎。

    “我吃了天界的蟠桃，饮灵酒，服食仙丹变成了金刚不坏之身，而且由于被八卦炉的火焰灼烧，能承受以刀剑斩裂，斧头割裂，被雷击打都不会受伤。”这是不死身，钢铁的肉体！

    “再稍微陪我玩一下啊！”齐天大圣以猿猴的动作跑在神速疾驰着的宇智波琰隔壁，对方也刚才也并不是尽了全速吗！

    冲刺着的大圣再加速跑到了宇智波琰的前方。就这样以如意金箍棒刺去，阻击的是宇智波琰的心脏。

    宇智波琰也更加加快速度奔跑，然后跳跃起来。对着大圣的脸使出飞膝踢，并不是打得中就能KO掉了。敌人是拥有着钢的肉体的，反过来有可能自己这边的膝盖被撞碎

    由于敌人的突然出击，大圣阻击的目标稍微有些偏差，应该将宇智波琰的心脏刺穿，使其当场死亡的金箍棒刺中了宇智波琰的侧腹。

    虽然避免不了受伤，不过避开了不至于当场死亡，棍棒拔出来的同时，宇智波琰的身体向后跳了过去，把手放在了自己的侧腹上。

    “水遁・超暴水冲波！”宇智波琰难得单手结印，中禅寺湖的湖面起了微波，最初是向岸边涌来的小波纹。但是回荡起的时候就变成了两倍的强度，多次重复着。

    不久后像要粉碎岸壁一样的暴风从海面吹来，波潮汹涌。

    怒涛冲刷的是中禅寺湖的北岸。稍微远一点的道路上，宇智波琰和齐天大圣依旧正在超高速地战斗着，准确的说，是宇智波琰在躲避孙悟空的攻击。

    贴近着湖北岸延伸的主要街道，排列建立的商店和宾馆，食堂，公共设施等全都被一口气冲垮。据说在冲浪里被认为是传说级的大波浪是二十五英尺左右高度。

    一英尺是三十厘米，总之就是七米高度左右。这个时候的巨浪成为了高度十五米左右的巨大水壁向着陆地汹涌而入。

    Campione和神基本上不受人类所使用的魔术的影响，在这个世界，忍术和魔术似乎没什么差别。

    以魔术引起潮涌，将中禅寺湖一带热闹的街道和齐天大圣一口气冲垮。如果是波浪的攻击魔术就会被消除掉了吧。但是只是引起了波浪就停下来，不对直接对象直接施加，而是以间接性的魔术效果将其卷入进去。

    之后就可以顺其自然了，不过这个方法能够造成的效果是能够预料到的。

    “差不多了，一口气结束吧！”宇智波琰睁开了双眼，两道血泪从宇智波琰的眼眶中流出，“须佐之男！”巨大的须佐之男的身体包围了宇智波琰，宇智波琰的脸上出现了奇怪的花纹，仙人模式同时开启。

    “八门遁甲・开！”须佐之男身上出现了八个光点，令人窒息的威压蔓延开来，即使隔着老远的莉莉娅娜等人，也感受到了这股恐怖的威压。

    “这才是他真正的力量吗？”山下的罗濠教主第一次有了心悸，恐惧的感觉，这是从来没有过的事情。

    “突然认真起来了吗？”孙悟空也感受到了这股强大的威压，居然可以仅凭气势就让自己产生失败的错觉。

    不过作为曾经大闹天宫的孙悟空，遇到强大的对手，不但没有害怕，反而兴奋起来了，不从之‘钢’齐天大圣的神力正在急剧上升，是凌驾于至今为止所对峙过的全部神明们的强大。

    “呵呵呵，就让你见识一下老孙的神通力吧，完成这个从神显现的大法！”齐天大圣窃笑了起来。两个石像突然出现在了他的手上。

    一个是手持猪头的铠武者像，一个是像倒立着像火焰一样的头发的鬼神，正是之前消失的猪刚鬣和沙和尚。

    “宝照含天地，神剑适阴阳！我・齐天大圣以义兄弟之契约将贤弟显现！出来吧，二弟・猪刚鬣！”大圣投出的铠武者像马上膨胀，成为了‘不从之神’，有着黑色毛发的猪头，肥胖健壮的巨大身躯，身穿黑色的铠甲。

    “出来吧，三师弟，深沙神！”这次投出的鬼神像也成为了神显现，倒立着的红莲头发，恶鬼的相貌，苍黑的肌肤，表情阴暗惨淡。在粗糙的衣服上面也穿着蓝色的铠甲。

    “哎呀哎呀，总算是又回来了。”降下地上之后两柱神就开口说道，“久违了，大师兄，二师兄。推察到了，我和你们将伟业进行到底。”

    猪刚鬣猪八戒，深沙神沙悟净，以及孙悟空，这样的话就是三对一！

    “施展一下久违了的水军之将的能力吧粤之将，为能支配水军，邪魔鬼怪全部驱逐，招雨能唤龙！”

    深沙神刚咏唱起来，他的脚下就喷出了水柱，就像是间歇泉一样。喷出的水冲垮了车道，以很强的气势冲上天际。而且形状变化了，长长的躯干，短小的四肢，像爬虫类一样的面容，头上也长着角。

    这个形态，正是龙，深沙神通过操纵水诞生出的龙。

    “披露昔日为禁军将士之时的武才。好好见识一下吧。”登上水龙头上的深沙神大言壮语说道。

    抬起镰首的龙实在是威风堂堂。简直就是个水的雕像。

    “三师弟啊，把风头都抢光了。”这次是猪刚鬣懊恼地说道。

    “吾，又名九天尚父魁宗含元太虚天蓬都元真君即太帝之元帅！作吾之武勇，以示原七星！”故弄玄虚般呼叫出名字就起到了作用，猪刚鬣的身体开始了巨大化。到了身高十五米左右为止。而且，就像是阿修罗一样三面六臂。

    总之就是脸部左右两边各增加了一个猪脸，从左边两边肩膀各增加了一对手臂。六臂都各自拿着剑、戟、斧头和棍棒、弓和箭。黑色的铠具足。

    猪刚鬣以异样的身姿踏出了一步。咕咚！大地响起震动声。

 第四百七十二章 地爆天星

    “人都到齐了吧，那就一口气解决掉好了，木分身之术！”一个须佐之男分裂成了三个一模一样的须佐之男。

    “定身术！影子束缚术！”两个须佐之男同时结印，“身体动不了了？”三兄弟发现自己无法行动，身体被三道影子死死束缚着。

    “这样的魔术可以控制的住我们吗？”孙悟空不屑的说道，“我没说可以控制住你们啊！”宇智波琰的话开始有些中气不足。

    “木遁・花树界降诞！”三尊须佐之男的身后长出了一颗巨树，“一口气解决吧！”如果不能一次性解决三兄弟的话，恐怕陨落的就是宇智波琰了。

    “仙法木遁・真数千手・顶上化！”，数百个拳头同时打出，打在了三兄弟的事实上，即使是齐天大圣的钢铁身躯，也被宇智波琰打成重伤，更不要说另外两个了。

    “廓庵入垂手！”三个须佐之男的手中同时出现了一个‘座’字，巨大的佛手镇压住了三兄弟。

    就在宇智波琰准备下一步动作的时候突然吐了一口血，须佐之男的身影有了一丝动摇，三兄弟趁机逃脱了宇智波琰的束缚。

    “天碍震星！”宇智波琰本人与双面的须佐能乎同时结起三个不同的印，召唤出一块直径超过百米的巨大陨石垂直坠落，其体积足以遮天敝日，三兄弟挥动着武器，打碎了这颗陨石。

    “万象天引！”三尊须佐之男同时发动，强大的吸力把三兄弟吸了过来。

    “六道・地爆天星！”所有的准备工作已经完成了，无数树枝缠绕，束缚住了他们的身体，花树洒下的花粉，让三兄弟精神恍惚。

    影子束缚术和定身术再次发动，拼尽全力定住了三兄弟，散落的陨石开始聚集，这是宇智波琰最后的大招了，双手将查克拉高度浓缩成黑色球体，球体自动漂浮至空中后会大范围地吸引周围的一切物体。

    利用吸引过来的岩石制造出一个巨大的球体将三兄弟封印在里面，使其丧失行动力被封印者力量会被全部剥离并被制作成地爆天星的核心。

    “六道・神罗天征！”蕴含着阴阳之力的六道神罗天征，击碎了陨石，把失去力量的三兄弟送回了神话。

    “结束了呢！”宇智波琰感受到了三兄弟的权限，宇智波琰感觉自己的视线一片模糊，巨大的须佐之男破碎，宇智波琰从半空中跌落。

    “王！”半空中似乎听到了艾丽卡的声音，但是此时的他，已经来不及思考了，似乎跌入了一个温暖的怀抱中。

    “头好痛！”不知道睡了多久的宇智波琰睁开眼睛，却看到了一片黑暗，“瞳力消耗过度了吗？”宇智波琰自言自语的问道。

    “琰，你醒了啊！”耳边传来了艾丽卡的声音，“恩，艾丽卡，我昏迷多久了？”这样琰闭上了眼睛问道。

    “您已经睡了一个月了！”这时候，莉莉娅娜也走了进来说道，“这样啊！”虽然睡的有点久了，但是也走预料之中，最好的地爆天星成功封印了三兄弟，否则的话，现在宇智波琰可没机会躺在这里。

    “不过你这次闹的也太大了些吧！”艾丽卡无奈的说道，宇智波琰最后的几招，即使要击沉整座岛，如同世界末日般恐怖的威力，到现在艾丽卡还记得清清楚楚。

    “呃！”宇智波琰尴尬了，似乎忘记了，这里并不是火影的世界，天碍震星几乎引出了所以的弑神者以及那些已经快入土了的老不死们。

    在宇智波琰昏迷期间，如果不是因为有罗濠教主在，光凭莉莉娅娜一个弑神者恐怕顶不住各方的压力。

    毕竟弑神者虽然被称为魔王，君临魔术师的顶点，但是像宇智波琰的力量，已经犯规了，再来几个天碍震星都足够毁灭世界了。

    弑神者虽然强大，顶天了也就是灭国级的实力，而宇智波琰已经有了灭世的力量了，事后，罗濠教主和自己弟子说的时候，也说过。

    宇智波琰如果不是因为精神力的问题，以及灵魂受损无法发挥出全部实力，否则的话没技术把剩余的八位弑神者全部加起来，也不是宇智波琰的一合之敌。

    “全部加起来什么的，是不是太夸张了！”宇智波琰说道，但是语气流露出的情感，就是默认了罗濠教主的说法。

    “这可不是夸张，你确实有这个能力！”门外响起了罗濠教主的声音，“不过确实过头了，还真以为你要毁灭世界呢！”

    “稍微有些过头了呢！”宇智波琰苦笑道，只是以宇智波琰之前的状态的话，如果不是上来就开大，可能都撑不到结束。

    不过现在的状态，让宇智波琰很没有安全感，虽然说以自己的体质，恢复的很快，但也起码要半年左右的时间，另外，就是灵魂的伤不知道什么时候会好，不过也不是完全没有说话的。

    一次性拿到了三兄弟的权限，不仅如此，宇智波琰还得到了他一直最缺少的东西，修仙的功法，这才是宇智波琰最需要。

    “先让他好好休息吧！”罗濠教主对莉莉娅娜和艾丽卡说道。

    “好的，王，您先好好休息，想吃什么，我去给你做！”莉莉娅娜说道，“我先睡会吧，对了，小光呢？”宇智波琰记得自己在开启须佐之男的时候就已经把小光放出去了。

    “小光现在很好，多亏了你呢，佑理现在在照顾她！”莉莉娅娜说完，宇智波琰也放心下来了。

    “那我就放心了！”说完，宇智波琰又睡了过去，梦中似乎看到了一扇门，那扇次元门，“弑神者的世界结束了吗？”宇智波琰站在门前。

    弑神者的世界和火影的世界，应该算是宇智波琰帮助最大的两个世界了吧，其他世界更多的是去玩玩而已，而这两个世界，却真真正正的给了宇智波琰力量。

    “下一个世界是什么呢？”宇智波琰自言自语的走了进去，不知道能不能恢复自己的灵魂呢？

 第四百七十三章 新世界

    “这个世界，气氛似乎有些不太对劲！”因为双目失明，所以宇智波琰只能靠自己现在微弱的感知。

    “而且，这是在战争中吗？可惜看不见，但是这里的力量，似乎并不是很强呢！”宇智波琰自言自语的说道，以宇智波琰现在残存的力量，如果不是特别强大的世界，基本上已经可以横行无忌了。

    “这种力量，很熟悉呢，也好就没用了！”宇智波琰说道，他现在站着的地方，似乎有些不太对劲呢。

    运输车到达的时候，周围早已经充满了瘴气。

    一般人都避难了，无人的办公室街道。急刹车的运输车中，全身包着防瘴绒衣的阴阳师们一个接一个地被吐了出来。

    灵灾的放生源是种在办公室街道的一棵老木。散发着异样的灵压的大树，此刻正像生物一样弯曲着。

    充斥于万物中德气――灵气，这种灵气，平时的话总是松弛着，波动着，整体上保持着安定性。

    话说回来，有时候灵气摇曳会极端的偏离。这时候，明显失去平衡的灵气变成了瘴气，更严重的话会朝着更极端的方向发展。

    超过自然界的净化作用的容量，无法恢复的灵的・咒的偏向。这就是，阴阳法里说的灵的灾难，即【灵灾】。于是，祓除灵灾――【祓】，正是那些从属于阴阳厅祓魔局的阴阳师们，也就是祓魔官的任务。

    飞舞在东京的黑夜里，成群的暗鸦。他们把老树团团包围住。一齐从怀中拔出小刀。

    一边咏唱着咒文，一边洒下沥青。注入咒力的小刀的刀刃处，深深地扎在洒满沥青的马路上。刀刃发出青白色的光线，光线沿着地面伸向老木，结成了一个包围着老木的环。灵灾的发生源的周围被铺设了遮断一切的结界。

    宇智波琰隐藏在一边，这点，以宇智波琰的实力，自然是很容易做到的，以宇智波琰目前的感知能力，只能做到近距离的观察。

    老木的行动没有停止。瘴气仿佛像撒包子一样继续喷射出来。翻腾的树枝眼看就要突破了结界。

    灵灾早已经演化到了第二阶段。指望想轻易的修祓是不可能的。这样下去的话，很快就会进化到第三阶段――【魔】即将产生。

    “抱歉。久等了！”在铺设结界的阴阳师们的背后，一台大型的摩托车杀到，驾驶着这如同奔腾的骏马般的摩托车的这一位目光炯炯有神的男人。

    “很强！”宇智波琰看不见，只能凭借感知判断道，至于判断的对象，自然是周围的阴阳师了，和周围的阴阳师相比的话，这个迟到的男人，自然是最强的。

    这个男人，并没有穿着祓魔官的制服。不止这样，穿着华丽的alohashirt，还有膝盖穿了个洞的牛仔裤，根本不像是个阴阳师。

    可是，他却是率领这个部队的指挥官，国内Topcss的阴阳师――国家一级阴阳师其中的一人。

    “总算是赶上了。我要一击必杀，你们要加油给我把结界给撑住啊。”男人腰间佩着一把日本刀。从摩托车上跳了下来，一边冲了上去，一边拔出了日本刀。

    挥舞着日本刀，在空中画出复杂的封印。术者修炼的灵气和咒力的原因，刀身仿佛被火吞噬了一样散发出耀眼的光芒。

    乌鸦们的Boss吼叫起来。

    “遵循五行之理，锐之金气，毁灭钝之木气！金克木！魔瘴退散！”高高举起的灵刀，瞄准了老木，猛地斩了下去。

    那棵树至少有直径两米左右，一下子就被劈成了两半。

    “结束了！”男人的到来很轻易的就解决了这颗树，剩余的阴阳师们也纷纷开始了扫尾的工作。

    “阴阳师的世界，不过二次元以阴阳师为职业的人倒是不少啊！”宇智波琰思索道，并不能直接确定这是个什么世界。

    如果自己的眼睛没事的话，宇智波琰倒是可以抓这个人来问问，毕竟无论是从哪个世界来说，强者知道的秘密永远要比普通人多上一些。

    可惜宇智波琰的幻术实力，大部分在这双眼睛上，失去了写轮眼的宇智波琰，不能保证自己可以控制的住刚刚战斗的男人，还有可能会暴露自己。

    毕竟现在宇智波呀可是病号，在不了解这个世界到底处于什么水平的时候，宇智波琰觉得自己还是不要轻举妄动的好，忍者谨小慎微的特性再次出现在了他的身上。

    灵灾结束后，阴阳师们在进行最后是收尾工作，宇智波琰的幻术发动，轻易的获得了其中一名阴阳师脑中的记忆。

    “这是真正以阴阳师为主的世界了！”宇智波琰想道，因为之前去的滑头鬼之孙的世界，严格来说是妖怪的世界，阴阳师算是一个比较边缘的职业吧。

    “好久没当阴阳师了呢，那么，那个挥舞着灵刀的家伙，是【十二神将】么？”对于这个世界来说，专业的阴阳师是一种很特殊的职业。

    可是，说到国家一级阴阳师的话，那就更加与众不同了。

    【十二神将】这个称号虽然说只是媒体给他们起的俗称，实际上，通过【阴阳1种】考试的国家一级阴阳师即使在国内也不过寥寥十几个人。换句话说，就是超一流的精英。

    十二神将的战力，以这个世界而言的话，应该和弑神者中弑神者的世界中的地位要低一些，毕竟这些神将们是隶属于国家的。

    另外，从十二神将，阴阳师，土御门，灵灾，宇智波琰大概可以确定自己所在的世界，之所以不敢完全肯定，是因为土御门这个姓氏，就是古老的阴阳师名门，姓土御门的阴阳师也不少。

    滑头鬼之孙的世界中就有姓土御门的，不过十二神将这个称呼，来称呼人的，大概只有东京暗鸦的世界了。

    不过为了求证自己所想的事情，宇智波琰还是准备先去一趟土御门家，如果真的有土御门春虎的话，

    那就可以确定这个世界了。

    不过现在土御门家的年轻人，应该是夏目吧?

 第四百七十四章 春虎

    如果真的是东京暗鸦的世界的话，说实话，宇智波琰对最初就产生的泰山府君祭还是很感兴趣的，虽然说宇智波琰本身也掌握了不少以生转生的术，最简单明了的就是从千代婆婆手中偷学的以生转生之术，还有秽土转生。

    但是这不妨碍宇智波琰多掌握一种技能，泰山府君祭，是阴阳道术之秘传，东岳大帝在道教诸神中是具有崇高地位，泰山府君祭的施术方法是诚心向东岳泰山大神祈求愿以己命换亡者之命的等价交换。

    在滑头鬼之孙的世界中，宇智波琰是看到过有关泰山府君祭的记载，不过那个记载太简略，而且没有具体的方法，所以宇智波琰决定亲自去看看，如果这真的是东京暗鸦的世界的话。

    “这里就是土御门家？不愧是最古老的阴阳师家族之一！”宇智波琰可以感受到，其中的强者不少，虽然对宇智波琰无法构成有效的威胁，但是想从中获取情报，恐怕没那么简单。距离宇智波琰不远处，站着一位漂亮的少女。

    长长的睫毛，好看的鼻子。从面颊到下巴，再到脖子的线条，十分好看，就像是在阴暗处盛开的鲜花一样的少女。

    而且从宇智波琰的感知中，这个少女的实力并不强，正好适合现在的宇智波琰下手，宇智波琰的身体慢慢的融入了地下。

    “这是什么地方？”女孩发现身边的场突然变了，马上就警惕起来了，从小就被人说成是土御门夜光的转世，无数人盯着这位大小姐，想把他抓走呢。

    “不错的警惕性呢，不过不要紧张，我并没有伤害你的意思！”宇智波琰的声音从四面八方响起。

    “谁会信你啊！急急如律令！”少女很快就拿出了一张符咒，念动着咒语，符纸中闪出了一道雷电，向四周攻击。

    “哦？虽然说看起来很漂亮，但是似乎有着超乎实际年龄的冷静与稳重！”四周传来了宇智波琰的夸奖声。

    “不过我已经知道想要的了，告辞了，不过说不定还会再见的呢！”说完这句话，少女感到了一阵晕眩，很快就昏了过去。

    “夏目，夏目？”院子里响起了一个声音，“土御门夏目，我们应该很快就会见面的！”宇智波琰把昏迷的夏目藏到了树下。

    宇智波琰用的只是一个相当普通的催眠幻术，相信以这个小天才的实力，很快就会醒过来的。

    值得欣慰的是，宇智波琰的猜测果然是对的，这确实是东京暗鸦的世界，而且运气好的是，宇智波琰找的人是土御门夏目，很剧情有着相当深的关系。

    从夏目那边得到的情报，现在剧情应该还没开始，因为由夏目远距离操纵，反应其人格的式神，北斗，现在还在土御门春虎的身边，也就是说，剧情要么没开始，要么才刚刚开始。

    而且对于一个时刻关注土御门春虎的人，对于那个原著中，没怎么描写的乡下知道的很清楚，总而言之，是省了宇智波琰很多事了。

    宇智波琰现在所在的地方距离土御门春虎他们的所在地还是有一段距离的，等宇智波琰到达的时候，已经是晚上了，随便找了家旅馆住了一夜。

    第二天的中午，在走出店门口的时候，耀眼的太阳光漂白了视界，宇智波琰下意识地眯起了眼睛。

    刺眼的八月的阳光被强烈的沥青反射回来。停不下来的知了的叫声，像海啸一样让人感到压抑。

    道路的正对面是公园的绿化地。抬眼就能看见淡淡的蓝天。纯白的积雨云仿佛天界的灵峰一样耸立着。

    夏天啊。

    出门后不久，宇智波琰就遇上了，走出店门的春虎和冬儿。

    “热死人了！”在烈日下面站着的话，就会听见皮肤吱啦吱啦的烧焦的声音。两人先暂时找个有树荫的地方。于是开始并排走了起来，“夏天就这样！”

    春虎和冬儿是同一所高中的同班同学，现在正是暑假的时候，今天上午他们两上了一上午的暑期补习课程。回来的路上才随便找了个小摊吃了碗乌冬面。

    因为是补习回来的路上，所以两人都穿着制服。白色的短袖衬衫，灰色的裤子。冬儿在额头上帮了条带子，固定住了长长的头发。

    虽然说是同样的制服，但是冬儿穿起来好看多了。大概是两个人的气质不一样吧。

    “嘴巴好辣啊！”所以，就好像是疲惫不堪伸长舌头的老虎和静静地寻找着猎物的狼走在一起一样。当然了，冬儿事实上是个美型男，“你辣椒倒得太多了！”

    “不是故意的。盖子突然掉了！”冬儿冷冷地嗤笑了一声，“果然跟以前一样是个倒霉鬼！”

    事实上，春虎确实有点运气也太差了。辣椒瓶子的盖子掉了这可以说是手松了，但是好几次发生交通事故，事实上有12次那么多.被撞了12次还能活下来，真不知道是运气好还是运气坏。

    看到春虎和冬儿后，并没有上前搭话，而是在一边静静的看着，即使土御门春虎是土御门夜光的转世，也不是宇智波琰的对手，他在意的只是泰山府君祭这个阴阳术而已。

    对于现在的宇智波琰来说，没什么比跟着主角更方便的了，而且以他们俩的实力，根本就不可能发现宇智波琰的存在。

    “这一定是从祖先那时候就有的作祟或者是诅咒之类的！”春虎又像往常一样抱怨了，在旁边走着的冬儿讽刺地回答了他。

    “恩。从你的血脉来看，很有可能！”阳光透过树叶的空隙照在沥青上面，好像是散落在地上的银币一样。浓浓的影子和阳光的碎片形成鲜明的对比。看到这景色让人更加热气沸腾。

    不过看样子，宇智波琰来的稍微的早了一些，现在是剧情刚刚开始的时候。

    “言归正传，我们接下来干什么？”就在无聊得说着话的时候，要想看准了时机一样春虎的手机响了起来。

 第四百七十五章 隐秘

    可是，打开翻盖手机看了一下屏幕之后，春虎而话不说就关掉了手机。接着好像什么事都没发生过一样又放回了口袋里。

    “是北斗么？”冬儿斜着眼睛确认了一下，“是北斗！”之后，春虎关于电话来信半字不提，冬儿也不追问。

    在知了的阵阵叫声中，两人漫无目的地走着。

    “唔，果然来早了写！”宇智波琰出现在两人的不远处，虽然说跟着主角是最方便的，但是宇智波琰也不知道他们什么时候会遇上，就这样浪费时间的跟着，还不如先回去加快恢复一下自己的眼睛。

    虽然看不见对自己没多大影响，但是没有了写轮眼，宇智波琰总觉得缺了些什么。

    显出身形的宇智波琰和春虎还有冬儿擦肩而过，顺手在春虎的身上留下了一道飞雷神的印记。

    “这个人？”看着擦肩而过的宇智波琰，春虎停下了脚步，“怎么了吗？”冬儿奇怪的看着自己的好友。

    “不，没什么，接下来，我们要干什么？虽然没有钱，要不要去游戏厅去吹吹空调！”春虎马上就恢复了精神。

    “期待和你的下次见面！”和春虎擦肩而过的宇智波琰慢慢的走向自己住的地方，一个看起来很有活力的女孩从宇智波琰的身边跑过，跑向春虎他们。

    “夏目？不对，那个女孩我记得应该是叫北斗吧！”宇智波琰继续往前走，远处传来了女孩的抱怨声，看来是很希望春虎成为阴阳师啊。

    即使是土御门夜光转世的春虎，被封印灵力后，也不过是一个连见鬼才能都没有的普通人罢了。

    而且从夏目的记忆中，现在的土御门，别说什么名门啦，只不过是日阴者罢了，土御门家族从平安时代开始，一直持续着，作为源远流长的旧家一直是阴阳道的名门。

    可是，在现代的咒术界，这个名字被赋予了复杂的意义。

    本来，土御门家族的祖先，安倍晴明就带着一点传奇色彩，今天大街小巷都知道他的名字。可是，他的子孙土御门家族，却连一般的知名度都没有。

    听到土御门这名字会吃惊的，顶多只有【业界】的人士罢了，还有，土御门家族作为阴阳道宗家族的名义只维持到明治维新的时候而已。

    阴阳师们的总管辖处称为阴阳寮的组织，因为废佛毁释的政策被废纸了。

    更进一步说的话，早在幕末的阶段，关于阴阳道的实权的大部分早就转移到了分家系的仓桥家族和若杉家族手里了。

    作为本家的土御门，只不过是被抬起来的一个神轿罢了一样的存在罢了，可是，明治结束之后，过了大正之后，进入昭和的日本，开始被战云笼罩着，土御门在次不合时宜地登上舞台。

    太平洋战争的前夜，帝国陆军高层内部的受神国主义的神秘思想迷惑的一派，提出了咒术的军事利用的理论。

    他们复活了阴阳寮。接着，这个时候被任命为的阴阳寮的最高责任者的是当时土御门家族的刚刚当上当家的青年，土御门夜光。

    本来，也许叛逆是正确的也说不定。

    军队搬出阴阳寮这样的奇怪的过去的遗物，先别说拂去灰尘重建之类的，光是运营和研究都需要大量的预算，而这一切都归功于有一个人证明了【咒术】这中技术的价值，并且向人们展示了出来。

    他就是，土御门夜光。他是军队里的人，他那巨大的，无法动摇的咒术的才能是如此地引人注目。

    于是，资金面，人才面都得到军队支持的土御门世家的年轻当家，掀起了日本咒术史上了一次大改革。

    夜光不仅仅是停留在阴阳道，密教、修验道、神道等，日本的神秘现象和咒术都囊括在内，在这之上再加上自己的解释，终于确立的新的咒术体系。这也是，回应了军队的需求，最具实践性，最具实用性的咒术。

    这个时候完成的咒术体系，在战后被洗炼，简化，最终发展为现代日本的炼金术――【泛式阴阳术】。也就是说，土御门夜光是现在咒术的教父。

    尽管如此，今天夜光这个名字在咒术界是一个禁忌。

    起因是，在日本战败气氛浓厚的太平洋战争后期。

    到了这个时期，一直支持着阴阳寮的军队中的一派被逼到了尽头，他们依然无视日本将会战败的事实，变得半癫狂状态。于是，受他们的强烈要求，夜光断然实行了那个大规模的咒术仪式――结果失败了。

    关于这个仪式的所有一切的详细记载完全没有残留下来。那是，仪式带来的结果却是深刻的。执行仪式的夜光死了。

    不仅如此，受仪式的影响帝都东京的灵气的平衡被打破，变得混乱不堪，变成了史无前例的大灵灾。

    据说是现身的百鬼夜行在帝都的夜晚任意妄为。

    这种说法大概是因为当时的东京正遭受着美国的大空袭的缘故，都市的机能全部麻痹了。这因为这样，当时到底发生了什么事情，没有人知道真正的事实。

    作为名义上的本家，土御门家未来的家主，夏目知道的东西自然要比普通人多的多。

    总之，伴随着灵气凌乱的同时，在某种程度上沉静化了.

    可是，完全根绝的迹象从战后开始到现在一直看不到。从那时候开始的环境，不知道什么东西发生了决定性的改变。这就是，唯一一个研究者们意见一致的见解。

    结果，对于战后还在连续不断发生的灵灾，在美国占领下的日本政府，把事态的对策全部交给了阴阳寮来处理。

    于是乎，夜光死后呈半死状态的阴阳寮从军队中独立出来，依靠自己的力量对付东京的灵灾。令人讽刺的是，夜光完成的强力的阴阳术一直被使用着。

    现在，阴阳寮更名为阴阳厅，负责监督全国的使用阴阳法的咒术者。可是，它的主要任务还是在日本各地，其中大部分在东京都内，发生的灵灾的修祓。

 第四百七十六章 祭典

    夜光留下来的痕迹，现在任然束缚着日本的咒术界。(书=-屋*0小-}说-+网)阴阳术的历史是和土御门家族一起的这种说法一点也不为过。现在日本的咒术事件也一样和土御门家族有着深厚的因缘。

    虽然说都是阴阳术和咒术，但是每一个世界的设定似乎也有所不同，宇智波琰中获取夏目的记忆的时候，顺手学会了夏目所掌握的阴阳术。

    和自己在滑头鬼之孙的世界中学会的阴阳术一对比，还是有很大的区别的，和宇智波琰先去学会魔术咒术也不一样。

    不过还是有很多相似之处的，对宇智波琰还是有一定的借鉴作用的。

    “完成了，终于。”此时此刻，在另一个未公开的实验室中，紧绷的紧张感终于解脱了，少女深深地吐了口气。

    她独自一人浮现出了胜利的笑容。在她视线的前方，是一个巨大的桌子，变长一米的四方形玻璃箱子。箱子里是一直黑色的小猫，不安的来回动着。

    这只猫就在一个小时前的时候生命活动还是停止的。

    当然了，这只不过是实验罢了。只是，已经找到感觉了。接下来只要满足条件就可以了。

    条件也就是，祭坛，还有祭主。

    把手伸向旁边早已准备好的电话机。连接外线，随便捏造了个理由的话，就可以把目标叫出来。

    可是，回复却让她意想不到。

    “暑假？”一不小心咬了一下嘴唇。已经很长时间没有与外面的世界接触了。目标的Schedule都忘了去留心注意了。

    挂了电话，从椅子上站了起来，目光投向房间的角落。在那里放着的是，巨大的工作用的冰箱。可是，被施加了好几重的咒的处理，不是一般的冰箱。

    是棺材，棺材的门冰冷地关着。在少女的明眸深处，在这瞬间掠过一丝软弱，身后响起了细小的声音。回头一看，玻璃箱子里的黑猫再次倒了下来，一动也不动。

    失败了。她紧紧地咬紧了牙齿。于是相反，这更激励自己奋发努力。

    “没关系，一定会，办到的！”就在这时，研究室的门被踢破了，穿着西装的男子冲了进来。

    男人手里拿着手枪，或许是咒符，对准了她。

    “不许动！使用禁符的现行犯。别指望想逃脱！”站在最前面的男人用枪指着的同时出示了证件。

    咒符犯罪搜查官，通称，咒搜官。从他们闯进来的时机来看，看来他们已经经过精密的侦查，并且掌握了一定的证据。

    可是，少女嘴角浮现的，是目中无人的微笑，就在这一瞬间，少女开始了预先准备的计划。

    第二天是适合举行烟花祭典的晴朗天气。

    祭典会场，以及远离城市的神社、河岸边，都并排着许多摊位。热闹的气氛，就如同夏天的温度般火热。同时也能听到此起彼伏的祭典音乐。

    宇智波琰悠闲的走着街道上，“没想到夏目也来了吗？也是，如果没有你的话，说不定泰山府君祭也搞不起来呢！”

    事实上，宇智波琰已经忘记了大连寺铃鹿到底要用土御门夏目做祭品还是用春虎，不过想来夏目的可能性更高一些。

    毕竟夏目是土御门夜光的转世流传的最广，相比之下的春虎只是一个连见鬼能力都没有的分家少年，根本没有成为阴阳师的能力，至少表面上来看是这样的。

    闲逛了一会，宇智波琰就停了下来，这个角度，离土御门春虎并不远，春虎的面前是一个穿着黑色西装的男子。

    仿佛是从神社的前殿的黑暗中走出来的一样。穿着与花火祭一点都不相称，春虎和冬儿不由得都后退了一步。

    “式神？是我想错了吗？她的目标并不是夏目，而是春虎？”宇智波琰隐匿了自己的身形，听着远处的对话。

    “非常抱歉，刚才听到了你们的谈话。我们想拜见一下土御门家的人！”男子对于两人的反应好像没有看到一样，态度诚恳地低着头，对着不知所措的春虎说着。

    “其实是我受家主人的指示，寻找土御门家的人。我家主人想见你，请问可否耽误您一点时间！”男子把春虎他们带到了刚才玩射击游戏的小摊的旁边。

    宇智波琰不动声色的跟了上去，

    男子上前搭话的时候，本来春虎是想拒绝的。而且急着要去找北斗，即使不是那样，也不想去理会那个可疑的男子。

    “北斗那边怎么办！”可是两人还是跟着他走了，因为冬儿擅自决定要跟着去的。

    “我发短信给她叫她稍微等一下！”春虎不服的问着，冬儿淡淡地回答着，跟在男子的后面走着。

    “我知道你在担心北斗，可是现在这边优先处理。对方可是知道你是土御门家的人。如果现在走掉的话，或许以后会变得更加麻烦也说不定！”

    “为什么啊。想找土御门家的人的话，找我不如去找本家那边的人或者找我老爹不更好么！”春虎看起来比想象中的还要迟钝一点。

    “啊啊。一般人的话确实是那样。可是这个家伙，故意在这种地方，而且向着明显是学生的你搭话。你不觉得奇怪么？”冬儿回答道。

    “呐？很有趣对吧？”在春虎露出吃惊的表情前，冬儿微微地笑了笑。

    “你不喜欢平静么？”冬儿基本上还是信得过的好友，让人头疼的是喜欢找那种很大的麻烦。不对，准确来说应该是那种麻烦的棘手的事情全都无视，而那种充满冒险刺激的事情则是非常地感兴趣。

    “平静不是不喜欢，来点刺激的话会更好！”毫不在乎地回答着的同时，两眼还在毫无破绽的观察着周围的情形。与春虎感到不祥的预感形成对比，冬儿可是心情兴奋得想哼起歌来啊。

    已经开始朝着人多的河床那边走去。可是，即使这样花火祭的盛况还没开始呢。在繁华热闹的当中，那男子的穿着显得格外的异样，接着，男子把他们两带到了卖法兰克福烤肠的小摊面前。

 第四百七十七章 铃鹿

    “我把人带来了！”顺着声音望去，不光春虎，冬儿也大吃了一惊。**shu05.com更新快**

    是个女孩子，而且，很明显年龄不春虎他们还要小，恐怕是初中生吧。刚好正在从店员手中接过法兰克福烤肠，连看都不看芥末，放了许多番茄酱之后，才回过头看向这边。

    大得有点不协调的双眸敏锐地扫视着冬儿和春虎。

    “哼。就是他们两个么？”声音，脸蛋，都给人一种未成熟的感觉。可是偏偏，态度和语气充满了居高临下的傲慢。

    一头金色的头发，长长的双马尾。穿着时尚的哥特萝莉装。仿佛带着剧毒的红黑方格花纹为基调的无袖短上衣，挂着链子还有镶嵌着五花八门的饰边的迷你裙。脚上穿着漆皮的长筒靴。

    稀奇古怪，华丽无比，但总觉的有点不平衡。给人一种南国绽放的剧毒的鲜花的感觉。

    少女确认了春虎他们之后，玲珑小嘴轻轻地咬了一口法兰克福烤肠，闭着眼睛咀嚼着，空着的另一只手用手指粗鲁的打响了一下。

    于是，下一瞬间，黑衣男子的身影一下子消失了。

    春虎伸长了眼睛。可是他并没有看错。那男子确实是消失了，只剩下了一张小小的白纸留在了原地。

    那张白纸有点像上部分剪成三角形状的希腊十字架。这时被叫做纸人的替身――一种作为式神的核心的咒具。

    “式神！？”春虎呻吟着。

    春虎那一点贫困的知识，他只知道刚才那个男子是被叫做简易式，是人造式的一种。其他的春虎真的是不知道了。

    初级的式神的话，有的是术者直接操作的，也有的是事先下达命令指示，然后式神按照术者所下的指示去行动的。

    可是，简易式能够召唤出如此这般和真人相似的式神，这倒是很少见。冬儿好像一早就看破了，可是春虎是一点都没有察觉。

    “实力虽然比不上初次见面时那个骑着机车的男人，但是比夏目强太多了！”宇智波琰自言自语道，少女的实力是宇智波琰目前见过的人中，仅次于初次见面的机车男。

    “难怪可以发动泰山府君祭这样的阴阳术！”到底是十二神将之一，即使年龄还没有春虎大。

    “你在发抖什么。一看不就知道了么。我已经张开了结界的啦！”一方面，少女看着春虎狼狈的样子，用鼻子嗤笑了一声。

    被这么一说才发现。确实如此，那个男子的身影突然消失，周围的人竟然谁都没有察觉。正如少女所说，恐怕周围都就铺设好了结界，一种避开人眼的咒术。

    少女平静地回收了纸人，放入到了自己的肩包里。

    “你，你，”到底是什么人，春虎想接着这样往下说的时候，冬儿赶紧抢着说话了，“那张脸，好像在杂志上看到过啊。好像是“十二神将”当中最年少的，“神童”大连寺铃鹿――我说的没错吧？”

    “十二神将”？这个小女孩么？听到冬儿说的这些，春虎呆呆地在那张着嘴说不出话来。春虎目不转睛地凝视着这个少女。另一方面，少女“哦~~”地说着，终于才转过来正面看春虎他们。

    “还不算孤陋寡闻。啊，土御门家的人的话理所当然了。没错，本小姐正是大连寺铃鹿！”少女――铃鹿这样说着，用挑拨的眼神看了冬儿一眼。

    “初次见面。很早就听说了你的传闻。一直想找机会和您会会面！”很明显那是在找茬的视线。对这冬儿冷冷地笑了笑，隐藏着表情。

    “真不巧，我只是个一般人。土御门君是旁边的这一位，”轻轻地耸了耸肩。

    “诶？是你？”铃鹿吃惊地直不停地眨着眼睛。皱着眉头，用疑惑的目光目不转睛地打量着春虎。

    露骨地在对春虎做着价格估计。话说，对冬儿明明用的是“您”，到了春虎这为什么变成了“你”。

    这样面对面地看着，果然对方怎么看都像是个初中生。从她那戴着项链的细小的颈部还有无袖短上衣露出来的肩膀来看，是那么的纤弱，那么的让人想保护。

    那奇异的服装还有那蛮横的态度，给人感觉好像是小孩子踮起脚跟在装大人一样。

    再加上胳膊上提着的塑料袋里塞满了章鱼小丸子，平果怡和棉花糖等等。好像是总之自己喜欢的东西要通通全部买下来的感觉。

    这边嘴上还在吃着法兰克福烤肠呢，一看就像是小孩子在毫无计划地乱买东西。

    可是，刚才操纵着那个简易式式神的肯定没错就是这个少女。倘若她真的是“十二神将”的话，简易式什么的简直是小菜一碟。她可就是日本的顶级实力的高手了。

    “哦。原来是你呀，真是想不到。明明听说是仅次于我的天才儿童的，乍一看，怎么一点都看不出来啊。该不会那些传闻都是假的吧，”

    看来这个女孩子是那种感情藏不住的类型。铃鹿很扫兴地心直口快地说着。

    “喂。你说什么天才儿童！”春虎一下子恼火了。

    “哎呀哎呀，冷静点。就是说你在业界很有名气了。夏目！”可是，正当春虎想追问下去的时候，突然被冬儿给用单手拦住了。

    “诶？啊？”春虎吃惊地看着冬儿的眼睛。冬儿对着春虎眨了眨眼睛。

    “果然是吧春虎当成是夏目了吗？”看样子宇智波琰之前的猜测是对的，外人提起土御门家想到的第一个人自然是夏目。

    而从铃鹿把冬儿错让成夏目来说，就可以说明春虎目前的实力完全入不了她的眼。

    铃鹿错把春虎当成了夏目。这样的话，刚才冬儿说的那个疑问――她的式神向看起来明显是学生摸样的春虎他们搭话的理由也明白了。也就是说，她与其说是在找土御门家的人，不如说是在找夏目。

    “算了。不管传闻是真是假，现在已经是没办法回头了！”铃鹿这样说着，一个人就擅自地开始走开了。好像春虎他们跟着她走是必然的一样。

 第四百七十八章 认错

    “这家伙，不知道夏目是个女孩子吗？”春虎趁机对着冬儿耳朵悄悄地说着，“应该是。她不是对你说了么，初次见面？”

    “这样做行吗，不消除误会？她可说她是“十二神将”啊！”这个恶友还是一如既往地沉着冷静的答着，“是她自己弄错的！”

    有一种预感好像事情会越辩越复杂。这时，“你们在干什么？”，铃鹿用带刺儿的语气回过头来说着。春虎再次和冬儿对了对眼神，看到冬儿给出了行动信号，春虎只好叹了口气。

    “喂你，找夏――找我是不是有什么事啊？”跟在铃鹿后面走着。

    “当然了。不然的话，我怎么会千里迢迢从东京跑到你们这乡下来呢！”铃鹿一边走着，一边头也不回地傲慢地答着。

    “话说回来，本来只是想先撒下网的。反正土御门家的豪宅那边到处是烦人的结界。到底该怎么把你叫出来呢，我可是想了好久啊。没想到，竟然在这种穷酸的乡下的花火祭中偶然碰到，真是幸运啊！”

    铃鹿格咯咯地笑着。也许她确实真的是幸运，可是今天春虎可是不幸运到家了。算了，这也是常有的事了。

    “我们这边太穷酸了真不好意思。可是，我看你玩得不亦乐乎啊！”春虎看着塑料袋说着，铃鹿慌慌张张地回过头来。

    “要，要你管！？人家第一次到这种乡下老土的地方，肯定会觉得很新鲜的不是么。这只不过是理性的好奇心罢了。你有意见么？”

    她本人好像是想要竭力掩饰，可是偏偏她的两颊都羞红起来。莫非，她来到这个地方，说不定仅仅是为了游玩而已。

    “那，到底什么事情啊？”这丫头真的是“十二神将”么。春虎疑惑地望着旁边的冬儿，死党还是一样地面无表情地冷静地观察着少女。

    “很简单。只需要你协助一下我的实验就可以了！”铃鹿头也不回的说道，宇智波琰光明正大的跟着后面，只是三人谁好像都没有注意到宇智波琰的存在。

    “实验？到底是什么？”春虎忍不住的问道。

    “嗯，说的也对！”铃鹿快速答复之后又回到她的节奏了，开始向前走了起来，“我呢，咒术呀之类的可是天才哦，虽然说是未成年，现在在一个专门的研究部门里混。不过，那个也是我的志愿了！”

    “然后呢？”听到这，春虎呆住了，“那个研究所的主题，一句话，就是土御门夜光使用的阴阳术！”

    “你肯定是知道的啦，现代的咒术和夜光以前的咒术的最大的不同点！”那个名字对于土御门家来说――不，对于整个日本咒术界来说都是忌讳。

    “不，不同点？”面对着唐突的质问，春虎答不上来。如果是夏目本人的话肯定会了，可是春虎在咒术方面就是个外行。

    “那就是。咒术极力从“技术”中排除宗教色彩，”可是，铃鹿根本就没有去看春虎的反应。

    春虎地暧昧地回答着，可是，相反冬儿却对铃鹿的这些说明露出了意外的神情。

    “宗教色彩？不是术式的简易化和普遍化么？”对于冬儿的反问，铃鹿嗤笑了一声。

    “啊呵呵。真是标准的教科书的答案。不过，大体上的特征像你这么说也没有错啦。但是，要产生这样的特征最重要的因素果然是“宗教的排除”。”

    “咒术的前提条件就是，把一直以来依赖的信仰之心给割舍掉，从而使原本暧昧模糊的咒术的因果关系明确化。这样的话，之后的咒术的技术发展面就会变得更加宽广，从而有了质的飞跃！”

    铃鹿一边得意地说着一边不时地隔着肩膀回过头来看着他们两人。不愧是为“阴阳一种”的合格者，滔滔不绝而且自信满满的语气。

    “可是另一方面，咒术的最主要的目的只有一个，把“某系统”中的技术和方法从该系统中排除掉。知道是什么么？”可是，铃鹿继续解说着。

    铃鹿再一次问道。春虎早就投降了。冬儿也沉默着不说话，等着铃鹿的答案。

    接着，铃鹿停住了脚步，转身面对着春虎他们。

    虽然从刚才一直到现在都好像在故意开玩笑的表情，可是唯独这个时候突然认真了起来。好像要射穿对方一样，两眼放出强烈的视线。

    “那就是关于灵魂的真理。灵魂的存在和关于死后世界的研究！”铃鹿用严肃的语气说道，“灵魂？”春虎不由得呆住了，冬儿的眼中闪过一丝敏锐的光亮。

    “不愧是十二神将之一！”铃鹿的实力在十二神将中也算是比较靠后的，毕竟他并不是很擅长战斗，但是作为研究员一样的人，知道的东西也比其他人要多的多。

    宇智波琰正好可以借铃鹿之口来了解一下这个世界，话说，宇智波琰从本质上来讲和大蛇丸有一些相似之处，都是对术的无限追求的疯狂科学家，所以在火影的世界中，宇智波琰和大蛇丸的关系是最好的。

    即使明面上是对头，但是私下里，两人没少一起做研究，即使是大蛇丸叛逃后也是一样的，对于大蛇丸和宇智波琰的事情，当时的三代火影也只能是睁一只眼闭一只眼。

    也许，在这个世界，宇智波琰会和铃鹿成为不错的朋友呢，毕竟可以很宇智波琰交流的，可都不是什么正常人。

    就在这时。远处响起了细小的爆炸声，划破夜空的声音。接着，伴随着巨大的颤抖，啪地巨大的花朵绽放了。

    是烟花，在漆黑的夜空上，红的绿的，黄的蓝的，各种色彩鲜艳的光彩一个接一个爆炸开了。刚才都在逛着小摊的人也都抬头望向了天空，同时发出了阵阵欢呼声。

    感叹声，拍手声，欢呼声夹杂在一起。烟花的光亮把地上都照明了。落下了短暂的美丽的阴影。

    铃鹿也张着嘴呆呆地望着夜空，刚才她说是第一次参加花火祭，现在看来放烟花应该也是第一次看到。

 第四百六十九章 实例

    “哈，哈哼。还不算难看！”

    嘴里虽然说着招人讨厌的话，眼睛却像被钉在烟花上一样移动也不动地望着。简直就像刚才的北斗。

    与她的刚才傲慢地说话语气截然相反，此时的身影，与她的年龄刚好相符，不对，此时的她看起来更加幼小。

    “这家伙到底是！”春虎不知道怎么的，就是平静不下来，刚才那瞬间的露出来的吓人的表情和此时此刻望着烟花的身影的差距，让人百思不得其解。

    再怎么说也是从少女口中说出来的话。什么灵魂啊，死后世界之类的，好像一点真实感都没有。

    可是偏偏，心中感到有一种不详的预感在逼近。烟花照耀的光辉在她那白金色的头发上如雨水般滑了下来。

    “说到底，还是一个孩子呢！”不知怎么的，宇智波琰突然有些同情起了大连寺铃鹿来了，毕竟有一个相当黑暗的童年呢。

    当然，宇智波琰的同情也仅局限于极少数人，大连寺铃鹿应该算上一个，至少从动漫中看，有着令宇智波琰认可的才能。

    春虎赶忙“诶哼！”地故意咳嗽了一声。铃鹿慌忙收回了实现。

    “我刚才虽然说了“现代的阴阳师”，可是那顶多只不过是“泛式”的罢了。作为现在的咒术的代名词的“泛式阴阳术”的体系是一种对于灵魂，还有死后的世界丝毫不起作用的咒术！”

    这样，调整好状态之后，少女又开始目中无人地说起话来

    “那是？”春虎反问道。铃鹿“哈啊？”地皱起了眉毛。

    “你们是不是有点脑子迟钝啊？我不是说过那是我的专长么?那就是说，土御门夜光创立的阴阳术并不是那个样子的！”铃鹿有些不耐烦的说道。

    不过这也难怪，春虎毕竟不是业界中人，对阴阳术的了解也仅仅局限于‘急急如律令’这样的咒语罢了。

    所以对铃鹿说的大量有关阴阳术的专有名词还是一头雾水，不知不觉问的就有些多了。“呃？可是！”春虎正想要发表疑问的时候，旁边的冬儿又抢着制止了，“你的意思也就是说夜光创立的阴阳术并不是现在的“泛式”对吧？”

    冬儿抢在春虎之前发问了。铃鹿误现在认为春虎就是夏目。可能是在担心如果春虎乱讲话露出马脚。

    果然不出所料，铃鹿马上马上露出了鄙视冬儿的神情。

    “一看就知道你是外行！听好了？且不说基本概念，夜光所用的阴阳师和“泛式”是完全不一样的。”

    “并不像“泛式”那样整理地那么好，而是更加杂乱繁多，是更加原始的，更加广大的！现在残留下来的“泛式”，只不过是夜光的后续者们把自己无法学会的部分枝叶全都剪掉之后，经过矫正使适合他们使用的残留下来的糟粕罢了。仅仅是“简单易懂”的阴阳师罢了！”

    铃鹿厌恶地说完之后，嘴唇掠过一丝微笑。

    这次的是嘲笑。那是嘲笑全世界的冷笑。在照耀夜空的烟花下，这种笑容浮现在这少女的脸上显得太不平衡了。

    “就是说夜光是古老的阴阳师，而现在的阴阳师所使用的所谓的泛式阴阳术则是精简版的阴阳术吧！”宇智波琰想起来，很早以前，在火影的大结局出现之前有一种说法。

    在六道仙人创造出忍术之前，人们使用的就是阴阳术，但是阴阳术对施术者的要求较高，而六道仙人精简了阴阳术，创造了简单易学的忍术，这是很早之前对忍术由来的推测，只是后来被推翻了罢了。

    不过这个说法倒是记在宇智波琰的脑子里，现在对比一下铃鹿说的就明白了。

    “你们想一想看看。夜光当时可是接受了军队的邀请，创立了新的阴阳术的哦？而且还是在极短的时间内。”

    “当然，于现在的相比确实是有点土，还有点临时创作的感觉，有点不可思议，甚至隐藏着无法比拟的巨大的黑暗。还有就是，强大无比。这就是他的，土御门夜光的“帝国式阴阳术”！”

    烟花在少女的头上绽放。春虎屏住了呼吸，望着眼前的这位少女。

    铃鹿那娇小的身体周围感觉好像有什么形状不明的东西在漂浮着。自己有见鬼能力的话，到底看到的会是什么东西呢？春虎全身感到一股莫名的寒气，禁不住颤抖起来。

    “当然，在那其中，包含了灵魂的咒术。那是现代迷失的神秘的咒术！”最后，她又说到。

    春虎终于真切地体会到了。这位少女，比自己年龄还小的，无比娇细的，该觉完全靠不住的少女，决定没有错可以肯定的说她是“阴阳师”。

    华丽的服饰，傲慢地语气和举止，这些都没关系，确实是她实力非同一般。

    春虎咽了一下口水。

    “你，刚才说过需要我陪你一起做实验对吧？那么，实验就是？”对于春虎的确认，铃鹿悠然地肯定了。

    “没错。我需要的协助的正是我恢复的灵魂的咒术。不过，也没有必要害怕。乖乖地听我的命令的话，我是不会伤害你的！”

    刚才那个很明显根本不是什么恳请，明明是命令，不对，是威胁。在铃鹿看来，春虎准确来说应该是夏目――的协助已经是不可变更的了。

    可是，尽管如此还是有疑问。

    “明，明白了。可是，为什么偏偏是夏――是我呢？你不是“十二神将”么，需要协助的话，其他的更优秀的阴阳师不是要多少有多少么？”

    虽然说夏目确实是有天赋，可到底也是个学生啊。铃鹿是国家一级阴阳师的话，是可以随意差遣使用其他的专业的阴阳师的。

    你适可而止啊，很烦呃。又想装蒜么？奇怪的是，对于春虎率直的质问，铃鹿的反应很奇妙。

    “什、什么装蒜？”突然眼神变得冷酷无情，“我为什么选中你，这还用问么？你就是这个咒术的活着的“实例”啊！”铃鹿到底在说什么完全听不懂。

 第四百八十章 咒搜官

    可是，春虎感到一阵恶寒，禁不止说不出话来。旁边的冬儿脸上浮现了少见的严肃的神情，拼命地转动着脑子。

    头顶上的烟花爆炸了又消逝而去，那一瞬间照亮了地面，世界的阴和阳眼花缭乱的更替着。

    “土御门家下一代当家，土御门夏目！”半睁着眼睛瞪着沉默的春虎，铃鹿慢慢地对春虎说。

    “果然和传言一样，看来真的是没有前世的记忆。或者是，难道那个传言本身就是假的么？可是，尝试一下倒也值得。再怎么说，你是那个咒术“泰山府君祭”的成功案例的亲身体验者！”

    缓缓地，铃鹿向前走了一步。被她气势镇住的春虎同时后退了一步。就在这时，烟花的光辉撕裂了漆黑的夜空，一个黑影飞了过来。

    插到正在对峙的两人之间，好像无视惯性一样突然静止了，悬浮在半空中上，蓝色的燕子。

    “到此为止！大连寺铃鹿。根据阴阳法，现在逮捕你归案！”燕子说话了，接着绽开了。

    展开的翅膀上的羽毛像爆炸一样伸长了。好像，两个手腕合起来手指伸长一样。羽毛变化成了无数的鞭子。正在渐渐地团团包住眼前的铃鹿。

    “什，什么？”春虎吓得目瞪口呆的，“捕缚式么！？”旁边的冬儿叫了起来。

    另一方面，被燕子袭击的铃鹿嘴角浮现了无敌的微笑。‘哼’地嗤笑了一声，把提着的塑料袋丢掉了。紧接着，想要捉住铃鹿的鞭子突然停止了吞噬，静止在空中。

    从她的身后突然浮现一个歪曲的人影。

    仿佛穿过异次元的大门一样。出现的是身高两米，左右有着三双长长的手，像钢丝一样细的世外之物。

    阿修罗。

    “又，又是式神么！？”式神的头上戴着假面，看不到有任何的表情。与其说是生物，不如说是机器。六条作业胳膊的机器。硬质的，无机的，明明感觉不到有任何感情，却让人看了感到气势逼人。

    式神将捉起来的燕子的翅膀撕成碎片。燕子的轮廓开始变乱了，变成了一张式符。接着式符变成了无数的碎片散落到地上。

    铃鹿张开的结界好像被打破了。察觉骚乱的游客大叫了起来，开始四下逃难。小摊的店员们也丢下小摊慌张地逃跑了。

    春虎和冬儿也不例外。拉开了铃鹿和式神的距离，躲进了旁边的烤乌贼小店里。

    “那个，是阴阳厅的人造式。多目型的泛用式，“ModelM3・阿修罗”都到了这个时候了，”冬儿反而觉得很开心的样子。

    “那个燕子呢？！”好奇的春虎问道，““ModelWA1・swallowWhip”。WitchCraft公司的捕缚式！”

    “不是，我问的是操纵那个燕子的人！”那个术者现身了。

    “到此为止！周围早就被封锁了。快投降吧！”周围出现了许多穿着西装的男子把铃鹿给包围住了。那个数量足足有十个人。而且，手上都拿着枪，枪口对准了铃鹿。不仅如此，当中也有拿着咒符摆好姿势的。

    “这到底是怎么回事啊？”春虎他们躲在铁板的台子后面，“那些家伙是咒搜官！”在惊讶不已的春虎的旁边，冬儿冷静地说着。

    咒搜官的话春虎也听说过。咒术犯罪搜查官。人如其名，专门搜查和约束咒术的犯罪者的阴阳师。对人咒术的行家。如果说袱魔官是咒术界的消防员和救生员的话，那么咒搜官就是咒术界的刑警。

    “但是，为什么是咒搜官呢？那个家伙不是“十二神将”中的一人么？她们难道不是一伙的么？”在春虎混乱的时候，咒搜官完全把铃鹿给包围住了。

    他们脸上露着杀气。丝毫看不出来这是一群大人在围攻一个中学生，于是，铃鹿那目中无人的态度丝毫没有改变。

    “你们真是的，烦不烦啊？这么快新手就追上来了么？而且还都是些杂鱼。真是一群不怕死的家伙！”铃鹿让自己的式神“阿修罗”陪伴在身后，嘲笑着那群咒搜官。

    “大连寺铃鹿。你虽然是国家一级阴阳师，可是你的实战经验为零。在大厅的时候你是背后没有受敌，现在我们前后两组咒搜官你以为你能逃得了么？不要做无谓的反抗。反抗的话格杀勿论！”可是咒搜官们终于忍不下去了。

    头顶上早就有几只捕缚式的燕子“swallowWhip”在盘旋着了，格杀勿论这个忠告看来并不是说笑的。春虎脸色都变青了，冬儿则欢快地吹着口哨。

    “谁要逃跑了？开什么玩笑啊！”说着，铃鹿把手伸进小挎包里，拿出一个小册子。

    看到少女的动作，少女身后的咒搜官调节反射地动了起来。念起了咒文，射出了咒符。那是五行符中的土行符。

    被投射出来的咒符灌注了术者的咒力，蠕动着渐渐变成了荆棘编织的网。虽然阿修罗马上保护着主人，但是全身被带刺的网给缠住了，瞬间就被束缚住了。

    “原来是这种方法！”这种阴阳术的使用方法和滑头鬼之孙中又有所不同，不过比起火影的世界中又麻烦了很多。

    这下子铃鹿完全暴露了出来。可是，就在阿修罗拖延时间的时候，年轻的十二神将早就做好了准备。

    两手捧着拿出来的小册子。单行本大小的精装硬封面书。血一样赤红地装订着的那是，圣书。

    “量产型的人造式的话，你们也会很无聊吧？“十二神将”原创。难得有机会，让你们见识一下吧！”释放出式神的时候，说了一句“式神出击”。

    铃鹿露出了凄惨的笑容，向咒搜官们使出了式神。

    下一个瞬间，无数光线从铃鹿手中的圣书中喷射出来，烟花的放出的光变得黯然无色，完全被压倒。

    打开了一张赤红地纸张，突然好像刮起了强风，圣书的纸张一页一页地噼里啪啦地翻动着。终于页面一张一张地被切碎散飞到天空中。

    接着，空着飘着的纸，啪嗒啪嗒地折了起来，粘在一起，重叠起来，组成了各种各样的形状。

 第四百八十一章 式神

    狮子。蛇。老鹰。还有豹。

    那些造型虽然都是纸合成的，但是大小和实物都差不多。而且和真的实物一样跃动着。散发着不祥的气息。

    是式神。

    “干掉他们！”铃鹿发出简短地命令，式神们立即行动起来，那数量至少有五十头以上。“开玩笑？！”春虎和冬儿脸色全变了，赶紧俯身趴在铁板的台的下面。瞬间那群式神开始攻击小摊，飞过了台面，又冲走了。

    那好像是铃鹿心中的放射状扩大而产生的雪崩。小摊的帐篷被掀翻。灯笼掉了下来，周围着起火来。被火点燃的纸袋飞了起来，化作夜空的烟花。

    咒搜官们一边后退，一边开始还击。

    发射，被击中的式神，好像痉挛一样停止了动作。好像受电波干扰的影像一样，轮廓开始摇晃，身体一闪一闪地，隐约看到了它的核的所在的式符。

    这种现象叫做“滞后”。式神――特别是人造式很怕受到物理攻击。

    可是，因为滞后而停止行动只有那仅仅的数秒。咒搜官趁着这个间隙开始召唤各种式神，可是光是保护自己都忙不过来了。当中有的用咒符生成的式神被燃烧成了灰烬。光打倒那么一匹两头的，丝毫没有解决问题。

    “这种战斗方式，倒是有意思，可惜了，我看不见！”宇智波琰虽然可以感知到现场的情况，但到底不如眼睛看到的直观。

    “可恶，为什么我们被卷进来啊！”春虎和冬儿躲到一边抱怨道，“不愧是春虎啊。你真是够倒霉的！”

    “我么？这全是我的错么？！”明明是冬儿自己觉得很好玩才会造成这样的，他却轻轻松松把责任都推给了春虎。

    虽然这么说，可是这种情况只顾着开玩笑的话可不行啊。这可是生死攸关的啊。

    “怎么啦，前辈们？式神赢不了的话，要不要尝试一下咒符啊？”看着咒搜官狼狈的样子，铃鹿轻蔑地笑着，这次从小挎包里拿出一张咒符。

    “今天真是热啊！”一边笑着一边将咒符投射了出去，五行符之一的水行符。

    咒符闪闪发光，接着出现了大量的洪水。式神是雪崩的话，这回是河堤决坝。

    “呜啊哇！”春虎他们也被洪水冲飞了，惊叫的时候嘴巴被水给堵住了。呼吸困难，他们陷入了慌乱，可是，一点都没有湿。并不是真正的水，那是咒术之水。

    “这孩子的攻击都到我这边来了呢！”宇智波琰轻笑道，获取了深沙神的权限，宇智波琰对水可是有很高的掌控力的，无论是自然的水还是咒术的水。

    水中接近宇智波琰的时候，自动向另外两边留去。

    “咦呀，扭曲的水汽，快快停止。土克水。急急如律令！”咒搜官当中的数人，站在水中用咒符对抗着。

    往脚下投放咒符。瞬间地面隆起，水流被挡住了。同时咒术之水被大地吞没。

    咒搜官全员投射出咒符，终于克制住了水流。即使从外行人的眼中，都看得出来咒搜官们处在劣势。

    “那，那家伙，好酷啊！”土御门家（虽然说是分家）出身的春虎，目前为止看过的真正的咒术数不胜数。可是，这么强大的咒术第一次看到。昨天的电视上的现场直播也好，果然“十二神将”是专业中的专业啊。

    “这下不得了啊！春虎，我们找个间隙逃走吧！”冬儿对春虎说道，“明，明白了！”冬儿的提案，春虎不假思索地同意了。

    虽然说要逃走，可是光是从这里逃脱就是难比登天了。冬儿表面看起来很冷静地观察着周围，事实上脑子里拼命地想着逃跑的方法，春虎很清楚。

    所以・・・・・・

    “我先走了，冬儿！”丢下目瞪口呆的冬儿留在原地，春虎一个人跑了出去，“什？”

    虽然冬儿在后面大声叫住了，无视。铃鹿的目标是夏目，而铃鹿认为春虎就是夏目。和自己在一起的话，会连累冬儿的。冬儿一个人的话逃走成功的可能性会更大一些。

    从一个小摊到另一个小摊，春虎看准了式神的空隙勉强地移动着。

    冬儿并没有跟上来。当然了。这种状况，即使追上来也是白白送死。从这逃出去叫救援过来还快一点。冬儿不会想不到这一点。当然了，内心一定是苦苦在挣扎。

    “哇！”正当想避开倒下来的帐篷的时候，被长得水牛一样的式神给撞了一下。虽然情急之下下意识地快速避开了水牛的角，可是被水牛的背撞了一下，重重地摔倒在地面上。

    紧接着，那骏马的式神刚好要踩上去的时候，慌慌张张地跳了起来，马上旁边的一匹狼又张牙虎爪的朝这边冲了过来。春虎千钧一发的时候躲了过去。

    铃鹿的式神看来只把咒搜官和他们的式神当成敌人。虽然没有攻击其他人的迹象，可是同时也不会去顾虑一般贫民是否被伤到。

    总之，趁现在！

    春虎为了不受到咒术战的冲击，身体弯下去接着隐蔽处逃走着。铃鹿并没有发现，这样咒术战长久持续下去的话，不光冬儿或许自己也能够逃走也说不定。

    可是，事情并没有那么顺利。春虎突然停住了，在倒下来的帐篷后面，在那里，两个小孩蹲着。他们没能来得急逃走。

    “喂，你们俩！？”听到春虎的叫声小孩抬起脸来。一个很小的小弟弟，还有一个很小的小妹妹。春虎惊叫了一声。

    是刚才看北斗吹泡泡的那两兄妹。

    兄妹俩好像记得春虎。早就紧张到了极限，她们俩从倒下的帐篷那里朝着春虎跑了过来。“笨蛋！不要动！”就在兄弟俩跑出来的瞬间，巨大的熊式神跳过倒在地上的帐篷。

    春虎全力向前冲。妹妹发现了熊尖叫起来。同时绊了一下跌倒在地上。那哥哥想去救脸色苍白的妹妹的时候，他的头上被式神的影子笼罩住了。

    来不及了！尽管如此春虎用自己的身体挡在两兄妹的上面，眼看着熊就要踩到春虎的身上了。

 第四百八十二章 暴露

    这时正要落到地上的式神变回了白纸。破碎的纸张变成了如雪的纸屑，啪啦啪啦地飘落在兄妹俩的头上。

    “什么人？”本来就准备出手解除式神的大连寺铃鹿发现有人抢在自己之前接触了自己的式神。

    不过现在也已经有些来不及思考了，不光是熊。其他的所有的式神都一齐恢复了纸，圣书的形状，咒搜官们好像也吃了一惊，一瞬周围笼罩着寂静。

    “怎，怎么回事？”春虎疑惑地自言自语道。

    “切！”听见了铃鹿的咂嘴声，春虎回过头一看。铃鹿正朝着这边――不是朝着春虎，而是朝着惊呆的那兄妹俩望着。

    “那家伙，为了救那两兄妹么？”可是，春虎正想着不可能吧的时候，突然从身后被人捉住了两个手臂。

    接着被拉到了半空中。“什么？！”春虎惊讶地回头一看，是铃鹿最初召唤的那个泛用式“阿修罗”，他从后面把春虎抱上了天空。

    “什么呀，真扫兴。算了，真是的！”说着，铃鹿再次投射出水行符，这次发生的不是水流，而是浓雾。伸手不见五指的迷雾，瞬间周围的视野都被剥夺了。

    咒搜官他们气得叫了起来，可是春虎被“阿修罗”抱着，一下子向上跳起来，冲进了迷雾里。

    “说不定今天就开始了呢！”说着宇智波琰也跳了起来，跟着铃鹿和春虎的方向跑起去。穿过迷雾之后视野一下子开阔了。好高啊。不仅可以清楚得看见小摊位整齐排列着，广阔的境内全都一览无余。

    “嘭――，”烟花在头上爆炸开了。这个距离，从来没有过这么近地距离观赏烟花。

    “这边！”顺着声音望去，铃鹿同样也在空中。正在在一个怪兽的背上，应该是刚刚召唤出来的。

    于是，确认了铃鹿的身影之后，“阿修罗”达到了跳跃的顶点。

    一瞬间浮游在半空中，接着开始往下落。好像那个阿修罗不会飞，只会Jump。

    “哇啊啊啊！”伴随着春虎的叫声，向着地面渐渐加速落下。铃鹿乘坐的式神在阿修罗的旁边持续滑翔着。

    脚下接近了境内的森林。掠过树枝。

    着地，全身遭受了重重的撞击。式神开始严重的“滞后”，接着两膝着地。

    “阿修罗”是用于各种杂活的泛用式式神，那种跳跃根本就不行。由于主人铃鹿的强大的咒力的注入，被强迫跳起来的。

    “阿修罗”着陆的是境内最边缘。河川地反方向。

    旁边就是围着境内的石墙，对面是杂树林。不过石墙这边也是一半森林。这里离参拜神社的道路很远，脚下长满了杂草。

    春虎脑充血好了差不多了，铃鹿坐着式神慢悠悠地降了下来。

    “别再那装傻，赶紧移动。那些家伙肯定还会再追来的！”从式神的背上跳了下来。“等，等一下。我还有点晕眩！”

    “哈？真没用。你真的是土御门家的下一代当家么？”铃鹿毫不留情地用轻蔑的视线看着春虎。

    如果说不是的话，不知道该会多开心啊。不，如果说出真相的话当场就会被一脚踹飞。如果弄得不好的话，那家伙因为被骗了一气之下杀了我也说不定。

    “刚才的那个。你是为了救那两个小孩才从咒搜官那里逃跑的么？”铃鹿说不出话来。

    “喂你，得意什么？那个，跟你没有关系吧！”春虎一直盯着她看。铃鹿扬起了眉毛，急躁地啧啧地咂嘴。

    铃鹿好像很生气的样子说着。可是，那很明显是肯定的反应。而且生气是为了掩饰害羞而假装出来的。这才符合她的年龄，一副稚气的样子。

    “我说。你难道身上没有带一张护符么？刚才也是只是一个劲地在躲来躲去的。一点实力都没有还想保护别人，你出什么风头啊！”

    “所以，你替我救了她们对吧，也救了我！”铃鹿再次答不上来。看到这，春虎的脑内的几个疑问串了起来。

    铃鹿虽然是十二神将，却被咒搜官追捕。还有，咒搜官追的人一般都是犯罪者。也就是说她犯了罪――或者说是她打算要做犯罪的事情。

    “喂，你，那个灵魂的咒术，到底打算用来干什么！”还有她所要犯的恐怕是刚才和她说的灵魂的咒术有关系。为了那个咒术的实验，铃鹿肯定是冒着各种各样的风险。

    春虎还被“阿修罗”捉着，尽管如此，他还是直视着铃鹿的眼睛开门见山地问着。

    铃鹿一下子脸红了。刚才本来是想痛骂春虎的，可是看着春虎的视线，张开的嘴唇一下子失去了力气。

    春虎看着的瞳眸的颜色变化着。那个眼神，和刚才铃鹿望着那两兄妹的眼神一摸一样。

    “为了让哥哥复活过来！”那是少女纯洁的眼神，铃鹿细声嘟哝着，“复活？过来？”

    那是什么。春虎想着。无法相信。可是，看到春虎这种反应，铃鹿置之不理，生气地转过身去背对着春虎。

    “什么人？”铃鹿回头，从树林中跑过来的是穿着和服的少女。

    “笨蛋，别过来！”春虎一下子失去了理性。

    “不要！快放了春虎！”北斗大叫着。那眼神，看到她要救出春虎的强烈的意识。好像她看不到式神的样子。

    “春虎，么？”铃鹿脸颊颤抖着，猛地瞪了一下春虎。“啊”春虎这才回过神来，“这是怎么回事？你这家伙，难道不是土御门夏目么！”

    “不，那个……”面对铃鹿的质问，春虎支支吾吾的说不上话来，

    “快回答！”强烈的气势。还有，北斗都跑到这里来了，再这么和她执拗下去太危险了，“呐，夏目呢，是我的亲戚。我是土御门春虎。分家的孩子！”

    “分，分家！？那是什么！开什么玩笑@”铃鹿一把扯住春虎胸前的衣服，牙齿咬得咯吱咯吱响，“竟然敢骗我！”

    “还真是蠢虎呢，不过说起来，导致他暴露的人，难道不是夏目本人吗？”宇智波琰摇摇头。

    “那，那个，先弄错的是你才对！”春虎狡辩道。

 第四百八十三章 说走就走

    “闭嘴，你这个垃圾！我要杀了你！？”铃鹿真的是生气了。扯住春虎衣服的那娇细的手臂因为过于激怒而颤抖着，北斗慌忙想跑过来。

    “别过来，母猪！再过来我就杀了他！？”铃鹿冲着北斗怒喊着。北斗停住了脚步。可是她并没有放弃，从她的表情就可以一目了然。正在计算着靠近这里的时机。

    北斗并不知道铃鹿的真正身份，也没有看到刚才的咒术战。大概连“阿修罗”是什么东西都完全不知道。虽然知道北斗想赢的心情，可是春虎知道她是赢不了的。

    一方面铃鹿一直捉着春虎的衣服不放，站在那里一动也不动，好像好在生气，同时也在考虑接下来该怎么办。虽然是很生气，可是自己的感情用事是次要的，正在思索着次善之策。

    “本来想尽量地温和地解决的，可是，我改变主意了！”终于，铃鹿放开了双手，用稍微带着颤抖的声音h。

    刚才的哪里温和了――春虎本来想这么说的，最终还是拼命忍了下去。

    “请警告真正的夏目。我一旦找到她就把她抓起来。――听到了么?一定要转告哦？直接和他本人说，当面说！”对着毫无抵抗的春虎，铃鹿慢悠悠地说着。

    “明白了！”用阴森森的口气说着。春虎勉强地点点头，铃鹿用怒气未消的眼神瞪着春虎。

    “那个女人，是你的女朋友么？”接着突然地，瞥了一下北斗。

    “不，不是！”春虎慌张地答道。铃鹿如果把被欺骗的怒气发泄在北斗身上那就惨了，“骗人。那个样子，不像是一般朋友啊？”

    “真的！和她只不过时偶然在花火祭碰到罢了！”春虎拼命地辩解着。

    只是这种此地无银三百两的做法，铃鹿那冷酷无情的眼睛一下子就看穿了，“算了，记得要把话带到！”本来还想恶作剧一下的铃鹿像是发现了什么一样，和阿修罗一起乘着猛禽的式神一下子飞走了，说消失在烟花绚烂的夜空中。

    “被发现了吗？感知还真是敏锐呢！”宇智波琰没有意外，因为刚刚自己确实泄露出了一点气息，不过也从侧面反映出铃鹿的实力。

    “那我就看看，你可以跑到什么地方去吧！”宇智波琰拿出了一张符咒，召唤出了贪狼，由贪狼带着自己，向着铃鹿的方向跑去。

    “北斗，没事吧？”春虎回过头来，站了起来，跑向了北斗。

    北斗转过脸来面向着慢吞吞跑过来的春虎，接着突然地，大哭了起来。

    “北，北斗？”春虎一下子惊呆了。可是北斗并没有停下来。稀里哗啦地无声地留着眼泪，接着抬起头开着北斗。

    这时候的宇智波琰和铃鹿都已经离开这个地方了。

    “跟了我这么久，也该出来了吧！”阿修罗从猛禽式神上跳了下来，一刀斩向宇智波琰所在的位置，而且时机掌握的刚刚好，看起来就像是宇智波琰自己撞上来的。

    “小姑娘这么暴力可不好哦！”宇智波琰悠然的看着阿修罗的刀劈向自己，“成功了？”看到阿修罗的刀已经触碰到宇智波琰的身体了，铃鹿也收回了目光，毕竟会被阿修罗一道干掉的人，不值得自己关注。

    “你觉得我会被这样的式神干掉吗？”宇智波琰的声音在铃鹿的耳边响起，“怎么可能？”铃鹿猛的回头，就看见宇智波琰站在他的身后，而之前攻击的阿修罗已经变回了符纸。

    “倒是我小看你了！”铃鹿回过神来说道，说着再次扔出了几张式神，各式各样的式神冲向宇智波琰。

    “看来你是只会用式神战斗了？”宇智波琰问道，看着冲向自己的式神，宇智波琰退后了一步，“火遁・炎龙放歌之术！”宇智波琰吐出了几颗火龙头。

    每一个龙头都正好击中了铃鹿的一个式神，强化后的火焰瞬间焚毁了他的式神，顺带连铃鹿现在所乘坐的猛禽式神也烧着了，就在铃鹿准备召唤新的式神攻击宇智波琰的时候，突然站立不稳。

    带着惨烈的尖叫从空中跌落，情急之下一时之间居然找不到可以飞翔的式神，眼看着就要落地了，却跌入了一个温暖的怀抱。

    “你到底是什么人？”铃鹿看着可以站在半空中的宇智波琰，浑身居然一点力量都提不起来。

    从宇智波琰刚刚展现出来的力量，他确定了之前把自己的式神变回符纸的人就是宇智波琰，他的实力，至少也是十二神将级别的。

    不应该更高，虽然自己并不擅长战斗，但其他神将想要击败自己的式神也绝不会像宇智波琰这么轻松的。

    “我，你就把我当成一个路过的阴阳师好了！”宇智波琰抱着铃鹿平稳的落地，“你找我有事？”从宇智波琰之前的动作，铃鹿觉得他并不是那些要抓捕自己的咒搜官，可是对突然出现的陌生人，他还是保持着应由的警惕。

    “当然，不然我会吃饱了撑的跑到这里吗？”宇智波琰大方的承认了，“瞎子？”铃鹿这时候才看清楚宇智波琰的面目，只是宇智波琰的眼睛蒙着一层纱布。

    “嘛，暂时是吧！”宇智波琰没有否认，“我对泰山府君祭很感兴趣呢！”宇智波琰对铃鹿说道。

    “你想要泰山府君祭？”铃鹿警惕的问道，他没为宇智波琰为什么这次，因为这之前呃土御门春虎的聊天中，铃鹿已经说过泰山府君祭了，那时候宇智波琰应该就在附近偷听了吧。

    “只是好奇而已，我可以帮你！”宇智波琰笑道，“不需要！”铃鹿很快就拒绝了，他需要的是夏目，准确的说是土御门夜光，宇智波琰的实力虽然比他强，但是这种仪式上还帮不上什么忙。

    而且铃鹿也不相信宇智波琰这个突然出现在陌生人，现在只是快点把他打发走。

    “是这样吗？”宇智波琰没有再坚持，“那我走了！”说完宇智波琰就消失了。

 第四百八十四章 帝式阴阳术

    “什么？”铃鹿一下子没反应过来，还在想要编一个什么样的理由把宇智波琰打发走，没想到宇智波琰说走就走，一点都不带留连的。

    “他到底想干什么？”铃鹿奇怪的想道，他可不觉得宇智波琰是闲的无论来调戏自己的，虽然事实上还真是宇智波琰闲的无聊。

    但是宇智波琰真的什么都没做吗？早在之前抱着铃鹿的时候，宇智波琰已经在他的身上留下了飞雷神的印记。

    之所以直接就走，是因为宇智波琰想看看完整版的泰山府君祭，这次出现，主要是怕错过精彩部分而已。

    毕竟宇智波琰的研究大部分是在灵魂上的。

    “真是一个奇怪的人！”铃鹿摇摇头，但是却多留了一个心眼，本来以为来这里的只有抓捕自己的咒搜官，没想到多了一个实力还在神将之上的宇智波琰在觊觎泰山府君祭。

    必须要再做准备了，泰山府君祭绝对不允许失败，铃鹿深呼吸了一口气，离开了这里。

    惊动焰火大会的那件事，当晚就上了新闻。

    近几年来全国范围的咒术犯罪有明显增长的趋势。但大多数都没引起普通民众多大注意，一直由所谓的【业内】处理着。

    这是为了显示阴阳厅的优秀同时也是向公众表明阴阳师除了做一些与祓除灵灾相关的工作就基本上与世隔绝的最佳佐证。

    在战争背景下开发的现代阴阳术，由于其出身年代的特殊性，使用目的被严格限制着。在其卓越的便利性和通用性背后，只有极小一部分的用途是向社会公开表明的。

    可与灵灾一样，现代阴阳术也是夜光的遗产。不管再怎么加以限制，加以掌控。有时阴阳术以及阴阳师也会从枷锁中挣脱露出獠牙。这次的事件就是个典型的例子。

    事件发生两小时后，阴阳厅和县警共同举行了一个应对社会各界媒体的记者招待会。在会上向各媒体报告了有数人受轻伤，无重伤者与死者。

    以及报告了已有两队咒搜官在寻找犯人下落，并还准备派遣增援部队赶往事发现场。

    新闻发言人向责问阴阳厅过失的媒体宣誓，必定举全厅之力将犯人捉拿归案。之后，发言人向不断发难的媒体们，展示着必将解决问题的自信并毫无畏惧的回答着问题。

    唯一的例外就是当被问及到有关于引发事件的犯人。

    “一名研究人员！”发言人顿了几秒，回答道。

    第二天，与昨天天气完全相反的沉重的天空压在头上。

    听说好像有台风正在接近。受台风影响最深的应该是傍晚到夜里这段时间。天空上也早已挂起了含有大量水汽蓄势待发的积雨云。风胡乱的吹乱着过往行人的发丝。

    中午十一点。饭点前。空位显得异常显眼的快餐店。

    春虎和冬儿坐在二楼窗边的一桌上。

    天气是如此糟糕却还是要暑假补习。但今天春虎和冬儿都早早的从学校里溜了出来。两人在毫不逊色于天气的沉重气氛下，面面相觑一言不发的坐在廉价的椅子上。

    “你青梅竹马那边到现在也没联系上么？”昨天铃鹿的目的很明显就是夏目，“我短信是发过去了。这边这位也是既不回短信也不接电话！”

    “我可不认为那嚣张的小丫头会就此收手。要能抓住她就好了！”冬儿说道，“是啊。我也这么认为！”

    想必这事已经传到夏目的耳朵里。可新闻里对铃鹿的事却只字未提。虽说已经发短信告诉夏目铃鹿留下的警告了，但果然还是当着本人的面把事情的来龙去脉说清楚比较好。

    可春虎就在前天刚和夏目再度相遇并起争执的。反反复复给她发了好几条短信，但春虎不确定她会不会看。

    “她应该还没离开这里。总之过一会儿我去本家那里看看！”不巧的是，春虎的父母由于工作原因去了东京。现在是既没办法与本家的人取得联系，打本家家里电话也是电话留言，也没能依靠的大人。看来既然这样的话就得尽快提醒夏目让她引起注意。

    “就这么办。那小丫头给人一种为达目的不择手段的感觉！”听了冬儿的话，春虎自言自语起来。

    “不择手段么？”也许是听出话里有别的含义，冬儿把目光对准了春虎。

    “怎么了？发生什么事了么？”冬儿向春虎投去了疑问的视线。春虎还没整理好思绪，想到什么就说了什么。

    “那女孩，大连寺铃鹿。她和明明打赢了咒搜官却还是突然逃走了吧？那其实是为了不将没来得及逃走的兄妹卷入咒术战！”

    【我要复活我哥哥】，春虎的脑海里突然闪过了铃鹿昨晚说的话。说不定当时铃鹿将险些被牵连的兄妹与过去的自己重叠了。

    “她说要让自己的哥哥复活。我是不相信能做到的，但她却想要利用夏目尝试一下！”春虎解释道，“从现在的情况来看应该就是这样了！”

    “但你想啊！”冬儿思索了下说道，“什么啊？有话就说！”

    “这算坏事么？”春虎没多想的就提问了，当然，春虎要想尽一切办法不让夏目被牵扯进来。要是这事要波及到她的话，春虎将尽全力阻止铃鹿的一切企图。

    可春虎不仅将唯我独尊的铃鹿印在了脑海里，同时也将为了不波及到孩子而脱离战场的铃鹿以及向他表明要复活哥哥满是不安的铃鹿一同印入了脑海。

    不知道她犯了什么罪被咒搜官追杀着，但春虎认为不该去责怪她要复活哥哥这个她所执着的目的。

    冬儿没有直接回答春虎的问题，轻描淡写的说了句“其实在那之后我调查了很多”后靠在了椅背上。

    “首先，那小丫头说的【帝国式阴阳术】，嘛，和【泛式】一样，大多数情况下都略称作【帝式】。帝式好像是现在并不被传授的旧式咒术体系。”

    “但那丫头说过，旧归旧，好歹原来也是军用的，所以有许多实战性很强的咒术。有相当一部分的咒术现在都被禁止使用了，于此相对的，还有一部分的咒术被沿用至今！”

 第四百八十五章 泰山府君祭

    “说的是灵魂咒术么？”对阴阳术不是很了解的春虎问道，“不，那比较【特别】。”冬儿的脸上挂着冷冷的笑。

    “灵魂咒术有那么厉害么？和幽灵对话不正是阴阳师才会做的么？”春虎一脸的不解。“那是民间传闻和从前的传说了。现在的咒术中没有与灵魂相关的。【泛式】的主张的是【不知道】灵魂是否真的存在！”听完冬儿的说明后，春虎一脸茫然，“这样啊。但他们不是在处理灵气灵灾之类的么？”

    “是啊，事情就烦在这。【泛式】里说的【灵】不是幽灵的【灵】，而是造出世间万物，或者说是寄宿于万物内的【气】。”

    “像我们经常说道的【灵气】或【瘴气】之类的，简而言之指的就是【气】。而【灵灾】指的就是由于【气】的紊乱而引发的灾害。”

    阴阳术的基本思想被称作为【阴阳五行说】。虽然战争前后，也就是古代阴阳术和现代阴阳术对这思想的解释大相径庭，但这思想依然作为阴阳术的骨干思想沿用至今。

    “阴与阳构成了世界，阴气和阳气被分类为更细致的金木水火土五类气。好了，接下来更详细的你就去问你的青梅竹马吧！”

    说着，冬儿耸了耸肩。

    “让我们回到灵魂的话题。由【气】构成的世间万物中自然也包含着人类。所以即使是【泛式】，也认同人类所拥有的被称作为灵体的灵性身体，也就是【气】的身体。”

    “容易混淆的是，也有人把它称作魂魄。另外还有在人死后一段时间内，只剩下个灵体的例子，被称作残留灵体！”

    冬儿喝着冰咖啡，继续说了下去。本来由于我的关系使他对阴阳术和咒术业界就已经有了一定了解，看来这次他还真查了不少资料。

    “可就连承认灵体以及残留灵体的【泛式】，碰到【人的灵魂】也就又变成了另一回事。再说由于连【灵魂是什么】这问题都没解决，那么作用于【一切都是未知数的灵魂】的咒术，也就不复存在了！”

    “是这样吗？大连寺铃鹿，我对你越来越有兴趣了！”宇智波琰就坐在春虎和冬儿的不远处，听着他们的对话。

    宇智波琰有一半以上的力量是集中的自己的写轮眼上的，暂时失去了写轮眼的力量后，对宇智波琰还是造成了一点的困扰，比如说，无法轻易的窃取例如大连寺铃鹿这种强者的记忆。

    还有就是土御门春虎，有关土御门夜光的资料，让习惯了幻术获取情报的宇智波琰搜集情报的难度大了点。

    不过这也没什么关系，身为忍者，在他写轮眼还没觉醒的伤时候，也是自己搜集情报的，只是麻烦了点罢了，比如现在的偷听。

    “但大连寺铃鹿她不是说她会！”

    “是啊，所以【泛式】里没的【帝式】里有。我特别留心调查了一下，好像业界里也不太清楚是怎么一回事！”冬儿看着春虎说道。

    “所以？”

    “也就是说有许多研究人员认为【帝式】里是包含有灵魂咒术的，但没有任何记录能证明这一点。不仅如此，现在阴阳法还禁止进行与灵魂相关的咒术研究！”冬儿继续给春虎说道。

    “禁止？”冬儿这样讲了一大堆，唯一让春虎听进去的就只有静止这个词，“没错。不是因为伦理上的理由被禁止，而是因为更为切实的理由！”说着，冬儿脸上浮现出了尖冷的笑。

    “你说的切实是什么意思啊？”这尖冷的笑是冬儿只有在享受惊悚时才会露出的笑。春虎有一种不祥的预感，“春虎，知道土御门夜光生前举行的最后一个仪式吧？”

    “诶？当，当然知道。课本上都有写。土御门家是不为世人所知的，那个仪式失败后东京就发生了灵灾！”春虎的话就到此打住了。他察觉到了冬儿为什么不说接下来的内容。

    “那只是表面现象！”接着，冬儿盯着春虎的脸，冷笑了的点了点头，春虎楞了。

    事件后没有留下任何关于夜光生前举行的最后一个仪式的资料。但那仪式如果真的是与灵魂相关的咒术的话，那么为什么研究会被禁止以及铃鹿为什么会被咒搜官追杀也就能说的通了。

    更不如说是理所当然。换句话说现在在东京频发的灵灾就是当年夜光的仪式所招来的灾难。

    “而且现在。好像有相当多的阴阳师都认为夜光的仪式成功了！”冬儿继续说道，“不该这样啊？夜光不是因为那仪式的事已经死了么？”

    “对了，认为夜光成功了的阴阳师还这么说。‘天才阴阳师土御门夜光通过其一生最后的大咒术使自己的灵魂转生了’！”春虎倒吸了口凉气。

    夜光他转生了？这事还是头一回听说。从同时是现役的阴阳师以及土御门分家人的父母那也没听说过。这事实在是让人太难以置信了。

    “你还真是老样子啊那么迟钝。春虎。好好回想一下那丫头说过些什么？”然而，更冲击消息还在后面，看着震惊的春虎，冬儿的表情冷不丁的变了回来，细细的双眸里射出锐利的眼神，用低沉，认真的声音说道。

    春虎的心跳开始渐渐加速，铃鹿的说过的话。

    好像她说过，‘我为什么找你？这不明摆着的么。因为你是那个咒术转生的‘实例’’‘和传闻一样你好像没前世的记忆。还是说那传闻是假的？但值得一试。因为你是唯一经历过这个咒术【泰山府君临】的成功者！’

    “啊！”战栗感充满了春虎全身。两眼睁大的像快要冲破眼眶一样，看着春虎，冬儿不紧不慢的继续说了下去。

    “也许你爸故意向你隐瞒了真相。这传闻在业界可是无人不知啊。土御门夜光转生了。而且不是在战败气氛浓厚的当时，而是转生到了自己的阴阳术会被发扬光大的未来，转生在继承自己血脉的土御门家的子孙身上。”

 第四百八十六章 夏目

    “当然这传闻毫无根据，也可能只是无聊的闲话！”春虎感受到了自己视野的动摇。他咬了咬牙。

    夏目是夜光的转世重生？怎么可能，但这一切都让人无法相信这是假的。

    现在的情况是。夏目有着作为阴阳师卓越的才能。好好想一下的话，那么早就决定下一任当家的的确有些操之过急。当然她现在的阴阳师实力还不能和夜光比。

    那么和16岁时的夜光比呢？他们之间还会有那么大的差距么？再说春虎也只是听别人说夏目有多厉害多厉害的，具体有多厉害他自己也说不上来。

    更重要的是，铃鹿对这个传言深信不疑。身为【十二神将】之一，身为夜光的研究人员，复活了灵魂咒术的当事人，铃鹿将夏目判断为是夜光的转世重生。

    那么那判断还会有错么？

    春虎不知道说什么好。冬儿一言不发的含着冰咖啡的吸管。这份沉默的气氛笼罩了这一桌。

    就在这时，春虎的手机响了，短信。他条件反射似的确认着发信人。

    “是北斗么？”冬儿声音锐利的问道，“不是，是夏目发来的。从昨晚就玩失踪，今天却像监视着我们一样，在那么巧的一个时间点发了个消息过来。”

    春虎用颤抖的手指摁电话按键。短信内容极为简洁。

    “我有事想和你当面说。今天傍晚有空吗？”一滴雨滴打落在二楼窗玻璃上，天上下起了小雨。

    中午下起的雨，越下越大。

    夏目把见面地点定在了一家怀旧咖啡店。我像逃命一样把伞折叠好逃入店内。门上挂着的门铃发出叮叮当当的干涩的响声。

    时间是下午五点。罩灯粗糙的光线照亮了怀旧风格的装潢内饰。也许是因为天气原因客人并不多。

    “久等了？”春虎环视了下店内，发现夏目坐在最里面的包厢席里。

    “没，没有的事。那个，外面刮台风还把你叫出来，真是对不起！”

    “没事。其实我也有些话想和你当面说！”相互打过招呼后，店员走了过来点单，春虎随便点了杯冰咖啡。夏目一言不发的盯着桌子上的红茶看。

    夏目身着黑色吊带衫和长裙。成熟的穿着与她本人优雅的相貌很合适。一头黑色的长发一点都没有乱。她应该是乘出租车来的吧。红茶都快冷的差不多了，但她还是不准备喝。

    好紧张。不管怎么说刚从冬儿那听说了那事。就算没听说，前天在天桥上的对话也足够让气氛尴尬了。联系不上的那会儿还挺替她担心的，真的到见面的时候都不知道该说些什么好。

    “这家伙真的是夜光的？”当然，夏目和前天见到的时候没什么变化，“嗯？不对？”好像变了。春虎发现夏目的样子不对劲。

    平时成熟稳重的夏目今天总感觉好像平静不下来的样子。不知道为什么脸红的不敢与春虎对视。话说刚才那招呼好像也打的挺生硬的。

    “短信。我看了。对不起，”当春虎在想‘怎么了这家伙’的时候，夏目突然说了这么一句，深深的低下了头。春虎一脸不解，“诶？为什么要道歉？”

    “昨天的焰火大会。春虎君是因为我才陷入了危险！”夏目困扰的说道，“等，等一下。为什么要把错往自己身上揽？”

    “因为是和我搞混了春虎君才会被盯上的吧？”听她这么一说春虎终于明白了。也就是夏目在为自己的替身将春虎卷入危险的事道歉。

    “没什么的。你不必道歉的。短信里说不清楚，其实是我不好。他们误把我当成是你，然后我就这么一声不吭的假扮成你。再说了，要怪也要怪那女的。你什么都没做错！”春虎慌慌张张的说明后，这回换夏目吃惊了。

    “假扮我？为什么要这么做？”春虎口齿不清的答道，“因为她说要让你配合她的实验。没想到会是那样的实验！”

    “对方可是【十二神将】，国家一级阴阳术师啊？你疯了么？”瞬间，夏目向春虎投去了‘怎么这么傻’的责备的目光。

    “我知道她是谁。她给人感觉很危险啊！”春虎支支吾吾的说道。

    “知道危险就更不该骗她！春虎君在阴阳术方面可是外行啊！要是被卷入阴阳师的纷争中那怎么办！要真这样的话你现在就惨了。现在没事那还算好，但我还是要说你实在是太轻率了！”

    夏目气的眉毛竖成了个倒八。简直就像是训斥着同学恶作剧的班长。“我知道错了啦！”春虎一脸不满的道歉道。

    作为春虎来说，他是想在危险波及到青梅竹马之前阻止的，但被人说道‘外行一个就少出点风头’，春虎也不知道该说什么进行反驳。就算被卷进了同一起事件，夏目很有可能会比春虎处理的得当的多。

    “对，对不起。你是因为我才被牵连的，我却还对你发火！”看了一脸不快的春虎的脸，夏目突然闭上了嘴，害羞的把视线向下移去。

    “都说了这不是你的错了！”春虎再次帮夏目打圆场，但夏目好像并没接受这份好意。并拢的膝盖上拳头握紧。脸红的咬着嘴唇。

    这点还是和以前一样固执。我清楚的知道，她在一味的自责，真是个牛脾气。

    “话说你的安全没问题吧？这话从我嘴里说出来也许怪怪的，那大连寺铃鹿可不是什么省油的灯啊！”春虎在心里发着牢骚。这时候恰好冰咖啡送来了，但却一点都不想喝。

    在春虎说出铃鹿这名字的一瞬间，夏目的眉毛和肩膀都颤了一下。

    “是的，我知道她！”这一声回答，是春虎不曾听到的音调。

    “你俩――不会认识吧？”春虎吃了一惊。那声音比卷入了事件的春虎这个当事人还要愤怒。

    “怎么可能！？”夏目连忙否认道，“那为什么要那么？”

    “那，那是因为，我，我有听说过她。我认同她作为国家一级阴阳师的实力，但人格方面是个令人讨厌的女人！”说着夏目的眼神里流露出非常不快的感觉。

 第四百八十七章 问题

    “不过她是通过【阴阳Ⅰ种】的史上最年轻，被称为【神童】的阴阳师。要是被她找到的话就只能缴械投降了。”我们必须尽快想个对策春虎大吃了一惊。他还是头一回见到夏目这么贬人。

    “缴械投降，你也拿她没辙么？”由此可以看出铃鹿是多么的臭名昭著，“当然。对方可是国内顶尖的阴阳师哦？”

    “而且，上次那个人，是他吗？”夏目不由的陷入了沉思，从目前发生的事情来看，之前袭击并弄晕自己的人，很大的可能是铃鹿。

    但是夏目又有些不敢确定，首先他听到的是男生的声音，其次，虽然夏目的实力不如铃鹿，但是想要那么轻易的控制住自己，并把自己弄晕，可不是一件简单的事情，至少也要有自己父亲那种实力才行。

    毕竟同为天才，双方的实力不会有那么大的差距才是，这样想着，夏目强压下了心头的不安。

    “啊，嗯。话是这么说啦！”春虎打住了已经到了喉咙口的‘可你是夜光的’这句话。用极不自然的一声咳嗽，打发着一脸可疑的看着自己的青梅竹马。

    “她，【神童】她说她要举行【泰山府君祭】是吧？”闲聊了一会后，夏目开始讲正事了，“嗯？啊，我没听的怎么清楚但她好像是这么说的，你知道那玩意儿？”

    “是的！”夏目明确的表示自己知道，“真的假的！？但她说那可是灵魂咒术哦？那是禁术吧？很有名么？”春虎惊讶的询问道。

    “所谓【泰山府君祭】，原本是土御门家代代举行的祭祀仪式！”夏目也用很意外的眼神看着他。

    “啊？”春虎不知道该如何回应这突如其来的解释。

    “这是从土御门家的祖先，安倍晴明时代开始就举行的祭祀仪式。之后被作为国家的秘密祭祀仪式，长期取缔土御门家的这个仪式。”夏目拿春虎没辙似的说道

    “她打算进行的应该是经过大幅改造后的【帝式】【泰山府君祭】，术的基本性质没有变化！”

    “这，这样啊！”春虎似懂非懂的点点头。

    “恩，在离我家后院很远的地方，被我们称为【御山】的后山里，有土御门家保护至今的【泰山府君祭】的祭坛。想必她是想在那举行仪式吧。那么作为土御门的人，我必须要保护祭坛。所以我不能离开这里！”夏目说道。

    “怎么会这样！”春虎并不想夏目趟这趟浑水，而且夏目作为这个术的中心，只要他不在这里了，这个术应该就无法发动了吧。

    只要夏目会去，土御门家虽然现在已经没落了，但也不是谁都可以闯进去的。

    “要举行【帝式】【泰山府君祭】是有巨大的风险的。要是有什么万一的话我们必须要出手。”巨大的风险。春虎听到了这句话打了个冷颤。的确，过去【帝式】【泰山府君祭】给东京招致了巨大的灾难。这点夏目肯定也是知道的。

    “说归说，那也不是你一个人说保护就能保护的了的东西吧？你自己不也说面对【十二神将】只能缴械投降么？”

    “不是能不能的问题，这是责任。现在父亲不在，只有我能尽到保护祭坛的责任！”夏目坚定的说道，“就算你这样也解决不了任何问题啊。反正都是守不住，在和不在不一个样么！”

    “我都说了要是我逃了的话就尽不到一个作为土御门家的人的责任了！”夏目像是有些发怒般强调着这么一句。春虎都不知道该怎么和她说了。这也许就是本家人的气魄吧。

    就结果来讲的话，春虎想要是没保护好祭坛不就等于没尽到责任么，但我也能理解一定要担起这个责任的夏目的心情。

    从以前夏目的正义感和责任感就要比人强出一倍。是那种会一脸认真的说‘总会有即使赢不了也要迎战的时候’类型的人。

    被别人那么一脸认真的说道，冬儿的话也许会嗤之以鼻，而春虎是‘嗯，是吗’这么接下话茬的人。

    要是夏目真是夜光的转世重生的话，那【泰山府君祭】就是因缘的祭祀了。假设夏目本人已经知道这个传闻，那她一心想要阻止【泰山府君祭】的举行也就不难理解了。

    “明知道会输，还是要迎难而上吗？”宇智波琰放下了手中的咖啡杯，“果然咖啡好难喝！”

    “什么人？”宇智波琰的声音不大，却正好传入了夏目和春虎的耳朵里。

    “这个声音，好熟悉啊！”夏目皱着眉头思索道，宇智波琰的声音，似乎在哪里听过，但是一时又想不起来。

    “啊，抱歉，一不小心就说出来了！”只是宇智波琰的口气一点都不像是不小心说出来的。

    “我们是不是在怎么地方见过？”春虎有些好奇的问道，毕竟这祭典上擦肩而过的人多了去了，他不可能都一一记得的。

    “或许吧！”宇智波琰笑道，“瞎子？”看到宇智波琰后，夏目和铃鹿是一个想法，毕竟宇智波琰的眼中蒙着纱布，而且手中晒拿着一根手杖。

    “无意中听到你们的对话，真是抱歉！”宇智波琰说道，“啊，不，没什么！”夏目给想说话的春虎打了一个眼色。

    以夏目的眼力，自然无法看出宇智波琰的实力处于什么水平的，再加上宇智波琰气息内敛，站在两人的面前，就像是一个毫无存在感的普通人。

    这也是为什么夏目觉得宇智波琰的声音熟悉，却没有往上次那个入侵者身上想，只当宇智波琰真的是偶然听到他们的对话的。

    而且夏目也不愿意把普通人牵扯进来，毕竟铃鹿怎么说都是十二神将之一，这种级别的对手，连自己都抵不过，更何况是宇智波琰。

    “似乎被小看了呢！”宇智波琰倒没什么感觉，毕竟他现在这个样子，怎么看都像是逃出家门的富家少爷。

    “不，没那回事，您别误会！”夏目急忙解释道。

 第四百八十八章 计划

    “我并没有误会啊！”宇智波琰笑道，春虎抱着胳膊，眉头紧皱的望着天花板。

    “别看我这样，我也是一名阴阳师哦！”宇智波琰指着自己说道，“你？”夏目和春虎对视了一眼，眼中都透露出浓浓的不相信。

    从小就被当成土御门家下一任家主来培养的夏目，自然可以从宇智波琰的举手投足间看出他的贵气，至少要是土御门家族这种顶级家族才能培养出宇智波琰这样的孩子。

    但是和土御门家族起名的几大阴阳师家主中，没听过谁家少主是瞎子啊？至于其他非阴阳师的名门，倒是有很多夏目不认识的人。

    这样一来，宇智波琰在夏目的心中已经有个大致的形象了，某个学了一点阴阳术的贵族少爷，连十二神将这种存在都不清楚的愣头青。

    现在夏目只想怎么样打发宇智波琰走，对付这种阴阳师可不是儿戏，连夏目都抱着必死的决心。

    “似乎被小看了呢！”宇智波琰微笑的脸上看不出喜怒，“不，我们没有那个意思！”夏目急忙说道。

    这样的富家少爷很多都是一些不知轻重的愣头青，你越说他不行，他越是要证明给你看，虽然看宇智波琰的样子，不像是这种人，但是对于初次见面的人，夏目也不敢妄下定论。

    手中的手杖轻点地面，从地下窜出了几根枯枝，像利剑一样刺向夏目和春虎，“小心！”夏目推开了春虎，拿出了一张符咒，口中念念有词，一道电光击碎了宇智波琰的枯枝，一张符纸用完后，夏目迅速的抽出了第二张符纸，又一道雷电袭向宇智波琰。

    宇智波琰手中的手张再次轻点地面，地上蹿出十来条枯枝，在宇智波琰的面前缠绕成一面盾牌，夏目的雷电，只是在宇智波琰的木盾上留下了一点焦黑而已。

    “急急如律令！”这个世界的阴阳术，有点像复杂版的忍术，当然，在宇智波琰看来，夏目比铃鹿要差的远了。

    手杖两次轻点地面，从夏目的背后窜出了两根树枝，“小心！”春虎喊道，可是已经来不及了，夏目很轻易的就被抓了起来。

    “战斗经验太差！”这是宇智波琰评价道，实际上夏目的实力不应该这么弱的，宇智波琰开始连一成的实力都没有用出来，事实上夏目也一样，放了两招就被宇智波琰给抓住了。

    “现在，可以证明我的实力了吗？”宇智波琰挥了挥手杖，捆绑着夏目的树枝自动退去，“抱歉！”被放下的夏目也知道了自己和宇智波琰直接实力的差距。

    “所以说，我现在可以留下来了吗？”宇智波琰微笑道，“当然！”春虎拉住了还想说什么的夏目。

    目前的春虎只是一个普通人，但是也可以看出宇智波琰轻描淡写的就打败了他眼中的天才，如果他可以留下来的话，对方铃鹿至少会多几分胜算的，只是夏目还在犹豫。

    他可没春虎那么天真，宇智波琰出现在这里，再结合他的实力，怎么看都不像是巧合啊，春虎就是太过容易相信别人了，虽然夏目也知道春虎是为了自己好。

    “大连寺铃鹿正对你虎视眈眈。于是对于整个仪式来说你是不可或缺的存在吧？保护祭坛也无济于事。你该把自身安全和祭坛的安全看的一样重要才是！”春虎悄声的对着

    春虎直言不讳的说道。夏目下意识的闭上了嘴，没有马上反驳。这证明她认为春虎说的有些道理。

    “既便如此，就这么放置祭坛不管的话！”夏目把目光放在了宇智波琰的身上，“我来保护祭坛！”宇智波琰还没说话，春虎抢先说道。

    夏目睁大眼睛望着春虎，上次看到夏目这表情，是多久以前的事了啊。平时都是一脸生气表情，当被别人戳到弱点的话就会马上变得像孩子一样。

    “不管怎么说现在是非常时期。保护祭坛就是土御门家人的责任的话，那我就代替你来保护它！”春虎害羞的说道。

    “你，你在说什么呢。春虎君对咒术可是完全的・・・・・・”夏目不相信的说道。

    “就算是你，也不是【十二神将】的对手吧？那你来保护和我来保护不都是一回事么。还是说你有信心从【十二神将】手上保护祭坛？”春虎平静的说完后，从夏目颤抖的嘴唇里半个字都没蹦出来。

    对事情尽在自己掌握的时候强硬的夏目，也拿预想外的事情没辙。要这是正确言论的话那就更是如此。春虎微微的笑了笑打小这弱点就没变过的青梅竹马。

    “更何况，我们还有这位先生的帮忙，啊，我叫土御门春虎，这位是夏目，还不知道您的名字呢！”春虎本来想说还有宇智波琰在呢，发现自己似乎还不知道宇智波琰的名字。

    “我叫宇智波琰，叫我琰就好了！”宇智波琰自我介绍道。

    “你去避难，我留下来。这样既能阻止大连寺铃鹿的仪式又能尽到保护祭坛的责任。嘛，【就结果而言】上来说的话，虽然能保护住祭坛的可能性非常低，但总比你被抓住要来的好！”

    春虎对夏目说道。

    “可是……”不管怎么说，夏目还是有些不放心，而且事情很大的原因是在自己的身上，这让夏目无法把事情交给春虎他们。

    “好啦好啦，别纠结了。你现在可没时间替别人操心。大连寺铃鹿应该去祭坛前会先来找你。你的处境还是没有任何改变啊！”说着春虎把手伸向了挂在腰上的皮袋。

    “这是我从我爸的诊疗室里拿出来的治愈符。还有些护符。净是些阴阳厅谨制的昂贵咒符。我是不知道怎么用啦，送你的话你应该会觉得蛮好用的！”

    比手机袋要大出几倍的这袋子是市面上卖的咒符袋。其实是在来这之前回老家拿的，春虎把盖子上的扣子解开，从中拿出了咒符放到了桌子上。

    “我感觉，这时候我应该离开一下呢！”即使看不见，宇智波琰还是感受到空气中不同寻常的味道。

 第四百八十九章 吃醋

    “这是我的地址和号码，需要帮助的时候，可以联系我！”宇智波琰从上衣口袋中拿出了一张卡片。

    随手甩出，插在了春虎面前的桌子上，然后宇智波琰的身影越来越淡，直至完全消失。

    这时候的春虎和夏目应该不会完全相信自己的，不过宇智波琰也无所谓了，现在不走的话，以这两个人的性格，恐怕很多事情都没法讲了。

    “铃鹿不是我们能正面对抗的对手。但这事既然已经成为了新闻的焦点，那么阴阳厅应该会以最快速度收拾事情残局。”也就是说春虎他们只要逃到铃鹿被抓住为止就好了。

    宇智波琰走后，春虎不知道为什么，莫名的松了一口气I，他确实有些单纯和天真，但是并不傻，对于他人出现在宇智波琰，要说真的是毫无目的的巧合，谁信啊。

    但是现在这种情况，要是真的拉一个帮手也是好的，春虎还是有自知之明的，自己加上夏目，也不可能是十二神将的对手，况且自己一个土御门家的分家孩子，身上也没什么值得宇智波琰觊觎的吧。

    不过和宇智波琰想的一样，有外人在的场合，他们确实有很多话不好说。

    “春虎君太狡猾了！”就当春虎一个人在那接受事实的时候，无法反驳的夏目就这么默默地低下了头，轻声的自言自语了这么一句。

    “你只有在这种时候才把自己当土御门家的人看！”说着，稍有怨念的瞪着春虎。那轻轻的声音里，包含着少有的闹别扭的感觉。这一反常态的说话方式，搞得春虎不知如何是好。骗子之后又被说成狡猾么。

    或许真如她所说的一样。不过与被说成是骗子那次不同，这次夏目好像并不准备责备春虎。春虎很是单纯的为了这点区别高兴。

    “嘛，也正是因为这种情况我才要挺身而出，更何况还有琰中嘛，我想他的实力应该也不差的！”说着虚无得笑了笑，比不上冬儿的，和春虎非常不相配的笑。夏目还是笑了起来。久违的笑容。春虎的脸颊莫名的热了起来，慌慌张张的移开了视线，用装傻的口气撇开话题。

    “你信任他吗？”夏目问道，“我愿意相信他啊！”春虎不想夏目担心，大大咧咧的说道，“总，总之！你不必担心我。我虽然很背，但总是能避开最坏的结果。昨天就是，被卷入了咒术战却毫发无伤！”

    “啊，还有。那个大连寺铃鹿也不是外面传的那么坏的家伙。又嚣张又高高在上的感觉，但别看她那样其实也有可爱的地方。要是她真去祭坛了的话，我觉得和她说说还是能讲的通的，不至于丢掉性命！”

    “嘭”。一声杂音。春虎吓得闭上了嘴，本该放在夏目膝盖上的右手，握着拳敲在了桌上红茶杯的旁边。

    “是吗。她很可爱啊！”不同于平常的冰冷的声音。春虎楞的说不出话，连低下头被刘海遮住的青梅竹马的表情都看不见。

    这时夏目突然掏出了手机。

    “喂？我是刚才乘车的那个。我现在就出店门，能把车再开来一次吗？好。谢谢！”单方面的说完后就把电话给挂了，“诶？要走了么？”

    “是的。多说无益！”感觉她的声调像是在故意强调无益这两个字。

    “那啥，我还没听你说祭坛的具体位置在哪？”春虎藏不住急转急下对话给他带来的困惑。

    “够了，请回吧！”夏目毫不客气的下了逐客令，“等，等下。我们都说好由我来保护祭坛的吧？”

    “谁，什么时候，说过要把土御门家的圣域交给个外行了。能请你不要用自以为的提案来决定事情么！”找不到话茬。那感觉给人更像是在说‘不要过来’。

    夏目放好手机后，拿出钱包，把包括春虎那份冰咖啡的钱啪的甩在桌子上，一言不发的站了起来。

    “喂！”春虎下意识的站了起来，下一个瞬间，夏目就还了他一个仿佛触碰一下就会冻伤的严寒的眼神。

    说老实话，春虎被吓到了。昨晚的铃鹿和这个眼神相比也只是孩子。手脚僵硬，面部绷紧。那威压感，足以让我回顾我至今的人生有没有做错什么。

    夏目俯视着僵在那的春虎。

    “因为可爱就能说的通？要是春虎君你是抱着这种心情的话，那只会给我添麻烦，回家好好呆着吧！”

    那是将情感抑制到极限，流露出了另一种情感的声音。夏目撩动了她的黑发，离开了桌子向咖啡店店门走去。此刻见不到鬼的春虎也知道，夏目现在一定正释放着惊人的灵气。

    但我不能就这么让她走了。

    “等！等一下！我们再冷静的谈谈。夏目！”春虎踉踉跄跄的从包厢位起身追了上去。拼命的呼喊着正打算推开咖啡店店门的夏目。

    之后，春虎的体内发生了异变。

    “诶？”春虎没注意到。那时是‘第一次’。从进这家店开始，哦不，准确的来说是昨晚同铃鹿分开后，春虎是‘第一次在夏目面前提起她的名字’。

    就算春虎自己没察觉到，咒术也会察觉。只要满足了事先设定的条件，沉睡在体内的意识就会急速觉醒。

    蠢蠢欲动，春虎双脚缠在了一起，脸朝下的倒在了地板上。店员吓得叫了起来，夏目下意识的回过了头。

    “这，这到底怎么回事！？”突然而至的异变弄得春虎不知所措。他发不出声。一股强烈涌上来的作呕的感觉。趴在地板上揪着自己的胸口。身体里有什么东西在肆虐。

    “春虎君？”夏目向春虎搭话。看来她也发现了情况不太对劲，刚才还残留在声音里的怒气都不见了。真是太好了，在这情况下我还在想这事的时候。接下来的一个瞬间。

    “咳！？”春虎把什么给吐了出来。不。是什么从体内飞出来了，那是一张纸。

    是一张卷成卷的湿漉漉的圣书书页的一角。但飞出体内的瞬间，湿纸片像生物一样的在动，形成了个‘形’。

 第四百九十章 中计

    “这是！？”蜜蜂，春虎惊讶的睁大双眼。

    “式神！？”夏目瞬间摆好了架势，却还是不及式神的速度。

    蜜蜂式神像箭一样穿梭于空中，瞬间躲入了夏目的死角。迅速无声的在夏目陶器般的脖子上刺了一针。

    夏目条件反射的用手驱赶，但蜜蜂敏捷的从门缝中逃到了下着雨的店门外。一转眼那蜜蜂就逃的没了踪影。真是来无影去无踪。

    “可恶。”春虎咳嗽着的站了起来。相反的，夏目却站不住了。

    “夏目！？”夏目的脸色变得苍白。扶着门瘫坐在了地板上。双眼已经失去了焦点。春虎慌忙赶到夏目身边。

    “夏目！振作点！”夏目全身在抽搐。春虎托着夏目的肩责备着陷入恐慌的自己，“春，春虎君！”

    “可恶。那蜜蜂！？”难道有毒？夏目像是察觉到了春虎的所思所想一样，伸出手，搭在了春虎手臂上。

    “灵力，被吸走了！”夏目虚弱的说道，“夏目，没事吧？灵力竟然被――怎么才能夺回来！？”

    “比起灵力，刚才那式神！”夏目痛苦的问道。但春虎无法法回答。而提问的夏目已经有了头绪。

    被算计了，那是铃鹿的式神。春虎完全被算计了。

    春虎付完钱后抱着意识朦胧的夏目跳上了她刚才叫的出租车。

    失去灵力的人对咒性抵抗力会大幅下降。因此丧命的人虽不多，但一般来说都要花上很长一段时间来进行恢复。

    好像本家宅邸里有能让灵力恢复的咒具。听说了有这事的春虎，准备同夏目一同前往本家宅邸。

    台风也正在步步逼近，室外早已是狂风暴雨。大颗的雨滴拍打在车前窗上，时不时吹来的狂风吹的车身摇晃不已。这情景仿佛像是代替春虎诉说着他现在的心境。

    “都怪我。都是因为我夏目才会，”春虎还以为铃鹿离别时的那口吻只是在讽刺北斗。只是在对自己使坏心眼。真不得了。那时铃鹿竟然在自己体内设下的咒术机关。

    现在再回想起来，铃鹿那时的警告也很奇怪。她还特意提醒我一定要当着本人的面说清楚。是春虎大意，将敌人的式神带到了夏目身边。

    夏目现在还不能说话。雪白的额头上挂着透明的汗珠，平日里炯炯有神的眼神，现如今被半睁的睫毛遮住，变得空洞不堪。一脸毫无血色倒在位子上，重复着急促的呼吸。

    “可恶啊，”看着青梅竹马痛苦的样子，春虎咬了咬牙。没想到自己竟会如此愚蠢。

    “都怪我……没能看穿她的咒术！”到现在一言未发的夏目像是看穿了春虎的悔恨一般，说。

    “夏目？”春虎慌慌张张的把她扶了起来，“抱歉。都是因为我你才会・・・・・・”

    “不，对方是【十二神将】，就算施咒了你也不可能发现！”夏目虚弱的说道，“可是！”“先别管这个了……这样一来她就得到【我】了。我们必须马上赶到祭坛……阻止她……”铃鹿说过夏目对于整个实验来说是不可或缺的。

    但从现在只是把夏目的灵力夺走来看，铃鹿要的很有可能不是夏目本人，而是她的灵力。如果真是这样的话，铃鹿现在应该正争分夺秒的赶往祭坛。

    “得快点赶回去……做咒术战的准备……”夏目断断续续的说道，“笨，笨蛋。你现在这幅样子还战什么战啊？”

    夏目没有回答。短短的对话像是耗尽了她的体力一般，她静静的闭上了眼。

    不知道从什么时候开始夏目苍白的脸上又回复了往常的固执劲儿。赢不了也要打。这顽强的意识，不用夏目开口也能传达给春虎。

    “比我想象中的要快一些呢！”刚刚离开没多久的宇智波琰，通过留在夏目身上的特殊印记得知，有什么东西，把夏目的灵力都抽走了。

    而会这么干的人，除了铃鹿，宇智波琰想不出第二个人了，不过这种危急时刻，春虎还没给他打电话，不知道是忘了还是怎么了，总之，先跟上去吧。

    “怎么办？”在春虎思考的时候，手机响了。

    “春虎。你那边现在怎么样？和青梅竹马处的还好么？”是冬儿打来的。电话那头的声音里夹杂着风声。看是在外头打来的。

    春虎确认了下夏目的情况。青梅竹马正闭着眼睛，头歪靠在座位上。

    看来是睡着了。呼吸还是很痛苦的样子，但总算是安定下来了。春虎用不足以吵醒夏目的声音，简洁明了的说明了情况。

    “原来如此！”不愧是冬儿，接受事物就是快。

    自言自语的这句话里，掺杂着看戏的口吻。他老毛病又犯了，电话里明显听的出他在享受着事态的发展。

    “怪不得那小丫头二话不说的就把你放了。不知道是她疏忽了呢，还是你太笨了呢？”冬儿吐槽道。

    “反正你肯定在想两方面都有吧。先别说这个了，我有事要你帮忙。你能去阴阳厅把事情和昨天的咒搜官们说明一下么？我不能确定他他们会相信，但只要报出土御门的名字我想他们就不会置之不理的！”

    新闻里说阴阳厅又从东京增派了几名咒搜官来。但现在在这的只有昨天那一个分队。仅凭他们或许远不是铃鹿对手，但总比自己和现在变成这样的夏目要来的好的多。

    另外，这时候春虎好像才想起来，还有宇智波琰，可以给宇智波琰打电话来着。

    “其实我已经打过电话了。他们已经开始采取行动。好像像是找到了那小丫头！”说道正事的时候，冬儿也正经起来了，“啊！？找到了？话又说回来你是怎么知道的？”

    “没什么啦，就是我有个比较傻的哥们儿也被卷入事件中。所以我调查了不少东西！”话筒对面的损友用明显装傻的口气回答道。

    春虎苦笑了笑。说是在为春虎奔波，实际上是在为了只有自己和眼前发生的事件毫不相干这事闹别扭。话说他到底用了什么手段掌握了咒搜官们的行动的？真是无法想象。

 第四百九十一章 倒霉

    “啊，等一下。阴阳厅增派的人手到你们那了么？”

    “还没。好像被台风拖住了？”

    “那他们不会被铃鹿给干掉了吧？”

    “不好说。他们是职业杀手。不会打没胜算的仗。他们应该是知道那小丫头在哪后，正策划着怎么偷袭！”

    看来就连冬儿也不知道咒搜官的目的地是哪。但铃鹿下一步应该是要去祭坛，那么追着她的咒搜官们也应该是同一方向。

    “剩下的就是看咒搜官怎么处理了。于是你接下来打算怎么办？”春虎向冬儿表明自己想法后，冬儿像是在话筒那端点头认可一样。

    “我正搭着出租车赶去夏目的本家的宅邸。那里好像有能恢复灵力的咒具！”春虎解释道，“知道了。但问题的关键那祭坛不是在那宅邸的后山里么？搞不好你又会被卷入咒术战！”

    “别开玩笑了。不管再怎么也・・・・・・”在那一瞬间，出租车来了个急刹车，驾驶员发出了惊叫。刹车声像要撕裂鼓膜一般，车开始在湿滑的路面上侧滑行。

    春虎下意识的护着夏目。

    “怎么了！？”鸡皮疙瘩起了一身。突如其来的恐惧猛的揪住了心脏。幸好周围没有其他车来往。车体来了个90度变向总算平安无事的停了下来。

    “怪，怪物！”驾驶员用惊叫声回应了春虎的提问。接着，春虎也看到了【那个】，在内外温差起雾气的玻璃对面。街上到处都是折纸做的猛兽。

    是铃鹿的式神。春虎盯着窗外。

    “不会吧！？”春虎看了看蜷缩着的夏目。如此动静都没能吵醒她。美丽的容貌稍有些扭曲，像是在做着噩梦一样，痛苦的呼吸着。

    “可恶！？”春虎忍不住骂出口。

    “发生什么了。春虎！”电话那头的冬儿察觉到了不对劲，大叫了起来。大批的式神在街道上暴动。

    “诶？”突然，它们变回了纸。

    式神在春虎吃惊前变回了纸质的造型物，散落在被雨打湿的路面上。简直就是昨天的再现。瞬间消失的无影无踪，变成了贴在柏油路上的纸片。

    “发生什么了？”春虎迷茫了，丢下失去意识的夏目，从出租车后座里爬了出来。

    一到车外，像早已久候多时的的雨将春虎包围了起来。现在在水田的郊外。离开市中心已经有段距离了。头顶上的黑云轰鸣，沉重的雨点像帐子一样把春虎包围。

    太阳差不多快下山了。周围一片昏暗。延绵于黑暗与雨的公路，沿路街灯微弱的亮光。右手边是被雨水拍打的水田，左手边是围着一圈生锈的铁栅栏，像是在施工的工地。式神就是从工地地基那出现的。

    接着听到了从工地深处传来的夹杂着雨声的怒吼声和东西毁坏的声音。

    春虎的脑内浮现出了昨天的场景。咒术战。现在一定有人在工地深处战斗着。而且那人，一定铃鹿和咒搜官他们。

    冬儿担心的最终还是发生了。

    “也真是太背了点吧！”春虎呆呆的在倾盆大雨里喃喃自语。

    春虎本想尽快离开这的，不！逃跑没有任何意义。现在的情况和昨天不同。现在春虎一伙人正处于必须阻止铃鹿的立场上。特别是夏目，不管春虎说什么她都会这么做的。

    “冬儿！”春虎的神色紧张了起来，“春虎！？发生什么了？”

    “真被我碰上了！”电话那头的冬儿咽了口口水。这也难怪，谁都不会想到他们真的就在这，“服了你了。你确定你真没被什么诅咒么？”

    “也许吧。幸好夏目和我都没事。我先让司机把夏目送回去，然后我呆在这观察战斗结果！”

    “啥！？喂，别说傻话了。哪有自己送货上门的啊！”春虎用招人厌恶的口气回答着，迅速的开始整理头绪，“你没资格说我！”

    如冬儿所说，咒搜官和铃鹿再次展开了战斗，肯定会用些手段。那么比起就这样逃走更应该目睹战斗结果。咒搜官赢了的话最好不过，要是输了的话，提早知道事情结果也方便制定下一步计划。

    “别这样春虎。面对阴阳师你又能有什么作为？”即便是想不出要制定什么计划也好，“什么都不做。就是看他们最后谁赢。就算是大连寺铃鹿赢了，消耗过剩就会麻痹大意，这时候我的机会就来了！”

    冬儿还是想要制止春虎。可春虎只是告知他所在地后就单方面的挂断了电话。

    回到出租车，拜托司机把夏目送回本家宅邸。司机像是一直载本家的人一样，脸色发青的答应了春虎的要求。

    “夏目！”春虎轻声呼唤尚未恢复意识的青梅竹马。

    春虎也不想从这副样子的夏目身边离开。可就算这么一直呆在她身边也什么忙都帮不上。就结果而言，还是目睹胜负结果能帮上她忙。

    从腰间的咒符贷中取出一张治愈符。

    治愈符是使用灵力治疗伤势的咒符，并不能回复灵力。而且用在现在灵力几乎为零的夏目身上，也不会有太大的疗效。

    “要是我会用治愈符就好了！”现在说也无济于事。可夏目微弱的灵力说不定也能对自己的灵力有所帮助。春虎满怀祈愿的紧紧的握住了咒符。

    把治愈符贴在了睡着了的夏目的胸口。再一次的向司机说‘那就拜托您了’的春虎，送走了出租车。

    “琰先生，现在需要您的帮助了！”春虎安置好夏目之后，终于下到给宇智波琰打了一个电话，“我才刚刚离开，你就遇上了这样的事情，还真是・・・・・・”

    “不知道琰先生有没有办法？”春虎问道，虽然春虎也不指望宇智波琰可以打败十二神将之一的铃鹿，但是同为阴阳师的他，说不定有办法帮助一下夏目。

    不然真的和自己想的一样，等到咒搜官和铃鹿打的两败俱伤这也不现实，除非还有十二神将级别的其他人出马，否则的话，靠这些咒搜官打败铃鹿完全就是不现实的事情。

 第四百九十二章 装甲鬼兵

    “我知道了！”电话那头的宇智波琰挂掉了电话，只能寄希望于宇智波琰的春虎跨过被式神们推倒的铁栅栏，进到了工厂里面。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    绕进眼前的建筑物。一进去噪音就变大。踩着水洼，春虎全身湿透的跑了起来。

    跑出了后门，建筑物的后面是个停车场。停着辆载着集装箱的卡车和两节点着车前灯的铁路货车。

    还有在雨中战斗的，大大小小的人影，是铃鹿和昨天见过的咒搜官。

    但战斗的走向和昨天看到的不同。铃鹿被完全包围了起来。而且咒搜官只操控着两只式神，身高近三米的巨人式神。昨天展示出惊人力量的铃鹿的式神，现在一个都看不到。

    不，仔细看的话在还没浇上沥青的停车场里，到处都散落着沾满泥水的纸片。刚才在车里看到的光景，恐怕在这里也发生过了。铃鹿的脚下躺着一本圣书的残骸。

    为什么她要这么做？感到疑惑的春虎，围剿铃鹿的咒搜官有十人。可现在在和铃鹿交战的只有两人。剩下的八人只是围着铃鹿不断的咏唱咒文。

    接着，像极光一样的光线，仿佛像是要将咏唱着咒文的咒搜官们串连起来一样，从地下浮现了出来。在这磅礴大雨中，咏唱咒文的独特韵律与光产生了共鸣。

    “那是，结界么？她的式神就是被这个封印住的么？”

    那是叫做八阵结界的遁甲术大绝招，当然春虎并不知道。

    由于主要是祓魔官用的，又封印着第三阶段以上的灵灾，所以按常理来说一般不会对人使用。可阴阳厅许可了能用对付灵灾的同等级手段来对付国家一级阴阳师。

    都用出这种大绝招了，说明他们已经成功抓住铃鹿了吧。铃鹿比春虎抢先一步得到了夏目的灵力。另一发面，在过于在意灵力夺取同时，也被咒搜官钻了空子，才导致了现在的结果。

    不过就结果而言，也不是一件坏事，毕竟铃鹿被打败了的话，那么什么事情都不会发生了。

    “看来就到此为止了。就算是被称作‘神童’的你也无法从内部破解八阵结界。乖乖投降吧！”咒搜官中的一人，用严厉的声音警告铃鹿。

    劝降之后，站在咒搜官身旁的两只体型巨大的式神走到了前面。重量级的护法式【G1型・仁王】。就这么和铃鹿对峙着看上去还真像是巨人。

    “打赢，了？”春虎躲在建筑物的阴影里，屏住呼吸观察着事态的走向。

    “别给你们点阳光就灿烂了！”没想到，铃鹿被封锁在结界里念道。

    她已经喘的上气不接下气。全身湿透，铂金色的头发也都散开，重重的垂了下来。站在那的样子像是被父母丢弃的孩子一样。

    但那大而明亮的双眸至今还在闪着光辉。从她小小的身躯里，散发出不详的气息。“竟然把人当灵灾一样处理，可惜啊。你们真应该迅速将我射杀或是随便怎么样处理掉我。我看你们才是实战经验不足吧？”雨滴打在少女脸上，铃鹿满脸雨水的就大声的嘲笑了起咒搜官们。

    “哟，小铃鹿，看来你的处境很不妙啊！”熟悉的声音响起，天空中的雨似乎都停了，取而代之的粉红色的樱花瓣。

    “是你？”铃鹿看着从天而降的宇智波琰，惊讶的说道，“是同伙吗？”对突如其来的宇智波琰，其他的咒搜官马上警惕起来了。

    “你怎么会来这里？”铃鹿站在宇智波琰的身后问道，事实上以铃鹿的实力，还是可以突围的。

    “他们是一伙的？”看到宇智波琰和铃鹿的交谈，春虎一下子就紧张起来起来。

    “你猜？”宇智波琰笑道，“我不需要你多管闲事，不过是一群咒搜官而已！”铃鹿站到了宇智波琰的面前。

    “你现在的状态可不是很好哦！”宇智波琰笑道，“我不需要你的怜悯，睁大眼睛看就好了！”

    “知道我专攻的是什么的吧？就给你们开开眼界好了。不是我的，而是土御门夜光原创的代表性军用式！”

    说罢，她转过身去。面朝着停在停车场角落里的卡车。

    “术式解放！出现吧，土蜘蛛！”冲着卡车载着的集装箱怒吼道，哐的一声，集装箱从内部被砸出个坑，哐哐哐，集装箱被打烂，撕裂，撕碎。碎片掉落到了地上。

    接着，滂泼大雨中出现了一个异形的轮廓。

    蜘蛛！是一个巨大的钢铁蜘蛛。它伸展开折叠的脚后，大小比集装箱还要大出一截。装置在身体两侧的机关炮。还有就是蜘蛛头胸部的那块，长着铠甲武士的上半身。

    陈旧的铠甲上，戴着的是圆锥形的头盔。装饰在头盔额头处的，是闪着暗金色的五芒星。覆盖整张脸的铁面的眼孔处，在大雨中闪着隐隐约约的火光。

    “装，装甲鬼兵！？”咒搜官们大吃一惊。中断了咒文的咏唱，结界的光芒消失了。

    “干掉他们！”钢铁蜘蛛动起来了，与施工机械一样的外表相反，动作却和普通的式神一样灵活。简直就是活生生的蜘蛛。

    八只脚像滑行一样向咒搜官逼近，咒搜官中的一人向土蜘蛛开火。

    但子弹被轻而易举的弹开了。本应对人造式有用的炮弹并不适用于钢铁式神。

    “可恶！”刚才劝降的咒搜官欲想用两个仁王压制住土蜘蛛的行动。

    但在战争时期开发出的【装甲鬼兵】的动作，远比现代式神【仁王】来的灵敏。土蜘蛛抬了抬脚。一个被撞飞，另一个则身体被刺穿。

    被刺穿的【仁王】，变得像电视雪花一样。延迟了。接着盔甲武士拔出了腰间的大太刀，刃光一闪。

    仅一刀就把巨人砍成了两半。【仁王】骤然消失，被砍成两半的式符落到了湿漉的地面上。土蜘蛛一气呵成的把另一个【仁王】也解决了。

    咒搜官慌了手脚，枪声，漂浮在空中的咒符。但这一切都是徒劳。

    “那怪物到底是？”春虎被眼前发生的景象惊呆了。

 第四百九十三章 斗嘴

    从咒符而生的火也好，式神的身体也好，说到底咒术就是物理方面来讲很‘暧昧’的东西。

    因此，物理法则无法完全适用于咒术，另外，要是从外部受到强大的物理干涉的话，物质化就会产生动摇，导致延迟。

    但【装甲鬼兵】钢铁的身体变成了物理性质的【强度】。而且因为刻在装甲内部的咒文，使其具备了良好的咒术抗性。

    获得了汽油与钢铁的身体，放弃了暧昧的模棱两可，因此得到了实打实的破坏力和防御力的式神。

    【装甲鬼兵】真是不折不扣的军用式神，那，那么厉害的式神怎样才能打败它啊！？

    工厂的停车场变成了规模壮大的咒术战战场，火焰在黑暗中舞动，雨声在黑暗中低鸣。金属片在空中飞舞，刺扎在地上，大地开裂。

    像宛如面对步兵的重型战车一样，土蜘蛛的动作毫不迟缓。机关炮里好像并没装填炮弹，但即便如此，它还是占据压倒性的优势。

    土蜘蛛上的盔甲武士从一脸愤怒样的铁面的口腔里吐出了蛛丝。

    咒搜官中的一人被蛛丝缠住了。一会就没了动静。和夏目被蜜蜂式神刺的那时候一模一样。灵力被吸走了。

    土蜘蛛不顾敌人的反抗，一个接一个的开始收拾咒搜官，土蜘蛛嗵的一声用力踩了地面一下后，最后一个人也倒下了。

    寂静又回到了停车场。衬托出了雨声。春虎能做的只是躲在角落里咬牙。

    怎么会这样，事情朝着最坏的方向发展了。东京赶来的增援看来是赶不上了吧，宇智波琰看样子是站在铃鹿这边了，已经对铃鹿无计可施了，当然，也没偷偷揍她的空闲了。

    “我到底该怎么做？”想不到答案的春虎，一个人站在大雨中，就在那时手机响了。不是别人的手机，正是春虎的。

    在战斗结束后的停车场里轻快的铃声不合时宜的响着。春虎明显感觉到了自己的心脏少跳了一下。

    “谁！？”铃鹿大声的问道。与此同时，已经停止运作的土蜘蛛也蠢蠢欲动了起来。何等的霉运。或许都怪自己没有调到静音档。春虎仰面朝天。

    不管怎么说现在处于进退两难之地。春虎带着自暴自弃的心情，出现在了停车场里。

    “你是昨天！”见到意想之外的人物登场，原本神情凶恶的铃鹿，一脸的扫兴。

    “你好啊！”春虎不得已的打了个招呼，不会死的。那时在咖啡店里打包票的春虎，现在看到随时待命的蜜蜂式神和以一己之力打到所有咒搜官的铃鹿，信心动摇了，铃鹿对咒搜官手下留了情，没要了他们的命。

    但是这里还有宇智波琰呢，而且从两人的对话中来看，似乎很熟悉的样子，自己刚刚还在和他谋划怎么对付铃鹿呢，结果转眼间，宇智波琰就站到了铃鹿这边。

    虽然我不认为谈话能解决问题，但总比什么都不做要来的好。事到如今已别无他法。最好是能找到一条能不交出夏目，也能说服她的两全之策。

    铃鹿用可疑的眼神死死的盯着春虎。

    在她打量的自己的时候，春虎翻开了铃声不断的手机。看了看屏幕上显示的来电显示，春虎不经苦笑。

    是北斗打来的，真是个爱多管闲事的家伙。

    从这时间来看应该是冬儿吧。肯定是他告诉了北斗我现在的情况。然后北斗担心我，打了这么通电话。那笨蛋，昨天明明吵得那么凶却还是那么担心我。

    “谁打的？不接么？”铃鹿冷冷的问道。春虎‘是啊’回答道后，把电话给摁掉了。

    要是北斗的话，从冬儿那听说这个地方，打过去的电话又被摁掉，就算刮着台风说不定也会赶过来。冬儿马上也会来的吧。在他们两人赶到之前要想办法拖住她。

    “话虽这么说，怎么拖啊！”自己也对自己的想法发笑，春虎深呼吸之后平静了下来，注视着铃鹿的眼睛，想着该怎么做。

    旁边还有一个不知道是敌是友的宇智波琰，不过从目前的情况看来，宇智波琰是敌人的可能性很大，但是现在怎么办？他为什么会在这里，宇智波琰再清楚不过了。

    “行啊你。一想到那式神在我肚子里呆了一晚上，现在还害怕呢！”春虎开始没话找话的聊天了，一边说话一边看向宇智波琰，发现宇智波琰还是一副无动于衷的样子，春虎倒是稍微有些放下心来了。

    “你已经没有利用价值了。我不知道你是怎么知道这个地方的，但你搞得像跟踪狂一样跟踪我，我就轻饶不了你！”

    没用利用价值，铃鹿的目的最后果然是夏目的灵力。那就是说她已经做好一切准备工作了。春虎在心里咂了下嘴。

    “其实从一开始就没你什么事。要是研究室数据库里有照片的话，也就不会找错人了！”

    “研究室。你平时肯定一直窝在里面吧。从昨天烟花大会的样子看，你可是相当的不谙世事啊！”抓住一个机会的春虎说道，总之现在必须先和铃鹿聊下去。

    “啊？怎么和我说话呢。你清楚自己现在的处境么？”铃鹿怒道，“被说中了么？”

    “这家伙，真让人火大！”铃鹿眉间皱了起来。看来真说中了。

    “居然会这么简单就被激怒了，你果然还是个小孩子呢！”宇智波琰敲了敲铃鹿的小脑袋说道。

    “你说什么？我才不会因为这种小事就生气呢！”铃鹿愤怒的盯着宇智波琰，“果然更小孩子一样！”

    “那里有！”铃鹿很不满宇智波琰把他当成小孩子一样，“真是个不讨人喜欢的小丫头啊！”这是春虎的评价。

    “切。你瞎了不成。像我那么可爱的，世上可没几个哦？”铃鹿把目光放回到了春虎的身上。

    “外表先不说，光那性格就够人受的了！”春虎看着铃鹿说道，确实，就外貌而言的话，铃鹿也是少见的美少女呢，“啊哈哈。不说外表？你自己不也承认了么。天真！”

 第四百九十四章 火上浇油

    “少废话。话先说前头，你再这么下去将来肯定不受欢迎！”只要铃鹿能和自己斗嘴，春虎拖延时间的目的就达到了。

    一边的宇智波琰自然是知道春虎的目的的，但是却没有点破，任由两人斗嘴，只是春虎在和铃鹿说话的时候还要分出精神来关注宇智波琰，方向宇智波琰依旧是一副事不关己高高挂起的样子，也放心了下来。

    “怎么可能。我可是天才美少**阳师哦。周围人捧我还来不及呢！”铃鹿骄傲的说道，“少扯了。现在的你是半个罪犯啊！”

    不经意的朝她大吼之后，不知道是不是戳到了她的痛处，铃鹿突然缄口不言。不好，春虎意识到了不对。

    一个不小心说出了心里话。如果现在还想着‘谈话就能解决’的话也太厚颜无耻了点。要是冬儿现在在我旁边的话肯定会叹气摇头的。

    但低等级的对话似乎也能稍稍缓解现场紧张的气氛。春虎下定决心，渐渐接近铃鹿。

    “我说，收手吧！”春虎善意的提醒道，“啊？说什么呢你？你不会真是个笨蛋吧？”

    “我承认我笨。但你也是笨蛋！”春虎不加修饰率直的说了她一句。铃鹿看上去有些焦躁，但好像并不打算还嘴，好倾向。

    “你说过要让自己哥哥复活是吧？”这么向她确认后，铃鹿的表情略有些僵硬。

    “我虽然没兄弟姐妹，但你那份心情我能理解。因为想让死去的家人复活那是人之常情。但你这么做不太好吧？就算你复活了你哥哥，你哥哥也会和你一样变成罪犯了啊！”春虎毫无顾忌的继续问了下去。

    “好罗嗦啊你。你到底想说什么？”铃鹿有些烦躁起来了，大声的质问道，“笨蛋。我是在说就算你哥哥看到你现在的样子也不会高兴的啊！”

    “别搞的你好像很了解哥哥的想法一样。哥哥想什么我最清楚！”铃鹿瞪着春虎大吼道。

    她身后的土蜘蛛，回应着主人的情感，八只脚踩了一下地。靠近了看那也是相当有气势的。春虎吓出了一身冷汗，但他不能就此停滞。

    “嘛，所以说嘛，不要那么冲动！”宇智波琰把手放在了铃鹿的脑袋上，“你干什么啊！”铃鹿回过头，生气的瞪着宇智波琰，身后的土蜘蛛却没有丝毫的动作。

    春虎没当一回事，只倒是宇智波琰和铃鹿是久识，关系亲密了一些，但是铃鹿完全不这么想，作为当事人的铃鹿，很清晰的感受到，当宇智波琰把手放在自己头上的时候，自己连灵力都感知不到了。

    更不要说操纵土蜘蛛了，宇智波琰完全就是切断了两者之间的联系啊。

    刚刚宇智波琰敲铃鹿脑袋的时候，有过短暂的失控，但是因为持续时间很短，所以铃鹿也没在意，但是现在看着宇智波琰那张微笑的脸，铃鹿本能的有些害怕。

    可以这么简单的切断自己和式神之间的联系，封印住自己的灵力，这实力，绝对已经超越十二神将，为什么这种级别的高手会出现在这里，而且作为研究员的自己，居然完全没听说过宇智波琰这个名字。

    “你父母怎么说？没反对么？”看着宇智波琰似乎安抚下暴怒的铃鹿了，春虎又还是花样作了。

    “哈！我才没有父母什么的。我绝对不会开口叫他们的。他们只不过是利用我和哥哥的人渣！”因为灵力被宇智波琰封印了，铃鹿只能加重口气来表达自己的不满。

    “喂。那可是你父母啊――”春虎的情商，真是低的令人发指啊，连宇智波琰都有些听不下去了，本来是觉得自己的情商已经够低了的。

    之前在弑神者的世界中基本上是有艾丽卡和惠娜作为宇智波琰的代言人的，但是和春虎比起来，宇智波琰觉得自己的情商似乎也没有想象中的那么低啊。

    “他们不是你想的那么好的人！知道我为什么那么年轻就当上了【十二神将】了么？那是因为我从出生开始，哦不，在出生前就被他们肆意玩弄！她们在我身上施下了好几个禁术。哥哥就是这样被他们害死的啊！”

    铃鹿愤怒的吼道。春虎一时间无法回应少女愤怒的像快要吐出血的自白。

    就是说铃鹿被身为咒术者的亲生父母，当做小白鼠一样。为了让她成为优秀的咒术者，全然不顾她的想法，在她身上施了各种各样的咒术。

    和发起牢骚来像‘家常便饭’一样的自己不同。铃鹿自出生那天以来背负上了巨大的黑暗。

    虽然之前看到没的时候，就已经知道了，但是真的看到铃鹿声嘶力竭的倾述，宇智波琰还是有些于心不忍，放在铃鹿头上的那只手发着淡淡的绿光，安抚着铃鹿的情绪。

    “我说错话了。我不知道你有这样的过去。我道歉。我很同情你！”春虎一脸苦涩的表情，但该说的还是要说。

    “去你的！谁你要你同情！”听着春虎同情的话语，铃鹿就像是一只炸了猫的猫咪一样。

    “也是。但你听我说。既然你对父母怀恨在心的话那你就更不该做和你父母一样的事啊！”说完，春虎又向前挪了一步。恐惧，但现在不能任由她发展的心情更胜一筹。

    “灵魂咒术不是禁咒么。要是你染指灵魂咒术的话你就会变得和你父母一样！”不知道是不是因为主角的正义感，春虎试图用语言挽救一名走上歪路的少女，“烦死了你。你又知道我些什么！”

    “我知道。我知道你接下来打算要做的是举行夜光生前最后一个仪式是吧？要是举行了的话你知道会有多少人因此牺牲么？你将会把无数条人命踩在自己的脚底下啊！”春虎继续劝导。

    “不会有人死的。我可是研究夜光第一人。我彻底调查过泰山府君祭了。只要支付了正确的代价，就不会引发灵灾！”铃鹿坚持着自己的主张，“谁都不会！”

 第四百九十五章 总有人碍事

    有些发飙的样子像是威胁着准备接近受伤的野猫的路人一样。**shu05.com更新快**不过这只野猫就算受伤也是能抓人甚至能置人于死地的。春虎抑制着心中的恐惧，拼命接近铃鹿。

    铃鹿还是善良的，他想做的，只是牺牲自己，换回自己的哥哥而已，也正因为是这样，才更让人心疼。

    “你没实际确认过吧？”看着情绪似乎稳定下来了的铃鹿，春虎继续劝道，“所以才需要实验嘛！”

    “太乱来了。再说，正确的代价又是什么？”春虎好奇的问道。

    “我的命啊！”铃鹿很淡然的说出了这种话，春虎停下了脚步。

    “没错。我要将我的性命奉献给哥哥。怎么样？还有什么要唠叨的么？”看着春虎吃惊的表情，铃鹿很满足似的笑了笑。

    春虎难以置信的看着眼前的铃鹿，看着这个比自己年幼的少女。然后他明白了。铃鹿没在撒谎。她是真的打算牺牲自己来换回哥哥。

    铃鹿的一双大眼睛里，闪着与疯狂相近的光芒。看来是沉醉于崇高的自我牺牲中了。或许这正证明了她精神方面的稚嫩，她正打算做的与真正的自我牺牲相距甚远。

    身为国家一级阴阳师，破坏条例，染指禁咒，最后打算连命都豁出去。

    这时候宇智波琰突然想起了一句话，生命的等同值只有生命，这句话无论在哪一个世界都是通用的。

    火影世界中的三大禁术，秽土转生需要祭品的生命，以生转生倒是和铃鹿现在要是用的泰山府君祭有些类似，都是牺牲牺牲自己的生命。

    还有一个，应该算得上是火影世界中最完美的复活术了，就是轮回眼的轮回天生之术，但是他对施术者造成巨大的伤害，甚至可能牺牲施术者的性命。

    不过现在，驱使铃鹿这么做的，是年幼的疯狂，那一定是爱。

    “那你更要收手了！”春虎斩钉截铁的说。

    刚才还得意洋洋的铃鹿，被春虎说的一愣。她以为已经把春虎说闷了，所以没能马上理解这话的意思。

    “你打算让你哥哥替你替罪然后自己一个去死？牺牲自己？这样孤零零被留下来的哥哥也太可怜了！”

    接着，理解春虎说的话意思后，眉间紧锁，愤怒的看着春虎。正准备开口把愚蠢的凡人痛骂一顿的时候，春虎抢在她之前，用平淡的口气告诉她。

    终于知道，为什么正义的主角会让人讨厌，而有着悲惨过去的反派却会惹人喜欢的原因了，春虎根本就不理解铃鹿到底发生了些什么，只是凭着自己的善良却劝导别人。

    “什么？”铃鹿的瞳孔里第一次露出怯色，想法似乎有些动摇了，“说什么呢你。不可能。哥哥他一定会！”

    “很高兴？牺牲自己的妹妹，自己一个人活下去，你认为你哥哥会对你心存感激？再加上活过来之后还要被当做禁咒的实验体。万一要是发生灵灾的话不止阴阳厅，整个社会也会谴责你哥哥。你哥哥将在一片骂声中一个人苟活下去。你还敢说你所作的一切都是为了你哥哥么？”

    春虎慢慢的，苦口婆心的替铃鹿分析，铃鹿嘴唇哆嗦着瞪春虎。但她没和春虎对眼，咬着牙根撇开了脸。

    “什么嘛。你凭什么教训我！”铃鹿在自己的内心拼命否定春虎刚说过的话。和咒搜官们对峙时剑拔弩张的气氛消失不见。剩下的只有动摇和破绽。

    雨下个不停。雨帘在风中摇摆，拍打着站着的三人。

    “你还有很长的路要走不是么？冷静下来，再好好考虑下吧！”春虎注视着动摇了的少女，说道。

    彷徨的铃鹿，胆怯的把视线对向了宇智波琰。身子一定凉透了吧。铃鹿脸色苍白的闭上了冻得发青的嘴唇。

    宇智波琰挥手驱散了铃鹿身上的水汽，在春虎面前的已不是【十二神将】之一了。就在那时，春虎第一次对铃鹿抱有亲切感。

    铃鹿也和春虎一样，对残酷的现实束手无策。他们都只是孩子。两人的区别在于，春虎接受了事实，而铃鹿则选择破坏。春虎没这个能力，而铃鹿有罢了。仅此而已。

    雨中，春虎渐渐接近铃鹿。铃鹿全身发抖，但并不准备逃跑，两人的距离，已经缩短到第一次对峙时的一半。

    虽然铃鹿的身边还有宇智波琰，不过看起来，宇智波琰似乎不打算干涉铃鹿的事情，所以说他只是家中的长辈之类的吗？

    看着已经把手放开的宇智波琰，春虎推测道，但是，也就到此为止了。

    “束，束缚吧。急急如律令！”被漂亮的阴了一下，放出咒符的是倒在地上的咒搜官。看上去像是勉强保持着意识。打算用尽自己最后一份灵力来完成的任务。

    咒符是木行符。在空中变化成蔓草绳，将站着的铃鹿抓住了。咒术做成的蔓草一瞬间将铃鹿娇小的身体绑了起来放倒在地。

    在惊呆了的春虎眼前，咒搜官拼命的站起身来。但和夏目那时一样，受灵力被吸走了的影响，意识有些模糊。

    另一边，受到偷袭的铃鹿满身是泥的勃然大怒。

    “可恶！少来烦我！”眼里充满血丝的怒吼，因为宇智波琰依旧放开了手了，铃鹿又取回了式神的控制权，忠诚的式神感受到了主人的愤怒。

    它抬起了刚刚刺穿了仁王的脚，跳到好不容易站起来的咒搜官正上方，准备冷酷无情的收拾掉他。

    春虎的运动鞋周围溅起了泥水。

    身体前倾的像要摔倒一样跑了起来。土蜘蛛的动作不知道为什么看上去特别缓慢。钢铁蜘蛛的脚正在慢慢迫近咒搜官。

    春虎用尽全身的力量撞开了咒搜官。被撞开的咒搜官倒在地上又一次昏了过去。

    但一切都到此为止了。把人撞开了的春虎，就这么趴在了地上。

    脸上沾满里泥水。有人在悲鸣。大概是铃鹿吧。春虎现在没闲工夫去管着管那了。正当春虎双膝跪地的准备起身的时候，这才注意到了自己头上。

 第四百九十六章 逃跑

    死定了。春虎异常冷静的想。

    从十二次交通事故中幸存下来，没想到最后竟然要死在蜘蛛脚下。真是可笑。春虎脑中半边空白，诅咒着自己的霉运。

    但冲击并未如期而至，春虎急忙扭着上半身抬起头看到底发生了什么。

    “北斗？”抬起头的春虎，这回脑子变得一片空白了，北斗出现在了春虎眼前，她正用全身力气顶着土蜘蛛的脚。

    眼前令人无法理解的光景使得春虎大脑短路感情被剥离。他就像机械一样傻傻的看着眼前发生的一切。

    北斗站在趴在地上的春虎和土蜘蛛的脚之间。土蜘蛛的脚尖深深的刺入了北斗的左肩。深的像是快要刺到心脏一样。

    可北斗并未因此倒下，睁大着明亮的眼睛，可爱的脸庞变得惨白，双手抓住了钢铁的蜘蛛脚，挡住了本该致春虎于死地的一击。

    “北斗？你！”这开的是哪门子国际玩笑啊，“快逃！”

    “说什么呢你。你受……”春虎的话还没说完，就被北斗给打断了，“叫你快逃！”北斗大声叫道。

    接着在刺伤自己的蜘蛛脚表面迅速的用手指画着些什么。

    “，缚日罗，大襄，亘洛，娑婆诃！依循五行之理破除内里防壁！”五芒星。

    那是在阴阳术中被称作【驱邪】或是【晴明桔梗印】亦或是【晴明纹】的表现阴阳五行之理的咒文图案。是安倍晴明所用，更是被用做土御门家家纹的咒印。

    和咒文一同被画出来的印放着光芒浮了出来。土蜘蛛变得像是真正的蜘蛛害怕火一样，突然抬起脚把北斗甩飞了。

    刺穿肩膀的脚，毫不留情的撕开了北斗的胸腔。被抛到了空中的北斗像是皮球一样在空中画着抛物线。

    春虎耳边突然“啊啊啊”的一声，他甚至没注意到那啊啊啊的一声是自己喊的站了起来，土蜘蛛和铃鹿的事早已被他抛之脑后。

    春虎背对着敌人，跑向了被丢到空中的北斗，身体的行动，血脉的喷张，在感情控制了一切后，理性回来了。

    刚才的电话。赶过来的北斗。是啊，我自己也不是料想到结果了嘛。现在那结果就在我眼前。不该这样的啊。一定是哪里搞错了。理性把大声吼叫的感情给封印了。

    接着就是恐惧，无比的恐惧开始袭向春虎。

    “北斗！”北斗像是坏了的人偶一样，直愣愣的掉在了地上。

    倾盆而下的大雨打在她不停痉挛的身上。看着支离破碎的好朋友变成这样，春虎的视野渐渐变暗。叫着，吼着，迷失自我的春虎，抱起了北斗。

    就在那一瞬间，北斗的身体像是混杂着雪花的影像一样波动着，身体外轮廓扭曲，透过身体能看到地面。

    延迟，看到发生在自己手臂上的光景，春虎的大脑再次停止了思考。忘记了呼吸，全身僵硬的愣在那里。

    他现在只知道一件事，北斗的左肩到胸部有土蜘蛛留下的伤，被深深刺痛，叫人不忍目睹的伤，但不可思议的是一滴血都没流。弄湿北斗衣服的只有下个不停的雨。

    “北斗？”春虎用自己都觉得无力的声音呼唤着北斗。

    “笨蛋老虎。干吗，不接我电话？”接着，北斗躺在春虎的怀里抬起头对春虎笑了笑。

    在北斗说话的时候北斗的身体也在波动。情况正越来越糟。这断断续续像是在耍小脾气的声音里，也开始渐渐夹杂像沙尘暴似的干涸的杂音。

    “北斗，你……你……”抱在怀中的这份触感，也渐渐开始变得淡薄，北斗一脸苦笑。

    “对不起，这事一直瞒着你！”像要哭出来一样的苦笑着说。

    “笨蛋。说什么呢。说什么傻话呢你。为什么会这样。为什么！”春虎方寸大乱。北斗微笑着看着束手无策的好友。

    伸出颤抖的手，揪紧了春虎胸前的衣服。

    “春虎。我，喜欢你……快，快逃。……你要死了的话……我可饶不了你……”北斗笑了，接着，强烈的扭曲后，消失了。

    “北斗？”春虎的手臂上空留着一张破旧，满是修补痕迹的式符，春虎无意识的从口中漏出这一声。全身的活力，都被雨水冲刷了个干净。

    “你傻啊你！”铃鹿说道，咒符里的咒力已经失效，她从蔓草绳中解脱了出来，被雨水拍打着的铃鹿看着春虎。

    “她算你啥？式神？你把自己的式神当成女友对待了？哈。傻了吧你。嘴上说的天花乱坠，背地里却在干那么恶心的事！”

    铃鹿的声音颤抖了。颤抖的声音里，似乎能看见小小的负罪感。她看上去就像是害怕被迁怒在逞强欺骗自己一样。

    “你说谁？”春虎缓缓的把头转了过去，“那女人啊。竟然没看出来土蜘蛛是我的式神，这式神真是够粗制滥造的。是你做的？你要做也做个好一点的嘛。要，要不然我帮你做一个？做个比那好上一千倍？”

    “闭嘴！”春虎不打算继续接她的话茬了，慢慢站了起来，用自己都不曾听过的声音说道。

    “你再说句试试！”周围空气的质感好像发生了变化，春虎的视线贯穿了铃鹿。

    那一刻，春虎的眼神像是一头发怒的猛虎才会有的眼神。那眼神轻而易举的撕碎了少女的虚张声势。那是拥有尖牙利爪的人特有的眼神。

    “哈？你，你当你谁啊你？知道现在在和谁说话么！”铃鹿吓得花容失色。

    以怒吼还击的铃鹿，声音比刚才颤抖的更厉害了。声音里的情感比刚才更激动，但在尖利的声音里，隐藏着玻璃质感般的脆弱。

    铃鹿瞪回了春虎。这视线凶的像是包含着杀气。

    “你害怕了？小铃鹿！”宇智波琰凑到铃鹿的耳边说道，“谁，谁害怕了！”铃鹿大声的辩解道，但她先把视线移开了。从春虎的视线中逃离一般，甩了甩湿透的头发，背过身去。“不过衣服又脏了呢！”宇智波琰挥了挥手，再次驱散了铃鹿身上的污秽和水汽，春虎的眼神让铃鹿有些害怕，不过这到底是心虚还是害怕，铃鹿也说不上来。

 第四百九十七章 御山

    总之现在的铃鹿迫切的想要逃离这个地方，但是不知道怎么的，看着宇智波琰在自己的身边，似乎多了几分安全感。

    这种感觉，有一点像自己哥哥还在世的时候，也是这样对自己的，当然，要比宇智波琰温柔的多。

    咂了下嘴后跑向了卡车。土蜘蛛也跟随着主人跳上了满是集装箱的碎片的卡车托板上，折叠起了自己的双脚。

    铃鹿召唤了黑服的简易式后命令其座上驾驶席。她自己则打开了副驾驶席的车门，最后回过头来说了’下次你死定了‘，坐上了卡车，关上了车门。

    卡车启动了引擎后驶离了停车场。春虎一个人站在雨里，看着渐行渐远的卡车。

    突然远处一声雷鸣，夹杂着雨声和风声，大气轰隆了一下，太阳已经下山，暴风雨还在继续。

    “你是在逃避吗，小铃鹿？”宇智波琰躺在车顶，雨水自动的从宇智波琰的两边划过，“开什么玩笑，我怎么会逃避！”

    “是心虚了，还是傲娇了？”宇智波琰躺在车顶问道，“都说了没有！”铃鹿不耐烦的说道，卡车只管往前冲，就像想要逃避现实的铃鹿一样。

    “再前进就要撞上了，神罗天征！”宇智波琰轻喝一声，并不是很强大的斥力推开了铃鹿的卡成，不过心不在焉的铃鹿被这突如其来的斥力推开，摔出了车外，却落入了一个温暖的怀抱，就像之前一样。

    “你说，我做的这一切，哥哥会想开心吗？”看来之前春虎的话，还是动摇了铃鹿的信念，即使他一直强迫自己不去承认。

    “你说呢？”宇智波琰反问道，“我不知道，我真的不知道，我只想哥哥回来，即使付出我的生命！”铃鹿在宇智波琰的怀里哭泣道。

    “还是个孩子啊！”宇智波琰就只有抱着铃鹿，其实有些事情，并不需要宇智波琰或者是春虎多嘴，他都知道，只是不愿意往那方面去想而已。

    宇智波琰没有安慰她，再说了，宇智波琰也并不是很擅长安慰别人，而且这时候的铃鹿也不需要别人安慰，因为他比任何人都清楚，自己的哥哥，是不会愿意自己用生命去换他的。

    就算泰山府君祭成功了，铃鹿的哥哥也会痛苦一生的吧，而且从原著中看，泰山府君祭凭铃鹿的实力根本不可能成功。

    “你说我能成功吗？”铃鹿依偎在宇智波琰怀里哭泣道，“想听真话还是假话？”宇智波琰的声音依旧那么温柔。

    “真话！”犹豫了一下，铃鹿还是坚定的说道，“真话就是不可能了！”宇智波琰摇摇头，“怎么可能，你是在骗我的对不对！对不对！”

    “你说呢？”宇智波琰反问道，“我要试试，即使没找到不可能！”铃鹿擦干了眼泪说道。

    事实上铃鹿的哥哥确实已经回不回来了，这一点，宇智波琰很清楚，即使是秽土转生也无法召唤出来，灵魂大概已经升天了吧。

    “何必呢？”只是铃鹿还是自欺欺人般的不相信，“无论如何，我都要试试，否则的话，我活的也不安心！”透过残留的云层缝隙，可以见到朦胧的月亮。

    台风刚过，雨风都停止了下来。月亮被接触自身的白云所染成白色，看起来要膨胀了一轮。淡淡的月光洒在雨后的森林上，让叶上的露珠绽放出光泽。宽广而薄暗的水田，也像是用银磨成的镜面一样。

    “如果不让你试试的话，我想你是不会甘心的吧！”宇智波琰拿出了手帕，擦掉了铃鹿脸上的泪痕，只是通红的双眼证明他刚刚哭过。

    “我想他们应该很快就会来了吧，我们去御山等他们好了！”说着，宇智波琰抱起了铃鹿，“诶？？？”在铃鹿的惊呼中消失在了原地。

    春虎现在正和夏目一同，向着【御山】的祭坛进发。

    从桔梗之间来到宅邸庭院，夏目投掷古代式符召唤式神。白马的式神。这也是至今为止春虎见到的，最美最大的马。黑色的马鞍，红色的缰绳。就算说是奉献给神灵的神马也不为过的，卓越华丽的马儿。

    这就是侍奉土御门家的式神，雪风。

    这用【泛式】的基准来说相当于是高等的人造式，不过让她降临的人造式不用说是和【泛式】比较，就算是和【帝式】比较都要古老很多。

    首先夏目跨上了马，紧接着春虎也坐了上去。接着夏目振动缰绳，雪风如同根本没感受到两人的体重似的，轻快地贴着地面疾驰而出。

    要说的话，刚才的说法也不正确。因为雪风的马蹄并没有踩着地面。

    雪风从庭院外饶了一圈后，穿过了大门，仍然没有着地就这样顺着石道向下跑出。从石道进入县道的时候，离地高度要变得更高了一些。

    “‘御山’离这里还远吗？”现在的雪风，正沿着森林与水田间延伸的县道，保持与地面十米的高度，犹如疾风一般前行。

    “不远了，以这孩子的速度的话很快就能到的！”手握缰绳的夏目表情也很严肃。白色的窄袖服挂着深红色的布条，细细的手腕裸露在外。与其说是帅气的巫女，不如说是年轻的女武者。

    朦胧的月亮下，空中奔跑的白马，和驾驭着白马的少女。这一定和幻想的光景无异。如果除开在式神身上紧抓着别人的那个浑身颤抖的人的话，全身颤抖抱着夏目的春虎想到。

    不过，春虎也是有职责的。现在春虎背上背的就是修验者使用的竹编箱，笈。里面装的净是土御门家秘藏的被称作咒具的东西。除此之外，腰部还佩戴者一把剑，肩上还挎着一张弓。

    这些都是夏目外出时携带的咒术战用装备。就像是弁庆一样，春虎自身也带着咒符盒。如今十分兴奋的春虎，他的咒文并不算很强。

    应该是要与冬儿联系一下，从宅邸出发之前并不是没有注意到，但冬儿的来电显示如同鬼一样残留在手机上。

 第四百九十八章 祭坛

    只不过，春亮并没有去接，冬儿在认识到春亮所处在不能接电话的状况，于是乎途中变换成了方式，把必要的情报逐个通过邮件发送了过去。

    抵达了已化作了战场的工厂。唤醒咒搜官们，与警察取得联络。搜咒官们的灵力都被夺去，一时半会儿派不上用场。但台风却比预想的更加快的通过了这里，今天夜里从东京派来的增援就能到达了。

    对于没有回信的春虎很是担心，也很焦躁。不过，冬儿的邮件里却没有写一概关于这些的多余内容。

    “很多方面都很抱歉。之后就会解决这件事的！”春亮很感谢损友担心自己，将这些内容发送后，春亮关上了手机的电源。

    “春虎！”紧接着，听到夏目的声音春亮抬起头，一辆似曾相识的卡车停在了前面。

    卡车被随意地舍弃在了县道途中。车后的装货台面上满是集装箱的碎片。货台处直到县道两侧山丘顶部的这一路上，有着许多树木被切断的痕迹。

    “肯定没错，就是它们！你看到蜘蛛怪物了吗？”是【装甲鬼兵】――某钢铁土蜘蛛通过的痕迹。而一眼看上去毫不出奇的某座山丘，就是土御门家的祭祀用的祭坛【御山】，“没有。它们早己朝着祭坛的方向去了！”

    “追！”驾，夏目振动着雪风的缰绳，发出可爱而又勇敢的叫声。接受了主人命令的式神，犹如箭矢一般朝着【御山】冲去，爬上了斜坡。擦着树木的顶部，沿着土蜘蛛的轨迹飞行。

    “嗯。就这样朝着祭坛进发！”终于，夏目胸前发出了喀嚓的响亮声音。那是放在怀中的第三枚镜子，“好像最后的结界也被破坏了啊！”

    “明白了。不过看到了！”懊悔地夏目正准备报告的时候，前方【御山】的顶部――出现了夜空与山丘的接点。

    只有顶上部的树木被砍伐了，四周仍被高高的树木坏绕，变成了草的广场。广场的中央，搭建了一个四周被神社牌坊所围成的石制平台。

    那就是【御山】的祭坛。平台的四个角落燃起了篝火，可能是铃鹿点燃的，之后，祭坛处有两个谨慎向前走去的人影，还有身后操控他们的另一个矮小的人影。

    是铃鹿，还有一个着黑服的简易式，以及用祭祀得以操纵的泛用式【阿修罗】。

    “在那里！”春虎叫了起来。也不知道是不是听见了这个声音，铃鹿转过头朝着春虎他们的方向望去，“只有他一个人，宇智波琰呢？”春虎四下里寻找，可是并没有找到宇智波琰的身影。

    春虎聚精会神地再次打量这个少女的身姿。铃鹿的身体散发出灵气，以她为中心盘踞覆盖着。

    全身散发出强烈的光芒，不过，这独特的灵气还是欠缺了些什么似的。铃鹿看起来如同恶鬼一般，给春虎一种“很厉害”的直观感觉。那就是十二神将中的一名，神童所释放的灵气。

    铃鹿的灵气在看到春虎他们的瞬间，马上就激烈的摇动起来，并冲了上来。

    “为什么要跟来啊！？”稚气的容貌顿时扭曲，铃鹿咬牙直响。挂着鬼一样的面孔，同时将右手朝着正侧面挥动起来。

    下一个瞬间，在千钧一发之际，意识到危险的，不是春虎，也不是夏目，而是长年间侍奉土御门家的古豪，雪风。

    雪风就在进入广场前的一瞬间，大大跳起翻转身体。春虎不说，就连夏目都差点落了下去。随后，就在雪风刚才所在的位置，从眼下方伸出许多钢铁的铁锥，如同炮击一般飞了过来。

    是钢铁土蜘蛛，【装甲鬼兵】。就在森林的树木尽头处，它们正压低身体潜伏在那里。

    “雪风！保持距离！”夏目匆忙拉起缰绳。雪风接受了这个晚到的命令，向空中一越，逐步向上飞去。

    突然袭击被躲避了过去，土蜘蛛们也在广场上现出了全貌。

    支撑着篝火的钢铁身体，因为光滑反射出光芒。但是，由于土蜘蛛的身体十分巨大，以及其构造，从上方攻击它是不没有作用的。只要能够注意到铠武者的吐丝攻击的话，要回避这些攻击也应该不是很难的。

    “夏目。不要太接近祭坛！”夏目认真的望着广场。

    如果雪风逃到森林上的话，土蜘蛛就不会进行追击。不过，只要接近广场，就会灵巧的作出回应，进行袭击。可能它们接到的命令就是，不能让任何人进入广场吧。也就是说，要突破这些贯彻守卫的土蜘蛛，大概没那么容易。

    铃鹿站在石台上，抬着头厌烦地望着春虎他们。身后的两个式神则一刻也没有停下来，还在进行着祭祀的准备。

    不接近一点的话是无法看到具体景象的，祭坛上搭建了一张桌子，上面摆放着几个供奉的祭祀用品。涂成红色的大盘子里装的是用银线捆扎的白绢卷物。鞍马。纸做的人偶。旁边摆放的则是，太鼓，法螺贝，铃铛等东西。

    祭坛的中央处，横放的是一个又长又细的大大的包裹物。

    外表贴满了咒符。看到这个的瞬间，春虎脊背发凉起来。那包裹的大小，刚好是可以装载一个小孩的尺寸。

    “难道说！？”大概没有错了。是死了的，铃鹿的哥哥。

    是要重现古代传承下来的祭祀仪式。但在春虎的眼中，正在做这些事的铃鹿，显得十分的充满稚气。就象是玩家家酒一般。将哥哥的遗体代替人偶摆放出来，是个既讽刺又滑稽，可怜少女的游戏。

    “大连寺铃鹿！”春虎下意识的喊道。手握缰绳的夏目，吃惊地望向身后，“我不是说过了吗！你即使这样做，你哥哥还有你也不会变得幸福的。你给我醒醒啊！”

    “吵死了！我不是也说过吗？下次会杀了你！”小小的身体使劲地伸了伸，铃鹿大声怒斥道。

    “本来吵吵闹闹的就是你！我自己的生命，不是由家属，大人，还是你们说了算的。是我自己去决定的。不管别人怎么说，我都要将哥哥复活给你看！”

 第四百九十九章 阻止

    怒气就这样转化成灵气，犹如火焰般燃烧了起来。而被烈火灼烧的并不是别人，而是铃鹿自身。

    这强烈的火焰，在小小的身体上急速燃烧起来。一会儿，周围的空间也燃烧了起来，变得巨大的火焰很有可能会将大部人人类吞没。

    “那些做法是不可能的。不是。是绝对不能尝试的！”夏目用富有张力的清脆声音，从旁边插话进来。

    脸色稍稍有些青白，不知是不是月光的原因。春虎匆忙看了下她，铃鹿已经用怒火中烧的视线望向这边。

    “现在的阴阳术，是禁止所有与灵魂相关的咒法的。夜光的事件也是如此，除此之外不能有任何与这个相关的事件了。人是不能干涉人的灵魂的。因为这些不是人应该涉及的领域！”夏目仍然严肃地说。

    “你也是土御门的人吗？是谁我不管，难道你也有什么要说的吗？”铃鹿用浑浊的眼神瞪着，坐在雪风身上说话的夏目。

    “以前人们的心都是对神灵充满敬畏的。和对自然的感谢相反是畏惧。要超越人类智慧的这个想法，虽然不合道理但还是很有信心。因为是真诚的祈祷。所以效果显著。”土蜘蛛的活动完全停止了。夏目看着铃鹿，继续用清晰的语气说。

    “不仅如此，因为效果显著所以又接着去做。那些都是，那个时代的生者，在那个时代初次建立的咒法。现在的人类，只是模仿当时的做法罢了！”夏目对着铃鹿明确的传达了自己的话。春虎则是吃惊地看着这样的夏目。

    从而内心感受到了，对了。这家伙，是阴阳师啊，当然，夏目还只是阴阳塾的学生，并非正式的阴阳师。

    但是，虽然没有公正的资格，也没有咒术相关的技术，更多的只是本质上的――本源上的意义，阴阳师就是这样的职业啊。像这样考虑到这些之前也是没有过的，此时的春虎，从青梅竹马的身上感受到了这些。

    另一方面，眼下的铃鹿，听着夏目的说法，咔喳咔喳咬牙作响。侧面的篝火投来的光照，给与了少女不详的阴影。

    “【泰山府君祭】进行祭祀，以及复活的事情，都是土御门家做的不是吗？自己做就可以，我做就不行吗？别开玩笑了！”少女发出金属切断般的高亢声音，看来现在已经坏掉了似的。

    在铃鹿叫喊过后，一直在默默持续作业的【阿修罗】和黑服，同时停止了作业，所有的准备都完成了。

    “大连寺铃鹿！现在马上停止祭祀活动！”春虎喊道。

    “闭嘴。我一定会比你们土御门众要做的更好的。不想死的话，就不要牵扯进来！”之后，铃鹿开始咏唱咒文。这并不是祭祀的祭文，而是阴阳术。

    黑服的简易式无法忍耐喷涌而出的咒力的压力，绵软无力的外形崩塌了。

    崩塌了的简易式，被身旁的【阿修罗】给吸收了。两体式神化作了一体，并且剩下来的【阿修罗】的背部，长出了一对类似蝙蝠的翅膀。

    “怎么会！？没有经过接触就将阴阳厅的人造式给改造了？”夏目无言地睁大了眼睛，春虎对于这些完全不明白，但他知道铃鹿的力量并不那么简单。

    合成而成的【阿修罗】，缩起身体，利用反作用力飞到了夜空中。直直地，对着春虎他们飞了过来。

    “糟了，夏目！”听到春虎的喊叫声，夏目像在梦中似的操作起了缰绳。

    回避开飞来的阿修罗。但阿修罗却飞到了雪风更高的位置，这次则是维持刚才的高度，从头顶上发动攻击。夏目焦急地将缰绳压下，不由自主地让雪风下降下去。

    “停下，夏目。你想让我们遭受上下夹击吗！”春虎的警告迟了些。土蜘蛛没有一丝迟疑用脚对着高度下降了的雪风进行攻击。夏目慌忙将缰绳上拉，但这个做法却阻碍了雪风的行动。空中的雪风乱了马脚。

    “可恶！”会被击中的。就在看到这个的瞬间，春虎迅速地拔出了腰间的剑，豁出去了似的探出身子，对着从下方突刺而上的土蜘蛛的脚，全力切去。

    就在挥剑而下的瞬间，身体中的灵气一点不剩地被剑给吸去了，灵力收入刀身中，从尖端处喷出。被斩中的土蜘蛛的脚，迸发出火花，弹了回去。

    “怎，怎么搞的啊！？厉害啊！”手腕感到强烈的手感。脱离轨道的钢铁的脚，被如同附加了加速器一般的剑刻上了痕迹。对于这个自己做到的事，春虎还是惊呆了，“这是‘护身剑’！剑芯也是特别锻造而成的，上了年代的灵剑！”

    “诶，真的吗？刚才刀刃还出现了损坏！”春虎一脸无辜的说道，“不会吧！？”

    “啊，只有一点点！一点点损伤！”春虎急忙解释道，“这是紧急事态。就算折断也无所谓！”

    夏目很少见的大声叫喊。但这样真的好吗。不行，转头的时候夏目的表情异常的严肃。敌人的夹击持续着，愈发猛烈。夏目拼命地操纵缰绳，从旁边看手的姿势也十分令人担心。春虎不知多少次差点滚落，【护身剑】一次又一次的挥动刀刃不断地损坏。

    “不行啦，夏目！光靠我是不行的！”【护身剑】是个强力的咒具，即使是外行的春虎使用也能发挥这么大的威力。但相对的，每一次挥动都要大量的灵气才能进行，蓄积时的疲劳也非同寻常。当春虎注意到的时候，已经气喘吁吁耷拉着肩膀。

    “夏目的实力很不错哦，他现在应该还不是真正的阴阳师吧！”相比春虎的手忙脚乱，夏目的战斗倒是表现的游刃有余的多。

    “毕竟是夜光转世，如果连这点实力都没有，岂不是太没用了？”铃鹿淡淡的看了陷入了苦战的春虎和夏目说道。

    “说的倒也是！”宇智波琰站在铃鹿的身边，不过他说的土御门夜光转世和铃鹿说的貌似不是一个人。

 第五百章 北斗

    “这些我也明白！”夏目头也不回的说道，“那你也迎战啊！”

    “现在不要和我搭话！”夏目没有回头。阿修罗与土蜘蛛连携攻击的玩弄，脸色已经十分的难看了。春虎也流下了许多汗水。

    喂喂，这家伙意外地在大场面时怯场啊？

    平时明明是很坚决果断的样子，现在的夏目却明显双脚发软。虽然看到了青梅竹马意外的一面，但现在这情况还真笑不出来。

    咚，切开大气般的声音，从石台的方向传来。

    是铃鹿在敲打祭坛上放置的和制太鼓。耳熟而又奇妙的声音。但是富含这民族血脉的声音。铃鹿持续着，不知多少次挥下了鼓槌。咚，咚，太鼓的声音，在夜间的御山不断地发出声响。

    待铃鹿敲击了六遍太鼓后，接下来法螺贝又发出了响声。与具有穿透力的太鼓音对照，这个音色可让身体下方不断地感受到持续的震感。

    大气也随之振动起来，就像要将多余的东西筛落，把石台清洁干净一样，看来声音都已被注入了咒力。

    对于厌恶这声音的春虎来说，是很清楚的。这个是宣布开战时法螺贝的音色，让他的鸡皮疙瘩都起来了。

    “真是麻烦的术啊！”宇智波琰看着不断做着准备的铃鹿，淡淡的说道，以宇智波琰的实力，已经开始化繁就简了，不要说折腾了大半天还没弄好的泰山府君祭，即使是普通的结印忍术，宇智波琰都嫌麻烦。

    现在无论是阴阳术，还是忍术，又或是魔术，宇智波琰都已经达到了随心所欲，可以瞬发的地步了。

    “不行啊。祭祀要准备开始了。不阻止的话！”夏目焦急的说道，“等等夏目，上面！”

    对着注意力刚从祭坛上转移回来的夏目，阿修罗从头顶上发动了袭击。夏目立即将缰绳拉紧，将雪风选择的余地给夺去了。

    两体式神在空中交错，雪风将前脚抬起，用后脚站立向后仰去，躲开了阿修罗的攻势。

    不过，夏目是拉紧了缰绳，但挥剑的春虎却是叉开双脚站立着，‘呜啊’的惊愕一声，被甩了出去。

    “北斗！拜托你了！”落马，夏目注意到了尖叫声。春虎连惨叫的工夫都没有，就朝着大地持续落下。

    “是！”就在春虎听到这话的瞬间，下落的雪风身旁发出了一道亮光。光逐渐延伸，就像在空中游泳似的翻滚了一下。

    映入眼帘的是，一黄金的光带，是龙，应夏目的召唤，一条龙出现在了夜空。

    “唔，居然是龙，土御门家倒是让我刮目相看呢，我倒是有些期待了，不知道夜光觉醒后，会是个什么样的情况呢，真是期待啊！”

    体长不到十米。头上长着两只鹿一样的角，以及很长的鬃毛。全身被黄金色的鳞片所包裹，短短的四肢上长着犹如猎鹰一样的钩爪。虽然比起想象的要小一些，但从外表上看去，简直就是东洋神话中登场的神兽，龙。

    “式，式神！？”现身的龙弯曲着身体，朝着春虎的下方潜去。春虎扔掉护身剑，抓住龙的身体，鳞片的感触硬质而又光滑。拥抱的怀中，柔软而又强韧的生物正在跃动。

    “北斗？北斗吗？喂，夏目，这条龙是！？”春虎抬起头，朝着骑在雪风上的夏目喊道。“这孩子是我的王牌！是侍奉每代当家的，来历正派的使役式。是土御门家如今为数极少守护兽中的真正的龙！”夏目和追击的阿修罗进行攻防就已经很辛苦了，但她还是在攻击的间隙回答了春虎。

    “真，真正的？”春虎忘记了其名字，禁不住望着自己抓紧的龙。

    使役式与主流“泛式”中的人造式不同，操纵的是神佛，鬼神，灵兽，正确来说，以前就被这么称呼的存在，也是作为式神去驾驭的。

    也就是说，北斗不是人们制作出来的，而是在自然中发生，物质化的，灵兽般的存在。

    实际上，从北斗那里感受到的灵气，是很强大猛烈的。明确来说，强大得令人害怕。

    那长长的身体让人觉得十分舒适，但还是可以感受到那巨大生物特有的，充满生气的存在。和神兽这个名字极其相应。

    即使这样，为何要叫北斗啊？

    一般来说，说到北斗，联想到的都是北斗七星。然而北斗七星，是寓意着天龙的星座。因为阴阳道与祭星这种星辰信仰有很深的关系，所以将龙的式神称作“北斗”大概也就是这个意思吧。

    “为何一开始没看到它啊！？”虽说如此，但在春虎看来，这些都是偶然。

    “我无法驾驭它啊！式神虽然是出来了，不过它不怎么听我的话啊。”夏目这么说道，带着些许怨气地看着北斗。但龙却将主人的怨言当作耳旁风，只是看着眼下的祭坛，以及下方的【装甲鬼兵】。

    “确实是。虽然有魄力但没点紧张感啊，”这家伙与其说是眼睛中充满的斗志，不如说是出于兴趣与好奇心兴致满满地望着下方。

    长长尾巴的尖端，犹如小狗一样左右摇摆着。春虎则是挂着一副苦脸。

    “北斗！我命令你。把敌人的式神打倒。你应该可以做到的不是吗？”夏目严肃地下达命令。北斗则是，嗯？地把头扭过来望着夏目。敌人是哪一个？像是在询问似的。

    但是，夏目没来得及告诉它谁是敌人，阿修罗就再度袭击了过来，雪风没有时间等待指令了。不顾惊慌失措的夏目，擅自向上跳去躲避了阿修罗的攻击。

    “呜哇啊啊！”另一方面，北斗好像是被阿修罗的袭击惊吓了似的。扭过身子，慌忙转向。对于抓在自己身上的人类，好像完全没放在心上似的动了起来。春虎大声叫着，从身体上一下子滑到了后脚跟附近。

    “喂，我说！北斗！”夏目立即对北斗发出了叱责，但龙根本就不听。纵横无尽地在夜空飞行，与阿修罗开始了空战。

 第五百零一章 无题

    “你明明是个夸张的式神，却跟个孩子一样啊！？”看来是对方的攻击激怒了它了啊。(书屋 shu05.com)突然，变得这么有干劲，“危险！春虎，赶紧到这里来啊！”

    “你也是不要说这些做不到的话啊！”但，就在春虎大叫的时候，北斗趁势急转。春虎因为离心力，被很干脆地甩了出去。

    “春，春虎！”今天第二次飞到空中啊。夏目赶忙驾驭着雪风快速赶来，夏目张开双臂接住了飞来的春虎。

    “春虎，春虎！”少女华贵而又柔软的身体，全身拼命地抱住了春虎。因无法缓解落下的势头，两人一同落了下去。春虎伸长手腕，抓住雪风的缰绳，终于阻止了继续下坠。

    “夏目，我知道了！所以，放开手。我说，你抓我这么紧要干什么啊！？”夏目拼命地不让春虎落下，春虎则是拼命地不让两人坠落地面。

    两人互相纠缠破坏了平衡，雪风拼命地修正下落的态势。

    “那条龙倒是有点意思，需不需要我出手啊？”虽然看不见，宇智波琰却可以感受到北斗澎湃的灵力，应该说真不愧是土御门家的守护式神吗。

    “暂时不需要！”如果可以，铃鹿并不想借助宇智波琰的力量，请宇智波琰来，不过是以防万一而已，事实上以铃鹿的力量，对付夏目这个还没毕业的学生，以及刚刚获得见鬼能力的春虎绰绰有余。

    唯一需要在意的就是北斗，不过想想也是，毕竟土御门家族也是传承了那么久的大家族，还出了土御门夜光这样的妖孽，作为夜光转世的夏目，怎么可能没几样保命的式神。

    所以，虽然北斗的实力有些出乎铃鹿的预料，不过铃鹿也留着后手，听到铃鹿这样说了，宇智波琰也不准备插手了。

    反正从原著中看，铃鹿的泰山府君祭的确是成功了，只是不是谁都是夜光的，宇智波琰的目的，就是想看看这门传说已久的阴阳术罢了，既然铃鹿不想宇智波琰出手，宇智波琰也乐的清闲。

    大不了再最后关头救下铃鹿好了。

    此时，土蜘蛛的脚伸了上来。

    “可恶啊！”护身剑刚才落了下去。手先于思考伸进了咒符盒。用指尖按下盒盖上的扣子，行云流水般地将护符拿了出来。

    如同每日在镜子前练习的咒符急速快射。虽然春虎本人放弃了，但身体还是依然记得。

    “急急如律令！”春虎大叫，叩击着咒符。咒文的意义是‘如同急速的律令那样’。咒搜官们也使用的，阴阳术的特别是在符术中经常使用的常用套路语句。

    虽然【装甲鬼兵】的脚贯穿了障壁，但还是为雪风争取了时间。雪风摇了摇背调整了骑在上面的两人，勉勉强强躲过了贯穿障壁的土蜘蛛的脚。

    就这样下降贴近地面。继续下降的话，就在土蜘蛛的攻击圈内了。下一轮攻击很快就跟了上来。

    “呀啊！？春，春虎！”春虎离开紧抓着自己的夏目，坐回了马鞍的后座。之后，从夏目的背后伸出手，像要抱住对方似的，双手前伸，“夏目。我来操作缰绳。你去阻止敌人的攻击啊！”

    “诶？啊，是！”春虎双脚夹住雪风的身体，越过被抱住无法动弹的夏目，用手摆动着缰绳。虽说如此，但只摆动了一次，就完全交给雪风自己行动了，“雪风，拜托你了！”

    之后，主导权转让的雪风，动作和以往看起来完全不同。土蜘蛛一次又一次倾盆而下的脚部攻击，都让雪风漂亮的避了过去，两人就这么坐在上面一动不动。

    “你，你想做什么啊，春虎？”夹在春虎手腕中的变得僵硬的夏目，不禁地也有些楞住了。

    “做什么，什么都不想做哟！”磨磨蹭蹭的夏目，任性妄为的北斗。在夏目这边最值得依赖的――包含春虎自身也是这么想的――毫无疑问就是雪风了。不管是马还是式神，该任其发挥的时候就该放开手让它去干。

    抬头望去。天空之中，北斗和阿修罗继续在很高的地方进行单挑中。

    占优具有压倒性优势的北斗。它那自由奔放的动作，就像如鱼得水一般。金色鳞片推翻了地上的篝火，就像在夜空中洒落的星屑一般。

    “话说回来，没有时间去找落下的剑了啊！夏目？还有别的突破那些蜘蛛的方法吗？”这样的话，春虎他们就能专心对付集中的土蜘蛛了。

    “嗯，有的。春虎，把弓给我！”接到夏目的指示，春虎很快地将肩上的弓取了下来，递了过去，“箭呢？”

    “不需要。这个是用退魔的桃灵木作为材料，灌入咒力制作而成的【桃弓】。只需要朝着敌人的方向发出声响即可。但，我想这也只能牵制敌人罢了。装甲鬼兵的装甲赋予了它们很强的抗咒能力！”

    以军用式神的装甲鬼兵作对手的话，确实是没有什么有效果的咒具存在。如果真的要打倒它们的话，这边也得要有军队级别的装备才行。况且【桃弓】本来就是【退魔】的咒具，是对灵灾的装备。

    “那就强行突破吧。实在不行的话再打倒它们。羡慕牵引蜘蛛。雪风就找机会突进到祭坛处。总之要阻止仪式！”当然，纵使是铃鹿来说土蜘蛛也是个不变的威胁。想要完全无法战胜她是不可能的。

    但是，即便是十二神将，要进行泰山府君祭，精神集中是不能缺少的。所以说如果只是要妨害仪式进行的话，也不是不可能的。

    本来还有那么一点点的胜算的，但是铃鹿的身边还有一个宇智波琰，夏目不知道原本还在和自己等人商量怎么对付铃鹿的宇智波琰，为什么会站在铃鹿的身边，不过现在已经没时间想这个了。

    “明，明白了。但是，春虎。春虎是我的式神，所以要听我的指示！”望着吞吞吐吐说话的夏目，春虎大声呼喊的同时挥动缰绳，“我知道了！夏目，雪风，上吧！”

 五百零二章 插手

    如同被鞭策一般雪风鸣叫着疾驰而出。望着相当于自身好几倍大小的巨大土蜘蛛，无所畏惧地向前冲去，不断逼近。

    夏目闭上眼睛一会儿，又睁开来，慌忙将弓架好。但由于春虎的握着缰绳的双手，妨碍了弓的架设。

    “请把手移下去点！”说完，夏目踩着马镫伸展开腿，从雪风的身上把腰抬了起来。在春虎的双手与缰绳组成的圆环之间，不断地将身体上移。站起身来的夏目的黑发，犹如旗帜一般飘扬。

    就在这个瞬间，土蜘蛛铠武者的丝线喷了过来。

    “呜哇！那，那里是，屁股！？”雪风飞起后撤。因为反作用力夏目向后倒去。春虎握着缰绳，身体压低。用右肩从后面支撑起了倒下来的夏目的腰，“好了好了不要出声！”

    “嗯！”夏目的脸变得通红，架起弓，对着逐步逼近的土蜘蛛，拨动弓弦。

    【桃弓】发出声响，BIIIIN，震动大气，夏目的咒力朝着土蜘蛛放释放而去。蕴含咒力的音波，化成不可视的箭矢直射到土蜘蛛上。

    “我去陪他们玩玩好了！”宇智波琰笑道，全神贯注的进行着铃鹿显然没工夫搭理宇智波琰。

    “神罗天征！”宇智波琰出现在了土蜘蛛的脑袋上。

    开启鬼视状态的春虎的眼睛，看到了咒力被一道无形的力量给给弹开了。不过，遭受到桃弓的声音波及的土蜘蛛们，瞬间，确实是产生了胆怯。

    钢铁的身躯虽然纹丝不动，但内部像产生了延迟一样，动作也出现了迟疑。

    “有效果了！？”紧跟着雪风从土蜘蛛的身旁很快的跑了过去，“咦！”宇智波琰轻易了一下，出来他现在所在的这只土蜘蛛外，其他的土蜘蛛似乎都中招了。

    但，后方伸来的脚，却妨碍了前进的步伐。

    雪风朝前方九十度绕行，土蜘蛛依然进行着追赶。一个接一个把脚踏下。雪风在与它们保持一定的距离后，旋转掉头再度正向面对它们。

    夏目拨动桃弓的弓弦。

    这回则是背部舒展用很美的姿势进行了第二次拨动。释放而出的弦音，所蕴含的咒力是刚才的数倍。

    听到弦音的这些土蜘蛛，全部都如同呆掉了一样动作变得迟钝。但第二次敌人就好像习惯了一些似的。迟钝过后很快就活动了起来，铠武者吐出了丝线。

    正面飞来。无法回避。但春虎的咒符却赶上了。咒符化作的障壁，将丝线弹开了。

    春虎用释放咒符的右手，就这样按在了夏目的头上。夏目瘫坐在了马鞍上。同一时间，雪风也压低了身体，从土蜘蛛的下方迂回前行。

    “逃出来了吗！？”夏目越过春虎的肩膀向后看去。被突破的土蜘蛛们，将所有的脚一同摆动，立即掉转方向。逃离束缚的这些铠武者，对着春亮他们目露凶光，追赶了过来。

    “诶，可不能让你们打扰到小铃鹿呢！”宇智波琰笑道，但就在吐出丝线的土蜘蛛面前，空中一道金光撒了下来。

    是北斗。在它嘴里的是，被锋利的牙齿咬住的阿修罗。看来是在空中站中制服了它。

    “厉害！干的很好嘛，那家伙！”北斗将阿修罗要随。这次又朝着土蜘蛛目露凶光。装甲鬼兵面对北斗看不出有一点怯弱的样子。面对龙释放的强烈的灵气，就算是军用式，也只得停止了动作。

    “当然了！那孩子虽然是个性情不定的式神，但和那些式神的位阶相差太多了！”夏目说话时也很兴奋。不管怎样，现在的立场逆转了。以突破见长的土蜘蛛和以近战见长的北斗。至少现在这个时候，两者的力量看起来是均衡的。

    “真想试试看，和滑头鬼的式神比起来，怎么样呢，上吧，贪狼，巨门，禄存，武曲，”宇智波琰随手扔出了四张符纸，四张符纸开始变化，第一张式神呈现出白色日本狼形态，是为贪狼。

    第二张式神呈现出巨象形态，肚子上刻著名字，是为巨门，第三个式神北海道鹿形态的，左脸上刻著名字，是为禄存。

    第四个式神是武士形态的式神，盔甲下面还有布遮着脸，真实面孔是骷髅。

    “北斗，拦下他们！”夏目命令道，北斗在空中游动了两下，张开血盆大口咬向了贪狼，不过被贪狼灵巧的避开了，剩下的几个式神也一并冲了上去，暂时和北斗打成了平手。

    “琰，先生，你要助纣为虐吗？”春虎不甘心的喊道，宇智波琰站在他们面前，他们根本就过不去。

    “你知不知道泰山府君祭需要付出多少代价！”夏目愤怒的质问道，“我知道啊！”宇智波琰点头说道。

    “你知道？你既然知道，还让他做那么危险的事情？”夏目不可思议的问道。

    一开始，夏目也以为宇智波琰并不知道泰山府君祭代表着什么，毕竟这属于高度机密，也只有像夏目这种一直被谣传为夜光转世的人，还有大连寺铃鹿这种科技人员，才能知道。

    至于其他人，大多都只是听过泰山府君祭，知道这是一门很高级的阴阳术罢了，可是宇智波琰居然说他知道泰山府君祭的代价。

    而且既然知道，还让铃鹿这么做，不会是脑子坏掉了吧！本来还想晓之以理的告诉宇智波琰泰山府君祭需要的代价的，可是宇智波琰一句我知道，把夏目和春虎快到耳边的话，给压了下去。

    “我知道这个术的代价，不过人生总是该经历一些挫折才能成长！”宇智波琰蒙着纱布的双眼，看向了依旧在全神贯注的进行仪式的铃鹿说道。

    “琰先生，您的目的到底是什么？”看着宇智波琰的态度，夏目有些不确定的问道，从头的神态语气中，夏目可以听的出来，他似乎并不看好铃鹿所做的事情，另外就是，他对自己似乎没什么敌意。

    这一点，在宇智波琰释放式神的时候，夏目就已经看出来了！

 第五百零三章 复活

    作为土御门家的下一任家主，夏目的实力虽然不怎么样，还没从阴阳塾毕业，但是眼力和感知力都相当的不错，宇智波琰之前释放式神的一瞬间，爆发出来的灵力，瞒不过夏目的感知。(书屋 shu05.com)

    仅仅从灵力上来看，已经超过了夏目影响中的所有人，即使是自己的父亲，也远不如宇智波琰，如果宇智波琰真的想阻止自己和春虎的话，即使有北斗在，他们应该也无法靠近这里。

    不知道为什么，这种感觉很强烈。

    “琰先去，请您让开！”看着沉默的夏目，春虎突然开口道，“仪式差不多完成了，该去收尾了呢！”宇智波琰居然真的让开了路。

    “趁现在！”春虎两人看着宇智波琰让开了，也没多想一口气来到了石台的祭坛处，无论宇智波琰的目的是什么，现在都必须先阻止铃鹿。

    四个角落点燃着的篝火，其火星飞扬在漆黑的夜空中。四方立着的神社大门【鸟居】的颜色分别是北边的黑色，东边的青色，南边的红色与西边的白色。

    中央处，铃鹿正跪着朝向兄长的遗体，上吧。春虎下意识地冲了出去。

    “太天真了！”仍旧耷拉的头对着兄长的遗体，铃鹿用冰冷的声音念叨道，“他没有阻止你们吗？嘛，算了，反正都一样！”

    紧接着，遗体上覆盖着的咒符，全部脱落而下，飞扬起来，就像是遗体爆炸了一样。咒符看起来如纸吹雪一样在空中飘舞，犹如鱼群一般朝着春虎两人袭来。

    夏目慌忙用桃弓射击。咒力的音色与咒符群正面冲突。飞来的咒符群，撞到了声音障壁上落了下来。

    但，落下的只是最初的一群。被桃弓击坠的咒符还没落到地面上，出春虎与夏目还有雪风就被大量的咒符给围住了。

    ‘噗！’如同受到水泵中放水直击一般，春虎与夏目从雪风身上被打了下来。被咒符缠绕着从马上落了下来。

    幸好咒符吸收了大量的冲击力，但身体还是无法动弹了。雪风慌忙掉身子，但没有办法拯救被抓做人质了的主人。

    “可恶！夏目！？”其自身也被咒符缠绕住了，它摇动着身子想要将咒符甩掉，同时又与咒符保持一定的距离。

    “没，没办法。出不来！”两人继续脸朝下放被按在那里，在雨后的草地上扭动着身子。但是，大量的咒符却是牢不可破。

    这些封印着铃鹿兄长的尸体的咒符，如今缠绕到了企图阻止复活行动的春虎两人身上。并且春虎，注意到所有咒符上的咒文，全部都是用血书写上去的。

    “不会吧！？”咒符不管怎么看，都不下千张。上面的字全部都是用铃鹿自己的血写上去的吗。这些咒符，就是少女执念的结晶。

    在铃鹿的面前，被咒符包裹的正体，暴露在外横躺在地面上。

    和铃鹿一样，不，恐怕比铃鹿还要年轻就死去了的，一位少年。但，这遗体的肌肤，以及气色等等，都想是睡着了一样安详。

    “阴阳师，大连寺铃鹿。谨将身心献于泰山府君，及冥道的诸神！”铃鹿慢慢地站了起来，以前。阴阳师安倍晴明，用三井寺僧人智兴弟子澄空的生命交换了智兴的生命并使其生命延长，用的就是名叫【泰山府君之法】的咒术。

    “啊，已经开始了啊！”铃鹿回头看了一眼微笑着的宇智波琰，完全想不清楚他到底想要干什么，但是也无所谓了，自己的哥哥马上就要复活了。

    在黑暗冰冷的世界中，唯一的光热就是哥哥给予的笑脸，就算自己受到伤害，苦痛，哥哥却总是对铃鹿，持续笑脸相对。

    不管是玩具还是图书兄妹从没有得到过。所以两人一直都是将纸切开，玩折纸游戏。

    “看啊，铃鹿。我又作了一个新的朋友了哟！”哥哥那纤细的手指，做出了许多东西，哥哥那温和的笑脸赋予了那些形状以生命。并不是折纸，就连铃鹿自身的生命，也像是被哥哥的笑脸赋予了似的。

    那些就是，在铃鹿最讨厌的咒术中，唯一一个有价值的咒术。

    所以，铃鹿将记载的祭文的都状高举，放出强大的咒力，咒力充满整个石台的祭坛，并从御山的山顶溢出。

    和咏唱的祭文相呼应，周围的灵相也发生了剧烈的变化。让人感觉形成了不同于“这个世界”的时空的错觉。

    泰山府君的主神，冥府之主掌管人类生死的神出现了。

    “琰先生，快点阻止他啊！”夏目挣扎着，只是符咒的束缚让他寸步难行，只能寄希望在宇智波琰的身上，然而宇智波琰依旧无动于衷。

    就在这时，春虎确实感觉到了这些。并不是眼睛看到还是耳朵听见的原因，而是刚刚形成的鬼视，准确地感受到了这种存在。

    “夏，夏目！这家伙是！？”降临在祭坛上的，是何种强大的力量，是超越智慧的存在。“我不知道！但，这应该是神没错！”夏目害怕地摇着头，询问着不寒而栗的春虎。如今的祭坛，被从天而降的灵气所充溢，两人的视线都定格在了祭坛之上。

    不仅仅是夏目和春虎，连一边的宇智波琰也被这股强大的力量所吸引，铃鹿高举的都状，就像风中舞动的绵毛一样，从少女的手中轻轻飘离。

    折叠好并排摆放的和纸啪嗒啪嗒地不断蔓延，蔓延到最后，突然出现的青色火焰，一瞬将纸化为灰烬。看起来就像是注入祭坛的灵气的热量，让都状自燃了一样。

    “啊，哥哥！”随后，感动至极的铃鹿，发出了欢喜的声音，躺在石台上的少年，身体慢慢地扭动了起来。

    春虎屏住呼吸，夏目睁大眼睛。两个土御门看到的是，铃鹿兄长数年未曾睁开的眼皮，睁开了。

    “哥哥！”听到妹妹的呼喊，少年的视线慢慢地移动起来。

    “铃鹿？”少年摇摇晃晃地坐起来。铃鹿飞奔了过去，抱住了他。

 第五百零四章 变故

    “哥哥，哥哥，哥哥，哥哥！”铃鹿像个孩子一样哭了起来。相对的，春虎的身体，也抖动了起来。夏目的脸也变成了青色。

    “怎么可能”这种细微的声音，从失去了血色的嘴唇中发出，这是死去的哥哥，与妹妹的再度相会。

    这种情况，本应是感动的再会才对，但现在，一种说不出的害怕在春虎的全身游走，并不是出于恐惧。也和厌恶的感觉不同。

    大概是因为禁忌吧。是踏入了人类不能踏入的领域的冒渎感吧。刻在血肉上的某种东西，面对眼前的光景，激烈地敲起了警钟。

    即使如此，春虎的眼睛也无法移开。

    这就是失传的，魂之咒术啊，天才，土御门夜光的咒。

    但是，不知道理由。但是，春虎还是下意识地感受到了一点违和感。就在之后。被妹妹拥抱的兄长，突然间强行从那细小的手腕中脱离出来了。

    “哥，哥哥？”泪流满面的铃鹿，脸上浮现出了吃惊与疑惑的表情。

    “铃鹿！”少年用那土气色的脸对着少女，“什，什么？”

    “还不够！”少年没有一丝犹豫，用感觉不到水气的眼球望着铃鹿。随后，用生硬却又很快的速度，伸出手腕，抓住铃鹿。

    “哥哥？”铃鹿下意识地向后退去。但少年的手指已深深陷入少女的肩膀中，像不允许对方擅自逃脱一样。

    望着惊慌失措的铃鹿，少年的手指绕过肩膀朝着颈部绕去。双手严密地束缚住被锁住喉咙的细细脖颈。

    “还不够还不够哟，铃鹿！”少年的手腕爆出青筋。手指也深深陷入少女的脖颈。

    “等，等等，哥哥！我，我会给的我会将自己的生命也献出去的，稍微等等！”铃鹿的脸，开始发青了。

    铃鹿的抵抗十分微弱。她将自己的手放在兄长的手腕上，但却无法将其弄下。

    虽然内心接受哥哥的做法，但身体还是，拒绝这种突如其来的死亡。转瞬之间脸色开始出现了红黑色，背部也出现了抽搐。

    “等等拜托了！”与痛苦的喘息一同，眼角处也流出了一滴泪水。这并不是出于欢喜。而是惊吓与苦痛还有悲伤混在而成的，孤独的泪水。

    “咕！？”令人火大而又拿她没办法的，令人讨厌的小孩的泪水，北斗仇敌的泪水，春虎紧咬嘴唇。

    活该。因为那家伙北斗死了。如果那家伙不来这里的话，这种事也不会发生。像以前那样享受祭祀的快乐，像以前那样度过暑假，像以前那样过着今后的生活。

    铃鹿把这一切都破坏了，铃鹿，哭得不成体统。

    “可恶！这，这个臭小鬼！”春虎怒吼着，被压着趴在地上的身体，胡乱地暴动起来。头发乱舞，肩部扭动，脚刨着地面，身体粗暴地动了起来。

    刚才缠绕在身体上的咒符，也慢慢地开始剥落。可能是术者处于濒死的状态，咒力也减弱了。

    “呜哦哦哦！”春虎的喉咙，发出了老虎一般的咆哮，尽可能地将力量注入全身，春虎的身体站了起来。

    衣服连同咒符一起破损，皮肤也裂开了。即使如此，春虎仍然用双手撑在地上，任由咒符不断的切砍。

    “屏住呼吸！”传来的的是夏目的声音。春虎立即屏住了呼吸。

    “燃烧吧，邪符。急急如律令！”夏目也像是同样脱离的束缚。她用那可以自由活动的右腕，对着春虎投掷出了火行符咒。熊熊的烈火席卷而来，将符咒连同春虎一同吞噬。

    感受到的是抚摸肌肤，吹乱头发的灼热的气息。但是，灼烧着身体的各处，都像是夏天的风儿拂过一样让人感到心情愉悦。主人的咒术是不会伤害式神的，只是将铃鹿的咒符全部燃烧殆尽。

    “好了！”身体仍然被火焰包裹，春虎就这样跳了起来，向前奔去。

    祭坛里充斥的灵压，眼看着逐渐上升。毫无表情掐着自己妹妹脖子的兄长，以及哭泣着接受这一切的妹妹。

    放在少年手腕上的，铃鹿的手，滑落了下来。

    “臭小鬼！”春虎叫着，朝着少年疾驰而去。少年根本看都不看春虎一眼，继续掐着少女的脖颈。就像是要榨干生命的最后一丝似的。

    “再哭，就不好看了！”宇智波琰一只手抓住了铃鹿哥哥的手，另一只手再次再次递上了一张手帕说道，“不用你管！”铃鹿抢下了宇智波琰递过来的手帕说道。

    宇智波琰的出手，铃鹿的哥哥总算是放下了铃鹿，而就在这时候春虎撞在少年的身上，就在之前，春虎已凌驾了夏目的火行符，身体感到一股强烈的热量。

    左眼之下，是夏目的五芒星刻印，左眼的视界，映出的是少年的身影。寄宿在少年体内的灵气。那都是从头上倾注下来的。少年的头顶有一根将其与天紧紧相连，非同寻常的灵气脉络。

    让少年活动的就是这根灵脉。

    “切断它，但，该怎么做呢？”春虎瞬间扭动身体。拉着带子双手将背在身后的笈握在手中。

    双手将笈对着少年头顶的那根与上天紧密联系的灵脉，砸了过去，笈中装的是土御门家秘藏的咒具。

    而且，“泰山府君祭”本应也是代代都由土御门家掌管的祭祀。

    这样的话怎么样都好。管它是事故，还是正好，或者是偶然，不管哪一个，只要能切断那条灵脉就好，能够妨害就好。

    衰运的程度让春虎都感到很吃惊，不过，土御门家是阴阳师的名门，如果是这样的话。

    今夜再次将自己的名字与‘土御门’联系到了一起，借以不成熟的式神的名义。

    “拜托了！”从以往开始春虎一直都只是厌恶的自己的血脉，而这回则是头一次，对自己的这种血脉从内心感到庆幸。

    这个瞬间，祭坛被光所包裹。

    自古以来阴阳师们【泰山府君】被称作是高次元的存在，或者说是【现象】，他的力量的一部分，在人世间显现了。

    人目眩的，巨大的灵气。在眼中显现的是神灵们的波动，魂魄开始萎缩。

    天空中闪耀的光芒，将世界染成了同一种颜色。

 第五百零五章 落寞

    “五行连环，急急如律令！”夏目大声喊道。

    春虎的意识就像是消失了似的，他的头顶上出现了五枚飘舞的咒符。咒符与咒符之间用光紧紧相连，在空中描绘出了一个五芒星，作成了一个牢固的障壁。遮挡住倾注而下的光，将春虎的意识拉回了现实。

    “啊！”回过神来的春虎，手握笈的带子站在祭坛的中央。脚下躺着的是失魂落魄的铃鹿与一动不动了的铃鹿的哥哥。

    “夏，夏目！？”朝着这边，一旁的夏目撞了过来，夏目把春虎推到，背朝着天蹲了下来，紧紧地抱着青梅竹马的头。

    “不能看！魂魄会被带走的！”夏目严肃地大声说道。

    五芒星的障壁，遮断了祭坛与“那一侧”的联系。即使如此，力量的波动还是可以传过来的。现在，头顶上究竟是什么。

    宇智波琰伸出手，一道淡白色的光把铃鹿保护了起来，所以失魂落魄的铃鹿并没有感觉到有什么不同。

    什么东西在进行着。春虎都想象不出。魂魄所感受到的恐怖，也因为夏目的温柔，稍微缓和了一些。

    那一瞬间如同永恒，如同永恒的这一瞬间，两人紧紧拥抱着感受着对方的存在。

    这是年轻的阴阳师与不成熟的式神，在神明面前，唯一能够做到的一件事。

    注意到的时候灵气的压力已经消失了，春虎睁开眼睛，继续保持着被夏目推倒的姿势，眨巴眨巴的眨着眼睛。

    夏目依旧紧紧地抱着春虎的头。从手腕中，春虎看了看周围的情况。

    五芒星的障壁早已消失了，异界的感觉也没有了。此处只是山顶上开辟出的，一片古老的石台而已。

    春虎抬起视线望着夏目。夏目一副吃惊的表情，坐在地上。当她注意到春虎的视线，才发觉自己正抱着青梅竹马的脸，慌忙松开了手腕。

    “结束了吗？”笼罩在春虎周围的香气，轻轻地消融在了空气之中。

    “好像是的发生了什么啊？”春虎和夏目一同提出了疑问。看来两人都没搞清楚事态。

    “虽然很莽撞吧，不过就结果而言，还是算是不错了！”宇智波琰笑道，只是这此时，宇智波琰身旁的，铃鹿慢慢地站了起来。

    春虎与夏目同时被吓了一跳。

    “雪风！？”离开祭坛的雪风跑了过来，雪风嘴里叼着护身剑。像是要救主拼命寻找似的。让春虎冷静了下来【回归自我】。

    雪风摇了下头，将护身剑放了下来。春虎很快地站了起来，握起剑，春虎用剑尖对着坐起上半身的铃鹿。当要喊出让对方投降的时候，

    “为什么？”铃鹿低声地说，空洞的声音，无神的双眼，不知道是在对宇智波琰说，还是在对春虎说的。

    春虎卸去了手腕上的力量，剑尖无力地朝着地面垂了下去，铃鹿已经不再是春虎的敌人了。春虎依旧没有说出任何话，垂下剑身望着少女。

    突然，头上感觉到了什么。抬头望去，北斗浮了起来。

    刚才的那壮观的景象是什么？春虎用不解的表情，向下望去。真是个安详的家伙啊。春虎微微张开了口。

    转头望去，土蜘蛛已经完全停止了动作。看样子不像是被北斗破坏的。是被铃鹿的咒力全部消灭了吗，或者是被显现的泰山府君给净化了也说不定。

    铃鹿哭了起来。抱着一动不动的兄长的身体，额头埋进胸口大哭起来。

    春虎用难受的表情转头望着夏目。夏目望着春虎，两人视线相交，之后又像是缅怀什么似的，把脸转到了一旁。

    感觉无处可去的春虎，仰头望向天空，一轮皎洁的明月挂在空中。

    “你知道事情会变成这样吗？”夏目看了哭泣的铃鹿一眼，压低了声音，对宇智波琰说道，“你说什么，我怎么听不懂？”宇智波琰装傻道。

    “你是知道的吧！”夏目说道，“大连寺铃鹿的泰山府君祭即使是成功了，召唤出来的人，也不过是一具被灵力所操纵着的行尸走肉罢了！”

    虽然刚刚的事情，让夏目有一些手忙脚乱，但是自从看到宇智波琰出现后，夏目的注意力大部分都集中的宇智波琰的身上。

    宇智波琰的脸上，一直是一副胜券在握的表情，这让夏目很奇怪，包括铃鹿哥哥的复活，仿佛都在意料之中，也就是说，即使没有夏目和春虎的插手，凭宇智波琰的力量，也可以轻易的解决这件事。

    即使宇智波琰全程是一个旁观者，除了之前和自己还有春虎有过短暂的交锋外，全程处于看戏状态，但是夏目还是有这种感觉。

    “你觉得呢？”宇智波琰看着还在哭泣的铃鹿说道，夏目没有回答。

    春虎和自己的好基友冬儿通了过电话后，把与咒搜官取得联系的这件事告知夏目后，她默默地点了下头。

    两人从祭坛的石台走了下来，站在草地上。

    铃鹿现在还在祭坛上，在那之后，依然在横躺着的兄长身旁抱膝而坐，宇智波琰静静的站在了铃鹿的身边，虽然知道对方已经没有了抵抗的意思，但这边不管怎么搭话对方没有任何回答。

    虽然夏目主张用咒术拘束铃鹿，但春虎却反对这种做法。现在就任由她自己吧。

    对夏目也是，如果铃鹿认真起来的话，即便是现在看起来像是灵力使用殆尽，但她还是没有拘束对方的信心。最后，还是像春虎所说的，暂时观察一下情况再说。

    而且对宇智波琰，春虎到现在还不明白他到底想干什么，但是心里有一个声音，似乎在告诫春虎宇智波琰很危险，这是来自灵魂深处的警告，说不定就是夜光。

    总而言之，事情解决了，就最好了，到时候，铃鹿也就交给咒搜官们去头疼吧，宇智波琰也一样，这次事件之后应该不会再见了吧，春虎总算是送了一口气。

    “谢谢你！”铃鹿抱着自己哥哥的尸体，用哭的近乎沙哑的声音对宇智波琰说道。

 第五百零六章 灵魂体

    “所以到底是怎么回事？”春虎还是一脸懵逼的问道。

    “用‘泛式’的概念来解释的话，铃鹿兄长的魂魄以及思想，都存在于他的残留灵体中，而泰山府君就用这个制造了特殊的灵灾现象。”宇智波琰淡淡的解释道。

    “要举个例子的话，就和过去被称作神灵的雷以及灵峰一样，如今只是在国立公园出现了放电现象而已。发生的现象相同，但接受这些的人的意识却有差异。”

    这两者之间的差异，大概就是在夏目所说的真挚的“祈祷”有所不同吧。

    “好了，把你哥哥安葬了吧！”宇智波琰对着铃鹿说道，“恩！”铃鹿恩了一声，可是是手还是死死的抱着自己哥哥的尸体。

    宇智波琰拉开了铃鹿，伸出手杖，对着铃鹿哥哥的尸体微微一点，尸体慢慢的沉入了地下。

    “你是不是早就知道了？”铃鹿擦了擦眼泪，问了和之前夏目一样的问题，“死者苏生本就是禁忌，况且你的哥哥已经死去那么久了！”

    作为火影世界来的人，同时又掌握了多种复活类的术，宇智波琰对生命和灵魂有着更深刻的了解。

    “好好和你哥哥说说话吧，不过时间不能太久！”宇智波琰的身边，出现了一个淡淡的灵魂体，“哥哥！！”不仅仅是铃鹿，连一边的春虎和夏目都惊呆了。

    “铃鹿！”灵魂体熟悉的声音让刚刚擦干眼泪的铃鹿又忍不住泪奔了。

    “这怎么可能！”以夏目的理解中，应该没有阴阳术可以做到这一点吧，铃鹿使用的泰山府君祭已经是最高级的复活禁术了，然而真正看到这个术，春虎和夏目才知道这个术没有想象中那么可怕。

    但这也有可能是因为流传下来的泰山府君祭缺少了最关键的东西，看看春虎就知道了，土御门夜光可是成功转世重生了呢。

    可惜宇智波琰的双眼还没有恢复好，否则的话，倒是可以看看夜光的灵魂，不过也用不了多久，宇智波琰相信自己的眼睛很快就可以恢复了。

    “说完了？”宇智波琰看着铃鹿开始露出了笑脸，“请帮我照顾好铃鹿！”铃鹿的哥哥的声音越来越淡，最后完全消失了。

    “放心吧！”宇智波琰点点头，“好了，我们也走吧！”拉着铃鹿消失在了这里。

    “等等！”春虎喊道，可惜宇智波琰和铃鹿都已经消失了。

    之后接受咒搜官调查的，只有春虎一人。夏目要与咒搜官会面之前，首先得一个人离开这座“御山”。

    “这是【老规矩】了！”春虎想要知道理由，夏目用简短的话语回答了他，把挂着一副难言之隐的脸转开，之后什么都没有说。

    说白了心理是有些不满，但春虎是夏目的式神。如果是命令就只能接受。况且又是被称作“老规矩”的事情，春虎也不想知道。

    分家的‘规矩’春虎只知道一点，不过土御门宗家，有着许多传统而又麻烦的惯例。话说回来，陆桥上再会的时候，夏目也是曾因为‘规矩’劳神过。

    “就这样吧。我不明白的地方就用‘我不知道’代替哟！”春虎说道。

    “无所谓！”夏目很抱歉似的低下了头。春虎苦笑着说道‘没什么’，无意中抬起头望着天空。

    “结束了啊！”夜空的云层早已散去，已是万里无云了，夜色中湿润的雨水气息还有所残留，但并无闷热的暑气，肌肤也习惯了这些。

    “是啊！”春虎流露出的感想，身旁的夏目也同意，这是个余味苦闷的事件。不过，还是觉得需要加以区别。

    “不过，他们那样真的没问题吗？”春虎指的是消失的铃鹿和宇智波琰，夏目摇摇头，他只是学生而已，关于铃鹿的事情，他也说不上话。

    “这样啊！”春虎没有在这个话题上多做纠结，从裤子的口袋里，取出一个北斗替身的式符。不知是不是被失落感所充斥，伤心的情绪也有了一些减轻。

    “不给我看一下吗？”听到夏目的问题。春虎露出一副意想不到的表情。

    “难道说，可以修复吗？”春虎将式符递出，带着一丝希望问道。但，夏目却无情的摇了摇头，“抱歉。这个式符已经完全失去了灵气。而且，破损到现在这种程度，修复已经是不可能的了。”

    果然是这样啊，春虎失望地垂下了肩膀，本来这个古老的式符，就有过很多次修补的痕迹。但现在，已经破损了，被雨水和泥巴弄得破烂不堪。就算是外行人看也会认为无法修复的。

    但，这个破烂不堪的式符，夏目还是很小心的用手捧着。就像是对春虎的挚友那样的敬意。不知是不是多虑了，夏目的眼神就像是望着小孩那样温柔。

    “它北斗是死了吗？已经无法以式神命令它了吗？”看着夏目这样的眼神，春虎又跟着问了一个问题。

    要听这个答案，春虎也是十分害怕的。对于交情很深的北斗以及他的个人领域，春虎是没有任何反驳的余地的，他明明不想提出这些问题的。

    “如果说只是被春虎称作北斗的那家伙，可能依然健在！”但，夏目的回答却在意料之外。

    “诶？”一开始还没听明白。对着发呆的春虎，夏目又重复了一遍。

    “正确来说，是通过‘名叫北斗’的式神和你接触的的术者，现在行踪不明了。术式是有局限的，这个式神是与术者相连并通过他直接操控的。也就是说，这个形代只是式神的容器，不知道是谁从远离这里的场所操作这个容器。真正的人格，其实是他人。”

    春虎大大地张开了嘴，这说法让他无法立即相信。但，夏目就是这么说的。应该是不会错的。

    术者能够直接操控式神，也就是说，北斗的身体是式神，但它的心是能够成为术者的东西的。进而那个身体的谈话以及行动就都归术者了，那家伙那家伙，会以其他的形式，生存着？

 第五百零七章 咒搜官

    “为什么？为何北斗――也就是那位术者，会做出那样的事呢？”但，即便如此春虎还是有疑问，“这，这点我也不清楚。不过，一定有着某种原因的！”

    “原因？就算这样，为什么要和我这样的人有关联呢？我们两个，难道有什么特殊的原因吗？能说地通俗一点吗，不要专门说些我无法明白的话！？”对于夏目的回答，春虎无法认同。

    “我不是说了吗，那人的事情我完全不知道。不过，大概，春虎的想法我认为自己还是很清楚的！”夏目有些气恼的说道，“我？我可是把那家伙当作式神！”

    “不过，你还是把它当作挚友不是吗？”这一句话，让春虎说不出话了。他禁闭嘴唇，像是哭了起来。

    一直没能说出口，一直欺骗自己，真是对不起。

    北斗最后时刻的脸又浮现在了脑海中。想起来，从见面的那天开始就一直都是感觉很奇怪。即使如此，北斗还是春虎的朋友。

    那家伙究竟有什么样的内情，没有想到这些的自己真是羞愧啊。不过，不管北斗隐瞒了多少秘密，北斗还是北斗，这点是不会改变的。北斗是自己挚友的这点，是绝对不会有错的。

    “总有一天！”如果真的还活着的话，那是多么高兴的事啊，“诶？”

    “总有一天，一定会出现在我的面前吧。那家伙！”春虎抽着鼻涕，笑了起来，夏目一时间说不出话，看着眼前复杂的表情。

    “嗯，一定会的！”说完，将式符还给了春虎，接到冬儿的增援到达的短信后，夏目让春虎留下，自己乘坐者雪风离开了祭坛。

    “谢谢你！”已经和宇智波琰来到安全地带的铃鹿突然对宇智波琰说道，“怎么了，突然这么说？”

    “刚刚就像跟你说了！”到了安全地带后，铃鹿抱膝而坐，望着宇智波琰，但还是将小小的脸一半埋在膝盖里，因为这个，根本无法看到其表情。

    “如果是你哥哥的事情的话，倒是没必要，因为我也想看看泰山府君祭是怎么样的！”宇智波琰摇摇头。

    “不只是这个，谢谢你，让哥哥的灵魂解脱！”那没有气扬顿挫的声音，却有一种如释重负的解脱敢。

    “为什么要帮助我？”铃鹿抬起头，看着宇智波琰问道，“不要用只是想看看泰山府君祭这样的理由敷衍我！”

    铃鹿认真的问道，从宇智波琰第一次出手帮助自己的时候，铃鹿就发现了，以宇智波琰的力量，真的想要阻止自己的话，根本用不了多少功夫。

    而宇智波琰要是不想夏目和春虎打扰的话，他们俩根本就连御山都上不去。

    “嘛，只是举手之劳罢了！”宇智波琰摆摆手，实际上除了想看看泰山府君祭以外，其实来到这个世界，宇智波琰也想接触一下土御门春虎这个夜光转世，没什么目的，大概只是好奇而已。

    不要说现在的春虎，即使是当年的夜光也不会是宇智波琰的对手，来这个世界，更多的只是养伤而已。

    “如果非要说的话！”宇智波琰看着铃鹿说道，“非要说的话是什么？”解开心结的铃鹿用符合他外表的可爱语气问道。

    “没什么，不过相比较这个，你不是应该考虑一下，怎么面对阴阳厅的人吗？”宇智波琰转移话题道。

    “我也不知道！”铃鹿摇摇头，本来他就准备用自己的命去换自己哥哥的命的，泰山府君祭的代价就是自己的生命，既然抱着必死的决心，自然不会想道以后的事情了。

    宇智波琰和铃鹿并没有走太远，阴阳厅的人很快就赶到了。

    “需要我帮你解决他们吗？”此时的铃鹿可没有了继续战斗的实力，宇智波琰站到了他的面前，这群咒搜官，虽然比起之前的人数是要多了很多，但是对宇智波琰来说也不过是一个神罗天征的事情。

    一个不行的话，再多放几个神罗天征就好了。

    “不用，这是我的错，我愿意去承担后果！”铃鹿站了起来，向着宇智波琰深深的鞠了一个躬，走向了阴阳厅的咒搜官们。

    阴阳厅将铃鹿确保后，于黎明时刻发布了事件解决的消息，但，直到最后，也没有说出铃鹿的名字。

    春虎的双亲，第二天早上就从东京赶来了，那时春虎还是咒搜官那里。结果被拘留了整整一个晚上。

    双亲早就告诉过春虎想让他回到身边，但还是被回绝了，随后不由分说地被毫不留情地打了一顿。但当双亲，看到儿子脸颊上的五芒星之后，惊呆了，脸色改变尖叫了出来。

    至今为止，自己究竟守护了怎样的爱情呢，当春虎了解这些，是在很久之后了。

    “请你配合我们调查！”第二天，宇智波琰住的酒店外面，站着一群咒搜官，本来他们并没有在意宇智波琰，否则那天带走铃鹿的时候，就不会放过宇智波琰了。

    但是在审问土御门春虎的时候，除了春虎提到了宇智波琰外，就是这些人在御山下发现了强力的阵法。

    这种阵法不是夏目这种学生可以布的下来的，更不可能是春虎这种菜鸟做的。

    那么剩下的就只有铃鹿和宇智波琰，铃鹿已经被收押了，例行公事也要问一问宇智波琰，那种强力的阵法，即使是阴阳厅中也很少有人可以做到。

    “你们想问什么？”宇智波琰很配合的坐到了一边，并给这些咒搜官倒了一杯茶，“你也是阴阳师？”

    咒搜官们找了很久，并没有找到有关宇智波琰的记录，故有此一问。

    “算是吧！”宇智波琰没有否认，阴阳师，说起来，宇智波琰确实也可以算是一位阴阳师了。

    “请你严肃一点！”一位做笔录的咒搜官说道，“我很严肃啊！”宇智波琰邪魅一笑，两个咒搜官都不在讲话了，一个呆呆的看着前方，另一个在记录着什么，虽说没有写轮眼的幻术，无法完美的控制铃鹿这种人，但是对付几个咒搜官还是很轻松的。

 第五百零八章 再见夏目

    笔录的内容，自然都是宇智波琰的好话，甚至还给宇智波琰写了一份推荐信。

    “是时候去阴阳塾看看了，很快就会再见了，铃鹿！”有了咒搜官的推荐，想来进入阴阳塾应该也不是一件困难的事情，不过在此之前，宇智波琰还是准备先去弄一个合法的身份。

    做好笔录后的两位咒搜官已经告辞离开了，不过接下来，宇智波琰的入学事项还有身份办理都要考他们俩了。

    中了宇智波琰的幻术，他们俩只能听命于宇智波琰，甚至宇智波琰可以随时控制两人的身体。

    不知从哪里，传来了喀琅喀琅的风铃的声音。

    日历的夏天，还没有结束。但，春虎，冬儿以及北斗三人的夏天，在这个时刻说不定已经结束了。

    一段时间，两人默默地，共同享受着夏末时光。

    然后，朝着新的季节，谈起新的话题，时间流逝，短期的夏季休假结束了，夏目回到了东京。

    春虎向双亲表明了离开高中，去阴阳塾的决意，都是第二天的事了。

    不过这次依旧是三人组，只不过北斗换成了宇智波琰，至于说为什么会有宇智波琰，那就要说道宇智波琰的幻术了。

    要知道宇智波琰的幻术无时无刻不在发动，不过这种无意识的幻术没有太大的威力，不过却可以让被人忽略，而且在不知不觉中提高他人对宇智波琰的好感。

    最简单的例子就是铃鹿，还有现在的春虎，这么说宇智波琰也是经历过几个世界的人，即使再不擅长交际的话，想和头脑简单的春虎还有涉世不深的夏目成为朋友也不是一件困难的事。

    唯一对宇智波琰还抱有敌意的恐怕就是冬儿了，不过宇智波琰也不在意，跟着春虎，只不过是为了减少麻烦而已，

    至于冬儿的意见，宇智波琰并不在意。

    “太慢了。究竟要等到何时啊，夏目那家伙！”在大都市东京人山人海的车站前，提着运动包，背着大型帆布背包的春虎，一脸不高兴地站在那里。

    阴阳塾所在的位置，是在东京三大都心的其中一个，涩谷。通过JR涩谷站的检票口后，春虎就站在那里等着夏目。

    那个事件之后，春虎与夏目互相发了许多次短信。也有过电话直接交谈。不管怎么说，春虎都已经成为了夏目的式神。夏目所描绘的五芒星，就像是纹身一样，现在还残留在春虎的左脸上。

    “就这样了，春虎。总之，你要尽早赶到东京来。你是式神，是要时常伴随主人身边的！”手机的那头，夏目如是说。隐藏着说话时害羞生硬的语气，春虎认为夏目说的有道理。不管怎么想，都感觉比起式神更像是从者之类的跟班。

    “结果变成这样了啊！”在面对面说出自己要去阴阳塾的时候，双亲并没有反对。但，之后发生的事情则是让人目不暇接。

    暑假中从高中中途退学，接受了阴阳塾转入考试。通常，没有人在这个时间如塾的。春虎自己可能不知道，或许是土御门的威望这种东西现在是否管用尚且是个问题，在里面起了作用也说不定。

    还是说，大连寺铃鹿事件的功劳被认可了也说不准，但即使有什么内幕存在，春虎也不在乎，不过和自己一样例外的居然还有宇智波琰，听说是高层的意思。

    因为自己是式神。重要的是，多少能够帮助到夏目的话，这就够了。

    八月三十一日，看似很长的短暂暑假结束了。

    “但，不管怎么说这也迟到太多了吧。究竟在搞什么飞机啊，夏目那家伙！”到达涩谷后发送了一条短信，也过了约一小时了。看着周围过往的行人都有些厌烦了，但关键人物夏目却没出现。春虎长舒一口气抬头望向天空。

    太阳也稍微落下了一些。夏季天空的色调也突然发生了改变，染上了一层无瑕的蔚蓝色。

    太阳沉入地平线，直到阳光完全消失的这段时间，简直就像是魔法的时刻一样。这一天天空的色泽十分鲜艳，光是看的话根本感受不到一点夏季的气息。不知不觉，春虎露出了笑脸。

    “笨蛋虎！”幻听，视线被声音吸引过去。有一个人正朝着春虎笔直跑了过来。在人群中显得极为打眼。大概是因为那优雅的容姿，穿的衣服又极具特征吧。

    模仿平安时代，阴阳师的便服上衣。鸟羽灰的色泽，这就是阴阳塾的制服。

    “很，很久不见了啊。再怎么说，也过了两周了啊等，等很久了吗？我【男性语气】也是一开始无法下定决心的。但，但是，没关系的。我现在已经做好觉悟了！”此句话全部是男性语气。

    站在惊呆了春虎面前的，拼命掩饰紧张与羞愧感，但并没有完全掩盖脸颊上的羞红色的，是一名阴阳塾的学生。

    同样也是春虎的青梅竹马。

    只不过，她穿的是男生制服。语气也完全是男性语气，就像是个少年一样。

    而且，长长的黑发并没有像以往那样散落在背上，而是从肩膀绕过搭放在胸口处，头发的末端也扎了起来。

    “你搞什么啊，夏目？”那粉红色的缎带好像在哪里见过似的，春虎愣住了，“什么搞什么啊？我是来迎接春虎你的啊！”夏目依旧是用着男性的语气对春虎说道。

    “你怎么用这种说话的语气啊？”春虎不解的问道，“为什么，决定这个的诶？――等，等等？难道你没听双亲说过吗！？”前半句为男性语气，后半句变回来了

    “所以说，在阴阳塾中，夏目是以男性的身份生活的吗？”宇智波琰说道，“是这样的吗？听了宇智波琰的话，春虎疑惑的看向夏目。

    扎好头发穿上男生制服，也就是男的夏目在慌忙中露出了本性。她对着春虎点了点头，挺直背将脸靠近他的耳边。

    “【作为土御门家的后继者，对外都要表现成男人的样子】。这是本家的【家训】！春虎，难道你真的什么都没听过吗？”依然用熟悉的语气说道。

 第五百零九章 笨蛋虎

    “第一次听说。”春虎老老实实的回答道，“怎么可能啊！叔叔和阿姨还仔细对我说了这些，而且还拜托我了呢！”

    “这，这样啊，大概是我忘了！”父母那两个人已经纳入考虑了，就算不是这样，这些日子也是成天东奔西跑的根本没时间理他们。

    听见春虎像是赌气般说出的话，夏目不由得满面通红了。

    看来在她准备的剧本里，已经了解了来龙去脉的春虎，应该会配合男装夏目来行动的。现在的她已经进退维谷，动作也像是机械化了一般。

    直到事件之后，春虎才明白到夏目说的【要隐瞒自己的名字】是什么意思。也就是说，现在的【土御门夏目】，在外人眼中就是一个男人了。虽然也有搞错时代的【规矩】这个原因在，但成为了式神的春虎也没资格说别人。

    青梅竹马的两人，望着对方，就这样保持沉默。

    看着春虎一副无法忍耐的表情。夏目的嘴巴不断张开闭上，就像是十分害羞却又不得不说的样子。她很不善于面对这种严峻的场面的。

    “总，总之！事情就是这样，春虎听我的！好吗？忘记了虽然很让人困扰，不过你是我的式神不是吗？我的命令，你可是要听的。明白了吗？明白了的话！！”接着被彻底冷漠了，夏目最后自暴自弃地叫了起来。

    “嗯！”春虎回答道。夏目依旧红着脸，闭上嘴不说话了，“我明白了，夏目。还要请你多多关照！”听着这平静的话语，夏目也变得安静了下来。

    “咳咳！”看着又要陷入沉迷的夏目和春虎，宇智波琰忍不住咳出了声，两人似乎有些目中无人了。

    “啊，琰先生，好久不见了！”夏目急忙说道，“我站在这里已经很久了哦！”宇智波琰无奈的对夏目说道。

    “啊，抱歉抱歉！”铃鹿被带走之后，想着反正到时候要去阴阳塾的，也就和夏目春虎打好了关系，再加上他们之前确实没什么大的矛盾。

    “不要在意，不过你们还准备在这里待多久？作为东道主，不应该带我们去吃顿好的吗？”宇智波琰笑道，“啊，是，请跟我来！”虽然还有很多话想和春虎说，不过现在多了宇智波琰这个外人在。

    “看起来有口服了呢！”反手提着旅行袋搭在肩上的少年出现了。看来像是从头一直看到尾一样。脸上挂着一副由衷地惊讶到了极点的表情，看到少年，夏目惊讶地睁大了眼睛。

    “哟，冬儿。已经和这边伙伴一起把要紧事都忙完了吗？”春虎和宇智波琰则是很热情的和冬儿打招呼。

    “说是要紧事，其实就是回到东京打个招呼罢了。我没想到你居然还留在车站啊！”说完，冬儿将目光投到夏目身上。

    “啊，这家伙就是我一直说的那名本家的天才，土御门夏目。虽然穿成这样，但她是女的。好象是【家训】的原因她才会假扮成男人的。也请你对其他人保密。”春虎慌忙的和冬儿介绍道。

    相比于宇智波琰刻意的融入春虎他们之中，在铃鹿事件结束后，夏目没过多久就离开了，而且作为本家的人，夏目也不好和春虎过多的接触。

    这也就导致了两人都听春虎说过对方，但是却没见过面。

    “我说，夏目。这家伙，就是我的朋友！”春虎慌忙解释道。

    “为什么冬儿会？”夏目惊呆地站在那里低声说道。春虎‘阿勒？’地歪了歪头。

    “我不是提起过冬儿吗？我对他可是十分了解的哟。这家伙就是那个阿刀冬儿。标记就是时时刻刻戴在头上的耳机！”没等说完，夏目就把春虎揪了起来，揪住春虎前襟的双手不断地颤抖。

    “我想问你，为什么他会在这里！？”夏目小声的说道，“那，那个，这家伙也要一同进入阴阳塾我说，我难道没跟你说过吗？”

    “我可是第一次听说啊！而且，他要进阴阳塾！？为什么啊！冬儿不是外行吗！？”望着不讲道理的夏目一脸凶暴的神色，春虎不好解释只能眨巴着眼睛。

    “琰先生不也要一起入学吗？”春虎很奇怪宇智波琰准备进入阴阳塾，在夏目眼中是一件很正常的事情，为什么换到冬儿就要那么奇怪？

    “不是，琰先生本身就是阴阳师啊！”还有一句憋着心理的话没说，就是宇智波琰的实力至少是铃鹿那个级别的，这种实力的人，当他们的老师都足够了，做他们的同学，夏目自然不会有什么意见了。

    “我原本就能鬼视的！”这时，在一旁冷眼看着二人争吵的冬儿，说道，夏目吃惊地望着冬儿。

    “这是以前被卷入灵灾的后遗症。现在还在看阴阳医，不过也是个好机会，自己的事情自己做，我也以阴阳师为目标了！”相对的，冬儿像是无所谓似的耸了耸肩。

    “原本？等等。就是说？”夏目大大张开嘴，对着战战兢兢确认的夏目，冬儿露出了至今从未有过的坏心眼的微笑。

    “嘛啊，我的特长就是能分开人类与式神。和式神待在一起的时间长了，自然就能分别了。但这些都无所谓了。初次见面，夏目。缎带很适合你哟！”夏目嘴巴不停地颤动，揪住春虎衣领的双手也松了开来。

    “那个究竟发生了什么啊？”春虎对于夏目的反应根本没有察觉，对于春虎这个太过于迟钝的发言，夏目欲哭无泪，冬儿则是哎呀哎呀地晃动着头。

    “春虎！”冬儿突然开口道，“嗯？”

    “笨蛋虎，的确可以当作你的外号了！”宇智波琰很赞同的点点头。

    “好了，赶紧过来吧，笨蛋虎和另外两个人。话说在先，在阴阳塾你们两人可是后辈。要有所觉悟！”就像是无法继续忍耐了似的。夏目的脸涨得通红，发出了歇斯底里地叫声。

    明明已经怎么明显了，开始只有春虎一个人不懂，或许他也已经知道了什么，但就是不敢说，夏目转过身去，朝着来往的人群中走去。

 第五百一十章 入学

    “好了，初来乍到的，还是先去享受一顿美好的晚餐先把！”宇智波琰对春虎和冬儿说道。

    “怎么了啊，那家伙。真是抱歉，琰先生，冬儿。她以前不是这个样子的！”春虎的眼睛睁得溜圆。

    “叫我琰就好了，叫先生把我叫老了！”宇智波琰笑道，“好的！”春虎也觉得叫先生有些怪怪的。

    “没什么。她本来就是这个样子的！”冬儿看了两人一眼，笑了起来，追着夏目而去，春虎的混乱程度已经达到了顶点。

    并不单单是夏目，冬儿的样子也很奇怪，看起来像是很高兴似的。而且宇智波琰似乎也知道了些什么，理由什么的却完全不知道，但总感觉只有自己被晾在了一旁。不仅是空间上，也在气氛上

    明明是自己的青梅竹马，不知道为什么，春虎反而觉得，自己对夏目的了解还没冬儿和宇智波琰来的多呢。

    微妙地无法冷静下来。但不能在呆在这里了，人生地不熟的自己可能会迷路的。春虎拿起行李，追赶着即将消失在人群中的三人。

    “我说，夏目，冬儿，琰，你们隐瞒了我什么事对吧？究竟瞒了我些什么啊！”听到身后的声音，夏目加快了脚步。扎着头发的缎带，也像是心情愉快似的左右摇摆着。

    看到缎带的瞬间，春虎的脑海中闪过了什么。

    阿勒？但，不知道是什么，很快就闪了过去。春虎一边急不可耐地思考着，一边拼命地追赶着夏目与冬儿。

    来往的人群中，主人的缎带在不断摇摆，吸引着不成熟的式神，【土御门】的历史，再次转动。

    第二天，也是宇智波琰，春虎还有冬儿第一次上学的日子，算起来，宇智波琰也已经很久没上过学了，倒是有些怀念在忍者学校的日子了。

    “诶、这里？是这座大楼？真的？”仰望眼前耸立的建筑，土御门春虎口中蹦出一句“真的呀”。身旁的损友阿刀冬儿也非常罕见地从宽阔的发带下仰望着大楼。

    那是萦绕着异常洗练的氛围的大楼，在此之上，还漂荡着其他的楼房所没有的风格。

    尚新的外壁上，镶嵌着磨得光亮的花岗岩标牌。排布有序的窗框刷成鲜艳的朱红，厚重中透出华丽，收敛起整体的印象。明明是简洁的现代建筑，却又并包神殿一样的严肃。

    国内屈指可数的阴阳师育成机关、阴阳塾，而在眼前的正是阴阳塾的校舍。

    “俺听说有个‘墅’字，还以为是多陈腐的东西。而且还听说是有历史的学校啊！”

    “阴阳塾确实已有接近半世纪的历史。这是去年才落成的新校舍。”

    “就是说里面的设备也是最新的？阴阳师其实很好赚的么？”

    “谁知道。”

    对着有点被校舍气势压倒的春虎，冬儿还是一如平素地用有气无力的口气回答。

    呆立校舍前面的三人，同样穿着制服。

    只是，和普通的学生装大相径庭。稍稍显出青色的黑――乌鸦羽色的服装是以平安时代的狩衣为范本加以变化做出的设计。

    这就是阴阳塾的制服。两人从今天开始就是阴阳塾的学生。

    “实感，一点都没！”对着兴奋的春虎，冬儿无力的说道，“是时候给我振作起来了。”

    “不过相比较于建筑风格，这里的灵气还真是充裕啊！”宇智波琰说道，这里的环境让他感觉很舒服，但是舒服中又有一丝不和谐的地方。

    “这个学校应该会发生很多有意思的事情呢！”宇智波琰笑道，“也许吧，”冬儿以冷淡的语气指出。

    是风格冲突，还是干劲的问题呢。应该还是第一次穿上的阴阳塾的制服，穿着冬儿身上到处透出不合衬。

    另一边，虽然尚觉不甚习惯的春虎，在崭新的制服下面不安分地运动着身体。

    “哎、可是啊，到底还是成为了见鬼。而且也成为了夏目的式神，那一来，该说是得做好觉悟，还是该说不得不做好觉悟，”说着，不自觉地触摸起左眼下方。

    春虎左眼下方，有着像纹身一样的五芒星。春虎起誓成为夏目的式神之时，作为证物，又或者说是象征，而画上去的咒纹。

    春虎和夏目是出生于旧时的阴阳道宗族、土御门家的一对青梅竹马。式神就是侍奉阴阳师的“使魔”，土御门家代代都保留着分家成员成为本家成员的式神的“规矩”。

    只是，相对于本家出身的夏目早早就表现出其才能，分家的春虎身上完全看不出作为咒术者的素质。

    因为迟迟没有显现出感知灵气的能力，见鬼之才，春虎一直无视着成为夏目的式神这条“规矩”。成为平凡的高中生，上着普通的学校。

    然而，在高中一年级的夏天，其实那也不过半个月前的事情――春虎被卷进某个阴阳师引发的事件当中，期间失去了珍重的朋友。之后，为了报朋友的仇，春虎成为了夏目的式神，决意成为阴阳师。

    身为本家继承人的夏目，中学毕业后立刻进入了阴阳塾。春虎则在其后半年的今天，追随夏目入塾。

    “那时还真是忘我啊，事件结束之后也好入塾考试的时候也好全都拼了命去应付。一到真正能以阴阳师为目标进入阴阳塾了，却总是、该说是无法想象具体的印象，”话虽如此。

    “总之就是胆怯了吧。”宇智波琰说道，“给我稍微注意一下说法嘛。”

    说到底，土御门家君临全国阴阳师的时代，也是到遥远的江户时代为止的事情了。现在已经没落，既没有往日荣光、也不再肩负什么义务责任。父亲虽说是阴阳医师，春虎本人至今却过着几乎与阴阳术无缘的生活。

    直到大致半个月之前为止。

    然而现在，春虎辍学上京，穿着阴阳塾的制服、站在阴阳塾的校舍前面。虽说是自行决定的，对于环境的，不，“人生”的骤变，事到如今还是感到了困惑。

    不过相比较而言，宇智波琰就对土御门家比较熟悉了。

 第五百一十一章 对话

    不仅仅是土御门家，他们的先祖，安倍晴明，宇智波琰也算是熟悉的很，当初在滑头鬼的世界中也是教过手的。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    在滑头鬼的世界中有白装安倍姓，黑装御门院的说法，不过这个世界没有御门院一族，另外就是在其他的动漫中，出现的最多的是安倍晴明，除此之外就是土御门家，也有可能土御门家和御门院就是一家也说不定。

    “现在回想起来我可是大老远来到的吧。”

    “还不过是来到而已。”相对于深有感概的春虎，冬儿还是一如既往的尖锐。

    只是话说回来，对于嘴上这样说的冬儿，高中辍学、中途转入阴阳塾这一点上，和春虎是没有不同。

    冬儿过去也曾经有过卷入与灵异有关的灾害，所谓灵灾的经验。

    现在还残留下后遗症，经常出入春虎那阴阳医师的父亲的诊所。然后，以春虎决定进入阴阳师的世界一事为契机，为以后能自己照料自己的事情，也立下了成为阴阳师的决心。

    “我们终于也站上了起跑线了。要胆怯还太早。我说，春虎。你啊，对于自己身处的状况，简直是视而不见啊。再说这种温吞吞的话，一下子就会‘被吃掉’哦。”冬儿提醒道。

    “啊？你说什么，被吃掉是怎么回事？”对于充满危险的说法，春虎不禁皱眉。

    “听好了。管他分家本家，你可是‘土御门’啊。然后这里是全国立志成为阴阳师的家伙们汇聚的地方、阴阳塾。跟以前的学校不同。听到你的名字一点想法的人可是一个都没有。你的到来应该早已周知，入塾前就应该是广为注目的了。”冬儿脸上浮现起天不怕地不怕的微笑。

    “可、可是，这里可有夏目在哦。本家继承人早就来到了，事到如今再来个分家的我。”春虎有点狼狈地说道，然而冬儿一句“太天真了”把他的话塞了回去。

    “你还真是蠢的可以呢！”宇智波琰忍不住开口道，对春虎的智商，宇智波琰表示深深的怀疑，原来以为他只是情商低，现在看来是真的蠢了。

    “你想想看，你觉得那个本家继承人在阴阳塾里面会处在怎样的位置？那可是土御门家的下代当家哦。再加上是如假包换的‘天才’哦。你不觉得那应该是塾生人尽皆知、有如领袖一样的位置么？”宇智波琰问道。

    “嗯。那、那是，”很多东西其实春虎也是知道的，只是不愿意去多想，逃避似的得过且过，比如说，通过缎带，春虎应该是知道夏目是北斗的，但是他不愿意往那方面去想。

    同样的，经过宇智波琰和冬儿的鄙视，春虎也知道了身为土御门一族哪怕只是分家的人，要承担起什么样的责任，只不过自己不愿意往那方面去想而已。

    “在这种状况下这次不但本家连分家的你，而且还在这种不自然的时期里，突然转学进来。再怎么说、土御门的名声都是业界顶尖。而且，实说了那还是‘恶名’。周围的反响应该不会太好。不对么？”冬儿接上去说道。

    “不，可是啊，”春虎想反驳，可是却找不到什么理由反驳。

    “有单纯的感兴趣，也会有嫉妒和眼红。又或者说，想打倒土御门而引起注意的臭美家伙、想攀附名门的蠢货，本家的天才就算高攀不起，对手是分家的新人的话，会这样想的人应该不止一个两个。不对么？”

    不对，却也无法一口说绝。甚至乎，还有种“就会有这种事情”的感觉，灵灾多发的现今，阴阳师也成为广为人知的职业了。

    但是，就算这样，这仍然是特殊的职业。再者，因为是没有素质就无法从事的职业，阴阳师的业界封闭、排他的一面也相当明显。这一点并不限于专职的世界，在见习生和训练生的世界也是一样。春虎今后将要进入的，正是这样的一个世界。

    顺带一说，春虎对于自己运气之差，有不可动摇的自信。

    “可是我，完全就是个门外汉啊！”春虎脸色发青。

    “这有关系么。他们在意的不过是土御门这个名头。”同为名门的宇智波琰更了解这一点。

    在学校的时候宇智波琰也一直被排挤，除了毕业后加入水门班前，宇智波琰一直是一个人，而且要一直保持着第一的优势。

    即使是孤身一人，也常常被针对，就因为宇智波琰的家族，而且那时候宇智波一族和木叶的关系还是不错的，宇智波琰还是木叶第一家族的时候的事情。

    有着武斗派不良少年前科的春虎的这位损友，看上去虽然冷静却是个无双的好事者。春虎被卷入麻烦事中，对于他来说简直是再好不过，而且宇智波琰也是一个看热闹不嫌事大。

    “好啦，用不着害怕。你没问题的，春虎。”宇智波琰拍了拍春虎的肩膀说道，“我看好你哦！”

    “今年你说过的话里这是最没有说服力的。”春虎一脸愤恨，斜睨冬儿和宇智波琰，拜这两人所赐，只是茫然的不安和困惑，变成了坚实的危机感和紧张感了。

    虽然春虎成为了夏目的式神，说到底那不过是“名目上”的事情而已。说白了就是“立下誓约”而已。在咒术上既无任何约束力，相对在灵力上也无任何提升。春虎还是一成不变的外行。

    “也只有上了。”口中低语，春虎再一次仰望眼前耸立的阴阳塾，已经约定了。对于夏目也是。

    “等着吧，北斗。”对着已经消失，然而、应该还存在于某处的好友，春虎在心中默念，“这身制服啊。”

    “嗯？”

    “真想早点让北斗也看看。”

    “也是呢。”不知为何冬儿隔了好一会才回答。那表情虽然混合了达观与看破一切、不安和苦笑而变得相当复杂，可是不巧春虎却完全没有察觉。

    关于北斗的事情，宇智波琰还是没多说什么，毕竟北斗出事是因为铃鹿的关系。

 第五百一十二章 式神

    “好了。呆站下去也没用。走吧！”一边说着，春虎和冬儿一起走向了校舍的入口，阴阳塾的正门处装着两重间隔狭窄的自动门。说是学校，更像是正式的办公大楼的做法。

    “不愧是阴阳塾，保安还真有点‘那个感觉’。”来到自动门前冬儿不禁感概，春虎也说的确是这样。

    冬儿所说的保安不是一般所指的意义，而是咒术上的保安处理。咒术的基本建立在对寄宿于万物之中的灵气的的操作上。然后，阴阳塾校舍内部和外部比起来灵气更为安定。虽然还看不出细节，应该有施行过某种咒术处理。

    以前还不能认知灵气的春虎，在成为夏目的式神的时候，也被施加了咒术而变成了见鬼。冬儿所说的“保安”，他也能感觉到。

    “说起来，夏目小姐，也有这样的感觉。”冬儿说道，

    “当然，本家的大屋就不用说，在东京灵灾就像日常便饭。现在，醒目的话都会在大楼上加上咒术保安吧。”一边说着一把穿过第一重自动门的冬儿，在第二重前面“喔”一声停下脚来，“看。”

    “石狮子？”在两重自动门之间的空间里，左右摆着各作犬形和狮形的石像。那是和设置在神社的一样，称为石狮子的石像。既感到跟大楼的现代感之间的冲突，却又如同历史遗迹似的溶入周围。

    “哎，不是很有阴阳塾的感觉么。”宇智波琰看着这对石狮子说道，“别随便去摸哦。说不定会被咬住哦。”

    “哈哈。怎么说都是阴阳塾。就算会动会说也不奇怪呢。”春虎指着石狮子说道。

    “嗯。会动，会说哦。”狮子动了动说道。

    “动、动了！说话了这东西！”春虎不由自主上身一仰。只是当笑话说的冬儿，也惊讶地瞪大了眼睛。

    “何须惊奇。尔，方才不正说过会动会说都不奇怪么。”与哑然的春虎两人相对，石狮子悠然回答。而且声音相当雄浑。另一边的石狮子也淡定地点头。

    “只是两个普通的式神而已！”宇智波琰摇摇头，他当初住在花开院家的时候，用来看门的式神，可比眼前这两只石狮子强的多了。

    “果然是式神、么？”冬儿听完宇智波琰的话后，紧盯着石狮子，“正是。话虽如此，把吾等与市面出售的相提并论那可就头痛了。”

    “然也。吾等，乃是塾长亲自施加咒术的高等人造型，名为阿尔法和欧米茄。封主人之名，自阴阳塾开塾以来，便一直司掌此职。”

    两头石狮子似颇为自得地挺起了胸膛。只是，外表看来不过是一部的石雕。似乎有种看着精确的立体CG的感觉。

    似乎对宇智波琰口中的普通式神相当的不满，不过两人也不会因此而生气，宇智波琰看不上他们这种级别的式神，他们俩也一样看不上宇智波琰。

    不仅仅是宇智波琰现在是刚刚进入阴阳塾的菜鸟，更重要的是，宇智波琰善于隐藏自己的实力，如果不动手的话，其他人根本无法看出宇智波琰的真正实力。

    在两个式神看来，宇智波琰是属于那种有眼不识泰山型的，以为他们俩和市面上出售的式神一样，不过毕竟是菜鸟，两人也能大人不记小人过了。

    “哪、哪边是阿尔法，哪边是欧米茄？”相比淡定的宇智波琰和冬儿，春虎对阴阳塾的一切充满了好奇，“吾乃阿尔法。”

    “则，吾乃欧米茄。”听到春虎的提问，左右两边石狮子依序回答。看来面对着的右边的石狮子是阿尔法，另一面则是欧米茄。仔细看看，欧米茄头上长着短短的一只角。

    “好厉害啊。这样的在夏目家都没见过。”春虎呆呆地摇头。

    “这样的是何意思，小子。无礼。”阿尔法怒道。

    “确实是奇怪的式神。说是塾长的式神，可是其实是常驻在这里的吧？莫非说是机甲式的结构？”冬儿看着两个式神说道。

    “哦。尔似乎知之甚详。然，若为此处塾生则是理所当然。”两头石狮子大咧咧地回答着春虎两人的对话。遣词虽然严厉又自大，却说不定意外地性格温和。

    “总觉得，刚才还像是搞错地方来到了企业的面试，忽然又变成魔法学校了。”春虎说道，“似乎还有别的机关呢。不是很有趣么。”

    冬儿对着搔头的春虎咧嘴一笑，于是阿尔法一整姿势，“然则，虽已听闻尔等之事，但吾等亦有吾等之任务。首先，便报上名来吧。”

    “啊啊，是是。我是土御门春虎。”

    “我是阿刀冬儿。”

    “宇智波琰！”三人一报上自己的名字，两只石狮子便忽地变回石像再也不动了，然而，这也是一瞬间的事情。实际上只是隔了眨眼的时间，石狮子再次开口。

    “甚好。土御门春虎，宇智波琰以及阿刀冬儿。声纹与灵气确认，已经登录。”阿尔法与欧米茄正色道来，“吾等欢迎尔两位。便请与学友切磋琢磨，以优良阴阳师为目标精进。”似乎三人已经通过了校舍的咒术保安的认证了。

    “尔之式神亦已登录。下次便从彼方通报。”阿尔法最后加上如此一句，春虎一呆，像是寻求确认似的转向冬儿。然而冬儿也是一副不明所以的表情，耸了耸肩。

    “尔、是说我？”春虎再次转向阿尔法，“正是。”

    “那么，我的式神已经登录了是指什么？我可没有什么式神哦。”春虎是个自己和别人共同认可的门外汉。考上阴阳塾也是等如奇迹。当然，自己的式神什么的可是从来都没有过。

    “春虎，那不会是指你是夏目的式神的意思么？”冬儿想到了一个可能的情况，“是那样么？要是这样，说法也太怪了吧。怎么回事啊，阿尔法？”

    春虎对阿尔法投以无法接受的疑问目光，阿尔法正要回答春虎的问题，张开大嘴的时候，“慢。”欧米茄从旁插话。

 第五百一十三章 塾长

    细看之下欧米茄似乎灵魂飘荡到远方一般停止了动作。然后又和刚才一样，稍隔一会再次动作起来。

    毕竟是石制的狮子像，无法解读欧米茄的表情。

    “吾等之主，传见尔等。尔等宜即赶往塾长室。”然而，石狮子用比刚才更为郑重的语气，对春虎通告，“那个？”

    “像是了。”在通往一楼的走廊下，他站在那里。那是从正门难以看到的位置。以肩膀靠着墙壁的姿势，饶有兴味地看着三位塾生进入电梯。

    “看不顺眼啊。”

    “啊别这样说嘛。先看看状况吧。”唇边浮起淡淡笑意。他离开墙边，缓缓远去，塾长室在校舍大楼最顶层。

    从几乎没有运作声的电梯上下来，春虎和冬儿向走廊深处走去。

    穿过入口后的一层也是这样，校舍内装非常简洁，更确切说是无机质的感觉。然而，四处都有像是咒术物品和咒术道具之类的代替装饰品展示出来，这样看上去也有博物馆的感觉。墙上挂着铠甲头盔，发黑的锡杖，金线法衣，带封条的日本刀，等等。春虎像是看稀罕似的逐一注视良久。

    而且，封装着这些东西的玻璃箱上没有一点污迹，地板上也没有一点灰尘。周围摆放的观叶植物，都经过完善的打理。

    “这里，打扫什么都是式神来做的么？”春虎好奇的问道，“非常可能。”

    大楼的警卫就是石狮子式神。想象着由职员操纵的式神在夜里悄悄打扫的场景，春虎脑中终于涌出了奇妙的感觉。

    “我啊，对于式神就只有作战中用到这种印象而已。夏目的龙之类、马的雪风之类咒搜官使用的式神也是这样的啊。可是实际上，也有擅长打扫洗衣、家政专用的式神什么的么？”春虎向宇智波琰还有冬儿解释道。

    “泛用型的市面上也有卖。说起来，甲种咒术是要执照的。就是说，是专业人员专用的。价钱也不便宜，就算制作出家政专用的‘家政式神’什么的，也不好卖吧。”相比春虎，冬儿要了解的多很多。

    “不好意思，冬儿，甲种咒术是什么？”面对春虎的问题，冬儿皱眉叹气。

    “你啊，还真的能入塾啊。那就是阴阳厅的阴阳法中规定的，简单说、官方承认有效性的咒术。”

    现代咒术在法律上有被分成两类。由阴阳厅认可拥有确定的效果的甲种咒术，和除此以外的乙种咒术。古已有之的“巫术”和大多数的占卜术都属于后者。

    并且，要使用甲种咒术，除去一部分例外个案，官方认可的阴阳师执照是必要的。更为正确的说法，通过阴阳厅规定的“阴阳I种”又或者“阴阳II种”考试是必要条件。春虎两人，正是为了取得这个执照，而进入阴阳塾的。

    和滑头鬼的世界有些不一样，不过想想也是，在这个世界中，虽然普通人和阴阳师还是分的很清楚的，但是相比滑头鬼中的阴阳师们不断加强自身的力量，这个世界辅助的手段倒是多的很。

    从式神上就可以看出端倪来。

    “啊，甲种，例如式神什么的，在普通的生活中，不是那么容易见到的东西呢。真是极端的偏门啊。阴阳术的用途。”

    “呵，为什么？”冬儿两手插袋、若无其事地说明，“法律的规定造成的啊。”

    “原来这样啊。可是，阴阳塾就特别多式神么？”身怀灵灾的后遗症的冬儿，很早开始就对阴阳术抱持着一份留心。独自求学、知识渊博，比起碌碌活着的春虎，对于那方面的话题更为熟悉。

    “那当然，就是为了那种目的而设的机构嘛。”春虎就像是一个好奇宝宝一样，什么都想问问，“莫非说，连老师都是式神，这种事情不会有吧？”

    “至少就有身为式神的学生。”宇智波琰忍不住的吐槽道，“诶？真的？”

    “啊啊，没错，没错，没长进的就有一个。”冬儿恶作剧地微笑，春虎嗯一声歪过脖子。当没长进的式神终于会意过来那是谁的时候，两人已经走到塾长室门前了。

    毫无装饰的门，上面挂着简单的“塾长室”的牌子，冬儿不管再次紧张起来的春虎，平静地敲门。

    “请进。”没有回应，然而，当他举起手来正要再次敲门的时候，回答从脚下传来。

    春虎发出如小孩子一般的惊叫，连冬儿也吃惊地离开房门。接着，一只猫不知何时接近，在地板上抬头望着春虎两人。

    “门开着。请进来。”毛发浓密的三色猫。用精明的目光打量着春虎。

    “居然又是用猫的？这些上了年纪的人，都喜欢这样吗？”宇智波琰想到了另一个世界中的某魔女。

    “这是这里的塾长的品味么？还是说凡是跟阴阳师有关的机构都是这样的？”看来，会说话的石狮子接下来是会说话的三色猫。

    “我怎么知道？”冬儿也有点受不了地应付着早就烦了的春虎。三色猫似有点艰难地蜷曲身子，之后很有猫样的喵地叫了一声。像是在催促着说快开门似的。

    “打搅了。”春虎踏前一步，在冬儿前面伸手抓住门把，说完打开门。三色猫穿过两人的脚边，悄无声息地跑进室内。

    “诶？”一进来，春虎口中就冒出一声低低的呼声。室内的感觉跟外面走廊简直如天壤之别。

    那简直就像是大正时代的咖啡厅一样、优雅复古的房间。

    墙壁是已经变淡的奶油色，地上铺着胭脂色的绒毯。马口铁衣帽架配搭彩色碎玻璃的间隔。间隔的后面则是猫脚椅子搭配已经变成米黄色的茶几的迎宾区。

    然而最为显眼的是占满两侧墙壁的书架。数量惊人的藏书，也不知有没有经过整理，互相紧挨着排满了书架。有外文书也有和文书，古文书、卷轴之类的都有。

    而在房间的深处。

    磨砂玻璃窗前摆着一张巨大的红木书桌。其后有一个静静坐在椅子中的娇小人影。

 第五百一十四章 忠告

    春虎和冬儿对视一眼。两人都隐约以为塾长是男性的。然而，坐在椅子上的是个气质高雅的老妇。

    三色猫直直跑近书桌，直如无重地，嗖地跳动老妇的膝上。老妇阖上正在读的书，缓缓梳理着猫的毛发。

    然后，她抬起头来，摘下眼镜，把视线投向宇智波琰三人。

    “欢迎来到。等你们好久了。”那是，和三色猫一样的声音。

    及肩头发已经半白。虽然已届高龄，因气度不凡，却也不甚显老。身穿红豆色和服，简直已如身体的一部分似的，相当合身。

    “土御门春虎同学，宇智波琰同学还有阿刀冬儿同学呢。初次见面。我是塾长、仓桥美代。”

    “你、你好。初次见面。”春虎出声问好，宇智波琰冬儿也无言地轻轻点头。然后，应老妇――仓桥美代的招呼，走向书桌前。

    似乎，与其说是来向塾长打招呼的新生，更像是向难得一见的祖母展示新制服而来的孙子一样的感觉。是因为还不习惯制服，还是因为房间和塾长给人的感觉使然呢。

    “原来如此。”接着，塾长凝望两人，之后不经意地绽开双唇，“你们就是夏目同学的飞车丸和角行鬼，这么回事啊。”似意味深长地轻嗫，

    “诶？”春虎一呆反问。冬儿一脸疑问的表情，静静观察着塾长。

    “说起来两位，日常生活中并不很常接触阴阳术吧。”然而，塾长却温和一笑，转向另一个话题，一边抚摸着三色猫，她一边亲切地说道，“还有你，应该是阴阳师吧，厅长有和我提到过呢！”

    “这样吗？真是荣幸！”宇智波琰笑道。“与一楼的阿尔法和欧米茄，已经见过脸了吧。不止那两个孩子，这只猫也是我的式神。吓到你们了么？”

    “啊、啊，有一点吧，”春虎说道，“真对不起呢。不过，请尽早适应吧。因为你们从今天开始就要在‘这边’的世界生存下去了。”

    塾长说着，视线笔直地洒向三个人。

    “阿刀冬儿同学。你的际遇，春虎同学父亲已经告诉过我了。你的决心非常了不起。请不要输给后遗症，努力下去吧。”她先对冬儿说，

    “土御门春虎同学。关于你的事情，已听你的双亲说过了。还有，从夏目同学那里也听过一些。”接着转向春虎。

    “听夏目说过？那家伙，关于我都说了些什么？”春虎吃惊地反问，塾长再次温和微笑着点头。

    “是的。那个孩子礼仪非常周到。当你入塾一事确定下来的时候，就将你遵循土御门家的‘规矩’成为了式神一事报告给我了。而且，实话说我对于这个夏天的事件也有所耳闻。是关于大连寺铃鹿小姐的事情。这边则是通过在阴阳厅的熟人打听到的就是了。”

    听着塾长的话，春虎和冬儿立刻互相交换了一下眼神。塾长口中所说的大连寺铃鹿，正是改变两人的命运、把他们引导来到阴阳塾的契机，这样的一位阴阳师。

    只是，她的事情并没有公诸于众。对外以她还未成年作为理由，其实w中内情有更多的政治考说量，是为了将对舆论的影响压缩到最小限度而作的处理。

    大连寺铃鹿是国家一级阴阳师――通称“十二神将”的其中一人，在阴阳师中是精英中的精英。站在阴阳厅的立场，希望尽可能将这样的精英的负面消息隐蔽起来。

    春虎两人也是，从负责事件的咒搜官处收到严厉的封口令，有关她的事情一切不准提起。知道内情的，只有阴阳厅内一部分的职员。

    “你们说不定会对等如外行的自己竟可以通过阴阳塾的入学考试而感到不可思议。因此特地告诉你们，你们所以能合格，在那次事件中的贡献获得了认可也是其中一个原因。”

    “果、果然！”春虎想道，“啊，我猜也是。”坐在吃惊的春虎身旁，却显得不甚吃惊的冬儿，第一次开口说话了。

    毕竟说起阴阳塾那就是全国的阴阳师志愿者汇聚一处的难关。就算与土御门家有关的人、自学有成的人，也不是那么容易就――更别说跳过正规手续、在这样的时期中途转入。应该是有某些内情吧，春虎两人自己也微微感觉到了这一点。

    “说不定，更为确实的掩口措施，这才是最为重要的原因吧？”冬儿语带挑衅地问道。春虎投来责备的目光，爱生事的损友却置之不理。

    “有这样的一面，我也不否定。”然而，塾长温和的表情还是没有丝毫变化，毫无顾忌的承认了。

    “话虽如此、就算这样，也并非说你们没有素质。比如说春虎同学，你对于自己的灵力远超平均水平一事，是否有清楚的自觉呢？”

    “诶？啊啊。说起来，记得在考试的时候，确实听到有人说只有马力还算厉害，”春虎像是回忆起来似的说到。只是，那时候听起来与其说是褒奖，更有似乎是说其他方面都很糟糕的感觉。

    “召集没有素质的人来，最后对于那个人也没有好处。我们批准你们入塾，是因为判断出你们有成为优秀的阴阳师的素质。当然，判断错误的可能性，也不能说是零。无论如何，你们都正式在阴阳塾入塾了。今后能达到怎样的水平，就看你们自己了。”

    “啊，”还真是毫无顾忌啊，与高贵气质相反，说话却非常直白的塾长。不，与其说她说话直白，或许还不如说阴阳塾本身对于学生所取的姿势，与一般教育机构大为相异。

    春虎不知如何应对的时候，身旁的冬儿却似乎相当愉快地看着塾长。在这个时点，他有预感至少冬儿和阴阳塾会非常合拍。

    只是，适合这个家伙的学校，应该是很那个的。说到底自己又是怎样呢。春虎稍微变得有点不安起来。

    “啊啊。还有一样。这是一点苦口婆心的建议。”

    塾长抛下一段意味深长的开场白后，以像是在衡量着什么似的――同时又意趣盎然的眼光看着春虎三人。

 第五百一十五章 塾长的过去

    “三位想必已经知道哦了吧？关于夏目同学的‘传闻’。”没想到竟然直白到连这种事情也会提及。

    冬儿的表情立刻消失，另一面春虎则不自主地紧盯着塾长，宇智波琰看不见，不过想来，听到这个消息的春虎和冬儿的表情应该会很有意思吧。

    在塾长说完后，空气似乎都凝固了，无需多言，传闻所指何事，三人都已经理解了，那是指夏目是土御门夜光的转生的传闻。

    即使春虎两人的态度僵硬起来，塾长也毫无半点动摇。

    “因为传闻的原因，夏目同学在塾内受到了特别的关心。今后那些事情也会针对作为夏目同学的旧识的你们而去吧。”一副装作不知的口气说道。

    “有什么困难的话可以找我商量，要是觉得不方便对我说的话就对班主任老师――等会将会介绍给你们、名叫大友老师的，可以和他商量。在我们力所能及的范围内，会帮助你们的。”塾长说道。

    “那是……”春虎想要说点什么。只是还没等他开口，“但是，”塾长续道，“我的意见是，希望你们三人也能尽早习惯‘那种事情’。”

    “习、习惯，么？”

    “是。因为啊，那是从今以后会一直缠着你们的事情啊。”闻言春虎噤口。说来明明确实就是那样，至今为止却一直连想都没有想过。

    夏目自己，自从懂事以来，就告白说周围的大人都是以那样的目光来看自己的。夏天的事件中，铃鹿会盯上夏目，也是因为传闻的关系。从今以后的将来，夏目也会一直受到那个传闻的纠缠吧。

    在土御门本家出生，本来就够麻烦了。

    无法置之不理。对于夏目身上的重担，希望尽可能从旁分担。这种想法，也是春虎决意成为她的式神的重大理由之一。

    “只能顶上了！”春虎再次在胸中默念进入大楼前低语过的句子，看着新生的这幅样子，塾长再次温和的微笑。

    “话说，这是纯粹好奇才问的，你们对于土御门夜光的印象是怎样的？”然后，以有点放松的语气说，

    “印象？夜光的印象？老实说，除了觉得那是以前的人之外，什么印象都没有。该说是旧时亲戚中的名人，啊只是，从那次事件以来，就变成了棘手的麻烦人物的印象了。”春虎说道，“原来这样啊。你呢，冬儿同学？”

    “咒术界的巨人，这样的感觉么。成就过于庞大，个人留下的印象太过薄弱了。接着就……”

    “什么？”

    “天才，是吧。果然是。”冬儿淡淡地，毫无顾虑的说道，土御门夜光。

    这位天才咒术者出世之时，距土御门家甫入明治维新时期起、便即家道中落之时已隔半世纪以上――日本突入太平洋战争的狂乱时代。

    阴阳寮应军部的要求而复活。出任处于其顶点的阴阳师领头的夜光，将到彼时为止的日本的超自然研究和咒术归纳起来，建筑起全新的咒术体系。这就是为现今政府所采用的“泛式阴阳术”的原型、“帝国式阴阳术”。

    然而，太平洋战争末期，预感到战败的日军司令部，命令夜光举行大规模的咒术仪式，而他却失败了――据传是这样。然后，因为仪式的影响东京的灵气混乱，从此直至今日，灵灾频频。

    现在日本在世界上大致是唯一一个公开承认咒术、加以运用的国家。那其实是因为有灵灾的原因――即是说是夜光的过错。

    然而，还能堪堪将灵灾祓除，也是因为有强力的阴阳术――即是说也是靠夜光的福荫。

    阴阳术的发展是因为有灵灾的缘故，正因为有灵灾阴阳术才没有消亡。而且，诞出两者的、归根到底都是同一位天才。土御门夜光的功过。而这就这样成就了日本咒术界的根基。

    被传说成为那个人的转生的话，那确实是万众瞩目。

    夏目到底是不是夜光的转生，包括本人，是是谁都无法知道的事情。夏目有着作为阴阳师的才能这是明确的事情，而是否能匹敌夜光，在现在还无法判明。既没有前世的记忆，身体上精神上都看不出有明显的相似点。

    然而，“十二神将”的大连寺铃鹿，却确信夏目就是夜光。而且，这样确信的并非只有她一人。

    夏目回忆起前世的记忆、自觉到自己就是夜光的一天到底会不会来到呢。要是有这样的一天，夏目自身又会变成怎样呢。再来，作为她的式神的自己，又该怎么办呢。

    “我很喜欢将棋哦。”正当春虎内心思绪流转之时，塾长唐突开口，春虎“诶”一声寻求对方再说一遍，冬儿也少见地呆住了，然而塾长毫不在意。

    “可是棋艺蹩脚。拙劣将棋，是这样说的么？明明棋艺不行却很喜欢邀人下棋――但是输了又会发脾气，让大家都很头疼。但是，我却很感激。那个人要不是硬要教我的话，大概这一辈子都不会懂将棋了吧。”

    塾长怀念地笑着说。一如既往春虎没有立刻会意，冬儿却似乎一下子就明白过来了。

    “见过面了吧？跟生前的土御门夜光？”发带下面的双眼张开了，“啊啊。那是，我还是个小孩子的时候。”

    “真的！？那个夜光？”塾长爽快地承认。冬儿紧紧闭上嘴，春虎却张大了嘴巴。“当然，是真的哦。对于你们年轻人来说可能是个古人，请不要忘记哦。日本在发起战争之后，还只不过过了半世纪又一点而已。”

    塾长的微笑似乎在说“并不是什么特别的事情”。然而这并没有消去春虎的惊讶，过夜光，这样啊。到现在还有见过夜光的人啊！

    同样出生于土御门，对于春虎来说夜光就是历史人物。然而，当实际经历过那段“历史”的人就在眼前的时候，不可思议地就感到了厚重感，一句话都说不出来。

    也是，眼前的人物，在成为“阴阳塾塾长”之前，就是拥有着悠久的历史的个人。

 第五百一十六章 班主任

    和自己一样度过幼少时期、体验过战争、成为大人、进入工作建立家庭，实实在在地走过了长久的岁月。春虎在这个时候才终于真正看到了眼前的这个人物，不是作为“塾长”而是作为“仓桥美代”个人来说。

    接着，塾长对无言的春虎说，“夜光自己也是这样吧，春虎同学。”简直如同窥探到春虎的脑内似的。

    “土御门夜光也和你一样，出生与没落的土御门家，作为旧式家庭的成员度过青春时期，此后让才能开花结果，为时代的洪流吞没。虽然确实并非常人的人生，却会笑也会哭，是个普通的人哦。”

    “普通的？”春虎无法理解仓桥美代口中的普通人。

    “啊啊。可是，也有无法认识到这一点的人。作为土御门家的人的你，说不定觉得夜光正是让阴阳道宗族没落的元凶――咒术界中臭名昭著的人。可是，也有人完全相反，你知道么？”

    “相反是指什么？”虽然说也是出身土御门一族，但是对土御门夜光的了解也是停留在普通群众的认知中。

    “将夜光当作英雄，将之神格化的人所谓的夜光信徒。”这种名称还是初次耳闻。春虎向旁边的冬儿投以询问的眼光，不过似乎冬儿也同样是第一次听到。

    “他们无视夜光也有着普通的人格一事，盲目地把他当作神明吹捧起来，大概是这样一类人吧！”宇智波琰开口道。

    “没错，就是这样，非常遗憾，夏目同学的事情也传到他们的耳中了。实际尝试来接触她的人也有过。”仓桥美代说道。

    “来、来接触夏目？怎么会，”没听说过。就是说，夏目甚至被狂信者盯上了么。

    “我说的‘习惯吧’，也包含了这种危险在内。他们相信那个谣传。虽然那可能是没天理的事情，但这就是现实。”塾长严肃地说。春虎陷入了无言。

    “所谓印象，也是一种咒术――诅咒。”不错，塾长缓缓续道。

    “谣言也是这样。因为心的作用而将人迷惑。阴阳法将无法确认明确的效果的咒术、一概称为乙种咒术。可是，无论是甲种还是乙种，咒术就是咒术。甚至，真正恐怖的、强力的咒术，全都被分类到乙种中去。虽然那些对于你们来说还是相当艰难的。”

    春虎陷入沉默，塾长膝上的三色猫打了个哈欠。不都是早就清楚明白的事情了么――那简直像是在这样说着似的。

    “春虎同学，冬儿同学。今后会有各种艰难等着你们，请无论如何都要努力下去。作为塾长，同时作为我个人，都对于你们寄予相当的期望哦。”说完，塾长盈盈一笑。

    三个人中，仓桥美代只提到了春虎和冬儿，却没有提到宇智波琰，就像是遗忘了他一样，宇智波琰也不在意。

    紧接着，如同一直旁听着室内的对话、看准了完结的时机似地，背后的想起了敲门声。“打扰了，”传来这样的一句话，一张男性的脸孔从门后出现，“塾长？时间已经押后很多了，还要继续下去么？”

    “啊呀。让你久等太不好意思了，老师。刚才已经说完了。”

    “啊啊，那就正好了。”进来的是一名瘦高的男子。

    虽然似乎还年轻，却给人一种干枯的感觉。头发凌乱，戴着工艺粗糙的眼镜，穿着旧了的白衬衫和领带、一看就是便宜货的夹克还有松垮垮的裤子。线条纤细的脸上浮现温柔的笑容，虽然说是“温柔”其实更接近“靠不住”的感觉。

    只是，有一件引人注目的东西，那就是右手所持的短杖。进入房间的时候也是拄着那根短杖，拖着脚步，不禁将视线下移，看到从右边裤管伸出来的竟然是木棒。

    义足。那还是像中世纪的海贼所用的那种、现在已经没有人用的陈旧义足，总之，给人的感觉说不出的怪异。

    “很强！”宇智波琰看不见，却可以感受到这个老师的不一般，看原著的时候就可以知道，大友阵的实力在十二神将中也是相当靠前的。

    只是看起来他身上还有伤，气息略微有些紊乱，不过即使是这样，也比宇智波琰刚来时见过的那个男子要强上一些。

    像是察觉到春虎两人的视线，男子温和一笑，卷起裤管露出义足。

    “嗯、这个么？帅呆了吧？虽然是书塾讲师，俺姑且算个阴阳师喔。不想这样装点派头可不行哟。”男子自满地说着，让人哑然。

    那种东西是足以自满的事情吗――而且，那种义足为什么能成为派头本来就不可理解，但更为头疼的是那自来熟的性格。

    再加上那口关西腔，好、好吵闹啊，心中觉得来人很无礼，春虎脸微妙地牵动着。

    “这位是，担任你们的班主任的、大友阵老师。看上去这副样子，其实是个很优秀的人才哦。”这时塾长温和地说，

    “看上去这副样子，没有这么说的吧塾长？啊，好咧好咧。总之，就是那回事，三位好。好好相处喔。”

    说着，大友咧嘴一笑。虽然感觉像是个不甚中用的温和男子，那笑容却是深有亲和力。

    “总之，走吧。大家都在教室里等着了。塾长，先告辞。”大友低头行礼，带着春虎两人走出塾长室。

    像是在说好好努力哦一般，三色猫喵地叫了一声。

    “不过宇智波琰同学，请留步！”准备跟着大友阵离开的宇智波琰，听到了仓桥美代的话，宇智波琰停下了脚步。

    “大友老师，你先带春虎同学和冬儿同学去熟悉下环境吧！”仓桥美代对大友阵说道，“好的！”大友阵略有深意的看了宇智波琰一眼，就带着春虎和冬儿先离开了。

    “请坐吧！”仓桥美代指了指不远处的沙发说道，完全没把宇智波琰当成是一个盲人，宇智波琰也不客气的坐了下来。

    “不知道塾长还是什么事？”宇智波琰问道，“没什么，只是想有些事情想问问而已！”

 第五百一十七章 疑问

    “哦，请问！”宇智波琰做了一个请的手势说道。

    “我很好奇你到底是什么人！”仓桥美代抚摸着三色猫说道，“你的实力不弱于十二神将，而且幻术造诣更是高的可怕！”

    “被发现了吗？”宇智波琰略微有些意外的说道，“可是我居然查不到你的资料，让我不得不对你抱有警惕！”

    “所以你是要把我赶出阴阳塾吗？”宇智波琰依旧保持着微笑。

    “不，你毕竟是厅长推荐的人，阴阳厅的面子我们还是要给的！”仓桥美代的情绪没有丝毫变化。

    “如果我没记错的话，阴阳厅的厅长就是您的儿子吧，似乎是被称为‘天将’吧！”宇智波琰问道。

    “就是他！”不过看样子仓桥美代并不想多提太多，“那么，塾长准备怎么做呢？您还是直说吧！”

    “我会派人监视你，希望你不要做出有害阴阳塾的事情！”仓桥美代考虑了一下说道，“这样直白的说出来真的好吗？还有，找一个十二神将级的老师做班主任，阴阳塾还真是卧虎藏龙啊！”

    “反正还是会被发现的，倒不如大大方方的说出来！”仓桥美代大方的说道，以宇智波琰的实力，无论派什么人去建设，都有可能被发现。

    到时候以为这件事把宇智波琰推到对立面的话，就有些得不偿失了，而且从目前的情报上来看，宇智波琰暂时和夜光的信徒没什么关系。

    而且看到宇智波琰本人后，仓桥美代想起了当年的夜光，再说现在宇智波琰和夏目走的比较近，真的有人要对夏目不利的话，宇智波琰还可以保护夏目。

    至于监视，主要还是有些担心，总不能让大友阵去监视吧。

    “我倒是没什么意见了，那，监视的人是谁？”人家都直说了，宇智波琰也不好拒绝，“京子，出来吧！”

    从门外走进了一个穿着校服的金发女子，“这个是我的孙女，仓桥京子！”仓桥美代介绍道。

    “你，你好！”仓桥京子看起来还有些紧张，仓桥京子，在原著中最开始好像是把夏目当成男生，并且暗恋夏目的人吧。

    不过撇去这个不谈，在同学年的阴阳生中，成绩仅次于夏目，并是除了夏目和后来的春虎外唯一拥有护法式的人。

    “嘛，不用害怕，你好，我叫宇智波琰，请多指教！”宇智波琰站了起来，伸出一只手说道。

    “请，请多指教！”仓桥京子也伸出一只手，和宇智波琰握手道，“好了，你们也去上课吧！”

    看样子，仓桥京子还不是很清楚自己的任务呢，不过这也无所谓了，只要不打扰宇智波琰就好。

    而且从原著中看，仓桥京子无论是天赋还是实力都不弱于夏目，认真起来的话，说不定还要比夏目强上几分。

    宇智波琰当初之所以会选择帮助铃鹿，除了他可爱的外表外，就是因为他的潜力和实力，即使因为铃鹿的身体因为大量的咒术实验已经残破不堪了，宇智波琰也有把握治好他，但是这一切都是建立在他实力的基础上的。

    大蛇丸的实验室中，比铃鹿可怜百倍的人都有，宇智波琰又不是圣母，这么多人的事，他哪有那么多时间去管。

    “好了，我们也走吧！”宇智波琰和仓桥京子走出门后，发现大友阵还有春虎和冬儿都还没离开。

    “终于出来了呢，这位是？”春虎奇怪的看着京子，“大友老师！”京子向大友阵行了一个礼，至于说春虎和冬儿，则是直接被无视了。

    “好了，都出来了，那我们走吧！”大友阵笑了笑说，

    “很可怕吧？”等出到走廊上，大友像是在说什么悄悄话似地对春虎三人低声说道。

    “咳咳，大友老师！”虽然说大友阵大部分都是这不正经的样子，但是当着仓桥京子的面编排人家的奶奶，真的好吗？

    “诶？可怕，什么可怕？”初来乍到的春虎还是什么都不知道，当然了因为京子也没有自我介绍过，是以春虎和冬儿并不知道这个和宇智波琰一起出来的女孩到底是什么来历。

    “那肯定是指塾长啦，诶，怎么，不知道吗？那个老婆婆，虽然一副不知哪里的大商号的老板娘的样子，她可是啊，这个业界的背后的老大喔。”大友阵说道，“哈？那个塾长？”

    “就是啊话说，你啊，是土御门吧？怎么不知道？”大友一副见到什么怪事情似的表情。春虎不明所以而相当困惑，但是。

    “啊。”春虎身旁的冬儿对大友的台词有了反应。

    “对了。仓桥，”听到冬儿的呢喃，大友应道就是就是。

    看来，还不明所以的只有春虎一人。不服气地瞪了冬儿一眼后，冬儿就回了一个“等会告诉你”的眼神。

    “看住啊，塾长的式神也在校舍里，开个小差就会被蹦上一发的喔。啊不过，要是非要我帮忙的话也不是不帮的。刚才不也讲过，这样子也算个专业人员。让我来传授避过塾长耳目逃课的秘诀吧。”看着春虎这个样子，大友阵无奈的给春虎解释道。

    刚见面就兴高采烈地讨论逃课秘诀的老师到底会是怎样的呢。春虎“啊”一声敷衍道。冬儿也一副为难的脸孔，不过那似乎是因为抓不准这个奇怪讲师的人物像。

    “总之，你两个的事情我听塾长说过了。有烦恼的，不用客气尽管说，当然你也是一样！”大友一副和烦恼无缘的开朗样子说道。果然因为是阴阳塾，所以无论塾长还是讲师，全都是有各种怪癖的人物。

    看这样子，塾生不会也是全都是怪胎吧？春虎皱起眉头，却忘记了自己也是怪人一个。“啊对了，老师，有一件事情可以问你么？”

    “嗯？这么快就有烦恼来商量了么？”

    “不是啦，不是那种事情啦，塾长一开始就对我们说了奇怪的事情啊。那个，‘飞车丸’和‘角行鬼’什么的是怎么回事？”

 第五百一十八章 入学

    拄着拐杖一瘸一拐地走着的大友，一听到这句话立刻驻足，转过头来，不可思议地或者也可以说是在窥探一般的眼神，眨眼看着春虎的脸。

    然后，像是询问一般把视线移向冬儿。

    “不是听过我们的事情了么？这家伙，虽然姓土御门，关于阴阳术方面的知识，坦白说是一无所知。”冬儿一耸肩，“诶？怎么了，你那说法。莫非冬儿你竟然知道？”

    听春虎一问，冬儿理所当然地点头。大友看着两人的对话，像是了解到什么似的低语了一句“原来这样啊”。

    “春虎君，所谓飞车丸和角行鬼，是式神的名字呀。”然后，脸上浮现了几分郑重，“式神的？”

    “不错。是那个，土御门夜光的。”

    “啊。”春虎稍稍吸了一口气。大友一反刚才的表情，脸上泛起带着阴霾的微笑。“有种说法，说夜光使役的式神，不下千数。其中有两名一直跟随主人身侧，守护者主人的护法，那就是飞车丸和角行鬼呀。”

    “夜光的，”到此春虎终于理解了塾长的自言自语的意味了。

    夏目的飞车丸和角行鬼，塾长不但将夏目比作夜光，更对春虎和冬儿两人置予如此评价，那就是说，连塾长也认为那谣传是真的吗？背上有冷汗流下的感觉。

    看着春虎的样子，宇智波琰自然知道他是怎么想的了，

    “那两位，在旧日本军中都是阴阳将校。虽然身为式神却在军队中拥有军阶。虽说是战时，那可是破格的做法啊。当然就算是现在也是大众的谈资，强的逆天的人物。”

    结束了说明，大友再次迈步一瘸一拐地走起来。春虎慌忙跟上，冬儿也一言不发地前进，最后，爱说话的大友，从那以后就再也没有说过一句闲话了，宇智波琰本来也不是一个话多的人。

    就这样，沉默的五人坐上电梯转移楼层，几人在大友带路下进入走廊。

    “是这里了。”终于，大友说着在一扇门前停下。

    门后传来骚动的气息。一下子就让人明白里面聚满了同龄的年轻人。那是“学校的教室”释放出的独特气息。

    “是这里么？”跟阴阳塾的其他地方不一样，那种气息是春虎也早就习惯了的。只是，那反而刺激了春虎的紧张感。身为“转学生”的紧张感。小学初中高中一直在一个地方的春虎，还没有过转学的经验。

    稍微一看旁边冬儿的样子，对方却还是一如既往一副冷静的表情。宇智波琰和仓桥京子也没什么感觉，况且，这本来就是京子自己的班级。

    只有春虎觉得实在太不甘，自己也试着摆出一副淡然的表情，胸中的悸动却反而一味加剧。

    伸手搭门把的大友，回头笑了笑：“做好觉悟了吧，”接着大友推开门的瞬间，教室的骚动涌出――接着倏地安静下来。

    “啊呀～，久等久等。我把大家翘首以待的转学生带来了啦～”大友轻松走进教室。春虎一副踮起脚尖一般的心情，跟着大友。

    教室很宽广，面积很大，天花也很高。从室内的构造来看，与公立的初中和高中有相当大的差别。地板呈向着讲台倾斜的阶梯形，固定的桌子和椅子呈扇形排列。

    春虎记得大学教室或是小型音乐厅就是这样的，而且，那像雏坛一样的桌椅上，坐着身穿阴阳塾制服的同龄男女，一同向着自己这边俯视过来。

    相对于男子制服的黑色，女子制服是纯白的。只是因为那特征明显的设计，给人的印象还是类似的。那简直就如同是，在都会的一隅、列队于电线上、俯视下届的，白与黑的大乌鸦群落一样。

    哇呀呀！？从教室中有无数的视线、视线、视线攒刺而来。

    就算只是视线，集中如此的数量也能让人感受到切实的压力。那心情就如同平日一直受到名为“漠不关心”的盾所保护而懒散度日的“自己”、正被剥个精光游行示众似的。

    “好啦，大家留意了～这两位是今天加入这个班的、土御门春虎君、阿刀冬儿君，宇智波琰君，好，三位，给大家打个招呼。”大友阵指着身后的三人说道。

    “我是土、土御门春虎。”面对着阵势，春虎磕磕巴巴的说道，“阿刀冬儿。”“宇智波琰！”相比较春虎，冬儿和宇智波琰的自我介绍倒是简单的多。

    “嗯，啊，喂喂，就那么点？第一印象很重要的哦。多点表现一下自己嘛。”大友似甚觉无趣地摇头，冬儿和宇智波琰还好，春虎却没有那么从容。他非常在意投向自己的视线、和将视线投向自己的塾生，紧张得不得了。

    “一下子就会‘被吃掉’哦。”冬儿的警告在脑内闪过。投向自己的视线是怎样的视线呢――敌意的视线还是好奇的视线、又或者不过是在默记新人的长相而已，春虎毕竟无法分辨。

    然而，因为记着冬儿的警告，一味毫无来由地觉得那视线中充满了并非好意的感情。

    而且，在这里汇集的是从全国汇集起来的未来阴阳师。面对这样的一群人，几乎根本就是个外行的自己，能比得上他们吗。

    “你这是在害怕？还是紧张？”宇智波琰看着春虎不安摇撼着双膝，“笨虎！”

    诶？感觉似乎听到有人说话。当然，那是没可能的。实际上听到的，只是塾生唏唏嗦嗦的私语声、大友轻松自如声音。

    然而同时，春虎注意到了那双视线，凝望着自己、直率的、灼热的视线，抬起头来。于是，“夏目。”视线所及之处，夏目正在那里。

    教室最远的角落。坐在椅子上，背脊挺得笔直一直看着这边。本人只是安静地坐着而已，却又出奇的显眼，只是一直没有留意到。

    带着湿气的长长黑发，用粉红的丝带扎了起来。如同日影下盛开的花朵一般，梦幻似的美貌依稀带着淡淡阴翳。

 第五百一十九章 入学2

    然而另一方面，深藏其中的锐气和好胜，又烘托出高洁的气质。(书^屋*小}说+网)和教室中其他塾生相比，夏目的存在感大异其趣。仅仅是静待期间就已证明着自己的特别。

    周围都是敌人、至少差点以为都是素未谋面的“外人”，然而，并非如此，有夏目在阴阳塾里。

    春虎的青梅竹马。而且，对于身为式神的春虎而言，她是主人。

    自己来到阴阳塾，更是来到“夏目的身边”。这样想着，缠绕春虎心身的紧绷如同泡沫破裂一般消失殆尽。

    话说回来，你那是什么表情啊，夏目全无引人注目的举止。只是礼仪端整地坐着，看着讲台上的春虎两人。

    然而，双眸含笑，流光溢彩――直如星辰般熠熠璀璨。白皙肌肤和脸庞如同涨起淡淡红潮。恐怕鼻息亦已凌乱。

    真像个小孩子――终得与久候之伙伴会合而满心欢喜、却又意欲掩饰欢心、然卒而按捺不下兴奋的、年幼的孩子一样。春虎在这一瞬间忘记自己身处的状况，苦笑起来。

    “也是呢！”夏目应该一直在等待着。那正是，承受着如今倾泻向自己的视线之雨，孤身一人地，历半年之久，一直等着“伙伴”的到来。

    真因如此，即使是冷静的夏目，都无法掩饰内心喜悦。无法掩饰的，喜悦。

    “让你久等了！”心怀思念，春虎亦将视线投向夏目。似是错觉般，夏目眼中光华更盛，鼻翼似有微弱扇动。当然，之后问起的话，她一定会满脸通红地说“才没有这种事！”。

    “真正的故事，现在才要开始呢！”看着夏目和春虎，宇智波琰也露出了笑容，之前铃鹿搞出来的事情，最多算是一个小插曲罢了。

    不过说道铃鹿的话，应该也快到了吧，有段时间没见他了，还是有些想念的，先不说宇智波琰的想法，这边，青梅竹马的相遇，总是充满了暧昧的。

    春虎的视线所在的，青梅竹马、主人、夏目，然而那个身影，与春虎往日熟悉的夏目稍有不同。

    现在，本家的少女所穿的是，乌鸦羽色的制服――那是男子制服。而这次终于再次见到头发束成一条辫子的发型了。

    “那个”，真的是正经的啊。

    土御门家之继承人、面对别家之时，应作男子之行止。

    这似乎是和春虎的“成为本家成员之式神”的分家的“规矩”一样，在本家一直传承至今的“规矩”。拜这所赐，夏目伪装性别，作为“男子”来到阴阳塾。春虎得悉这一消息，还是上京第一天、即昨天的事情。

    那副装扮亏她还真没有露出马脚。头发都那么长了。

    这是无论如何不能对夏目本人说的话：万幸现在的她的体型，该说是纤细，又或是说并非世间公认的“女性的”体型。

    然而，相对于男子来说那脸容线条也太过细致，而且感觉似乎太过端整。声音也是，要是用本声说话立刻就会生出违和感。甚至还用粉红色的丝带扎起长及腰际的头发。总觉得竟然谁都没有留意到是在太不可思议了。

    其实，从知道内情的春虎看来，夏目怎么看都是个“男装少女”。而且那还是，尚就读在初中的少女拼命想要混进男校似的、稍为不自然的男装。

    当然，跟夏目熟悉的人也没几个。

    春虎所熟悉的夏目非常怕生，而且有缺乏社交性的一面。再加上身缠“夜光转生”之类的谣传，亲密的朋友大概一个都没有。正因如此，真相才没有败露。

    但是将来呢？夏目确实可算有着中性气质的少女。然而，她还只是十六岁，无论是外表还是内心，今后也会渐渐变得更有女人味。

    究竟能不能把秘密严守到最后呢？春虎突然有点不安起来，当然那跟至今为止的不安是不同意义的。

    “总之，两位比大家迟来了半年。开始可能还有跟不上讲课的时候，大家多关照点呀。要好好相处呀！”

    大友阵嘻嘻笑着，没头没脑的说。暂且初次见面是到此为止了，和原著不一样的是，仓桥京子现在在宇智波琰这一边，虽然内心也是对三人的突然入学有些疑惑，但是自己奶奶也稍微透露过一点消息。

    所以仓桥京子没有像原著中一样大声质疑，也正是因为如此，也少掉了很多解释的麻烦，自我介绍好后，大家也算是认识了，不过至于其他人的心理是怎么想的，这就不是宇智波琰关心的事情了。

    虽然大家嘴上都不说，但是宇智波琰等人在这个时候突然入学，确实是违反了阴阳塾的规定。本来，即使入学，也应该等到下一期的招生。

    只是没了仓桥京子这个出头鸟，所以暂时也没人敢质疑，只是像原著中仓桥京子说的一样，其他人拼命地挤过一年一度的入学考试，才进入阴阳塾！而自己这些人竟然可以能轻松入塾？

    “事情变的有意思起来了呢！”看着前方的同学们，宇智波琰露出了微笑，接下来，应该不会太无聊了。

    少了原著中，仓桥京子和夏目的争吵，也就少了春虎等人的解释。

    “总之，你们先去上课吧！”大友阵对着宇智波琰等一行人说道，“好的！”三个人中，仓桥京子坐会了自己原来的位置，宇智波琰坐在了京子的旁边，索性，夏目和京子的位置也很近。

    虽然少了京子的质问，但是看着周围同学看着自己的眼神似乎都有一些不一样，心中颇觉不是味道的春虎在混乱中撑完上午的课程，双肩如同压着千斤巨石一般的疲劳，仆倒在教室的课桌上。

    到午休时间了，塾生们多数都离开教室去用餐。于是理所当然，来向初登场的春虎搭话的，一个都没有。

    当然只有宇智波琰和冬儿例外，“呀、呀、呀、呀――”算是一半置身事外的冬儿，露骨的嘻笑着如是说，“才刚入塾就这么精彩。大致是perfect了，春虎。”

 第五百二十章 离群

    “什么perfect了。你是和worst搞混了吧。”春虎看着冬儿问道“没有啦，本来以为会来一次狠的试试水，这策略不错。这也算一种势力侦察嘛。我觉得不错哦，可惜没有了！”冬儿无所谓的说道。

    “不过我总感觉之前的学生对我们似乎是有什么偏见吧!”春虎有些忐忑的问道。

    “这是当然的了，我们拼命地挤过一年一度的入学考试，才进入阴阳塾！可是你们这些人竟然可以轻松入塾？”仓桥京子解释道，相比迫切的希望春虎入学的夏目，京子更能代表广大的塾生。

    “但是我们也算是是通过考试了吧。”春虎有些底气不足的反问道，“就算是这样，那也是在这种时期特地为你们三个人安排的考试吧？很难说是公正！”京子反驳道。

    “而且因为你是土御门家的人，同时有了特别待遇吗？那不就是偏袒么？”京子对春虎说道，难怪，之前的塾生看向自己的眼神有些不对，对冬儿和宇智波琰却没有什么反应。

    果然是因为土御门这个姓氏吗？或许还有夏目的原因，总之接下来的学院生活，可怕就没春虎想的那么简单了。

    试着斜眼看看冬儿，正好眼神对上了。不用问都知道，那分明就是嘲笑的眼神，似乎说着真受欢迎呢。

    仔细一想，冬儿不是土御门家的人，什么都不是。被一同摆上台面应该相当头疼才是，看着春虎的眼神却似乎因为立刻就看到麻烦事的而一副兴高采烈的样子。这家伙还真能开心的起来。

    京子所说的，春虎也可以理解。正正当当地参加阴阳塾的考试，一丝不苟地上课听讲，从这样的人的角度来看，春虎三人的特别待遇确实如同眼中钉。

    “嘛，不要在意这些细节嘛！”宇智波琰倒是无所谓的说道，“而且就算是我们是在下一次的招生中走正规流程进来的，就凭你土御门这个姓氏，也会被其他同学针对的！”

    说着宇智波琰看了一眼夏目，从之前在学校里的位置，就可以看出了夏目在学校里是比较被同学孤立的，当然这也不排除夏目自己不想和其他同学接触。

    “就是说我们会顺利地前进的！我也好、冬儿也好、春虎也是。所以――其他的塾生什么的就不用在意了。没问题的。春虎你们只要好好用功，他们也不能说什么。要是他们再说些什么闲话，那个时候我不会放着不管的。”夏目满脸通红地嚷嚷一番后，表情突然恢复认真，接着说道。

    “首先，要尽早成长为独当一面的人才。我们就是为此才来到阴阳塾，再没有其他目的了。”夏目鼓励的对春虎说道。

    “夏目……”无需多言，那其实正是述说着夏目自身在阴阳塾中的存在方式的台词。

    这么说起来，夏目以前也曾经这样说过。在阴阳塾里，只要表现出明确的实力，谁也不敢轻视。

    然而这种说法，似乎也在坦白，除了实力的有无之外，再没有能与其他塾生产生连接的地方了。似乎就在承认孤立、没有朋友一般。之前春虎一直就预想过、也担心着这一点。

    “可是啊，夏目！”那绝非理想的状态。围绕着夏目的事情总是非常复杂微妙，然而就算这样也不能一直只待在家族的身旁。

    然而，春虎却犹豫着该不该将自己的担心说出口。

    “嘛，其他的事情就先放一边，我们先去吃饭好了！”宇智波琰阻止了还想继续说的春虎。

    “为什么京子也在？”夏目奇怪的看着宇智波身边的仓桥京子，毕竟两人在班级里的关系虽然不差，但也没好到可以一起吃饭的地步。

    而且从刚才的对话来看，京子对春虎也是有偏见的吧，毕竟不同与宇智波琰，春虎在之前可是连见鬼能力都没有的人啊。

    “嘛，京子算是我们进入阴阳塾遇到的第一个朋友吧！”宇智波琰适时的出来打圆场，总不能说京子是来监视自己的吧。

    疑惑的看了宇智波琰一眼，夏目也没多问，毕竟不是自己的事情，“好了，我们先去吃饭吧，饿死了！”宇智波琰，摸着自己的肚子说道。

    “那就走吧！”夏目看了宇智波琰一眼后，率先向食堂走去。

    “土御门君。――啊，我是在叫夏目。”有一名塾生来搭话了，那是戴着眼镜的男学生。当春虎几人一齐转头的时候，他似乎表现出一丝颤栗，但是，“那个，有人叫你哦。就是那个，担当的人。

    说着，手指向教室出入口处。

    顺着手指方向一看，教室外面走廊上，站着一名穿西装的年轻男子。身材颀长。而且相当美形。见春虎几人看过来，他也向着对方微笑着，稍稍低下了头。

    正当想着怎么了的时候，“不好！忘记了。对不起，春虎，我得走了。”夏目慌慌张张地说。

    “什么？发生什么事了？”

    “那个啊，我、我现在正在接受着有点特别的课程。现在的午休也得去那边，那个京子同学，麻烦你带春虎他们去一下食堂吧！”夏目急急忙忙的说道。

    “啊、啊啊。好。”京子反应过来点点头道，“那么，你们去吃午饭吧。我大概在下午上课前都回不来了。”

    一边说着，一边匆匆忙忙地跑向教室出口。

    但是，途中却突然停下，快步跑回来，隔着桌子伸过脸来，然后，“春虎，冬儿，还有琰，今后一起努力吧。”

    “哦、噢。”春虎和冬儿回答那澄澈眼瞳中的直率眼光，“啊啊。”

    夏目像个小孩子似的嘻嘻一笑，脸上满是娇羞，接着又像要掩饰似的转过身去，终于走出教室去了。一边和等待着的男子对话，很快就从走廊上远去。

    夏目的突然离开后，春虎一脸呆滞的表情。

    “真是相当离群呢。”冬儿一般苦笑着说道。

    “离群，吗？”春虎一脸复杂的表情看着夏目远去的走廊。

 第五百二十一章 天马

    “是因为穿着男装的原因么。(书^屋*小}说+网)总觉得那家伙就像变了个人似的。比起穿着女装的时候，怎么说觉得更为孩子气。”春虎在心里想道。

    “夏目平时都是这样的吗？”宇智波琰转身向京子问道，听到宇智波琰的文化，春虎竖起了耳朵，他也很想知道夏目在学校里的情况。

    “夏目平时也是一样的！”淡淡的看了一眼远去的夏目的背影，毕竟无论是作为土御门家族下一任当家，还是外界谣传的夜光光转世，都不断的在鞭策夏目成长，他需要更强大的实力。

    “呼～”春虎吐了一口气，“可是，很怪。就算这样却完全没有违和感。总觉得，似乎早就很熟稔似的！”

    “啊啊。大概吧。”冬儿苦笑着小声回答春虎的低语，抬头看了一眼宇智波琰，这时的冬儿的表情实在非常丰富，像是在雄辩地说着你们两个都是这样呢。

    “说回来，来接夏目的那个帅哥。那位也是这里讲师么？”春虎似乎是想到什么了，向着京子问道，作为阴阳塾的学生，也是夏目的同学，也许京子可以给春虎一下答案。

    “很介意么？”京子奇怪的看了一眼春虎问道，在学校夏目一直穿男装，对外也是宣称土御门家的下一任当家的是男生，京子也自然认为夏目是男生。

    奇怪的是春虎，从刚才开始，春虎的表现就有些异常，不太像是许久不见的朋友那种欢喜，反倒是有点对女生的关心和爱护，这家伙该不会是・・・・・・

    “不。也不是那个意思！”想到这里，京子不动声色的后退了一步，正好躲在了宇智波琰的身后，看到京子的动作，春虎慌忙的解释道。

    “说不定，吓你一跳，那是在这里交上的恋人。”冬儿用只有两个人听得到的声音悄咪咪的说道，“笨、笨蛋。夏目可是穿着男装哦。”春虎想都没想就反驳道。

    “所以？”总觉得逗弄春虎是一件非常有趣的事情。

    “啧，喂！？”春虎毕竟是乡下人，经东京长大的冬儿这么一说，也开始觉得在这边“这种事情”也不是那么罕见。看着尴尬的春虎，损友恶作剧的笑了。

    “先不管那些，夏目离开了，某种意义上来说是帮了大忙了。难得的机会。势力侦察之后，接着该是隐秘侦察了，等着我吧。”冬儿对春虎说道。

    “啊？侦察什么？”在春虎反应过来，想要说些什么的时候，冬儿已经双手插袋，独自迅速离席而去。

    “哟。刚才承蒙照顾了。”冬儿随和地打着招呼的，正是刚才告诉夏目有人来访的那个男生。

    相比有些内向腼腆的春虎，冬儿的交际能力要强的多，宇智波琰和京子就在这里看着，宇智波琰完全是一副看热闹不嫌事儿大的主，而京子接到的命令是监视宇智波琰，宇智波琰赖着不走，他也没什么办法。

    而且不说别的，其实京子本人对春虎和冬儿这两个新来的转学生还是很有兴趣的，夏目是女孩子的身份会不会提前暴露呢？

    不过这和宇智波琰也没什么关系，再说夏目是女孩子的事情，京子迟早是要知道的，不过是早晚问题，至于说其他的同学，本身夏目在教室里就没多少朋友了。

    午饭时间本来是增进友谊最好的时间，但是因为夏目连午饭时间都需要进行特别训练，和同学之间的交流就更少了，或许夏目本来也没想过和他们有什么交流，总之，就算暴露夏目的身份其实也没啥。

    毕竟阴阳师的高层差不多都知道了，而且他们看着的又不是夏目本身是男是女，甚至是说他是不是土御门家的下一任当家都不重要，他们在意的只是夏目是土御门夜光转世。

    知道这一点就够了，不得不说，土御门家这手狸猫换太子玩的不错，正主土御门春虎是一个没多少阴阳师才能的人，连见鬼的能力都是最近才在夏目的帮助下获得的，其余的就是一个普普通通的分家孩子，还是完全不引人注目的孩子。

    相反的，作为替身的夏目，才是阴阳界盛传的夜光转世，而且夏目的天赋也是相当不错的，当的起夜光转世的评价，这样很轻易的就把那些不法分子的目光吸引过来了，让春虎度过了安稳的童年。

    就在宇智波琰胡思乱想的时候，冬儿已经很那个来叫夏目的同学搭上话了，似乎也是一个很腼腆的孩子呢。

    他似乎是便当组的。刚刚才在座位上打开了便当的盒子。突然听到转学生，而且是话题中心的转学生之一来打招呼，慌乱得眼神四处游移。

    “我的名字，还记住么？阿刀冬儿。多多照顾。你呢？”

    “啊，是。我叫百枝。百枝天马，”天马有些拘谨的自我介绍道，“天马。那真是好记的名字。叫我冬儿就好。”

    “啊、好、好啊。那么，”名为天马的塾生，即使从远处也看得出他的狼狈。然而，面对大大咧咧的冬儿还是相当彬彬有礼地应对。

    身高不算高。体型应该算是偏瘦。发型也是相当的简单随便，戴着眼镜的脸容显出初中生一般的稚气。一看就是个有点怯弱的少年，只是因此也显得相当和善。

    “是这样啊。所谓侦察！”宇智波琰看着冬儿想到，冬儿的想法自然是瞒不过宇智波琰的，本来以为冬儿是开玩笑的，没想到的是，冬儿在这方面确实很出色，尤其是对比的还是春虎这样的笨蛋，冬儿简直不要太靠谱。

    看来似乎冬儿是打算趁夏目不在的时候向塾生打听些什么。只是，看在远处的春虎眼中，天马这样的人，更像是在给不良少年在物色跑腿候补。

    不得不说，春虎的这个评价倒也算的上是中肯，不过冬儿看到的远比春虎多。

    顺带一说，后来当问起为什么选上天马作为情报收集的对象的时候，冬儿举出了三个理由。

 第五百二十二章 套话

    其一，接下叫夏目出去的任务，这说明他对夏目并没有保持太大的敌意。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快而且，这也是对他人拜托的事情比较能做出直率应对的证明。

    其二，刚好他打开了便当盒。即是说，要离开座位就得想好各种不甚自然的借口，很难逃避。

    其三，一看就给人沉默寡言的感觉。

    虽然春虎听得呆了，其实冬儿就在自我介绍时一一鉴定全体塾生的反应，从中选定之后打听消息的对象。

    其实在听到冬儿的理由的时候，不要说是春虎，就连身为忍者的，宇智波琰也自愧弗如，如果不是依靠写轮眼或者其他的能力的话，宇智波琰也很难像冬儿一样，做出细致的侦查，想到这里，宇智波琰不由的高看了冬儿几眼。

    “要吃饭了么？不会碍着你吧？”冬儿预计着天马的回答而提问――其实应该说是诱导。因为，虽然口中问是不是碍着人家，冬儿却一副理所当然的笑脸在旁边的座位上坐了下来。

    “冬儿这能力，不去当忍者或者侦探，真是可惜了呢！”宇智波琰轻笑道，“你说什么？什么忍者？”

    虽然宇智波琰的声音很轻，但京子还是听到了，另外就是在这个世界中，忍者是一个非常古老的职业，而且忍者的工作和火影的世界完全不一样。

    “不，没什么，我只是在佩服冬儿那小子的交际能力罢了，以前怎么没发现呢！”宇智波琰转移话题说道。

    如预计一样，天马露出无害的笑容回答“没有这样的事”。

    “太好了。我刚刚来到什么都不知道啊。有些事情想问问呢。”冬儿相当温和的问道，“是、是这样啊。那么，如果不嫌弃的话。”

    “不好意思了。啊，不用介意我，继续吃饭吧。”明明是个前武斗派，却又能做出这种细致的考量，正是冬儿最为难以应付的地方。其实在以前的高中，被冬儿冷静的外貌和温和的态度骗倒的女生，春虎已经见过好几个了。

    只是让春虎有些想不明白的是，明明京子就站在宇智波琰的身后，冬儿为什么不直接问问京子，非要旁敲侧击的问天马，相比起来的话，不是京子比较熟悉一点吗？

    这是春虎想不通的，不过看样子，冬儿并不是很想和京子有太多的交集，毕竟京子看起来，远没有天马这么好相处，当然，最重要的一点，大概是冬儿觉得京子没有天马这么好骗吧。

    “可是阴阳塾真是厉害的地方啊。设备崭新就不用说了，外边的石狮子还真是。”冬儿用一副夸张的口气对天马说道。

    “啊啊，阿尔法和欧米茄啊。熟络以后就会觉得那是很有趣的式神了。”天马自豪的说道，“式神啊。我们当然就没有了也不会用，天马已经会用式神了么？”

    “啊、当然，人造型的话多少还能现在的式神，界面做的非常好了。”

    天马的拘谨虽然不见半点放松，却还是应付着和冬儿的对话。明明吃午饭的时候被人打扰到了，却没有露出讨厌的表情。似乎是表里如一的好人。

    “有什么问题问我不就好了？”京子似乎不想浪费时间，小声的低估的，“有什么关系，我也想看看，冬儿可以问出多少问题！”宇智波琰笑道。

    大概是忍者的本能，宇智波琰可以把自己的存在感压的很低，而且可以顺便把其他人的存在感也压低，京子就是最好的一个例子，以为两个人存在感太低，导致冬儿问话的时候不用顾及太多的东西。

    其间冬儿向春虎悄悄地招了下手。似乎判断天马的人品“不错”。春虎心中叹气，从椅子上起来，走近冬儿他们座位。

    “我也掺一份，可以吗？”

    “哎。啊――”似乎是对春虎的话感到意外，天马明显的愣了一下。

    “哎呀，所以啊，不要那么拘谨嘛。虽然不知道夏目是怎样，我可是人畜无害的哦。叫我春虎就可以了。土御门都有两个了。”想不到自己比冬儿更让人害怕。虽然稍微有点打击，春虎绕到天马前侧方的座位上坐下。

    “这家伙也头疼着啊。说是土御门不过就是分家，阴阳术什么的其实没懂多少。虽然我也差不多，到这个夏天为止还在上一般高中。”冬儿对着强撑的天马温和笑道。

    “说什么进入阴阳塾的内情，其实也不是什么非得钓人胃口不可的事情。听说过么？不久前的、有阴阳师捅出大乱子、引发了大骚动的那个事件。其实我们也卷入了那事件里了。”

    “喂、喂，冬儿。”看着冬儿似乎要把自己的老底都抖出来，春虎慌忙插嘴，冬儿却干脆地说“没事的”。

    “接着说，引发那场骚动的阴阳师，其实和阴阳厅的大人物有点瓜葛。关于这一点连媒体都不知道。于是，干脆就让一般人的我们成为‘业内人士’好圆满收场――事情就是这样了。”

    “是那个事件？所谓内情就是这样？”天马表现出一脸惊讶。夏天发生的那个事件，成为了全国规模的新闻。似乎天马也知道，冬儿点头应是。

    “是只铃鹿那个小丫头没？”宇智波琰思索中，话说那之后有很长一段时间没见过那丫头了，不过按照剧情的推移，铃鹿也快来阴阳塾了吧。

    “虽然这样说，毕竟是土御门家的人在众说纷纷中转学过来，虽然早就可以猜到背地里不知有多少闲话！”一边说着，一边像是嘲笑、却又非常亲切地，向春虎的方向抬了抬下巴。这番话全无虚言，也是相当巧妙。

    最后，天马惊讶地睁大双眼说着“这样啊”接受了冬儿的说法。甚至看向春虎的表情都浮现起同情来了。虽然心怀感激，只是对这番这番巧舌如簧的说辞甚觉心虚。

    “也有求之不得的地方啦。以这个事件为契机，我才下定决心成为阴阳师。只是啊，像冬儿说的，也有点迷惑的地方。”春虎耸耸肩。

 第五百二十三章 土御门家

    “是吗。真是一场灾难呢。”天马说着露出了善解人意的笑容。从正面看这副脸孔还挺可爱的。春虎终于有种跟“同班同学”搭上话的感觉了。

    “就是啊。说你知道的就好了，还真希望能告诉我们一些‘这个班的事情’呢――今天早上和我们一起来的那个女人，姓‘仓桥’的来着？”

    冬儿转身看了一下四周，发现宇智波琰和仓桥京子已经不见了，不确定的情况下，冬儿有向四周巡视了好几次，确定宇智波琰和仓桥京子已经不在这里了。

    他似乎抓到时机，不过还是为防其他塾生听见而凑过身子去，进入本题。接着天马很快“啊啊”地应道，理解了冬儿话里的意思。

    “诶？你们不认识吗？”天马奇怪的问道，毕竟仓桥京子是和他们一起来的，怎么看关系都要比自己亲近的多，这种问题，问自己一个外人，真的合适吗？

    天马虽然有点老实，但又不是傻，也不可能什么话都往外说的，“啊，是这样没错，但是我们认识他也就比来教室早了几分钟而已！”冬儿解释道。

    “毕竟是以后的同学，多了解点也正常不是吗？”冬儿继续说道。

    “这样啊，”单纯的天马还是挺好糊弄，或者是冬儿问的并不是什么特别隐私的问题，稍微思索了一下，天马也乐得给转学生留给好印象，或者他就是这样的老好人。

    “不错。她是仓桥家的大小姐。可是，说是大小姐，并不是高高在上的类型。有好几次也和我这样的很随和地说过话呢。”天马解释道。

    “这样啊，但是他似乎和夏目君关系不大好啊？”冬儿想到，今天早上，两个人似乎有些相互看不对眼，和傻傻的春虎不一样，冬儿的观察能力并不比宇智波琰弱。

    “嗯。似乎只要和夏目君扯上关系就。她啊，似乎把他当成对手了。”天马温和地说道，微微浮现出苦笑。

    “啊，那个那个。‘仓桥’。刚才就想问了，仓桥家是什么来头？这么出名么？”只是，春虎在意的不是这件事情，听到春虎提问时天马的反应，就跟刚才大友表现出来的一样。眼睛睁得大大的。

    “我说了吧，这家伙对这个业界的事情，可一点都不知道啊。”冬儿迅速地为春虎打圆场之后，终于向他开始了说明。

    “仓桥家就跟土御门家一样，是阴阳道中古老的名门。在土御门已经没落的现在，是第一的名门了。塾长的名字，知道吧？仓桥美代。那个婆婆是名门仓桥家的太上皇。”天马点点头，他也看的出来，春虎是真的什么都不知道。

    “名门？所以老师才说什么‘背后的老大’么，啊，那么，那个叫京子的也是？”

    “嗯，仓桥家的。不止这么一点关系，她还是本家的仓桥塾长的孙女。顺便一说，现任阴阳厅长官是塾长的儿子，她的父亲。”听到天马的补充，春虎呆呆地张大了嘴巴。

    “那是怎么回事。像我家，老爹是个乡下阴阳医师哦。夏目的爸爸，忘记是干什么的了，不过绝对不是什么政府要人。那不是很厉害么！超级名门啊！”春虎有些惊讶的说道，

    “所以不是就那样说了么。”冬儿冷淡地回答一惊一乍的春虎。

    “不过啊，抛开现在的权势，论历史或者论‘家系’，还是土御门胜过一筹。所以仓桥同学才单方面地将夏目君视为对手，估计大家都是这样想的吧。不过这只能在这里说哦。”天马笑了笑说，

    “单方面，吗？”春虎自言自语的说道。

    “那方面啊，一看就知道了。”天马似乎有点歉意地说道。说起来，相对于京子的热心，看到夏目那种冷漠的言行，大概谁都会这样想吧。

    “可是啊，会在意对方也是很自然的吧。那两位在班级中也是出类拔萃的。”天马想了想说道。

    “莫非说那个叫京子的，也是小时候开始就接受阴阳术教学什么的？像夏目那样？”春虎好奇的问道，对这个突然加到他们队伍中的仓桥京子，春虎是充满了好奇。

    “毕竟是仓桥家的大小姐，这样想才自然吧。”要是这样的话，京子应该也是个有相当实力的阴阳师。就算对方纠缠过来也不能随随便便地做出挑衅的行动，春虎在心中如此起誓。

    “不过，第一年的时候还是以理论学习为中心，实际上实力几何还不清楚就是了。可是，几次实际演练汇中，两人的表现都很完美。拥有护法式的，在同期中也就那两个人了吧？”天马解说道。

    春虎接着提问“护法式是什么？”再次让天马惊呆了，而冬儿则从旁说了句“你稍为给我闭闭嘴”。看着两人随便的对话，天马也融入进来，嘻嘻笑道。

    “应该说真不愧是春虎吗？还是说土御门家对他的保护太好了呢！”已经和仓桥京子坐在食堂的宇智波琰想道。

    因为是关于京子的资料，这点，在原著中已经解释的非常的详细了，宇智波琰没必要和京子继续听下去，而且宇智波琰要是真的想知道有关京子的事情，直接问获取京子的记忆比较方便。

    不过作为主角，之后的故事还是要围绕着他展开呢，以宇智波琰这懒散的性格，还是跟着主角蹭剧情比较好玩，而且这还是在自己可以掌控的范围之内。

    “他――夏目君平时就非常冷静，又或者说的不好听，对周围漠不关心。对于他只有独自淡淡地听课的印象。”听着天马直率的感谢，春虎和冬儿不禁交换了一下眼神。直到刚才，夏目那几近天真无邪的一举一动，让人很难一下子跟天马所说的“平时的夏目”联系起来。

    不过，不，的确。仔细想想，那才是她的作风。

    男装的夏目更像小孩子，虽然是春虎自己这么说的，但以前的夏目――春虎所熟知的青梅竹马、本家的少女，应该正正就是天马所说的那样的少女。

 第五百二十四章 无知的春虎

    双手紧抱名为土御门家下代当家的重责，只是单纯地以成为出色的阴阳师为目标，对此以外的事物一概视而不见。自尊心强烈，对自己对别人都很严格，是个内向又排他的少女

    夏目在硬撑，然而，自己这样的行为给周围带来了怎样的影响，一定完全没有考虑过。

    春虎自己希望尽量轻轻松松地在阴阳塾开辟出自己的立足之所。不止为自己，也为了夏目。为此，不但自己两人就连夏目，说不定也必须表现出希望接近同学的姿势。

    “好了，‘今后一起努力’哦。”冬儿像是看穿了陷入沉默的春虎心中所想的一切似的，向他说道。面对不明所以地侧起头来的天马，春虎沉重地点头。

    “屈辱啊。何等的失态啊，这只笨虎！”夏目唾沫星子四飞，声音中充满明确的怨毒。

    只是，伏在桌子上的春虎已经没有气力去反驳了。头顶上正噗噗地冒着看不见的烟。连坐在旁边的冬儿，都托着腮看向远方。

    “虽然一直都知道你就是个笨蛋是个笨蛋，可是不知道你已经笨到那个程度了！就你那样子还真能进入阴阳塾！你这个样子只会认为你是走后门的！”

    “别老是笨蛋笨蛋地说。不过是不知道而已！”春虎无力的辩解道。

    “我就是说这样的你是个笨蛋啊！说了要成为阴阳师，连式神的种类都不知道，连调查都没想过要做，这除了能证明你是个笨蛋以外无法再说明什么了！”下午的课程结束之后的放学时间。

    夏目暴怒的原因，就在于下午的课堂上。话虽如此，也没有发生什么特别的事情。只是必将降临的剧情，如期到访而已。

    一言蔽之，就是春虎在阴阳术的各方面知识上到底有多么无知。这点已经充分地曝光了。

    “属于‘泛式’的式神有哪些种类？六壬占和泛式六壬最大的不同是什么？灵灾的规模和月相的关系是什么！？”夏目越说越生气，明明出身阴阳师世家，即使是分家，可是连这些常识都不了解的话，也太无知了些吧。

    “嗯、那个啊……”春虎支支吾吾的说不上来。

    “嗯、可是、那个，你够了！到底你至今为止都在干什么的！？”夏目问道，“嘛，这也不是什么大不了的事情嘛！”宇智波琰出来打圆场道。

    毕竟对大部分的主角来说，让他们学习理论还不如直接教他们怎么战斗的好，几似惨呼。春虎那句“在上高中哦……”，看到宇智波琰在帮自己说话，春虎也弱弱的回了一句，似乎也没有进入她的耳朵。

    来讲课的讲师，一开始都以为春虎在开玩笑。不管怎样说，就算是新生，毕竟是土御门家的人。其中甚至还有真的生气，向春虎怒喝的讲师。

    但是，他们都正色起来，然后惊呆，最后无视春虎的存在。下午的所有课程的所有讲师，都表现出了类似的反应。然后，夏目在类似刚才的那种对话中，脸色一阵青一阵白，最后满脸通红地瞪着春虎，表情阴晴不定。

    “好了，入塾考试前临阵磨枪，现在路遥知马力了吧。”

    春虎保持着仆倒在桌上的姿势，怨恨地盯着淡淡却又毫不留情地说着的冬儿。“顺带一说――”冬儿继续托着腮续道。

    “‘泛式’中，式神分成两大类。神佛啊鬼神啊灵兽啊――将过去这样称呼的灵性存在作为式神来使役的，称为古式传统使役式。”

    “相对地，将咒力灌输进容器中制作出来的人造式，现在则占压倒性多数。并且，人造式中，有只用施术者本人的咒力制作的简易人造式、和同时也容纳着外部咒力的普通的人造式。”宇智波琰插了一句，给春虎解释道。

    “简易式若非直接操作的话只能执行事前收到的指示，但普通的人造式某种程度上可做到自律行动。再有，在这些人造式中有高等人造式，这是指有独立的思考，即拥有人格的式神。”

    “一般家庭出身的你，为什么那么熟悉？”对宇智波琰知道这些神奇，春虎一点怀疑也没有，毕竟之前宇智波琰展现出来的实力，不比真正的阴阳师弱，大概缺个正式阴阳师的名号而已。

    但是冬儿不一样了，相比较春虎，冬儿可是出身普通家庭，更加不可能接触到这些东西。

    “因为我不是笨蛋嘛。”冬儿嘲讽道，“那、那么，护法式什么的、泛用式什么的、家务式什么的，又是什么意思？”

    不懂归不懂，但是对这些阴阳师世界的东西，春虎还是很感兴趣的。

    “那个啊，不是按生成方法来分类，而是按用途来分类啊。而且，没有什么家务式的分类。”冬儿似乎也有点厌烦，回答比平时更加冷冰。

    然而，冬儿还好，其他戒备着“土御门家的新生”的塾生，也似乎对春虎的无知感到相当意外。

    讲师也是，开始也感到相当奇怪，试探着春虎的真意，继而却惊愕起来，像是泄气的皮球一般，最后变得哑然失笑和焦躁不宁起来。连天马也一副哑然的表情，看来似乎春虎让他实在很意外。

    “这真的是土御门家的人吗？”然后，无需多言，在萦绕着全班的这种气氛中，担当急先锋的是仓桥京子。嘲笑和蔑视理所当然地投向式神的主人，夏目羞耻难当，只能缩身低头。

    虽然说因为塾长的关系，仓桥京子比起原著中，和春虎这一边要亲近一些，但是不可否认的是，他和夏目还是处于竞争关系，或者说他目前还是单方面的把夏目当作是竞争对手。

    “承受如此耻辱，出生以来第一次……”脸色铁青、身体发颤，夏目呻吟道。她的声音充满着认真和深沉，绝非可以一句“啊哈哈太夸张了”就可以打发过去。

    春虎的无知，对夏目来说简直就是奇耻大辱，土御门家的人，居然连最基础的知识都不知道？

 第五百二十五章 压力

    “特训，要特训。地狱式的高强度特训。把这半年来的落后――不对，是打从出生到今天十六年的落后追回来。”夏目看起来不像是开玩笑的样子，从小就以土御门家下一任当家严格要求自己的夏目，是绝对不允许自己的式神是一个什么都不懂的家伙。

    “首先是《泛式阴阳术概论》和《阴阳II种》之类的各种解说书籍。《现代式神理论》和《再说阴阳史话》。古典也是必要的啊。《传金乌玉兔集》不能拉下，《占事略决》要全本滚瓜烂熟。”夏目报出了一大堆的书名，似乎是想春虎全部背诵下来。

    喃喃自语说出的话语，在春虎耳中听来已经有如咒语。而且，硬要归类的话，那大概一定是属于“邪”或者“暗”之类的咒语吧。

    “春虎是在住在学生寮的吧？”夏目突然开口道，“啊、啊啊。”听完了夏目的话，春虎本能的一点头。

    “好，等会在学生寮开始特训。”夏目用着不可置疑的口味对春虎说道，“诶？哎呀可是，那里应该是男生寮吧？”

    春虎明显是不想接受夏目地狱式的特训，开玩笑了，就刚刚夏目报出来的一大堆书名，光是看完就已经让春虎足够的头疼了，更何况还要背诵，简直要命啊，想了一下，才找出这样一个理由，毕竟夏目是女生，去男生寮多多少少有些不方便。

    “我也是‘男生’啊。”夏目显然不会就这样放过春虎，而且在外，夏目一直是以男生的形象示人的，知道他是女孩子这件事，除了家里的长辈们，也就是春虎这一行人知道了，所以去男生寮对夏目来说，没什么不方便的。

    “不，可是啊……”看着夏目似乎是铁了心了，春虎的大脑飞速的运转起来，似乎是想想一个好方法，好躲过夏目的特训。

    “没问题。我懂得不睡也没问题的咒术。只要不在意副作用，可以撑个把星期。”笔直凝视春虎的眼瞳，认真的连一分玩笑都容不下。而且还闪耀着点点张狂的光芒。连被疲劳缠身的春虎，都感到寒意涌向全身。

    “夏目。中午那位，又来了。”然而，冬儿像是泼冷水似的通告道。

    教室外面的走廊上，身穿西装的男子向着这边挥手。是中午也出现过的那位帅哥。夏目恢复了几分平静，发出“啊”的一声。

    “不好。说起来放学后也有预定了，”对于春虎的事情太过上心的夏目，有些忽略了自己。

    “是、是这样啊。虽然很遗憾，那么，特训就几时再――”看到夏目接下来的有事的春虎也松了一口气，正意欲敷衍过关的嘴巴，在夏目的一瞥之下有如被缝上了一般。

    “这个。图书馆应该全部都有，都给我借出来吧。”夏目拿出笔记本，抓起自动铅笔奋笔疾书，说着把撕下的笔记塞过来，自己则迅速地收拾好了书包。

    “等会我回去你的寮舍那边露个脸，所以首先把这些书都浏览一遍。不对，给我都浏览一遍。这是命令！”夏目斩钉截铁地放出话来，急急脚走出了教室。夏目的背影与男子一同在走廊中消失。被抛下在原地的式神，连说一句话的余暇都没有。

    视线落到笔记上，文献和参考书的名称整齐地排列其上。而且，到处都有不认识的汉字。看来有必要先将书名的读法解说一遍呢。

    “太好了，春虎。夏目老师干劲十足呢。”冬儿幸灾乐祸的说道，宇智波琰瞄了一眼夏目写的纸条，露出了默哀的表情。

    “莫非说冬儿，还有琰，这些你们全都看过了？”春虎看着纸条上密密麻麻的目录，有些头疼的说道。

    对春虎来说，让他看那么多的书，还真不如杀了他来的痛快些。

    “很不巧，我是只要一看平成年代以前的文章，就会贫血的体质。”损友轻飘飘的话，终于让春虎放松了肩膀，叹了一口气。

    本来春虎的成绩之糟糕就不落人后，是个挂科之王。在以前上的高中也是补习的常客。就以这样的学力，现在却突然要钻研阴阳术这种极度专门化的分野。刚刚入塾便即摔个大跟头，说是当然也是当然。

    “我看过啊，放心啦，也没多少！”宇智波琰看似安慰的说道，“没多少吗？”对宇智波琰的话，春虎还是比较信任的，想想那些古老的阴阳师典籍，应该不会像现在一样的长篇大论吧，毕竟这古代，纸张什么的也算是珍贵，春虎这样自我安慰。

    然而，春虎不知道的是，这么多书，对有着写轮眼的宇智波琰来说，确实没多少，但是对普通人来说，尤其是春虎这样的笨蛋来说，没一两个月的时间，这么多的书根本就啃不下来。

    “那么说，在这里的家伙，都读过、知道这样的东西的么？”在心里安慰了自己几句后，春虎似乎没有刚刚那么丧了。

    “毕竟是通过阴阳塾入学考试的人。啃过点这样的东西也是正常的吧。”冬儿开口道。

    “天马说过了吧。一年级生，中心活动是理论学习。”春虎再次仆回桌子上，冬儿继续托腮凝视远方。两人的眼睛都如同多云天一般浑浊，生气逐渐从脸上流失。

    “这样的日子，似乎挺无聊的呢！”宇智波琰的手指敲击着桌面想道，目前可以让宇智波琰提起兴趣的只有道满法师，以及十二神将中的人了。

    也不知道恢复记忆后的春虎，或者说是夜光的实力怎么样呢？东京暗鸦其实宇智波琰并没有看完，大约是在大友阵和芦屋道满打完之后就没怎么看了。

    “什么人？”就在宇智波琰胡思乱想的时候，感觉到了一股莫名的压力，向四周看了看，发现京子他们似乎没有任何反应，这股压力是只针对自己的。

    不动声色的留下了自己的分身继续上课，本尊利用空间之书离开了这里，向着不远处飞奔而去。

 第五百二十六章 斗篷男

    “来的似乎挺快的啊！”距离阴阳塾不远的一处空地上，一个全身包裹着黑色斗篷的人在这里等着宇智波琰了。

    “你是什么人？”万花筒写轮眼自动浮现在宇智波琰的眼中，眼前的人很强，比自己还有强，到底是什么人？原著中应该不存在这样的人的。

    来到这个世界后，宇智波琰对这个世界总体的实力大概有个数，以十二神将为例，他们已经算得上是这个世界上最顶尖的战力了，其他人，诸如芦屋道满之类的人，也仅仅只是比他们强上一线。

    如果十二神将拼命的话，说不定也能拉下那些实力在他们之上的人垫背，但是通过和大友阵的接触，宇智波琰可以确定，自己想击败十二神将并不需要废多少力气。

    不过眼前的人不一样，让宇智波琰有一种高山仰止的感觉，甚至还有一丝畏惧，畏惧这种情绪，已经很多年没有出现了，即使是在火影世界中，第一次上战场，以一个下忍的实力面对一个上忍的时候，宇智波琰也没有出现过这种情绪。

    “我是什么人？你难道猜不出来吗？”斗篷男没有回身，对宇智波琰说道，“你是那个人！”稍微思索了一下，宇智波琰就想起了，那个在时空隧道里把自己打的重伤失忆的那个人。

    难道眼前的就是那个人？宇智波琰握紧了拳头，如果真的是那个人的话，自己还真不是对手，这点自知之明，宇智波琰还是有的，尤其是现在系统已经关闭了，什么时候开启还不清楚。

    凭自己的实力，很难和他抗衡，毕竟随手一击就击破了须佐之男在内的所以攻击和防御，这样的实力，让宇智波琰怎么能安心。

    “你还不算太笨，不过！”话还没说完，宇智波琰就感觉一股寒风袭向自己，“土遁・多重土阵壁！”宇智波琰的脚下升起了多面土墙，与此同时，宇智波琰飞速后退。

    对方的攻击击溃了宇智波琰面前的七面土墙后，被宇智波琰险而又险的避了过去。

    “来而不往非礼也，雷切！”宇智波琰出现在斗篷男的面前，手中握着一团雷电刺向他的心脏，只是在斗篷男的面前，有一道无形的屏障，挡住了宇智波琰的攻击。

    “神罗天征！”一击不成，宇智波琰右手向前推出，强大的斥力爆发出来，不过对斗篷男似乎没什么效果，反倒是宇智波琰被推出了数十米，拉开了距离。

    “已经被发现了吗？”斗篷男似乎有些惊讶，刚刚雷切无效的时候，宇智波琰就准备用飞雷神躲开的没结果发现对方似乎封锁了空间，找利用神罗天征的斥力躲开了。

    “你的实力，比起之前果然有些进步呢！”斗篷男似乎没有想继续进攻的意思，“果然还是抹去你的记忆的好！”

    “抹去记忆？”失忆的事情，在弑神者的世界中已经经历过一次了，那种感觉可不好受，宇智波琰可不想再经历一次。

    “小子，乖乖让我抹去你的记忆，我还能放你一条生路！”斗篷男说道，“休想！”失忆什么的一次就够了。

    “那可由不得你！”说话间，人已经到宇智波琰的面前了，连万花筒写轮眼都没看清楚，他是怎么来的，“须佐之男！”仓促之间，须佐之男的身躯包裹住了宇智波琰，却被斗篷男一拳打飞了出去。

    “须佐之男・八歧模式！”完全体的须佐之男的身上，出现了八个蛇头的铠甲。

    弑神者的世界，应该算是除了火影的世界外，对宇智波琰帮助最大的一个世界了，从那里，得到了不少想要的力量，尤其是孙悟空的大品天仙诀，让宇智波琰实力飞速进步。

    只可惜，不从之神的记忆到底是有残缺的，这大品天仙诀自然也是残缺版的，不过即使是这样，也让宇智波琰获益匪浅，从之前连对方一招都接不下来，到现在。至少可以挡住一次攻击。

    “不错！”斗篷男赞许了一声，下手却丝毫不满，斗篷中，一团黑气慢慢散发出来，“算起来，你已经经历了八个世界了吧！”

    “恩！”天丛云剑握在手中，宇智波琰警惕的看着眼前的人，不知道他说这个想干什么。

    “说起来，你的运气也是挺好的！”斗篷男慢条斯理的说道，“在你之前，系统也曾经选择过几个资质不错的孩子，只可惜，他们都没活过第一个世界！”

    听着斗篷男略带怀念的声音，宇智波琰没有说话，万花筒写轮眼死死的盯着他。

    “你的资质不算太好，却福缘深厚，居然安稳的度过了那么多世界！”斗篷男说的，宇智波琰也在认真的听着。

    其实他得到系统的认可不算太早，去的第一个世界又是火影这种弱肉强食的地方，如果不是机缘巧合，成为了四代的弟子，同时又是宇智波一族的人，恐怕早就在系统觉醒之前就已经死在战场上了。

    “培养一个人才可不容易，本座不想你就此陨落！”斗篷男继续说道，“但是你的实力太差，简直是浪费了这么多资源！”

    说完这句话，斗篷男突然出手，黑气凝聚成一个黑色的拳头，攻向宇智波琰，还好在斗篷男说话的时候，宇智波琰已经租暗自戒备，天丛云剑横在胸前，须佐之男的部分血肉铠甲武装起了宇智波琰的手臂。

    黑气凝聚的拳头并没有给宇智波琰带来多少伤害，显然这是斗篷男的随手一击，“我刚刚给过你机会了，让我抹去你的记忆，送你去下一个世界，你的实力不会有什么影响，否则的话，我只能再浪费一点时间去找其他人了！”

    “为什么总是想抹去我的记忆？”宇智波琰心下奇怪，不过不管怎么说，宇智波琰也不可能让对方抹去自己的记忆的。

    就在宇智波琰思索的时候，对方的攻击又到了，之前比起之前在空间隧道里那只手掌，眼前的斗篷男的攻击似乎弱了许多。

 第五百二十七章 宿舍

    宇智波琰可不会天真的认为对方是在手下留情，但是随着战斗的不断继续，宇智波琰发现，眼前的斗篷男无论是速度还是力量都在不断的下降。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    甚至是周围被封锁的空间之力也弱上了一下，至少可以让宇智波琰使用飞雷神之类的空间忍术。

    “雷切！”抓住了一丝空档，宇智波琰用飞雷神之术出现在斗篷男的身后，手中的雷切刺穿了对方的身体，明明已经攻击到了对方的身上，宇智波琰却又一种相当怪异的感觉。

    一击得手后，宇智波琰用上飞雷神之术，迅速和对方拉开了距离。

    被雷切贯穿的斗篷男缓缓的倒了下去，露出了他隐藏在黑色斗篷下的真面目，一个木头人，上面贴着一张符纸，“式神？”宇智波琰捡起了木头人上的符纸。

    “是我太过担心了！”看完符纸背后的文字，宇智波琰也松了一口气，想来自己的实力还没到对方正视的地步，再加上东京暗鸦这个位面的水太浅，容不下对方这条真龙，所以只能派个傀儡过来。

    如果是本尊到了的话，感觉宇智波琰连反对的话都说不出来，毕竟那天那一掌给宇智波琰的压力太大了。

    “完全搞不清楚他的目的！”宇智波琰一挥手，一道火焰就把眼前的木偶烧成了灰烬，走在回去的路上，宇智波琰还在想这个问题。

    从那个神秘的斗篷男的只言片语中，宇智波琰勉强可以推断出一些东西，比如说，系统之前选择的人，都没活过第一个世界，而自己已经经历了八个世界了。

    事实上凭借宇智波琰对系统的了解，既然是系统选择的继承人，就不应该那么容易的被弄死，至少有个新手保护期什么的，就拿宇智波琰自己来说吧。

    他穿越的时间要比原剧情早很多，而且是重生到了宇智波一族中。

    如果不是他运气好，被四代收为弟子的话，那以他的资质在宇智波一族中也算是比较不错了，可能被重点培养，然后正好赶上忍界大战，会被派去不重要的战场刷下经验，提高一下实战水平等等。

    原本在没有系统的时候，宇智波琰就已经规划好未来的路了，只是有了系统把这个时间大大的缩短了，从宇智波琰现在的实力，很大一部分是来自火影世界中的忍术，而在他结束了滑头鬼之孙世界的旅程后，又得到了很大的好处。

    从这两点可以推断的出来，系统对新人还是很照顾的，另外一点，在宇智波琰之前得到系统的人，不太可能是穿越到日常的世界中，毕竟这那些日常世界中，杀人可是犯法的，怎么可能连第一个世界都活不下去，这里一定有什么蹊跷。

    第二点，也就是之前那个神秘人一直说的，想要抹去宇智波琰记忆这件事，这让宇智波琰有些想不通了，不过有压力也好，看来要加快实力的提高了。

    回到教室门口，老师还在上课，学生们，除了昏昏欲睡的春虎，也都在认真的听讲，刚刚的战斗似乎对这边没有任何影响。

    和分身互换了位置之后，接触了分身，即使是坐在自己身边的仓桥京子，也没有丝毫的怀疑。

    塾生们似乎都很繁忙，课程结束后，教室中剩下的只有春虎两人，以及宇智波琰和仓桥京子。

    宇智波琰和春虎还有冬儿的关系不错，这一点仓桥京子是知道的，三人一起回去也没什么，只是自己的任务是监视宇智波琰，只要宇智波琰没走，仓桥京子就不会离开。

    不过待在宇智波琰的身边，好处也不少，虽然在东京暗鸦的世界，宇智波琰不过是一个走后门的菜鸟而已，但是在滑头鬼之孙的世界，他可是可以用阴阳术和安倍晴明这种大妖怪想抗衡的。

    虽然两个世界的阴阳术体系有些不一样，但是殊途同归，宇智波琰稍微指导一下仓桥京子，就能让他受益匪浅。

    原本只是迫于自己奶奶的命令，现在是他自愿待在宇智波琰的身边，而且以宇智波琰喜静的性格，仓桥京子也乐得待在他身边。

    不久，春虎百无聊赖地把撕下的笔记对折起来。

    再次折叠、再次折叠，再把两边展开，就成了一只纸飞机。“嗬”一声挥动手腕，起飞的纸飞机悠悠纵穿教室，装上黑板，坠落到讲台上。

    “肚子饿了。”春虎和冬儿无言以双目追逐着那短短的轨迹。“是了。”

    “回去么？”冬儿问道，顺便还看了一眼不远处的宇智波琰和仓桥京子，“也不早了！”宇智波琰合上了桌面上的书本说道。

    “啊啊。”如同春虎的预感一样，前途多舛。

    阴阳塾为从全国集中起来的塾生准备了寄宿寮。

    分别有男生寮和女生寮，这个时候，仓桥京子再跟着宇智波琰显然有些不合适了，只能先回去了。

    男生寮的位置从塾舍步行过去要十分钟，与装备最新设备的塾舍相反，这里是把春虎和冬儿两人的岁数加起来都赶不上建筑年龄的年代物。

    外墙是已经显出茶色的红色砖头砌成的，穿过玄关旁边就是食堂兼娱乐室。深处的走廊尽头已经改造成冲澡室和泡澡堂。

    宇智波琰分配到的房间是二楼最尽头倒数第三间，春虎是倒数第二间，冬儿的则是再倒数一间。

    离晚饭时间还有一点空闲，拖着沉重的脚步走上二楼，三人在走廊上道别。

    房间是木板间隔的六大的房间。只是，在春虎房间里，前任主人留下的席，还保留在原地。

    “啊啊！”回到房间的春虎，长长叹了一口气，穿着制服就那样滚到在席上。

    昨天傍晚已经进入过寮内，将事先送来的行李整理妥当。话虽如此，出去塞满背包的替换衣物，说得上是行李的行李就只有棉被之类了。家具也只有折叠式的桌子，家居生活感等同于无。

    空无一物的房间。那恰如现时点上的春虎――作为阴阳师志愿者的春虎的象征一般。

 第五百二十八章 式神

    “好累啊。”春虎从心底发出低吟，迷迷糊糊地看着天花板。和乡下自己的房间相异的天花板，如实地诉说着环境的变化。

    “我确实是在东京吧！”在初来乍到的东京，首次开始了虽在学生寮中却也算是独居的生活。昨晚的舒适和解放感，很遗憾短短一日便如泡影。

    “还真是没用啊，我。”讲师们惊呆的脸孔――那还不算什么。之后简直把春虎当成不存在四大态度，才是真正的呛人。

    还有教室中不时投来的、素不相识的同学们那冰冷的视线、含笑不语的表情。在教室里面还没有充分地体会到，等到离开塾舍形单影只的时候，才终于明白自己所受的伤害比预想的还要沉重。

    总觉得，各种意味上都是被排挤在外的感觉？

    即使如此，比冬儿事前预计的状况，这还算好了。现下春虎所感受到的排挤，和自己的出身并没有多少关系，是春虎自身的问题。

    “真头疼，”即使如此，在阴阳塾入塾考试之前，还拼命地学习过――自认还算有学习过。然而，那份自觉到底有多天真，现在是深刻感受到了。说是已经学习过来，不过也是仅仅半个月之间的事情。夏目所言“打从出生到今天十六年的落后”，恐怕并非夸张。

    “感觉不错！”和一脸苦闷的春虎不一样，宇智波琰对这个宿舍还是很满意的，这个世界的阴阳术，和滑头鬼之孙的世界中的阴阳术虽然有区别，但是其本质还是一样的，所以以宇智波琰的实力很快就熟练掌握了。

    虽然是在上课，但是宇智波琰更多的是在修炼大品天仙诀，这才是以后宇智波琰面对那个斗篷男本尊的时候的依仗。

    想道这里，宇智波琰把房间整理了一下，布下了几道结界后就开始进入了修炼状态。

    左右两边的宇智波琰和冬儿都不知道，最中间的春虎，此时正在烦恼中。

    尤其是想道了今天夏目说的话，“我可是连高中都辍学了哦！”完全是自己决定转学。不想以恩人自居。

    但是，“难得来到”的想法却无论如何都无法打消。自己不惜抛掉至今为止的生活，来到了夏目的身边。

    然而，开怀的表情只在初见的时候出现，当知道了春虎的无知的一刻――而且说起来那家伙明明应该早就知道――态度立刻180度大转弯。

    说什么“承受如此耻辱，出生以来第一次”。丢脸的是自己，夏目那不过是毫无来由地感到羞耻而已吧。

    “说来那家伙，莫非是把式神当成宠物一样来看待的？”至今的人生一直没有接触过阴阳师的世界。

    一无所知是理所当然的事情。甚至说，青梅竹马尝到苦头了，应该做点什么来鼓励他，让他打起精神来才对。用温柔的声音和目光说，没关系哦春虎君、不是有我在么，之类的。

    “大概没可能了。”努力想象着夏目的温柔表情结果失败了。夏目要是个这么可爱的女孩子的话，初中时代也不会让人如此敬而远之吧。

    “北斗。”想着想着，已经逝去的挚友的脸庞不意地浮上脑海。

    自己和冬儿还有北斗。三人一起打闹，那些轻松愉快的时间多么令人怀念。直到现在，每当想到如此欢乐的时光已经一去不返，胸中的深处还会生出剧烈的痛楚。

    不，北斗，拥有少女身姿的式神已经逝去，然而操纵她的阴阳师，现在还应该待在某个地方。

    要取回那段怀念的时光，应该并非不可能。北斗的操纵者，可能会见到真正的北斗，是春虎投身这个世界的理由之一。

    想再一次见到北斗。

    和她相见，无论是怎样无聊的事情都好，都想和她聊天。如果知道自己进入阴阳塾，在那里吃苦的话，北斗会怎样想呢。会高兴吗。然后，会说“努力吧”来鼓励自己吗。

    说不定北斗也会因为春虎的不灵光而惊呆。只是，北斗就算会吃惊，之后也会笑着给自己打气吧。虽然嘴上不饶人，却又很温柔。不会像夏目那样，说什么耻辱啊之类的。那一定是绝对的。

    “啊。啊。早知道这样，就该听北斗说的，问问老爸关于阴阳术的基本就好了。”春虎一边自言自语，一边在席上扭来扭去。

    “慢着。”然而，突然又呼地挺起身来。想起来了。离开家里的时候，收到了父亲送的一件饯别礼。

    式神，封装着式神的容器，春虎急忙飞奔到塞满了换穿衣物的体育背包旁边。

    “是了。虽然昨天太忙了所以忘记了！”要是以阴阳师为目标的话，你也算“土御门”的一分子了.

    那是父亲如是说道，亲手将容器交给走出家门的春虎。父亲对春虎提起“土御门”的名头，记忆中那还是第一次。

    不用说，连式神的种类都不知道的春虎，连想都没有想过要去问那是怎样的式神。然而，那是父亲特意搬出“土御门”的名头，交给自己的式神。

    虽然不期待那是如夏目的使役式龙之北斗那样的式神，但说不定会是像白马雪风那样的、又易用又帅气的式神。不不，本家是龙的话分家就自然该是虎，这个式神不也很有可能是超强的么。

    有可能那甚至是会让众讲师和同学们诚惶诚恐刮目相看、强大的式神，想到这里，春虎把之前在学校里遇到的不愉快都抛到了脑后。

    “找到了！”从背包中拿出来的，是用和纸包着、如扑克牌大小的一个包裹。不甚厚也不甚重，一如在神社贩卖的护身符一般。

    里面用浆糊封住，表面用墨汁写着“土御门”三字，与及作为家纹的五芒星。这个包裹的里面，装着式符――作为式神的容器应用的符咒――大概吧。

    “不行啊，不知道用法。”然而对春虎这种菜鸟来说，连式神是什么都不知道，更不要说用法了，“该怎么办呢？”春虎苦恼的看着手中的符纸说道。

 第五百二十九章 坤

    治愈符的话曾经用过，之前的事件中，也曾经忘我地用过护符。不限于咒符，就连咒具，也曾经握过名为“护身剑”的夸张的剑――虽然只是不停挥舞而已。

    但是，碰见了式符还是丈二金刚摸不着头脑。

    问夏目的话或许就会知道了。但是，刚刚才经历过那种态度，可以的话还真想让夏目大吃一惊。

    “要不然还是问问琰吧！”毕竟宇智波琰就住在隔壁，以他的实力应该是知道式神的用法的吧。

    “话虽如此，说明书什么的没有么？”春虎带着微弱的希望，正要撕开里面的封印，这个瞬间，脸上的五芒星有如通过电流一般麻痹起来。

    正确来说，比起气息，应该说那是灵气，身后，春虎反射性地转过身来，小小的孩童正坐地上，双手置于席之上，平平伏身。

    “恩？这股气息？春虎的式神吗？”在隔壁修炼的宇智波琰睁开了眼睛，“不过现在似乎还处于封印中，事情还是变的有意思起来了！”

    “啊？”春虎不禁怀疑起自己的眼睛来。

    因为伏着身子，看不到脸容。看到的只有细心地梳的整整齐齐的，然而头上却又有着两个显眼的突起，小小的齐刘海。

    穿着的服装近似阴阳塾的制服。更正确地说，很像是制服设计的原型狩衣、又或者是水干，下身穿着指贯。衣服虽稍显宽松，那体型怎么看都像是小学生。不，说不定更为年幼。

    在出人意表的展开面前无言以对。

    这个孩子到底是什么时候进来的呢，春虎在头脑中某个角落思考着这样的问题，而另一个角落，却又泛起了另一种冷静的思考：这么狭窄的房间，有人进来不可能察觉不到。

    再说，这孩子又是从哪里来的。而且，为什么会在自己的房间中，甚至还向着自己跪拜呢。真是不明不白。

    “喂、喂！”春虎诚惶诚恐地搭话。

    话声刚出，就像被热水洒到似的，小孩子的背脊突地打了个颤。春虎也打了个绝不输于眼前这个孩子的颤抖，连接下来的话都吞回去了。

    然而，这时春虎的双眼又被吸引住了。小孩子打颤的瞬间，平伏的身子后面――直接说就是屁股一带，似乎有什么在跃跃跳动。当察觉到那是什么的时候，春虎睁圆了双眼。

    尾巴！披覆着细细笔直的毛发，松松软软像树叶形状的尾巴。春虎发出啊的一声，视线回到了小孩的头顶。

    高高突起的既非睡乱的头发也不是卷发。微微地呼呼震动的，是包覆着和尾巴一样的毛发的、三角形的尖耳朵。

    “你、你、那耳朵？还有尾巴！”当春虎吃惊的开口的瞬间，小孩子忽地抬起低伏的头，是女孩子。

    梳的整整齐齐的刘海，与及如同施了白粉一般白皙的肌肤。脸容现出与年龄相称的稚气，如同灌注了生命的市松人偶一般，连细部都非常精致端整。

    然而，印象最为深刻的，是凝视着春虎的那双大大的眼眸。

    蓝色，少女远远的双眸，是有如琉璃一般美丽、又如苍穹一般深邃的，鲜丽的蓝色。春虎在少女面前已将无数疑问抛诸脑后，如同被那双美丽的眼眸所吸进去了一般。

    “别！？喂、喂喂！怎么哭了啦！？话说，你到底是谁啊！？……啊啊不对，是谁都好，总之先别哭了！”相互凝望之时，到底已经流逝了多少的时间，不经意地，从少女的碧眼中，洒下如同珍珠一般的泪滴。春虎回过神来，立刻慌得手忙脚乱起来。

    “你先别哭啊，那个，那个・・・・・・”春虎有些语无伦次的说着，伸出两手，然而却又不敢就那样触碰到面前的女孩子，只是空自胡乱挥舞。少女一直睁着双眼，目不转睛地凝视慌乱的春虎，眼泪无言地流淌。

    “初初初、初来拜见！”终于少女咬着嘴唇，伸袖用力拭干眼泪，然后再次低伏脸庞，如此大声说道。

    只是，说是大声，其实本声相当细软，这已是鼓足气全力呼喊出来的音量。而且，和外貌一样，声音带着十足的稚气。春虎脑中已近一片空白。

    “诶？什、什么？怎么回事！？”对少女突如其来的问候，春虎还有些懵，完全不知道该说什么。

    “小小小、小女乃祖狐葛之叶后裔，此番前来，为土土、土御门春虎大人担当护法，听候吩咐，名为坤。尚尚、尚未、尚未成器，恳请见谅！”看着春虎，眼前，名叫坤的少女结结巴巴的说道。

    说完，深深拜倒直至额头点地。无需多言，春虎已经哑然。

    说、说什么？组胡？猴衣？减量……减什么？无言以对就是这样的状况。春虎心中一片混乱，空自飞速转动的思考，到最后只是围绕着视觉上的惊奇打转。

    就是说，耳朵和尾巴，不是化妆或是cospy。因为正在动着。质感也相当真实。而且，也不可能把真正的耳朵和尾巴安到女孩子身上，不能安到人类的女孩子身上。

    “啊！式、式神！？莫非你就是，式神？”后知后觉的春虎终于想起来，这个突然出现在这里的少女，应该就是自己的式神了，春虎一确认，坤立刻呼呼用力点头。

    “莫非说，就是这个？这个容器，就是老爸送我的式神！？”春虎终于理解了。式神。是女孩子模样的式神。这么说。

    坤再次点头。稚气的脸容上浮现的，是无出其右的郑重表情。

    “可、可是，我可还什～么都没做哦。怎么就无端端地跑出来了！？”春虎竭力挤出的问题，让坤狼狈不堪。

    毕竟春虎也是式神，夏目的式神，虽然不清楚夏目那次到底对自己做了什么，但是想来应该没那么简单就叫出式神了吧。

    像春虎这种对阴阳术一无所知的人，想让他理解式神是怎么出现的，还是有些为难他了，不过这种感觉似乎还不错的样子，春虎看着眼前的小小式神想道。

 第五百三十章 春虎的好奇

    “坤、坤一日为护法，当需日夕守候主人身周。虽有有、有失周到，然自蒙托付重任于此身之刻起，一直暗中保主人周全，”坤声细如蚊地说明道。

    “诶？那、那就是怎样？你是说老爸把这容器交给我的时候，就一直在外面了吗？可是看不到你啊！哪里都看不到吧！？”春虎奇怪的问道。

    “并并、并未蒙召唤，故一直隐形。”坤老老实实的回答，不过声音柔柔弱弱的，不知道的还以为春虎做了什么让人误会的事情呢。

    “隐形？是说躲起来了吗？虽然看不见，但是却在身边？”春虎继续问道，“咝、是～”

    面对几次确认的春虎，坤只是一味伏身低头，缩紧蓬松的尾巴，看来紧张的不得了，缩成一团了。看着她硬梆梆的样子，春虎反而恢复了几分平静。

    “是这样啊，我明、明白了。总之抬起头来吧。让人这样拜着，我感觉也不好受，而且说话也不方便。”

    听春虎这么一说，坤立刻抬起头来。话虽如此，尚显稚气的脸庞，还是一如既往郑重其事紧绷着。耳尖不时扑扑跳动，似是抑制不住内心压力的泄漏似的。

    “说来，早上阿尔法也说了句奇怪的话。我的式神已经登录了，那原来是在说你啊。”春虎面向坤盘腿坐下，再次看着眼前的式神。坤在主人的注视下也紧张起来，稍稍改为正座姿势，双手交叠，反过来看着春虎。

    要是不看耳朵和尾巴的话，坤看起来就是个普通的女孩子。不，实际上比起这个年龄的少女，或是该说幼女？确实要显得成熟不少。

    然而，除此以外，与真正的人类别无两样。五官虽然稍微太端整，笔直看着这边的眼瞳、柔和的脸部轮廓、线条紧绷的小小樱唇，每一处都是如此“普通”。“普通的”可爱女孩子。

    这家伙，是式神？就是这样的小孩子？

    “是老爸，交给我的吧？”要是夏目在这里，大概一定会干脆地解说“童子”形就是式神形姿的惯例。然而，并不通晓此中知识的春虎，面对毕恭毕敬的幼小女孩子，就是不知道该采取何种态度。

    “看来你的式神已经觉醒了呢！”宇智波琰出现在春虎的房间里，“什么人？”作为春虎的式神的坤拔出了武器，警惕的看着声音的来源处。

    宇智波琰是春虎的朋友，这一点其实坤早就知道了，早在宇智波琰和春虎和冬儿一起入学的时候，坤就感觉到宇智波琰有些不对劲。

    说不上是哪里不对劲，毕竟以坤现在被封印的实力，根本就感受不出宇智波琰，但内心却隐隐有种不安，所以在宇智波琰突然出现的时候，才会有那么大的反应。

    “坤，琰是我的朋友！”春虎对突然摆出战斗姿态的坤说，对于宇智波琰的神出鬼没，春虎早就已经习惯了，要是每次都像坤这么大惊小怪的话，自己早就被吓死了。

    听到自己的主人都这么说了，坤也收起了自己的武器，退回到了春虎的身边。

    “嘛，没必要这么大的反应吧！”宇智波琰毫不客气的坐到了春虎的面前，“你早就知道了吗？”春虎好奇的问道。

    毕竟入学才一天，除了夏目的式神，北斗，风雪还有自己外，春虎不知道谁还有式神的存在，“嘛，算是吧！”

    就是没看过原著，以目前坤拙劣的隐身术，还是瞒不过宇智波琰的感知了，他甚至连门口的俩雕像都没瞒过。

    “这样说起来的话，琰，你是不是也有式神？”春虎好奇的问道，既然可以发现自己的式神，说不定宇智波琰的身上也有。

    “我确实有，不过和你那可爱的式神不一样，我的式神不方便在房间里拿出来！”宇智波琰这样说着，春虎就想道了夏目的风雪和北斗，这样的式神确实不适合做房间里拿出来。

    “不过这个学院里，有式神的毕竟还是极少数人，看来很快你又要成为全校注目的焦点了呢！”宇智波琰似乎是幸灾乐祸的说道。

    “啊，头疼！”今天春虎就感觉到同学似乎隐隐对自己有些敌意，果然是因为土御门这个姓吗？

    “你叫坤是吗？不愧是土御门家的式神，春虎，你的运气不错！”宇智波琰笑道，“这样的吗？”

    看着这样一个萌萌哒的式神，春虎完全没想道他会有多少战斗力，虽然说对式神这样的存在，不能以貌取人，可是比起散发着恐怖威压的北斗，坤看起来实在是没什么威慑力。

    不过既然宇智波琰都这样说了，应该不会有错的吧。

    “我就先不打扰你们了！”说完还不等春虎回话，宇智波琰已经消失了，“等一下！”春虎还想问些什么的，宇智波琰已经消失了。

    “总是这样神出鬼没的！”对宇智波琰的神出鬼没，春虎可是相当的有意见的，然而有意见也没用，自己根本就追不上他。

    “主人，这个人相当的危险！”确定宇智波琰已经走了的坤严肃的对春虎说道，然而配合着坤可爱的表情，这句话似乎没什么威慑力。

    “啊，我知道啊，琰的实力很强，我什么时候才能有他这种实力！”春虎向往的说道，事实上，不仅仅是坤，就连很早之前的夏目和冬儿都和自己说过，宇智波琰很危险。

    但是接触下来，春虎只是觉得宇智波琰是一个很随和的人，仅此而已，没有什么特别的感觉，而且要不是泰山府君祭的话，春虎甚至会以为宇智波琰和自己一样，只是一个普通的高中生而已。

    “算了，先不说这个了，来说说你的事情吧！”对自己父亲交给自己的式神，还专门的强调了土御门家，春虎还是有着一肚子的疑问的。

    “坤、坤过往亦曾伺候过土御门之分家。”对着春虎的疑问，坤又变得有些结巴的说道“诶？那是什么时候的事？难道就是老爸？”

 第三百三十一章 坤的能力

    “以、以前的记忆，并无残留。然伺候分家之事，已非初次。”坤这样说道，“那么说，就是代代伺候着我家么？原来如此。”

    就像本家的雪风那样么，春虎如此想着，接受了这一解释。就是说，分家也有像雪风那样伺候着整个家系的式神，父亲则将其交付给自己。要是这样，父亲特意提起“土御门”的名头也就不足称奇了。

    “诶、那个，你，”一听春虎出声呼唤，坤立刻诚惶诚恐地发出似有所欲言的声音：“诶、啊”。

    “主、主人，请直呼坤之名字。”之前为了阻止坤对宇智波琰动手，春虎喊过坤的名字，“主……我、我明白了。那么那个‘主人’就算了吧。叫我春虎就可以了。”

    说实话，被喊主人什么的，春虎总觉有些怪怪的，“初、初初初、春、春呼呼虎……大人！”

    “不用那样生硬啦。”春虎摆摆手说道，在他眼里，一般的称为春虎就够了，没必要加上大人之类的吧。

    “…………”听着春虎的话，坤的泪珠在眼眶里打转，似乎随时要哭出来的样子，“哇！骗你的！我一点都没在意哦。一点都没觉得讨厌哦。所以，别做出那种表情啊！”

    看到坤大大的双眼又一次湿润起来，春虎慌忙打圆场，渐渐看出来了，这个式神似乎把主人，就是说春虎，当成是神一样来看待。毕恭毕敬的态度，绝非一般。

    “总之冷静下来！放松！深呼吸！好吧？”春虎用尽全力说道，坤闻言立刻伸直背脊，张开小小樱唇，“哈――呼――”地深呼吸。看来是个本性率直的好孩子吧。虽然让人头疼该如何对待就是

    可是话说回来……这家伙真是出人意表啊。总觉得，比起式神和主人的关系，更像幼儿和保护者的感觉？

    至少，似乎很难说得上是春虎期待的、让施术者脸上贴金的式神。在战斗中绝对派不上用场。感觉甚至得反过来由自己来保护她。

    不，最大的问题是，还是这副外貌吧。这种时势，带着个这么幼小的女孩子四处晃悠，说不定会招来各种无辜的误解。

    “老爸这个混蛋！”本来还以为老爸难得一次正经地为出远门的儿子而祝福一番，其实他一定在背地里笑得抱着肚子打滚了吧。做出这种明知会落空的期待的自己真是个笨蛋。

    不、不对，慢着。要下结论还早着。到底是不是空自期待一番，还难以定论。

    式神并非靠外表起作用。当然，外形帅气那是再好不过，但真正重要的是外表。外表看来是个小女孩，其实却是个厉害的式神、这样的事情也并非不可能。

    主要是宇智波琰的突然出现，虽然只是出现一些就消失了，但是以宇智波琰那懒得要死的性格，如果只是一般的式神的话，是绝对不可能天地的跑过来的。

    “难道真的是强力的式神？”春虎也有些怀疑的想道，“好、好了。坤，你继续说吧，关于你的事情。”春虎一开口，坤又立即恢复了郑重的表情。

    “首先，对了。坤，你是属于哪一类式神的呢？说分类也可以哦。”虽然春虎本意只是问个基本问题，坤听到提问，

    无言地侧起头来。就像接到“试试把屏风上的老虎抓来看看吧”的命令似的，表情似稍微凝滞起来。

    “嗯？你自己不知道那些事情么？啊，可是刚才，不是说过什么护法之类的么？那个，不是刚才冬儿还是谁说的、护法式的意思么？”对式神的概念并不是很了解，春虎只能换了一种说法。

    “咝、是。坤乃春虎大人之护法。”坤很认真的点点头说道。

    “就是吧？嗯那么，诶，那什么？就是所谓的，人造式吧？”春虎小心翼翼的问道。

    “仁、仁枣……？”坤虽然开朗地回应道，脸上却又很快晴转多云。阴沉的脸上冒出湿漉漉的汗珠，是因为回答不出问题，然而似乎她却将这当成是不可饶恕的罪恶一般。

    “哎、哎呀？这点都不清楚？……啊，对啊。你是代代伺候我家的吧。莫非说，是在‘泛式’出现之前、古老的式神之类？――啊啊，不对。你说不记得之前的事情吧？可是，应该就是这样了吧。”

    确实似乎雪风也是古老的式神，“在‘泛式’的概念中”应是属于高等人造式。恐怕坤也是和雪风同一类型的式神吧。

    “算了，问些连你也不知道的问题也没用。问点别的吧。比如说，坤有什么拿手的事情？都有些什么能力？”感觉自己的问题似乎让坤有些懵，摸不着头脑，春虎果断换了一个话题。

    “咝、是。虽心有惶恐，隐形之术最为擅长。”坤小心翼翼的说道，“啊啊，就是躲起来吧。使来看看？”

    “然、然则，”一边说着，坤的身影嘶地模糊、眨眼间就消失了。虽然是自己提出的要求，春虎还是吓了一大跳。

    “哇，消失了！好厉害。怎么会这样的！”不禁伸手出去，然而却一下穿过坤刚才所在的位置。与其说是隐去身形，甚至更像是瞬间移动到哪里去了。

    “坤？你在这里吧？”春虎好奇的问道，“咝、是。”

    “喔喔，有声音！好厉害啊。这不单止身躯变透明了吧？”春虎兴奋的说道。

    “虽、虽也可办到，然现在脱离实在。正因如此，连气息也一并隐没。”坤解释道，“脱、脱离实在？什么意思？是说变成幽灵之类的么？”

    “咝、是。仅以灵之形式存在，再加之，将灵气散布四方。只、只是，若如此开口出声，灵气必起波动，”听她这么一说，向声音传来的方向凝视，便看见那里有着如灵气的影子似的物体。不，并非以双眼看见，而是以见鬼“视得”。

    然而，即使如此，只要坤不说话，就算有见鬼的能力，也无法感应出来。原来如此，这就是隐形啊，春虎兴奋地点头。

 第三百三十二章 能力展示

    “好、好了。可以出来了。”春虎一出声，坤立刻就现身。虽然就在眼前，却还是和开始的时候一样“回过神来已经在那里”，忽然地出现了。

    “啊呀……再次审视真是觉得这个好厉害啊。真有你的，坤。”春虎兴奋的夸赞道，“心、心心、心有惶……”

    “啊呀啊呀。真的了不起啊。我要对你刮目相看了。”春虎笑道，隐身是一个相当了不起的能力。

    “不不、不足挂……”坤满脸通红低下头去，然而硕大的尾巴呼呼左右摇摆。似乎正在害羞。这种地方就显得很可爱。

    “那，其他呢？其他还有什么能力？”春虎好奇的继续问道。

    “可悬、悬浮空中！”坤弱弱的回答的道，“喔喔！真的啊！真的就像魔术一样啊！还有呢？”

    “可操、操纵火焰！”这次坤说的话稍微的流利了一点。

    “喔噢。火、火球！好烫啊！是真的火啊！好厉害！”保持正座姿势悬浮在离地五十厘米左右的坤，头顶上生成如拳头大小的青白色火球。火球继而在增加两个，总共有三个，轻飘飘地在室内飘游。虽然有点像鬼火，发出的热量却相当惊人。

    果然很厉害！式神真厉害！虽然开始还不知如何是好，隐身浮空之类，总觉得是很有式神感觉、虽然不显眼却非常方便的能力。

    火球这样的，威力到底有多强大就先不管，用来装门面就醒目。春虎非常满足。

    见的主人的反应，坤也一脸得意。尾巴摇的没有一刻消停，高兴得快要连身子也要扭动起来了。感觉似乎连脸都放出光芒来了。

    “好厉害啊，坤！还有吗？还有什么其他能力？”然而，春虎似乎还有一些不满足的说道，似乎想知道坤更多的能力，毕竟作为主人，不可能连自己式神的能力都不了解吧。

    “诶？其他”坤的表情立刻黯淡下来。飘游的火球，噗咻一声消失，悬浮空中的坤也咚一声掉到席上。在发出“――？”一声无意识地侧起头来的春虎面前，坤的脸色渐渐苍白起来。

    然而，忽似想起什么，坤的碧眼忽地闪亮起来。

    坤啪一声从正座姿势改为立起一边膝头，同时右手忽地伸向背后。一反至今为止的行动，动作出人意料的迅疾。

    感觉有什么发出闪光――下一瞬间，反握的出鞘匕首尖端已经抵到春虎鼻尖。

    “春春春、春虎大人一日在此，不肖坤已有觉悟、随时可成为大人之弹丸！若有与春虎大人作对者，定必使之成为此爱刀‘捣割’之亡魂，！”春虎倒吸一口冷气。

    “这、这样啊。谢谢你，坤。明白了。我明白了，首先把那个收好吧！”目光郑重。而且，那郑重的双眸中，倒映着匕首的刀刃。春虎抽拉着脸部肌肉。

    闻言坤鼻息慌乱地把匕首收回背后。看来是在带子上藏着刀鞘。然后，坤又似想起什么，慌慌张张地恢复正座。

    “故、姑且，坤，那个……捣、捣割？那也是相当奇异的名称就是了……总之，那把刀，没有我的许可不能拔出来。明白了吗？绝对哦？”春虎认真的说道。

    毕竟春虎想道，在阴阳塾中对自己抱有敌意的同学还真的不少，万一到时候有人对春虎出言不逊什么的，被坤干掉的话，真的是没地方去说理了。

    “可、可是春虎大人。坤乃为护法，必得护卫春虎大人安全。若有不测之际，”坤紧张的说道，毕竟阴阳师的世界，可没有表面是看起来那么和平。

    否则的话，明明只是一个阴阳塾的学生，春虎的父亲完全就没必要吧坤交给他。

    “就算到时也要先确认！明白了吧？”春虎的语气一强硬起来，坤不情不愿地点头。

    动不动就拔刀的幼女式神啊。饶了我吧，虽然不知道是什么年代制作出来的式神，但是坤这种时代错误的言行，有必要让她尽快改掉。不然的话，说不定会在难以预估的地方造成无法挽回的事态。

    话说，要是这家伙闯了什么祸来，那责任还是会落到我头上吧？这可不好笑啊。本来单单要应付自己的事情就够头大了。

    真是让人头疼的事情。虽然不是太要紧，不过要想靠式神让周围对自己改观这种小算盘还是放弃好了。说到底自己还是不走运。春虎心中自怨自艾。

    “虽然一直都知道你就是个笨蛋是个笨蛋，可是不知道你已经笨到那个程度了！”夏目怒吼的声音突然在脑中闪过，春虎慌忙收起自己的自我陶醉。

    正是如此。要抱怨的不是自己，而是面前这个孩子才对。因为春虎不过是挂着个土御门名头的菜鸟。学习也是不太赶得上的吊车尾。要是不走运，要认自己这样的人为主的式神、才远远要比自己不走运吧。

    转头一看，坤似乎觉得自己挨春虎骂了，低着头陷入了沉默。头上的两只耳朵，尖端也无力的耷拉下来。

    说到底，坤这种极端消沉的态度才是问题。这是因为对春虎抱着相当的误解吧？说不定因为因为春虎姓土御门，所以就觉得是个“大人物”。

    “呐、那个啊，坤？我不太喜欢受人误解，所以先说在前头，”春虎重新组织了一下语言说道。

    “咝咝、是。”因为春虎一脸郑重起来，坤也立刻紧张地挺直了背脊。

    “那、那个，坤，说白了我啊，在土御门家的人里面，并不是像你一直以来所伺候过的人那样、独当一面的阴阳师。老实说，就算是你，我也没有信心能好好使用，”春虎不甚自然地清咳一声，

    “即、即即即即即是说，坤乃无、无、无用之物？”闻言，坤的双眼立刻呼地大张，蓝色眼瞳中映出无底的绝望，泪如泉涌，坤娇小的身躯激烈颤抖。“不不慢着慢着！”春虎说在急忙支起身子来。

    “不是！就说不是了！不是说不要你，不要你什么的连一个字都没有说过吧？不是那样吧？不是那样……我是说、不要太过高估我。”春虎慌乱的解释道。

 第三百三十三章 误会

    坤双目噙泪，一脸不明所以的表情。对于春虎话里的意思，似乎一点都没有理解到。

    “其实啊那个，我还是个学生，只是算个阴阳师见习那样的脚色罢了。而且，就算是见习也是个吊车尾，其实跟外行没有两样。绝不是什么了不起的人物。所以，坤不必对我这样毕恭毕敬。”虽然自己这样说未免太丢脸，但是却是实情，无可奈何。

    听完春虎的告白，坤嘴唇紧闭满脸惊讶。白天，讲师和塾生的反应如在脑中d醒。春虎心下不快，情不自禁地别过脸去。

    “绝非如此。”坤斩钉截铁地说。

    一反刚才的、相当流畅的话声。声音中满溢着坚实的确信。然而，当春虎吃惊的回过头来的时候，坚毅的表情消失，中途就变回原先的样子。

    “方方、方才亦已禀告，坤今日全天、一直守候春、春虎大人身周。”然而坤还是努力地。“――啊”说来确实如此。就是说，春虎在阴阳塾的诸般失态，自始至终一直看在眼中。

    “所、所以，你也知道我什么都不懂吧？为什么那么，”春虎不知道该怎么解释，“皆因坤、坤乃春虎大人之式神。”

    “就因为这样？就因为这样，你就对我这么恭敬？”听到春虎吃惊的询问，坤便像是世间一切常理皆遭颠覆一般、疑惑地看回春虎。要是说坤的态度才是正道，作为夏目的式神的春虎，就得对世界绝望了。

    “恩？好强的灵力，这是，夏目？”一股熟悉的灵力从春虎的房间传来，紧接着，春虎的房间就传来了一阵巨大的爆炸声。

    “发生什么事了吗？”宇智波琰和冬儿同时赶到了春虎的房间，虽然大概猜到是什么事情了，但是看着愤怒的夏目，被烤成焦炭生死不知的春虎，以及衣冠不正的坤。

    “这剧情咋这么熟悉呢？”宇智波琰看着在场的三人，总有一种被原配捉奸在床的感觉，食指和中指夹着一张符纸，夏目似乎还没消气，春虎果然是做了什么会让夏目误会的事情吧。

    宇智波琰看着春虎旁边的坤想道。

    “急急如律令！”夏目抬起手，似乎还想着继续攻击，宇智波琰急忙抓住了夏目纤细的手腕，开玩笑，这样的攻击就算了，要是再来一次，春虎就真的要变成死老虎了。

    “哼！”看到宇智波琰和冬儿的眼神示意，夏目也知道，这时候要是再补上一发的话，春虎真的就要凉透了。

    “总之先把春虎送去医院吧！”宇智波琰拿出了两张符纸，两个长的比坤大不了多少的式神，轻易的抬起了春虎向医院跑去。

    与生成方法的分类不同，式神的用途分类，并没有严密的规定。然而，对于市售式神，出于方便考虑，阴阳厅为其做了用途上的分类，这一分类方法半公开地广为应用则是事实。

    例如，可以用于多种用途受到广泛使用的“泛用式”。用于施术者本人的移动和物品的输送等用途的“运输式”。作为五感中继用于远距离调查的“检测式”。

    主要由咒搜官用于束缚犯人的“捕缚式”。容器本身即为式神的身体的“机甲式”等等，“护法式”也是这个分类的其中之一。

    只是，护法式与其他类别的式神却有着少有不同的语感。

    说到底，护法式的“护法”一词，是来自于密教和修验道中的“护法童子”。“泛式阴阳术”是不止于旧时代的阴阳道、而是总括了各种咒术而确立的咒术体系。

    当然，其中也包含了密教、修验道。而且，本来的护法童子，会召唤神灵和鬼神、神佛眷属而加以使役、又或受到以上所列灵体加护。

    实际上，这可以说是和名为“泛式”的使役式为同一概念。即，护法式就是作为护法童子和使役式的代替品、为担负起与其相同职责的而制作出来的人造式。

    时常守候于主人身周，保护主人，听从主人命令，忠实的人造守卫，这就是护法式。

    话是这样说，昨天几乎就没起什么作用，等春虎醒来的时候，已经是第二天了，春虎闷闷不语，只在心中嘀咕。

    春虎在生死边缘上徘徊过的第二天。阴阳塾的教室中，这天最后一节课已经结束。讲师是班主任大友。听他讲课是第一次，上次那种轻浮的语气在上课的时候也没有改变。

    春虎也和昨天一样，承受着班上塾生的注目。只是，他们不时偷瞄春虎，已不再是出于和昨天一样的原因。春虎身上各处包着绷带，止血贴和治愈符贴得满身都是。

    昨天那之后，大量消耗了从家里带来的治愈符之后，春虎姑且还是保住了一条小命，今天也出院了，而且，在苏醒后，终于能对夏目说明事情的经过了。

    话虽如此，无论途中的经过如何，坤，外形是年幼的少女的坤，在春虎的面前屁股露了个光光，是不可动摇的事实。

    而且，春虎无视夏目的指示，没有把书借出来就直接回到宿舍，也是一处扣分的地方。

    结果，虽然夏目为出于误解而“惩罚”春虎一事道歉，那之后再也没有对春虎说过片言只字。现在也只是坐在教室角落的指定席位，顽固的连看都不看春虎的方向。

    更糟糕的是今天连冬儿都说“稍微保持下距离”，跑到远处的座位上坐了。阴阳塾并没有制定座位表之类，整堂课都可以坐到自己喜欢的位置上。

    冬儿的远离似乎是出于情报收集的一环，拜这所赐春虎今天一整天，就一副刚从急救室出来的打扮，孤零零地一个人听课。

    至于宇智波琰，现在正坐在桌子上看书，似乎得到过夏目的警告，不过从昨天开始，宇智波琰就是一直在自己的座位上看书了，这点倒不足为奇，更何况宇智波琰的身边似乎还有一个对自己有着更深的偏见的仓桥京子在，还是不要去招惹的好。

 第三百三十四章 阴阳塾的意义

    “坤，你在吗？”不，正确来说不是孤身一人，为了不让周围听见，春虎小声地说道，“在在在、在此！”坤的回答就在耳边响起。只是身形还是保持隐藏着。

    “听着了，坤。今早也说过了，拜托你了今天也要老老实实地躲起来哦。要是再搞点什么骚动出来，就算是再怎么小的骚动我都受不了了啊。”春虎小心翼翼的警告道，说着还时不时的回头看向夏目。

    只是夏目好像没看见一样，故意不去看春虎。

    “当当、当然，春虎大人！”春虎一副怀疑的目光，盯着声音发出的地方。一瞬间似乎看到了一点波纹，却又稍纵即逝。

    昨天的事件中已经学乖了的春虎，严命坤在受到召唤以前保持隐形。现在决定暂时不再下什么命令，让她只是呆在身边。

    总之，这个家伙不知道该说是没有常识，还是该说是太过不会看气氛。阴阳塾的课程暂时还是理论学习，没有这家伙出场的机会吧。让她静静呆着才是最好的。

    和夏目的和解，融入班级。还有阴阳术的学习，等等。要做的事堆积如山。然而，春虎把适应环境的变化、把握住全新的“日常”作为第一个目标。要达成这个目标，不要再闹出什么丑事出来才是关键。

    “总觉得自己、真是可歌可泣啊！”似乎夏目就是不喜欢坤，再说坤是护法式，不能一直都把她丢在一边。耐心等待对方态度的软化，才是上策吧。

    “喂，在发啥呆啊，新生！带春字的那个！”这时，春虎听到了来自班主任的问话，“哇！对、对不起！我在听。我很认真地听着哦。”

    “那道歉做啥？”大友阵似乎有些无语的问道，“啊？”

    春虎哑然，同时教室里同学们都一齐失笑。同时感觉到颈筋一阵抽搐，莫非是夏目在瞪着自己？可是又没有转头过去确认的勇气。

    “不行啊，春虎君。才入塾第二天，这么快就松散了。这样子半年的落后赶不回来呀。本来各位讲师都说你非常无知了。”

    大友做作地叹息。心想这种事情别特意拿到这种场合说，春虎苦瓜脸孔地叹了一口气。

    只是，大友并非出于恶意，不过单纯寻开心而已。上课前看到春虎的伤势时，也说笑着说“你就是会造话题啊”。虽然作为老师这样说似乎也不太合适。

    “啊可是，一开始上课就这么说可能让你觉得很困难吧。这里的课程安排没有余裕，讲完之后再没有时间回顾的哦，特别是理论学习。”

    “是、是这样啊……”

    “嗯。简单说，就是默认大家都能跟上进度。讲课的都有点不安，不知道大家是不是真的学会了。”接着，说完大友就似乎从自己的话中联想起什么，突然闭口陷入沉思。

    然后咧嘴一笑，把手上的教科书啪一声合起。

    “也是。刚好新生有三个，这里就把上个学期学过的再回顾一次吧。又可以当是复习，也可以确认是不是真的理解了。”

    大友突如其来的发言，在教室中引发一阵骚动。有人发出“诶”这样不满的声音，大友却不在意。

    “还请收回这种玩笑！”只是，有塾生啪一下拍着桌子站了起来。不用说，那就是仓桥京子。

    “老师是说要把自己口中‘没有余裕’的课程表、仅仅因为三名转学生而更改吗？这不是特别待遇还是什么！”

    面对一如既往的正论，大友发出泄气的“嗯”一声作为回答。脸上表情也看不出是不是感到棘手。

    “好好听着嘛，京子君。不是单单为了春虎君和冬儿君还有琰君做的哦。大家也能借这个机会复习嘛。”大友阵解释道。

    “复习之类个人自行安排不是已经足够了么？要是课程表默认大家可以跟上进度的话，自觉会跟不上进度的人、自己负责复习那是理所当然。就算对于没有自觉的人，为了那样的人而要认真听讲的同学们受害岂非奇怪！？”

    “嗯嗯，只是，这种说法，听起来像是在说，跟不上来的人就该抛弃不理呢。”大友这种故意确认早就知道的事情的口气，还是一如既往的在装傻。然而，同时眼镜下的双眼，像是在试探什么似的望向京子。

    “既然说是没有余裕的课程，那就表明前提就是这样了吧？”自信满满、严苛的声音。明知自己的发言会引来“傲慢”的非难，却还是照样说出来。一副想否定就否定给我看的样子。

    “嗯，也是。”然而大友阵这样说道，干脆地承认了京子的说法，塾生一起吵闹起来。连获胜的京子，也一脸惊讶。不用说，春虎也是。

    “毕竟阴阳师不是这么简单就能当得上的职业。站在阴阳塾的立场，非把前途未卜的家伙救上来也没有意义。”然而，大友不理会塾生的反应，一副飘飘然的样子。

    “这样的话，没能力跟上进度的人，没有自觉已经跟不上进度的人，这种‘迟钝’的家伙，巴不得要他们早早退场才好。这就是阴阳塾的方针。老实说。”大友冰冷的可怕，这样说道。春虎内心不禁发出叫苦。

    真严苛。而且，听他的说法这种严苛还是“当然的”。

    “可是啊。另一方面阴阳塾又给予了各位班任讲师相当大的权限。然后，我觉得阴阳塾的这个方针，不怎么样。”然而，大友对泄气的京子说

    “不、不怎么样，怎能这样！”京子慌忙的说道。

    “哈哈。很矛盾吧？可是，就是这样。而且阴阳塾还明知我反对这个方针，还让我坐上班任的位置。他们承认矛盾的存在。为什么要这样，你们知道吗？”大友笑着问道。当然，没有一个人能答出来。

    “那是因为，咒术这种东西就是这样的。”大友有点得意地，脚上的义足发出咔的一声响。

    在回复安静的教室中，那一声响显得特别的清晰。“怎么？大人的世界千奇百怪的吧？”，大友笑着，几近逗笑地加上了这句话。然而，眼神却一反常态地郑重。

 第三百三十五章 交锋

    “跟你们说了，比如说考‘阴阳III种’，不，就是要考‘II种’也不需要理解这种东西。只是要保证考上的话。”

    “但是，阴阳塾的志向，不是那么寒酸的。俺们讲师老是翻来覆去的、说什么努力吧努力吧，说得很堂皇就是了。别看这样，其实还是期待着你们的哦。”大友还是一副开玩笑的口气说道。

    确实，话里的内容，一时之间还难以把握。语感是抓住了，意义却不甚明确，然而，平淡地说“那就是咒术”的大友，却非常有说服力。

    “唔，我倒是觉得，阴阳师还是看实力的吧，你们觉得呢？”一直没什么存在感的宇智波琰合上书本问道。

    “哦？琰君似乎是对实战感兴趣呢？”大友阵的眼镜反射灯光，看不清他在想什么。

    “这样不是更有利于同学之间相互的理解吗？毕竟我们可是刚刚进入阴阳塾的新人呢！”宇智波琰一脸笑意的看着大友阵问道。

    “不行！”夏目想也不想的拒绝道，开什么玩笑，以春虎的实力，连理论知识都不知道几个，让他去实战，不是找死吗？

    “我也不同意！”如果是春虎和冬儿，仓桥京子倒是不介意给他们俩一个教训，但是宇智波琰，仓桥京子实在是没把握。

    作为宇智波琰的监视者，他对宇智波琰的实力，虽然只有一个很模糊的认识，但是这已经足够说明宇智波琰的实力，不是自己这群学生可以匹敌的。

    即使是拥有护法式在自己也是一样的，根本不可能是宇智波琰的对手。

    “唔，实战倒是一个相当不错的想法呢！”让京子和夏目都没想到的，大友阵居然同意了宇智波琰这种荒唐的提议。

    “反正今天的课到此为止。琰君，京子君，现在就不如过去咒练场，来场式神比拼如何？”大友阵看着宇智波琰和仓桥京子问道，准确的说是看着京子问道。

    “我和他？”仓桥京子虽然骄傲，但是也有自知之明，知道自己绝对不可能是宇智波琰的对手的，也不知道大友阵在想些什么。

    但是既然大友阵都这么说了，作为仓桥家的人，京子断没有退缩的理由，只能硬着头皮上了，阴阳塾塾舍大楼地下有着匹敌体育馆大小的一层。那是供实战课使用的咒练场。

    竞技场的面积有三、四个篮球场大小。高度与地上部分三层相当，围绕竞技场的两米高的墙壁上连接着观众席。

    总体来看就是一个室内体育馆，最大的不同在于深处设置的祭坛区、写满壁面的咒文和纹样。而且，通往竞技场的所有大门，两边都挂满青青的Y木枝叶、灌入了咒力的注连绳。这都是为了防止在竞技场上进行的咒术的影响溢出外部的处理。

    “原来如此，实战技术是在这里上的。”然后现在，大友的班级的塾生们，散座观众席上俯视着竞技场。

    “别的地方还有实技用的教室。不过最大还是这里。”环视着地下咒练场，冬儿一面在观众席上坐下。回答他的是坐在旁边的天马。

    “以甲种咒术练习场来说，是国内最大的几个之一。这里的防壁是经国家以及阴阳师施过法术，以这个规格就算是有相当威力的咒术或者Phase3以上的灵灾也没法打破。阴阳厅的人也会不时来借用呢。”天马好心的给春虎和冬儿解释道。

    “在这么了不起的地方打架么。真是够奢侈了。”冬儿讽刺地歪着嘴唇，鼻中哼出声来。就算他是个好事者，看着事情发展到这个地步也不免有点始料不及。

    冬儿悄悄转头向周围看过去，在观战的塾生当中确认了夏目的位置。虽然只是在第二排孤零零地一个人坐着，离最前排不过也只差了一排。

    “也让我看看你的实力吧！”冬儿看向场中的宇智波琰和仓桥京子，“准备好了吗？”宇智波琰笑道。

    “当然！”京子的声音带着一丝颤抖，不过很快就把情绪平复下来了。

    京子将视线收回，面对着淡泊的宇智波琰。片刻间无言的盯紧他，终于似乎抛掉了踌躇，口中呼唤自己的式神的名字。

    两台“夜叉”的身形如同影像般浮想空中，观众席上的塾生骚动起来，静观的夏目也不禁从席位上站起。

    “请赐教！”京子指挥着两台夜叉，“看来都准备好了呀。”一直注视双方的大友的话声，传遍了咒练场。周围的骚动安静了下来。

    “那么，开始！”以这声号令为信，式神比试开始了。

    竞技场上，京子操纵的两台“夜叉”正与宇智波琰在勇猛奋战。话虽如此，似乎因为以人类为对手，京子的式神行动并不十分利落。

    一般来说，面对护法式的时候，宇智波琰就是不拿出式神，也不会拼自己肉身上阵吧，虽然知道宇智波琰很强，但是这种情况下，京子还是害怕自己的式神会伤到宇智波琰，倒是有些束手束脚了。

    “京子，不用那么拘谨，攻过来吧！”宇智波琰轻易的躲开了夜叉的一击斩击，“我不管了！”既然宇智波琰都开口了，仓桥京子也不再束手束脚了。

    “这样才对嘛，贪狼！”一只白色巨狼咆哮着咬住了京子的黑色式神，黑枫，锋利的獠牙，一口咬碎了京子的黑枫的手臂。

    “黑枫！白樱上！”京子的另一个式神快速的向着宇智波琰冲了过来，“这样的强力的式神，即使是他，应该也不会多的吧！”打定主意的京子，指挥着被咬着的黑枫，缠住了宇智波琰的贪狼。

    白樱却以极快的速度冲向了宇智波琰，“不错嘛！”宇智波琰拿出了三种符纸，“急急如律令！”三张符纸中爆发出猛烈的闪电，让京子的白樱无法靠近自己，而另外一边，贪狼也已经甩开了黑枫。

    第一轮交锋结束，宇智波琰这边毫发无损，但是仓桥京子那边，人的黑枫已经被宇智波琰的贪狼咬掉了一只手臂，看起来相当的狼狈。

 第三百三十六章 不在状态的夏目

    “这两个人好强！”这是在场所有观众的想法，本来以为仓桥京子已经够强了，没想到还多了一个宇智波琰。

    京子的护法式、白樱和黑枫，由阴阳厅发售的“ModelG”――即人造护法式，作为默认配置，拥有高手级别的徒手格斗技。而且，在这之上，白樱和黑枫各自还是剑术和S刀法的大师。

    不用说，要活用这些能力，施术者的制御非常重要。因为一直在操纵着两台式神，京子对于“夜叉”的操纵已经非常熟练。

    只是这样的仓桥京子依旧不是宇智波琰的对手，而且可以看出，京子已经尽力了，连黑枫都损坏了，却依旧没有伤接触到宇智波琰。

    “再来！”就这样认输可不是仓桥京子的风格，京子再次指挥着自己的夜叉冲了上来，“上吧，贪狼，武曲！”除了贪狼，宇智波琰又拿出了一个式神，而且相比京子这种需要人工操控的式神。

    宇智波琰从滑头鬼之孙的世界中带来的贪狼和武曲有着更高的灵活性，“居然还有？”京子没想到，这样的式神，宇智波琰的身上居然还有一个，而且看样子，武曲似乎要比自己的夜叉要强的多。

    不过看着周围的人，宇智波琰也不想太让京子下不来台，武曲和贪狼还是和京子的夜叉认真的打了一会，才看中一个破绽，极快了他的护法式。

    护法式被极快，战斗也就没有继续下去的必要了，大友阵直接宣布了宇智波琰获胜，本来就是一场不对等的比赛，所以仓桥京子输了也没什么怨言。

    “输了呢！”京子捡起了自己破损的式神说道，“你做的很好了，让我把你的式神修复一下吧！”宇智波琰把手放在了京子的式神上，一道灵力进入了式神中，破损的式神很快就被修复了。

    因为最后一节课变成了实战，所以战斗结束后，也就提前下课了，“本来还想看看春虎那只小式神的战斗力的！”

    宇智波琰有些可惜的想道，虽然原著中，坤加春虎的组合似乎被京子虐的很惨。

    翌晨，虽然昨天上场和京子战斗的人从春虎变成了宇智波琰，但是之前被夏目弄的一身伤痕，还没好，春虎只能继续以贴满一身治愈符的打扮走进教室，立刻就感受的一股微妙的违和感。虽然说不清楚到底是什么回事，总之就是觉得和昨天有点不同。

    甚至乎，连违和感的原因都还搞不清楚。可能只是错觉。春虎压抑着内心的不解，穿过了讲台的前面。

    夏目已经在固定的位置上坐着。春虎进来的时候，有一瞬看向了他，然而立刻就把脸别向窗外。

    冬儿今天还是要稍微分开观察周围，春虎再次做到和昨天同一个座位上，但愿至少今天能无事结束一天课程。正当春虎在心中如此祈愿的时候。

    “为什么我感觉有点奇怪？”春虎相当好奇的自言自语道，昨天明明是宇智波琰下场的啊，为什么今天周围的人，看自己的眼神还是有些奇怪？

    不过春虎也没在意，从开学第一天起，同学看他的眼神就有些奇怪了，不过今天的主角明显是宇智波琰，就是宇智波琰一副懒洋洋的样子，也逃不开同学们的追问，毕竟他打败了班级里的两大天才之一啊。

    “啊，没什么啦！”宇智波琰明显不想和其他人多说什么，就在其他同学想继续追问的时候，有人看到仓桥京子的到来，周围很快就让开了一条道路，虽然大家都在猜测两人之间到底是什么关系，不过马上就要开始上课了，同学了也只好先散了。

    “昨天，多谢你了！”仓桥京子小声的说道，“嘛，不要那么客气，我们不是同伴们？”宇智波琰笑道。

    阴阳师的知识，宇智波琰基本上已经很熟悉了，每天上课基本上也就是自己在看书，好不容易熬到了下来，春虎就被夏目叫走了。

    “要跟过去看看吗？”宇智波琰合上书本问道，“你似乎特别关注夏目？”仓桥京子好奇的问道。

    至于说春虎，早就被仓桥京子选择性无视掉了，虽然同样是来自土御门一族的，但是大家的关注点显然是在被称为夜光转世的夏目身上，至于春虎要不是土御门这个姓氏，应该没多少人会注意到春虎的吧。

    “自然，我其实对他也挺好奇的！”宇智波琰笑道，京子想了想，反正宇智波琰也在自己的监视下，应该没什么问题的，而且说是监视，其实也就是跟着宇智波琰而已。

    不过等两人赶到的时候，看到了夏目想快要倒下一般，摇摇晃晃地离开了春虎。

    “土御门君，你在这种地方啊？约定的时间早就过了啦！”这时，在夏目出现的那个出口上，露出了穿着西装的年轻男子的脸庞。

    有点脸熟。是前天午休和放学后，说什么特别课程来叫夏目的那个青年。因为夏目在应急梯上而吃惊了一下后，接着似乎看出了这副场面的险恶空气似的，退缩起来。

    这时，夏目地下头，以背脊对着春虎，脚踏阶梯上，走了下去。从不知所措的青年身旁穿过，消失在塾舍之中。

    青年轮流看着走进大楼的夏目和应急梯上的春虎。一副有话想说的表情，最后只是喊道“等等我”追向夏目去。

    留在当地的，只有春虎以及刚刚到来的宇智波琰和仓桥京子两人而已。

    “发生什么事了？看样子夏目的状态不是很好啊？”宇智波琰问道，

    “可恶。”吐出所有感情后、似乎在胸中开了个洞一般的虚脱感袭向了春虎，似乎根本就没听到宇智波琰在说些什么。

    最后的一句话。夏目忘记了男装这一“规矩”，恢复了本来的“女孩子”的面貌。在男装外表下一闪而过的真实的表情，搔刮着春虎的心胸，快要让他承受不住了。

    “呐，呐。我说，”京子强调了一次，不过这时候通告着午休结束的铃声，突然起来地响起了。

 第五百三十七章 失踪的夏目

    “唔，又要上课了吗？”宇智波琰看着外面说道。

    “土御门君，夏目君！不能等等我么。”之前那个人快步追上了简直像是逃跑似的在走廊上奔跑的夏目。虽然他立刻就从背后搭话，然而夏目却头也不回。

    因为到了约定的时间还没有现身，四处去找结果就见到了这副光景。刚才在应急梯上的，是昨天见到的他的式神。恐怕大概是吵架了吧。夏目娇小的背影，正和着呼吸的节奏颤抖着。

    他叹了一口气。

    真可怜。然而，在这样想着的同时，看到了丑陋的场面的不快却上升起来。头脑中虽然明白那是无可奈何，然而看着他的伟大的王暴露出不成熟的丑态实在是心痛。

    “没办法了。”而且w中原因，还是那个丢架的式神，他的忍耐已经到了界限。

    “也是啊。已经可以了吧。”忍无可忍地说道。一反平日的刻薄语气，让夏目吃惊地停下脚步。

    “夏目君，为此等无聊之事，劳烦心神实在无必要。虽一直知道为时尚早，现在不如就开始吧。”面对着夏目，

    “你在说什、什么？”夏目终于转过身来面对着他。

    既有动摇，也有警戒。然而，实在太迟钝了。和式神的不和拉了后腿。一瞬之间还没能转换心情。这是何等的不成熟。然而，忍耐到了这里已经是尽头了。

    “眩、封、闭。急急如律令。”他迅速地拿出一枚符咒，从指尖弹出的符咒，简直如伸手拈花一般让夏目昏倒过去。

    “真应该早点这样做。”他双手插进裤袋，从鼻子中哼出一声俯视着倒下的夏目。

    “好了好了。不说这个，现在要看接下来怎样了。”要是就这样拐跑，对之后的“教育”会造成障碍么？那个式神少年。

    “就这样不管也觉得不痛快。”无论口上怎么说，毫无疑问他确实是夏目的支柱。既然这样，说不定先收拾了那边，才没有后顾之忧。

    “明白了。那么，就去准备看看吧。”他嘴角浮起一抹冷笑。

    下午的课堂上，夏目没有露脸，然后，在距下午的课程的结束已经过接近一小时的现在，春虎还留在教室里。

    一副简直已经注定要留级似的无精打采又不快的表情、眼神就像因为空腹而四处徘徊的老虎一般险恶。坤虽然没有实体化，要是实体化了的话一定会相当尴尬、不知所措吧。

    当然，教室中几乎看不到其他塾生了。留下来的，除去春虎之外还有三人。一人是冬儿。然后，另外两个自然是宇智波琰和仓桥京子了。

    冬儿和春虎隔开两个座位坐着。倚着靠背，双脚交叠在课桌上，一动不动。连到底是醒着还是睡着都不得而知。

    另一方面，宇智波琰和京子坐在离两人稍远的座位上，翻开手机的屏幕，不停地、不停地按着按键。自己毫不相关也毫不关心――脸上虽然写满了这样的表情，却又不愿先离开，像这样呆在教室里。

    大家都在等夏目回来。

    四人之间并没有可以称得上是交谈的对话，毕竟对春虎这个小团体来说，京子也算得上是外人了，广阔的教室中让人坐立难安的空气升腾起来，一春虎为中心沉淀下来。

    咔啦一声，教室的门打开了。

    毫不知情地走进来的天马，在踏入教室的时候，就吓得一抖继而后退。既没有想到还有人在，留下来的人确实也是相当有问题的组合。再加上，像是在逼问“到底要不要开门”似的攒射一样的视线已经飞扑过来，要是吓得当场转身就跑也不奇怪。

    “在、在干什么呢？而且还四个人凑在一起。”

    “没什么。”春虎冷淡地回答战战兢兢地发问的天马。即便如此，能回答一下就已算好了，冬儿毫无反应、京子则无视。天马自觉到自己闯进了一个危险又敏感的地方，浮现出硬撑出来的笑容。

    “是、是这样啊？啊，可是，既然春虎留下来了，那就正好了。其实刚才，大友老师让我来转交这个。说交给春虎君。”天马说道。

    “给我？”春虎好奇的一指自己问道，天马拿着的，是长度接近两米，木制的棒。一头的尖端，下端嵌着金属包头，另一头即上端安装着环状的金属部件。金属环上还穿着六个小环。

    就像是僧侣或修验者常常拿着行走的锡杖一样。

    “什么啊，那个？”春虎吃惊地露出讶异的表情，冬儿和京子都表现出兴趣，把目光投了过来，“就是锡杖。没见过？”

    “不，看是看过啦。可是为什么又拿出那样的东西？”春虎好奇的问道，“不知道，总之大友老师让我拿过来的！”

    天马表示，自己真的只是个送货的，至于大友老师是怎么想的，他也不知道。

    “老实说真是给人添麻烦。”春虎一边皱着脸，一边从天马手上接过锡杖，很重，然而，不同外表给人的印象，舞弄起来很方便。可能是平衡点取得好吧。

    可是，就算得到这种东西，又重又占地方，真是让人无可奈何地碍事。现在东西少还没什么，可是学生寮的房间也不算大啊。

    “说起来，老师说要快点拿过去。老师知道春虎君还在教室么。”宇智波琰开口问道，“知道……为什么？可没见到他出现过哦。”

    “不、不知道了。可是话说回来，为什么春虎君你们还在教室呢？”天马以一副无邪的口气向春虎询问w中原委。于是春虎立刻就像个闹别扭的孩子王似的，鼓起了腮帮。

    “下午的课，夏目不是没有来么？”隔了两个座位的冬儿，一副投枪似的口气说道，“啊，也是。我也觉得真少见呢。这是第一次吧？夏目君竟然也会逃课。”

    “好像是和这个笨蛋吵架了。好像仓桥和琰也在一起。”冬儿一指宇智波琰和仓桥京子说道。

    “是、是这样么？”天马瞄了瞄坐得远远的京子，和宇智波琰。

 第五百三十八章 蛊毒

    “说什么逃课，反正就是去了那个什么特别课程吧？分别之前，那个穿西装的来接她了。”春虎不高兴地说道，“特别课程？那是什么？”

    “不知道么？那家伙，休息的时间或者放学后，经常跑出是吧。讲师还特地来迎接呢。”春虎说明过后，天马还是歪着脖子。春虎一说“第一天不是天马来通知的么！”，天马立刻发出“诶诶？”的声音露出惊奇的表情。

    “等、等等，春虎君。那不就是，”正当天马慌慌张张要说明的时候，一直沉默着的京子，突然从旁插话，“我姑且告诉你好了，刚才那个人，不是讲师哦。那人是咒搜官哦。”

    “咒搜官？咒搜官就是那个，阴阳厅的？”说道咒搜官的话，春虎也想起来了。

    “其他还有哪里的咒搜官啊。”京子一副冷淡的口气说道。春虎皱起脸庞，冬儿像是嗅到危险的空气似的，从桌上放下双脚，在椅子上坐正。

    “为什么咒搜官，一次又一次地来找夏目呢。”春虎还是皱着脸庞说，“说是调查。是不久前的案例。”

    “不久前的？不久前就是什么时候啊。到底发生什么事了？”难道是大连寺铃鹿的案件？可是，那件案子应该没有公诸于众。春虎怀疑地质问道。

    “春虎君，难道没有听说过么？”于是京子和天马一起露出了惊呆的表情。“听说什么？”“怎么回事。你不是他的式神么？你们到底怎么了啦？”京子和天马用不可思议的眼神看着春虎。

    “就说了，到底是怎么回事啊？”面前两人都知道的夏目的事情，只有自己不知道。这件事强烈地搔刮着春虎的心，春虎像是发脾气似的，焦躁地从椅子上站起。

    “春虎大人！”这时，坤突然在春虎的桌子上实体化。

    春虎被坤的气势吓到，说道“怎么了”，下一瞬间，响起了爆炸似的破碎声，教室面对走廊一侧的窗户粉碎了。

    除了宇智波琰，另外四人一时之间还没明白过来发生了什么事，只是在当场倒吸一口冷气。只有坤一脸严峻地，拔出了腰间的匕首。

    坤的视线对准了头上，静立的五人和摆好架势的坤头顶上方，有大群蠢动的东西。

    那是云霭。那不是雾也不是霞更不是烟，搏动着的云霭。像是要包覆起教室的天花似的静静盘踞，如同风暴中的雷云，准确的说，就像是一件生物时代，可怖的蠢动着。

    “那、那些是什么啊！？喂，天马？”就是这个，穿破了教室的窗户进来了，春虎一行不禁骚然，“不、不知道啊！没见过！”

    “天马，阴阳塾连这种东西都有养着的么！？”冬儿开口问道，“不知道啊！喂，怎么来问我啊！？”

    云霭的蠢动，异常激烈。表面呈灰白色，看上去似乎是这样，然而内部确有墨汁一样的雾霭漆黑黑的涌起，接下来的瞬间，红黑色的流动的雾霭包覆起其全体。

    并且时而还似乎痉挛似的，有火花飞溅、光点明灭，那个样子，既像从火山喷发而出的烟雾一般，又像没有见过的深海生物，或甚如丑恶的合成兽在狂舞一般。

    然而，最为异样的，是那质感。不但像是雾霭一般漂浮半空，又让人感到如同泥土一般的沉重。现在这阵雾霭正在挤破窗玻璃。

    “蛊毒。”京子盯着头上方说道。三名男生一起转向她。

    “蛊毒？这东西？”冬儿迅速地确认道。京子一面紧盯着雾霭，一脸阴沉地点头。

    所谓蛊毒，在为数众多的阴阳术中，也是主要的咒术。以蜘蛛和百足等毒虫为载体，在一个器皿当中，例如一个壶中放入大量的虫子，让它们互相残杀，最后剩下的就是生命力最强的个体――这只“虫”就会用于施放蛊毒。

    就是说，以虫这种牺牲作为载体，向其灌输名为诅咒的咒力而制作出来的，式神的一种。

    “那、那么说这东西，也算是式神么？”春虎问道。

    “啊啊，差不多吧，只是，却是相当禁忌的咒术就是了。”宇智波琰笑了笑道，这样的蛊毒，宇智波琰还不放在眼前。

    蛊毒在“泛式”归类于称为“诅咒式”这一类的式神。在没有阴阳厅的许可下进行的制作、使役行为，都是受到阴阳法严禁的。

    “可、可是太奇怪了！塾舍应该全体张开了结界。即使是式神，没有许可应该是无法侵入的！”天马的惨叫让春虎想起了阿尔法和欧米茄。那么这只式神，是突破了石狮子而来到的么。

    这时，噗一声，雾霭的中心膨胀，两处开裂翻起的地方，露出了巨大的眼球。眼球骨碌碌地转动，焦点最后固定在下方的春虎一行身上。

    春虎全身奔涌着恐惧。冬儿双目闪着锐利的光芒，京子和天马发出了惨叫。

    “春虎大人，请退后！”在坤叫喊着跳起之后，贴在天花板上漂浮着的雾霭开始动了起来。

    “真是恶心啊！”像是漏雨似的啪嗒啪嗒地，雾霭开始一点点地零落。而且，掉落下来的雾霭在空中划出不规则的轨迹，不停地向春虎一行袭来。

    “哇！来了！”春虎尖叫了一声。

    “呜――白、白樱！黑枫！”跟在早一步反应过来的坤后面，京子的护法式现身，跳到了桌子上。

    纵横挥舞着太刀和S刀，斩开接近而来的雾霭。坤也一边以大大的尾巴来调节重心，像是起舞一般在空中移动。不停地以匕首劈开袭来的雾霭。

    坤的动作，引来了其他人的阵阵好奇，毕竟和原著不一样的是，本来是应该春虎上场的变成了宇智波琰，虽然京子天马他们并不知道坤的存在，而且刚刚蛊毒出现的太过突然，他们也没工夫管春虎的护法式。

    被砍开的雾霭，稍稍迟延后其轮廓开始凌乱，一闪一灭地在空中四散开来。然而，变小了的雾霭接着很快地钻回天花板上的庞大的雾霭中去。关键的本体自始至终都没有减少。

    玻璃

 第五百三十九章 不甘的春虎

    “坤、坤，小心！？”春虎提醒了一句。

    “包在吾身上――啊啊啊啊。碰到尾尾尾、尾巴了！？”上一秒还信心满满的坤，下一秒开始跳脚了，“呜、呜哇！呀呀！救命！”

    “你好吵啊，天马！你也来帮忙啊！”京子喊了一声道。

    “不行了。真是毫无疏漏，手机也没信号了！”教室转眼就变成战场。而且还是一场混战。四人急急聚集在一起，以三台式神为盾牌，和蛊毒对峙。然而，在一次又一次地增多的雾霭逼迫之下，众人被逼到了远离走廊一边的墙壁下。

    “哎呀哎呀。这东西真是没完没了。”冬儿一脸闷闷地喃喃道。春虎骂道“畜生”，就要打开背后的窗口。然而，打开了锁后窗户还是纹丝不动。简直就像是嵌死了似的。

    “你还在等什么？”看着大家都被蛊毒搞的焦头烂额的，唯独宇智波琰一个人悠闲的站在一边看戏，京子喊道。

    “我只是想看看，到底是谁放出这种东西的！”宇智波琰无辜的以摊手，从口袋中拿出了一个卷轴。

    “封印！”结了几个印后，宇智波琰轻喝一声，几道黑色的符咒就向着天空中的蛊毒缠绕了上来，蛊毒挣扎着最终还被拉入了卷轴中。

    空白的卷轴上多了一个‘封’字，“这样就好了？”看着已经把卷轴收起来了的宇智波琰，春虎他们还是有些不敢相信。

    知道宇智波琰很强，但是他们还是无法相信，让这么棘手的蛊毒，就让宇智波琰这么两下子就封印起来了？

    “窗户打不开！为什么？”看着蛊毒已经被封印了的天马，拉了拉窗户，发现窗户无法打开，

    “不好！有结界设在那里。到底是什么时候！”京子回头看着窗户喃喃道。经她这么一说，不只窗户连教室的所有墙壁上都可以视得覆盖着灵力的流动。看来已经被封锁在教室里面了。

    这时，冬儿操起椅子，一言不发地砸向窗玻璃。京子和天马都吓了一跳，然而椅子却一下被反弹回来。看来也无法加以物理性破坏。

    “不行啊，琰，你能把窗户打破么？”看着物理攻击无效的冬儿把目光放到了宇智波琰的身上。

    “火遁・豪火球之术！”宇智波琰张口吐出了一颗缩小版的豪火球，击破了窗户，“这也是阴阳术吗？”除了迷茫的春虎，其他人的眼中都露出了不可思议的神色。

    “得救了，但是这些到底是谁弄出来的你？”看着被打破的结界，天马问道。

    “如果我没猜错的话，这些家伙，应该是冲着春虎来的。”宇智波琰看向了春虎说道，“啊、我？”

    “从动向看来就是这样。”听到这句话，站在前面的京子和天马，迅速地交换了一下眼神。

    就在刚刚，也就是宇智波琰尚未出手前，这些蛊毒的目标就是春虎。

    “莫非这些，又是夜光信徒的？”京天马有些怀疑的问道，“确实有可能呢，真是！一点都不好笑！”

    两人的对话，似乎像在责备春虎和冬儿一样。

    说起夜光信徒，入塾第一天就听塾长亲口说明过了。然而，夜光的崇拜者和这些蛊毒，到底有什么关系呢。

    “怎么回事！？你们知道什么吗？”春虎从后方一股紧咬不放的气势问道。京子一皱眉，像是推卸似的把目光投向身边的天马。

    “春虎君。你啊，那个，夏目是夜光的，”天马无奈，“啊啊。就是那个谣言吧。当然知道。也知道连你们也知道这事。”

    关于这一点，塾长已经详细地说明过了。“可是，那又怎样了？”春虎催促道，天马于是一副难以启齿似的样子续道。

    “其实，春虎君你们入塾的两天前，有一个听说了夏目君的谣言的信者来接触过他了。他一直在等着夏目君来上学呢。似乎是个相当强硬的家伙，最后想要绑架他，甚至变成了咒术对战了。”天马解释道。

    “什么？我们来之前的两天？”虽然听说过这事，然而却没想到是这么近的事情。

    “刚才，我说过咒搜官在调查吧？那就是关于那个事件的调查啊。似乎那时的那个夜光信徒，还有其他的同伙呢。”天马“嗯”了一声对吃惊的春虎点头道，

    “可、可是，夜光信徒，是崇拜夜光的吧？为什么会变成这样的？就算这蛊毒，就算认为夏目是夜光，也不会干出这样的事情吧！？”春虎哑然。这样的事情，根本没听谁提起过。

    “狂信徒的思考什么的，我们又怎么明白？顺带一提，之前的那个信徒被赶来的老师们制服了，然而却还是大吼什么‘我是来促使夜光觉醒的’之类的。”京子有些不耐烦的说道。

    “怎会这样！”那么，那个信徒的同伙什么的、为了让夏目作为夜光觉醒、而放出这蛊毒来么？这可说不上什么崇拜。甚至连狂信徒都称不上，只是歪曲的单方面的威吓而已。

    “可恶。什么特别课程啊！为什么那家伙就什么都没说？”春虎握紧了拳头，似乎对夏目瞒着自己而感到相当的不满。

    “那，大概是为了不让刚刚入塾的春虎君你们不要担心太多吧。”天马又是一副难为的样子回答。恐怕他应该说的对。就算不是这样，春虎单单管好自己的事情就够忙了。要是夏目考虑到这点而什么都不说，那没什么不可思议的。

    “春虎，冬儿，今后一起努力吧。”一边如此笑着，夏目一边离开了座位。

    并非参加特别课程，而是为了应对盯上了自己的夜光信徒、而与追查事件的咒搜官进行商讨。春虎不甘，甚至开始愤怒起来。

    一半是因为把一切都自己揽起来的夏目。另一半则是对于一直对此毫无知觉的自己的气愤。

    “等等。那么夏目呢？现在夏目怎么了！？”接着春虎恢复了自我，听到春虎的疑问，天马发出“啊”一声脸色苍白起来。

 第五百四十章 夜光信徒

    已经把蛊毒派来对付作为式神的春虎。无法想象夏目本人平安无事。

    不，说到底，夏目在下午的课堂上缺席了。就算说和咒搜官商谈，而且，就算是刚刚和春虎大吵了一架，昨天和前天夏目都有来上课。只有今天缺席，难道不是因为有什么事情导致的么？

    “不觉得是理所当然的么？因为他啊，都被我们当成是夜光的转生哦。更糟糕的是，这个转生者后面还紧跟着让人头疼的信徒。既不预期有谁会来接近自己，而且想到说不定会给别人添麻烦，他当然也会犹豫。”看着因为夏目的隐瞒而懊恼的春虎，京子开口道。

    春虎紧咬着嘴唇。咬得实在太用力，嘴唇都裂开了，然而却对此毫无知觉。

    “我才不想听春虎君说那样的话”那是当然的吧。明明应该比谁都清楚其中隐情的自己的式神、青梅竹马，却来责备自己最为柔弱的一点。自己最无可奈何的弱点。比起从其他任何人口中听来，一定更痛苦、难受。

    明明知道，明明是进入阴阳塾之前，就应该铭记于心的事情。然而，却还是大意了。跟不上课程、拼命为自己开拓立足之所，连塾长都叮嘱过的重要的事情都忘记的一干二净。

    只看得见自己的事情的，并非夏目而正是春虎自己，不是么。

    “与其在这边自责，倒不如想想看，要怎么找到夏目吧，”宇智波琰那看着春虎说道。

    而在另外一边，当夏目恢复意识的时候，她的双手被反绑在背后、脚踝也被用绳子绑起，躺在地上。

    一时之间还没能明白过来自己正置身于何种环境，睁开双眼撑起身子。

    “咒练场？”夏目躺倒的地方，正是昨天进行式神比拼的、咒练场中的竞技场，为什么，当这样想的瞬间，失去意识前的记忆复苏了，

    “啊啊。看来你察觉到了。”站在身边的西装咒搜官，俯视着躺倒的夏目说道，“你！？”

    “啊啊，大声叫也没所谓哦。反正你叫破喉咙也不会有人听见的。可是，要是可以的话还是希望你避免不识趣的动作。为了你自身的名誉。”咒搜官脸露冰冷的微笑，向躺在地上的夏目高傲地低下头来。

    “首先让我为前几天的事情道歉吧。我的同志抢先一步，做出了丑陋的行动。说到底，要称呼那厮为‘同志’，还是让人有点抗拒。虽然同为胸怀一致的崇敬的同道，然而志向却实难一统。若再加上相互间能力的差距则更是难为。”

    听着咒搜官的话，夏目不禁怀疑起自己的耳朵。听他口称“几天前的事”，脑中浮现的人物只有一个。那是在春虎两人入塾前、出现在夏目面前的夜光信徒。

    “那厮也是，若能安分当个跑腿确实再好不过，然而似乎耳闻你的活跃后、便即蠢蠢欲动。说到底，他的心情也并非不可理解。毕竟即使是本人，也难忍雀跃了一番哪。”

    咒搜官呼呼窃笑。这副样子，和经过夜光信徒的袭击以来、因为搜查工作而熟悉起来的青年相比，简直如同换了个人似的。受骗的不甘和愤怒，让夏目白皙的脸颊涨红起来。

    “你刚才，说了同志这词吧？难道你也是？”夏目看着这名咒搜官问道。

    “啊啊。”一面说，咒搜官一面殷勤地――同时又如同小孩子一般洋洋得意地――低下头来。

    “能如此瞻仰真正的自己，实乃无上光荣。土御门家下代当家，土御门夏目大人。吾等伟大之北辰王啊。”夏目发出了绝望的呻吟声。

    所谓北辰王，是将夜光奉为神圣的人们对他的敬称。北辰即是在阴阳术中有着重要地位的北极星。

    将夜光、亦即“夜之光”比喻为北极星、效仿他的护法飞车丸和角行鬼将主人看作王将的做法，所拟出的别称。毋须赘言，夜光自身连一次也未曾如此自称过，正因如此，将他称为“北辰王”的人极为有限。

    “为什么！？”夏目还是难以置信、忍不住叫喊道，“你应该是隶属阴阳厅的真正的咒搜官！为何会与夜光信徒之类一起！？”

    “以‘之类’来称呼自己的信徒，可否请您收回这种称呼？再者，也无须吃惊。崇拜北辰王之人，在阴阳厅中也有广大势力。”咒搜官相当客气的说道。

    “骗人！”夏目不敢相信的说道。

    “岂会骗你。甚至该说当然吧？不谙咒术的一般人，又岂能理解北辰王一丝半毫？越是精擅阴阳术之人，才越能理解他的伟大。再有，当世在无比阴阳厅与咒术有更深渊源的地方。我有说错么？”咒搜官悠悠然地说明道。因为那实在太有说服力，夏目所受的冲击也非常之大。

    阴阳厅正是现代日本的阴阳寮，阴阳师的总本山。这个阴阳厅的另外一面同时也是夜光信徒的巢窟，这一点表明事态极为严重。就算以绝对数来算并不足以惧，然而只要掩埋其真实身份，也可能给全咒术界带来莫大的影响。

    “然而，现在和咒术有关联的绝大多数人，竟将北辰王埋葬与黑暗之中、将之视为禁忌，实乃愚蠢。然而另一方面却又贪婪享用他的伟业所带来的恩惠！这不叫忘恩负义还可以叫做什么？吾等非尽早纠正这一错误现状、挽回遭到不当贬损之北辰王之名誉不可。”

    咒搜官一面如是说道，一面不意地盯紧夏目。带着炽热、压抑的视线，走到她身前，缓缓地下跪。

    “只是，吾等伟大的王，在吾等赎罪之前，已为洗清自己的污名而再临。呼呼。实是耻辱。亦为有失身分之举。”一面窥探着夏目的双眼，咒搜官一面毕恭毕敬地念道。

    “事已至此，至少容在下尽早于王面前下跪、只求对自身怠惰之原谅。同时，只求为王之将来伟业、奉上此身与才，是这样吧，夜光大人？”像是演戏一般的台词，像是演戏一般的举止。

 第五百四十一章 咒搜官

    然而，青年的眼中包含着的确是纯粹的信仰。纯粹的、歪曲的、透彻的――狂气。

    身体的深处在颤抖。似乎体温在下降一般的错觉，袭上了夏目心头。万幸自己正躺在地上。要是站着的话，说不定会双脚颤抖跪倒吧。

    出生至今，已经有好几次被人当成是夜光的转生，受到蔑视、恐惧。也不时被迫勉强担起自己无力承受的期待。

    然而，在他人将自己当作夜光而灌注过来的感情中，也不曾有过像眼前这位青年所带来的剧烈的恐惧和生理性的厌恶。夏目感觉牙根松动，于是拼命地咬紧了牙关。

    “我，我，不是、夜光！”夏目像是要吐出恐惧与肮脏似的说道。

    一瞬间，青年的表情一变。虽然很微弱，然而端整的容貌，眼看就变得不祥起来。凝结了狭隘又矮小的信念的、透着青黑的真实表情浮了上来。

    “夏目君，我处于身份的原因，连无法公开的情报也能接触到。我可是知道的。‘神童’大连寺铃鹿，甚至连‘装甲鬼兵’都搬出来了，不是么？”然而，咒搜官很快就恢复了冷静，甚至堆起了温和的笑容，缓缓地站了起来。

    “什……”夏天的事件突然被人再次挖出，夏目睁大了双眼。看着夏目的反应，咒搜官咧嘴笑起来。

    “知道吗？听到那份报告时我的心情。不止我。同志们全都欣喜若狂。你是北辰王的转生，从好几年前开始就不停传出这样的小道消息。”这名咒搜官的脸上露出了惋惜的神色。

    “然而，这确实是事实，在接到这份报告的一刻吾等终于确信了！同志其中的一人，听闻了你的活跃而忍不住先一步行动起来，刚才这么说过了是吧？现在吾等已经从长期以来的潜伏中一气抬头，为迎接你的觉醒而做好了各种准备。吾等翘首以待北辰王的觉醒，简直度日如年啊！”咒搜官在脸上堆满了愉快，热烈地说着。

    夏目再度受到了冲击。大连寺铃鹿的事件，对于她来说是一个重要的转折点，也是无法忘记的事件。然而，同时这也是“已经完结”的事件。已经终结的“过去的事件”。这次事件却给与自己毫不相干的地方传递去这样的波浪，连做梦都没有想到。

    “并不是单单凭我的力量。”然而，夏目喃喃道。似乎听得不甚清楚，咒搜官反问了一句“什么？”。

    “并不是单单凭我的力量。不是我一个人做出来的事情。打倒‘装甲鬼兵’、阻止大连寺铃鹿，是我和春虎，正因为合二人之力才得以完成的事情。”夏目高声道。

    “正因为结合两人的力量，才有那种夺目的发挥。你问我‘知道吗’？别说傻话了。你什么都不知道。别把自以为是的臆测硬套到我和春虎身上。”夏目针锋相对地盯着俯视着自己的咒搜官，清清楚楚地说道。

    “你、你、你是！？”这时，咒搜官脸上的愉快剥落了。

    愉快之下显露出来的是刚才一闪即逝的青黑的真实表情。接着，无表情地凝固着的脸皮、肩膀、手，如同感染了疟疾一样发出咔咯咔咯的声音、激烈地痉挛起来。

    “……何等……何等蒙昧……这就是王？难以置信……不可理喻……何等……！”咒搜官话语变的断断续续的，端整的容颜，歪曲得不似人形。简直就像重度的精神病患一般。

    然而，无论他信奉何种信条，他还是个咒搜官。他强行压抑住自己激昂的情绪，“赫”地大喝一声。

    “也好！总之，王还未苏醒。尝试进行正经的对话的我操之过急了。可是，夏目君。就让我来让你稍稍开开眼好了。你在意的那个叫春虎的小子，现在应该已经仆街了。在我放出的蛊毒之下啊！”咒搜官狠狠地啜道。这次夏目才真正地感到体温在急速下降。

    反射性地想要探寻春虎的灵气。从传授他见鬼之才，让他成为自己的式神开始，夏目和春虎之间，就已经产生了灵力的“羁绊”。就算分开，夏目应该也能感觉到春虎的存在。

    然而，刚要探寻灵气，夏目才终于发觉自己的灵力被封印了。

    胸口和两肩，接着是背上，总共贴有四枚符咒。这是为了从灵力上束缚夏目的符咒。如此一来，夏目就不能使用咒术。不止如此，连召唤作为使役式的北斗都办不到。

    “事到如今终于发觉了么？何等的粗心。再说，你以为这里是哪里？这可是咒练场的竞技场哦。”确实。咒练场的竞技场，为了不让在里面进行的咒术的影响泄漏，张开了第一级的结界。就算可以探索到灵气，也不可能以咒术进行联络。夏目愕然了。

    “中意的式神死翘翘了很遗憾么？然而，无需恼悔。下一个式神，引导你、给予你加护的护法，将由我来担任。我才是与王的觉醒相称的、新的飞车丸！”咒搜官从鼻子中挤出笑声，

    咒搜官高高在上地放言，夏目却连一个子字都听不进。头脑里只想着春虎的事情。

    午休的时候，激烈地争吵的春虎的身影在脑中浮现。不想相信他已经死了。然而，面对专业的咒搜官放出的蛊毒，春虎应该只能听天由命。

    漆黑的绝望将夏目整个覆盖起来。明明睁开着双眼，视野只有黑暗。

    “骗人！”如同血液滴落一般，细微的声音从夏目的双唇间漏出。

    “什么？”然而，突然咒搜官抬起头来。视线从夏目身上离开，飞向斜上方，那是通往观众席的出入口。如烟雾一般的东西猛烈地喷涌出来。

    蠢动、脉动、活的雾霭，是蛊毒。

    蛊毒直线横穿观众席、正要冲入竞技场，被看不见的防壁――张开的结界阻挡下来了。然而，虽然受到结界的阻挡却还是顽固地继续着侵入。向着站在竞技场中的咒搜官、释放着激烈的愤怒与憎恨的波动。

 第五百四十二章 自信

    “怎会有这样的事情！？竟然被挡回来了？我的蛊毒竟然被挡回来了？”咒搜官一脸难以置信的表情大声叫道。(书屋 shu05.com)夏目还沉浸在泪水之中，呆呆地望向观众席。

    “夏目！你没事吧！”终于，从蛊毒冲进来的出入口处，绝对不会听错的声音冲破结界传到夏目的身边。

    “春虎！”夏目大大吸了一口气，听到这一声呼叫的瞬间，春虎用尽全力跳上咒练场的观众席。

    昨天的式神比试的舞台，咒练场。从观众席上浏览，这还是第一次。那个时候因为也实在无暇顾及，并没有察觉这里的空间如此广阔。

    观众席空无一人。然而，灯光照耀下的竞技场中却有着两个人影。以屹立的姿势回头望向这边的，就是那个西装男子――咒搜官。而脚旁被绑起、趟在地上的，是穿着制服的夏目。

    “夏目！”因为相隔甚远看不清楚，然而从刚才呼喊自己的叫声中，似乎并没感觉有受伤。夏目平安无事。春虎赶上了。

    蛊毒在观众席最前一排上像是探身出去似的，向着竞技场中的两人延伸出去。春虎沿着分段的观众席跑下，在蠢动的蛊毒前停下脚步。

    在春虎之后，坤、接着是冬儿和天马，继而连带着白樱和黑枫的京子和宇智波琰也在观众席上出现了。

    “赶、赶上了么？”天马像是自言自语地发问，把握了状况的冬儿简短地应道“――是了。”

    “看来进展顺利呢。”转头向跟在后面的宇智波琰笑着说，“多亏了这团蛊毒呢！”宇智波琰手握着一个卷轴说道。

    为了找到夏目的所在地，冬儿在教室里提出的作战方案，就是所谓的“诅咒返还”。

    这是指将对方施放的咒术破解，让咒术归还施术者本人。诅咒本来就是指将愤怒和怨恨这些负面的灵力转换为咒术所需的咒力。

    为此，只要解除加诸咒力之上的控制，解放的咒力就会自行将矛头转向施术者本人。要对付以生物的怨念为咒力的蛊毒，这招诅咒返还是最有效的咒术。

    话虽如此，这可是对人咒术的专家咒搜官施放的蛊毒。要打破其稳健的操控，并非简单的事情。

    而且，京子和宇智波琰也是第一次使用诅咒返还，这对宇智波琰来说倒是没什么影响，倒是京子被累的够呛。

    “要不是琰同学减弱蛊毒的力量，就算是仓桥同学，我猜也无法成功呢。”漂亮地打破了教室的结界的天马，以兴奋的语气说道。

    “而且，这一来犯人也确定了。只是确实没有想到呢。”京子从观众席俯视竞技场，盯着望向这边的咒搜官，缓缓说道。

    失去了控制的雾霭，明显正意图攻击竞技场中的咒搜官。这就是证明使用蛊毒的施术者、别无他人正是咒搜官的明确证据。

    虽然奇怪到底何时在教室里张开了结界，要是在夏目的周围进行搜索的咒搜官的话，事先设置好术式的机会，要多少有多少。

    再有，即使使用蛊毒，只要在塾舍的内部行使咒术的话，封锁大楼的结界毫无反应也是可以理解的了。

    而且待在咒练场的竞技场内部，也无需担心会轻易被搜索系的咒术找到。表面看来有勇无谋，其实是机关算尽的攻击。

    另一方面，抬头看着自己亲自放出的蛊毒、将至破解的塾生们，站在竞技场中的咒搜官，在愤怒和耻辱中全身打颤。

    “啧！”然而，他再次压抑住自己的激昂的感情，浮现阴湿的笑容，一声打了下响舌，“是仓桥家的野丫头么。明明天天向王找茬，失算了呢。”

    从西服口袋中取出一枚，被不知什么的血染污了的，符咒，像是刻意在演示一般高高举起，缓缓地纵向撕裂。

    于是，紧贴在结界上的雾霭痛苦地翻滚着，分成左右两半，如同霞气一般散去。看来已经做好了万一诅咒被返还时的应对措施了。

    “你就是犯人啊！你没对夏目做什么吧！？”春虎看着这一举动，再次跑向竞技场，听着春虎的怒吼，咒搜官鼻子一哼。

    “当然。只是稍加捆绑而已。这也是为了让她听我说话而已。本来，要加害夏目君的打算，我是一星半毫都没有。这岂非理所当然？虽尚稚嫩，他还是王啊。”咒搜官悠然回答。

    半张的双眼中充满暗昧，看来因为不如己意的结局而感到焦躁。然而，至少在表面上，他还是控制着自己。声音完全恢复了冷静，唇边不绝浮现如同嘲弄一般的微笑。

    “在来这里之前，已经向老师们送去了简易式。事情应该已经传达过去了，应该很快就会赶来。再说，这里是阴阳塾的地下。你已经无路可逃了。”京子忿忿地打了下响舌。

    “就、就是！老、老实地放弃抵抗，释放夏目君！”天马接过冷淡地通报着的京子的话头，向咒搜官大喝道。冬儿只是无言地以剃刀一般的眼神观察着咒搜官的反应。

    “好吧。就让我解放他吧。是我的失败。我会老实离开。”于是，咒搜官干脆地一耸肩。天马吃惊地发出“诶”一声，京子也一幅反应不过来的表情。

    “这次只是来告示我的存在的，姑且把这当作成果好了。虽然还想夏目君知道更多一点真相，这就留待‘下次’的机会好了。”一连游刃有余的表情说道。

    “浑蛋……”春虎说着，咬紧了牙关。

    “你明白么？”这时，趟在地上的夏目出声道。咒搜官“嗯？”一声转向她。

    “这么一来，你已经无法回归阴阳厅了。不，是要反过来遭到追捕。摆脱阴阳厅，你以为真的可能么？”夏目认真的说道。

    “哎呀哎呀。刚才我说过的话，已经忘记了么？我的同志，就算在那什么阴阳厅中也是人多势众喔。”阴阴笑着的咒搜官回答。夏目一下语塞。

    其他人也是一脸不解的看着眼前的咒搜官，不知道他哪儿来的自信。

 第五百四十三章 作死二人组

    “确实，如此一来，我确实不能再在公开场合现身。然而，事已如此，无需介意。只不过是潜伏起来，等待你的真正的觉醒而已。如此期待着北辰王之再临的人，远比你想象的要多。”接着，咒搜官殷勤地张开双臂，继而手按胸口，深深地低下头来。

    “这次就在此告辞了。期盼你我在不远将来定必在会！”装模作样地告别后也不等人回答，咒搜官转过身去，双手插进裤袋，泰然踏步而去。无需多言，观众席上的塾生对于他来说直如视而不见。

    “慢着，大叔。”然而，春虎咔一声一脚踏上分隔观众席和竞技场的栅栏，叫住了咒搜官。走向竞技场出口的咒搜官，脚步戛然而止。

    “想这样蒙混过关么？以为我们会放你一马么？”这完全是挑衅的语气，夏目和京子瞠目，停步的咒搜官缓缓地抬头。

    “果然，如果不是主角光环的话，春虎不知道要死几次啊！”宇智波琰扶额无语，人家都要走了，本来这件事就这么算了，结果你还有凑上去。

    问题是，你要是比人家强也就算了，就春虎现在的实力，加上个坤也绝不是人家的对手，或者说，在场的人，除了宇智波琰，都不是这个咒搜官的对手。

    毕竟人家是专业的，而春虎这帮人，即使是被称为天才的夏目和京子，也不过是阴阳塾的学生罢了。

    这种情况下，居然还有挑战专业的阴阳师，春虎是真的不知道死字怎么写吗？原著中一行人为了搞定蛊毒都不知道废了多大的劲，谁给他的勇气。

    “噢哦？”以削掉了感情的声音，回答春虎。

    “‘放我一马’？我倒是不觉得有一星半点非得求你们‘放我一马’不可的必要呢。还是说，因为破解了蛊毒，就产生了什么误会了么？”咒搜官游刃有余地，把身体转向春虎的方向。迎着春虎锐利的视线，像是嘲笑似的反瞪回去。

    “我不介意哦。既然说不会放过我，便即管放马过来，无论什么招术都可以。就让你见识见识真正的阴阳师到底实力如何。”悠悠然地张开双手。

    春虎无言地，咔啷一下端起锡杖。在他身边，杀气腾腾坤的双眼似乎要冒出个“诛”字来似的，进入了临战状态。

    “不、不要，春虎君！”天马在身后慌慌张张地制止。

    “算了吧。就算疯了，对手也是个专业人士哦。就算是我，也已经接近极限了。很难再继续顶住对方的攻势了。”京子也一脸后悔地皱起柳眉，不得不劝解春虎。

    “给他个教训也好，另外，这里还有我在呢！”宇智波琰轻声说道，这次宇智波琰也觉得给春虎一个教训的话，让他知道一下天高地厚。

    阴阳师的世界，没他想的那么简单，不是什么事情都可以一拍脑袋就决定下来了的啊。

    春虎一面以背影面对同学的制止，还是静静地盯着咒搜官。

    “讲师们也差不多是时候察觉过来了。顺利的话，在他走出塾舍之前就能制服他。要是在这里一个不慎，累及夏目就麻烦了。”终于，一直沉默的冬儿说，虽然说在心里，冬儿和宇智波琰一样，也想给春虎一个教训。

    而且见识过宇智波琰的实力，也知道，就算真的出事了，以宇智波琰的实力，绝对可以拖住这名咒术师的，然后就是这里的事情，他们来之前已经通知老师了，应该很快就会到来了吧。

    “咕！”确实，咒搜官打算释放夏目。现在要是发生什么导致他劫持夏目当作人质，事态将更为危险。

    春虎咬牙切齿，放下了端起锡杖的双手。咒搜官的表情简直像在说“早该这样”似的，嘲笑着春虎。

    “唔，我还以为会有一处好戏呢！”宇智波琰有些可惜的想道。

    “OK。那么告辞了。”像是扔掉什么似的放下一句话，咒搜官再次向大门走去。春虎一行只能默默看着他的背影渐渐离开。

    “你说过你是我的飞车丸。”还在束缚之下的夏目，披散着头发说道。春虎等人吃惊地一颤，咒搜官也惊讶地转身过来。

    “随心所欲地想象看看。你和你的同志，不论想什么、怎么想，我都管不着。反正，就是妄想。要是我有飞车丸的话，那就是春虎。因为现实中我的式神，只有春虎一人。”然而，夏目毫不在乎周围的反应。无力地躺在地上，大声地断言道。

    要是塾长和大友在场的话，两人一定会击掌如是说道，妙。简直就是乙种咒术的简明易懂的示范啊。

    在后面的宇智波琰露出了一个不易察觉的微笑，夏目和春虎简直就是绝配啊，要不然怎么会说跟着主角会多事呢。

    按照原本的剧本来说，无聊是天马，京子亦或是冬儿都是本着息事宁人的想法来的，即使是春虎，在最后关头也准备放弃了。

    没想到夏目一句话，又把局面拉回到最初，这样要是事儿不多才又鬼了，要不是顶着主角光环，这种性格不知道要死多少次了。

    事实上，效果非常显著。

    “王啊！何等可叹可悲！”像是一把扯下了强装平静的假面一般，咒搜官唾沫星子四飞地叫嚷。至今为止，守护着咒搜官的最后一线――保持着精神的平衡的青年，终于将这一限制解除了。“我对你失望了！”

    “再如何不成器，竟会受如此小子逛骗！”咒搜官有些恨铁不成钢的说道，“面对终将成为王之双翼的吾等，虽说出于无知，这暴言也实在太过了！请慎重发言！”

    咒搜官的措辞发生了变化。在至今为止他的声音之上，还出现了另外一个人的低沉声音。然而无论哪边都是他的本声。然而，简直如同二重人格似的，咒搜官以一人之身，发出了两个人的话语。

    布满血丝的双眼，流淌唾液的嘴巴。被过度激昂的情绪染成红黑色的脸容。明明面对着夏目怒吼，双眼却没有看着夏目。视线的焦点根本就没有聚拢。

 第五百四十四章 夜光的式神

    春虎一行哑然，夏目也因为自己引发的超越想象的反应，难掩惊讶之情。只有冬儿一个啧舌说道“不妙”，然而面对这种状况也是束手无策。

    “罢了。事以至此，”咒搜官大幅地反仰身子，“就让你看看吾等才堪当北辰王之心腹的证据吧！”

    紧接着，咒搜官背后的空间卷起了巨大的灵气漩涡，为了提高咒术的稳定性，竞技场中的灵气长期保持在平缓的状态。然而现在在突如其来的灵力激发之下，如同风暴中的大海般汹涌地骚动起来。

    接着，在仰天大笑的咒搜官身后，出现了巨大的式神。

    “鬼？”春虎喘息似的喃喃道。坤张大了嘴巴再也和不起来。夏目、冬儿、京子、天马无不倒吸一口气睁大双眼。

    不过宇智波琰的眼中倒是充满了好奇，现身的式神，简直就是鬼。

    身高是身前的咒搜官的三倍以上。倒立的刚毛、扭曲的两支角，锐利地直刺天空。上身赤裸。下半身围着撕碎成条状的皮裙。裸露的深色皮肤下，如同扭成一团的粗绳似的肌肉涨鼓鼓，简直像有大蛇在身体之中栖息着一般。

    这副外观，正是在古老的传说故事中登场的鬼。然而，一旦亲眼目睹这峥嵘的相貌身形，身体已先于头脑感受到了面对巨大野兽的压迫感。凶猛又狡猾的未知生物所散发出来的压力。

    鬼身上有两大特征。

    其一，覆盖脸庞的青铜假面。

    “单臂！？单臂的鬼……怎么会这样！难道说！？”而另一点，京子发出恐惧的惨叫。鬼的左臂从手肘开始，似被齐齐砍下般不知所踪。并且，使役单臂的鬼的知名术士，京子，夏目也好天马也好曾有耳闻。

    “王啊！吾等伟大的王啊！由您所赐之名，莫非竟已忘却？”听到京子的惨叫的咒搜官，脸上再次露出了愉快。

    “北辰王、土御门夜光使役之下、两名护法，”接着，咒搜官高高在上地放言道，“吾正是角行鬼！”

    “而吾之名乃――飞车丸。”夜光的，式神！？

    角行鬼，咒搜官如是说。接着，说自己就是飞车丸。这两个名字都有印象。似乎确实，不就是在夜光的众多式神中也特别有名的两位么？为何夜光的式神会在这里？春虎一片混乱，然而视线却未曾离开眼前的鬼。

    “真、真身么？那个，是真正的角行鬼？骗人！？”天马陷入半恐慌状态，身旁的京子向他一喝。然而，京子怒喝的声音中，却明确地包含了发自心底的颤抖。只是通过喝斥别人，来强自保持住镇静而已。“天马，你好烦啊。我怎么可能知道嘛！”

    “这俩很厉害吗？话说我记得飞车丸好像是坤吧，难道是我记错了？”毕竟看过这部动漫已经很久了，记忆有些偏差也算是正常的。

    另外就是非原住民的宇智波琰，是无法理解他们对土御门夜光这个人复杂的情感的，还有对他的式神。

    只是报出个名字就把这么多人都吓到了也是让宇智波琰感到有些不可思议，最主要的是，在宇智波琰的眼中，这两个式神也不算强啊，完全没有‘传说中’的感觉。

    “夏目！能判别出来么？”冬儿的眼神却无比认真，向竞技场中的夏目确认道。

    毕竟是传说中，土御门夜光的式神，而且是属于最有代表性的那种，虽然冬儿知道宇智波琰的实力很强，但也就是普通神将的实力，毕竟大连寺铃鹿并不是以战斗著称的，实力最十二神将中也算是垫底的。

    仅仅从目前得到的资料上来看，宇智波琰的实力一个不会是他们的对手，如果宇智波琰知道冬儿是怎么想的话，一定要用月读好好问问他，是不是对十二神将有什么误解。

    然而，躺倒在地上、在最为接近的距离上仰视着异型的夏目，却无法立刻回答冬儿的问题。精神已经处于半麻痹状态了。从她的位置仰视着看来，角行鬼的体积是压倒性的。

    “不知道，”她勉强地挤出几个字，作为回答，即使在这时，视线也没能从眼前的鬼身上挪开。

    “不知道。角行鬼是使役式，即实体化的灵知性体！而且还是存活了几百年的古老的‘魔’，据传是真正的鬼。”夏目说明道。

    “如果按这种说法，它的外貌已经经过了大幅‘变化’。只要除去一、一只手臂缺失这点灵方面的特征！”听着夏目的说明，咒搜官嗤嗤笑起来。

    “何以如此。现出吾等之身姿，尚无觉醒之征兆，这到底！”夏目眼中，可以视得咒搜官和鬼之间的灵力联系。这只鬼，角行鬼毫无疑问是他所使役的属于他的式神。

    “真让人头疼啊，夏目君。这一下看来要费一番功夫了。”咒搜官一脸恍惚地说道。两个声音交替从他口中冒出。无论哪一边，听来都脱离常轨。

    “怎么回事！？飞车丸和角行鬼两位，在夜光故去之后已经消失于黑暗中。直到现在他们的行踪应该还是个谜！为什么你会？”夏目还是有些不敢相信的问道。

    “王啊。与现下的您对话的兴致已尽失。”咒搜官的一个人格似乎有些不耐烦的说道。

    “何须急躁，角行鬼。无须困惑，实为简单之事也，夏目君。正如你是夜光的转生一般，我是飞车丸的转生。正因如此，角行鬼才与我共处一体。吾等召集同志，等待着主的觉醒。”

    咒搜官恍惚地回答，口中同时发出角行鬼――眼前的鬼的台词、和他自己的――作为转生的飞车丸的台词。

    “说什么，傻话！”夏目瞠目结舌。

    “要不得啊，王，竟然闭眼不看眼前的现实。”咒搜官的嘴角，露出了折磨老鼠的猫似的、嗜虐的笑意。“飞车丸，罢了。先了结那厮。”

    同时，角行鬼动起来了，目标是――春虎。

    那是与庞大身躯毫不相称的，迅速、敏捷的动作。一瞬拉近距离的角行鬼的拳头，击上了春虎脚踏的观众席栅栏下方。

 第五百四十五章 身法

    画在墙面上的花纹发出强烈的光芒。(书=-屋*0小-}说-+网)本来无色透明的结界防壁，表面上迸发无数火花，剧烈地摇撼着空气。国内第一级的结界，歪斜着、挠曲着、发出了哀鸣。

    即便如此，阴阳塾引以为豪的咒练场结界，仍然没有破裂。然而，强烈的物理冲击却没能完全封锁住。尤其是在正上方的春虎，被摇撼着整个咒练场的冲击整个掀翻。

    “什么！？”春虎从栅栏上掉落到竞技场中。竞技场的结界处于人身安全的考虑，对于人所持有的灵的身体――灵体，不会产生反应。

    “春虎！？”看到春虎滑落，夏目发出尖锐的叫喊。京子和天马也发出惊叫，冬儿啧舌，立刻跑向观众席的最前排。

    “春春春、春虎大人！”坤慌慌张张地正要追上春虎，却“卟”一声撞到结界上。跑过来的冬儿，一把抓住在空中漂浮的坤的尾巴，

    “从后台绕到大门那边进去。”冬儿怒吼着，呼一下干脆地把坤扔出去，凭着抛出的惯性，坤慌慌张张地从观众席上消失。见状京子也立刻让白樱和黑枫跟上坤去。

    从大门进入的式神，在结界之外也能进行操纵。只是，把式神和坤一起送进竞技场，之后到底要做些什么，却没有考虑过。头脑中现在还是一片空白。

    “我说！？没事吧？”天马和冬儿一样跑到观众席的前排，京子也跟在他们后面，

    “春虎君！”春虎听到两人呼喊自己的声音从头上传来，无视坠地的疼痛，在竞技场里站了起来。

    然而此时的春虎，就在角行鬼的脚下。

    角行鬼右脚飞起一脚，平平横扫过来。无法闪避。仓促地扭身举锡杖去挡，却也无法理会能否挡下了。当回过神来的时候，身体已经像被车子撞上一般，倒着飞上了半空。

    “春虎！”夏目再次发出哀叫。紧接着，春虎的身体摔到地上，像是在斜坡上一般滚了好几圈，终于静静倒伏在地上。

    全身麻痹，尤其是被踢中的部位，还残留着火烧火燎一般的感觉。麻痹迅速转变为剧痛，如同电流般窜遍春虎全身。

    春虎口中冒出呻吟声，支着锡杖，站起身来。

    春虎确认了一下自己的位置，发觉自己在刚才的一踢下斜斜地差不多横穿了整个竞技场。角行鬼现在正在收起踢出的腿。

    在追击袭来前站起是没可能的。只不过是对方没有追击过来而已。

    踉踉跄跄地岔开双脚站定，这时从耳朵深处传来了叽叽作响的耳鸣。冬儿他们三人似乎在观众席上叫喊着什么。夏目似乎也在看着这边张开嘴巴，然而却不知道在说什么。阵阵的炽热涌向全身，心脏像膨胀了两倍似的，发出激烈的悸动。

    “果然不是盖的啊，喂!”耳中捕捉到自己的喃喃自语，春虎总算确认到鼓膜还平安无事。无视痛楚，试着运动了下身体的各处。万幸，似乎还不至于骨折。老实说走运得难以置信。

    “怎么！试试抵抗来看看啊！”角行鬼嘲讽道，“哈哈，角行鬼。实在也太为难人了。”

    伴随着咒搜官的揶揄，角行鬼跳跃起来。身高超过五米的巨大身躯，一跳之下差不多擦到竞技场的天花。如同幻象一般难以置信的光景，让春虎不禁惊呆，然而视界却突然变暗起来。

    这是角行鬼巨大的影子。

    “不好！？”春虎全力冲出。向旁边逃跑，当他一逃开，角行鬼就在身边落地了。在这冲击下地板震动起来，春虎立刻被抛起。这时角行鬼的回旋踢再次袭来。

    周围的空气发出呼啸声。春虎几乎只是反射性地挥起手中的锡杖。

    瞬间，锡杖发出“哐啷”一声高昂清澈的玻璃似的声音。接着，简直就像是钓到了鲸似的传来了巨大的反弹。

    飞踢的冲击之下，春虎的身体再度腾空。然而，这次他的姿势却没有失去平衡。一边在冲击下往后倒飞，匆忙地取回平衡，双脚落在地上。沙沙地滑过几米，最终并没有摔倒，而是站定了。

    原来这样！这支锡杖！春虎以锡杖卸下了角行鬼的飞腿。

    刚才一击之下没有受到重伤，应该也是因为这支锡杖的防御带来的效果吧。无需多言，从物理上考虑，就这么一根棒子，不可能防住巨人的飞腿。

    然而，拼命地抓紧锡杖挡下角行鬼一脚的瞬间，感觉锡杖似乎将冲击反弹回去了。锡杖上有什么咒术在运作着。

    不是有几把刷子么，大友老师！我可对你改观了。

    然而，还不到时候放松。这次角行鬼不再给春虎喘息的时间。追击的飞腿再次迫来。春虎左右跳跃拼命闪躲。

    简直就像站在高速公路的正中央似的。每一下飞腿都卷起空气的漩涡，似乎整个身子都快要被卷进去了。

    春虎一边靠步法灵活闪避，时而站定、时而窜钻，一面以锡杖为盾卸下攻击，虽然一番艰辛但也总算躲过了角行鬼的攻击。

    “呵哦，这小子保命的技能练的倒是不错嘛！”站在京子身边的宇智波琰笑道，春虎的身法本就是宇智波琰教的。

    对春虎来说，灵活的步法要比强大的阴阳术来的有用的多，毕竟以他的实力来说，再强大的阴阳术，可以发挥出的威力也是相当有限的，可是身法不一样，某种程度上来说，这可是保命技能呢。

    “哎呀，不是挺能干么。看来拿着有趣的玩具呢。”咒搜官笑着说道。

    春虎在心中骂道“烦死了去死吧混蛋”。然而实际并没有出声的余暇。锡杖虽然还能撑住，然而握住锡杖的两手很快就开始麻痹了。

    “停手！”夏目叫道。同时，角行鬼的动作停下了。

    “请停手吧。我求你了，算我求你！”夏目躺在地上垂下头来，发出了悲痛的声音。

    春虎正要出声呼喊夏目，却被自己的呼吸阻碍了。全身上下都在喘息着，连出声说话都办不到。

 第五百四十六章 傀儡术

    “哦哦，王啊，”咒搜官从鼻子中哼出声音。

    “似已稍稍率直起来了。也罢。王的指示，自当遵从。”伴随着这句话，角行鬼缓缓地收起架势，从春虎跟前退后。

    春虎咬牙忍住想一下坐倒的倦怠。在刚才着一阵如同暴风的攻击之下，短短一段时间内已经消耗的相当厉害了。

    “是否稍许明白了一点事理了？”角行鬼看着夏目说道，至于春虎，完全没被角行鬼放在眼里。

    “你非得接受自身的命运不可。当然，对于我们也是。我们一直在等待。今后也将继续等待下去。我们乃为同伴，这点你认可么？”咒搜官以自大的口气询问。夏目垂着头，静静听着他的话。

    像流水般垂下的黑发，覆盖着夏目的侧脸隐藏起她的表情。隐约露出的白皙下巴尖，颤抖着慢慢翕动。

    “好了，等等。夏目。”呼地，春虎吸了一口气，夏目转头。

    仍然像在哭泣似的漆黑双眸，从低垂的刘海的缝隙之间，定定地看着春虎。迎着青梅竹马的双眸，春虎粗旷一笑。

    拼命地调整着呼吸。强行吞下一口唾液，滋润发涩的喉咙。

    “这种发条松掉的大叔，没必要听他说。也用不着特地跑去拜托前世的手下。你的伙伴，现在、就在这儿吧。”痛楚，劳累，关于自己的种种事情暂且抛诸脑后，春虎挺胸屹立，哐一声，拎起锡杖一戳地面。

    “好了，差不多该准备给他们俩擦屁股了，真是麻烦啊！”宇智波琰轻声道，正常来说，春虎讲完话后，会惹怒这个咒搜官，然后被虐，然后和夏目合力打败或抵挡住他，总之都是类似的套路。

    “春虎！”夏目的双眸，瞬间甚至忘记了身边的状况，只是直直地凝望着春虎。春虎一面顺着夏目的视线回望过去，一面喘了几口粗气。

    “中午的那会不好意思。因为我很粗心。可是，我却不觉得我说的话有错哦。对于你来说，勇气实在是太必要了。比中午时我所说的、更大的勇气。”所以春虎用力地编织起话语。

    “所以，说什么过去什么谣言，别被这种无聊的东西牵着鼻子走。别什么都自己扛起来。别装帅。”明知很为难，明知自己在说着辛辣严苛的话，还是清晰地对夏目说。

    “就算有害怕你的家伙，有因为你而遇到麻烦的家伙，即便如此还是愿意助你一臂之力的人，也一定存在的。所以，不要再害怕了，直面他人吧。鼓起勇气、接受我们的帮助吧。”

    夏目睁大双眼，凝望着春虎。传达到了。这份实感确实地接受到了。不知为何力量如泉水涌出。感觉身体的痛楚减弱，消耗的力量再度盈满了。

    主人，和式神，两人的力量通过互相之间的羁绊交流，似乎在互相增强着。

    “无聊！”咒搜官啜道。他的语调透露着决绝和不解，“确实。”

    “果然这厮决不可置之不理！这迷惑王的小丑。”

    “正是。角行鬼。将那小子收拾掉吧。”

    已经后退的角行鬼，再一次双脚蹬地冲向春虎。春虎举起锡杖。正面迎上了摇撼整个竞技场的巨人的冲击。

    鼓起勇气，仰赖伙伴，这并非只是对夏目说的话。对于未熟的自己，同样适用。迎击角行鬼的春虎，一面向夏目传达着话语，眼睛同时捕捉到了在视野的一角悄悄接近的他们。

    “就是现在！拜托了。”在春虎呼喊的瞬间，进入竞技场绕到死角的白樱和黑枫，袭向角行鬼。

    日本刀和S刀劈开角行鬼的双腿，巨人发出了无声的怒吼，行动大幅地混乱起来。春虎一鼓作气扑上来，举起锡杖砸下。

    “看招！”锡杖上方的小圆环，发出蜂鸣开始了回旋。包覆着灵气之刃的圆环，直如旋转的光轮刃一般。

    “春、春虎。”锡杖直击角行鬼伸出来意欲挡架的右手。深色的皮肤被劈裂，引起了一阵显著的停滞。

    “别怕，夏目！这家伙，跟那只蜘蛛比起来，不过就是只木偶罢了。”一半是借势逞强。然而，一半却是发自心底的呼声。

    这只鬼，确实无疑是可怖的式神。那只土蜘蛛也好，这只角行鬼也好，在春虎看来都是超越想象的怪物。

    然而，不管土蜘蛛还是角行鬼，身为式神这点却是一样。而且，不管式神有多么厉害，只要知道其主人的实力，实在不认为无法战胜。眼前的咒搜官身上，根本感受不到曾经从大连寺铃鹿身上体会到过的恐怖。

    “万象天引！”宇智波琰摇摇头，善于团队合作的确是主角的优势，但是太过容易得意忘形也是他们的致命缺点。

    强大的吸力，把春虎拉倒了一边，躲过了对方的攻击，这时候春虎才回过神来，现在还在战斗中呢，可不是走神的时候。

    “让你出一次风头吧，秘术・傀儡操控！”宇智波琰轻喝一声，春虎就感觉自己的身体开始不受控制。

    趁着角行鬼停滞的瞬间，春虎收回锡杖再次挥下。

    绕到侧面，向着角行鬼的侧腹割去。虽然感觉在每一次攻击时都有灵气悄悄地被吸走，然而从两手上传来的反馈来看，这点吸收实在超值了。

    另外就是似乎有人在控制自己的身体，比起平时，自己的身手更加灵活。

    本能的回头看了看台上的宇智波琰一眼，在场可以做到这一点的人，除了宇智波琰外，应该是找不到其他人了，虽然没什么证据，但春虎却始终相信这是宇智波琰干的，这是一种直觉。

    原来这样。这根锡杖，总觉得很顺手，和“装甲鬼兵”作战时夏目交给自己的“护身剑”。跟那个的感觉异常相似。恐怕大友在锡杖上施加的咒术，跟施加在“护身剑”上的，是同种的咒术吧。

    “怎、怎么了，此等狼狈相！全力进攻，角行鬼！”咒搜官出声怒喝。独臂的式神遵从主人的命令，不顾自身的创伤转过身来。

 第五百四十七章 暴走的式神

    角行鬼把毫无防备的背后让给两台“夜叉”，举起皮开肉绽的脚再次踢出。(书=-屋*0小-}说-+网)春虎后跳避开。白樱和黑枫再次挥刀劈下，背脊中刀的角行鬼，浑身摔向地上。

    好机会，然而，这个瞬间，倒下的角行鬼不作缓冲，挥出右臂。

    比春虎的身躯还粗上几倍的粗大手臂，疯狂地刮过地面。春虎立马举锡杖去挡，然而却无法完全卸下攻击，被摔到包围着竞技场的墙壁上。

    身为式神的角行鬼的攻击，锡杖在某种程度上能吸收掉。然而，装上墙壁的物理冲击却完全无可奈何。剧痛贯穿全身，视界染成了赤红一片，肺部停止了运作。

    虽然万幸没有仆倒，只是擦着墙壁滑落，拄着锡杖跪倒，刚才的一击非常强猛。在传遍全身的剧痛冲击之下，春虎连一根手指都无法再动弹了。

    “啊啦，稍微大意了一点点呢！”宇智波琰毫不在意的说道身体还倒伏在地上的角行鬼，高高扬起击中春虎的右臂。

    白樱和黑枫焦急举刀刺来，然而角行鬼却毫不理会。被假面覆盖的脸庞，只是一味地迎向春虎。

    宇智波琰藏在袖子中的手指微动，春虎的身体被扯开，躲开从正上方扣下的攻击，“要开始反击了哦！”在宇智波琰的操纵下，春虎轻易的避开了角行鬼的攻击。

    手中的禅杖飞舞，一下一下的打在角行鬼的要害上，“可恶，小子，我杀了你！”只是角行鬼的速度太慢了，根本就瞒不过宇智波琰的写轮眼。

    “这就是传说中，土御门夜光的式神，要是都这种水平的话，那我对夜光可就太失望了！”宇智波琰抬起一根手指，春虎手中的禅杖似有千斤之力，一击把角行鬼打飞了出去，就在这时候，一个小小的影子从角行鬼的假面前横穿而过。

    蓝白色的火焰炸裂开来，坤的狐火被假面挡住，几乎没有造成破坏。然而，对于分散角行鬼的注意、混乱其攻击已经非常足够。

    放出狐火的坤，就这样撞到春虎身上。和春虎抱在一起滚向一旁，紧接着，刚刚春虎所在地位置上，角行鬼的拳头一掠而过，砸了下来。

    春虎顶着如同爆炸气浪一般的冲击，咬牙撑住。背脊撞上墙壁靠着反弹的力量站起，双脚发力，全力站定在地上。

    “吃招！”倒伏下来，举起锡杖刺向迫近身来的角行鬼的假面，全身的灵力尽皆贯注到这一击中，已经到了出力的极限了。

    春虎这使尽全力的一击，把角行鬼的假面打破了，这一瞬间，角行鬼发出了嗥叫。

    操纵着灵力构成的傀儡线，宇智波琰把因为自己的力量一击得手，还有些得意忘形的春虎拉到了安全地带。

    暴露出来的角行鬼的脸容，跟人类极为相似。

    然而，即便如此，仍然微妙地让人觉得异常粗陋、异常缺乏生气。简直就像只有脸部偷工减料地制作出来的人偶，缺乏生物的感觉。

    那张甚至让人感到悲哀的脸孔，以达至极限的音量发出了嗥叫，角行鬼第一次发出的声音。鬼的声音中，饱含着苦闷与愤怒与恐惧。

    “呐”春虎的一击贯穿假面，在鬼的额头上凿出了一个洞孔。

    鲜血从伤口中飞溅而出，角行鬼跳了起来。对着天花，再次发出了嗥叫。啊，啊，简直就像婴孩的号哭一般。悲恸已极、全身全心地，只是一味地号叫。

    “春虎大人！”坤两手一起抓起春虎。几乎把春虎头朝下地抱着全力跑离角行鬼。角行鬼没有追来。然而，突然当场猛蹬地面，忽地又跳起空翻。

    脚踢天花、被结界反弹，然而却又像猫儿一般一扭身、落地时的震荡摇撼着整个竞技场。殴打墙壁、以额头锤打地面、挥舞着右臂和两脚，发狂肆虐。白樱和黑枫差点被波及，匆匆地和角行鬼拉开了距离。

    “怎、怎么了！那家伙，怎么了！？”春虎仰面朝天地叫道。拼命只顾逃跑的坤连回答的余暇都没有。

    “这、这个、这个蠢货！”咒搜官发出哀叫。从表情来看，没有了游刃有余自不必说，连狂气都吹跑了去。

    “那、那副假面是角行鬼的封印啊！？如此一来，再也无法制御。直到将周围尽数破坏，否则无法停下！”

    刚才自称角行鬼的低沉声音，从他口中消失了。而且，余下的咒搜官自身的声音充满了恐惧和绝望，比他口中说出的所有话语，都更有确凿的现实感。

    春虎仍然被坤抱着，扫视着角行鬼说道“什么？”。角行鬼现在已经忘记一切――甚至连自己都忘记了一般，不停地进行着凶暴的破坏，发出嗥叫。那动作比起假面尚覆盖着脸孔的时候，远要暴戾、盲目。

    无法交战，甚至应该说，无处下手。现在的角行鬼，连接近都困难。

    “可恶、可恶，畜生！你做的好事！”咒搜官一边咬牙切齿，不停地咒骂。然而，满脸苍白，一眼可见根本没有收拾事态的打算。

    当角行鬼的拳头落到较为接近的地方的时候。

    “啊！”他在振动之下颤抖，发出哀呼，像是打滚似的后退。就这样不管不顾地逃向门口。

    “混蛋！”还在坤双手紧抱之下的春虎扭转身子。他甩开式神的制止，从空中掉向地面。

    然而，追不上。春虎和咒搜官，中间隔着角行鬼，分别在竞技场的两个对角上。咒搜官即使在保持着对角行鬼的制御的时候，也一直靠近在门口处，确保自己的退路。只能袖手看着西服的背影消失在大门外。

    “原来是这个样子啊，本来还以为假面破碎后，就结束了呢，最好还是要我出手啊！”宇智波琰瞬移到了场中。

    “你也快点逃跑吧！那只式神已经暴走了。趁现在还能逃脱哦！”

    现在的角行鬼的行动中完全感受不到任何一点目的意识。只不过在毫无顾忌地破坏着周围的一切而已。大概不会做出追赶逃跑的人的动作吧。

 第五百四十八章 挣脱

    “木遁・树缚之术！”地上窜出的树枝缠绕着角行鬼巨大的身体，“啊，啊！”角行鬼嘴里发出了怪叫，挣扎着想要挣脱宇智波琰的束缚。

    “就这么让你挣脱开了，那我不是很没面子？”宇智波琰笑道，缠绕着角行鬼的树枝又加粗了几倍，宇智波琰的木遁，本身就有吸收被束缚者力量的能力。

    角行鬼的力量不断的被吸收，挣扎也开始越来越小，最后完全停下了动作。

    “然后，这家伙要怎么处理？”宇智波琰回头看着夏目等人，顺手指了指似乎是昏迷了的角行鬼问道。

    “要就这样放着这家伙不管的话，不知道会出什么事？”京子思索道，

    “这里的结界，可不会被打破呢！那家伙不能跑出竞技场的。只要把它关在这里，之后要收拾方法多的是！”天马想了想说道。

    虽然现在角行鬼似乎是安静下来了，但是谁也不敢保证一会会不会醒过来，要是贸贸然的带到外面的话，造成的损失可就没那么容易解决了。

    “这样的话，还是先封印起来，然后等老师来处理好了！”宇智波琰说完，周围的人眼前都一亮，这确实是一个好方法.

    “小心！”这边和春虎们说完话，正准备回头封印角行鬼的时候，原本看起来昏迷中的角行鬼突然眼神一亮，爆发起全身的力量，挣脱了宇智波琰木遁的束缚。

    “唔，我以为这家伙没脑子呢！”看着被挣脱的角行鬼，宇智波琰露出了一丝惊讶的表情，虽然因为聊天稍微的放松了一下警惕，没想到角行鬼居然可以抓住这个空隙。

    “快跑！”春虎抬头对观众席叫道，这次换天马身边的京子叫喊着回答。她的式神已经开始离开战线了。

    不怪春虎他们这么着急，宇智波琰是知道，刚刚角行鬼可以挣脱束缚是因为自己已经放松了警惕，另外，就是角行鬼爆发了全身的力量，此时已经是强弩之末了，翻不起来什么浪来了。但是春虎他们不知道啊。

    他们看到的是昏迷的角行鬼突然挣脱了宇智波琰的束缚，而且宇智波琰的木遁声势浩大，怎么看都需要消耗大量的灵力的，这样看起来，不是逃跑比较正常吗？

    即使春虎继续留在这里，也不可能制止暴走的角行鬼。坤也飘到春虎身边，催促道：“春虎大人！敬请尽早！”

    “春虎！”这声如同枪声一般尖锐的呼喊，是冬儿的叫声。而且这声喊叫，并非在催促春虎逃跑。

    正相反。这声叱咤直压春虎的脊梁。当理解到其中意味的时候，春虎的全身有如通过了电流一般。

    夏目！在咒搜官抢先逃跑的现在，夏目一个人被扔在原地。手脚仍然被绑着躺倒在地，匍匐爬行着，正要赶往墙边避难。

    本来按照原来的计划，是宇智波琰把角行鬼封印了，然后春虎带夏目离开的，只是现在这变过来的太快了些，还没来得及解救夏目，角行鬼就逃了出来了。

    角行鬼的嗥叫已经迫近后背。春虎的双脚抢在思考之前开始了奔跑。

    角行鬼无规律的暴力，破坏着地面、粉碎着墙壁，简直要让空气沸腾起来一般。在鬼的破坏力四下飞溅的时候，春虎甚至来不及叫唤夏目的名字，一直线地向她冲去。连锡杖都扔掉，全力奔向夏目。

    在他的前路上，角行鬼跳了出来，如雷鸣般的怒号，从角行鬼的口中喷出。

    爆发一般的声音伴随着冲击，袭上了春虎。春虎头发倒竖，全身皮肤有如触电般麻痹。然而，春虎的脚步没有停下。脚步不停，而右手则摸向了腰间的咒符盒。

    “急急如律令！”指尖撩开盒子上的搭扣，同时抽出来符咒。

    春虎唯一拿得出手的特技，就是咒符快打。看着他绝无迟滞、流畅如水般的手法，不远处的京子和天马不禁吸了一口气。放出的咒符是护符。护符在空中发光，形成咒力障壁挡住角行鬼的行动。

    然而，这不过持续了仅仅几秒。

    在春虎正要穿过角行鬼的身边的瞬间，角行鬼的右臂如同要剜起大地一般挥出。护符障壁在一击之下破裂，竞技场的地上留下了五道爪痕，角行鬼的拳头向春虎迫去。

    刹那间，坤如同离弦之剪在半空飞过，以匕首的尖端插入鬼的左眼。角行鬼右臂反射性地收起，从春虎的头上堪堪擦过。

    角行鬼再次发出怒号，坤在空中一扭身，迅速从角行鬼身边离开，春虎趁机接近夏目。

    然后刚刚出了大力的宇智波琰似乎又被无视了，甚至看黑枫的架势，隐隐约约有着保护宇智波琰的意味在里面，毕竟宇智波琰刚刚那招看起来相当消耗灵力，现在应该处于虚弱的状态，不止是京子，其他人差不多都是一个想法。

    “我好像又被小看了呢！”宇智波琰摸摸鼻子想道。

    “夏目！”春虎在夏目身边蹲下，也来不及解开手脚上的捆绑，抱起了她的身体。

    危机尚未解除。春虎跑向大门。然而，角行鬼再次挡住了去路。分明应该陷入狂乱的鬼，却“辨识”出春虎。向着春虎大张獠牙，发出了嗥叫。

    “可恶。不行么！？”春虎抱着夏目，呆站着。

    锡杖还在竞技场的中间一代。就算拿在手中，也无法一面保护着夏目一面阻挡攻击。坤慌忙飞向春虎身前。虽然想要保护起主人而和角行鬼对峙，然而和逼近的巨大的鬼比起来，那身影实在太过细小。

    宇智波琰默默的张开五指，准备像之前一样再控制春虎一次，不过这时候春虎已经做出反应了，只有赌一把了，春虎默念一句，抱着夏目从角行鬼脚下钻过了。

    “没有那个必要。”正当春虎做好了准备的时候，夏目在春虎双臂中说道。

    因为刚才在地上爬行，制服已经凌乱不堪。黑发披散，和白瓷一般的美貌形成了鲜明的对比。

    头发下面，潜藏着强烈光芒的双眸，如同黑夜的星辰般隐隐闪烁。

 第五百四十九章 龙

    “春虎君。把我身上贴着的符咒，四枚全部撕下来。”夏目一面紧盯着角行鬼，春虎二话不说，听从了指示。

    角行鬼在逼近。巨大的嘴巴之中，冒出如同火焰般灼热的气息，然而，春虎却不可思议地不为所动。怀抱中的夏目，驱散了春虎的恐惧。

    被自己的式神抱着，夏目安静地、用力地，开始了召唤。

    “以土御门夏目之名下令。现身吧，北斗。将吾之敌人，攻破！”另一个式神，下一瞬间，春虎等人头上闪出黄金般的光芒。

    光芒闪烁着柔韧地拔地而起，如同要挣脱世间一切束缚似的，摇晃着那颀长坚实的身体，那是悠然地在空中游走、耀眼的金色光带。

    龙！

    身为土御门家下代当家的夏目所继承的，土御门的守护兽――使役式，北斗。

    摒息在观众席上注视着的京子和天马，两人一起长大了嘴巴合不起来。冬儿紧闭嘴唇，睁大双眼看着眼前的光景入迷了。春虎脚旁的坤，也睁圆了双眼，只顾哦哦哦地颤抖惊呼。

    “差点忘了，夏目还有北斗这个杀手锏呢！”宇智波琰默默的放下了手，北斗出现的时候，胜负差不多就已经定下来了，即使是全盛时期的角行鬼也不一定是北斗的对手，更何况是现在这个半废的角行鬼？

    而北斗却似乎毫不在意周围的可怖状况，像是非常愉快地，在空中伸展身体。

    龙这番悠然的神态，似是打心底享受着自由似的。对于面前狂暴地喘气的鬼，似乎根本就没放在眼中。往好处说，是优雅。往坏处说，是懒散。地上的正斗只等闲视之，把广阔的竞技场当成是自己的领地般游走。

    然而，面对满身破绽的龙，鬼凶暴的右臂却一动不动。不止如此，简直像被吓破胆似的呻吟着，不断地后退。

    如此强烈的压倒性的存在。只是存在就已释放出强大的灵气的存在感。

    即使已经见识过的春虎，此刻也看得发呆起来。刚才还是强大的威胁的角行鬼，在北斗出现的瞬间，甚至让人感觉矮小化了。

    “北斗！”夏目再次下令。北斗一副恋恋不舍的样子，扭转身体之时，嗡一声，如同弯曲弹弓一般，在空中迅疾地摆好架势。

    平静一扫而光的双眼，像是在压迫对手似的，熊熊燃烧起炽烈的光芒。

    紧张传遍了角行鬼全身，下一瞬间，北斗如同高手劈出的一刀似的，金色的鳞片一闪。蜷曲的身体绷直，一弹之下直向前冲。

    直如从山坡上飞泻而下的激流一般。当回过神来的时候龙已经欺近了角行鬼。

    角行鬼举起右臂正要挡架。然而，臂膀还没来得及举起，张开獠牙的北斗一扭身体，从旁绕过。

    一瞬间的交错，龙的獠牙，从鬼的脖子上擦过，如同喷泉一般飞溅的血液，在沾污地面之前，已如同霞气般四散而去。

    巨大的鬼的身影，消溶、散乱、激烈地闪烁。

    停滞，接着，角行鬼消失了，形成鬼的身形的灵气，急速地扩散。

    “赢了？”毫无悬念地。当这个念头浮上脑海的瞬间，春虎全身的力气都消失，抱着夏目差点倒下。脚步踉跄起来，坤慌忙赶来支住。

    “我们，收拾了角行鬼么？”正确来说，是北斗而不是我们。然而夏目却安静地对春虎的问题点头应道“是”。

    “春、春、春虎大人。实在干得漂亮！”坤在春虎后面磕磕巴巴的说道。

    “哎呀，我又没有，话说，已经到尽头了！”春虎再次踉跄。扶着坤的手，软绵绵地和夏目一起坐倒地上。即使像这样坐了下来，对于战斗已经结束一事还是不敢相信。

    然而，总之已经完结了。虽然逃跑的咒搜官还没有抓住，就是现在去追也追不上了吧。没办法了。暂且就这样当作了解。接下来，只能交给别人，交给还有精神站起来的人了。

    春虎等人头上，收拾了敌人的北斗像是耀武扬威地，仰头在空中畅泳，冬儿从观众席上跳下竞技场。稍微犹豫一下之后，天马和京子也跟了上来。

    三人向这边跑来。冬儿不提，其他的两人和春虎一样，那表情就像觉得战斗还没有结束似的。即便如此，看到春虎两人平安无事，终于也松开了脸孔。

    我们，挺过来了呢，春虎终于切实地感受到了这一事实。安心和高兴一同涌起。没有比这再美妙的事情了，此时的春虎这样想。

    这时，夏目突然凑近了春虎。小小的头卟一声埋入了春虎胸口，昏倒了么？春虎这样想着有点慌张起来。

    “我看看！”宇智波琰把手放在夏目的手上，“怎么样？”春虎关切的问道。

    “没什么，带他回去好好休息吧！”检查了一番后，宇智波琰把夏目的手放了回去对春虎说道。

    “夏目？没事吧？”虽然宇智波琰已经确认了夏目没事了，但是春虎还是想多问一句，

    “嗯！”向着怀中呼唤，夏目声细如蚊地回答。召唤北斗时的凛然语调已经消失。并非紧绷的声线，而是舒缓放松的声音。解除紧张、徐徐沉着下来的声音。

    “春虎。”夏目小声呢喃。春虎“嗯？”一声把耳朵凑过去。

    然而，夏目伏在春虎胸前，不知为何把脸别开。而且，当春虎觉得奇怪、伸头探看的时候，夏目像是不愿意地扭动着身子。

    “夏、夏目？”春虎不安起来，叫道。

    “谢谢你能赶来。很开心！”声音朦朦胧胧。接着，像是逃跑似的把脸庞埋进春虎胸口。那小小的轻轻的触感，和甜蜜的呢喃声混为一体，穿透了春虎，鼓动大幅加速。

    “哦、噢。”回答的声音，连自己听来都觉得不自然的好笑。而另一边，面对如此的春虎和缩成一团的夏目，坤翻着白眼，斜斜地如同攒刺似的盯过来。

    “果然。那个，不一样。”这时，在恢复了安静的竞技场中，冬儿的自言自语激起了千层浪。

 第五百五十章 老人

    春虎和夏目转头过来，京子和天马打住了脚步，冬儿在角行鬼消失的地方站着，一脸凝重地盯着地面。

    “从中途开始就觉得奇怪了。那家伙确实十分厉害，可是，真正的鬼，并不只这么点水平。”咬牙说道，冬儿一边说着一边拾起一样东西，那是一枚残留着切痕、快要破开成两边的符咒。

    “怎么了。你说那个又怎样了？”春虎不明所以地歪着脖子。然而，其他三人看着符咒都脸色一变。

    “式符？”夏目和京子不解地喃喃道。“而且，还是新的哦。话说，这就是市面上有卖的么？”

    “等、等等哦。为什么有市售的式符？角行鬼不是人造式。是使役式吧？”当天马提出疑问的时候，春虎才终于察觉了出来。

    说来，作为使役式的“灵气的存在”自然发生的时候，以某些物体为核“实体化”，是常有的事情。

    沾染了太多血的妖刀、法力高强的高僧的法衣、有时还有以人体作为容器，这些集结周围的灵气，产生灵的存在。

    然而式符，本来就是作为式神的容器而使用的符咒。是要“人为制作”式神的时候，所应用到的东西。

    这枚式符，而且是“还崭新的市售式符”被用作容器，就表明那只鬼――以鬼的形态现身的式神，是人造式。

    “那个角行鬼，是假的？”夏目呆呆地低语道，没人点头。然而，也没有人否定。

    远眺着从塾舍大楼的后面脸色苍白地跑出去的男子，老人发出了一下无趣的叹息。

    老人所在的位置，是离后门不远处的车道上。老人坐在停着的加长房车的后座上。摇下了车窗，紧盯着没命地逃跑的男子的背心。

    “兵败如山倒，实在枉费一番期待。”满布皱纹的嘴唇中，发出了意外年轻的声音。

    “只是，孩子们却是超越期待，即便如此，堂堂成年人实在丢架至极。果然人选不当啊。”老人身着和服。黑色的窄袖装，外套黑色外褂。然而，只有墨镜显出如血般的赤红。白发如羽，梳的整整齐齐。

    看上去甚为年老，更精确说来，是如同已经气绝身亡的死人一般。虽说脸庞被墨镜所覆盖，老人的脸上却没有一丝一毫的表情。只是如同冷冰的机械一般嘴唇翕动，吐出话音。

    然而，他的声音却与死人面具般的无表情正相反，一场年轻，包含着丰富的感情。简直如同生龙活虎的人凭依到濒死的老人的身体上一般。

    从塾舍大楼飞奔出来的男子，在小巷的转角处一拐。男子的身影消失。

    “哟～”突然，后座的窗口一暗，似乎是云遮住了太阳，然而遮住阳光的却并非云朵。

    窗口上方的近处，有粗厚的声音落下来。遮住光线的，是一名男子。身子倚着加长房车，忽地从窗外窥探着车内。

    这是一名巨汉。身高接近两米。和身高相称，他的身躯筋肉隆隆。

    头上顶着如同王冠一般的短短金发。头发下是一张与体格相形起来显得细小的脸庞，五官深邃，似乎有着南欧的血统。

    眉毛画出优美的曲线，双眼眯成细线一般。高耸的鼻梁，外加厚厚的嘴唇。合身的西服，适度地削弱了男子过于强烈的野性，反而给人更为精明的感觉。

    只是，从巨大的身躯中渗出的食肉兽一般的粗野气质，即便要加以掩饰也无法完全掩盖。然而，即便如此，男子伫立的身姿，给人一种熟练世故、洗练的感觉，这也成为一种特色，如同香水一般和他自身的气息混杂起来。

    无论再怎么有眼无珠，也不会把他看成是白道人士，但最为恰切形容莫过于黑手党的头目了。看上去年岁虽然不会低于三十，但也不像已届四十，男子把坚实的右臂搁到房车顶上，

    “真希望你不要再擅自使用他人的名字呢。”对车内的老人如此说道。

    虽然听来像是责备，却又并没显出怒气。老人也如同戏谑般，淡淡应道“已经败露了么”。表情还是如同死人一般，声音中并无心虚的迹象，反而像是分享着恶作剧的成果似的。

    “只是、阁下也甚为在意吧？”

    “没什么。”对方冷漠的回答道。

    “好冷淡啊。如是这般已经过了六十多年了哦。”男子平静地说道。老人闻言，吃吃笑道，“不过就是六十年。也不是多值得缅怀的过去。”

    “此话当真？余在此六十年间可积压了不少郁愤啊。旧时确实令人怀念。”

    “你是时候冷静点如何。”男子说道，“即便你说什么是时候，余在这六十年来可一直都是这样啊。”

    “真是，至少希望你继续死守黑幕之后呢。你一出来，麻烦事就会多起来。”男子一副厌烦的语气说到。只是，其中一半也不过是装样子而已。其实内心似乎也不甚在意。就算麻烦事增加，他大概也不会一头钻进去。

    “确实，一点都不在意？”老人似乎嗅出他的漠不关心。

    “也不是一点都不关心。不过，我想也不会特意跑去确认。我和飞车丸不一样。”如此不厌其烦地追问。

    “嗯。也便如此。说来，还是一如既往地无法与飞车丸取得联络么？那家伙也真是意外的冷淡啊。”男子不胜其烦地，

    “那倒真是你管不着的事情了。”男子淡淡回答。看似冷淡、实则熟稔的对话，让人不免起疑男子和老人到底是多久的交情。事实上，两人的交往极为悠长、久远。

    “就当如此，阁下对于自身之鬼气也太不管不顾。想必早就说过，难道就不能再小心点隐形起来么？”

    “真不好意思。很早以前对于那种事情就很粗心。”男子毫不在意的说道。

    “这实是，一把年岁，啊，看，拜这所赐，不是连余都发见了么。而且，连那种青头小子都！实是失态。”老人厌烦地絮叨。要说表情有所变动，无非就是皱了皱眉头吧。

    男子靠在房车边上，转动了一下粗壮的脖子。

 第五百五十一章 跟踪

    “那家伙啊。看来本质也没有说的那么坏。你认识的？”男子问道。

    “以前稍有来往。实在太过妄自尊大，靠在扔掉一条腿，才从余手上逃掉。”老人恨恨地一啧舌。

    “说来，再怎么说阴阳塾的绝技，可是老大的观星法。只怕早就看出是你的诡计了吧。”男子微微一笑，发自真心地说道“那家伙前途无量啊”，老人闻言嘴唇一瘪。

    “避过这观星法耳目才是此中乐趣。”说着，男子从车顶上放下臂膀，从后座窗口旁移开身子。“真是让人头疼的爱好。”

    “总之，我对于你的恶趣味就不插嘴了，只是拿我的名字来开那种蹩脚玩笑就免了。我要说的就这么多了。”留下这句话，转身背对着加长房车。老人既不挽留，也不道别。

    “这么说来，那两个小鬼到底什么来头？”然而，男子在离去之前，忽地驻足，“嗯？那两个小鬼，是指哪两个个小鬼。”

    “虎。”男子吐出一个字，“还有，那个人！”说道那个人的时候，男子的口中，满是忌惮。

    “啊啊。似是分家的孩子。实在是块料。如此一来就是龙虎并立了。只是，老虎确实太过贫弱就是那家伙怎么了？”老人似觉不可思议地问道。

    “另一个，却要神秘的多，暂时，没有什么消息！”只是，若真的慧眼识人，应该可以察觉他话中如潜伏的蛇一般的好奇心吧。

    “不，没什么。”男子低声应道，对老人一耸双肩，“你也要适可而止哦，道满。”

    “喂喂。方才说过，别对他人的爱好插嘴。”老人如同教导孩子似的回答。男子苦笑一下，这次终于离开了加长房车，一面背对老人和塾舍大楼走着，

    “真是死性不改。真是忠心啊，你。”与微笑一同漏出的低语，除了他自己再没有别人听到了。

    男子徐徐远去，右手插在裤袋中，另一边左手的衣袖，在风中优雅地轻悠晃动。

    “可恶！可恶！畜生！”含着泪、抽着鼻子、双肩随着呼吸颤抖，咒搜官在逃跑着。

    “怎会如此？我是飞车丸。我是飞车丸哦。可是角行鬼却，啊啊，可恶。这下怎么向那位大人交代！”根本没想过会演变成这样。一切都错的离谱。为什么自己会落到如此田地，他无法理解这一点。

    混乱、绝望，头脑无法正常运转。总之，暂且只能先回去同志身边，听候那位大人的指示。那位某天突然在他眼前现身，告知他的前世的老人。

    并且，将他引见给过去的搭档、角行鬼的老人。那位大人的话，面对如此困境也一定有办法应付。现在就如此相信，拼命地往回跑。

    “眼睛稍微移开一会，咒搜官的素质也堕落了呢。”不知从何处传来的声音，让咒搜官发出惨叫停下脚步。

    “不对，该说是优秀人才都跑祓魔局去了么。这是灵灾增加的负面影响呀。真是不太平！”建筑与建筑间夹着的小巷，无论向前看还是回头看都看不到人影。

    并且，是在伸手可及的距离上，那个声音突然传出。咒搜官打算跳开转身。然而，身体却不动弹。无法动弹。一根手指，不，连舌头都一动都不能动。

    咒术。不是他以之让夏目昏迷的那种符术。那是修验道的调伏法、不动金缚。然而，却并非真言宗。说到底，连施术者的气息都感觉不到。隐形术。而且那也不是普通的隐形术，而是摩利支天隐形。

    身后的气息，徐徐走近。有喀、喀的脚步声响起。与鞋子踩地声音不一样的，干涩的声音，在毫无人息的小巷中回响。

    束缚他的施术者，在无法动弹的他面前，自行走近来。然而，与此同时，束缚他身体的咒术，连他的视觉都侵蚀起来。束缚他的视觉，毫不容情地把他堕入黑暗中。

    从即使睁着眼、仍然被黑暗渐渐包覆起来的视野中，勉强看到了施术者的脚。手杖。以及，简陋的木制义足。看到这些的瞬间，脑中有某些记忆d醒过来了。

    那是在他们咒搜官的圈子中，早就开始渐渐演变为传说的，某个优异的咒搜官的谣言。取得国家一级阴阳师资格、名列“十二神将”之一、因为职务的隐秘性需要而没有公开名字的，阴阳师。

    失去右脚之后退出现役，据说知道他的去向的，只有高层人士中的几人。一直以为不过是个谣言，没想到竟然在这种地方。

    动弹不得的同时头脑中闪现出这些想法，不知何时，咒术已不但将他的视觉、甚至连他的思考都束缚了。

    “啊啊，哎呀哎说呀。真给我添了不少法定时间外劳动呢。”视觉坠入黑暗的同时，他的意识也落幕了。

    俯视着倒在脚下的咒搜官，大友一副劳累的样子喃喃道，这时，伴随着一声“喵”叫声，一只三色猫走进了大友所在的小巷。

    看着三色猫的大友，一绷嘴唇露出不满的表情来。三色猫看也不看他，无声地走近他的义足旁。

    “辛苦了。大友老师。”瞄了倒地的咒搜官一眼确认，抬头看着大友的脸，

    “当然，说来或许有点那个，这个只是个喽罗而已。这种老套角色，到现今时代还真亏他敢跑出来啊。”从猫的口中飞出的，是仓桥塾长的声音。大友一副厌恶的样子答道“不谢”。

    “果然和我想的差不多呢！”黑暗中的宇智波琰看着下方的大友阵以及那只开口说话的三色猫想道。

    早在咒搜官逃跑的时候，宇智波琰就已经在他的身上留下了飞雷神的术式，本来是想用月读问些有用情报出来的，结果遇上了追赶而来的大友阵，宇智波琰只好先隐匿身形，暗中观察。

    “恐怕长期受到深重的深层次暗示吧。看着竞技场上的他，也可以看出人格上有相当显著的乖离。”三色猫说道。

    “啊啊，那个丢人的一人两角么？塾长也看到了么？”三色猫一脸清澈的表情说道。大友一边别过脸，“当然。因为这可是重要的学生啊。”

 第五百五十二章 无结果

    “反正就是来监视我没差了对吧？”大友阵依旧是那副玩世不恭的口气说道，“所言何事呢，老师？”

    “不不，塾长，俺啥也没说呀。”大友假意答道。虽然满脸堆笑，不过大概如此虚伪的笑容也算少见了。

    “再次道声，您辛苦了，老师。只是，这次是不是让学生们遇上了过分危险的场面了呢？实在难以赞同。至少在他召唤出冒牌角行鬼的时点，应该进行某些介入。”三色猫稍稍一整姿态。

    “请别勉强俺呀。一个蹩脚跟踪狂还好说，身边就有两个超级大人物缠着哦。俺剩下的一只脚要是再被搞没了，今后的教师生涯可就麻烦了。”大友阵貌似苦恼的说道。

    “要是推轮椅的式神的话，我可以给您制作。”三色猫看了大友阵一眼说道。

    “哇啊，真可怕。就不能快快死么这个婆子……”大友阵小声的说道，“怎么了？”

    “不不，没事。”大友喘着气，夸张地缩了缩脖子。

    “再说，预防措施的话俺也按俺的做法动了点手脚哦，那根锡杖可是自信之作，现在不就派上了大用场么？还有，您的乖孙女也大大活跃了一番呀！这次，不是昨天的一战给她热身了的结果么？正因为处于教师的一番苦心让他们增进友谊，才有美好的友情把邪恶的伪鬼收拾了呀！”

    大友手舞足蹈地自吹自擂。式神三色猫一言不发地看着配上义足的阴阳师，那眼神充满了猫该有的怀疑。

    “再说，这次塾长不也是太勉强人类么？早就知道这呆子是个夜光信徒吧？可是还是放着不管，这不是等于是走钢索么？”三色猫一动不动地扭曲尾巴听着大友的挖苦。

    “他和双角会有所关联，这点事情就已经判明了。可是，再详细的情况就不清楚了。这次是个好机会。”

    “这么说，果然就是拿学生来作诱饵吧。这才该说‘难以赞同’吧？”大友阵略微不满的说道。

    “要是这么点事情都‘习惯’不来就头疼了。我可有好好地对当事各位提醒过的哦。”三色猫平静地说道，“另外，不是还有那个小鬼在吗？”

    “伪善者，”大友一副受不了的样子，浮现起一脸不满，“怎么了？”

    “不不，没什么，琰君的实力，倒是真的让人吃惊！”三色猫对似是故意地回答的大友叹气。

    “善后有劳您了。我也要去多方联系阴阳厅那边。”接着，露出一点像是苦笑似的表情，转过身去用背对着大友。

    “加班补贴什么的，就不能发一点么？”大友阵问道，“哎呀，这可是为了可爱的学生们哦？钱之类的不是问题吧？”

    “就说不是钱的问题，是诚意的问题……”大友小声抱怨，然而三色猫甚至也不再问“怎么了？”。

    三色猫以轻快的脚步走出小巷。目送上司的式神的部下，像个孩子似的对着猫消失的方向伸出了舌头。

    “果然，他们都是知道的，双角会吗？跟着春虎和夏目，果然会发生很多好玩的事情呢！”这样想着，宇智波琰消失在了原地。

    “错觉吗？”只是在宇智波琰消失后，大友阵朝着宇智波琰消失的地方看了一眼。

    春虎上京后的第一个星期天，春虎在学生寮自己的房间中，嗦嗦地写着作业。

    外面是一片晴朗。夏末的阳光泼洒而下。本来还想着到街上转圈，买些随身用的东西，因为在事件中发挥的太极致，春虎连续几天一直休息着没上课。

    现在为了追上这部分进度而正在唰唰地抄写着整理好的课堂笔记。只是，单单抄写一遍而已，却没能理解其中的内容。

    送笔记来的冬儿和宇智波琰也在春虎房中。坐在窗边一边眺望外面的阳光，一边说着春虎休假后打听到的关于事件的情报。

    顺带一说，冬儿只是把笔记送来，整理课程内容的是天马。冬儿首先就不会在课堂上记笔记。夏目更是因为又得接受咒搜官的调查问话，也没能好好地听课。

    “一句话，到头来谜题还是五里雾中，这样么。”春虎问道，不过眼神却看向了一边的宇智波琰。

    “啊啊。和我们来之前一样。虽然和夜光信徒有接触，看来最后还是搞不清楚他们的背景。”那天之后，终于赶到现场的讲师们，一面对于咒练场中的状况吃惊不已，另一面也迅速保护起春虎一行。

    塾长亲自联络阴阳厅，咒搜官，虽然春虎内心对于咒搜官的评价已经大幅下滑。

    之后就是现场查证和案情询问。当春虎一行获得自由的时候，已经过了晚上的十点了。顺带一说，班主任大友露脸的时候，仅仅就在那之前的十分钟左右。

    距离春虎他们的危机，已经迟了将近五个小时了。对于班任教师的评价，已经完全跌停板了。

    后来听说似乎逃跑的咒搜官也被逮捕了。不过，似乎对他的审问并不顺利。调查越是深入，就越显示出他在自己都没有发觉的时候已经受到利用率。

    “那家伙说什么同志，其他的夜光信徒问出来了么？”春虎继续问道。

    “不。似乎记忆受到咒术的阻碍。现在阴阳厅那边正在进行解咒，不过，似乎本来就是互相之间保密来往的。谁知道到底能挖出多少料来呢。”冬儿无奈的说道，似乎并不觉得可以从这个咒搜官的嘴里挖出什么有用的信息。

    “上次的角行鬼呢？”春虎问道，那个让他们陷入困境的家伙。

    “听说果然是假货。当然，那家伙自称什么飞车丸也是扯谎。受到咒术的暗示一句话说，就是妄想了。夏目那家伙，还真说中了。”眺望窗外景色的冬儿，锐利的视线射向远方。

    “当然，这也是意料之中。至少我见到的鬼，和那个比起来完全就是另一种东西。”听到这句轻描淡写的话，春虎停下抄写笔记的手，呼一下转向窗边。

 第五百五十三章 送上门的夏目

    这时，旁边的房间传来咚一声响。接下来还传来了玎剜氐纳音，像是在放下、搬动什么东西似的。

    春虎稍微皱眉说了句“真吵啊”，接着又想起来什么来，“哦”地叫了声。发出声音的那间房间，现在还是空房。莫非说是谁在私下把那里当成杂物房用么。

    “有趣的是，伪角行鬼和蛊毒，形成容器的术式似乎是完全不同的。简直让人觉得不像是同一个人做出来的。”如此想着的时候，不知何时已经恢复平时的调调的冬儿说道，

    “不过想来也是，如果夜光的式神就只有这种水平的话，那夜光也就不会有那么多的人追随了！”宇智波琰开口道。

    “啊，啊啊就是说那个鬼式神，不是那家伙做的么？”春虎看了冬儿一眼问道。

    “那家伙，好像真的相信那个就是真正的角行鬼呢。照口供来看，像是经过某人引见的。”冬儿继续说道，“某人就是？”

    “不知道。”冬儿干脆地答道。本来案件的调查尚在进行。可能总有一天会发现更加详细的事情，但是现在这个时点可以判明的事实太少了。

    “怎么了啦？”这时，旁边的房间再次发出了很大的一声响。简直就像在大扫除似的，正当春虎要去看看情况的时候，房门响起了敲门声。

    春虎就那样起身，穿过房间打开了门。站在外面的，是手捧朱盆和茶碗的坤。她是为了给主人和客人泡茶而去了一楼的。

    “啊啊，是坤啊。谢谢泡茶。”说着一面扶着门一面让开身子，以便让坤进来。然而，坤却站在走廊上一动不动。

    “春、春、春虎大人，实则……”坤一面唿扇着两只耳朵，一面斜眼看着走廊――看着传出声音的邻房。春虎一面问“怎么了？”一面探头到走廊上去。

    “夏目？”夏目就站在那里，旁边的空房前，开着门注视着房中的情况。她的脚旁，放着几个瓦楞纸箱和行李箱。春虎瞪圆了双眼。

    在这种地方干什么，正当春虎要出声发问的时候，从邻房中呼噜一声，冒出了一个如同立体化了的影法师似的东西。

    相对于吓了一跳的春虎，夏目则是一脸平静。影法师在夏目面前下跪，接着抬起走廊上的纸箱之一，再次回到了房中。

    “夏、夏、夏目？什么来的，那东西？”春虎慌忙跑到走廊上，“啊啊，春虎。功课有切实地进展么？”

    “现在在做着。我说，那黑色的是什么啊？”夏目转过头来，似乎现在才回过神来似的，绽开了笑容。不知为何似乎心情分外舒畅，“我制作的简易式啊。为了能帮我搬搬行李。”

    “为什么在搬行李呢？”春虎不解的问道，“因为我从今天开始，也要住进这里了。”

    “住进来……你！？”夏目得意地说。春虎张大嘴巴像个洞。

    “看样子，接下来的日子，会变的更有意思，不知道小铃鹿什么时候来！”依靠着墙壁上的宇智波琰完完全全的听到了春虎和夏目的对话。

    “我不就是这么说么？”夏目看着春虎问道，“这里可是男子寮哦！？”

    “我也是男学生哦。”直如理所当然似的说。春虎一时之间无话可说。虽然很想把这当成开玩笑来看，可是即便完全不知道夏目的真意、刚才那不是开玩笑这点却让人生厌一般清楚明白。

    “还没明白过来啊，春虎。前几天的事，你就什么想法都没有么？”看着陷入沉默的春虎，于是夏目像是闹别扭似的嘟起嘴唇。“想、想法，是指什么？”

    “很明显了吧？我可是整日在危险下行走啊！”夏目理所当然的说道，“于是？”

    “还有什么于是的！你可是我的式神哦！你可是有保护我的义务。二十四小时，一直！”夏目一脸清爽地说道。简直就像对班上的问题儿解说校规的班长似的。

    “哎呀。说什么保护，你……”有北斗在，你不就是最强么？像我这样的就算多个少个不都一样？

    “这是春虎说的哦。”春虎不禁要说出口来，正在这时，“诶？”

    “鼓起勇气，依靠我吧。”想起自己说过的话，还想起那时兴奋，春虎有点脸红起来，“啊，”面对着这样的式神，主人，脸庞同样微微地染上了粉色，静静地凝视着他。

    看着那充满了信赖的眼神，就觉得不惜改变自己的作风而来顺从自己的夏目，一反平日的样子，变得又率直有可爱。

    “这简直就是送上门来的猎物啊！”房间内的冬儿和宇智波琰对视了一眼，都看出了对方眼中的无奈。

    虽然都知道春虎的情商有些低，但是蠢成这个样子，也是少见的，难怪当初用北斗那个女孩子式神的夏目，和春虎亲密了那么久，在最后关才表达了自己内心。

    而宇智波琰和冬儿几次接触以后，就确定了夏目就是北斗的主人，而春虎呢，虽然内心隐约觉得夏目就是北斗，但是内心还是在不断的否认。

    现在夏目都送上门来了，看春虎的样子，居然是想拒绝掉的。

    “等、等等等等！就算这样，在怎么说也太勉强了吧？在男子寮生活什么的，哪有可能办得到？”春虎下意识的想拒绝夏目的提议。

    “帮我。”夏目小声的说道，“帮、帮你！？”

    “怎么嘛。不是说要依靠你么。”夏目又一次嘟起嘴，抬眼看着春虎说道。简直像在指责春虎无情无义似的。

    春虎不禁词穷，闭上了嘴巴。回过神来，发现坤和冬儿从春虎的房间中探头出来偷窥，看热闹似的看着两人的对话。

    “啊呀？在做什么呢，春虎君？”这时，天马走上学生寮的楼梯，露出脸来。天马不但送来笔记，还负责起解说。而且，天马的后面还跟着京子。

    “天马。还有仓桥？连你都？”看着天马的出现，春虎道没什么意外，只是不知道为什么仓桥京子也来了。

 第五百五十四章 吃醋的夏目

    “怎么了。(书=-屋*0小-}说-+网)我来难道给你添麻烦了？”京子不满的质问道，“不、不是。也不是那样！”

    因为事件结束后就一直睡着，从那以来一直没有跟京子正经地说过话。虽说是一同走过鬼门关的伙伴，可是在那之前曾经互不相让地大吵过一番，春虎一时不知该以什么表情来面对她。

    “天马君。仓桥同学。之前的事，谢谢你们。给你们添麻烦，对不起。”然而，在春虎尚自犹豫的时候，夏目向前一步。

    “不、不用啦，哪有，像我这样的什么都没帮上啦。”天马和京子似乎没想到夏目会在这里。夏目突然出现，而且还低头道谢，两人都惊得不知如何是好。

    “没有这样的事。很感谢你们。”夏目真诚的，再次道谢。

    基本上又顽固又不愿近人的夏目，只要打成一片，之后就会变得孩子似的率直起来。面对这一嬗变，天马两人的笑容都僵住了，“仓桥同学。你也是。”

    “哎呀，那个，”京子想说什么，却被夏目打断了。

    “虽然对你说了很多苛刻的说话，还希望你相信我是没有恶意的。还有，即使面对曾经对你恶言相向的我，还愿意伸出援手，真的很感谢你。我也要学习你的宽容。今后也请多多指教。”夏目以无邪的眼神，凝视着一时无言以对的京子。

    “哪里，我才要，”她的脸庞，忽地如同花蕾绽放似的露出微笑，正定定地对望着的京子，看着看着不禁脸红起来。

    “春、春虎君。过来一下，”羞答答地说着，话未说完就别开了脸。接着，说着突然拉过春虎的手，撇下吃惊的夏目和天马，跑出走廊走下了楼梯。她又一次把惊呆的春虎拉到了楼梯转角的平台上。

    “怎、怎么了，突然之间？”春虎有些拘谨的说道，本来学校里的时候，京子和宇智波琰的关系似乎很亲密的样子，这样突然把春虎拉走还是第一次，这让春虎有些尴尬。

    尤其是宇智波琰和冬儿还在自己的房间里，总之，现在发生的事情，让春虎本就不聪明的脑袋有些转不过来了。

    “夏目君，莫非是想起以前的事情了么？跟我的约定？”京子满脸通红，兴奋地、兴冲冲地问道。看来似乎以为夏目想起了过去和京子的约定，所以才改变了态度。

    “不好意思。虽然没有问过她本人，不过我想应该不是这样。”春虎尴尬地含混应道，“那、那为什么，突然变成那样？”

    “突然、也算不上吧。不是说了么。谢谢你帮忙，就是这样。”春虎这样说明道，京子还是一副不相信的样子，紧闭着嘴唇。春虎嘴巴撇成一个“へ”字形，忽然京子察觉自己还抓着春虎的手，赶忙放开了。

    “那家伙确实，虽然有时也会只考虑自己和土御门的事情。我想，这是为了保护自己而无意识地采取这样的行动。所以，只要一当成伙伴来看待的时候，就会立刻变得坦诚起来。而且个性还是个小孩子，正因如此也有单纯的地方。”春虎正色说道，

    “伙伴？我吗？可是我，至今为止一直对春虎君那么，”听完春虎的话，京子倒是有些不好意思起来了，虽然因为宇智波琰的缘故，京子并没有像原著中那么针对春虎，但是对春虎的厌恶还是有的。

    “那家伙，虽然也觉得你针对她确实很奇怪，可是几没有恨你，也没有生气哦。就算在那事件之前，我想她也没有讨厌你。”虽然是觉得有点难缠就是了，忍住不说，春虎只是耸了耸肩。

    “这样啊，那就好！”京子突然有一种如释重负的感觉，不知道为什么脑海中同时浮现出来夏目和宇智波琰的音容笑貌，原著中，这个时候，京子喜欢的人应该是夏目，只是这个时候想说自己对夏目有感情，却不知道为什么总是说不出口。

    “怎么了吗？”看着京子似乎有些奇怪的春虎问道，“不，没什么！”说完这句后，京子就匆匆忙忙的跑掉了。

    “真是莫名其妙啊？”春虎一副摸不着头脑的样子。

    “你做了什么吗？”夏目以如同霜降一般的声音和眼神说道。肩膀微微地靠着墙壁，冷冷地俯视着楼梯转角。春虎本能地感到了危险。

    “怎、怎么了，夏目。难道你一直在听么？”春虎下意识的问道，和原著不一样，这次京子把春虎拉出去后的对话很短，也没有涉及到夏目，导致春虎没有原著中那么慌张。

    但是对夏目来说，无论那种都一样，毕竟是京子匆匆忙忙的把春虎拉走了，刚刚有突然跑开了，脸上还带着一丝粉红，这么想都觉得有问题吗，别忘了，夏目也是一个容易吃醋的小丫头呢。

    “春虎。你要‘迷上’谁都由得你，可是别给我忘记了自己的职责哦。”夏目看了春虎一眼，傲娇的说道。

    “这是误会啊，夏目。不是这样的。”虽然和京子之前确实什么都没发生，但是对上夏目那锐利的眼神，春虎还是有些怂。

    “误会不误会才不关我事，是这样不是这样我才不管呢。我才一点也、手指头那么一丁点也没在意呢。”果然这种误会还是越解释越乱的。

    “这不就是在在意了么！超在意吧！”春虎不禁失言，夏目于是露骨地不快起来，转身以背脊对着春虎。

    “春虎君真是只有嘴巴说的好听呢！”以小小的小心的喃喃声，“慢、夏、夏目――同学？你的心声都冒出来了哦！”

    夏目不知何时交抱双臂，甚已显出怒色，碎碎念个不停。对着她小小的背影，春虎拼命地试着去辩解，从夏目背上倾泻而下的，漆黑长发。

    扎起这头长发的丝带，在自己的主人和把自己送出的主人之间，轻轻地摇晃着。

    最后，夏目还是以男生的身份住进了男生寮，就住在春虎的房间旁边，只是出来知情的宇智波琰三人，其他人倒是觉得正常的很。

 第五百五十五章 考试

    通告终结的铃声响起。与此同时，塾生们的叹息声满溢而出，教室里的空气变的松垮垮起来。

    窃窃私语和嬉笑声立刻飞溅开来，监考老师迅速地来回走动回收试卷，经过了伸直背脊坐在座位上的土御门夏目面前。

    也经过了燃尽倒伏在桌子上的土御门春虎面前，国内首屈一指的阴阳师育成机构，阴阳塾。这里正是其校舍的教室。

    扑倒在桌子上的春虎的脸虽然看不清楚，邻座的夏目的脸上，考试结束的现在还可以看出焦躁感和紧张感的残留。

    说到底，夏目的焦躁与紧张的来源，并非其本人乃是春虎。毕竟青梅竹马扑倒在桌子上，是在距铃声响起还有大段时间的时候。

    “春虎，刚才的考试！”夏目从考试中途开始，就担忧地不时斜眼偷看春虎。接着，一等监考老师将试卷收回离开，立刻迫不及待地搭话道。

    “别说了。”春虎还是伏在桌子上一幅燃尽的样子，立马回答。

    “别说了。还有，别问了。什么也别说、什么也别问、默默地、体贴一下我吧，请体贴一下我吧。拜托了。Help，”春虎一副要挂了的样子趴在桌子上。

    考试什么的，对春虎来说实在是太过勉强了，即使身边有宇智波琰和夏目，还有偶尔回来串个门的京子和天马。

    可以说除了和春虎一起入学的冬儿外，围绕着春虎的可都是一等一的学霸，而且冬儿的理论水平也要比春虎好的多。

    算起来，这么多学霸居然没带起一个春虎也算是失败的，尤其是对夏目来说，自家的式神真的是头疼啊。

    “要说拜、拜托的话，就不该说‘Help’而是‘Please’吧？”夏目毫不留情的说道，“哪里？哪里不会做？”

    “就说了不要问啦。”春虎烦躁的说道，就像一个学渣在考完试后面对家长的诘难，在面对夏目的时候，春虎差不多就是这种感觉，“那，有多少地方不懂啊。一个？两个！？”

    “很、很多，”春虎以羞耻的声音答道。夏目的表情从沉痛变成了悲痛。

    “怎么回事啊，你这表现！？刚才的考试，基本上都是在预计到的范围里面出题啊！昨天不是才跟你确定了那么多次的么！？”夏目一脸不相信的问道。“倾向和对策都踏实地准备好了对吧？一起好几天通宵准备过了对吧？”

    先不说夏目这种押题的人，有宇智波琰在身边，什么样的考题弄不到？也就是说，春虎是在背答案的情况下还有一堆不会写。

    不然看看隔壁的冬儿，人家差不多是和春虎一个时间趴下的，但是看着他胸有成竹的样子，怎么看都是提前打完卷子的，事实上也是专业。

    “呜啊！”看来似乎无论回答还是撑起身体的力气都已经没有了。春虎趴在桌子上，扭动着身体。夏目以哀怜的目光看着这个青梅竹马。

    心里想着的是，还好有宇智波琰在，也还好自己晚上为了以防万一去拜托了一下宇智波琰，虽然很多都不会，但是，总不至于太差吧，春虎在内心默默的祈祷着。

    春虎成绩的蹩脚，不是现在才有的事情。大阴阳师、安倍晴明的后裔。虽说是旧时的阴阳道宗师之家、土御门的族人，和本家的下代当家夏目不同，在分家出生的春虎，坦白说就是个吊车尾。

    特别在理论课方面是不及格补修的常客。身为名门土御门的荣誉深受敬重的夏目，对于春虎的成绩也是有点悲观了。

    然而，唯有这次的考试，有着不能放弃的理由，因为这是为了能成为阴阳塾二年生的晋级考试。

    “够了。我尽力了。之后就是，靠实战、挽回，”春虎咕一下抬起头，下巴搁在桌子上咬紧牙关。

    夏目看着呻吟似的说着的青梅竹马，叹气摇头。虽然不甚稳当，不过剩下的挽回手段确实只有实战了，夏目转头，微微鼓起腮帮。

    “真是的。要是不及格了可饶不了你呢。”夏目威胁道，不过就实战方面，还真的不用太担心，更在宇智波琰的身边，连夏目都受益匪浅，也难怪仓桥京子会三天两头的往男生寮跑。

    作为宇智波琰的朋友，自然会得到来自宇智波琰的指导，只要不是遇上太强的对手，及格应该是没什么问题的，夏目只能这样自我安慰。

    接着，夏目忽地抬起视线，凝视着教室窗户之外。

    乌云密布的灰色天空，还残留着浓浓的冬季色彩。连阳光也有点偷偷摸摸的，缺乏鲜艳的色彩。这片天空，让人不禁心声预感：清爽之春的来访还在遥远的将来。

    在距离升上二年级只剩一月的三月初旬，春虎进入阴阳塾以来，已经过了半年了。

    在训练室中，S刀的尖峰，如飞燕般劈裂长空。

    当然这是刀背击。然而，要是直接命中的话可了不得。春虎用锡杖的下端一挑，敏锐地卸开了攻来的刀。

    快速地左右闪动，整顿呼吸，不断提升灵力。左眼下方的五芒星纹，响应灵力的循环而变得灼热。一面感受这份灼热，春虎一面将注意力集中在眼前的式神上。

    阴阳厅制护法式“ModelG2・夜叉”、固有名称“黑枫”。

    这是在默认设定的徒手格斗技术上，增加S刀操作选项的自定式神。本来并非门外汉春虎能应付的对手。

    然而，春虎手中的锡杖，是班主任大友阵制作的特制咒具。以消耗大量灵力为代价，可以自在地将灵力转变为咒力刀刃、又或是盾，以此作战。

    对于咒术未精然而灵力旺盛的春虎来说，既是理想的武器也是理想的防具。只要有这根锡杖，即使不能保证胜利，至少可以“一战”。

    黑枫的S刀与春虎的锡杖交错。发动了见鬼的春虎的眼睛，可以“目视得到”周围的灵气漩涡。还能看到黑枫的咒力、自身散发的灵气、沿着锡杖的轨道拖曳出尾巴的咒力流动。

 第五百五十六章 训练

    咒力和咒力之间充分混和，热气和冷气和不明灵风激烈吹拂。

    身体灵体，简直像被烘焙着一般。另一方面，身为式神的黑枫，对于周围的灵压毫不在意。与外表给人的人型机械的印象一致，持续对春虎展开攻击。

    “机会！”当春虎心中跃过这个念头的时候，像看穿了他的思考一般，黑枫的身后闪现了小小的影子。

    是个孩子。而且是个似乎还不足十岁的年幼少女。身穿水干与指贯。端整的脸容如同市松人偶一般，圆圆的大眼有着鲜艳的蓝色。而且，娃娃头上还突起尖尖的三角形耳朵，还长着树叶形状的尾巴。

    这并不是人而是式神，春虎的护法式坤。

    “喝啊啊啊！”在解除隐形术而实体化的同时，坤袭向黑枫的后方。

    挥舞着爱用的匕首“捣割”，削向黑枫的脚。始料不及的黑枫，同时身为其主导同学仓桥京子，对坤的奇袭都反应不过来。

    受到攻击的黑枫产生一阵迟滞，杂波传遍全身，一瞬之间停下了动作。

    “中！”这时，春虎的锡杖应声而至，击中黑枫。在远处操作式神的京子皱着眉头，一脸不甘地说了声“不好”。

    “哈、哈哈！怎样？刚才是我的完全胜利了吧？”战胜了京子的春虎开心的说道，“坤，做的太好了，果然我们之间的配合是完美的！

    愉快地笑着的春虎和受到主人褒奖而脸红耳赤的坤。虽然害羞，尾巴却像小狗似的呼啦呼啦地摇着。败阵的京子不高兴地“哼”了一声，解除了黑枫的实体化。

    “话说在前头，黑枫本来是以和白樱两台组合行动为前提进行调整的。单独作战的话，真正的力量无法发挥哦。这一点，别误会哦。”京子以强硬的口气对春虎提醒。

    栗子色的头发梳起到头上再披散下来。长长的睫毛衬着清澈的双眼。虽然好胜，却仍然是个有着可爱脸容的少女。即使穿着制服，仍然不掩手足之修长与身材之匀称。

    京子在一年级中，拥有着仅次于夏目的实力。正因如此，在有重重限定的模拟战中，似乎因为输给春虎而相当不服气。

    春虎两人的胜率至今为止只占两成，然而进入今年以来已经大致是五五开了。这正表明春虎与坤的成长之显著。

    明明自己要比春虎先接受宇智波琰的指导的啊，这让京子有些挫败感，而且以宇智波琰目光懒散的性格来说，对春虎的指导应该也是只是随口指点几句的地步吧，这样都可以打败自己，虽然说这并不是京子全部的实力。

    “啊啊。我知道啊。我还没有得意忘形到那个程度啦。”春虎对一脸阴霾的京子苦笑，“知道就好。”

    “亦亦、亦无不可，春虎大人。丧家犬之吠声，尽可当耳边风。”坤在春虎的耳边说道。

    “小坤，我可听到了哦。”京子吊起眼角。然而坤却一脸无事人的表情背转耳朵，一副听而不闻的样子。这个式神对于主人春虎虽然忠诚，对于春虎之外的人却不知为何趾高气扬。

    春虎一行所在的，是塾舍大楼地下的咒练场。建筑样式近似体育馆，包围着竞技场的空间张开了结界。

    春虎自从入塾以来，正确来说，是刚入塾就立刻与夜光信徒大战一场以来，就定期地在这里和京子的式神进行模拟战。

    理由当然就是为了应付夜光信徒的介入。具体是以接近实战的形式积累经验，以熟悉咒力的使用和咒术战。

    早在以前，就有“谣传”纠缠着夏目。那就是，作为现代阴阳术的祖师、给东京带来空前的灵异灾害，灵灾的罪魁祸首、土御门夜光的转生的谣传。

    因此夏目总是受到盲信者夜光的一部分过激信徒滋扰，相对地，春虎因循这分家的“规矩”，作为本家的夏目的式神而侍奉身旁。正因如此，为了保护主人夏目，才要像这样尽可能地锻炼自己。

    “怎样夏目？这样一来升级考试的实战方面也稳打稳扎了吧？”春虎从竞技场抬头看向观众席，向一直看着比试的夏目搭话。

    “笨虎。‘施术者和式神直接战斗’这样的测验，怎么可能会出现在升级考试中呢。”这时夏目做作地从鼻子里哼了一下。

    “那确实是那样没错啦，可是我觉得我对咒力的运用已经开始熟悉起来了哟。”被夏目嘲讽了呢，不过这对春虎来说已经完全习惯了。

    “灵力到咒力的转换，到头来还不是靠了那根锡杖。考试的时候可不允许带那样的东西哦！”夏目一脸事不关己似的表情，对春虎得意洋洋的话回以严苛的回答。

    “现在你不是连简易式都还没熟练么。虽然不认为这场模拟战毫无意义，但是其实，现在并不是做这种事情是时候。”肃然的行止，纤细的美貌非常协调，几似绘画。有光泽的黑发长及腰际，以粉色的缎带束在脑后。

    身材小巧，一看之下容姿如梦如幻，另一方面却又隐隐透出内心深处的坚强。

    “怎么嘛。你自己不也没有反对今天的模拟战么。”春虎不满的说道，怎么说自己今天都打败了和夏目齐名的仓桥京子诶，怎么说都应该给自己一些鼓励吧。

    “这点嘛，今年的实战考试到底要怎样进行的还不清楚，而且就算说事到如今还能有什么对策的话，顶多也只有改良灵力循环这么点事情而已。一句话，就是应对明天的实战考试的热身了。”没办法了，夏目故意耸肩道。

    简直就像摊上了个麻烦学生的家庭教师似的，阴阳塾的一年级课程多为理论学习，没多少实战技巧。因此即使是升级考试，也比较看重作为施术者的素质而不是技术。考试内容也是每年进行变更。

    “不过，即使是热身，完全依赖锡杖的话效果得减半。下次空手入白刃如何？”夏目日有所思的说道。

    “会死吧。一般来说。”春虎毫不留情的吐槽道。

 第五百五十七章 被打击到的春虎

    “哎呀，既然夏目君那么说，我可一点也不介意哦。”京子这时候突然不怀好意的凑了上来，“喂！京子。你怎么兴高采烈地又召唤出黑枫了！？”

    俯视惊慌失措的春虎，夏目无奈地摇头，对于得胜的式神来说确实是非常严苛的态度，然而为保主人安全，式神有必要常伴主人身畔。

    即是说，如果不能通过升级考试、落得留级退学之类结局的话，这就万事可休了。

    “噗！”坐在夏目旁边的百枝天马，忍不住漏出笑声。和夏目身材差不多，带着眼睛，是个保持着童颜的少年。他也是夏目和春虎的同学。

    “怎、怎么嘛，天马君。到底哪里好笑了。”夏目听到天马的笑声，一副讶异的表情转过头去。

    “因为啊，”天马一副老好人的样子，浮现出柔和的微笑，“口上这样说，夏目君在春虎君得胜的那一瞬，不是握拳站了起来么。满脸通红地说着‘赢了！’。”

    “什！？那样的事才没，我怎会做！我，我才不是、那样，能别、别说奇怪的事情么！？”夏目立刻狼狈起来，发出了语无伦次的抗议。

    接着用词开始混乱，发出异常尖利、澄澈的声音。听到这里，

    “慢、喂！夏目！”春虎在竞技场中慌慌张张地提醒，夏目呼一下回复自我，红着脸清咳。天马和京子讶异地看着两人的对话。

    夏目穿着的，是稍带青色的黑衣，乌羽色的制服。这跟京子穿着的纯白制服不同，是和春虎与天马一样的男子制服。

    “真是的，那家伙为什么就对于无心之言那么敏感呢。这样一来真相就会败露了吧！”春虎在心中闷闷地埋怨道。

    土御门夏目以男学生的身份在阴阳塾登记学籍。然而这一点，是为了遵守“继承人必得以男子风范应对他门人士”这一土御门本家的“规矩”。

    春虎虽然一直都感慨竟然这样都没有败露，其实夏目是女性――男装少女。知道这件事的，现在只有青梅竹马的春虎，和春虎的式神坤。其他就只有春虎与夏目两人的损友，阿刀冬儿和宇智波琰。

    真是不明白为什么大家都没察觉出来。像我，过了半年到现在还是觉得难解难明的不自然。

    在阴阳塾过了半年总算明白了，夏目的真身还没有露出马脚来到最大理由，似乎应该是她的交友关系极为狭窄的原因。

    实际上，除了知道她真实身份的春虎和冬儿，以及宇智波琰外，与夏目有私交的，不过也就是在这里的京子和天马了。虽然夏目的怕生这点性格上的问题也是原因之一，但更为关键的是，围绕夜光的谣言让周围的人都敬远夏目。

    实际和夏目来往过就知道她其实相当粗心，不过单单远观的话还是个典型的优等生。因此，对于她隐瞒起来的真身似乎并没人意识到。

    就算身为男子却留着不自然的长发，也被人擅自地解释为“旧家的规矩”。偏巧在咒术界，事实如何另当别论，还残留“头发里寄宿着灵力”这种想法。

    不过，即便如此缎带还是太夸张了，春虎心想。

    “先入为主真可怕。啊，啊呀？说来冬儿呢？”抬头看着竞技场的春虎，呼呼眨了几下眼睛。

    “冬儿被塾长叫去办公室了。”本该和夏目和天马一起观看模拟战的冬儿的身影，不知消失到哪里去了，于是，天马代替还在整理着衣装的夏目回答春虎的问题。

    “塾长？”春虎奇怪了一下，塾长什么时候来过这里吗？

    “嗯。看。塾长的式神、三色猫来过了，说有点事情要谈。”听了天马的回答，春虎向京子转过头去。

    “塾长特意叫塾生过去，到底有什么事情要谈呢。有头绪么，京子？”这时候，最了解塾长想法的人，自然是仓桥京子了。

    “不知道啊。我没有听说什么啊。只是，毕竟是奶奶，说不定会给冬儿卜点奇怪的‘卦’。”京子耸了耸肩回答道。

    “挂？”春虎不解的问道，“啊，哎呀，也不限于占卜啦……不知道吗？奶奶可是一流的观星术士哦。”

    “观星术？”看着像个鹦鹉一样反问回来的吊车尾，京子厌烦地拧起柳眉，“果然你还是再读一遍一年级好点吧？”

    阴阳塾的塾长，名叫仓桥美代。是个有气质的老妇人，在现代咒术界有着巨大的影响力，也是名门仓桥家的上代当家。

    同时，作为观星术士――占卜师也享有盛誉，即使在几乎已退隐的现在，据说在国内也还无法找到能和她并肩的人。京子正是这位塾长的孙女。

    “嗯，算了，反正是塾长，不会有什么差错。要是大友老师还另当别论。”春虎松了一口气说道。

    毕竟比起大友阵来说，塾长看起来要靠谱的多，而且是一个相当慈祥的老奶奶呢。

    “至少比落第边缘的你，要让人担心的地方更少呢。而且冬儿的成绩也不差啊。”听京子冷静地指出这一点，春虎一脸不快地啧了一声。

    “明明和冬儿一样是从一般学校来到转学生组，到底是什么时候开始拉开了这么大的距离呢。”京子看着春虎问道。

    “不是从起跑线上就已经拉开距离么。”宇智波琰了还会的说道，“我说就是呢！我就知道啊，畜生！反正那家伙脑袋好使，转学之前就很熟悉咒术了啊！”

    “顺带一说所谓起跑线不是指转学而是指出生哦。”宇智波琰继续说道，“竟然是天生的啊！而且最糟糕的是有点难以反驳，这不是更让人无谓地伤感么！”

    同为转学生的宇智波琰和冬儿，简直在各方面都吊打自己啊，这让春虎很受伤。

    看着一边回以怒吼一边泪目的春虎，坤说出了不成安慰的安慰：“春春、春虎大人！若、若心有介怀便已输了！”观众席上的天马笑得喷了出来，夏目一副吃了黄连似的表情。

    接着夏目重整心情伸直了背脊。

 第五百五十八章 考核

    “总之春虎！因为明天就是考试了，至少给我多练习一下咒力的提升方法。你只有灵力还比较强。要是能顺畅地转变为咒力的话，升学考试这种程度的事情，大致应该能应付过来！”她大声地如是郑重总结道。

    升级考试的实战部分就在明天，春虎的命运，本应也会在明天决定。

    “恩？塾长找我？”准备离开的宇智波琰，突然收到了塾长的邀请，刚刚冬儿走的时候，明明没有喊上自己啊。

    “怎么了没？”走在前面的夏目等人回头看了宇智波琰一眼，“啊，没什么，塾长突然找我，我先过去了！”说完宇智波琰就消失在了原地。

    “真是，琰和冬儿都被叫走了吗？”对宇智波琰的神出鬼没，众人见的多了，也就没感觉有什么特殊的了。

    “就留下某人咯！”京子说道，话音刚落，眼前的人的目光，齐刷刷的看向了最后的春虎，“好啦，好啦，我知道我不如他们俩了！”春虎认命似的说道。

    “灵灾的祓濯？”宇智波琰出现在塾长室的时候，似乎正好听到塾长和冬儿商量着，“你不会先敲门吗？”作为宇智波琰的老朋友，冬儿可不会和宇智波琰客气。

    “啊，还有敲门什么的，太麻烦了，我刚刚听到灵灾？是发生什么事了吗？”宇智波琰开门见山的问道。

    要说实力的话，在目前的阴阳塾中，除了那个平时看起来跟卡卡西一样，性格实力什么都和卡卡西差不多的大友阵外，就只剩下眼前这个深藏不露的塾长了。

    除此之外，宇智波琰的实力应该算的上是最强的了，毕竟有着十二神将级别的实力呢，如果不是宇智波琰只在铃鹿事件中出过一次手的话，阴阳厅对宇智波琰的评价可能会更高一些。

    “嗯嗯。这就是开给今年的一年生的实战考试的内容。”仓桥坐在椅子里对站在桌前的冬儿和宇智波琰点头。

    阴阳塾的塾长室，装点着跟如现代化办公楼一般的塾舍格格不入的复古内装。填满两侧墙壁的书架、胭脂色的绒毯，配上彩色碎花玻璃的间隔。

    直如大正时代的咖啡厅一般，怀旧的房间。这里的大部分日用品，都是阴阳塾开设当初以来、塾长用开的东西。

    房中只有塾长以及宇智波琰和冬儿三人，放在书架上的机械座钟，喀哒喀哒地雕刻一点一滴的时间。

    “只是，说是灵灾祓濯，当然并不是真正的灵灾哦。其实在这附近，发现了可能演变成灵灾的种子的灵气偏移。”塾长解释道。

    “因此负责实战考试的老师提议机会难得，不如利用这个来作为考试内容。将灵气偏移人为地加强，创造接近Phase1条件的这种规模的疑似灵灾。然后由大家来将之祓濯。”塾长说完，再补上了几点细节说明。

    毕竟灵灾什么的，对一群学生来说，实在是太过勉强了，而且人数又多，万一真的出点什么事情的话，老师也来不及救援，所以塾长多说了几句。

    塾长身着平常的穿开的和服。虽然身材如小儿般矮小，然而因为姿势优雅，却不给人以矮小的印象。

    长及肩头的头发中夹杂着显眼的白发，除此以外再没有其他地方让人能感觉到高龄，虽然年事已高然而却是一名给人健朗印象的女性。

    顺带一提，红木的桌子上，一只三色猫正团成一团睡着。那是她的式神。

    另一方面高挑的冬儿，身上的制服穿的很随便，额头上宽阔的发带扎起了稍长的头发。这个即使闭嘴不言、也会让人觉得胆大包天的帅哥，即使受到塾长传唤，也完全没有紧张的气息。

    宇智波琰就更随意了，本来就是考后放松，去看看春虎和京子的比试的，所以只是穿了一件制服，身上没有其他的装饰。

    “到底是出于什么目的才泄露给我们呢？实战考试的内容，听说按照惯例是要保密到考试当日为止的。”听塾长结束了说明，一丝冷笑呼地窜上了冬儿的嘴唇，面对塾长发出了挑衅的质问。

    “只要是考试，内容就应该对塾生全体都是公平的。可是，这场考试，对于你来说有不利之处。毕竟”然而，塾长对于冬儿的态度却毫不介意，反而温和地微笑起来。

    “因为你是真正的灵灾的被害者。而且，到现在还与那时的后遗症奋战着。”塾长打消了微笑，以笔直地紧盯冬儿双眸。

    塾长的视线，没有包含丝毫同情。也并非试探反应的视线。那是平静、清澈的眼神。冬儿并没有别开视线，而是紧紧地反盯着塾长的双眼。

    “话说，这种事情我一个外人在场，是不是不方便啊？”冬儿的事情，宇智波琰自然是知道的。

    “反正你不是也知道吗？”知道冬儿的事情的人，只有春虎和宇智波琰，连夏目也还不知道。

    “确实如你所说。只是，这到底哪里有方便可言呢？莫非您认为我还残留着心理阴影？”接着，忽然有意地表现出脱力的样子，“虽然你没有自觉，但是这个可能性也不能说是零。”

    “这么说的话，既然没有自觉，那么我也就不知道了。”冬儿按捺下情绪，飘飘然地回答，冬儿卷入灵灾，是在距今两年之前的事情。

    那时冬儿是初中三年级生，已经准备好升上高中。然而，结果在灵灾之后，为接受治疗一直住院半年。然后，卷入灵灾后一年，和春虎一起重新进入了同一所高中。

    就是说，实际上冬儿比春虎他们要高一年级。而且，冬儿对阴阳术如此熟悉，也是因为在治疗期间有充裕的时间自学。

    “莫非叫我来，是要我自动退出实战考试么？”冬儿抬头看了塾长一眼。

    “哎呀？你想退出么？”塾长恶作剧似的问道，冬儿像是故意似的耸了耸肩膀，“本来就讨厌‘考试’了。被他人‘试探’，不太符合我的性格。”

 第五百八十九章 冬儿的过往

    “哎呀。这种想法有点偏执哦，冬儿同学。合格与否另当别论，客观地了解自己的实力，毕竟不是坏事。”塾长似笑非笑的看着冬儿。

    “话虽如此，关于升级考试，说什么‘合格与否另当别论’可是行不通的。”冬儿毫不客气的回答道。

    “哎呀，这点确实如你所言。”听到学生的贫嘴，塾长扑哧一声恶作剧地笑了。蜷在桌上睡觉的三色猫，呼啦呼啦地摇着尾巴。

    “可是，你不会退出考试吧？因为夏目同学和春虎同学，都要参加同一场考试呢。叫你过来这里，是因为希望你在事前知悉考试的内容，做好心理准备。”塾长说道。

    “心理准备？就为了这个，塾长亲自出面？”冬儿有些不敢相信的问道。

    “嗯嗯，就是这样。不巧大友老师离开了学校。知道你的‘隐情’的，剩下的就只有我了。啊呀，不过也是一点良苦用心而已。”

    塾长的台词让冬儿的脸上闪过复杂的表情。那是，对于他来说相当少见的、混杂着自嘲和苦笑的曲折表情，只是这也不过一瞬之间。

    “原来如此。看来我相当让人担心呢。实在惶恐。”回答的时候，冬儿的声音和表情都恢复了平时的样子。带点挖苦的说法，确实很有他的风范。

    “冬儿同学？这种说法不太让人舒服哦。”然而，看着冬儿这副态度的塾长，再次微笑，抬眼斜睨这名塾生，“诶？啊啊，失礼。语气太过自大了么？”

    “正相反。内心明明在‘烦躁’，外表却表现得平静又通情达理，不过是在‘装成熟’而已，并非真正的‘成熟’的应对。”

    “而且拿自己是灵灾受害者作为攻击的武器、口气充满虚无主义味道等等，这种表现是在难以称得上堂堂正正。让对方心生嫌恶，这是既单向又自私的不成熟的沟通方法。站在你的位置，还不如率直地说不需要同情，才更为帅气呢。”

    听到这出乎意料的指正，冬儿一时闭嘴无言。听到如此直截了当的批评，就算不是冬儿也难以应对。

    “这真是又一个想当然了。”冬儿撇撇嘴说道。

    “啊呀，我说错了么？还是说，这是‘别、别说笑了。才才、才没有这种事情’这种意思？”塾长露出了吃惊的表情纹道。

    “为什么口吃到那个程度。我明白了。我不率直真是太对不起了，真是。”冬儿罕见地露出了不满的表情，隔着发带搔着头。即使是冬儿，也不愿意与祖母一般年纪的塾长，就“成熟”的内涵进行争论。

    而且，实际上冬儿是对于塾长的忠告感到不快，冬儿对于自己的后遗症并没有加以隐瞒的意思。而且，也打算要直面、接受后遗症。和春虎一起转入阴阳塾，也是为了能自力克服后遗症。

    只是，即便如此，受到他人画蛇添足的关注，内心也确实有感到焦躁的部分。

    知道冬儿的“隐情”的，即使在他的身边也是极为少数的几人。除去眼前的塾长，就只有班任的大友和春虎。就算是夏目也应该并不清楚“真正的详情”。

    “那个，虽然很不好意思打扰到你们了！”看到这俩人开始进入聊天回忆模式了的宇智波琰忍不住开口提醒道。

    “啊，抱歉，似乎冷落了你呢，人老了，就开始喋喋不休了！”话是这么说的，但是他的脸上丝毫，没有羞愧的表情。

    “不过如果没把冬儿同学的事情讲清楚的话，想来冬儿同学也会心有不满的吧！”塾长这样说道。

    “那你们继续！”宇智波琰毫不客气的坐到了一边的椅子上，“你还真是不客气啊！”冬儿看着宇智波琰的样子说道。

    “虽然没说，但是我也大概猜到是什么事情了所以我不急啊，你们可以继续了，而且我对冬儿的事情也挺感兴趣的呢！”宇智波琰笑道。

    “如你所知，确实是各种各样‘棘手’的后遗症啊。虽然大致已经适应了，偶尔像这样唤起了自己还是个灵灾受害者的回忆的话，就会条件反射地焦躁起来。这一点在我看来也是相当放得开的就是了。”冬儿以平素的挖苦口气坦白。塾长也不再抓这名塾生的鸡脚了。

    “对了。说你在这次考试中有不利，只是我个人的判断。要是让你不快的话我道歉。只是，”明明是冬儿在说话，塾长却看了宇智波琰一眼。

    “我明白。塾长的判断，就是阴阳塾的判断。因为我就是隶属这间阴阳塾的学生，我会服从上层的判断。对于塾长的苦口婆心，就让我心怀感激的接受吧。”冬儿诚服地说道，只是立刻又歪嘴一笑，

    “还有，心理阴影就先放一边，没有自觉症状的危险之处，会和主治医生商量一下。站在阴阳塾的立场，要是考试中途我的症状恶化了的话，传出去也不好办吧。”冬儿补上一句多余的话，像是反击似的望向塾长。

    “啊啊，要是担心那个的话就不必了。虽然有点失礼，刚才已经和你的主治医生商量过了。”塾长笑道。

    “诶？和春虎的老爸？”听到塾长的回答，冬儿不由得睁大了双眼。

    为卷入灵灾的冬儿进行治疗的，不是别人，正是春虎的父亲。春虎的父亲是阴阳医师――以伤以及疾病的治疗为专业的阴阳师。

    冬儿即使在上京的现在，也每月一次接受春虎父亲的检查诊治。冬儿和春虎的邂逅，追本溯源也是因为他一直接受春虎父亲的治疗。

    “不知道么？春虎同学的父亲，也是本校的毕业生啊。”塾长说道，“原、原来如此。因此才，”

    阴阳塾已有近半世纪的历史。而且，古时是国内事实上唯一的阴阳师育成机关。在春虎父亲那一代，阴阳塾出身的人应该有相当数量。

    “他是第几期学生呢。总之，是个非常优秀的塾生。辞去阴阳厅工作的时候，天海君还非常的惋惜呢。”塾长惋惜的说道。

 第五百六十章 未来

    “天海君？”

    “哎呀，真对不起。(书^屋*小}说+网)是个老朋友了。现在是阴阳厅咒术犯罪搜查部的部长。”塾长干脆地回答。

    说到咒术犯罪搜查部的部长，就是咒搜官的顶点。连这样的人都以“君”相称，果然不愧是仓桥家的上代当家。

    “咒搜部的部长都感到惋惜，莫非说，春虎的父亲，曾经当过咒搜官？”然而，令冬儿更为吃惊的，是春虎父亲的事情。

    “这点也不知道么？哎呀确实，现在只是乡下的阴阳医师，可能真的难以想象。可是，从‘对人咒术的专家’这一点来说，其实咒搜官和阴阳医师的技术是有相当的共通点。若非对‘咒术’相当熟悉的人，也无法应付过来吧？”塾长解释道。

    “确实。”冬儿喃喃回答。

    实际上，春虎的父亲确实是个有口皆碑的阴阳医师。没有他，冬儿大概在两年前就一命呜呼了吧。

    “就是说，春虎的父亲的判断是，那点程度的考试对我的后遗症也没有影响？”既是救命恩人，也是信赖有加的主治医师。

    “嗯嗯就是这样。所以，我叫你来这里，就如刚才说过，只不过是为了让你做好心理准备。”塾长说道。

    “原来如此。只是，不用担心。我虽为外行不过还是让我说句吧，事到如今我没打算因为区区一场Phase1灵灾退缩。”像是为了恢复已经打乱的步伐似的，冬儿清楚明白地说道。

    冬儿在两年前卷入的灵灾，在灵灾频发的今天，也是成为了社会热点话题的大规模灵灾。虽没有轻视灵灾的意思，‘区区一场Phase1灵灾’确实就是冬儿的心声。

    “还是说，莫非确实有点什么‘预感’？”说着回头多看了一眼坐在沙发上的宇智波琰，“哎呀？这是指什么意思呢？”

    “就是字面的意思。容我失礼，说到‘仓桥观星’，都是历代阴阳厅长官的终极靠山。竟然可以让那么伟大的预言者来预测自己的将来，仅仅这样就足够光荣了。”冬儿说道。

    “哎呀哎呀。你的知识丰富这一点，看成绩就可以明白，可是似乎稍微偏向谣传的方向去了呢。”听冬儿再次反击，这次换塾长一脸无语。

    “毕竟这方面很对胃口。”冬儿毫不畏惧地答道，“而且只是单纯的关心我的话，可是没必要把琰也拉过来的呢！”

    连塾长都不禁浮现起苦笑。要是让把她称为“这个业界的幕后大老板”的大友听到这番话，说不定会满身冷汗吧。

    确实，如果就像塾长之前说的那么简单的话，完全没必要把宇智波琰叫过来，而且还是在这种时候。

    说起来，宇智波琰，春虎和冬儿三人也算是不错的朋友，关于宇智波琰的实力，冬儿或多或少的知道一些，有着这样的实力，即使塾长不特地把宇智波琰拉过来，只是一个小的灵灾，就是真的出事了，宇智波琰也应该可以保护好这群学生的。

    就在这一点上，冬儿比京子和春虎更相信宇智波琰。

    “这样啊，那么，就让我摊开说个明白好了。冬儿同学。你的‘星象’非常难以解读。只是你的后遗症的原因。我对你特别关照、像这样叫你过来，原因之一是因为我也无法看穿你的‘星象’。”

    接着，塾长对冬儿淡淡地如是通告。说这话的时候，也是和刚才一样，没有包含半点同情。只是在对冬儿的信任的基础上，将事实如实通告而已。

    “可是呢，冬儿同学。我的预言这种东西，并非那么必要。因为今后会有几重困难在前方等待着你，关于这一点，我也好，你也好，都已经知道了。”冬儿一脸复杂的表情听着塾长的话。

    “所言正是。”然而，很快就又苦涩、然而又无畏地笑了，如此叹息道，“蒙前辈指正，实获益良多。”

    塾长的话虽然相当尖锐，然而比起蹩脚的安慰却又好太多了。自身的将来与乐观相距甚远这点，冬儿自己比任何人都要清楚。

    “不必多礼。可是呢，冬儿同学，即便如此也不要对将来悲观。你为了能直面自己的后遗症而选择进入阴阳塾，这点我甚觉欣喜。我们不会从后遗症中将你拯救出来。然而，却可以教会你凭借一己之力自救的手段。为了让你可以按自己所希望的生存方式活下去。”

    “这番话语实在让人感激涕零，只是不巧现在的我，并没有所谓‘希望的生存方式’这种高尚的东西。”

    “‘现在的我’，是吧？自行为将来的可能性设定界限，并不是聪明的做法呢。”这是既严厉却又温暖的鼓励。然而，冬儿只是浮出冷冷的微笑，也不打算回答什么。

    这时一直在打盹的三色猫刚好打了个哈欠，醒了过来。

    一边撑起身体伸着懒腰，一边像是在询问谈话是否已经结束似的交互看着两人。结果，以猫儿的无言询问为契机，两人打住了交谈。

    冬儿向塾长道别过后，将塾长室抛在了身后。

    “呼！”走到走廊上，关上门后，叹了一口气，下意识地举起手臂，按着卷在额头上的发带。

    “将来的可能性？”喃喃地自语道，自嘲再次回到嘴唇上，眼瞳中浮现了挖苦的，同时也是空虚的神色。按着发带的手，有点僵硬。

    “好了，冬儿走了，来说说找我的事情吧！”宇智波琰自坐下以后，全程就没再说过一句话。

    “这次灵灾可能会出现一些小问题，希望到时候你能出手！”塾长开门见山的说道，“就这么简单？学校没有其他老师了吗？用得着我一个学生出手吗？”

    “你们的班主任，大友老师外出不在，到时候也会有正式的咒搜官协助，而且你的实力也不弱于正式的咒搜官，”岂止是不弱，简直是强过的太多了好吗。

    “所以我想，这件事交给你，应该没什么问题的吧！”三色猫跳到了塾长的怀里，塾长看着宇智波琰问道。

 第五百六十一章 赞同

    “这样啊，确实不是一件困难的事情呢！”宇智波琰顿了一顿说道，“但是既然有危险，为什么不取消掉？往年的考试中似乎也没有要求学生去处理灵灾吧！”

    “话虽如此，但是这对学生来说也是一个难得的机会不是没？”塾长笑道，确实，比起模拟考试，正式的灵灾显然对学生的帮助更大，当然也要跟危险。(书=-屋*0小-}说-+网)

    可是阴阳师不就是这样的吗？灵灾也不是那么简单的事情，弄不好就会丢掉性命的。

    “所以来找我，只是为了再上一份保险是吗？”宇智波琰反问道，“聪明！”

    “行吧，我知道了！”宇智波琰想都没想就答应下来了，反正这场考试自己也是要参加的，接了也没什么损失。

    “不过我还是很好奇，大友老师去了什么地方的！”宇智波琰看着塾长问道，“年轻人，好奇心太重可不是好事哦！”塾长抚摸着自己怀中的三色猫说道。

    “好奇害死猫猫？可惜了，我的好奇心一向很重呢！”宇智波琰像是在自言自语，又像是在说给塾长听的。

    “没什么事的话，我就先告辞了！”说完也不等塾长回答，‘碰’的一声消失在了原地。

    明治大街。在离JR涉谷站颇近的某处，一辆加长轿车停了下来。

    后座的车门打开，一名男子走下车来。蓬松的长发一一根橡皮筋扎起，嘴边的胡须一直连到下巴。

    外貌和高级轿车格格不入，然而仔细一看却可发现体格健壮，五官也凛然端正。最为重要的是，眼瞳中包含着坚强的意志，让人感受到深邃的知性。

    灰黄绿色的大衣，配着牛仔裤和编制的靴子。肩上挎着一个用旧了的皮包。彻头彻尾就是一个以现场工作为中心的行动派学者的风貌。

    “蒙你关照了。”男子转向还打开着的后座车门，如此短暂地说了一句。

    “不必介怀不必介怀。就当半年前之谢罪。”这时，回答从后座的深处传出。

    坐在那里的是穿黑色和服的老人。外表看去已届耋耄之年，然而声音却年轻的出奇。戴着红色的墨镜，白发全部梳向脑后。

    “然，实是惋惜。足下，已决意赴死吧？然祭典还只是才开场而已。”脸并没有朝向车外的男子，却一直朝向前方，

    “也罢，一不做二不休，便干一番大事件如何。如此一来才可让我不致无聊。”老人说道，“啊啊。只是，请千万，”

    “我知道，我知道。这次会老实远离一边。至少，等到胜负一决之时。”老人看了他一眼说道。

    “心有惶恐。”男子的措辞虽然极尽礼数，然而口气却相当无礼。然而，老人却似乎毫不介意，甚至还乐在其中一般回答。

    “如此便在此次道别。蒙您关照了――道摩法师。”男子如是再次道谢，离开轿车迈步走去。之后车门在他身后关上、车子再次启动，他再也没有回头。

    向着青山的方向移动，有意地混入周围的人潮中。

    像他这样的风貌，在涉谷也不会引人注目。如此一来，在这片街道上办起事来方便多了。接下来，只要配合信号启动计划就可以了。

    “请看着吧，大连寺部长。”话音甫落。

    突然男子脚步急停，本如假面一般的脸庞，闪过惊讶的表情。同时，加强了已经习惯性展开的隐形术，迅速地闪身到小巷的阴影中。

    男子从暗处投以锐利视线的，是隔着车道的、大街对面。几名年轻男女，一边随意交谈一边走在路上。男生五人，女生一人。五人都穿着设计奇怪的服装。看来似乎应该是制服，男子已经知道那是哪里的制服了。

    阴阳师育成机关、阴阳塾的制服。而且，他们当中，有一名少年比穿着的独特制服更为引人注目。

    那是一名以粉红缎带束起黑色长发的少年。身材娇小，有着中性感的美貌。

    男子认识那名少年。非常熟悉。而且，在临近赌上性命的计划的现下，心中尤增一层牵挂。

    “北辰王！？”如此，当一声低喃冲口而出的同时，男子胸中升起一波狂热的欲望。

    想和那名少年说话，即使短短一瞬也已足够。即使隐去身分，装成偶然碰到问路的样子也没所谓，总之想和少年交谈。

    着手计划以来，不，从两年前的那次事件以来，男子对各种各样的事物都已经变得达观。然而即便如此，这一刻所产生的强烈思念，如同火焰一般烧灼着他的心胸，摇撼着他钢铁一般的意志。

    然而，在一段短暂又激烈的纠结过后，男子还是拧灭了内心的欲望。竭尽全身的力量按捺住时刻想从阴影中飞奔而出的自己。

    少年很可能受到阴阳厅的监视。而且，要是现在就和少年搭话、让他确信“是真的”，为计划奉献自身的意志可能就会动摇。

    少年如若是真身，他必定会发出光亮、照亮暗夜。就因为无法见证这一刻，而要为了一己私念而冒险实在说不过去。

    “王啊。还请……”小声低吟，然而此后却话不成声，男子只是目送少年远去，然而，当少年一行擦身而过的瞬间，男子终于注意到了另一名少年。

    额头上卷着发带的少年。有点脸熟。不，是感觉有点脸熟。在记忆中有某处牵扯了出来。

    然而，最终还是无法回忆起来。注意力被刚才的少年所牵引，只是在一瞬间看到了脸容而已。

    自己到底在哪里见过这名少年呢。男子花了一段时间搜索记忆，结果最后还是找不到答案。

    “恩，这个人，似乎有些不一样？”宇智波琰若有所思的看了男子一眼，“怎么了吗？”宇智波琰身边的冬儿问道。

    “不，没什么，大概是我的错觉吧！”宇智波琰摇摇头，收回了目光，“这样吗？”冬儿朝着宇智波琰看的方向看了一眼。

    “被发现了吗？王身边这个人，还真是敏锐啊！”男子注视着远去的少年们，直到最后。

 第五百六十二章 考前紧张

    涉谷的夜晚很光亮。**shu05.com更新快**即使离开中心地带，繁华街的灯光仍然冲淡了夜空。简直如彻夜燃着篝火一般。冬儿就在学生寮的天棚上，眺望着这微明的夜空。

    时值三月，此时此刻却犹如隆冬般严寒。夜风不时吹起冬儿的头发。冬儿倚着栏杆，伸出右手把头发抓起。

    冬儿的额头上，不见一直戴着的发带。发带已经取下，拿在左手。现在发带已经几乎是他的招牌了，因此跟平时感觉截然不同。

    这时，天棚的门打开了，冬儿发射性地要把发带戴上。

    “是你们啊。”然而，在天棚入口处出现的是春虎和宇智波琰。冬儿全身一松，再次倚上栏杆。

    春虎似乎早已知道冬儿就在这里。双手各拿一瓶罐装咖啡。他口中喊了声“哟”，一边走到冬儿身边。“怎么了，不良少年。看这氛围不是少了根香烟么。”

    “烦死了。我是宁愿喝酒也不吸烟主义。”一如往常地相互调侃了一下，春虎说着“给”把一罐咖啡递了过去。冬儿也不道谢，默默无言地，接过损友的慰问礼。

    “冬儿，睡不着么？”春虎轻笑，“这么说你又如何？还有，你们俩居然会一起过来！”

    “这个啊，本来是准备休息的了，结果被春虎这家伙给拉了过来了！”宇智波琰打开了罐装咖啡的拉环，用一副我也很无奈的口气说道。

    “嗯？哎呀，那个，总觉得有点紧张呢。一想到明天的考试就是人生的岔路口，总觉得不太能入睡。”春虎一面把视线收回手上，一面拉开了罐装咖啡。另一边冬儿却盯着春虎，嘴唇弯出挖苦的弧线。

    “真是个没用的家伙！”冬儿顺口嘲讽道，“啊？哪里没用了？”

    “没什么？”看着明知故问的春虎，冬儿耸了耸肩。

    接着，自己也拉开拉环，把罐子送到嘴边。冬儿喝的是无糖的。春虎的则是微糖。也不用确认罐子上的标识。对于这么点各自的口味，早已经熟悉了。

    “可是啊真想不到是灵灾祓濯啊。这不是电视上才会放的事情么。我自己感觉都差不多习惯起来，可是果然阴阳塾不是平凡地方啊。”春虎一面说一面皱眉。

    冬儿在从塾舍回来路上，向春虎他们透露了考试内容。夏目等人似乎对于在事前就知道考试内容有点抵抗，只是冬儿也没有收到禁口令。

    “像我们这样的，灵灾祓濯什么的能办得到么？”春虎的眼神在宇智波琰和冬儿之间游走。

    “做法有教过吧？明天再花一天复习一下，到旁晚就开始考试，似乎是这样。还有，比起实际能不能完成祓濯，似乎心理准备啊意识啊才是考察的重点哦。”宇智波琰喝了一口咖啡对春虎解释道。

    “说是灵灾，不过就是Phase1左右的程度罢了。”冬儿接过话茬，两人似乎对这次的考核没什么紧张感。

    对宇智波琰来说，这种级别的灵灾，实在是算不得什么，随手就可以祓濯，没什么紧张感也是应该的，冬儿的话，春虎不得不承认，在很多方面自己确实不如他。

    “就算这么说，这也算是灵灾祓濯没错吧？既然说是Phase1，诶，就是没有物理性的危害这个程度是吧？”总感觉就这样一个人坐在这边瞎紧张有些不对的春虎说道。

    “啊啊。造成物理性危害的，就是Phase2以上了。Phase1是‘无法看出自然恢复的可能性的灵气偏斜’。所以，与其说是‘灵的灾害’，其实只是其前奏罢了。”冬儿说道。

    “要是专职祓魔官的话，算上后备，派上两三个人也够了。就这么点东西，我们还全班一起上。当然，似乎已开始就打算不让夏目参加了。”冬儿淡淡地回答春虎的疑问。

    夏目不参加考试，是因为她有着秘密武器、使役式北斗。

    北斗是龙。是古代起一直侍奉名门土御门家的当家的神兽。只要利用北斗的灵压，就能强制“打散”Phase1水平的灵灾。因此，虽然夏目也会在考试中出场，但会让她尽量守在后方，这是仓桥塾长的说明。

    “可是，这么一来就等于只有夏目一人免考了吧。”听完冬儿的解释后，春虎自言自语的说道。

    “毕竟只要扯上夏目，他们的判断就是根本没必要考试。阴阳塾是实力主义的。”宇智波琰笑道，“顺便一说，我和夏目也差不多，虽然不至于免考，但也属于后方人员。”

    “真好啊，夏目，还有琰。也是，像我们这样的凡人，只能认真地挑战一下了。”一边喝着咖啡，春虎抬头望向夜空。冬儿也不禁跟着抬起视线。

    宇智波琰的实力，在那次泰山府君祭的时候，春虎就已经见识到了，即使是拿出北斗的夏目，在宇智波琰手下也不得寸进。

    夏目私下里也和春虎说过，宇智波琰的实力，至少是十二神将级别的，即使对阴阳师的事情再不了解的春虎也知道，十二神将，那可是几乎站在所有阴阳师的顶点的存在啊。

    这样的人，要是和其他考生一起，才是真正的不公平呢，热咖啡散发的热气，从三人口中流出变成白雾。

    “果然跟乡下就是不一样啊。”发着微光的夜空，让人无法掌握距离感，显得异常暧昧，有点像是假的一般。虽然月明当空，然而就连月亮都显得那么遥远。

    “啊啊。”冬儿虽然应着春虎，其实他直到一年前还住在东京。所以就算看着同一片夜空，他心中的感概跟春虎并不一样，反而是“回来了”的想法更为强烈。或者该说是“没想到回来了”么？

    “我说冬儿啊。”最后，春虎一面仰望着夜空，“怎么？”

    “最近，怎样？”春虎在说这件事情的时候，丝毫没有想到要避讳宇智波琰，毕竟冬儿的事情，宇智波琰也知道。

    甚至说宇智波琰的医疗水平，丝毫不弱于自己的父亲，所以在来城市之前，春虎的父亲有嘱咐过冬儿，如果有什么不适的话，可以去找宇智波琰。

 第五百六十三章 考核开始

    “没什么。”冬儿看着天空说道，“不，我不是说那方面，那个啊，”

    春虎双眼还望着夜空，言辞有点闪烁起来。冬儿心中不禁哎呀哎呀地叹息，然而却又浮现出苦笑。

    “所以，就说没什么了吧。身体也好精神也好，没什么特别的值得留意到变化。当然，这半年来，对于自己的灵气，还没有拥有过像现在这样清晰度意识。”冬儿解释道。

    “就是说大致能控制了么？”春虎问道。

    “大概吧。反正，至少不会那么简单地演变到你担心的地步。当然，就算再次面对灵灾也一样。”冬儿给了春虎一个安心的眼神说道。

    “哎呀哎呀。还是一如既往的自信满满呢。”听到冬儿说没事，春虎也稍微的放心下来了。

    “话是这么说，也不过是夜郎自大罢了。”说着冬儿耸了下肩膀。看着这个损友，春虎放心地笑了。

    “真不放心。要是真能控制住就好了，不怕一个不小心，搞得恶化起来么？”然而与表情相反，言语中还是透露着担忧。

    “别担心。托你的福，你老爹的‘治疗’真的很有效。考虑到阴阳塾的实战考试，对我做了阶段性的处理。当然，逞强之类的无能为力了，逞强负责人，毕竟已经交给你了。”冬儿笑道。

    “而且就算真的恶化了，不是还有琰在吗？”冬儿看向了宇智波琰说道，“说的也是，至少不会出现太大的状况！”宇智波琰笑道。

    虽然说，总觉的这次灵灾会出什么问题，但是关于这段的记忆已经遗忘的差不多了，至于说为什么会有这样的感觉，宇智波琰看了春虎一眼，有主角在，什么小事不会闹大？

    “呜哇。我现在真的被看扁了。”春虎一面笑说，一面倾侧罐子把咖啡一饮而尽。接着，轻声说了声“就这样”，转过身去。冬儿也短短地应道“喔”。

    “冬儿。”然而，当伸手搭上天棚门把手的时候，春虎再一次回过头来说道，“明天要加油哦。”

    “喂喂别忘记了。真正关乎升级的，不是我可是你哦。”冬儿无奈的说道，春虎这家伙，是不是有些得意忘形了呢？

    “这个嘛，醒来在想吧。”那么就这样吧，春虎说着推开门，从天棚上走了下来。

    “感情还真是深啊，比起夏目，我突然觉得你们两更合适！”宇智波琰看着天空说道。留在原地的冬儿稍作停留，最后咝咝地喝了一口咖啡，结果在听到宇智波琰的话的时候，口中的咖啡忍不住的喷了出来，还好本来里面的量就不多。

    “不过说起来，不愧是亲父子。连跑来关照人的时机，都选的一模一样。”有点烦躁地微笑，对宇智波琰的话，并不是很在意。

    “算了，我先走了！”宇智波琰喝完最后一口咖啡后，消失在了冬儿的面前。

    见怪不怪的冬儿静静地品味着剩下的咖啡，为了做好明天的准备而转身离开了天棚。

    “很好。不错。再加把劲！”响应京子的打气声，全班同学都发出了“噢！”一声响亮的回应。不用说春虎也一样。春虎脚旁，坤正端着“捣割”，喘着粗气摆好了架势。

    这是涉谷的一角。春虎班上的塾生们都聚集在连接人行道和写字楼大堂、铺满地砖、像是个小广场一般的一片空地上。升级考试正如火如荼地进行着。

    疑似灵灾在小广场的中央一带发生。灵气极度偏阴，如同比重大的瓦斯一般，然而却绝不扩散在地砖上沉淀下来。

    到这个地步，已经不能再将之称为灵气，而该叫瘴气了。像是燃起了一堆看不见的篝火一般，即使离开一段距离仍然让人有一种焚身似火的错觉。

    虽说没有物理性的伤害，然而人体所受到的灵的伤害、还有对心的影响力，都不可轻视。

    灵灾祓濯的程序须得按情况逐一制定，然而基本的流程却是不变的。首先须以结界隔离灵灾，抑制其对周边的损害。在此之上，则须分析灵气的偏向，或加以引导修正，或以更为强大的咒力镇压，使其“消散”。

    春虎的班级分成两队，一队为隔离灵灾而张开结界，另一队则为修正偏向而施放必要的咒术。

    前者有京子和冬儿、后者则有春虎和天马。夏目和宇智波琰两个人远离同学，在监考讲师们的一旁，焦躁地看着考试进行。

    “不用太担心！”宇智波琰看着紧张的夏目劝解道，“恩！”夏目点点头，但是眼神中依旧透露着担忧。

    看着夏目的样子，宇智波琰也不再言语，继续把目光放会了场中。

    “呜呜，我已经、快要吐了！”天马艰难的说道，“振作起来，天马！深呼吸，啊不行这样反而把瘴气吸进去了么？总之，再坚持一会！”

    “春春、春虎大人！此此、此处看来仍须向坤下令突击！”坤向春虎申请道，“不行！不是要打散，是要取回平衡哦！大家都在合力，别自己一个乱冲！”

    春虎一面鼓励脸色苍白的天马，另一方面又要劝阻焦躁的坤。春虎因此忙的手忙脚乱，只是忙乱的却不止他一个。塾生全体都因为第一次近距离接触灵灾而悬起来心来。

    “大家冷静！结界的运作正常。花点时间也没所谓，要确实地修正灵气的偏向。到现在为止祓濯都在顺利地进行着。没问题！”

    灵灾中，越是长久接触灵气的人，越是容易受到影响。在瘴气侵袭下还能保持冷静就已经相当困难了。实力仅次于夏目的京子能够轻松维持结界，若非如她这般能力上游刃有余，也无法长时间直面灵灾的同时还保持着结界。

    “你没事吧，冬儿？你曾经在灵灾里面负过伤吧？”京子带头维持的结界，一边体贴地观察身边的冬儿的状况。

    冬儿的脸色很差，然而，视线却笔直地凝视着灵灾。他的表情中没有丝毫的动摇。

    “啊啊。”他应道，大咧咧地微笑了一下。

 第五百六十四章 灵灾升级

    “没问题。制御很完美。还能玩上好一阵。”京子把冬儿的话理解为“能制御住结界”。因此笑着打趣说：“正在制御的是我才对吧。”

    维持结界的小队，包围着灵灾排成圆圈。各人在自身周围张开结界，由京子将之连结为一个完整的结界。

    另一方面，修正偏向、实际上进行祓濯的小队，则走进结界内部对灵灾施放灵力。既有使用家传符咒的，也有结九字印的。各自以最擅长的方法，进行着灵灾祓濯。

    话虽如此，春虎却不一样。大友制作的锡杖，并没有如期地获准带入考试。现在春虎不停地划着快速九字印。

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！”伸出食指和中指结成称为“刀印”的手印，口中念诵。

    每颂唱一字，即以刀印当空划线，横五根、纵四根。结出刀印的指尖划过空中，在指尖凝聚到咒力，在空中留下格子状的光迹。这是与五芒星并肩的阴阳术咒纹、“道满”。

    祓除邪气的“九字真言”咒法有各种作法，其中快速九字印则是最为简易的方法。由熟练者使出可以快速发挥威力。不用说，春虎只是因为易记才在这里使用而已。

    “春虎，你那边出力太大了！就叫你收敛一点。”然而，和张开结界的小队相比，进行祓濯的小队，似乎显得群龙无首，“喂春虎君，这次又太弱了！给我稳定住出力啊！”

    “搞什么嘛，小土，这不都歪了么！看不到眼前的灵灾么！”有同学抱怨道。

    “都怪我！？都是我的错啊？乃们该不是把别人和自己的失误都算到我头上了吧！？”春虎的灵力确实强大，但是却不擅长将灵力转化为咒力。

    损失太多，咒力不稳定。消耗虽然剧烈，然而相对应的效果却并不显著。只是，因为在灵力方面还算充裕，所以还算能挺住。

    “手印结的太不成样子了！刀印，是这样的！手指，要这样！”在远处观望的夏目，一副按捺不住的样子，“就算结给我看也看不到啊！再说，刀印之类的我还知道啦！”

    “春春春、春虎大人。如、如是，如是结法！”坤急急忙忙的说道，“连坤都知道啊！？我说别漂在我面前啊！碍事！我看不到了！”

    “好难受。头疼。快要死了，”正在春虎对着夏目和坤怒吼道时候，身边的天马终于晕倒了。结界在目前似乎还能维持，可是灵灾祓濯看来得拖上一段时间了。

    “啧，老师？我不用北斗。所以也让我参加吧。拜托您了！”似乎再也无法袖手旁观下去了，夏目对监考讲师请求。讲师们一边掩盖着苦笑道表情，一边互相打着颜色。

    负责夏目的班级的大友，因为另有任务而不在现场。只是，毕竟考试内容涉及相当的危险，这次的实战考试中，有三名实战讲师一同担任监考。其中一名虽然年事已高，却是个有经验的前祓魔官。

    “灵灾的祓濯中，团队合作极为重要。然而，要是惯于依靠他人的力量，本人将没有成长的空间。在没有你参与的情况下能完成祓濯也好，不能也罢，在现在这个时刻看清自己的力量，这一点也是这次考试的重要意义。”这位高龄的前祓魔官说道。

    相当正道的说法，这是对夏目的提醒。夏目一副牙痒痒的表情，然而面对正论却也无法提出反驳。

    “话虽如此，让你们完成灵灾的祓濯也并非此行的目的。似乎现在快到关键时刻了。”只是，老讲师却很快又露出笑容，说着，看着手表确认时间。

    日渐西斜，周围的街灯逐一点亮。黄昏时分被称为“逢魔时”、“大祸时”，即灾祸发生的时间。灵灾的活性化，也是在这个时间带。如果在继续拖延考试，说不定会引发难以估量的事态。

    “塾长？到底发生何事呢？是。这边的考试尚在中途，是。”然而，正在老讲师将要给予夏目参加考试的许可之前，他的手机响了起来。看到来电者的老讲师，吃惊地接了电话。电话似乎是仓桥塾长打来的。其他两名监考，一副好奇的表情，侧耳听着两人的对话。“诶？喂，是不是有点怪？”正在这时，“奇、奇怪了。这灵气是不是变强了！？”俄顷塾生开始骚动起来。夏目也一惊，注意力转回灵灾上。

    塾生包围之下的Phase1疑似灵灾，灵压突然开始升高。本来如瓦斯一般的外表，转瞬开始表现出了质感。

    终于，啪一声，灵灾正下方的地砖开裂。

    “啧！各位、加强结界！祓濯班提升出力！要阻止灵灾的扩大哦！”察觉到异变的京子，立刻发声喊道。她的声音和刚才相比也多了几分紧迫感。塾生尽皆色变。

    然后，果然不愧是阴阳塾的学生，立刻相应京子的指示，全力应付灵灾的祓濯，塾生们释放出的咒力总量在增加。

    然而，却不起作用。灵灾的灵压呈飞跃式上升。

    “果然，还是出意外了吗？”宇智波琰想道，之前就有过猜测，毕竟有主角在嘛，出现意外也是正常的，只是这点小意外，宇智波琰还不是很在意，另外除了宇智波琰之外，这里可是有着三位老师的呢。

    “老师！？”宇智波琰不在意，但是夏目惊慌失措地转向老师们。然而这时三名监考已经一脸无比严肃的表情跑到塾生们的身边。

    “结界班维持现状！祓濯班退出结界外。仓桥！还能坚持一分钟么？”一面一鼓作气地提升咒力，“是、是！”

    “好。派一个人过去支持结界！各位，保持冷静迅速行动！”老讲师充满迫力的严峻声音，却让听者冷静，给人以安心感。

    这时候，讲师中的一人在与京子相对的位置上，加入到结界圈中去。

    结界的强度立刻倍增。接着，老讲师和余下的一名讲师代替慌张跑出结界的春虎和天马一行，跳进结界。

 第五百六十五章 北斗

    跳入结界的老师，口中念念有词，***印，外加咒缚印。

    这就是不动金缚法。伴随着裂帛般的气势，向灵灾注入了与塾生不可同日而语的咒力。

    持续膨胀的灵灾，在冲击下外形开始歪扭起来。结成网状的咒力，将灵灾紧缚起来。

    在咒术紧缚之下的灵灾，发起剧烈的挣扎。灵灾散发的瘴气，即使在束缚之下仍极尽浓厚。然而仍无法冲破老讲师两人的咒缚。灵灾的扩大受到了控制。

    “百枝！联系祓魔局的紧急呼叫中心！还有春虎联系学校。说明状况，要求增援！”老讲师向退避到结界外的塾生们瞥了一眼，

    “说学校，到、到底告诉谁好！？”天马慌失失地掏出手机，旁边的春虎在突发事态之下狼狈不堪地反问回去。

    “大友君说不定已经回到学校。只要他在的话，”老讲师一瞬间浮现出为人选而忧虑的表情，然而，正当他说到这里，塾生中突然响起了惨叫。

    令人惊讶的是发出惨叫的是京子。即便如此，她还是拼命地维持着结界，

    “冬儿！？振作！”京子身旁，参加结界班的冬儿跪倒地上。

    脸色苍白。似乎正全力在忍耐着什么，双肩在剧烈颤抖。右手按太阳穴、左手撑着地面，咬紧牙关的嘴里，漏出了如同野兽般的咆哮声。

    “冬儿！？”

    春虎睁大双眼，跑向冬儿。天马慌忙叫道“春虎君，电话！？”想要阻止他，然而春虎却似乎充耳不闻。

    另一边，加入结界维持的讲师，大声喝道：“仓桥，集中精神！”。即便是京子，也失去了平静。接着，她的动摇传染到了其他塾生身上，结界的平衡开始崩坏。

    “冬儿！莫非你！？”正在这时，春虎跑到蹲着的冬儿身边，“果然，剧情的修正能力还是强大的！”

    “别碰我。”面对脸色大变的春虎，冬儿低声答道。“还撑得住，不过，到极限了，别碰我，”冬儿的声音含糊，充满了痛苦。然而，却并未惊慌。即使到了这样的关头，仍然保持着冷静。

    只是，话虽如此却绝不能掉以轻心。春虎连扶持冬儿都办不到，愤恨地咬紧嘴唇。

    “还是帮冬儿一把吧！”宇智波琰这样想道，虽然说忘记原著中结局是怎么样的了，但是对冬儿来说，那个秘密，还是不要让其他人知道的好。

    “琰同学，你在想什么，还不全力维持结界！”这样想着，宇智波琰就准备收回力量，准备直接对灵灾出手的时候没听到了讲师的问话。

    因为京子受伤，本身结界就变得相当不稳定，只是因为宇智波琰的加入，让结界稳固下来了，只要宇智波琰把力量撤回去，结界就会奔溃。

    “春、春虎大人！”这时，坤呼喊着阻挡在春虎面前，下一瞬间，灵灾所喷发的瘴气吹袭而来。塾生们一起发出了惨叫，

    “咕呜！？”冬儿也剧烈地痉挛起来。与此同时，结界终于崩坏。在小广场上，瘴气喷涌而出。

    “咕！？”老讲师和另一名讲师全力制住灵灾。进行结界维持的讲师，放弃再度张起结界，急急对两人展开支援。灵灾虽然尚在咒缚之下，灵压却再次上升。

    裂纹在地砖上渐渐蔓延。噼啪一声，地砖被从下方冲碎，露出黑黝黝的大地。而且那泥土如同溶岩般，咕突咕突地涌出来。现在的灵灾，严密地说应该是Phase2了。

    “畜生！”春虎脸色发青地念叨。

    “差不多了吧！”反正结界已经崩溃掉了，宇智波琰准备出手，然而就是在这个时候。“现身吧，北斗!”凛然的声音。接着，在夕阳染红的天空中，有昂扬的灵气迸发出来。灵气嗡地上窜，眨眼间即实体化。成带状的身躯全程约有十米左右。两支角，倒竖的毛发连成一片。覆盖全身的黄金鳞片，在落日映照下发出耀眼的光辉。塾生们、甚至连讲师们，都倒吸一口气抬头仰望。

    龙。

    正是夏目的式神、北斗。其身姿远超越实际大小的雄大、堂堂正正，甚至已臻庄严的境界。刚才众人眼中视为一大威胁的灵灾，现在突然有种渺小的感觉。

    “北斗！此乃主命，将此邪污阴气祓濯清净！”夏目下令。北斗一瞬间表现出一副不情不愿的反应。似乎想先享受一下久违的广阔天空似的。

    然而，当留意到蹲踞地上的灵灾之时，露出了吃惊之情，接着疑惑地皱起眉根。似乎觉得灵灾污染了舒服的晚空，非常不快。

    北斗咕噜地在空中扭动胴体，对准了地上的灵灾，明明是自己的指示，夏目见状却也不禁变色。

    “各位，快点疏散！”夏目话音刚落，北斗直如雄鹰直扑猎物般――甚或说、有如从苍穹发射的利剑一般，向着灵灾直冲而去。

    “不、不好！？”老讲师慌忙解除不动金缚。取而代之在在周围张开了保护塾生的结界，准确来说，是撒开。

    下一瞬间，张牙舞爪的北斗就撞上了灵灾。

    灵气与瘴气冲突，灵气冲击向四面八方奔走。简直就像炸弹爆炸了一般。塾生们有的跌到，有的摔翻天，被北斗吓呆了的坤，发出“啊！？”一声，在冲击之下被吹飞到春虎身上。

    灵气与瘴气在整个小广场上卷起漩涡。不久就如同尘埃消散一般，渐渐变得淡薄了，仔细一看，灵灾本来占据的地面整个掀翻，一副如同受到轰炸一般的惨状。

    北斗再次浮上几米高的空中，咕噜噜地巡视着下方。似乎在寻找着是否还有看不顺眼的瘴气残留着。

    塾生众皆呆然，仰望着北斗。直到最后都尽全力维持着结界的京子等人，从正面受到了灵气风暴的吹袭，一副灵魂出壳般的样子。

    “不愧是土御门家的守护兽，何等的厉害。”老讲师以惊呆了的语气说出了全员的心声。他仓促之下撒开的结界，已经形迹不留地被吹飞了。

 第五百六十六章 再次升级

    “对、对不起！各位，有受伤么？”召唤出北斗的夏目，一脸通红地跑向众位塾生。“夏目”春虎一副苦瓜脸孔招呼她道。

    “托你的福大家得救了不过就没有更稳重点的做法了么？”在春虎的胸前，被吹飞的坤伸出两手紧紧地抱住了他，双目不停地闪烁，“没、没办法了吧？这不是紧急事态么！”

    “刚才那一瞬间，才是最为紧急的事态啊。”春虎又开始和夏目吵起来了，“什么，你这是什么挖苦！我不也是仓促上阵么？”

    “夏目君，到‘现身吧，北斗!’这里还相当的帅气呢，”老实人天马出来打圆场，结果听了他的话的夏目似乎更加的不满了，“连天马都！？就让我说、说句吧，我要是就这样袖手旁观，说不定就会演变成严重的事态了！对不，老师？”

    “嗯？啊、啊啊、哎呀……也是啊……”连老师都开始含含糊糊的回答了。

    “这说的微妙地含混啊！？奇、奇怪了。我的判断就差了那么远么！？”在正拼命地辩解的夏目头上，一副满足的样子的北斗翻了个身，就像在说这算什么似的。

    塾生都不知给出什么反应好，只是一味呆呆地站着――有的还一屁股坐在地上。

    大家都在谣言传闻里听过了，然而实际看到北斗还是头一次。土御门家的使役式也是。还有操纵这只式神、名为土御门夏目的天才的力量。讲师要求夏目免考的理由，他们终于彻底地明白了。

    “似乎有夏目在，我就彻底变成路人甲了呢！”宇智波琰自嘲的笑了笑，有了北斗的夏目，已经可以应付大多数的敌人了，至于说宇智波琰的作用就变的可有可无了。

    除非是遇到芦屋道满这种级别的对手，但是这种强大的对手出现，那么大友阵绝对是不会坐视不理的，就像原著中那一场精彩的决斗一样。

    “喂！”冬儿呻吟道。春虎的注意力急忙转回他身上。

    灵灾已得到祓濯的现在，损友还蹲在地上。甚至睁圆双眼，以比刚才更为急迫的表情咬着牙关。

    “各位，离开这里。现在、立刻！”接着，冬儿以强忍着剧痛的声音，大声呼叫，下一瞬间，他的脚下有阴影闪过。

    头上，北斗全身一震，一变儿戏的态度。春虎臂膀中的坤，也呼一声瞪大双眼。

    下一瞬间，“那个”擦着头顶上的龙、啪沙一声，正好落在被掀了个底朝天的灵灾痕迹上。

    讲师们、夏目、春虎、京子，当然连塾生众人们，都没能立刻认出眼前的“那个”到底是什么。

    巨大。简直如大象从天而降一般。即使是四肢匍匐在大地上的姿势，高度都已经超过三米。有头有身有四肢还有尾巴，然而给人的第一印象，却是“失衡”的组合。

    头部“似乎”如狒狒，四肢“感觉像”虎，尾巴“看起来”就是蛇尾。然而，各自给人的印象时刻在改变。不，不止印象，实际上它就在不停地改变着外貌。

    “诶？”塾生中不知是谁发出了一声呻吟。那是平坦的奇怪、泄气的声音，相对地，老讲师愕然起来。

    “Ph、Phase3……怎么会这样……”老讲师刚刚说到“荒唐的”这里，“那个”就徐徐地支起身体，人立起来。

    众人都以为它会成倍地长高、膨胀，然而“那个”又再次付倒身体，把嘴巴张大得快要裂开。

    咿咿咿咿咿咿！发出了凄厉的嗥叫，那是高昂、震耳欲聋的咆哮。同时，放射出来跟刚才的灵灾不可同日而语的高浓度瘴气。

    在瘴气吹袭之下，众人冒起了有如全身细胞和神经都被污水冲刷着一般的恶寒。灵魂冻结，恐惧和绝望刺穿了思考。瘴气直击之下的塾生，超过一半当场晕倒。在强烈的冲击下，春虎也差点失去了意识。

    他全身硬直地呻吟着，然而视线却没有从“那个”身上离开，看起来像生物，然而，却又不想任何一种生物。

    体表被毛和覆鳞的部分相互交错分布，连手脚的长度都不一致。斑纹如同生物一般在体表游走，刚刚长出了角和翼，马上又从根部脱落掉下。

    简直就像几种生物被强行合成到一起，不，准确的说，似乎是现在尚在合成过程中，这是因为金木水火土五气各自独立集中的原因。伪装成瘴气的偏阴五气，实体化后，仍然在其内部互相争夺着主导权。

    Phase3，“Type・Chimera”.阴阳师同业之间称为“w”的灵灾。

    “啧！？――急急如律令！”老讲师掷出咒符。

    那是火行符。咒符直击w的脸部，燃起红莲之焰。w发出嗥叫，然而那并非因为受伤，只是纯粹出于怒火。当然，他并不认为这样就能打倒w。这只不过是缓兵之计而已。

    “我来当诱饵！让塾生们去避难！”老讲师对剩下两人怒喝道，“可是！？”

    “愚蠢！这样下去要全灭！？”老讲师说着，手上却一直不停地掷出符咒，把w的注意力引向自己。w扭动着身子顿足，把大地踩踏得发出了g重的声音。w每动弹一下，都向周围散发出瘴气。

    两名讲师脸色发青，开始按老讲师的指示引导塾生进行避难。还清醒的塾生们抱起失去意识到同学，拼命地想要逃离w。

    “夏、夏目！？琰！”春虎也回过神来，对着宇智波琰和夏目喊道，这个时候自己这些学生应该是帮不上什么忙的，或者说不拖后腿就不错了。

    但是宇智波琰的实力是有目共睹的，夏目就不用说了，有北斗的他，比起一般的讲师都要强上不少。

    “啊啊，真是没想到，居然会变成这个样子，大概塾长也没想到吧！”宇智波琰抓了抓自己的头发说道。

    如果说灵灾的等级从Phase1变成Phase2还算是在他们的意料之中的话，那么从 Phase2变成 Phase3就彻底超出了他们的想象了，这绝对不可能是这群学生可以对付的了的。

 第五百六十七章 镜

    “我知道啦！――北斗！”夏目命令北斗攻击w。另一方面春虎则留意着其他塾生的状况。

    天马因为离开的远一点，一边喘着大气总算还能起身避难。京子虽然脚步踉跄，却还是一脸坚毅地召唤出两台护法式，让白樱和黑枫背负无法自行走动的塾生。

    “冬儿。不好意思我要碰你了。那边的手臂给我！”找不到昏迷却无人照看的塾生。如此一来，剩下的就是――

    “春虎！”冬儿似乎已经连说话都相当困难。手脚的痉挛越来越激烈，简直像有电流断断续续地流过一般。

    而且全身如同火灼过的石头一般烫手。连做好觉悟才来接触的春虎，都反射性地放开了手。冬儿呼出的气息，甚至几近蒸汽。

    而最为异样的，是从冬儿的身体中泄漏出来的灵气。那与平时的冬儿释放出来的灵气截然不同。

    “别，……我已经……平时的……”灵灾，w的影响，然而，无需多言这绝对不是心理阴影。这是共鸣。和眼前的w的共鸣。

    “好了给我闭嘴！坤！还不快点！”春虎在冬儿身边蹲下，不由分说地把他的臂膀绕过自己的肩膀。

    感觉直如把灌满滚水的软管围到脖子上一般。而且虽然发热如此厉害，接触到的春虎却感到一阵“恶寒”。春虎的灵气，灵体，如同起风的海面般颤抖起来。

    “那厮，心虚了。似有所畏惧。”听到坤出人意料的发言，春虎一瞬间忘记了状况，不知所措，“什、什么？”

    然而，留意到的不止是坤。赌上性命挑衅w的老讲师、为操控北斗而振作的夏目，各自都察觉到了异变。

    w的反应很迟钝。即使不停地攻击，却不肯反击老讲师。而且，北斗也为w之外的某样东西吸引力注意力，不理会夏目的命令。

    它在警戒。

    咿咿咿咿、咿噢噢噢――w摆起架势，发出了叫声。愤怒。同时又混杂着惧怕的咆哮。然而，w惧怕防备的敌人，既不是北斗也不是老讲师和夏目。

    “怎么啦？”长筒靴唰一声踩上了地砖路面。

    声音既不大也并没有怒气，然而就是不知为何大家在周围的一片嘈杂之下仍然听的一清二楚。

    “一群小屁孩，包围着大爷的猎物，在搞什么。而且这是什么。连真的龙都来了啊。搞什么了？”俯视揶揄一切的独特语气。

    现身的是银发倒竖、带着镀膜太阳镜的年轻男子。两手插在带皮毛的夹克袋子中，一副玩世不恭的样子，然而却又异常堂正地睥睨着灵灾现场。

    他的额头上有×字纹身。到刚才为止还混乱到极点的现场，因为男子的登场，反而如同冻僵了一般停下了一切动静。

    还清醒着的塾生都倒吸一口冷气。认识这名男子的人自不必说，连不认识他的看到他灵气之强大、可怖后都无言以对。

    “O、‘OgreEater’……”老讲师呆然地喃喃道，似乎听到老讲师的自言自语，男子呼地皱起眉头。

    “喂，老头。别用那个名字来叫我。我的名字，是镜伶路。面对‘十二神将’这么自大，看我不砍了你。”他从夹克中抽出右手，用戴着指环的手指，笔直地指向老讲师。

    “又是一个十二神将级别的家伙吗？”宇智波琰略微诧异的看了他一眼，没想到这次灵灾居然会引出十二神将出手。

    不过看这家伙的实力，似乎要比铃鹿强很多，但是同时又要稍弱于大友阵，只是这自大的口气，听着确实让人不舒服。

    不过人家确实有自大的本钱，十二神将的实力，已经算是站在阴阳师的顶点了。

    “可恶！没想到竟然会演变成这样的事态！？”追赶着w与及独立祓魔官、镜伶路段六人部千寻，看到呆立的阴阳塾塾生们，与及身在其中的土御门夏目，不禁咬紧牙关。

    准备好的w，总共四只。在上野、秋叶原、品川、涉谷这东京的四处鬼门和后鬼门将之装置好，通过灵脉让四只w同时觉醒。这些灵灾会吞食灵脉中的灵气，在发生的同时会一气地成长。按预定之后就会向计划的下一阶段推进。

    当然，他也预计四只w不会悉数存活。祓魔局整体上来说尚属优秀，身为“十二神将”的独立祓魔官，更是超规格的。一只两只的牺牲尚在预估之内。

    然而，镜伶路行动的迅速在预估之外。虽然有留意目黑支局方面来的接触，镜则是从相反的新宿方向前来接触w。恐怕不是正规的出动吧。真是不走运的反常。

    在追踪可动灵灾方面，无人能出镜之右。他独特的直觉和嗅觉，在所有“十二神将”中，也是出类拔萃的。

    然而，本身问题多多，对工作欠缺责任感，乐观的情况下可以将之排除在战力之外。然而就结果来看，这个预计太过天真了。

    而且，这里还有土御门夏目――北辰王候补的那名少年也在这里。

    不，不止如此。昨天虽然没有回忆起来，现在想起来了。那名高挑的发带少年。他似乎确实是两年前灵灾的受害者。

    而且，少年明显和眼前的w产生了共鸣。和w共鸣的灵灾受害者。这一点的意味，只有一种可能。这种事情完全出乎意料。不，不可能在事情就预估得到。这到底是何种“缘”啊。

    至于宇智波琰，关于宇智波琰的资料已经被封存起来了，只有极少数人知道，那次事件，再加上，宇智波琰的样子看起来也不太像一个强者，自然就被忽略掉了。

    “怎么办？”施放了几重隐形，慎重地计算着距离进行接近的六人部自问道。

    是不惜铤而走险进行介入么。还是静观其变。至少，镜伶路不是个正面进攻可以战胜的对手，六人部拧紧了嘴角。接着，徐徐地催起咒力。

    “Og、OgreEater？”春虎的意识为突然出现的这名男子，镜，所夺走了，无需注视其灵气，只看其全身发散出来的氛围，就大致可以知道是怎样的男子。

 第五百六十八章 注意

    那是没事绝不会接近类型。然而即便如此，他身上却有着某种吸引人的东西。简直就像色彩斑斓的毒蛇，又或是如同食肉兽的野生美一般的、危险的魅力。

    “而且那家伙……是“十二神将”！？”在春虎的认知中，见过的十二神将也只有大连寺铃鹿，然而大连寺铃鹿远没有这加护这样骇人的气势。

    正在春虎发呆的时候，w咆哮着，竖起全身的体毛后退着。继续增加灵压，从双眸放出闪闪的光芒。

    已进入战斗态势了。

    “独、独立官！我们乃是阴阳塾的人。实战考试中受到此Phase3的袭击！请求紧急增援！”老讲师拼了命地喊叫。相对地镜却发出了“啊？”一声悠闲的回应。

    “哪有什么好增援的蠢货。那家伙是大爷的猎物，早就说了吧。话说你们真碍事。走开。”一边放言，镜再次两手插进夹克。接着，平静地、无造作地，想着灵灾现场的正中走去。向着发出威吓、全身防备的Phase3。

    “蠢！？别刺激它！”老讲师脸色大变。接着，他的预计正中靶心。在火行符直击之下都不曾表现出一星半点反攻意图的w，对于镜的接近表现出了过敏的反应。

    它蜷曲巨躯发出了奇怪的声音。这次的嗥叫与刚才的不可同日而语。

    这是明确的“攻击”。刚才为止还能挺住瘴气侵蚀的塾生们，有的失神、有的受到了精神性的损伤、有的当场呕吐、有的口吐白沫倒下。春虎在视野的一角见到天马噼啪一下摔倒。

    不用说春虎也倒地发出一声呻吟，全身渗出了汗珠。

    然而，反应更为显著的是冬儿。搭在春虎肩上的手臂痉挛，另一只手抓住了额头上的发带。见春虎和冬儿快要一并倒下，坤慌慌忙忙从下方支撑住。

    然而，在塾生们一片惨呼中，镜却一直没有停下过脚步。正面迎上w的怪声，步伐却未见丝毫凌乱。

    “吵死了，都给我闭嘴。”他发出了仅仅一句咒骂，仅仅是一句低吟。然而，这一身却在人们的心中激起了强烈的回响。

    而且，w的怪声停下了。不，那是被强制性地止住了。镜的一声低吟中包含了强力又精细的咒力。

    “诶？”春虎双目圆睁。夏目喘息着冒出一句“甲种言灵”。

    “‘帝式’咒术――作用于对手的精神、带有强制力的语句啊！可是面对人类还好说，可是面对灵灾都！？”夏目明显也很狼狈。抬头望向北斗，想要再次对它下令，然而却不知要下怎样的命令。龙仍然在空中无措地关注着事态。

    “哦，看起来很有意思嘛！”宇智波琰饶有兴致的看着他，即使再怎么样博览群书，像这种高等的咒术，还不是宇智波琰可以接触的到的。

    尤其是宇智波琰现在对高层来说，还是一颗不定时炸弹，人都信不过了，就更加不可能让宇智波琰接触到此等的机密了。

    这时，声音受封的w，一起向前跃出。

    歪扭的巨躯，动作却如同猛兽一般灵活。张牙舞爪、带着沸腾的愤怒与憎恶，w向着镜扑去。面对这强大的迫力，春虎全身上下动弹不得。

    然而，镜只是咧嘴嘲笑了一下。

    “恕―”种子。那是象征攘除外敌的军荼利明王的真言。仅仅一字的种子真言，凭借镜的意志力与咒力将w的庞大身躯反弹回去。w如同触到高压电线一般，痉挛起来。

    它的身体轮廓出现剧烈的杂波。w无法再忍耐下去，翻身过来。在冲击之下虽然言灵的咒缚得到了解除，然而从口中冲出的却非咆哮而是哀鸣。

    “原来是这样啊！”双眼的万花筒，死死的盯着镜，难得可以看到十二神将出手，这对宇智波琰来说可是一个学习借鉴的好机会呢。

    w高高一跳。巨躯悬浮，再次在空中一跃而起，w在身后矗立的写字楼墙面上停住。窗玻璃碎裂，玻璃碎片掉下。这种无视重力的行动，是物质性模糊的灵灾所特有的。

    悬浮在同一空域的北斗，有一瞬间掠过了犹豫的表情――犹豫是否要追咬上去――然而最后还是选择盘身保持距离。从反应来看，它一定判断出相比w更应防备镜。

    “喂喂，今天可没什么准备哦。别费大爷工夫啊。”镜懒懒散散地说道，两手还是插在夹克衣袋中抬头看着w，

    “曩莫萨缚怛他孽帝毗药萨缚――”以独特的语调，一口气念出一段咒文。金刚手最胜根本大陀罗尼，不动明王最为主要的调伏法、火界咒。

    强大的让人难以置信的咒力，以镜为中心卷起漩涡。那波动犹如焚风一般。接着，由火气形成的调伏咒，一气向着头上方攀升。w一蹬壁面想要躲开，然而火界咒却紧追其后，很快就捕捉到了它。

    当火界咒捕捉到w的时候，灵灾瞬间开始燃烧起来。w化成火球发出哀鸣，就此坠落下来。

    正下方正在协助其他塾生避难的京子就在那里。

    “京子！？”春虎发一声喊。京子“啧”一声脸色大变，立刻操控起两台护法式。白樱把抱着的塾生交给黑枫，正准备以身护主的时候，宇智波琰出现在了京子的身后，抱起了京子回到了原来的地方。

    w间不容发地坠落。地面嗡地振动起来，w的巨躯出现了杂波。火界咒的火气向着周围扩散上升。

    “恩？这家伙，刚刚是怎么出现的？”无聊宇智波琰把自己的气息隐匿的有多完美，在发动飞雷神之术的时候，都会有所泄露，这就引起了镜的注意，区区一个学生，怎么会有这样的灵力。

    还有一点，就是无论在哪个世界，空间能力都是相当稀有的能力，不得不引起镜的注意。

    “仓桥！？独、独立官！请考虑民间人士的安全！”老讲师气的脸色发白，怒吼道。

    “仓桥～？”闻言镜却对老讲师的话毫无反应，只是听到了京子的姓――家族之名，

 第五百六十九章 无题

    “你说仓桥――不、原来是这样！阴阳塾。那么说来这八婆就是局长的女儿了么？啊啊，等下、等下。这么说来，那条龙也那一条，是土御门的龙吧？”语气简直就像发现了新的玩具一般。坠地的w明明就在眼前挣扎，却对其视而不见。

    “就是说，就在这一群里面了吧？土御门家下代当家的小子。不知道你是吹的还是真才实料的，你真的是那个夜光的转生啊？”他像是现在才把塾生们放进眼中似的，镜口中说着，扫视全体塾生。

    “啧！？”不妙。春虎几乎是出于本能地想。

    能好好站着的人都已经没有几个。而且，将北斗作为式神使役、存在着灵气联系的是哪一个人，以“十二神将”的眼力没可能看不出。

    镜那透过太阳镜的视线，最后固定在夏目身上。众人都看出夏目后退了半步。春虎感到胃里似乎滑进了冰块似的。

    “是你啊。”镜就像舔着嘴要吃人的老虎般，盯着夏目喃喃道，接着向夏目走去。

    “镜！别对学生下手！”老讲师脸色一变，其他两名讲师也立刻想要插入到夏目和镜两人之间。

    “别动。”然而，镜头也不回地发动了言灵，三人就如同中了金刚缚、双脚被黏在当地一般纹丝不动。夏目无处可逃，只能瞪眼看着一步步走近的“十二神将”。

    “可、可恶！”春虎虽然想赶到夏目身边，然而却还扶着冬儿。而且w还没有完成祓濯。不能轻举妄动。

    “嘿。这还真是个礼数周到的小子。就是你吧？土御门？”站在夏目身前的镜，一脸愉快地笑着俯视她。

    火界咒的火丝毫没有要熄灭的迹象，w还在燃烧着。从侧面投射过来的咒力火焰，在镜的太阳镜上反射过来。

    “正、正是。”夏目好不容易才能稳住心境与镜对视。“名字呢？”

    “土、土御门夏目。”夏目艰难的报上了自己的名字。

    “嘿。别怕嘛。又不会吃了你。我听说了哦。你不是弄哭了大连寺那个哥特萝莉么？就那种男人婆也算是‘十二神将’。都打赢了那种人了，可以抬头挺胸了吧？至少我还比较喜欢这样的。”说着镜笑得更厉害了。

    “毕竟还是狂妄的小屁孩才更让人有‘干劲’啊。你知道的吧？觉得自己很聪明的蠢货，逗起来才更有劲头吧，就和觉得自己厉害的饭桶、践踏起来才更有意思一样。而且是名门中的名门的继承人，更是有意思。”

    夏目瞪着镜，无声地咬紧嘴唇。镜观察着夏目的反应，发出了呼呼呼的低笑。

    “这可不像是一个独立官说出来的话呢，铃鹿酱应该算是你的同事吧，这样贬低自己的同事真的好吗？”宇智波琰放下了京子开口道。

    “哦？小鬼，你是什么人？”镜锐利的目光透过太阳镜，落到了宇智波琰的身上。

    “琰！”京子拉了拉宇智波琰的衣服说道，他并不想宇智波琰和镜起冲突，毕竟那可是十二神将啊，即使一直传闻宇智波琰有着十二神将的实力，但那毕竟这是传闻而已，就像有传闻说夏目是土御门夜光转世，但那也仅仅只是传闻而已。

    “发现吧，没事的！”宇智波琰温柔的拍了拍京子的手背说道，“恩！”宇智波琰的话语也带上了言灵的力量，听着宇智波琰的话，京子慌乱的心也渐渐安定下来了。

    “哦？”镜诧异的看了宇智波琰一眼，“有意思，你比土御门家的丫头更有意思！”这样说着，境的气势全部压向了宇智波琰。

    咿咿哟嗷！就在这时，w发出嗥叫，一跃而起。

    奇袭。它就看准了这一线破绽。全身仍然在火焰笼罩之下，w趁其不备向镜突袭。从w身上吹拂过来的瘴气，还十足地残留着作为灵灾的威胁。“夏目！？”春虎全身一颤。

    然而，镜却纹丝不动。厌烦地从鼻子里哼出一声，从夹克口袋中抽出一只手。

    指尖似要切开虚空似的平平挥过。接着，他竖起了从食指到小指的四根手指。带着咒力的指尖画出了快九字格子纹。

    想是要压碎敌人般浑身扑来的w，在镜的身前撞上了看不见的墙壁――咒力的墙壁。镜在空中画出的格子纹，放出了强烈的光芒。障壁的力量突然跃升，不只挡住了w，甚至把它反弹回去。

    没有咏唱咒文，甚至连一个手印也没有结。虽然只是简陋的略式，威力却是绝大的。会拿来跟春虎的相比的人大概是个笨蛋吧。

    “厉、厉害，”春虎不禁瞠目结舌。Phase3的灵灾，就算是一队祓魔官也无法战胜的大敌。镜却轻易地就将之玩弄于股掌之间。

    “十二神将”之厉害，见过大连寺铃鹿后本以为已经知道了，然而镜却又超越其上。不，就跟他所说的一样，只是个孩子、而且还是个研究人员的铃鹿，与被任命为独立祓魔官的镜之间，力量差之大确实正如成人与小孩的差距一般吧。

    “真是，还是该先把这边收拾掉么。而且赶去品川的那帮也是时候冲着这里来了。”镜厌烦地喃喃自语，重新与w对峙起来。

    “等等。”然而，他说了句，嘴边再次浮现歪曲的笑容，视线转向了头上。

    “叫夏目是吧。你用那条龙来祓濯看看。”看着浮在空中的北斗，不吉地窃笑，“诶？”

    “怎么。现在已经衰弱了很多。而且你不是有一条如假包换的龙么。别见到w这种小杂碎都怕的打颤啊。”镜歪笑着说道。夏目的表情更加僵硬起来。

    如镜所言，使役式的北斗，是“实体化的灵的存在”，其意味可以说跟如w这样的Phase3――即“实体化的灵灾”是一样的。

    因此，本来北斗可以与w互角，不，考虑到北斗的“格”的话应该是远超w的强力存在。

    然而北斗不是灵灾而是式神。而只要身为式神，就要受到主人――夏目的强烈影响。夏目虽然是人称天才的优等生，说到底也不过是“优等生”并非“专家”。

    别说发挥出北斗的实力，连自在的使役都还没能达到。

 第五百七十章 灵脉爆发

    不用说，镜正是因为看破这一切才向夏目挑衅。不只夏目，连w和讲师、塾生们、甚至Phase3灵灾现场本身，都没有放在眼中。

    “你、你这样也算是个祓魔官么？”夏目咬紧牙关，直直盯着隐藏在太阳镜后面的镜的眼睛，“啊？”

    “把灵灾当成儿戏，不是个脑子正常的人会做的事！这是Phase3啊！在做出这种行为之前，先应该好好完成祓濯！”这已经是当面责骂了。镜脸上歪扭的笑意，立刻消失了。

    “嘿。”如此低吟一句的下一瞬间，镜已经抓住了夏目的胸口。

    夏目连反应的时间都没有。因为镜已经连出了一身如同武术高手一般的迅锐动作、与及抓住对手注意力的空隙的技巧。

    “这个十足的优等生，真是够努力啊。呐，夏目君？给我像个名门优等生的样子，把你的正义和勇气都挤出来，嗯？”面对着脸色发青哑然起来的夏目，

    镜呼地凑近夏目的脸庞，嘴边浮现凶恶的笑容。夏目伸出两手向要挥开他，然而镜却纹丝不动。

    “咔咔咔。不错。实在不错，这样的。‘带劲’啊。”镜的灵力从全身飘出，发出不祥的气息。动作被封的讲师们，咬牙瞪着镜。

    “放开你的手，这个叉号混蛋！”恐怕在这一声怒骂之下一阵冷颤的，并非喝骂的对象而是周围的人们。

    镜的眼光如箭矢般射来。春虎正面迎上了“十二神将”的眼光。

    “笨、笨蛋！？”夏目焦急地责骂春虎。然而，春虎和镜都对夏目的话听而不闻。

    “你这混蛋是谁？”镜的笑容再次从嘴角消失。

    “土御门春虎！分家的儿子！”春虎扶着冬儿怒吼般回答，当然，他也害怕着，然而，将恐惧都覆盖的强烈怒火，涌遍了春虎全身。

    “别给我乱来，你这混蛋！”对手是谁、实力之差有多大，与这些事情都无关。该怒则怒才是春虎。

    讲师们全都头脑空白，京子也张圆了嘴巴。唯一的例外是坤。她对春虎投以尊敬的目光，“哦嗷嗷、春、春虎大人！”说着兴奋地涨红了脸。

    “是分家啊，”而镜则一面说一面还抓着夏目的胸口，脸庞歪扭起来，一副估价似的表情，盯着春虎看。

    “琰！”京子看了宇智波琰一眼说道，“交给我吧！”宇智波琰笑道，然而，下一瞬间镜的表情突然转为凝重，无视春虎、放开夏目，一气向后跳开。

    紧接着，在拉开了距离的镜和夏目之间，一条粗长的光带从上方滑下，急速飞下的龙。

    “北斗！？”似是为了保护受惊的夏目，北斗在低空对镜发出威吓。任性、随意、不听主人命令，然而北斗还是夏目的使役式。而且，面对要加害于主人的人，没有式神会饶恕。

    “哦，倒是忘了，夏目还有这么一个保镖呢！”宇智波琰微笑道，“哈！”向后跳跃、蹲在地上的镜，现出愉快的笑容。

    “这个不错。比起半桶水的w带劲。怎样。要让不谙世事的学生们，见识一下成人世界的严苛么？”盯着在夏目面前滞空的龙，镜发出低沉咆哮一般的笑声，缓缓地站了起来。

    事态演变至此，春虎自不必说，夏目也不可能抽身而去。春虎和夏目、坤和北斗，各自摆起架式，进入了临战状态。

    一触即发，然而，一阵异变像是要妨碍他们的冲突似的突然发生。

    “恩，有情况？”虽然宇智波琰很想狠揍镜一顿，但是意外总是频繁的发生，下一瞬间，大地沸腾起来。

    “这是灵脉么！？”连镜都措手不及。

    灵气从大地喷发出来。讲师们的咒缚被吹散，夏目和京子都发出尖叫，惊慌起来。就像是间歇泉的喷发，又或者，像是地下的巨大水管破裂了一般。而就现在的情况来看，后者的比喻似乎更接近实际。

    难道灵脉竟然被人做了手脚！？

    到了灵脉操作这这种水平，对于国家一级阴阳师的镜来说，都不是轻而易举的咒术。镜怒喝“谁！”，当然不会有人回答。

    然而，像是要把镜的喝问逼回去一般，w发出了雄赳赳的嗥叫。

    w的巨躯再次膨大一两倍。它把喷出的灵气吸收，“吞噬”了。被镜创伤的地方，也瞬间就恢复了。

    不遵循灵灾祓濯的理论，没将之封锁在结界之内的坏处，现在在出人意表的地方如同秋后算帐似的反攻回来。

    “啧。”镜打了个响舌。接着立刻结起两手手指，如行云流水般接连结出几个相当复杂的手印。

    毕竟这次是离开支局后，再直接返回现场。别说咒具的准备，现在可是处在连一枚咒符也没有的状态之下。要是在这里放跑它，确实是相当棘手。

    “啧！？”能察觉到这一下攻击，果然不愧是镜。镜当机立断终止束缚w的咒法。结起刀印集中咒力，将冲着自己飞来的咒符，施加过隐形术后再行掷出的咒符，击落下来。

    咒符内包藏的咒力爆炸，遮住了镜的视界。趁着这个空档，w大幅跳跃。

    它已顾不上偷袭镜，只是全力地逃离现场。膨胀的灵压，连缠身的火界咒都被撇开，四散在空中。

    镜再次打了下响舌，然而为了应付不明袭击者的追击，也无法立刻追赶w。毕竟是瞄准了这个时机的奇袭。扰乱灵脉的，恐怕也是这个袭击者。看来必定是个有相当手腕的人物。

    而且，另一团灵压产生了。极为接近。

    镜提升自己的灵压，本能地提高灵力防御。要是再来点麻烦就不好了。必须一起将偏向“打散”，镜瞄准了新的灵灾。

    “什、”然而，当看到灵灾的发生源，立刻停止了动作。

    刚才叫自己做“叉号混蛋”的小子。是土御门分家的儿子。镜怀疑起自己的眼睛，因为灵灾似乎――

    不，不对。不是分家的儿子。是他的身边。分家的――叫春虎什么的小子扶着的、另一个家伙，是灵灾的发生源。

 第五百七十一章 出手

    全身包裹在灵脉喷发出来的灵气中，发出竭尽全力的嗥叫。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快春虎虽然拼命地按着他，然而那小子似乎已经无法抑制自己了。挥开春虎的手，两手抱着自己，额头撞上地面。

    “那家伙，”镜的视线，如钉子般盯着他。

    蹲伏着嗥叫的家伙，终于忽然失去意识，就那样摔倒。春虎叫着“冬儿！”，一面脸色铁青地伸手搭上他肩膀。夏目哑口无言。京子也呆立着。讲师们也不明所以地呆了。

    灵脉的喷发，很快就开始收敛。w已经完全逃离，脱逃了。

    然而，第二起灵灾依然依附在小子的身上，而且，不是普通的灵灾。

    可动灵灾，不，正确说也不是可动灵灾。

    “哈！这下好玩了，”镜一瞬间把w、甚至是袭击者都忘记了，浮现出如同新月般的笑容，那是如同新月般“鬼小本盗媛返菩θ荨

    “那个小子，被什么附身了吧？――不，不是什么不明不白的东西。就是‘鬼’。竟然是新生的，哈哈！不错。你们这帮真是太好玩了！”

    “冬儿！”春虎焦急地一手搭上躺倒地上的冬儿的肩膀。伸出手去的途中，已经感觉到如同触及零下低温的冻气一般、甚至能给人带来痛楚的恶寒。

    春虎终于想起来了。说起来自从自己开发出见鬼之能以来，冬儿进入这样的状态，这还是第一次。

    “春春、春虎大人！？冬、冬儿大人、到底！？”不知内情的坤，与及夏目和京子、众位讲师，都不知道冬儿体内到底在发生着怎样的变化。而且，春虎也无法说明，只是沉默地咬紧嘴唇。

    “哈！这实在好玩！”镜说道。春虎心头的焦躁蓦地又增长了几分。

    “那个小子，被什么附身了吧？不，不是什么不明不白的东西。就是‘鬼’。竟然是新生的哈哈！不错。你们这帮真是太好玩了！”春虎咬着牙关，然而即便如此，却仍然束手无策。冬儿现在正一脸苦闷的表情，早已失去了意识。

    说来灵体发生的时候，以某些物体作为核心“实体化”的例子并不少。受到大量的灵气、特别是长期受到带一定指向性的灵气侵蚀的物体，会成为灵体实体化的核心。

    实际上，阴阳师用作使役式的灵体，其中以常年使用的咒具作为核心而成都式神相当多。“暧昧且如同泡沫般的灵性存在”，以“确实存在”的物质为触媒，进行实体化。

    而灵灾也也可算和这一样。

    当灵灾发展到Phase3之际――“实体化”的时候，一般模式下会将作为核心的物体吸收进来、又或者“凭依”上去。这样发生的Phase3，灵灾的进度和扩大速度虽然可以得到抑制，却又表现出安定化、长期化的倾向。

    而且，虽然可以对灵气的偏向进行纠正，然而要将偏向完全打散、或者完全祓濯是相当困难的。

    “大连寺就是这样。”镜说道。他的视线现在已经紧紧地锁定了冬儿。

    “那个大叔，竟然以自己为核心引发灵灾，变成了鬼。就是两年前那次灵灾恐怖事件的时候。呼呼呼我闻到了。我闻到了哟，喂。”镜笑得全身抖动。

    “听本部的说法，这次的事件不就是那时的再现么。这就是‘缘’。再加上，这次竟然是个新鬼，呐，我说，小子。冬儿，是这么个名字吧？你是从几时开始的？你被鬼附身，莫非就是两年前么？”一边走近倒下的冬儿。春虎全身的汗毛都倒竖起来。

    “大连寺至道变成鬼――而且，那时候那家伙还向Phase4发展去了。如此说来，受到那家伙的波及变成新鬼也没什么奇怪。怎么样，冬儿？你是那次灵灾恐怖事件的受害者之一么？”镜问道。

    不错，他的推测正中靶心，春虎颤抖着咬紧牙关，两年前，冬儿卷入灵灾恐怖事件中，留下了后遗症。

    身为灵灾受害者的冬儿的后遗症。那就是，这个，按俗称的说法“新鬼”就是指半鬼化的人。在“泛式”中，则指成为灵体的核心、然而尚保有自我意识的人。

    阿刀冬儿的体内，寄宿着“Type・Ogre”的可动灵灾――其残渣。冬儿的身边，只有仓桥塾长和大友、宇智波琰还有春虎知道啊这一事实。

    “就算这样，就算这样，那又怎么样！”春虎离开冬儿，挡在镜面前。

    “冬儿确实是灵灾的受害者，但不是什么灵灾！没你祓魔官的事。你立刻去追赶w如何！？”声音中的颤抖，就靠声量来勉强地遮掩。

    “有事没事，这得由专家来判断。可不能交给外行来看。”镜一脸游刃有余地，“冬、冬儿的主任医师是我的老爸！专业的阴阳医师的判断是没有问题！”

    “土御门家的？这么一说反而越来越有意思了。”镜相当愉快地应对春虎的怒气。两人的距离缩短，最后终于缩短到伸手可及的距离。

    要是中了言灵的话，连自己都无法动弹。春虎硬着头皮，摆起架势想先发制人，然而，在春虎即将发动前的一瞬，镜呼地挥起一只手。

    春虎的注意力反射性地被吸引开，趁着这一下空档，镜轻松地一脚踢出。长靴的靴底，踹向春虎的胸口。

    “一言不合就动手，这就是你们十二神将的行事风格吗？”想象之中的疼痛并没有到来，春虎的面前站着一个人，宇智波琰单手接住了镜的脚。

    “哦？我刚刚就想问，你这个小鬼很不简单呐！”这句话，镜已经带上了言灵的力量了，可是对宇智波琰来说，依旧没什么影响。

    镜微微收回了那只脚，紧接着以更大的力量踢向宇智波琰，看着镜的动作，宇智波琰露出了嘲讽的笑容。

    简简单单的一挥拳，怪力爆发，镜被宇智波琰一拳打飞出去四五米，这还是因为宇智波琰手下留情了，不然的话，天空中可能会多一颗流星。

    “臭小子！”镜从地上爬起来说道，只是现在的形象，比起之前要狼狈了许多。

 第五百七十二章 冲突

    “琰！”京子有些害怕的说道，对方毕竟是十二神将啊，宇智波琰刚刚，把十二神将之一的他打飞了出去，完蛋了，要出大事了。

    “小子找死！”镜怒吼道，“神罗天征！”毫无意外的，强大的斥力把镜弹飞了出去。

    “骗人的吧！”在场的讲师和学生都惊呆了，这可是十二神将之一啊，居然就这样被宇智波琰打飞了，而且还是被打飞了两次。

    宇智波琰的举动，再次刷新了他们的三观。

    “你到底是什么人？”这次镜学乖了，没有怎么贸然的冲上来了，“我？一个普通的学生而言！”宇智波琰笑道。

    “还想再来吗，我的时间放在很多哦！”宇智波琰无所谓的说道，“可恶，不要小瞧我！”镜是真的被宇智波琰惹怒了。

    从来没有人敢这样轻视自己，更何况是一个学生。

    “楔拔！”一个抱着刀的人型式神出现在宇智波琰的面前，“哦，要开始动真格了吗？”楔拔出现的时候，除了宇智波琰，周围的其他人都感觉到一股难以言语的压力。

    “正好！”宇智波琰手中出现了一把剑，天丛云剑。

    “快住手！”老讲师怒喝道，只是发狂的镜根本就不理会老讲师，“这样才对嘛，如果说十二神将就这么点水平，那我会很失望的！”

    “曩莫・三曼多・缚日罗赧・悍！”镜咏唱的不动明王小咒，化成火蛇袭向宇智波琰。更有先行放出的两体小刀简易式，跃过空中从左右斩来。

    “曩莫・三曼多・缚日罗赧・战拿摩诃路洒拿・萨颇咤也・怛罗迦・悍漫，”与之相对，宇智波琰眼神如冰。既不慌张也不着急，冷静地轻落下三枚咒符。

    并同样咏唱不动明王慈救咒。边与镜的小咒相抵，落下的咒符边化成两个磁石，将迫近的小刀E地吸过去。

    对镜的波状攻击，宇智波琰也毫不动摇。不过，理所当然。仍旧轻跳。这点程度就失去冷静的话，甚为扫兴。

    “毗悉毗悉，伽罗伽罗，悉摩利，娑婆诃！”不动金缚，只是宇智波琰基本不予注意。与刚才简易式相同，仅仅跳跃，因认为是同一招数。

    确实，对于宇智波琰水准的咒术者来说，正面攻击的不动金缚等事到如今不可能奏效，然而，这就是目的。不动金缚是用咒力网束缚敌人之术。镜将那“网”摹成“笼”，成“八目之荒笼”。

    而他的式神就在这个瞬间，发动了攻击。

    “哦？时机选择的很好吗！”宇智波琰挥剑挡开了式神的攻击，“啊！”就在宇智波琰准备再次发动攻击的时候，冬儿发出了痛苦的呻吟。

    “我看看。”似乎对自己的式神很放心，镜舍弃了宇智波琰，走到了冬儿身边了。

    “你这家伙，想干什么？”春虎怒吼道，宇智波琰此时被缠住了，暂时脱不开身，趁着这个机会，镜抓着失去意识到冬儿的头发，抬起他的脸庞。

    接着说了声“碍事”，就干脆地扯下来额头上的发带，倒吸一口气的，不是镜。是夏目和京子，还有众位讲师。镜哼了一声，像是故意似的垂着口哨。

    “嘻哈哈，这可是个了不得的新鬼。离‘堕落’还差一步吧？”发带取下后冬儿的额头上，有两个缠绕着跃动的杂波的突起，长度为2、3厘米左右的双角。不止如此。下排牙的犬齿，从嘴唇中突出，开始伸长。

    与w的瘴气共鸣，身体里面的鬼开始了活性化。再加上，鬼吸收了灵脉中喷出了的灵气，一气推进了鬼化的进程。现在冬儿的身体中溢出的，不是灵气，是鬼所放出的鬼气。溢出的鬼气，想要覆盖起冬儿一般，渐渐开始着实体化。

    “大意了呢！”果然，比起宇智波琰那一点小小的侮辱，果然还是冬儿对他的吸引力更大一些。

    “说是这么说，不过灵脉算是安静下来了，所以才变成现在这样半桶水。干脆完全地‘堕落’了，那还比较方便，毕竟，独立祓魔官可不能放跑灵灾的种子。那么，怎么办呢，嗯？”

    镜还抓着冬儿的头发，发出卑鄙的笑声。春虎盛怒之下，眼前变得一片花白。噗通、心脏跳动着，灼热的鼓动清洗这痛楚。

    “你这个下流杂种！？”全身僵硬，握拳站起。镜侧眼一瞄春虎，浮现了一幅嘲弄似的笑容。

    “谁让你碰，叉号混蛋！”镜抓着冬儿头发的手，咔一声被握住了，握力紧接着加强，将之锁定起来，是冬儿。

    “我不管你什么‘十二神将’面对新鬼自鸣得意，看我不砍了你！”冬儿浮现壮绝的笑意，模仿镜的台词，并继续加强力度。

    覆盖冬儿臂膀的鬼气，一边闪着杂波一边开始半实体化。鬼的手腕，半透明的硬质影像，如同错觉般浮现。

    “啧！？”因为控制的并不灵活，冬儿的握力非同一般。镜立刻以咒力加强臂力，强行挥开抓着自己手腕的冬儿的手指，站了起来。

    “冬儿！你！”春虎脸色立刻一亮，然而很快又沉了下来。脱离镜的手腕的冬儿，并没有继续站起来，反而继续倒仰下去，发出了苦闷的呻吟声。

    将要实体化的手臂恢复原状，只是角和牙还没复原。

    “哈啊，人、人家在拼命地，压制着，就不能安静点么！？”一边喘着粗气，一边躺成个大字仰望着镜。站起来的镜，一幅冰冷的表情俯视着此时的冬儿。

    如镜的判断，灵脉的喷发已经止住。冬儿的鬼化也已过了高峰了吧。然而，已经d醒的鬼，不会立刻就老实下来。冬儿现在正在和身体里的鬼拼命地战斗着。

    “好了，到此为止吧！？现在开始再没你出场的必要了。从他身边走开！”春虎大声怒喝。

    “春虎说的没错。独立祓魔官！反正灵灾现场的善后也不在你的业务范围内吧？请立刻从这里撤退吧。”这是夏目的话。同时，夏目头上的北斗也发出了咆哮声。

 第五百七十三章 木暮

    不止夏目，就是连京子和讲师们，表情都一副严峻。无声表明绝不会任由镜为所欲为。

    孤身一人站立的镜，承受着春虎和坤、夏目和北斗、京子和讲师们一同投射来的带着必死觉悟的视线。镜的脚下，冬儿闭着眼睛，不住喘息。

    最重要的是，这一群学生和讲师，镜可以不放在眼里，但是看向另一边的的宇智波琰，现在和自己的式神的战斗明显处于上风，而且显得游刃有余的样子，这种实力，阴阳厅不可能一点消息都没有的。

    “嘿！”镜狠狠地啐了一口。“一个二个都是这样，来的好啊！”

    镜的全身涌出灵气。那是“十二神将”发出的愤怒与力量。春虎脊梁一阵阵恶寒上窜，胃如同抽筋一般绞痛，手足不住颤抖。这是犹胜和w对峙时的、如同利刃般的紧张感，可怕的力量。

    这是比刚才更加直观的感觉，刚刚镜的对象是宇智波琰，春虎他们只是略微有所波及，现在对象换了，春虎他们才真正感受到十二神将的可怕。

    “镜！干嘛！”空中突然有声音降下。

    而且还伴随着“叽叽”的――不，是尖利的、如幼儿哭叫般的“咔咔”声。听到这声音的瞬间，镜立刻像被兜头泼了盆冷水似的，“啧畜生”地骂道。

    “诶？乌、乌鸦？”春虎慌忙抬头一看，在春虎一行头顶上呼啦啦地扇着翅膀飞来的，骤眼之下，似乎是只巨大的乌鸦。

    然而不对。长着尖喙的漆黑头部和扑扇的翅膀确实是乌鸦的样子，然而头下却接着人类一样的胴体和手脚。而且，身上穿的是，虽然尺寸小点祓魔官的制服、漆黑的防瘴戎衣.

    “乌鸦错了！天狗！乌天狗！”乌鸦忽地俯视春虎一眼，生气地横加指正。确实，虽然打扮是祓魔官的打扮，然而其形姿却正是俗称的乌天狗。

    “獭祭！一个人、跑、太快，呜呀！？龙！有龙啊！？”又有一只飞来了。春虎瞪大双眼，看着头上的两只乌天狗忙不迭地回旋着，“黑龙！现在、别管龙！要紧、镜！镜、又干了些、坏事！”

    “嘿、镜！死‘鬼小！这次又是什么、坏事！”

    “说来、w、在哪？就有龙、没了w！”

    “对、w！w怎地了镜！收拾干净了没？”

    “咔哇！莫不成放跑了？镜放跑它啦！还说什么、小菜一碟！”

    “咔哇咔哇！禅次朗知道了、骂死你！解恨！解恨！”好不吵闹。

    最糟糕的是和现场的气氛简直格格不入。然而，众人都觉得随着两只乌天狗交口F噪，刚才的紧张感已经渐渐松弛下来了。

    春虎无奈地脱力。夏目等人，在突如其来的事态之下，愤怒和惊讶与及失措混杂一起，脸上表情都古怪地抽搐起来。

    “吵死了。”然而，镜不快到极点地啧舌道。

    “镜！w怎么了？虽然气息消失了，不过不像祓濯过后的感觉喔！？”在春虎一行所在地小广场上，一台大型摩托驶来。

    把持着钢铁的奔马的，是一名目光炯炯的男子。穿着已成年代物的机师装，牛仔裤的膝盖都已磨破了。

    而且不知为什么脚上穿着雪屐。紧绷是身躯有着跃动感，敏锐的表情严峻又带着阳性的率直的性格。

    春虎留意到男子的腰间挂着的东西。而当注意到那东西的一瞬，立刻就想起了男子的身份。

    这个人！

    挂在摩托男子腰间的，是一把日本刀。春虎过去曾经见过这把刀出鞘的一幕。

    那是在灵灾祓濯现场的电视直播里面。即将进入Phase3、寄宿在老树上的灵灾，仅以一刀便将之祓濯的男子。

    “十二神将”之一，而春虎的记忆是正确的。现在在场的人们――现在和咒术界有所关联的人，大致都见过这个人。

    祓魔局的年轻王牌，独立祓魔官，木暮禅次朗。

    “不好！禅次朗、不好！镜这蠢驴、放跑w！”木暮的式神，乌天狗黑龙和獭祭，争先恐后地向主人报告，“失态、失态！镜、就会、空口扯大炮！”

    木暮环视灵灾现场，在这异样的场面之下皱起了眉毛。尤其是见到北斗的时候，眼神变得微妙起来，小声地低喃了一句“竟然是龙？”。接着留意到倒在地上的冬儿，视得他发散的灵气，眉心更加紧锁起来。

    “镜？你搞什么了？”嗯嗯地念叨了一阵后，严肃地要求镜说明。

    “你说w的话那是逃掉了。说白了，现在再去追击也没用了吧。”镜没把两只乌天狗的告状放在眼内，只是一份好整以暇地耸了耸肩，“你是说没能收拾掉它么？你这家伙？”

    “有人来碍事啊。我看这一定是双角会。”听到这句木暮的嘴巴瞬间扁成个へ字。

    “先给我说说事实。你说受到妨碍，让w逃跑了是吧？那么？妨碍的人呢？”然而，他并不在这点上纠缠下去，“你说呢？在灵脉上动手脚，出手一次后，再也没有踪迹了。看来手法还挺熟练的。”

    “我明白了。那么，那个少年是？”当木暮开口发问的瞬间，一直大气不敢透顶春虎，大声叫道。“请等一等！”

    “冬儿――这人是灵灾的受害者！不是现在，而是两年前的！在那次灵灾的影响下虽然留下后遗症，但一直有接受阴阳医师的治疗，得到医师的安全保证！完全没有危险。请相信我！”听着春虎拼命诉说，镜只是无所谓地搔搔银发。另一面木暮则皱着眉根，不知如何是好。

    “木暮独立官！在下乃阴阳塾的讲师。在此处的众人皆为阴阳塾的塾生。今天在实战考试途中受到‘Type・Chimera’的袭击，得到镜独立官的帮助。只是，‘Type・Chimera’已然逃亡。其间确如镜独立官的证言，确认受到第三者介入！”

    他正视春虎、看看冬儿、接着看着头上的北斗和夏目，视线移向坤等人。似乎还没能把握住状况，老讲师伸直脊梁叫喊。

 第五百七十四章 结束

    “阁下莫非曾经担任过祓魔官？”听到这专业的报告，木暮发出“喔？”一声转过头来。“正是！另，方才提及之少年，名为阿刀冬儿。如那名塾生所申辩，他在现时点、并无需要劳烦独立官的问题。在对他的处理这点上，阴阳塾负起全部责任！”久战疲惫、全身沾满战尘的老讲师，清楚地断言道。

    “阴阳塾。原来如此。说来阵也说过，那么说，这是土御门的龙么。”木暮脸上闪过一阵意外的表情，然而却还是笑着点头。

    木暮跨坐在摩托上，一副恍然大悟的样子仰望北斗。黑龙和獭祭也一边拍着翅膀一边说着“嘿！嘿！”“这龙、土御门的式神！”，同样在空中瞄着北斗。

    “而且，两年前的灵灾受害者，说来，有一个孩子，”木暮凝视着冬儿，嘴角收紧。他的视线绝无姑息。那是在估量他作为灵灾的威胁性的专家的眼光。春虎不仅吞了一口唾沫。

    另一边，在木暮到来的时候，宇智波琰这边的战斗也已经结束了，只是在场的人很默契的没有提这个事情，镜自己的话更不可能提了。

    简直就是丢脸，尤其是在宇智波琰手里吃瘪了两次，只是看宇智波琰的样子，一点都不像一个经历了战斗的人，

    “好吧。”轻快地说了声，木暮吧摩托的引擎催得轰轰地响，他对着镜说，“镜！和我一起去追w。”

    “啊哈？我说过没用的吧？那只w应该经过人为加工。它有智慧的。要是和恐怖袭击有关的话，应该还会使用隐形。”镜明显就是不想出力，尤其是宇智波琰还在这里呢，虽然他知道自己应该不是宇智波琰的对手，但是内心的愤怒让他没办法咽下这口气。

    “那得追到了再确认。这是工作！”木暮正面粉碎镜的牢骚。镜狠狠地歪扭着脸，像是故意地打着响舌。

    “讲师先生！不好意思我们接下来得去追击灵灾。我想镜肯定干了不少事情，可是现在是紧急事态。确实对不起，抗议请稍后发往祓魔局。还有，有一支灵灾祓濯部队正从目黑支局赶往这里。这里的善后，请教给他们。就是这样，如何！”另一边木暮却说。

    “是。遵从木暮独立官的安排。祝武运昌隆！”老讲师的敬礼，木暮迅速地回礼。灵活地操纵着大型摩托，当场调转了车头。

    “咔哇！如此才说、禅次朗啊！”木暮的式神你一句我一句的说道，“天真。禅次朗、太天真！所以镜、才目中无人！”

    “吵死了！你们给我先去把w找出来。出发了！”木暮发动摩托跑出去。然而，仔细看来他的动作，似乎有点不太寻常。简直就像摩托自己带着意志似的。

    而木暮在离开之前，再一次喝了声“镜！”，催促着一副厌烦的表情的镜。镜不情愿地念叨着，不知为何在当场踏起了怪异的步伐。

    最后，他在太阳镜后对离他最远的宇智波琰瞪了一眼，

    “春虎、冬儿、夏目，还有，宇智波琰！你们这帮家伙的名字，我可是记住了！”留下了这么一句，身影突然就消失而去。

    春虎哑口无言，简直要怀疑自己的双眼。简直就像式神解除实体化一般消失。

    “禹步。能进入灵脉里面移动，太厉害了！”夏目也和春虎同样的表情，“进入灵脉里面移动，就是怎样？就是瞬间移动？区区一个人类？”

    春虎不知道，禹步是“泛式”中没有采纳的“帝国式阴阳术”的一着。而且，在“帝式”中的禹步，是和等如仙术的“缩地术”组合起来的超高的咒术。在“帝式”中出去禁咒之外，是难度屈指可数的绝技。

    镜潜入灵脉，木暮驾着摩托眨眼间就离开。留下的春虎和夏目等人，直如已在战场中度过了一年般，一下虚脱下来。

    “那就，那些家伙们就是‘十二神将’，”春虎无力地喃喃道。

    “喂喂，参与战斗的人是我吧，我都还没喊，你们有什么好说的！”宇智波琰也是无语的说道，处和对方式神战斗的是自己吧，另外和镜有过短暂交手的人似乎也是宇智波琰吧。

    尤其是镜离开前的眼神，让宇智波琰觉得，接下来的日子会很不舒服。

    “冬儿！没事吧？”然而这并不是春虎关心的，回过神来，慌失失地转向倒在地砖上的冬儿，果然，这个时候还是好基友比较重要。

    然而并没有回答。冬儿不知何时已经闭上眼睛，再次失去了意识，额头上的角还残存着。然而犬牙已经恢复回原来的大小。

    “琰，你看看，冬儿怎么样了？”春虎有些焦急的说道，“没什么，你看他的样子，接下来好好休息就行了！”

    宇智波琰一指冬儿说道，虽然鬼的症状还在，但是已经在徐徐恢复。

    老讲师差点倒下，另外两名讲师扶着他。夏目和京子都一脸复杂的表情，凝视着初次知悉其秘密的冬儿。坤一副不安的样子竖起耳朵左顾右盼，把“捣割”还回刀鞘，北斗扭动着长长的身躯，像在说“完了？”似的。

    回过神来一看，已经日暮西山了，木暮所说的祓魔官部队到达现场，是在暴风般的一幕落下之后五分钟的事。

    “果然，无论在什么时候，这些警察都是在最后一刻到的！”宇智波琰看着正在收拾残局的祓魔官说道。

    “先把冬儿，还有天马他们送回阴阳塾去先把，”夏目开口道，在场的学生当中，完好无损的也就只有夏目和宇智波琰了。

    而且之前夏目可是被镜气的不轻，现在状态不是很好，连讲师都倒下去了一个，这种事情真的是太过出乎意料了。

    接下来的事情还是交给专业的祓魔官的好，至于这些祓魔官能不能做好，这就不是他们这群学生该管的事情了。

    “恩！”宇智波琰点点头，另外一名讲师和祓魔官交涉了一番后，带着一群学生先离开了。

 第五百七十五章 道歉

    “怎会这样。冬儿君他，”天马恢复意识后，听完春虎的说明发起呆来。

    “虽然听说他有灵灾的后遗症，没想到竟然会发展到那种地步，”天马难掩吃惊之色。毕竟，刚刚才亲身体验过灵灾的威胁。

    而且，吃惊的不止天马，夏目和京子也是一样吧。春虎一脸消沉地垂着头，春虎一行已经回到了阴阳塾的塾舍。

    现在，卷入灵灾的塾生，正络绎不绝地被抬进阴阳塾。他们全都或多或少地受到了灵性创伤，所谓的灵障。讲师们正倾尽全力进行治疗。

    当然，冬儿也是其中一人。

    毕竟，症状虽然稳定下来，还是寄宿着灵灾的身体。跟其他的塾生不一样，被安置在施放了结界的实战用单独房间里，由持有阴阳医师资格的讲师进行紧跟治疗。

    治疗，正确来说，是让春虎父亲所施下的封印，再次安定下来，虽然说，在春虎的眼里，让宇智波琰治疗会更好一些，毕竟宇智波琰是春虎的父亲所认可的阴阳医师，只是这件事知道的人并不多。

    所以春虎一行虽然紧跟着冬儿，医师对他们说了句“后面的就交给我吧”，让他们都去到天马所在的教室。

    “夏目和京子也是。不好意思。至今一直瞒着你们。”听到春虎带着歉意的话语，夏目沉默了，京子则尴尬地回答道，“啊啊，也不是什么好听的话题呢！”

    不过一、二个小时前还是个亲密的同学。然而突然却获悉他是个新鬼――而且还眼看着他变成新鬼，如此一来难免会不知如何应对。

    甚至应该说，之所以只表现出这种程度的拒绝反应，是因为大家都是阴阳塾的塾生、都拥有正确的知识。换作春虎和冬儿过去上的一般高中，就不止是夏目等人“不知如何是好”的反应了。

    正因如此，春虎和冬儿一同升上高中时，都选择了绝口不提这件事。而且，从高中辍学转入阴阳塾之时，也采取了同样的做法。

    “总觉得，来到这边，我还有冬儿和大家，都打成一片的感觉呢。”春虎垂着头开始了述说。

    “比最初预计的，还要开心。所以，该说是难以开口，还是说觉得啊就这样好了，不想把难得营造起来的气氛，再次破坏掉，”这时，无言地听着的夏目，肩膀咯地一震。

    眼睛稍稍瞪大，似乎回想起什么来似的。然而，春虎却没有留意。

    “而且啊。别责怪瞒着的冬儿啊。因为，我觉得那家伙并没有故意要隐瞒的想法。那家伙反而会觉得‘大家会因此对我客气’所以才瞒着不说。因为那家伙肯定已经看穿我很喜欢现在的生活――对于和大家的关系很满意这一点。”

    春虎说着，露出了苦涩，甚至状如哭泣一般的自嘲笑容。

    春虎的脑中，此刻闪过了冬儿和北斗的形象。不是龙，而是少女的，春虎和冬儿的好友、身为式神的少女的身姿。

    春虎对北斗也不曾提及过冬儿的事情。理由和现在的完全一样。因为喜欢三人一起笑着傻乎乎地玩耍的关系。因为不想破坏这种关系。

    所以，和瞒着其他高中的同学们同样地，连对北斗，都没能表白这份真实。现在回想起来，冬儿说不定很想说出来，明明就很想让挚友知道真正的自己。

    然而，春虎却不点破，看出损友这份心情的冬儿，也把自己的秘密、藏进了胸中的深处。和春虎一样。

    春虎一时间垂头不起，然而，突然转换成郑重的表情，看着夏目、京子和天马，“对不起。”说完低下头来。

    “一直瞒着你们，对不起。”说着，深深地低下头去。

    “可是，那家伙，冬儿其实是安全的。那家伙，卷入灵灾后将近一年，一直在‘那类’的治疗所接受治疗。”春虎低着头继续说道。

    “我和老爸一起去过几回，确实很严重，记得那时，是该说爆发么……总之曾经差点变成了鬼，现在真的、绝对，没有问题。”春虎絮絮叨叨地、独白似的表述道。听着这沉重的话语，其他人不止该如何应答好。

    “说来啊，我还真的不走运啊。”这时，春虎突兀地抬头，说着像是要缓和气氛似的、做出了勉强的笑容。

    “你看今天，不是糟透了么？考试都变成了一团糟，又被w袭击了，还跟个不安分的‘十二神将’结下了梁子。冬儿也遭殃了，把大家都拉下水，我真是没救了！”春虎像个小丑似的堆着笑容。那张笑脸完全不像春虎。看着看着京子和天马反而露出了难过的表情。

    “真的，对不起。对不起。虽然不是道句歉就能解决的事情，我想这大概，全都是我的错吧。”然而，现在的春虎，除此以外再也无法可施了。想不出还有什么其他的事情能办得到。

    “春虎。”直如居合流的一刀般，一直无言的夏目，把春虎的话语一刀两断，“这种事情不许再说。这是主人的严令。”

    春虎哑口无言，不止春虎。京子和天马都吸了吸一口气，定定看着夏目。这是如同匕首般刺入听者胸膛的一句话。这是某种言灵――即使不在甲种之中，也一定可以算在乙种中的、语言的灵威。

    “‘瞒着你们，对不起’！”夏目对自己的式神投以锐利的眼神，然而，很快就换成柔和的笑容，以温柔的语气重复着。

    “嘛，这样算起来的话，我也要道歉咯，不是有意瞒着大家的！”连宇智波琰都开口了，不知道怎么了，突然之间就变成了道歉大会了。

    其实每个人都有自己的小秘密，包括冬儿是新鬼，夏目是女孩子，还有就是宇智波琰的实力，关于宇智波琰的实力，周围的人都知道他很强，但最多也就到普通咒搜官的实力，结果没想到宇智波琰真的有着和十二神将正面刚的实力。

    “那么――这样就算扯平了呢。笨虎。”接着呼一下极为自然地靠近春虎，在他耳边轻声细语。

    “诶？”春虎不明所以地脸红起来。夏目从其他两人看不到的角度，对春虎暗送秋波。

 第五百七十六章 争吵

    “真是的，气死人了吧？春虎也是，琰也是，还有冬儿也是。**shu05.com更新快**就算把我们当猴子耍也该适可而止啊。”接着，夏目抛下心如鹿撞的春虎，一转身面对着京子和天马。黑色的长发随着粉红的缎带，轻盈地飘舞。

    “夏、夏目君？”面对夏目突如其来的举动，京子和天马困惑起来。然而，夏目也不理会，说着“对吧？”对着两位同学露出了微笑。

    “因为冬儿是新鬼、所以我们的态度就会改变，这三人竟然这样担心哦。别开玩笑。竟然把我们当成那种笨蛋。不管你是新鬼还是什么，冬儿就是冬儿。这不是当然的么！”夏目有力地、无畏地、笑着如是宣言。

    “就是啊，”京子立刻双眼放光，高兴地应道。

    “可是啊，这也是没办法吧？在这种地方男孩子总是会想到一边去。啊，当然夏目君是例外。呐，天马，你说是不？”京子看向了天马。

    “哎，啊、嗯、嗯！也是啊。真见、见外啊，两位！”天马在京子示意之下，慌忙跟夏目两人统一口径。春虎喃喃了一句“你们啊！”，再也说不出话来。

    “算了吧。这次原谅你们。毕竟无论是谁，都有说不出口的事情呢。”夏目对着无言的春虎哧哧偷笑，说完，露出了快活的微笑。

    似乎就如同自己所说的一般，暗中享受着仅属于自己的秘密。

    “夏目！”听着青梅竹马的话，春虎胸中灼热起来。

    自从冬儿身上发生异变以来，就有某种感情沉淀凝结起来。而这份沉积，因为夏目在胸中点燃的灼热，渐渐开始融解起来。

    “谢谢。”春虎重新转向京子和天马，接着，取代“对不起”，道了一声谢。

    “说起来更让我吃惊的是琰的实力！”京子一脸清爽地耸耸肩，“这可不是我刻意隐瞒的哦！”宇智波琰摆摆手笑道。

    天马害羞地擦着鼻子。春虎察觉到了自己的误解。自己绝非不幸。岂知如此，甚至是难得一见的幸运。

    最后，春虎对夏目投以感谢的眼光，这时这位青梅竹马则回以得意的笑容，如同向日葵般、无邪的笑容。这张笑脸，在春虎胸中和某人重叠了起来。

    “你在这里啊，夏目君。”这时，一位讲师跑到春虎等人面前，表情僵硬。春虎以为冬儿身上发生了什么事情，身体一颤。

    “仓桥塾长叫你过去。能立刻赶去塾长室么？”然而，事情似乎并不是有关于冬儿的。

    “就说到底怎么搞的？”撇开这边的事情不谈，另外一边大友对着手提电话咬牙切齿地说道。虽然声音压低了，还是难掩焦躁。

    话说如此，现在叫他不要烦躁也是没用。毕竟大友刚刚才为塾生们――“自己担当班任的塾生们”的治疗而倾尽全力。为了“自己不在场的时候，负上了灵障的学生们”。

    大友所在地是阴阳塾塾舍的准备室。这是保管塾生们使用的咒具、用于符咒的纸片、还有笔和砚之类的房间。看着塾生们的治疗告一段落，避人耳目潜了进来。

    大友咬着不放的，是今天把自己叫出去的人，咒搜部部长天海。

    “就说别这样咬着我不放嘛。”电话另一边的天海苦涩地答道。

    “现场发生什么事的报告，怎么可能上到我这里来呢。确实阴阳塾的塾生被卷入事件是不走运。可是在实战考试中被可动灵灾袭击什么的谁能想到？要是想得到的就是小美代那种角色了。”天海一副我也很苦恼的口吻说道。

    “我说的是镜！为什么那混小子会插一脚进来！？”似乎大友阵的怨气没有因为天海的话而消散。

    “混蛋、我说你啊，镜是独立官啊！灵灾祓濯的时候碰个把头有什么好奇怪――算啦，说是没什么特别愿意就是没有了吧。至少应该不是有意促成的结果。还有，我不管镜干了什么，总之我听到的是木暮在现场主持，无事结束哦。我话说在先，受害的可不止你那里的。”

    在天海严厉的语气下，大友把差点冲口而出的咆哮吞了回去，在东京各地同时发生的灵灾，在各大电视台的新闻上早已闹得沸沸扬扬。

    虽然奇迹般的没有死者，伤者却不少。尤其是负上灵障的人相当多，现在，拥有阴阳医师的都内的医院，到处都挤满了患者。

    “最糟糕的是灵灾还没有结束。已经确认的w已经有四只。你也听说了吧，鬼门和后鬼门，各两只。这里面上野和品川的虽然了结了，剩下的两只逃亡，现在还潜伏在都内。灵视官虽然全体出动搜索，不过看来那些东西竟然连隐形都用上了。再说，就算找了出来，对手可是飞行型的。用普通的方法，要抓住它们可很困难。”

    “派直升飞机出来就是了吧？”

    “以w的机动性可追不上啊。而且说来，要是单纯地排出部队就行的话还好办，要是演变成在都内上空和灵灾大战就大件事了。单单申请各个有关部门的许可就已经很费工夫了哦。”天海头疼的说道。

    “这点屁事，由闲着没事干的部长来干不就是了？反正人面就是广的要命，都到了这种时候就干点实事如何？”大友阵不满的吐槽道。

    “你说啥，这混球。我都忙得像只屐了，你这家伙还要打电话来，别给我说得那么嚣张！”天海部长毫不客气的骂了回去。

    原“十二神将”和现“十二神将”，为了一些低层次的话题吵得唾沫星子四飞。

    然而，事态的严重性却是不容忽视，祓魔局虽然倾全力投入到扑灭w的行动中去，然而如果他们无法尽早解决事件的话，政府就有可能发出非常事态宣言。

    东京在仅仅两年前才经历过大规模灵灾的损害。虽然这次还没有达到上次的规模，然而状况之无法预测这点是不容置疑的。

    毕竟，这次的灵灾又有双角会在背后活动的形迹。

 第五百七十七章 诱饵

    “算啦，说是咒搜部有事找你出来的途中发生这样的事情，我也觉得对不起你啦。**shu05.com更新快**没预测到那帮人会这么快就付诸行动。咒搜部，正确来说，是我的失误。不好意思。”说着说着，到了最后的一刻，天海才奇妙地对大友道歉。

    今天天海叫大友出来，是为了摸索与在水面下行动的双角会有瓜葛的“D”――即芦屋道满的动向，而提出协助的要求。

    虽说已经辞去职务，天海还是过去的上司、阴阳厅的高官。即使是没有一星半点回归原职的意图的大友，也不得不应邀出现。

    听到前上司率直的道歉，大友也只能回以一句语气变弱的“那个啊。”

    “大大咧咧地听从旧时所里的话，说到底还是我的判断。是我的责任。在这点上责怪你们的意思，”大友阵说道，“哦哦？这样啊。那就好。”

    “喂、慢着老头，咋回事这态度！？都把什么老相好之类的说辞搬出来、让人家给你白跑一趟了！”大友阵突然发现似乎那里不对。

    “白跑？那就怪了。既然要我们出个讲师就该怎样怎样、小美代明明对我们提出了条件的。”

    “说啥那个豪欲老太婆！？这个也是那个也是、早点去扑街吧！”大友怨恨地叫道。电话另一端的天海笑着说“小美代风范”，更加让他满腹怨气。

    “总之就这样。现场有几人似乎跟双角会的成员有点牵连。不过，似乎没有头领级的人马。咒搜部也一贯地不会气馁。要钱我会给，手上没事就再来帮忙吧。毕竟是紧急事态。”

    “你说笑吧？再说阴阳塾那边就忙得抽不开身，谁说我没事干的。不说那个，说什么头领级的，就是上次比良多君说的、六人部千寻么？”

    “还没有确证。不过镜的报告里面提到的‘妨碍者’就很可疑了。毕竟在现场似乎对灵脉动了手脚。手法和大连寺一样。”旧宫内厅御灵部为了安定都内灵脉，举行过祓除鬼气的仪式。当然对于灵脉的操作非常熟悉。

    即使在现今，两年前的灵灾恐怖事件中，大连寺至道就有意打乱灵脉，形成了多起灵灾。“总之，就是这样了俺现在很忙。发牢骚就留到以后吧。啊啊，不过，对了。有一样东西可以告诉你一下。是半小时前的决定。应该小美代那边已经对你说过来――为了应对这次的灵灾，祓魔局祓濯司令室订立了和两年前一样的作战方案了。”天海的口气变得严肃起来。“啥作战啊？而且说来怎么提到阴阳塾了？”大友感到了不详的预感，皱起眉毛。

    “两年前祓魔局为了引诱可动灵灾而使用了诱饵。就是可动灵灾喜欢的高品质的‘阴性灵气’。”天海淡淡地说明道。

    两年前的灵灾恐怖事件中，主犯大连寺至道自身变成灵灾，化成了鬼。然而，除此之外仍有多起灵灾，其中几宗还发展至Phase3。

    鬼化的大连寺――“Type・Ogre”，率领起这一系列可动灵灾，给都内带来了严重的损害。

    祓魔局应对这一状况，认为应当先将其他的可动灵灾与大连寺分开，为此而设下了一个陷阱。

    “就是龙。”天海停了一下，让大友阵会议了一下之前发生的事情后开口说道。

    “龙、龙？”大友在惊叹的同时察觉了天海言下之意。

    因种类相异可能会有例外，然而龙基本上都是属阴性的水气。而且，还拥有着极为罕见的高贵灵气。

    对于同样属于阴气、却因为欠缺平衡而堕落成为携带着“瘴气”的可动灵灾来说，这是极为有吸引力的“诱饵”。

    两年前的祓魔局，就是如此利用灵灾的性质，用龙作为诱饵而诱导可动灵灾。

    而祓魔局因为作战方案的需要而盯上了名门土御门家代代相传的使役式。他们为了借出这历史悠久的龙，而要求其主人协助。

    当时土御门家的当家，即是夏目的父亲，而现在，声名在外的“土御门家的龙”，已经让渡给土御门家的下代当家。

    “为了再次利用土御门家的龙，祓魔局似乎要求其主人土御门家的下代当家、土御门夏目提供协助。顺带一提，现当家、就是土御门夏目的父亲，似乎已经许可了。”天海最后总结道。

    “怎可以这样！？夏目君还是学生啊！为啥非得要被抓出来配合祓魔局的作战！”

    “这并非强制。夏目同学要是不愿意，我将会向祓魔局传达这一信息。还有京子同学。在校内请使用敬语。”仓桥塾长如是提醒愤怒的孙女。

    塾长室里除了塾长和夏目以外，还有宇智波琰，春虎和京子、天马。他们是一起闯进来的。

    塾长要说的，就是要在讨伐w行动中使用夏目的式神――北斗。要用北斗作为诱饵，引诱出w。祓魔局前来接收的人已经到达，似乎现在正在另一间房间等待着。

    夏目闻言脸色发青咬紧嘴唇，京子和天马都哑然，接着激烈地反驳起来。

    “刚刚才发生过那样的事件哦？请容许我失礼一下，这实在太过分了。祓魔局根本就没有把握到阴阳塾的现状。”连文静的天马，都忍不住对塾长提出意见。

    确实这是一个史无前例的要求。不是要求提供情报或技术，而是在灵灾祓濯中，而且是作战的主干战力中使用民间人士，并不是常有的事情。

    何况夏目还是未成年人。京子和天马的过激反应也是可以理解的。

    相对塾长却在传达了事情之后，就不再多说了。既不劝阻也不催促夏目，只是默默地等待她自行判断。

    而且沉默地等待着夏目的判断的意外地，春虎也是其中一人，不多说一句，只是静静地看著夏目的侧脸。春虎的目光中有着信赖，而态度则表现出了觉悟。

    只是塾长的目光却一直停留在宇智波琰的脸上，当然，除了思考的夏目和春虎外，京子和天马也把目光集中到了宇智波琰的脸上。

 第五百七十八章 答应

    “都看我干啥，龙是夏目的，又不是我的！”宇智波琰无语的说道，似乎是上次考核的时候，怼镜暴露了太多的实力了，导致现在不仅仅是塾长了，连天马他们遇事也习惯性的看宇智波琰。

    “如果琰君愿意出手的话，事情不就简单的多了吗？”别人对宇智波琰只有冰山一角的了解，但是作为阴阳塾的塾长，他可是知道，宇智波琰不仅仅有着十二神将级的实力，他的实力甚至可以比肩土御门夜光的。

    “啊，如果扯上我的话，事情不是会变的麻烦吗？”宇智波琰怂了怂了肩对塾长说道，毕竟在之前的灵灾中，自己可是得罪死了十二神将之一的镜啊。

    不过这件事，宇智波琰说了也不算啊，龙是夏目的，具体愿不愿意，还是要看夏目，看着宇智波琰沉默了，众人再次把目光都集中到了夏目的身上。

    “父亲他，”夏目沉思良久，终于，如同喃喃自语般确认道，“父亲他，说了OK是吧？”

    “祓魔局是这样说的。要不，和令尊商量看看？”塾长试探性的问道。

    “不。用不着。”夏目忽地一正颜色，伸直了脊梁。

    “我去祓魔局一趟。”严肃地宣言道。“什么！？”“夏目君！”，京子和天马慌忙来阻止夏目，“至少该和令尊联络一下哦。要不就暂时让令尊来使役龙好了！”

    “父亲在乡下的家里。现在赶不及了。”夏目拒绝道。

    “不、慢着啊，夏目君。说到底这个作战，应该不会以你的参加作为前提的。祓魔局也应该想着北斗的主人是令尊、才提出委托的吧？要是知道北斗已经让渡给你，应该一定会采取第二中方案。就算说龙是诱饵的最佳选择，也不等于说没有其他能代替的！”京子慌忙的说道。

    “就算这样，接受委托的父亲已经允诺，这已经是‘土御门’的问题。那么，作为土御门家的人，只要把委托完成给人看就是了。”夏目坚强地说。

    闻言春虎一瞬间露出了苦笑。最近虽然已经开始好转起来，然而夏目的“土御门家”的自负、责任感，还是一如既往。

    不止春虎，夏目那一旦话说出口就再也不会转头的顽固性格，京子和天马也应该早就知道。即便如此，还是一心不愿同学遇到危险，不停地劝说着夏目。

    “京子同学。天马同学。很遗憾地告诉你们、恐怕祓魔局在最初就计划由夏目同学使役龙，而确立这个方案的。”这时，塾长淡淡地说，

    “先向夏目父亲取得许可，只不过因为夏目同学是未成年人、形式上得走一趟这样的手续而已。这次的作战，作为诱饵的必须是‘夏目同学的龙’才有意义。”

    听到塾长出乎意料的话，天马一脸不可置信的表情“怎么会！”。不止他，连京子、夏目和春虎都一脸惊讶地看着塾长。

    “这是怎么回事，奶奶？”听着孙女的诘问，塾长叹了口气。

    “还是让你们知道比较好。这次的灵灾，和两年前的灵灾一样，极有可能是一部分夜光信徒所策划的恐怖行动。所以才要求夏目同学出面。夏目同学只要出现在现场，他们也不会乱来。这是祓魔局的判断。”听完塾长的说明，塾生四人尽皆瞠目。

    在场的五，人再加上冬儿，在去年底九月都和盯上了夏目的夜光信徒战斗过。对于夏目所背负的不合理的宿命，自己也已经体验过了。

    “就是说，等如是‘人质’么？”面对孙女不可置信之下的一问，塾长什么都没有回答。“当然，在已经清楚这一点之上而提出要求，想必祓魔局无论发生什么状况都会保全夏目同学的人身安全吧。在这层意味上，反而和祓魔局共同行动说不定更安全。”

    发动灵灾的犯人的目的，还不知道到底何在。如果说犯人是夜光信徒的话，也就无法忽视今后夏目会被卷入事件的可能性。在作战中起用夏目，则是在讨伐w的同时又对夏目提供保护的妙案。

    “塾长。我要参加祓魔局的作战。拜托联系对方。”夏目闭眼，深呼吸一下以平静心情，再次正色说道。塾长直直注视着夏目，不久颔首。

    “夏目，”京子和天马咬紧嘴唇，再也不说什么，然而，春虎却一反两人的表现，

    “你明白的吧？”春虎以僵硬的声音，向夏目确认着无需多言的事情。夏目忽地稍稍松弛下来，视线斜斜地投向春虎。

    “当然。保护主人，就是式神的职责嘛。”笑着回答。看着夏目的笑脸，春虎终于稍稍放松了肩膀。京子和天马看着两人的对话，茫然不知所以。

    春虎在夏目是否要接受祓魔局的委托的争论上，一直不曾插话。那是因为他早就打定主意，如果夏目接受委托，自己就要一起赶赴祓魔局。

    打从最开始就信赖着夏目的判断，并且早已有着无论到哪里都要追随其后的觉悟。

    “唔，就这样决定了吗？”宇智波琰适时的开口道，说完这句话后所有人的目光都集中到了宇智波琰的身上来了，“看我干啥，好啦，好啦，看起来好像很好玩的样子，那我也插一脚好了，塾长这样没问题吗？”

    “当然，求之不得！”然而，正当主从一对决定了方针，塾长桌上的电话立刻就响了起来。

    那是年代物的黑色电话。塾长拿起电话应道“是？”，接着脸上升起了暗云。

    “冬儿同学似乎恢复了意识了。”塾长简短地说了几句放下电话，立刻就向紧张的塾生们通告。

    “诶。真的！？”因为塾长的反应而心下不安的四人，听到出乎意料的好消息不禁眼睛放光。

    “不过，之后稍不注意就立刻消失了。现在似乎有几个人在帮忙寻找，不过看来似乎是一个人离开了塾舍。似乎手机也没有带上。”春虎众人心头立刻一沉，倒吸了一口冷气。

 第五百七十九章 失踪的冬儿

    “怎么会！为、为什么！？”春虎喃喃自语道。

    “不清楚。恢复意识到时候，也似乎有点朦胧。老实说，不是好的倾向。‘那个处理’是不是产生了副作用呢。至今一直抑制鬼的意志力，说不定现在已经减弱了。非得争分夺秒保护起来。”塾长难掩焦躁地说道。

    看到塾长表现出这样的表情还是头一次。夏目和春虎一时间也不知如何是好，互相对望着。

    “也好。”然而，不等束手无策的两人出声，京子尖锐地说道。

    “春虎。天马。赶快去找冬儿。夏目君就由我和琰来跟着吧。”听到这突然的提案，众人都睁大了眼睛。

    “等、等等，仓桥！我是夏目的――”当然，最为慌张的是春虎。

    “――式神的同时，也是冬儿的朋友对吧？再多说一句，我自认也是冬儿的，同时也是夏目君的朋友哦。”京子斩钉截铁地说道。

    她的双眸中，闪着跟刚才夏目保护冬儿的时候一样的光芒。强烈的信任的光芒。

    “诶，为什么突然把我扯上了吗？”宇智波琰问道，“当然，这点自知之明我还是有的，没有你在的话，光是我们，可抵挡不住双角会的人！”京子理所当然的说道。

    “所以，现在大家互相合力吧。再多说一句，要是去祓魔局的话，我想我去比你去要派得上用场。毕竟我是兼任阴阳厅长官和祓魔局局长的大官的女儿呢。”京子堂堂地如是说。

    然而，听到京子的话春虎、夏目还有天马都一脸惊讶。平日京子都尽力避免提及自己是塾长的孙***阳厅长官的女儿。

    身为名门仓桥家的女儿一事，首先自己就不会提及。跟已经没落的土御门家的夏目相反、现今仓桥家道兴隆，然而京子却一点都不愿借用半点福荫。因为她只希望作为仓桥京子个人与周围接触。

    “没有关系吧，塾长？”然而这一点也正表明，故意搬出父亲的名号的京子，是下了多大的决心。

    “没有办法了呢。但是，别勉强哦。”塾长静静的微笑，点头。

    “春虎。现在看来仓桥同学的意见很正确。不用担心我的事情。我会好好完成任务，春虎，冬儿就拜托你了。”夏目的手啪地搭上春虎的肩膀。

    “我明白了。众位，拜托你们了。还有，等一切平安结束后，就让冬儿请大家一顿饭好了。”夏目说着，用力地抓紧春虎的肩膀，春虎呆立片刻，咬紧牙关，接着，伸手搭上肩膀上的手。

    宇智波琰保持着沉默，不知道在想些什么，但是说起找冬儿的话，宇智波琰比春虎他们更清楚冬儿现在的状况，看来是时候找冬儿聊聊了呢，宇智波琰这样想着。

    你是鬼。

    第一个这么说的，是学校的老师呢，还是吵架的对手呢。还有另一个可能性就是母亲了吧。无论如何，从孩提时代开始，冬儿就时常听到这样的话。

    冬儿就是所谓的小妾的孩子。虽然经济上并无穷困之苦，父爱自不必说、直到长大成人了连母爱都不知为何物。因此，他有过痛心、憎恨自己的境遇，诅咒着世界的时期。

    到处横冲直撞、撩起事端、闹得天翻地覆，整日上演全武行，然而另一方面，却又隐隐察觉到。自己只是演绎着这样的一个“自己”而已。

    不管大人还是小孩。知道冬儿的“不幸遭遇”的，大多数的人都期待着冬儿会演出“这样的角色”。或者在“不幸遭遇”中仍然不屈不挠。

    又或者在“不幸遭遇”中屈服折腰。具体的形状或许有异，然而与“不幸遭遇”相应的“角色”――“人性”――人们总会从他身上寻求这样的东西。而冬儿不过是无意识地接收到这一期待、进而采取了回应而已。

    证据就是，冬儿在相当早的时候开始，就开始渐渐不再对自己的境遇投以任何感情。无论悲伤、艰辛、无奈，既来之则安之。

    然而，即便失去了兴趣，周围却又随之向冬儿要求起另一种“角色性”。虽然觉得实在愚昧到底，却也不再改变素行。到处横冲直撞、撩起事端、闹得天翻地覆，整日上演全武行。

    头脑中却是一片冷冰。

    到头来还是觉得无聊了吧。重复着某种行为、享受日夕重复的乐趣，冬儿并没有在至今为止的人生中学会。只能获得刹那而被动的快意。

    你是鬼。没有感情的鬼。

    一次也未曾试过否定这种评语。实际上也觉得自己感情淡薄。与其说感情，不如说缺乏热情。空泛、只靠外壳、只靠姿态，演绎着角色。只是在偶发的实体不明的冲动下，狂暴撒野而已。即便在如此的时刻，头脑中到底还是一片冷冰。

    就没有什么可供取乐的事情吗。

    总是如是想。遇到纠纷就一头钻进去，尽情搅个六国大封相，之后抛诸脑后。而后又再寻找下一个纠纷，就没有什么可供取乐的事情吗。

    总是如是想，遭遇了鬼，却始终不曾料到。

    或许是灵灾的影响吧。明明刚刚入夜时分，涉谷却一反常态地人影稀疏。当然并非空无一人，然而与往常相比却显得相当冷清。

    “要不要喝一杯？”宇智波琰拿着两瓶冰啤酒出现在了冬儿的身边，“我们好像还不能喝酒吧！”

    对于宇智波琰会出现在自己的身边，冬儿好像没有一点惊讶的样子。

    “这样吗？算了，反正我也不想喝酒！”宇智波琰扔掉了手中的两瓶啤酒，然后再次拿出了两罐灌装咖啡，丢了一瓶给冬儿。

    “你是怎么找到我的？”冬儿打开拉环，喝了一口冰咖啡问道，“我要找一个人，是一件很困难的事情吗？现在春虎他们应该在漫无目的的寻找你！”宇智波琰回答道。

    “确实，真好奇，这世界上似乎没什么你做不到的事情！”冬儿说道，“我可没兴趣让一个男人好奇，”宇智波琰摆摆手说道。

 第五百八十章 寻找冬儿

    “说的也是！”冬儿有些惆怅的说道，事实上他自己也有一些迷茫，尤其是是自己新鬼的身份，虽然说无论是宇智波琰还是春虎都不在意吧。

    “我其实不太会劝人，不过想来，春虎他们应该很快就会找过来了吧！”宇智波琰说道，“你告诉了春虎？”自己现在的状态，冬儿还是知道的，就是因为不想让春虎他们担心，才会跑出来的。

    “没，不过我想，以春虎的性格，肯定会满东京找你的！”宇智波琰笑道，说起这个，倒是让宇智波琰想道了第一个世界，鸣人的性格和春虎还真有点像啊。

    或者说大部分的热血番的主角的性格都有一些相似，嘴炮这种热血主角必备技能，大概是宇智波琰唯一学不会的吧。

    “那家伙，还真是！”看了看星空，冬儿说道，“嘛，在走之前我还是要说一句，其实无论是你是谁，你都是我们的朋友啊！”

    “不仅仅我和春虎，连夏目和天马还有京子也是这样想的，想通了就早点回来吧！”说完宇智波琰就消失了，冬儿的耳边回荡着宇智波琰的话。

    “啧，这还真是你的风格啊！”冬儿惆怅的说道，宇智波琰不是春虎明天并不会有着说不通就要把人强制带走的霸道风格。

    宇智波琰确实不会劝人，所以他把选择权交到了冬儿自己的手上，只是冬儿的时间本来就不多，因为春虎已经在找他了。

    “还真是头疼啊！”这样想着的冬儿，露出一丝久违的笑容。

    涉谷并不是很大，话虽如此，要找寻一个人，那还是一如既往地太过广阔了。一边在街上到处奔跑，春虎拼命地探寻着冬儿的灵气和普通的人类相异的独特的灵气的残渣。

    天马现在还在追寻冬儿的行踪，对坤也下了搜索的命令。而且阴阳塾的讲师中也有数名派出式神正在寻找冬儿。只是，塾生们的治疗，却还没能完成。能分配到寻人上去的人数也是有限。

    “可恶。那个蠢蛋，到底去哪里了！？”听塾长的说法，冬儿仍然处于意识朦胧的状态。而且，还是在寄宿体内的鬼大肆捣乱过之后。虽说身体状况一度小有好转，却不改变他仍身处危险状态的事实。

    当然，这一点，在宇智波琰遇到冬儿的时候就已经看出来了，即使冬儿再怎么强撑，依旧瞒不过宇智波琰的眼睛。

    要治疗的话，现在的条件确实不行，所以在走的时候宇智波琰就留下了一瓶丹药，不过看样子，冬儿似乎并没有服用。

    最糟糕的是，现在都内全域的灵脉都处于混乱状态中。如果因为某种契机而导致冬儿再次鬼化，结果如何没人能预测。

    “冬儿！”一边承受着擦身而过的路人投来的好奇目光，一边已不知第几次屏息咬牙，春虎继续寻找着损友的身影。

    不巧的是，对冬儿可能会去的地方之类的一点头绪都没有。只是埋头逐一探寻。仔细一想自从实战考试以来已经几乎没有好好地休息过，然而却又几乎没感到疲劳。

    大概连感到疲劳的时间都没有了吧。

    当然，不止冬儿、夏目那边也相当担心，虽然在塾长室放下豪言，关键时刻却无法守候夏目身边，到底还是有几分不自在。

    尤其是，当听到这次的灵灾和夜光信徒有瓜葛时，总是会回想起九月的事件。那时夏目因为吵架同样也离开了春虎的身边、遭到身为夜光信徒的咒搜官的绑架。

    虽然头脑中也明白在一群专业的阴阳师簇拥下才更为令人放心，尤其是宇智波琰在，比起自己要靠谱太多了，然而，即便如此去还是无法劝服自己放下心来。

    “可恶！”只有焦躁无谓地升腾而起。就这样没头没脑地找下去没问题么。春虎一面奔走一面不禁仰头看天。

    正是此刻。从掠过身边的酒屋入口中、几名醉酒客呼啦啦地飞跑而出。

    虽然里面想要闪开，到底没能闪开，肩头被撞上了。奔行的春虎踉跄跌出几步，总算稳住身体。然而，撞上的醉汉发出惨叫摔到路上。

    一同走出店来的同伴们，表情凶悍的。

    “对、对不起！”慌忙道歉，对方却扯起喉咙就喊“慢着，死小子！”。

    这是年纪约莫二十多三十岁的男子三人。而且，无论是夸张的衣服还是横蛮的态度，都表明这些家伙都不是好惹的。被撞飞后一屁股摔在地上的男子，恼羞成怒之下满脸通红站起身来。

    “啊、喂、混帐小子！眼睛朝哪里长的！”一面盯着春虎一面挨过身来，“啊不是、真的不好意思。对不起。现在我有急事，”

    “吵死了！大爷有问你这小混球有事没事了吗！”笨拙地不断道歉，对方却只作耳边风。同伴的两人，不但没有意思要制止这名男子，反而乘势包围上来。看来对于只是口头道歉却一点都没表现出畏缩样子的春虎相当看不顺眼。

    “喂喂，放过我吧。”春虎在心里大喊，他并不想和这些酒鬼扯上什么关系。

    毕竟刚刚才受到Phase3灵灾的袭击，再加和轻而易举就把灵灾玩弄于股掌之间的“十二神将”针锋相对过后才没多久。

    老实说，被街头小混混喝几句不可能会觉得害怕。虽然为了争取时间才不惜低头道歉，然而似乎看出来这一点，这帮男子才不肯放春虎离开。

    明明不是纠缠这种事情的时候。春虎心中呼地萌生起一股焦躁的冲动。而似乎焦躁在脸上一闪而过，于是男子喝道“怎么你这混蛋！”抓住了春虎的胸口。

    “放手。”春虎反射性地说道，“你说什么！？”

    “我说放手，大叔！”说着春虎硬是挥开男子的手腕，眼中闪现怒光反盯回去。

    三名男子立刻眼角吊起，捏起拳头。三对一。原武斗派的冬儿还好说，春虎可没有什么赢面，然而，春虎的忍耐已经到了尽头。

 第五百八十一章 冷漠

    并不仅仅冲着三名男子而去的愤怒，同时也是对w、对夜光信徒、还有对夏目的艰辛宿命、对冬儿所背负的命运的，愤怒。

    各种感情同时涨起到即将爆发的临界线上。对于自己和身边众人所遭遇的一系列没天理的境况，已经无法忍耐了。

    “打架啊，可不好啊。”然而，一个粗旷的声音插了进来，春虎和三名男子都刷啦一下转向声音的主人。接着不约而同地睁大了眼睛。

    大块头。说不定会有两米高的巨汉。而且还是一身筋骨隆隆的身材。

    虽然根本不知道他什么时候出现，然而一旦察觉便给人巨大得呆然的存在感。简直就像一转头就发现眼前站着一头野生的熊、正在俯视着自己，正是这样的冲击力。

    只是，虽然不知道三名男子感受如何，春虎对于这名巨汉并没有感到威压感。反而还感到一丝洗练的精明。

    如雕刻一般深邃的五官还有如针般细长的双眸，完全没有严肃感。短短的金发，在夜晚的街灯映照下宛如王冠般闪耀。

    一身西装，没有系领带。虽看去不像黑道中人，然而与三名也绝不像同道中人。

    “打架可不好。”巨汉又重复了一次。

    “尤其是，无聊的争吵，打的看的都是扫兴。这次就到这里为止怎样？不愿意的话就让我帮帮忙好了。至少这样就不会无聊了。”说着对春虎等人微微一笑。

    春虎还是没有感到威压。然而，却又有着某种让人绝无法无视的东西。

    三名醉汉，早就脸色大变。三人迅速地打个眼色，喊了声“走了”就作猢狲散。真是无聊。巨汉沉默地看着三人消失在夜晚的涉谷。

    “看来虽然醉了，头脑还在转着呢。菩萨保佑捡回一条小命那是再好不过了。”巨汉悠悠地喃喃道。春虎呆呆地看着巨汉。回过神来，行将爆发的焦躁已经消失的一干二净。

    “不好意思。帮了大忙了。”接着，春虎慌慌张张地低下头来，“找人么？”

    “诶？”男子淡淡地问惊异的春，“刚才一直在这一带走来走去吧？是在找谁么？”

    “不知道你在找谁，要是跟你穿同样制服的少年，不久前才看见过一个。身体状况看着很奇怪，所以还记得。”接着，不等春虎答话，便似乎已经看出了答案来。

    “真，真的！？”春虎急忙询问地点，男子干脆地告诉了他。听到那个地点，春虎差点发出呻吟声来。就是今天进行实战试验的考场附近。

    “谢、谢谢了！真的，谢谢你！”于是春虎一面说一面立马就要飞奔而去，“不谢。早点过去吧。”

    “是！”春虎深深低下头来，道过谢后立刻飞跑离开。只是一面走一面在头脑中某个角落冒出了一丝异样感。

    立刻就察觉了这违和感的真正原因了。

    低下头、道过谢飞跑离开之前，看到了。在视野的一角映照出的物事。男子的西装的左衣袖。

    似乎当中并没有手臂似的，在风中悠悠晃动，春虎当即转过身来。然而，巨汉早已消失不见。

    而且自己也变得很奇怪起来。为什么，胸口会有如此强烈的骚动。

    不过，现在还是应以寻找冬儿为优先。春虎吧疑问和违和感踢出脑海，全力跑向举行过实战考试的地点。即使可能不过是那个男子的谎言、冬儿可能并不在那里，这些事情不知为何完全没有想到。

    奔跑、奔跑、奔跑，忘我地奔跑，终于，到达考场的春虎、当见到那个身影的时候。

    “冬儿！”高声地喊了出来，举行过实战考试的写字楼前的小广场。

    周围拉满了赶来的众祓魔官拉起的“禁止入内”的胶带。只是，却见不到维持现场的人员。大概是因为现在没有能分配到这里的人手吧。

    恢复沉静的灵灾遗迹和破坏的痕迹还如此鲜活，无法让人将之和大都市东京的涉谷联系起来。

    而当春虎呼声刚落，跨过胶带围墙孤身呆立的少年，立刻应声回过头来。

    “是你啊。”冬儿，然而，不是平素的冬儿，不是刚刚和宇智波琰见面还能说笑的冬儿，低沉的喃喃声，比起往常的任何时候都要冷漠，有着坚硬的触感。

    春虎的全身一下紧张起来。脑中过去的记忆复d。面对这个冬儿，这还是第一次，春虎紧张，却缓缓地露出了柔和的笑容。

    从听说冬儿逃出塾舍时起，已经做好了心理准备。不，正确来说是更早以前。从与冬儿相识相知、成为损友的时候开始，早已做好了心理准备。

    “有何贵干。”冬儿说道。

    “还能有什么。”春虎答道，春虎拼命地整理着全力奔跑后的呼吸。

    “好，该回去了，冬儿。一起回去吧。”接着，挺起胸膛，堂堂正正地对损友说道。

    先不说这边的春虎要怎么劝冬儿，此时的宇智波琰，跟着被传唤夏目的，来到了祓魔局目黑支部。

    在前来迎接的人的带领下，走向支局深处。局内到处慌慌张张，人人都把神经绷的紧紧。即便如此，仍没有演变成恐慌的迹象，从这点看来，不愧是久经沙场的部局。

    黑衣的，身裹祓魔局的象征的漆黑防瘴戎衣的阴阳师们，疾步在走廊上来回走动。这里简直就如同暗鸦的最前线。

    夏目还有陪同前来的京子以及宇智波琰，被带到了一间会议室。不是多么宽敞的房间，摆着折叠椅子和细长的折叠桌。还放着一面白板。

    一直以为会被带去一众高官排排坐、形如作战本部一般的地方，两人在进入房间的时候确实不免有点失望。

    然而，当留意到在当地等候的人时，不禁“啊”一声站直了身姿。

    “啊啊，没事没事。别那么拘谨。刚才匆匆忙忙的，让我再一次自我介绍吧。独立祓魔官、木暮禅次郎。初次见面，土御门夏目君，这位就是宇智波琰同学吧，还有仓桥京子同学，一直都受仓桥局长的照顾了。”“十二神将”笑着。

 第五百八十二章 拜托

    木暮爽快地说完，径自坐下，指着铁管椅子说“坐吧”。两人虽然还有几分不自然，还是低头躬身坐下。

    木暮一身衣服跟在灵灾现场见到的一样。只是，没有那时的紧张感，看着相当放松。毕竟，桌上放着盛在木碗里的煎饼，还有百事可乐的胶瓶。

    而旁边甚至还有摊开的漫画周刊。更远一点的地方，甚至还放着刚才挂在腰间的日本刀，因为和各种各样的东西混杂放在一起反而给人相衬的感觉。

    “毕竟我算是执勤中。喝酒可不好吧。”当察觉到三人的视线后，耸肩说出一番表错情的话。“吃么？”他说着拿起木碗把煎饼送来，两人当然连忙摇头。

    宇智波琰倒是不客气的拿过了一块，味道还不错，虽然夏目两人推辞，但一宇智波琰还是很给面子的，木暮也很高兴的拿起煎饼，

    “不好意思啊。匆匆忙忙叫你们过来。毕竟，是紧急事态呢。”说着噼噼啪啪很是享受似的咬起了煎饼，开始了说明。不禁让人想问一句这真的是紧急事态么。

    “刚才镜给你们添麻烦了。我道歉。说白了，虽然是个有能力的家伙，不过是个所谓的troublemaker。还惹上了其他各种各样的问题。虽然不会要你们原谅他，总之在这次作战中希望你们先把这事放在一边。”

    “不、不。没问题。毕竟都是过去的事情了。”一面咬着煎饼，木暮一面干脆地承诺。

    “你这样说实在帮我们大忙了。不过，这次的作战方案中，我们不打算让他有接近你的机会。这点请你安心。”木暮这番说话，让夏目非常安心。实际上，在来到祓魔局之前，内心对于要再次面对镜这一点有点抵抗。

    当然“那就太好了”之类的不会冲口而出，表情却变得相当轻松起来，接着木暮把整块煎饼塞进嘴里，咕噜咕噜地大口灌起百事可乐来，

    “那么，”说着拍了下手掌，“我想你大概已经听过大致的说明了，这次的作战，要求你们跟随我们行动。”

    “直说了，这是个危险任务。作战时，我要求你们基本上所有时间都要跟我一起行动。就是说，我算是你们的护卫。希望你们好好听我说的话，遵从我的指示。好么？”

    木暮就像是个在为某个游戏的进行说明的指导员似的。然而，听到木暮的话夏目和京子都不禁交换了下视线。

    虽然塾长说过去祓魔局才比较安全，但是没想到竟然会由“十二神将”来进行保卫。这确实是相当值得信赖。

    假设夜光信徒真的在某处对事件进行介入，一想到身边有“十二神将”跟着就会觉得安心。

    “可是，没问题么？”夏目突然开口问道，“什么？”

    “因为，这次要祓濯Phase3的灵灾吧？可是，那个，木暮独立官却一直紧跟着我，战力上岂不是，”夏目吞吞吐吐地问道，木暮听着豪爽地啊哈哈笑了。

    “不用担心这种事情。这次的作战，祓魔局将会集结全力。哎呀，可是容不得丝毫有失的事态哦，现在。要是今晚还不能搞定，明天就得老老实实发布非常事态宣言。”他交叠着双脚，脚趾把雪屐摇得啪嗒啪嗒响。

    “看问责结果说不定连大臣都得掉顶上乌纱。这才是真真正正的、可能是两年前的重现的状况啊，两年前的灵灾恐怖事件知道吧？”

    “是、是。”夏目木然的点头道。

    “恩。总之，就是那个感觉。大家都捏了一把劲，灵灾这方面，真的不用担心。要是状况实在危急，局长也会感到现场吧。”木暮一片真挚地说道。

    “反而能不能顺利把w引诱出来才是问题所在――啊啊可是，即便这个也不是你需要介意的事情，夏目君。订立作战方案的，到底只是祓魔局。”

    某种意义，这或许是在把夏目和京子当成小孩子般来对待，只是既然由“十二神将”的独立祓魔官口中说出来那也没什么好疑问的了。既然微妙冲动消失了，对于夏目来说也就正好。

    “只是。刚才也说过了，这是危险的任务。希望你们一定要注意绝不可掉以轻心。话虽如此，到了现场我想你们就没有掉以轻心的时间了。”然而，一手拿着胶瓶微微笑着，木暮如是说道。

    “这次作战的关键，无论如何都是夏目君，你。责任全由我们负起。可是，请不要忘记这一点。”那一瞬间，此前一直一副吊儿郎当相当木暮，似乎才闪现出一点锐气。

    “我明白了。我会尽全力。”本来，夏目本来就是背负着“土御门”的名号才来参加作战的。

    既没有马虎应付的打算，而且像木暮所说，应该也没有那样的时间。为了不拖祓魔官们的后腿，即便拼死也要做出最好的表现。

    “放心吧，还有我们在呢！”宇智波琰拍了拍夏目的肩膀，宽慰道，“恩！”夏目回头看了京子和宇智波琰一眼。

    似乎看出了夏目的这番觉悟，木暮嗯了一声满意地点头。

    “果然不需要？”接着说着，再次把煎饼递了过来。

    不可思议地，夏目这次坦率地说声“不客气了”伸手出来。见状京子也捻起一片煎饼。回想起来今天白天起就一直什么都没吃过。

    而且，看着木暮就会自然而然地想起“饿着肚子怎么打仗”之类古谚。说不定正是他的游刃有余和冷静，反过来说就是坚实的自信的折射，给人这样的感觉。

    “哎呀呀，说句真心话，虽说是阴阳塾的塾生，然而始终我们还是把民间人士、尤其是未成年人牵扯进来，确实觉得真的很抱歉。就算你是‘土御门’家的。这份人情一定会还，这次就拜托你们了。”木暮大大咧咧的说道。

    “不，我们才要说拜托了。”

    “啊，这事先放一边――听说你们两人，班任都是阿阵？怎么样，那家伙？有认真地当教师么？”

    听着木暮兴趣盎然的提问，夏目和京子都没有立刻明白到底在说什么事，呆了起来。接着想起“阿阵”就是大友的名字，双目登时睁得大大。

 第五百八十三章 认识

    “诶！？您、您认识他？”这么说来，听说大友似乎确实曾经是咒搜官。

    即便如此，还是没能立刻把那个不中用的家伙跟“十二神将”联系在一起，因此木暮的回答让他们更为惊讶。

    “说什么认识不认识，我们可是同期哦。”木暮看着夏目说道，“啊，这、这样啊？原来进入阴阳厅时，”

    “啊，不对不对。入厅的时候确实是一起的，说来原来在阴阳塾时就是同年级的。”看着夏目似乎是误会了，木暮急忙解释道。

    “诶诶！？阴、阴阳塾时？”夏目发出惊叹。

    “对。话说，那么意外么？阴阳厅里面，阴阳塾的毕业生可是多的堆成山了。”木暮不解地说道。就是说，似乎其实木暮是，而且大友也是，夏目他们的前辈，“顺便问一下你们是第几期生？”

    “四、四十七期，”夏目弱弱的说道。

    “呜哇。原来已经过了那么久了么。真是让我有点打击啊。啊，我和阿阵是第三十六期待。还人称‘三六的三羽乌’哦。话虽如此，其实我们算是恶名远扬，在仓桥塾长眼里可是头疼的种子一样呢。”木暮若无其事地大笑。

    另一方面夏目两人则张大了嘴巴合不拢。说起来，回想起来当木暮称呼大友老师作“阿阵”的时候，就觉得异常违和。

    就是说，如此爽快又可靠的“十二神将”和浑身上下透着可疑的班任老师、竟然是这么随意的朋友，无论如何都无法想象。

    “一定是木暮先生跟谁的关系都是这么好的吧。因为看来就是个大好人嘛。反而大友老师除了木暮先生以外再没有其他朋友了吧？”京子甚至悄悄对夏目和宇智波琰耳语道。

    “呜。确实很有可能，”从外表上来看的话，尤其对不容易是镜和大友阵的情况下。

    “就是吧？说起来真是意外的离谱的组合，啊话说，诶？三十六期！？这么说大友老师，还不过二十五岁上下！？不可能！”木暮不解地看着两人窃窃私语。说不定正在回忆起自己当塾生的时候的回忆呢。

    “既然说‘三羽乌’，那么还有一人吧？那位，该说是朋友，”之后京子沉吟了一声“嗯？”后说道，

    见大家都已打成一片了，京子顺口提问道。然而木暮闻言，一瞬间歪扭起脸庞来，像是说“不好”似的。

    “嗯，也是，就是这样。哎呀，也不是多么了不起的事情，”接着，看来木暮是不擅长掩藏感情的类型。

    在夏目和京子看来，木暮明显在闪烁其辞。既然对方表现出这样的态度，就算再怎么在意也不能再追问下去了。

    这时，会议室的门响起了敲门声，一个身穿西服的青年人说着“打扰了”走了进来。

    “木暮独立官。让您久等了！”锐利的双眸。然而却是个有着平和的脸容的青年。长及肩头的长发，不知为何只有一缕染成了红色。

    “喔，你来啦。”木暮似乎因为话题被岔开而松了一口气，向青年招手。看到夏目和京子都有礼貌地起立，自己也苦笑着站了起来。

    “给你们介绍吧。这家伙，是阴阳厅咒术犯罪调查部的比良多笃祢。这次不止我，连这家伙也要同行。理由就是，啊，不说也知道了吧？”

    听到咒搜部的名字夏目的表情就僵硬起来。通常来说，灵灾祓濯中咒搜部不会现身。然而既然他参加这次的作战，那么就如木暮所说，可以考虑到理由只有一个。

    见到夏目的反应的比良多，异常一板一眼地，

    “初次见面，土御门夏目同学。我是咒术犯罪搜查官比良多。可能这样的说法会令你不快，我知道有关于你的许许多多的事情。包括你所背负的问题。尤其是去年，我的同僚做出了极为不名誉的举动。同样作为咒搜官，我为此表示深深的歉意。”

    说着，向着不过区区一介学生的夏目，深深地低下头去。彬彬有礼的态度着实不凡，而清澈有如溪流的声音更给人深刻的印象。

    “要你立刻就信任我们恐怕相当困难吧。然而，对于你所背负的问题、与及这一问题只由你一人来面对实在过于庞大这一点，也是事实。无法让你立刻信任我们。然而，请允许我们为解决你的问题而添一分力。因为我是你的同伴。”

    收到初次见面的人如此隆重的告白，夏目如同中枪的鸽子般惊慌失措。京子也圆睁双目，而木暮当场呆住了。

    “喂喂，比良多。虽然说有礼是没错，再怎么说这也太隆重了。”看到夏目拘谨的样子，木暮急忙说道。

    “没有这样的事。因为我们给他添麻烦这一点，是不容置疑的事实。”比良多很认真的说道，不过正因为是这样，才让夏目有点不知所措的感觉。

    “就算这样，你可是个专业人员，对方才是个孩子啊。看啊。夏目君不也反而不知怎么回答你好了么？”木暮说道。

    “啊、不、怎么会，”夏目虽然开口想要打个圆场，偏偏开口就是一片困惑的声调。而比良多还是平静地说“道理还是得说清楚”。

    “哎哟哎哟。以咒搜部的人来说你还真是个稀有的角色啊。天海爷子也是阿阵也是，那边的个个都是这么扭曲的。”木暮苦笑着喃喃一句后，说道“总之都坐下吧”，重整了会面的气氛。

    夏目和京子都把双手放在膝盖上，眼睛滴溜溜地围着比良多转，坚强的目光。只是如此，便已让周围的空气带上了一层郑重。

    宇智波琰很随意的坐到了京子的旁边，总的来说，宇智波琰是充当保镖一样的角色，再加上对这群人没啥好感，干脆就坐在不说话。

    “啊，于是如此这般，距离作战开始还有一点时间。接下来我想进行作战内容的说明和确认。可以么？”夏目等人郑重地点头，接着，木暮就这次的作战中夏目任务，开始了更为详细的说明。

 第五百八十四章 对话

    要是能就这样下去变成鬼的话，这里是仅收容重度灵障患者的治疗所。四方包围在结界之内、“封印”起来的病房中，冬儿已不知多少次如此梦想。

    要是能就这样下去变成鬼的话，那是如此痛快的事情啊，就没有什么可供取乐的事情吗。

    于整日如此遐想的自己来说，这是求之不得的纠纷。同时，也是求之不得的落幕。飞蛾扑火，一点都没有自觉自己已经病入膏肓到这般程度。然而变成鬼，率直地说确实充满魅力。

    让人蠢蠢欲动的纠纷的气味，以后的事情才不知道。反正，人生至今为止也就这样。

    要是能就这样下去变成鬼的话。这样的情绪，每当体内的鬼活性化的时候，都会不可抑制的增强。从自己的内侧开始吞噬的鬼。也没有什么不愿被吞噬的东西。痛苦、忍耐、变回一无所有的自己，到底又有什么意义呢。

    变成鬼看看，好，结束了。这样才更干净利索。简直就像是神明为了失败作而准备的最后的慈悲一般。不，还是说是恶魔押下的最后一道甜蜜的诱饵呢。

    要是能就这样下去变成鬼的话。

    或者这就是体内的鬼，已经开始在冬儿的心中植根的证据。呼应着鬼的力量，冬儿的意识朦胧起来，所有的价值观变得暧昧起来。

    本来就薄弱的生存意义，变得更为稀薄。即使接受咒术治疗，冬儿的心也在渐渐地、渐渐地，确实地向着鬼迈进。

    正是这样的时节，担当医师，把自己的儿子带来了，那家伙的名字，叫做春虎。

    冬儿缓缓转过头来面对春虎，额头上平常戴的发带已经不见了。鬼化的中途、刚刚长出的双角，现在已经消失只在皮肤上留下了“痕迹”。

    冬儿一直戴着发带，除了遮掩那痕迹，最糟糕的情况下，遮掩刚长出的角，更重要的是，宇智波琰在那条头巾上加入了抑制冬儿体内鬼的力量的封印。

    这也是春虎的父亲可以放心放冬儿出来的原因，还有就是冬儿对宇智波琰的太多有些不一样，不过不管怎么说，冬儿的头巾已经没了，鬼的力量随时可能爆发出来。

    “真是，丢人啊。”说着，冬儿的唇边浮起了自嘲。然而，有点奇怪。简直就像高烧中一般，双眼的焦点并没合拢。正因如此，声调如同冰一般冷冻。

    “不久前才受到塾长的叮嘱，结果掀开盖子下面就是这副样子了。以我来说也太可笑了。”一面盯着春虎，脸庞一面抽搐着。稍带癫狂的态度，明显和平时的冬儿不同。春虎立刻“透视”冬儿的灵气。

    并没有感觉到鬼气。

    然而，那里却有鬼的“味道”。那是从冬儿的身体中心如滚滚浓烟般散发出来的鬼的“味道”。

    不错。所谓“身体里寄宿着鬼”，并不单单指灵气遭受到侵犯的问题。而是有着咒术性质变化之外的、更偏重于精神性而并非咒术可以解释的变化。

    即心会与鬼渐渐同化，宇智波琰给冬儿的头巾就是抑制这种同化的，只是该来的可能还是要来。

    “不像你喔，冬儿。”然而，春虎迎着冬儿的视线，如字面意义的鬼气迫人的可怕视线毫不畏怯地反盯回去。

    “老爸说过了吧？鬼栖息在人的黑暗情绪里，这样。而你则这样回答：因为自己没什么热情、所以鬼根本无处栖身。”“春虎无畏地、甚至挑衅地说道。

    这样。当时虽然觉得你是个一眼看穿的家伙，可是想想就觉得这真是好笑。老是说‘想成为鬼’的你，反而因为这一点而得救了。”

    在说话的途中，也一直盯着冬儿双眼，绝不移开目光。和鬼对峙的时候，只要稍微露出破绽或者弱点就输了。只要有关精神面，鬼都非得以强力进行压抑。

    以心的力量，在悄无人气的涉谷一角。春虎和冬儿正在正面对峙。

    在春虎的挑衅下，冬儿的口角吊了起来。虽然口角没有獠牙，然而表情却是鬼的表情。

    “我的心声，即使是现在，根本的地方还是没有改变。虽然没想过变成鬼，不过变成了也没什么所谓，无论什么时候都这样想。”冬儿的嘴唇上，再次浮现了自嘲。

    破灭的威压的享乐的，自嘲。那正是嗜好纠纷的冬儿嘴上总是挂在的微笑的，最深层的成分。

    “喂喂，怎么啦冬儿？你的脑子难道被鬼吃掉了么？”然而春虎只是轻哼一笑，将至带过。

    “不知道啊。这到底是真正的自己的想法，还是鬼的思想，我自己也不明白，老实说，其实哪边都无所谓。都没有分别嘛。因为都是植根在我的本质里的东西啊。”冬儿回答道。

    “啧。什么是‘本质’。才比我大一岁的小屁孩，别给我摆臭架子。”春虎不满的说道。

    “只是事实而已，春虎。不好意思，我跟你是不同的。”冬儿的声调如同干冰一般冷漠，然而视线却又渐渐透出了热力。那是炽烈的、如同熔融的铁水般的眼神。虽然毫无咒力，却又如同咒术般试图侵蚀春虎的脑内。

    “哈。来了，‘我跟你是不同的’。明明是个小屁孩却又不愿承认的小屁孩，这就是常用的套句啊。我说你啊，想太多无聊的事情了啦，冬儿。”然而，春虎毫无畏惧。毫不退怯。因为春虎相信着并非鬼的冬儿。

    “比起什么都不想的笨蛋来说，可靠多了吧？”冬儿毫不客气的嘲讽道。

    “到底怎样呢？从前有些了不起的人说过了。别思考，用心感受，之类的。”春虎以一贯的调子打趣着，向着并非鬼、而是冬儿的一边发出呼唤。

    虽然并没有听到过多少关于阴阳术的事情，然而关于冬儿的事情，却已经不知多少次得到过父亲的亲口指导。春虎拼尽全力回想起当中种种的技巧。

    “来吧。是时候回去了哦，冬儿。我话说在前，现在这边可是大事不妙。老实说，可不是管顾你一个的时候。”春虎认真的说道。

 第五百八十五章 冲突

    “那就别管我。”冬儿不耐烦的推开了春虎说道。

    “但是就是不能放着你不管，这才是我不走运的根源啊。”春虎说着笑了。用力的、不可动摇的笑容。

    要把他牵回来。相信自己和冬儿之间的关系、着实地把他牵引回来这边。这是围绕着冬儿、与鬼之间的拔河。而这跟缆绳，绝不可放开。

    “回去了，会怎样？”然而，不意间，冬儿的表情变了，“回去了，接着呢？再加强封印，蒙混过自己内心的鬼，这样到底又能怎样？”

    冬儿有些惆怅，或者说他现在很迷茫，否则的话，之前宇智波琰来找他的时候，他就不会拒绝了。

    另外就是以宇智波琰的实力，完全有能力把冬儿的鬼彻底封印或者剥离，这一点宇智波琰曾经问过冬儿，虽然说站在旁观者的角度看，鬼在冬儿的身上确实可以推动剧情的发展之类的。

    但是作为朋友，宇智波琰还是不想冬儿被鬼琢磨着，或者说经历了太多的世界后，宇智波琰反而变的善良起来了，要是还是在火影的世界，谁管你这么多。

    然而让宇智波琰没想到的是，居然是冬儿自己拒绝了他的提议，所以后来宇智波琰才会送给冬儿一条可以抑制鬼的力量的头巾，虽然说抑制，但内心的鬼一直在同化冬儿，只是这个速度变的很慢了而已。

    至于为什么拒绝，冬儿没说，宇智波琰也没问，但是可以看的出来，他一直受着鬼的琢磨，也许是因为剧情的关系吧，失去了鬼的冬儿，可能就是没什么大用的普通人了吧，宇智波琰是这么想的，但至于是不是，就只有冬儿自己知道了。

    “所以我就说，想这样的东西又有什么用。不是什么东西都能做一遍就能学精的！”春虎说道。

    “那你是说慢慢就会变好吗？那样的保证到底在哪里有？”冬儿嘴边一下浮现出了冷笑。瞄准对手的弱点、柔弱的部分，投来几能刺穿而过的视线。

    “今后我得要一直抱着炸弹生活下去啊！这到底是怎样的生活，你明白吗？啊，春虎！？”瞪视过来的冬儿的眼神，渐渐与鬼的视线重合。

    “冬儿。正是因为这样你才立志成为阴阳师的吧？为了从今以后也能压制住鬼。也为了总有一天能完全把鬼祓濯。”春虎啪一下握紧拳头。

    冬儿并非只是稀里糊涂地跟着春虎转入阴阳塾的。正如春虎有着立志成为阴阳师的理由一样，冬儿也有着以阴阳师为理想的原因。

    那就是，灵灾的后遗症，鬼，为了能自己拯救自己，冬儿才走上了这条路。

    “总有一天？总有一天，”然而，冬儿的冷笑渐渐变重。春虎背脊感受到一阵刺骨的恶寒。

    “总有一天一定会？这才是小屁孩会说的话啊。总有一天一定会。总有一天一定！为什么你就能说我不会在这个总有一天里暴走？为什么就能说不会再有像今天这样的事情？”终于有灵气从冬儿身体中泄漏出来。

    灵气，然而，那明显是混浊的阴气。

    “总有一天？那么说的话何不用更加精明的手段。对吧，春虎？只要我快点变成鬼就是了吧。接着只要干干脆脆被祓濯个一干二净就好了。这才是最踏实，最快速，最精明的做法啊！”以冬儿为中心卷起漩涡的――鬼气。

    冬儿的额头突起，嘴唇裂开，从脸上已经可以看见獠牙的印迹了。冬儿的身体开始包裹起一层杂波。接着，鬼的轮廓开始和冬儿的身影重叠起来。

    闪烁着伸长的额头上的角和獠牙，然而，覆盖全身的影子，却是更为硬质的东西。

    是铠甲。

    战国时代的――甚至是更为古老的时代的，大袖、胴丸、具足。还有头盔的影子。在强烈的杂波下闪烁着，刚出现便迅即消失的半透明盔甲，和阴阳塾的制服重叠起来开始包覆冬儿的全身。

    简直就像个铠甲武士。直如幽鬼般的形迹，让人联想到落难武士的恶灵。

    冬儿脸庞上，也开始包覆其杂波。浮现而出的是模仿鬼脸的铁面具。在杂波汹涌的影像深处，只有冬儿的双眼还清晰可见。不知何时开始，不止冬儿本身，连冬儿所接触到的空气都开始呈现出一种如同剃刀般的气氛。

    “恩？冬儿的力量爆发了吗？”在黑目支部的宇智波琰，微微皱了皱眉头，他留在冬儿身上的，是改进后的飞雷神术式，可以感应到冬儿力量的变化。

    “看样子，春虎已经知道他了呢！”如果不是春虎的话，冬儿的情绪应该不会起伏那么大，也就是――没那么容易变成鬼！

    “怎么了吗？”京子奇怪的看了一眼突然陷入沉思的宇智波琰，“没什么！”宇智波琰摇摇头，继续听着木暮的计划。

    “冬儿！”然而，在这形同剃刀般的空气中，春虎却一跃而进。

    春虎的拳头发出鸣咽，凝聚浑身气力，以穿透铠甲的气势发出爆炸般的一击。冬儿下巴一仰，向后退了大步。

    “你小子还在说这种浑话么！啊！喂！冬儿！别给我在那里撒娇啊！”春虎怒吼，连唾沫星子都四飞出来。他全不把冬儿的鬼气放在眼中，喷、迸发出强烈的灵气。

    “听着，给我听好了！你的命，早就不是你一个人的了。是我的老爸灌注心血、由我和北斗锻炼起来、还有琰，夏目和京子天马，一切和你扯上关系的人，一起创造出来的。不是你小子一个人自说自话就能处置的轻浮东西！”

    被打了一拳的冬儿，眼睛瞪得大大，盯着气势汹汹的春虎。

    “别给我喷那种强加于人的话。再加上那个。你难道想和我干一架么？和现在的我？你不是没看见我身力量吧。只要吃了我一拳，你的小头就得粉碎了！”擦着被打的下巴，冬儿像是嘲弄春虎般揶揄道。

    确实像他说的一样，春虎从来没在打架上赢过冬儿。而且，包覆着冬儿的鬼气铠甲，就是鬼之力量的象征。现在的他能发挥超越人类的臂力，也是十分明白不过。

 第五百八十六章 打醒

    “我就是正好觉得这样也不错。”正因为这样，春虎才如此回答。虚张声势的冬儿的声音，带着些微的颤抖。春虎并没有听漏这一点。

    冲上前去，握拳挥出。冬儿下意识地一闪――然而春虎却毫不理会继续逼近。

    春虎或拳击、或脚踢，所有的攻击都被躲开了。不需要用到鬼的力量。春虎的攻击，在冬儿看来显而易见。而春虎也早就清楚这一点。

    “你是笨蛋啊？”春虎只是一味埋头向冬儿进攻。冬儿终于从鼻子里哼出一声。

    “不行么！”叫着，春虎团身向冬儿撞去。

    “春虎！”冬儿打了下响舌，怒吼着挥拳打来，那是包裹在闪烁着的手甲里面的鬼之拳“呼！”春虎躲不开。

    冬儿的拳头突地停住，反而春虎的拳头再次击向冬儿。

    这是几乎压上了全部体重的一击。冬儿和春虎扭在一起倒地，春虎像骑马似的骑在冬儿身上。

    春虎两手抓着冬儿胸口，拼命地摇晃着。

    “怎么了冬儿！打中我看看啊！给我挡开看看啊！办不到吧。是因为我的头会被打碎吧！一不小心就会杀掉我是吧！”听到春虎挑明，冬儿啧地一声咬紧了牙关。最终表现出来的动摇，并非因为鬼，而是冬儿本身的动摇。

    春虎像是要看穿冬儿似的，逼近紧盯着他。

    “我不是白白跟你混了两年的。你杀不了我，这么点事情我早就看穿了！你知道吗？这就是像塾长说过的乙种咒术啊。”接着，像是一拳一拳地打下似的，念起了咒文。

    “这是我对你施下的诅咒，不对，是你对你自己施下的诅咒！因为你这个家伙就是打心底里会为同伴着想啊！不过就是半人半鬼，根本无法动摇这道诅咒！只要解不开这道诅咒，你就只能继续和鬼作战啊！给我铁下心肠来吧！”冬儿咬紧嘴唇。

    全身的力量全都松懈。附身的鬼气如雾散去。杂波的振幅沙啦沙啦地增大，反而铠甲的影子变得薄弱了。而当看到冬儿的双眼的瞬间，春虎才终于确信了。

    “别给我添这么多麻烦啊。”拉起了他，春虎满面笑意，最后再一次尽情地打了他一拳。冬儿发出了呻吟声，再次失去了意识。

    春虎放开手，缓缓站起来。

    鬼的铠甲已经完全消失。稳重起见再次灵视冬儿，确认灵气开始安定化。最后，春虎大大叹了口气，仰望天空。

    回过神来，才发觉刚才打人的拳头已经开始麻痹起来。虽然不可能有人在看，春虎却还是想要遮羞似的啧了下舌头“真是的”。

    “都这鬼年纪了还青春了一把，冬儿你这笨蛋。”接着春虎立刻用手机叫来了天马。坤也在大声连呼之后赶了过来。

    然而春虎却故意不联络阴阳塾和其他的讲师。

    上气不接下气地赶来的天马，看到到底的冬儿吓了一跳。不过很快就看出他不过失去意识而已，就发出了安心的叹气。

    冬儿失去了意识，并不完全因为被春虎打了。现在冬儿再次开始压抑起鬼来。春虎最后的一击，就像是附赠一样。不管打架的时候抛出什么理由，目的到底只是让冬儿的精神产生动摇而已。

    “接下来要赶去夏目君那边！？怎能这样，冬、冬儿怎么办啊！”只是，天马的安心，也只维持到听完春虎的话为止，“所以才叫你天马出来啊。不好意思，麻烦你跟塾里联系一下，把他带回去。”

    “可、可是，夏目君他们现在在哪里？”天马奇怪的问道。

    “刚才发邮件告诉他们冬儿已经找到的时候，顺带问了他们在哪里。好像要在明治神宫的外菀迎击。地图也用手机查过了。从这里走也能走过去。”

    瘫坐在路面上休息的春虎，一面向天马说明，一面一鼓作气站了起来。

    “还有，天马。现在还有咒符么？要是带着的话不好意思，让给我吧。只有我手上的这些太不安心了。”虽然已经相当疲惫，然而要做的事还没做完。只有这一点不能爽约。正因为自己成为了这样的主人的式神。

    “当、当然不介意，真的要一个人去？那边是祓魔局倾尽全力的大作战的中途哦。就算想和夏目君他们合流，办不办得到也还，”天马还想继续劝。

    “这点等走到那边再想。毕竟，”春虎说着看看躺倒在地的冬儿苦笑了，“夸下了一番海口。总之，对不起塞给你一堆麻烦事。冬儿交给你了哦。”

    神宫外苑在位于代代木的内苑，明治神宫的东侧。是横跨新宿区、港区还以偶涉谷区的占地广大的公园。只是，说是公园，在其范围内还设置了大量的如国立竞技场和神宫球场等体育相关的设施。

    这次被祓魔局选定为灵灾祓濯场地的，是这些体育设施中占地最广的软式棒球场。由天然草地五面、人工草地一面组成的钻石型场地，面积大致等于东京巨蛋。从时刻与方位、与都内灵相的呼应、灵脉的畅通、并且对周围的损伤能控制在最少的水平这几方面考虑，选定了这里。

    总之就是个“大的无边”的地方。没有分割区间的栅栏，周围完全由行道树包围起来。然而现在，这个大而无当的球场上，却集结着一群漆黑的黑衣缠身的乌鸦。

    在连接圣德纪念绘画馆的北边入口附近，设置着祓濯司令室的临时帐篷。当中可以见到停着好几台灵灾祓濯部队的运送车辆。

    并且，球场上还成圆地配置这可动护摩坛，并且在更外围处还张开了了防止可动灵灾逃亡的结界。其他还有为了万一之时能进行跟踪的需要，准备了两台直升机。

    广阔的夜空中，黄金的龙在游动。那是北斗。全长近十米的北斗，在如此广大的地方，看来也比平时要小。只是，在空无一物的夜空中悠然游动的龙的身姿，在地上仰望的人们眼中看来，却是如此的神秘。

    只是，就连北斗，也似乎一副焦躁难安的样子。

 第五百八十七章 出现

    其实，从刚才开始，就接到了夏目的命令“在同一个地方反反复复打转”。

    虽然刚受召唤来来到的时候还一副稀奇的样子俯视着地下，似乎对于祓魔官和护摩坛很快就感到厌烦了，已经相当的无所事事。

    不时向远方可见的六本木高层建筑和东京塔、甚或是新宿的高层建筑群眺望，似乎像是想去那边玩耍似的。

    夏目在地上强压着性子使役着这条随性的龙。

    这次的作战，有必要让北斗的灵气通过灵脉扩散到都内。为此北斗非得不停地释放着灵气，这可不是简单的事情。

    北斗虽然是强力的式神，正因如此，长时间持续实体化对于使役者来说是不轻的负担。如果作战拖得太久，夏目会先行败下阵来吧。

    “虽然看过很多次，还是觉得夏目的式神真是相当的壮观呢！”宇智波琰对着身边的京子说道，“突然也想弄个这样的式神！”

    宇智波琰摸了摸自己光洁的下巴说道，说实话，龙这种生物，光是从卖相上看就已经甩开了大部分的式神了。

    虽然就实力而言，北斗的实力可能还不如宇智波琰手中，强化过的贪狼，但是单是从外形上看，北斗比贪狼要帅的多。

    怎么说都是土御门家传承的式神。

    “对了，有春虎那家伙的消息了吗？”感应到冬儿的鬼化似乎是被他自己压制下去了，想来春虎已经找到冬儿了。

    在大庭广众之下，宇智波琰也不可能拿出水晶球来，写轮眼有又不是白眼，也没有透视的功能。

    “目前还没消息，再说了，就算知道了，感觉也是很夏目联系！”京子说道，虽然说夏目和春虎的关系有是主人和式神。

    但是怎么看都感觉有点超友谊了吧，这时候京子还不知道夏目是女儿身，这样说起来的话，想想都要起一声鸡皮疙瘩。

    “别勉强哟，夏目君。老实说，要是连你都倒下了，就真是赔了夫人又折兵了。”夏目一直盯着头上的北斗，旁边的木暮小声地搭话。夏目虽然应了声“是”，然而紧盯北斗的视线却全无动摇。

    夏目站在北斗的正下方，大致是球场的中央。旁边有京子和比良多的身影。不止她们，在场的大多数祓魔官，都定定地把视线投向夏目。

    祓魔官中的几人，已经开始绵绵不绝地咏唱着咒文。那是在把北斗的灵气导入灵脉。而其他人全都一片鸦雀无声。如同祝词一般毫无抑扬的咒文不知何时开始已经溶入了背景中，连不时刮过球场的风声，都显得突兀地嘈杂。

    还不来么。

    祓魔官们的心声都快要变成声音了。虽然木暮说不要勉强，然而在这种时刻会留力的就不是夏目了。

    视线向临时帐篷的方向扫了一下。

    这次的作战，连木暮在内的四名独立附魔官、外加特别灵视官一名、共计五名“十二神将”成员参加其中。其中当然也包括了镜伶路。

    现在他一定在临时帐篷中坏笑着瞄向这边，不，还是说一副目中无人的样子置之不理呢。不管如何，在那个男人面前绝不希望丢架。

    出来夏目外，在场的还有宇智波琰，如果看夏目只是有些不爽的话，那看着宇智波琰真的是怨恨了，只是宇智波琰现在的表现，让镜完全找不到针对的理由。

    身为十二神将之一的自己居然针对一个学生，说出去，自己还要不要混了，又不能直言宇智波琰有比自己强的实力，毕竟自己输在宇智波琰手里是无可置疑的事实，虽然目击者很多。

    但是这群学生能有什么眼力，在他们眼中，镜可是代表着阴阳界最高战力的十二神将会输给宇智波琰？最多就是太过轻敌了，随便拿了个普通的式神结果被打败了，甚至在讲师们的眼中也是这样的。

    他们不相信顶尖的阴阳师居然会输给一个学生，再加上上头已经下达封口令了，所以宇智波琰的实力目前也算是一个未解之谜吧。

    而且，在这里的阴阳师中，对于“土御门”这一姓氏胸怀复杂思绪的也应该大有人在。尤其是天天埋首于灵灾祓濯之中的祓魔官们，更应如此。

    身为灵灾发生的根本原因、原阴阳道宗家、土御门家。

    然而，自己的技术也同样受到这个土御门家的支援。祓魔官们现在，到底以怎样的心情看着夏目呢。

    这时，啪嗒啪嗒啪嗒作响的旋翼声从头上降落。那是媒体的直升机。从刚才开始就有好几台直升机定时地往复出现杂神宫外苑的上空。

    作战的详情虽然没有公开，不过媒体还是从不知哪里的管道收到风声赶来过来吧。不用说，夏目的参加虽然也没有公开，在这个业界的人们，应该有不少只要看到在空中游动的龙就会恍然大悟。

    “我要达成的目标，还是没有任何改变。”然而，不管祓魔官的心思如何、周围又有怎样的想法，自己只要堂堂地完成交到手上的任务就可以了。这就是身为土御门家的人所具有的最低限度的矜持。

    忽地夏目终于一肃表情，精神集中向头上的北斗。看着这样的夏目，木暮脸上掠过一丝苦笑。

    然而夏目的变化绝非毫无来由。

    “要来了！”宇智波琰已经感受到了不同寻常的灵气，对身边的京子说道。

    “发现可动灵灾！东北方向，从鬼门方向接近！”就在宇智波琰说完后，报告声从临时帐篷的扩音器发出。在帐篷内待命的灵视官，捕捉到了w的瘴气。

    “来了么。”木暮说道。夏目慌忙盯向东北方的天空，北斗也呼啦一下，把头转向同一方向。

    东北方。市谷、饭田桥的方向。朦胧黑暗的都市夜空中，没有比这更引人注目的异变了。

    “来了！”夏目的直觉如此告知。神经自然地集中。一旦察觉远方黑暗中隐藏的异形，身心就紧绷起来。

    这时，一声鸣叫乘着夜风传来。接着，东北方向的低空中，隐约有歪扭的剪影浮现了起来。

 第五百八十八章 phase4

    “目标已经视认！‘Type・Chimera’。(书屋 shu05.com)距到达尚有约两分钟！”耳机里传来声音。

    “准备迎击！”指挥官们发出号令。祓魔官们的动作立马变得繁忙起来。经过内部传话系统传来的指示，如连绵箭雨般来回飞舞。

    “好”木暮说着松开了交抱的双臂。

    “夏目君。终于到正式开战了。按事前的指示，请你把龙――”木暮一面走近夏目一面搭话，然而这时，突然从扩音器传来了“――沙沙――”的杂音。

    “发现第、第二个可动灵灾！西南方，正从后鬼门方向前来。”木暮敏锐地转向相反的方向，已经开始采取迎击姿势的祓魔官们，一瞬间都刷啦一下抬头眺望，“什么？”

    “木暮先生！？”夏目也急忙望向西南方向，然而包围球场的行道树太过接近，无法看到低空的事物。然而，特别灵视官，“十二神将”既然已经捕捉到它的气息，不可能是误报。

    “嗯。看来你的龙是个了不得的美人呢。拜它所赐省掉一些功夫了。”相对于动摇的夏目，木暮泰然地无畏一笑。

    而且祓魔官一行亦是一样的无畏。

    “听着。西南方接近的可动灵灾，距离到达尚有约六分钟。从现在开始本作战转入‘PnC’。并且，此后称呼第一件可动灵灾为‘Chimera01’，第二件为‘Chimera02’。重复一次。转入‘PnC’！”号令再次从扩音器飞出。这次是另外一个人的声音。“PnC？”听到夏目的询问，木暮只是短短答了一句“别在意”。

    “就是一次祓濯两件灵灾而已。当然，张开结界的时机会变得有点紧凑起来。好，要退后点了。比良多。你们也过来。”说着木暮带着夏目，开始从球场正中央向南边的喷水池移动。比良多，宇智波琰和京子也跟在两人的背后。

    “北、北斗呢？”即使面对突如其来的作战变更，木暮的表情也没有表现出丝毫的动摇。祓魔官表现出的迟滞，不过也是短短的瞬间。之后立刻就遵从新的指示做好了迎击准备。

    “第二件，‘02’到达之前，在上空待机。只是，不要接近‘01’。会被祓濯殃及的。”

    夏目一行急急忙忙地跑向喷水池。这时，流向球场的风，开始混进了能让人唰地起一身鸡皮疙瘩的阴气。夏目自觉心跳开始加速。

    一面移动向球场的一边，一面回头。顿时吓了一跳。从临时帐篷走出了三个人影。

    天色已暗，加之相距甚远，看不很清楚，不过可以看出一人是男性，一人是女性。而剩下的一人体格有点熟悉。是“鬼小本盗媛贰

    那几人都是独立祓魔官。国内顶级，站在现代阴阳师界的顶点的人们。

    “比预计的进度要快，果然灵灾自身也被下了很多手脚。”木暮打了下响舌，“诶？”

    正当夏目反问的当头，身旁的京子发出了尖叫。

    临时帐篷背后，是圣德纪念绘画馆。中央部分盖着圆顶，是神宫外苑的标志。在其上方，有巨大的黑影卷着夜色，发出嗷嗷的怪叫飞来。“点灯！”随着一声命令，准备好的探照灯一齐点亮。多条光柱撕裂夜空，照射出绘画馆上空的巨大影子。

    照亮的是，w。

    然而，和傍晚见到的w相比形状完全不同。伸长的两条颈脖。樽状的胴体，手脚上钩爪闪闪发光。如同触手般蠕动的尾巴，无法立刻就看清到底有几条。背上有着差不多能包覆全身的、形似蝙蝠的翅膀。那样子简直就像双头龙。而且是西洋传说中描写的龙。

    然而，外表已经摇身一变，更为吃惊的是体积增大了几倍。

    大大张开的双翼，大小跟下面的绘画馆相比毫不逊色。从一边翼尖到另一边大概有将近一百米吧。即便单单胴体也将近四十米。

    “那、那是什么！？从头到脚就是只怪兽吧！”京子愕然，身边的夏目更是哑口无言。上空的北斗，似乎也被这大小吓了一跳，凝视着现身的w。

    “不行啊。这样子，”另一边，木暮和比良多互相交换了下眼神，“啊啊。这样随时发展到Phase4都不奇怪。”

    听到两人的对话，夏目和京子惊愕起来，全身发冷。

    只有宇智波琰还是淡定而好奇的看着w，Phase4宇智波琰还是第一次见，至少目前的w不会对自己造成任何威胁，如果不是周围的人太多，宇智波琰其实还是想看看进化到Phase4的w是什么样的。

    灵灾的进度，是由Phase数来规定的。无法期望自然恢复的灵气偏倚，是Phase1。会给周边带来物理损害的，是Phase2。灵性存在实体化的，是Phase3。

    而再向上发展就是Phase4，是指由灵压极高的灵灾散发的高浓度瘴气歪曲周围的灵相、使灵气急速偏倚、导致新的灵灾接连发生的状态。以一个巨大的灵灾为导火索、导致无数灵灾连续发生的危机，即是Phase4。

    也是百鬼夜行。

    前方的w，“Chimera01”，已经成长到距离这个阶段只差一步之遥。

    “可是，这个毋宁说是帮了大忙了。因为这正表明‘赶上了’。”木暮爽朗一笑。接着，就像以他这一笑为号似的，设置在当地的可动护摩坛一齐点着了火。

    经吹风机加强的火焰，如爆炸一般呼地窜起。

    “曩莫萨缚怛佗孽帝毗药萨缚目契毗药萨缚佗怛罗吒赞摩诃路洒欠浞淙缚尾觐南蒜蚵捱负叮　蓖时，众祓魔官手结根本印，齐唱咒文。

    跟傍晚时分镜念诵过的同样，是火界咒。

    带着咒力熊熊燃烧的护摩坛的火焰，简直如同直刺夜空的赤色利剑一般。把周边的夜色一抹而尽，喷发出白色的烟。

    虽然对外宣传不过是“灵灾祓濯”，其实这次的作战其实是w的讨伐、即“降伏”。并且，跟着重阴阳平衡的祓濯不同，降伏“魔”要应用到“泛式”中许多密教系的咒术。这次的w讨伐行动，祓魔局选择了密教系咒术为主。

 第五百八十九章 02

    护摩坛的火焰中冒出了咒文，火界咒如同出镗炮弹般射出。火界咒接连不断地命中，卷起火焰包裹起w的表皮。

    w发出凄厉的嗷叫。

    声音中包含着的高浓度瘴气，如同海啸般直压球场。

    “耍　比欢，从球场的北侧，距离w位置最近的镜，以军荼利明王的种子真言一气把迫来的瘴气击散。

    海啸一般的瘴气，如同撞上岩壁似的四散粉碎。纷飞的瘴气虽然降落到球场上，被护摩坛的火焰烧灼之下全部蒸发殆尽。

    瘴气来势实在太过凶猛，甚至冲到在另一边的夏目等人的身前。

    “神罗天征！”宇智波琰抬起一只手，然而，木暮徐徐伸手探上腰间的日本刀刀鞘上，并不拔刀。只是以大拇指顶在刀锷上，嚓一声把刀身顶出一点。

    然而就在这一瞬间，从刀中迸发出锐利的灵气，把洒落下来的灵气全数打消。夏目和京子等人，甚至还来不及一动身子。

    “哦？”看着木暮的动作，宇智波琰放下了手，反正有人愿意保护他们，他也乐得清闲。

    w爬升高度。出镗的火界咒，前赴后继地追着它的后尾而去，夏目回过神来，

    “北斗！退下！”北斗看着突然展开的壮烈战斗，大开嘴巴愣愣呆着。只是似乎也觉得被流弹殃及可受不了。于是立刻遵照夏目指示，游向主人的头顶上空。

    然而，察觉到龙的动向的w，不顾全身被火界咒包围急速下降。似乎要从上方扑向北斗。

    “不好！北斗！”夏目急忙要指示北斗退避。然而北斗注意到向自己袭来的w时，却似乎猛地怒上心头起来。

    它本来就性情火爆，现在简直就是火上添油，立马停下。一骨碌扭转身体，对着头上比自己大好几倍的w张牙舞爪。

    “笨、笨蛋！？”夏目虽然脸色发青地命它逃跑，北斗却无视而过。口中发出俨然在说“给我放马过来”似的咆哮。木暮眉毛唰地一皱，右手搭上日本刀的刀柄。

    然而，在木暮拔刀之前、甚至在w还没来得及袭上北斗之时，北侧的一名男独立祓魔官，向夜空投掷出什么东西。

    那是密教中使用的咒具，独钴杵。

    掷出的独钴杵带着凌厉的咒力，发出神圣的光辉在夜空中划出一道光迹。简直就像地对空导弹一般。撕破夜空发出尖锐的啸鸣，深深地射入w的身体。而且还一气贯穿，把w的一边翅膀扯得粉碎。

    w发出悲鸣，失去平衡。庞大的身躯覆满了杂波。掠过险险停下的北斗眼前，全身揉成锥子状，坠落了。

    咚、一下冲击之下连大地也为之摇动。w落下的地方，似乎经过周密计算似的刚好就是球场正中央。不，不是“似乎经过周密计算”，确实就是“周密计算过”吧。

    瞬间摆好了架势的木暮，口中说了句“不愧是宫地先生”解除了戒备。接着，伴随着坠落的冲击，瘴气再次如同海啸般吹拂而来，只是w落下的地方正好是球场中央。

    就是护摩坛形成的圆阵中央。在瘴气溢出圆阵之前，就已经被火焰全数烧去。夏目和京子，还有北斗，只有哑然无声。

    至于宇智波琰则是安静的站在一边，他的任务是保护夏目，没必要去和独立祓魔官们抢风头。

    而且敢让北斗走诱饵，说明阴阳厅是有万全的准备的，但是有主角在什么意外都有可能会发生，看w从Phase1进化到是Phase4，这个锅必须是春虎背的。

    顺带一提的是，春虎现在正在赶来的路上，应该快到了，之后会变成什么样，谁都不知道。

    “神童”大连寺铃鹿，毫无疑问实力非凡。然而，现场的参与灵灾祓濯的“十二神将”，实力的强大又跟她不可同日而语。

    不管是镜伶路、还是一击击坠w的男子，跟其他阴阳师简直是天壤之别。甚至让人觉得超绝人伦。即便是一脸轻松的木暮，要是有心的话应该也能发挥出跟他们同等的力量。

    现在球场已经在状绝的咒力之下化成火海。

    然而，即便如此w还没能得到祓濯。被扯落到地上的w，在盛怒之下凶暴地挣扎。每当它歪扭的手脚捶打大地的时候、又或者庞大的身躯如同搁浅的鱼般弹起的时候，大地都发出让人误以为是地震一般的振动。

    然而，即使如此狂乱，w再也没能再次飞起来。并不是因为被拔去了一边翅膀。可动灵灾并不能以物理法则去量度。

    并非因为物理上的束缚，而是因为周围的护摩坛以及隐藏其间的火界咒，阻止着它逃出圆阵。而且，上方还有另一层咒力覆盖着战场。那是从未见过的咒术。这恐怕是另一位女性独立祓魔官的咒术。

    “真顺利。”比良多的声音也包含着兴奋。

    “现在这个时候的确是。”然而相对地木暮却丝毫没有大意。不容丝毫乐观的视线，如同铁线一般注视着w。

    “已视认‘Chimera02’！”扩音器叫道。终于，夏目也察觉到它的气息了，回头望向西南方，不禁发出“啊！”的一声。

    看到了。神宫球场。在高高耸立的电子公告板上，像是登上枝头的野猿一般的身姿，正是w。

    看到的一瞬就知道了。就是那只。在升级考试正中突然出现的个体。虽然不及在眼前的“01”，这只也巨大化了。

    身体蜷曲着，已经有十米以上高。体长不算尾巴的话恐怕已经达到二十米了吧。像是把猿和豹子的头部揉在一起般的头颅上，圆形的双眼反射火焰发出灿烂的光芒，长长的尾巴呼呼地切割着夜空，蠕动着。

    “夏目君。”木暮对着夏目喊了一句。

    “是！”这次夏目也不再慌张了。立刻向北斗发出把w引诱过来的指示。

    北斗似乎对于这个个体，“02”也还记得的样子。一副“原来是你啊”似的样子，向着第二只w转过去。

    同时，“01”似乎也察觉到了似的，一副求助的样子抬起了双头，发出叫声。

 第五百九十章 追踪

    “Chimera02”发出吼叫相应着它，它以快要踩碎电子公告板似的气势，向着夜空高高跃起。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    “准备结界！”扩音器发出敏锐的号令。待命的祓魔官们，立刻提升灵气，运气咒力。

    接着，“02”向着球场上空飞来。它的影子向着夏目众人的头上移动过来，

    “展开！”灵气障壁一起竖起。

    “什么！？”木暮呻吟道。

    突然间，灵脉扭曲了。不，“扭曲”这样稀松平常的表现还不足够。灵脉突如其来地腾飞起来一般。

    灵气如同怒涛般喷薄而出，连祓魔官们展开的火界咒和独立祓魔官们的咒术也被冲飞。那简直是让人错觉灵脉喷火了一般的、压倒性的灵气喷发。

    接着，在喷发的正上方，就是“01”，也不用吞食溢出的灵气。灵脉中喷出的灵气，就这样被w吸收了。

    咿咿咿哟嗷嗷嗷嗷，“01”的庞大身躯，再次膨胀起来。

    而且在“02”受到灵气的冲击在上空停滞下来的时候，刚才发动的结界却结成了。结果，虽然“01”仍然在束缚之下“02”却被放跑了，而结界就这样完成了。

    “不好！”木暮虽然大叫然而为时已晚。和升级考试时完全一样的状况。比良多也狠狠地喊道“糟了！”

    “是双角会！可恶。到底在哪里！？”“02”受到结界阻挡，咿哟嘶叫着在球场外滞空。另一方面，“01”却爆发性地肥大起来。

    众祓魔官重新念诵火界咒，然而却还是赶不及。从巨躯中漏出高密度的瘴气，令当地的灵气一气扭曲。灵灾发生了。而且并非一件。以“01”为中心，灵灾开始连锁性地发生。其中几件化为龙卷风，席卷大地，迅速地发展成Phase2。

    “确认到灵、灵灾连锁！‘Chimera01’已经发展至Phase4！”这是众人一直最为恐惧的事态。而且，没能把“02”封印到结界里面，还处于放任自流的状态。这就是作战――“PnC”破产的瞬间。

    “果然和我想的一样，明明春虎这家伙还没到达战场，这边的情况就已经失控了！”其实也算不上是时空，以木暮这些独立检察官来说，即使是Phase4的灵灾也不是什么大问题。

    但是这是指一处灵灾，而像现在这样，灵灾扩撒，即使是木暮也感到相当的棘手。

    “木暮！”击坠w的独立祓魔官叫道。“知道了”木暮应道。

    “过来！”当木暮一声怒喝过后，喷水池后停着的一辆大型摩托车，自行发动了引擎向着木暮驶来。

    “哇，还有这种操作？”宇智波琰的关注点似乎有些与众不同，其实很早之前，宇智波琰就觉得骑，摩托车很帅，可惜他自己并不是。

    “说到这个，我是不是可以去假面骑士的世界玩玩呢？”宇智波琰摸着下巴说道，三大特摄的世界，说实话，宇智波琰还是很有兴趣的。

    毕竟这三个才是最早的童年回忆啊，尤其是小时候，对汽车，摩托车还有枪感兴趣有一大笔是因为特摄的原因。

    在这个世界待的时间似乎有些长了，是时候换一个世界了，而且这个世界已经被那个奇怪的斗篷男发现了，也是时候该走了。

    不如说骑士的世界中，王小明的世界不错，战队中还在战队的世界不错，或者可以客串一下海东，骑士的腰带什么的，也算是不错的宝物呢。

    “比良多！去把‘刚才那家伙’找出来！”就在宇智波琰胡思乱想的时候，木暮迅速跨上摩托车。

    “是！”比良多随声应道，跑了出去。另一边木暮一反刚才的形象，以无比严厉的视线盯着“02”。

    “夏目君！不好意思，我要离开一会。向附近的祓魔官寻求保护吧。京子君也是。不用担心‘01’。就算它要发展到Phase4，以现在的阵营一定能祓濯了它！所以――”看来是想孤身追赶。

    木暮话说到这里，夏目却已经跑向木暮的摩托车，跳上了后座。

    “喂！？”木暮不禁仰天，难掩恼怒。然而，“要招来w，北斗应该是必要的！我要同行！”

    木暮仓促之下也无言以驳，只是瞠目结舌。夏目也不理会，只是强制解除了北斗的实体化。

    “夏、夏目君！？”京子发出尖叫，夏目却头也不回，直直看着木暮的眼睛。连已经跑出的比良多，也不尽停下脚步回头看着夏目等人。

    “也好。只是，不要告诉阿阵哦。”一瞬之间，木暮已经浮现满脸笑容，“是！”

    “01”以困在结界当中。另一方面，“02”避忌着结界，开始离开球场。似乎要放弃“01”逃跑。

    “夏夏夏、夏目君！？”木暮扭动摩托油门，发出轰隆隆的啸鸣。京子张皇失措，不知如何是好，“仓桥同学！我要去了！”木暮的摩托奔跑起来，追踪开始了。

    “真是！”看着一骑绝尘的夏目和木暮，京子生气的跺了跺脚，他和宇智波琰本身就是为了保护夏目而来的。

    现在都走了，他留在这里干嘛？他又不是宇智波琰，根本没办法在这样的情况中帮上什么忙，准确的说，不拖后腿就已经谢天谢地了。

    而且这里还有十二神将中，根本就用不到他，夏目又跑掉了，现在的京子相当的不满。

    “要不然，我们也追上去怎么样？”宇智波琰回头看了正在努力的比良多他们说道。

    “怎么追啊？”木暮的速度很快，短短几分钟已经没影了，“反正我们在这里也没事干，”说着宇智波琰拿出了贪狼的符纸。

    “对哦，还有这个！”看着神骏的贪狼，京子兴奋的说道，“不过这市区骑狼会不会太招摇了！”

    “放心吧！”说着宇智波琰已经抱起了京子，“你干嘛？”京子挣扎的问道，“走啊！”

    两人骑上了贪狼，贪狼一跃而起，跳到空中，向着夏目和木暮离开的方向跑去，至于他们俩现在在什么地方，不用担心，夏目的身上有宇智波琰的飞雷神术式，无论跑到哪里，都躲不过宇智波琰的追踪。

 第五百九十一章 役使鬼

    “醒来了么？”在眼前的是仓桥塾长的平稳的笑容。觉醒的冬儿，呼一声坐起身来，是阴阳塾的教室。是个别安置冬儿的实战用房间。

    反射性地伸手摸向额头，没有角。冬儿送了口气松弛下来，然而接着又吃了一惊。

    “春虎呢！？那家伙，”面对紧张逼问的塾生，塾长苦笑了。接着静静指向教室一角的液晶电视。

    看到电视画面冬儿睁大双眼发出了呻吟声。那上面映出来的，是灵灾祓濯的现场直播。上空，是从直升机上传来的画面。

    似乎是判断太接近会危险，所以是从远处进行摄影，然而现场的迫力已经十足的传达出来了。

    熊熊燃烧的几处火焰，齐诵咒语的众祓魔官。

    还有，可怖的巨大w。

    “这是开玩笑吧？难道说春虎那家伙，就在那里？”冬儿紧绷着脸庞看了看塾长。

    “嗯嗯。其实那里，现在有夏目和京子以及琰，虽然只是从天马同学那里听来的，春虎同学在你恢复正常后，就那样赶去那边了。”

    夏目接到祓魔局召唤，宇智波琰和京子也结伴同行的经纬，塾长简洁地向冬儿说明了。敏锐的冬儿，立刻就把握了事情的来龙去脉。

    “那个蠢材！”他喃喃了一句，再也无语。“真是、让人头疼的孩子。”塾长苦笑着同意冬儿。

    “冬儿同学。其实我有事情须先向你报告。”然而，塾长一正表情，以及为事务性的语气通报道，“报、报告？”

    “嗯嗯。其实，你的‘封印’已经得到扩张了。只是话虽如此，你还是没有头绪吧？简而言之，将关键核心部分的咒文强化，而其他的部分就完全去掉了。就在你被搬进塾舍后。刚才你醒来后显现出鬼化的征兆，就是因为这个原因。”

    听着塾长若无其事的说明，冬儿受到了冲击，哑然地凝视着塾长。甚至无法当即提出疑问。

    终于，连声音中的颤抖都无法掩盖。

    “为什么？”像是呢喃般问道，相对，塾长毅然答道，“考试后，你被搬进塾舍的时候，我立刻就联络了春虎同学的父亲。我确实地报告了你的症状。”

    “向医、医生？”冬儿断断续续的问道。

    “正是。接着，听到你的症状的他，这么说了。‘我家儿子的机能既然正常运作，那么我希望将治疗推进下一个阶段’他这么说。接着，他就立刻准备了新的术式。那就是刚才所说的新的治疗法，封印的扩张。”你明白了么，塾长一脸郑重地续道。

    “就在刚才，你的‘治疗’已经推进到了新的阶段。即，不再单纯地压抑鬼，而对其进行‘调教’的阶段。是将鬼置于阿刀冬儿的控制下的阶段。对于身负像你这样的症状的人，某种意义上，是极为高风险换个说法，是极为激进的方针。”冬儿无言以对，只是一味凝视着塾长。塾长正面承受着冬儿的视线。

    “知道为什么吗？”塾长一脸严肃地，“不。”

    “那是因为你进入了敝塾。因为你决意成为阴阳师。正因如此，不再单纯束缚着鬼、将其影响消去，而是改变方针反过来将其活用。为了能增加你的选择肢。为了赋予你不单能击退鬼、而更能‘反而用之’权利。”

    “将鬼……”活用起来？这对于冬儿来说，简直如同晴天霹雳一般，灵灾的后遗症。封闭未来的障碍。和他人不同的，瑕疵。

    至今为止自己里面的鬼，危害着自己，不过是个直如仇敌般的存在。而且，这也一直是“理所当然”的。

    因此，突然听到有人提议“活用鬼吧”，对于冬儿来说不过是困惑。

    但是仔细想想的话，会发现，很早之前宇智波琰和自己说过类似的话，不过自己那时候根本就没心思听。

    而且宇智波琰送冬儿的头巾可以完全抑制鬼的力量，有的时候，冬儿甚至忘记了自己还是一个鬼，如果不是那次灵灾的话，宇智波琰的封印至少还能维持几年。

    “镜独立祓魔官，别名叫做‘鬼小。”然而，冬儿全身哔呖一颤，对这个名字起了反应。

    “为什么他会被人取了这样的外号，你知道么？”塾长看着冬儿问道，“不。不知道。”

    “我想也是。让我来告诉你吧。他使役着鬼。自己所降服的、强力的鬼。并且，无需召唤便可将其力量吸收。把可怖的鬼，反过来当成是‘食粮’一般。他的力量的源泉，就在于他使役的鬼。”听到塾长的话，冬儿再次无言以对。

    镜的那份绝大的力量，在脑中鲜明地回忆起来了。那就是、鬼的力量？灵灾，“Type・Ogre”的力量。

    和自己，一样？

    说实话，不要看镜的实力不如宇智波琰，但是宇智波琰一直是一个bug般的存在，撇开宇智波琰不说，那么境还真是一个强大到让人害怕的存在，这样说起来的话，自己要是可以和他一样，可以役使鬼的话，是不是也可以达到那种实力？

    “只是――”这时，塾长终于微笑了。然而，那却不是温柔的微笑。正相反。那是向冬儿挑衅的笑容。

    “你的主治医师的话语，绝不可忘记。你能进入下一个阶段，非得满足一定的条件。”塾长所说的，当然冬儿也理解。

    我家儿子的机能既然正常运作，只有在春虎作为冬儿的安全阀起着作用的时候，这次的处理，才是有意义的。

    还有半句话，没说完，就是有宇智波琰在，即使出事了也都还在可控范围内。

    不错。就在刚才，春虎就挺身而出，把冬儿从鬼的手中拉了回来，冬儿的视线，再次回到电视画面上。看到这一举动，塾长满足地点了点头。

    这也一定是乙种咒术之一，塾长明明看穿了冬儿会做的回答。

    “怎么样？”仍然如此投来一问。

    当然，超过半世纪的时光之间、一直从幕后支持着咒术界的阴阳塾塾长的咒术，毫无疑问绝不可能出错。

 第五百九十二章 奔赴战场

    “哦哦，主啊。今夜的心情似又相当愉悦呢。”冬儿笔直前进。在他身后，有仓桥塾长跟着。

    “然也然也。可是有甚好事？”搭话的是塾舍大楼正门两边的石狮子。那是阴阳塾的守门，机甲式的阿尔法和欧米茄。

    然而，听着式神的话，仓桥塾长只是微笑而不语。走在前面的冬儿则连看也不看两只式神一眼。

    “送到这里就可以了。”穿过正面玄关。冬儿没有戴发带，风把他的头发吹乱。

    “不。请等一等。其实，我有样好东西。”说着，塾长从衣襟取出一枚式符。

    “本来不是我能用的东西，”一边介绍着，一边念诵咒文、释放式符。

    “塾长。这，莫非是……！？”出现的是神马般的一头白马。赤红的缰绳还有漆黑的马鞍。微风堂堂，气宇轩昂。看到现身的白马的瞬间，冬儿便心念一动，望向塾长。

    “是。看来似乎你从春虎同学那里听过了吧。只是土御门家的式神，雪风。”咴噜噜一声，白马雪风一声啸鸣，踏响四蹄。眼睛转动着看着眼前这不同寻常的召唤者。

    “其实，夏目同学的父亲寄来了式符。就在今天的傍晚――正当你们在进行升级考试的时候。”塾长转向吃惊的冬儿。

    “为、为什么这么？”听春虎的说法，雪风是代代侍奉土御门家的历史悠久的式神。它的式符，即便对方是阴阳塾的塾长也罢，总不可能毫无理由地交付过来。

    “不清楚。只是恐怕，或者已有预感吧。他也会观星。”然而，塾长笑着一摇头，只是如此回答。

    冬儿咬着嘴唇，不由自主地产生了一种感觉，总觉得这一切的事件、简直就像是由自己之外的某人所一手操持的。

    在自己无法察知的地方，所有一切都已经决定、而自己只能浑然不知的遵循着这些定数，如此的感觉袭上了心头。

    然而，就算这样，又如何。

    对于拥有强大的力量和卓绝的见识到人来说，现在的自己不过只是个棋子而已。即便如此，只是满嘴抱怨，什么也不能达成。

    毕竟，现在最重要的是在自己的道路上前进。自己所选择的道路。要是早有为此而备好的马匹，绝没有抱怨的理由。

    冬儿下定决心，和雪风目光相接。

    “我不知道你有没有听过我的名字，我可听说过你的名字。听说你是个厉害的式神。能借我一份力量么？”雪风能不能听懂人话，冬儿并不知道。

    然而，这时雪风却啪嗒一下踏了下马蹄，接着悠然地把头一转。简直像在说，别多说了其上来吧，似的。

    “等等，冬儿君！”这时，塾舍大楼的自动门打开了，一名塾生飞奔了出来，“天马？”

    “啊啊，太好了。赶上了！”飞奔过来的天马，胸前抱着一根长长的榜。那是大友为春虎所制作的锡杖。

    “哈哈。太好了。其实我没什么自信。”天马一边喘着粗气，一边仰望马上的冬儿，凝视着不明所以的冬儿片刻，“自信？”

    “嗯。知道冬儿君的事情后，仍然能像过去一样和你接触的自信。”说着，天马把慎重地抱着的锡杖，递给坐在雪风上的冬儿。

    “我啊在这方面，也自知还不太可靠。可是，看来没问题。真是太好了。果然冬儿君就是冬儿君。就算是个新鬼，也还是没变。”天马笑道。

    “你啊，”冬儿不禁哽声。天马对着冬儿，以他往日的无邪的笑容，微笑起来，“这个能交给春虎君么？我想一定是很必要的。”

    “啊啊。交给我吧。”冬儿一时间无言地凝视着天马的笑容，把万千的感概都包含在这一句答话中，冬儿接过锡杖。

    “嗯。拜托了。”天马说，如此用力地、率直地向冬儿说道。冬儿一瞬间错开了视线，接着重新转回来对天马点头。

    “我去了。”他转向塾长，“好的。请小心。”

    “真不巧骑马还是第一次，不过摩托车的话虽然没有执照还能开得像个样子。不用客气。全速前进吧。”呼地一转锡杖，稳稳抓紧，冬儿噗地一拍雪风的颈脖，在它耳边说道。

    雪风像是在说“别把我跟那种粗陋的东西混为一谈”似的，全身大幅的抖一下。接着，前蹄轻轻一提，一气奔出。

    目的地，只有一个。

    “好，去吧！”以背脊承载着塾长的眼光和天马的激励，冬儿和雪风，奔向了战场。

    “去了啊。”目送冬儿的天马，小声地冒出了一句。

    “后面就交给你了哦，看来这种事情也无需多言了呢。”在他旁边，塾长的视线忽地投向身旁耸立的塾舍大楼，小声地呢喃道，微笑了，“真是、比起期待的更陷入了老师的角色呢。拜托了哦，大友老师。”

    拼命地奔跑在涉谷的夜晚的春虎，不禁停下来脚步，抬起了头来，突然，远方的天空燃起赤色的烈焰。

    “开始了么！？”春虎喘着粗气喃喃道。

    应该是因为从涉谷转入青山大道，一直北上的缘故吧。要是能搭上一台的士该有多好，然而偏生今晚似乎道路上根本就不通车。

    看到周围几乎连人影都没有一个，恐怕这一带已经展开了交通管制了吧。

    青山大道是这一带相当繁忙的大道。沿到耸立着很多高耸入云的大楼。

    因此，即便能看到染红的天空，然而这片天空之下到底在发生着怎样的事情，在大楼的阻挡之下是全不可见。就算再怎么心急，也无可奈何。

    “春春、春虎大人！虽有惶恐，在下坤可抱起春虎大人！”只能拼命地奔跑。然而，一路跑来，体力也接近极限了。

    “不、不行！一到了目的地你就很重要了。毕竟对手可是会飞的……。现在给我温存起体力来！”呼、哈、地喘气喘得肩膀都上下起伏，春虎一面驳回了式神的提案。

    接着，剥下贴在胸口的治愈符，换上了新的一片，想起来，像这么竭尽全力地跑那么远，还是去年夏天以来的第一次。

 第五百九十三章 碰面

    北斗被“装甲鬼兵”打倒，从那现场一直到夏目的身边，一直跑到本家的大屋，就是自从这次以来了。就在暴风雨之中。跟那个时候比起来，自己还应该能跑很久。

    不、非跑不可。那个时候春虎简直就像逃离北斗的死一般，只是一味没头没脑地、自暴自弃地奔跑着。而现在，为了救夏目，为了去到她的身边，而奔跑着。

    冬儿和雪风，奔向了战场。

    “哈，好、好了！要跑了！”现在才真正地，非跑不可，怒吼一声，春虎咬紧牙关再次跑了起来。

    坤看着主人的固执，呼哼地大大哼了一声。接着，跟着奔跑的春虎身边，一边浮游一边跟着。

    “坤、坤？刚才那下听见了么！”正当两人互相喊话之时，前方出现了一个十字路口，“咝咝、是。此乃该死w之啼声。再加之，稍、稍有瘴气之感！”正是看过地图后标记下的说、青山二丁目十字路口。还有“明治神宫外苑”的招牌。春虎一边“喔噢噢噢”地叫着，更提升了几分速度。

    过了十字路口，大楼抖地销声匿迹，视界开阔起来。行道树队列通往的，是闪着红光的夜空。还可以视得东京巨蛋看来差不多大的咒术障壁。

    “怎、怎么回事，那东西？”那是结界，只是一瞬之间显露了一下。很快就又藏到了行道树下，再也看不见。

    然而，即便一瞬便已足够。就算远近感丧失，还能知道是巨大无方的生物。春虎不禁止步，腰身一弯，双手支在膝上。

    “不是错、错觉吧？那简直就是怪兽吧！”就像个不好笑的笑话，又或是噩梦一般。那已经是该由战车或者战斗机来迎战的对手吧？夏目真的是被推出去跟这样的怪物战斗么？

    “春春春、春虎大人！w尚有一匹已、已逃出结界之外！？”接着，为确定战场状况而浮到春虎头上的坤说道，听到式神的报告，春虎当即挺起身子。

    伸直腰背想要望向那边，然而在行道树遮挡之下还是看不见。结界和w太过巨大，规模感变得奇怪，距离现场其实还有相当的距离。总之，也只能先接近再看看。

    “哎哎，可恶！”春虎再次冲出，跑过十字路口，盯向左手方向。那边前方是笔直的大道，直通神宫外苑的中心。

    那是有名的银杏树列。大道的两边各两排，树身高挑、修剪成圆锥形的银杏树，排成整齐的队列。现在这个时节虽然刚刚开始发芽，然而如绘画一般的景观，也让人不仅为之压倒。

    本来连成直线的树列的尽头，能看到圣德纪念绘画馆的特征式的剪影――应该如此。

    然而现在，出现在形成几何图形的银杏树列的后面的，是熊熊燃烧的护摩坛的赤红火焰，还有在火焰灼烧之下疯狂挣扎的巨大的w。老实说，绝非此界的光景。

    简直像在通往冥府的道路上，窥见了炎热地狱一般。春虎不禁倒吸一口气，坤也只是发出“阿啊啊”的声音浑身颤抖，双眼嘴巴的都张得圆圆。

    真的就想当做没见过这幅景象，立刻转身回去，然而，让他无法如此的理由，就在那地狱中等待着。

    “现在就去。”春虎下定决心低吟一句，在银杏树列交夹的车道正中央，全力地奔跑起来。

    坤表情也噼地一肃，飞着跟随在主人身后。去了之后会怎样，去了再想就是。现在总之要去夏目身边。不能再犯下像夏天面对夜光信徒时的失策了。

    只是，春虎的主人，并非只是单单等待着式神的到来。

    突然，头上传来w的嗥叫。接着，跟随在这之后，又响起了一声咆哮，是龙的咆哮。

    “北斗！？”抬头一看，左边的树列后面，又一匹巨大的w浮在空中，并且，还有一条对着w张牙舞爪的龙。

    接着，混杂在灵灾与式神的咆哮声中，从正前方传来了摩托车的排气声，慌忙转回前方。于是一台大型摩托车，朝着这边沿着银杏树列直直驶来。

    骑在摩托车上面的，是傍晚w逃走后赶来的那名祓魔官。正是“十二神将”的木暮禅次朗。

    然而，并不只他。在他后面，长长黑发飞舞的人是。

    “夏目！？”应答声返回来，“春虎！”

    载着木暮和夏目的摩托车，绕过圆形的喷水池，离开球场驶上车道。一边看着左方的银杏树列，一边沿着球场外缘右转。

    “哟，春虎，看来你的事情已经解决了呢！”在木暮和夏目停下来后，载着宇智波琰和京子的贪狼也到了。

    “没想到这么快就追上来了！”木暮看了宇智波琰的贪狼一眼说道，“这只式神的力量，居然丝毫不弱于土御门家的龙！”

    要知道北斗可是土御门一族代代相传的式神，其实力也是顶尖的，不然也不会拿来当作诱饵了，如果不是因为夏目本身的实力太差，北斗绝对不止这么点实力。

    可是眼前这只巨狼，居然有着不弱于北斗的实力，就因为这个，木暮不由的多看了宇智波琰几眼。

    “照咱们的机动力，看来得先拖拖它的脚步了。黑龙！獭祭！醴泉！凤凰美田！”不过现在不是想这个的时候，当务之急是先把02解决掉。

    木暮转头望向想要飞走的“02”，高声召唤式神。不，它们其实早就已经召唤出来了。突然间摩托车的引擎发出咆哮，夏目两人骑乘的摩托车中，飞出来四块灵气结块，实体化了。

    出现的是四只乌天狗。跟傍晚时见到的是一样的外表，但是夜空中出现的却有四只。

    “机甲式！？不，可是，现在！？”夏目吃惊，机甲式指把形代直接当成身体的式神。以石狮子作为形代的阴阳塾的阿尔法和欧米茄，还有铃鹿操纵的“装甲鬼兵”，从分类上来看都可以归入机甲式。

    木暮的摩托车表现的几如有生命般，似乎因为这台摩托车本身就是式神。现在，乌天狗们跑出来后，摩托车的重量似乎突然增加了似的。

 第五百九十四章 追赶

    然而，一般机甲式都是和形代一体化的。像木暮的乌天狗这样，一时寄宿在形代中、一时又个别地实体化的例子还没有见过。

    一边驾驶着式神已经释放出来的摩托车，一边对吃惊的夏目解释着说“是些奇怪的家伙”，一边仰头看着在头上飞舞的乌天狗。

    “拖住w的脚步！在外苑之内了解。快点！”接到木暮的命令，四只乌天狗咔咔叫着飞向w。

    小小的身体，跟w的庞大身躯比起来简直就像豆粒一般。然而，各自内包的灵气，一反外表异常强力。这也是当然的，怎么说也是独立祓魔官的式神。不可能是普通的式神。

    夏目看着飞向“02”的四只乌天狗。式神们的飞行速度，似乎超过了w。眨眼间就追了上去，分从四方包围起w。

    “02”发出威吓的嗥叫，挥动尾巴。然而众天狗轻描淡写地躲开了。互相紧密配合着，在w的周围穿插飞翔。也不轻率攻击，只是按足主人的指示，彻底执行着拖延的工作。

    最终，w向地面降下。看来跟有翅膀的“01”不一样，似乎不擅长滞空。身体轻的惊人、能够无视重力移动，然而那不过是“跳跃”而非“飞行”。那匹w只是跳上半空而已。

    “02”降落的地方，是刚才它所在的地方――神功球场。木暮说声“很好”。看来跟计算的一样。摩托车已经驶到进入神功球场的后门前面。

    “在球场内祓濯。就这样驶过去了！”说着木暮把爱车从车道上驶向了球场大门。

    “啊！笨蛋！”木暮把摩托车一甩，紧急停车。

    “你们在干什么啊！？”定眼一看，w突破了众天狗的包围，再次高高跳起。“咔！被骗了、假动作！”

    “禅次朗！那家伙、好狡猾。禅次朗的算盘、都看破了！”看来w暂时逃进了神宫球场――装个样子，却立刻又跳跃起来。

    只要把灵灾赶进球场，就能将损害抑制到最小的限度，这边的思量已经被看穿了。

    “少废话快追！下次是秩父橄榄球场。再往前就是青山大道啦。给我想办法在那里把它拉下来！”木暮怒得满脸赤红，怒喝道。

    乌天狗们再次追赶起w。木暮操纵着摩托车打了个回头，回到了来路上。

    “北斗！不要放跑w！”夏目咕地抿紧了双唇，说道。

    “我会帮忙！”暂时解开实体化的北斗，再次被夏目召唤出来。木暮不禁回过头来，只听夏目说，

    “好。我们也要追了！”摩托车甩开柏油路面飞奔起来。抬头一看，在夜空中实体化的北斗，少见地老实遵从着夏目的指示。

    在空中咕噜咕噜地游动，追赶w。在龙的拔刀相助之下，乌天狗们大喜，气势为之一振。

    “这时候我才发现摩托车是多么好用的式神的！”宇智波琰给京子使了一个眼色，两人再次骑上了贪狼。

    “02”察觉到北斗，转头发出嗥叫。然而，北斗也发出咆哮，正面冲破w的嗥声。两人一边纠缠一边下降到橄榄球场。

    “太好了。”木暮一面盯着天空，一面驱动着爱车。再次驶回喷水池一带。这次是往右一拐，摩托车如流水般驶入银杏树列中，前方是直道。木暮一扭油门，一气提升车速。

    “夏目！？”还以为是幻听。然而，夏目在木暮的身后呼地抬头，伸直了腰肢，风吹拂着脸庞。黑发披散在身后。在风压下只能眯起双眼，然而夏目还是拼命地看着前方。

    “春虎！”夏目怀疑起自己的眼睛来，然而，最后露出的是笑容，木暮也看出了前方的人影，春虎。

    “春虎？”喃喃自语了一声，正要问是谁，然而，不等发问，已经急刹车了。轮胎发出尖啸在柏油路面上留下了烧灼般的痕迹。站了起来的夏目，差点栽倒，赶忙抓住木暮双肩。

    “急急如律令！”木暮双手继续握住摩托车的车把，在飞行夹克的腋下吊着的枪套型咒符箱中，预先组合好术式的咒符，响应着咒文自动飞出。

    那是护符。在飞出的同时，放出光线，展开了咒力防壁，防壁上有飞来的咒符突刺了上来。

    飞来的咒符，本身已经施加了隐形术。然而，在最初的一枚被挡下后，立刻连续不断地有咒符袭来。

    护符防壁在连接飞来的咒符之下变成刺猬一般。而且准确得可怕地，只是瞄准木暮一人。

    护符防壁瞬间开始了动摇。然而在咒符快要突破防壁之前，已经停下了摩托车的木暮双手离开了车把。

    “神罗天征！”电光火石之际，搭上了腰间的日本刀，然而宇智波琰的速度还是要快了木暮一步。

    “散！”白刃一闪，但是木暮的攻击却落了空。

    强大的斥力已经把咒符的箭矢连同木暮自己施放的防壁一起砍破。

    虽然木暮的攻击落了空，但是白刃的灵气，与及这一刀释放出来的凌厉咒力，让背后的夏目都不禁微微打颤。

    “多谢了！”拔出了日本刀的木暮，投出锐利的眼光。向着咒符飞来的方向，银杏树列的人行道。在那里，站着一名男子。

    扎在身后的长发，覆盖嘴唇的胡子。灰黄绿色的大衣，配着牛仔裤和靴子。虽然一副邋遢的风貌，唯有脸容凛凛不凡。看向这边的眼光，甚至有着学者一般的知性。

    “六人部么。”木暮确认了，男子无言。代替回答，从男子背后，橄榄球场的方向，传来了w的嗥叫。

    w的巨大身躯从橄榄球场的看台上再次跃向夜空。w似乎比起战斗，更优先逃离。北斗和众乌天狗虽然紧追不舍，w却那自己的巨大身躯当作武器，强行驱赶几只式神。

    向着神宫外苑之外，夏目吸了口气看着逃离狩猎场的w。

    “怎么办！？”木暮咬紧牙关心道。

    行将逃脱的w，和主犯六人部。平日以当机立断为宗旨的木暮，也有不知如何决断的场面。

 第五百九十五章 准备战斗

    六人部是强敌。“十二神将”大连寺至道的左右手。旧宫内厅御灵部的第二把手。

    即便自信不至于败于他，也并非可以轻松战胜的对手。然而，在这样下去只能眼睁睁看着w逃走。现在放虎归山，损害还会继续扩大。

    联络比良多吧。不，该先让直升机去追踪w。可是，球场上现在应该单单应付一宗Phase4就已经忙不过来。无法期待有快速的响应。

    至于说宇智波琰，虽然木暮也觉得宇智波琰的实力很强，但是这样一个学生，怎么可能对付的了Phase4呢？

    “木暮先生，你看起来很苦恼的样子！”宇智波琰从贪狼的身上跳下来说道，“w就交给我和京子好了！”

    “可是！”木暮踌躇，他并不想把宇智波琰他们牵扯进来，如果不是因为要北斗的阴气的话，木暮甚至不想夏目参与进来。

    “夏目！”从青山大道那边跑来的少年，向着这边大声叫道，于是下一瞬间，夏目就轻飘飘地从摩托车上下来，“我去追它！”

    “什、喂！？”不等木暮阻止夏目已经朝着少年跑去。追？追什么？还用多说么。当然是w。只凭自己两人之力，去追赶w。

    六人部，不，刚才的攻击，完全瞄准自己一人。不但如此，投射过来的咒符中，为了不殃及后座的夏目，还特意加入了限制咒符威力范围的东西。

    六人部是双角会的。对于被当成夜光转生的夏目，决不会出手，喀一声，木暮咬紧牙齿，然而同时也下定了决心。

    “哎哎，可恶！醴泉！凤凰美田！去追w。黑龙和獭祭，暂且回来！”以祓魔官的判断来说，这个选择是错误的，然而，明知如此，木暮自己还是从摩托车上跳下来了。

    “w就拜托给你了！”想了想，宇智波琰大概要比夏目靠谱点，“放心吧，好久没有好好战斗了！”宇智波琰笑道，夏目屏息注视逃离狩猎区的w。

    “夏目！”春虎看到夏目两人受到袭击，以为发生什么事，大叫起来。看着就往这边全力跑来。

    听到青梅竹马的声音、看到他的脸容的瞬间，夏目的勇气和判断力就回来了。不错。自己到底是为了什么才来到这里的。

    身体几乎是反射性地动起来，跳下摩托车。

    “我去追它！”扔下一句话，夏目就跑向春虎。“什、喂！？”木暮虽然慌忙呼喊，但却不回头，不过这时候宇智波琰已经追上去了，木暮也没时间管这边了。

    只能希望宇智波琰他们可以多撑一会，撑到自己这边结束。

    对于名叫六人部的男子，无需担心。既然木暮已经和他对峙上，那么夏目几乎没有受到攻击的可能性。因为木暮决不会允许这种事情发生。

    夏目一边跑，一边瞄了六人部一眼。六人部也向夏目头来一闪而过的一瞥。

    双目对视，恐怕这名男子，就是发起这次的事件的夜光信徒之一。对于夏目来说是应要避忌之辈。只是，不可思议的是，从他身上并没有感觉到去年夏天袭击过夏目的咒搜官身上的那种厌恶感。

    六人部在视线与夏目相合的一瞬，露出了浅浅的一丝微笑。这丝微笑，柔和又温暖。攻击的意图自不必说，甚至对夏目连微尘般的敌意都没有。夏目心下只觉怪异，背向六人部，离开木暮走去。

    向着春虎，跑过银杏树列交夹的大道。春虎也向着这边不断跑着。向着春虎，青梅竹马的式神的身边，夏目全力疾奔。

    “真是！跟外表相反是个有活力的家伙啊！”突然旁边有声音响起。而且，还是木暮的声音。一惊之下回头一看，不知何时乌天狗中的一只，已经走在夏目的身边。

    “我把式神派来跟你一起去。我收拾了这家伙后，也立刻去你那边。就这样吧？绝对不要勉强，他这么说！吾名乃、獭祭。要去么？要去了！”乌天狗用木暮的声音，

    木暮的链接一旦切断，式神的声音就变得尖利起来。同时背后响起了摩托车的引擎声。回头一看，无人的摩托车向夏目背后迫来。乌天狗中的一只寄宿到摩托车上，开动着它。

    “不用那么麻烦，你还是去帮木暮好了，这边有我呢，贪狼！”宇智波眼站在贪狼的身上，贪狼的速度要比木暮的摩托车快是一步，一口咬住了夏目的衣服，把夏目甩到了自己的身上。

    接下来纵身一跃，跳到了春虎的背后，用同样的方法，把春虎扔到了自己的背上。

    “坐稳了，我们走！”宇智波琰指挥着贪狼前进，“真是，现在的小孩子啊！”居然被木暮派来保护夏目，獭祭自然不能转身就走，只好骑着摩托车跟了上去。

    载着两人丝毫没有减速的贪狼，不理两名塾生的狼狈相，一起穿出银杏树列。

    “夏夏、夏目！到底、怎么回事！？”春虎还没搞清楚到底发生了什么事，就被宇智波琰给抓了上来了。

    “总、总之，现在、追w要紧！不能放跑它。我们去追它！”夏目破罐子破摔地叫道。w。不错。春虎也多少振奋起来，抬起头来。

    “不错的气势嘛，抓稳了，贪狼，我们加速！”宇智波琰对脚下的贪狼喊了一声，贪狼嚎叫了一声吼，速度再次增加。

    仰望头上方，就看到在右手边成排的大楼上方，有w，与及追赶w的北斗、两只乌天狗。和春虎两人并肩奔走的獭祭，也离开摩托车加入战团。

    龙和一众天狗毫不留情地几番发起攻击。另一边w则为了甩开式神而不停的在大楼顶上落下又跳起。看那动作，虽然大小差天共地，然而却十足如树上的狒狒般迅捷。虽然遍身爬满细微的杂波，却丝毫没有表现出胆怯的样子。

    “坤！去给北斗它们帮忙！”春虎命令道，“遵遵、遵命！”

    “万象天引！”刚刚冲上去的坤就被一道莫名的吸力给拉扯了回来。

 第五百九十六章 冬儿赶到

    “这可是我的战斗，怎么能让给你呢？”想要战斗的坤被宇智波琰给拉了回来，抓住后衣领说道。

    “琰，你在干什么啊！”春虎质问道，这个时候多一个帮手也是好的，就凭他们，肯定不会是w的对手啊。

    “我说了，有我就够了，至于你们，还好保护夏目就好了！”说着，宇智波琰把手中的坤丢回给了春虎。

    w大致沿着青山大道南下。这样走下去，就会到JR涉谷站。北斗和坤、众天狗，都拼命挑衅着巨大的w，要拖住脚步它的脚步。

    w吼叫。迸发的瘴气，向着青山大道迫来，贪狼全身被瘴气笼罩起来，包括了贪狼身上的夏目，春虎，还有京子，三人都在拼命地死撑。

    “我说，你是不是太不给我面子了，你的对手可是我啊！”宇智波琰随手一挥，破去了笼罩在贪狼身上的瘴气。

    这时，w唿一声，迅疾地甩响了尾巴。如鞭一般的攻击，正正打中了想要绕到w身前的北斗身上。

    北斗被击飞，向着车道，春虎两人的前方落下。龙的身体在剧烈的杂波之下明灭闪动。“北斗！？”夏目尖叫。

    北斗受到如此强烈的攻击，这还是第一次见到。春虎不禁吸了一口气，然而受到攻击的北斗却丝毫不把这点小伤放在眼内。

    虽然身体被摔到地上，然而却一副“被你暗算了”的样子发出凶猛的咆哮。一拍路面，撑起身体，立刻又飞上了半空。

    “慢着，北斗！来这里！”春虎忘我地叫道，夏目“诶”了一下转头看向春虎。然而春虎也不理夏目，直直地盯着北斗。

    一瞬间北斗一脸疑惑的神情。然而，似乎从春虎的表情中看出了什么，唰地扭转身体。

    然而，贪狼按照宇智波琰的命令，正带着春虎他们远离，北斗还没弄明白春虎的意思，既然就开始离北斗越来越远了。

    “急急如律令!”宇智波琰从自己腰间咒符盒中拿出了六张符纸，投掷了出去，贴在了w的身上，随着宇智波琰话语，六张符纸上爆发出了强烈的电流。

    雷电对这种邪物本身具有强大的克制作用，被宇智波琰击中的w发出了痛苦的哀嚎，“咔！厉害！就会使蛮！不过、帅气！”

    “帅气！不能输！”被春虎的夸张举动激发的乌天狗们，卷起风暴、双眼一闪、向w投出咒力石砾，“干劲来了！再、不等、禅次朗！这w、吾等收拾之！”

    而且上升到空中才发现，众乌天狗的鸣声，似乎本身就是咒术。咔咔回响的叫声，渐渐地侵蚀w的平衡感。

    “这几只乌鸦都这么了？突然就充满了干劲！”宇智波琰看着木暮的式神说道，看着宇智波琰的表演，春虎等人只能坐在贪狼的背上远远的看着。

    对w的攻势加强了。战况更加激化。

    w沿着大楼天台爬到墙面、再次下落，一面躲闪攻击。一面又开始跳跃。

    “雷遁・麒麟！”天空中，雷云开始积攒，远离战圈的春虎他们都感受到了天空中可怕的威压，连北斗也开始不安的扭动身体。

    “这是雷云？人类居然可以影响天气？”木暮的身上看向宇智波琰的眼神都开始变化了，在火影中，佐助可以发动麒麟可是做了相当多的铺垫的，哪像宇智波琰这样，轻轻松松就凝聚出雷云的？

    再加上宇智波琰贴在w身上的可不是简简单单的雷符咒，而是带着飞雷神的印记，就是要让麒麟准确无误的攻击到w身上。

    看着天空中的雷云，w似乎也开始不安了起来，然而没有用，雷电凝聚成的麒麟奔跑着冲向了w，无论w怎么躲避，麒麟都是直直的冲向了他。

    看着似乎逃不掉了，w怒吼了一声，转身冲向了麒麟，和麒麟拼了给两败俱伤，中了麒麟的w明显弱了很多，甚至已经开始准备不顾一切的逃跑了。

    果然宇智波琰的一击凑效了，虽然还能弹开攻击强行突破，但也渐显吃力，毕竟直接发动的麒麟和酝酿良久达到巅峰的不一样。

    宇智波琰的麒麟的力量还没到巅峰，所以还不至于一击就干掉w，当即使是这样，也重伤了w，使其无力再战，只能狼狈的逃窜。

    接着来到的十字路口，就是地下铁路表参道站正上方。在十字路口的正中央，w无路可逃，降落地面。

    “好！全员、进攻！”这可是一个好机会啊！在獭祭的号令下，醴泉、凤凰美田、坤对着w的头顶倾下暴雨般的攻击。全力地压制w不让它再次跳起，简直是咒术的集中炮火。

    虽然一边的北斗也很想上去补一刀，以报刚刚的一尾之仇，但是他也知道，他的目的是保护夏目，只能眼睁睁的看着w被狂轰滥炸的攻击。

    w巨大身躯啪呖啪呖地在杂波下歪扭、凌厉，在宇智波琰没有这次出手的情况下，w还是挥开了众人施加的压力。

    受伤、变弱，却还是再次跳跃。将身躯的庞大活用到极致，排开了獭祭等人的包围。就在这一瞬间。

    “春虎！”就在战斗进入白热化的时候，远处传来了，朋友的叫唤，载着冬儿的雪风，在离地十米的高度疾走。

    蹬着大楼墙壁，踢开行道树的枝叶，沿着最短路线冲刺。风卷起头发，只是一味紧盯前方。

    额头疼痛，犬齿疼痛。冬儿里面的鬼，应和着高涨的情绪，提升着影响力。冬儿自觉到角在生出，犬齿在伸长。自觉到，然而却并不恐惧。

    关键在于自己。只要保持住名为阿刀冬儿的自己，鬼并不值得惧怕。

    新鬼，接受吧，如是自语，正面面对身为新鬼的自己，接受吧。相信自己。冬儿就是冬儿。紧咬着这一句话。

    回想起来，真是个丢架的男人。把自己的境遇挂在脸上，当成免罪符似的压迫周围的人们。一面沉醉于暴力的快乐，一面却又陷入空虚。最后还被鬼附身、急于求死，连伸向自己的手，竟然都要挥开。

 第五百九十七章 重击

    丢架。低贱。无聊。无可救药，然而，即便是这样的自己，仍然有不愿弃之而去的人在身边。即便遭到冷漠的无视，还是伸出手来，正是这样的朋友。

    那么，自己也该正面面对他了。直面、接受，向前进发，装模作样地与黑暗戏耍的时间，必须要终结了。

    必须抵抗、挣扎、凄惨地爬行、向着光明进发，与让自己下定这样的决心的伙伴们一起，鬼。大概还有人生之类，将来之类。

    不恐惧，不逃避，直面就好了，双角伸出、獠牙伸长。鬼气在身体中奔行。鬼开始给自己披上铠甲，冬儿的制服身姿开始和武士的身影重合起来。

    然而，还可以再加强点。阿刀冬儿，并没有放松鬼的缰绳。

    离开青山大道。雪风在左右并排的大楼群中疾走。雪风似乎也完全不惧怕驾驭自己的冬儿。这也确实应该如此，冬儿虽然不知道，雪风早就习惯了承载新鬼。

    雪风的四蹄蹬踏虚空。冬儿和雪风一同前进。周围的风景如离弦之矢往后流去。目标是w。和w战斗着的伙伴们。

    忽然，冬儿双眼一亮，前方。巨大的灵灾的气息。雪风也感觉到，抬起前脚嘶鸣。冬儿一拉缰绳，啪一声一甩。

    “就是那个！去吧！”雪风在夜空中飞奔。

    穿过南青山五丁目的十字路口，看到了。全长超过二十米的可动灵灾。Phase4、w。围绕在它的周围的，如乌鸦般的影子还有宇智波琰。

    “春虎呢？”以冬儿对自己损友的了解，春虎这个时候应该是冲到第一线才对啊，然而战圈中只有宇智波琰和木暮的式神，就连北斗都走不远处。

    “这是怎么回事？”袖手旁观这可不是春虎的风格啊，即使明知道自己打不过，这个蠢货也会毫不犹豫的冲上去的。

    “哟，冬儿！”宇智波琰转过身来，看着骑在雪风身上的冬儿说道，顺便还有冬儿手中拿着的禅杖。

    “是来给春虎送东西的吧，春虎在后面！”宇智波琰指着春虎所在地说道，“真是，有你在，还亏我这么担心那家伙！”和宇智波琰聊天的语气也放松下来了。

    “看样子，你很兴奋啊！”宇智波琰看着冬儿说道。

    战斗的预感，让身体里的鬼兴奋起来。冬儿许可了。与其应和、伸出獠牙。如岩浆一般的灵气，鬼气，从身体的深处喷薄而出。

    冬儿反手握住天马交付的锡杖。全身的杂波变得剧烈起来，脸开始覆上鬼的铁面，鬼的疼痛。

    “现在就给你猎物，就这样吧！”冬儿笑道，“尽情地吃个精光吧。”

    一面默念，双目发光、露出獠牙，一身鬼气，冬儿端起锡杖。像是投枪一般，出尽全力挥舞。

    接着，用尽全力，自己的灵气、鬼气，都化成咒力，注入锡杖。锡杖发出蜂鸣，发出光辉，力量提升，似乎快要炸裂一般，锡杖上，寄宿着冬儿的鬼。

    “你还真是一个香饽饽啊！”宇智波琰笑道，然而出乎意料的是，冬儿瞄准的是，“春虎！”

    冬儿全神贯注，投掷出锡杖。

    这声呼唤，让春虎的视线不禁当即越过w望向远方。

    前方的空中，有个影子。坐在马上的人影。不禁怀疑起自己的双眼。是雪风。而且坐在雪风上的，不是别人正是冬儿。

    冬儿向着这边投出了什么。长长的，枪。不，是锡杖。大友为春虎制作的锡杖。

    春虎不禁一头雾水。为什么冬儿在这里。为什么雪风在这里。为什么锡杖在这里。为什么、为什么、为什么。

    然而春虎一瞬间就把这些疑问踢飞，像是受到牵引般恨不得贯穿w的锡杖，然而，w在千钧一发之际察觉到了。察觉到锡杖、还有锡杖上非同一般的力量。

    一声吼叫，全力地翻身，一蹬虚空，w翻身躲闪。锡杖擦着它的头飞过。

    脱靶？不、不对，冬儿的叫声，他的意图，春虎准确地把握到了。

    “北斗！”而北斗也正确理解了春虎的叫声，飞到春虎的附近，春虎一跃而起，跳到了北斗的脑袋上，咕地一扭身子，把头伸向w让出来的轨道。如箭矢般袭来的锡杖的轨道。

    “喔哦哦哦哦！”春虎把手伸向疾飞而来的锡杖，抓住。收下。这是冬儿的传球。

    抓到的瞬间，错觉以为手指都要被震飞了。锡杖上满贯的凌厉、狂热的力量。然而，绝不放手。紧紧握住。春虎全力地抓住冬儿的思念。紧抓、控制。

    去年秋之后的半年。不懈努力的成果，在这里体现出来了。阴阳塾的讲师们在场的话，一定会张口结舌。春虎堪堪控制住了锡杖的力量。

    灌满锡杖全体的力量，流进了锡杖的前端――游环上。游环如怒涛般飞转，形成了咒力的刀刃，巨大的刀刃，不，成为刀刃并不恰当。

    那是獠牙，剜割、贯穿、撕裂、吮吸，凶狠又强力的、力量之牙。

    “结果又回到原点了吗？”看着一脸兴奋的春虎说道，不过这也不能怪宇智波琰答应，很早之前，宇智波琰剧感觉到这个世界对自己隐隐有些排斥，这种感觉很奇怪，至少在弑神者的世界中没那么严重的感觉。

    这也是为什么宇智波琰在这个世界极少出手的原因，随着宇智波琰的力量不断加强，世界对他的排斥也开始越来越严重了。

    如果单单用符纸，问题还不大，但是刚刚宇智波琰得意忘形的给他来了一发麒麟，引起了世界更高的忌惮。

    无论宇智波琰的实力提高多少都不会排斥宇智波琰的，大概只有他出生的火影世界了，现在宇智波琰还处于麒麟的副作用中，否则就半条命的w，反手可灭，哪里还有春虎和冬儿表演的机会啊。

    北斗嗷地一声、伸直身体急速爬升。控制住w的头顶。w看了看这边。圆睁的双眼定定呆住，接着慌忙把头缩向下方。

    “看招！”春虎把锡杖掷向意欲低头逃窜的w的脖子，化成咒力之牙的锡杖前端，深深插进w。

 第五百九十八章 不一样的火影世界

    在锡杖中满贯的力量，在w的身体中炸裂。鬼的力量向四面八方迸发，把w从内部撕裂。北斗感到危险，当即退开。春虎也任由锡杖插在w身上，迅速放开了抓紧的手。

    w再次坠落到十字路口的中央。甚至连缓存的余暇都没有了。袭上巨体的激烈杂波，就像形代遭到破坏的式神一样。每当身影闪烁的时候，就向四周散发瘴气。

    形成灵灾的灵气，渐渐开始了崩解零落。

    “可恶。还不够么！？”w还能维持自身，虽然濒死，却犹如拼死一搏的野兽般。任由锡杖插在身上，抬头仰望，向包围着自己的春虎等人发出威吓。

    然而，就在这时，闪烁光辉的咒符，拍成一列在空中飞舞。

    闪着七彩虹光的光迹，形成包围着w的美丽的环。光华璀璨的咒符，让人为之精神一振的咒力，如同香气般飘向四周。

    当然，不是春虎的咒术。也不是冬儿或者众式神的咒术。

    “奇一奇一速速结云霞，执宇内八方，速速贯九泉，通玄都，听太乙真君召，奇一奇一速速感通！”是夏目。

    不知何时已停下的贪狼，乌天狗黑龙在其身侧扇翅飞翔。夏目站在贪狼的头顶上，双目闭上，全神贯注地念诵咒文。

    全身散发的灵气，伴随淡淡的光芒为少女染上美丽的绚彩。丝带扎起的头发在空中飘荡，右手托住的咒符束上，咒符一枚、又一枚，如同蝴蝶般扑扇翅膀，加入包围w的光环中。

    而当最后一枚咒符飞向光环，夏目张开紧闭的双眼，双手结刀印高高举过头顶。

    “以我天之御中主神威名，此间邪气瘴气一扫清光！急急如律令！”刀印以裂帛之气势挥下，这就是土御门夏目学得的咒术中，最为强力的祓濯咒术、“太乙真君咒”。

    连贯的咒符光环，在咒力下嗡地一振，向着内测迸发。

    简直就是光的洪水。不止宇智波琰，春虎，连北斗、坤、众乌天狗、甚至在远处的冬儿和雪风，在强烈的光辉下不禁闭上眼睛。如同音乐般的咒力奔涌，清廉的灵气覆盖着四周。

    光辉和灵妙的旋律，埋没了整个空间，压倒一切。春虎的全身、甚至灵魂，在咒术的压力下似乎感到一阵陶醉。

    鲜烈的空白，到底多了多久，时间的感觉都麻痹了。春虎缓缓地张开眼睛。

    在光芒下变得朦胧的双眼，缓缓地形成了象。在眼前的是北斗的双角。在远处，可以看到空旷的夜幕下的十字路口。

    w消失了，而十字路口正上方，曾经插在w身上的锡杖漂浮在空中。

    就在春虎眼前，在重力牵引之下坠落地上。似乎还残留着力量，发出咣的一声，插进了柏油路面。

    “祓濯了么？”简直如同邀功般堂堂地，春虎吸一口气，紧张的声音，并非向任何一个人发问。

    “咔咔！干得好！”众乌天狗齐声呼喊，咔咔欢叫飞舞，“w、讨伐成功！”

    “干的不错嘛，夏目！”宇智波琰夸赞道，见状北斗也大口喷气，也挺起胸来。春虎滋溜溜地滑下到北斗背上，然而还是一副呆相。

    “干掉了？”头脑空白地喃喃道。

    “我的眼睛？”就在众人因为成功祓濯而感到欢呼雀跃的时候，宇智波琰的右眼留下了一道血泪。

    “这种心悸的感觉，好久都没有了！”想到这里，宇智波琰马上发动飞雷神之术，离开了这里，还沉浸在胜利的喜悦中的众人并没有发现宇智波琰的离开。

    右眼的空间中，那一扇次元门发生了变化，上面布满了尘埃，按说这宇智波琰的异空间内，是不可能有灰尘的，靠近点，还可以闻到门上散发出阵阵腐臭味。

    “到底发生什么事了？”宇智波琰有一种不详的预感，自从系统关闭后，他已经有相当长的时间没有用过次元门了，但是以往的次元门还是正常的模样的，怎么会变成这样？

    不敢相信的宇智波琰伸手推开了次元门，令人意外的是，这次不需要任何的代价，宇智波琰就直接推开了这扇大门。

    入眼处，是满目疮痍的大地，似乎经历过一场战争。

    “这个地方？是火影的世界，可是怎么不像？”宇智波琰摇摇头，“飞雷神之术！”出乎意料的是，飞雷神之术发动失败。

    “到底发生什么事了？”火影的世界对宇智波琰来说很重要，不仅仅是因为这是他出生的地方，如果火影的世界出问题的话，会直接影响到宇智波琰本身的。

    “当初我走的时候，剧情应该才走到疾风传的开头啊！”那时候也就是去营救我爱罗，可以说整个疾风传的故事才刚刚开始而已。

    “难道说忍界大战已经打完了？”当初宇智波斑逃离的时间点很尴尬，鸣人和佐助也不敢是上忍的实力，前代的火影已经被宇智波琰彻底送入轮回了，这个世界上应该没有人可以阻止宇智波斑了吧。

    即使宇智波琰以防万一用了下忍的身体，但是难保宇智波斑会有其他时间恢复，相比原著中，这次时间要宽裕了很多，怎么多的时间，足够宇智波斑恢复了，再加上宇智波斑可是相当能忍的人，说不定在什么地方默默的成为了六道仙人了呢。

    原著中宇智波斑刚复活就发生了一堆事情，再加上带土的背叛，总而言之，成为六道仙人后的斑根基相当的不稳，另外以宇智波斑的实力，即使没有轮回眼，没有成为六道仙人，整个忍界因该没人可以阻止他了吧。

    “居然犯了这么大的错误！”如果不是火影的位面处于奔溃的边缘，次元门也不会出现那么大的反应，宇智波琰甚至都已经快忘记了火影世界的事情了呢。

    “总之先找到人吧！”宇智波琰现在迫切的想知道到底发生什么事了，飞雷神不能用的话，就用自己的速度，宇智波琰的身影化作一道流光消失在了原地。

 第五百九十九章 我不存在的世界

    以宇智波琰的脚程，没多久就来到木叶村，只是另谈没想到的是，昔日繁华的木叶，已经是一片废墟。

    “这到底怎么回事？”宇智波琰强行压下了自己躁动的心，站在已经被毁的差不多了的火影岩上，闭上了眼睛，感知全开，以火影岩为中心，开始感知起了四周。

    主要是寻找鸣人，天天和袖罗的，搜索了半天，并没有找到袖罗他们的存在，整个木村就像是荒废了一样。

    此时的宇智波琰，感知力已经可以轻松覆盖整个木叶了可依旧是没有找到任何人的下落。

    “这真的是火影世界吗？”看着脚下的火影岩，上面依稀可以看的出四代火影的面貌，但是和想象中差的也太大了吧。

    本来按照宇智波琰的才行，即使没有人可以阻止宇智波斑，也最多就是和原著一样，所有人都陷入了无限月读中。

    因为没有了几位影的帮忙，还有鸣人佐助这对位面之子的插手，以宇智波斑的智商，应该很难被黑绝给暗算，所以最差的结果不过是大家都沉睡中无限月读的美梦之中罢了。

    “找到了！”就在宇智波琰绝望的时候，他寻找到了天天的气息，“天天！”

    “什么人？”突如其来的声音吓了天天一跳，“写轮眼？你是宇智波一族的人？”天天没有丝毫放松警惕的样子。

    作为宇智波一族的人，宇智波琰的写轮眼和宇智波鼬一样，三勾玉的写轮眼一直在，不需要把他变回普通的眼睛，是以天天一眼就认出了宇智波琰来。

    “你不认识我了？”宇智波琰看着天天警惕的样子，似乎完全不认识自己了，“阁下是什么人？难道是宇智波一族遗留在外的后裔？”天天试探性的问道。

    现在在天天等人的记忆中，宇智波一族只剩下宇智波鼬和宇智波佐助这对叛逃的兄弟，至于宇智波带土和宇智波斑，现在名字还刻着慰灵碑上，宇智波一族还是一个悲剧的一族，一般人对宇智波一族还抱有一丝丝同情，当然，这仅仅局限于木叶的人。

    “怎么回事？为什么天天会不认识我了？而且天天的实力，怎么下降这么多了？”宇智波琰不解的想道，他离开的时候，天天在自己的培养下，已经是影级的高手了，而且宇智波琰把阴封印也交给了天天。

    但是从天天的身上，宇智波琰没有感受到丝毫影级强者的气息，充其量也就是个特别上忍的水平罢了，查克拉量也一般，根本不是自己认识的天天。

    抬头一看，天天阴封印的标记，眉心的菱形印记也已经消失了，而且装扮也和之前的天天不一样，此时的天天上半身衣服是白色中国武服，并穿着一件红色长裤，此外她在腰间系了一个巨大的卷轴。

    完全就是疾风传开始后，天天在里面的装扮，而宇智波琰调教出来的天天可不是这样的，不算宇智波鼬那种类似记名弟子的存在，作为自己唯一真传的弟子，宇智波琰对天天的要求可是相当严格的，背后这个大卷轴是不允许的，因为对体术型忍者来说，这样的东西会妨碍行动的。

    另外就是宇智波琰教导的时候是让天天把暗器遍布全身，你永远不知道天天会在什么角度发射暗器，根本也不需要那么个大卷轴，还有就是发型问题，宇智波琰把乱狮子发之类的术交给了天天。

    所以天天在回到木叶后，一直是长发披肩的发型，现在却和原著一样，扎了两个可爱的丸子头，种种迹象表明，这个天天还是火影原著的天天，这么说起来，这可能不是自己原来的火影世界了？

    宇智波琰思索道，现在的系统关闭了，宇智波琰根本就不知道去哪里问，到底发生什么事了。

    “天天！”这时候有传来两道声音，打断了宇智波琰的思绪，一个留了一把长发，穿类似日本和服的衣服的白眼少年和一个西瓜头穿着中忍服饰的浓眉小子跑了过来。

    “宁次？小李？”看清楚来人，宇智波琰疑惑的问道，“阁下认识我们？”不同于粗细条的小李，宁次的心思可是要缜密的多。

    自己两人肯定是不认识宇智波琰的，做了这么多年的队友，宁次对小李和天天的朋友圈也是知道的很清楚，根本不认识宇智波琰。

    “写轮眼？宇智波一族的人？”宁次也看到了宇智波琰的写轮眼，问出了和天天一样的问题，说明这个世界的人根本不认识宇智波琰。

    “白眼！”宁次第一时间做好了战斗准备，白眼开启，现在对木叶来说可是特殊时期，由不得宁次不小心对待，尤其是在宇智波佐助和宇智波鼬成为叛忍后。

    作为自宇智波一族灭族后，木叶，甚至是忍界第一大族，日向家族的后裔，对某些事情也有所耳闻，看到宁次的动作后，作为多年的队友，天天和小李也马上明白了宁次的一声，小李摆出了战斗姿势，而天天则是把背后的卷轴放了下来，一副准备战斗的样子。

    宇智波琰也大概明白了一些，这个世界可能是原著中的火影世界，也就是没有自己的存在，这也就证明为什么天天还是原著中的装扮，并且不认识自己，还有就是自己怎么也找不到袖罗。

    还有一个铁证，就是飞雷神之术的无效，绝大多数情况下飞雷神术式永不消失，被印上后无法抹除，原著中带土是成为六道仙人后才抹除了飞雷神的印记，而宇智波琰的实力比起原著中的四代火影更强，即使是六道模式也无法抹除他的印记。

    另外最重要的一点就是，宇智波琰的飞雷神之术的印记几乎遍布全忍界，要抹除看不上那么容易的，现在这些印记全部消失了的话，只有一种可能，那就是这个世界，宇智波琰根本就没存在过，也没有留下任何记号。

    所以这是全新的火影世界吗？

 第六百章 二周末火影

    “突然之间就站在你们的对立面了呢？话说本身就是对立的吧！”宇智波琰自言自语道，虽然大概猜到了，这里和之前的火影世界有些不一样，非要说起来的话，这大概是二周目的火影世界吧。

    只是看着自己昔日的弟子一副如临大敌的样子，宇智波琰就有些不爽，另外从之前的木叶环境来看，似乎和佩恩入侵木叶时的场景有点像，那个超・神罗天征几乎毁灭了整个木叶。

    如果说是二周目的火影世界的话，那么剧情已经发展到了佩恩入侵木叶这一段了，看着再次陷入思索的宇智波琰，宁次等人可不敢轻举妄动。

    开启白眼的宁次，简直就被宇智波琰体内庞大的查克拉量给吓到了，这家伙简直就是人性尾兽啊，甚至是鸣人体内的九尾，其查克拉的量也远远无法和宇智波琰相提并论。

    虽然不是说查克拉的量多就强大的，但是量变可以产生质变啊，宁次就是吃了查克拉不足的亏，还有原著中的卡卡西也是一样的，如果不是因为查克拉限制了他们之后的成长，宁次说不定就不会死在战场上了。

    这样的人，妥妥的是影级实力啊，自己这边，只有一个上忍，加两个中忍，远远不是宇智波琰的对手，可是村子突逢大变，能拿的出手的强者已经不多了。

    宁次现在的实力，已经算得上是木叶的顶级战力了，如果自己小队都挡不住宇智波琰的话，那其他人，应该更不可能挡得住。

    所以宁次一直在观察宇智波琰，他不敢赌，也赌不起，现在的他只能寄希望于宇智波琰自己退去，或者说身为宇智波一族的人，会给木叶村一个面子，而作为自己小队的对着，天天和小李也在等着宁次的决定。

    因为这个世界没有宇智波琰，天天也就没有和宇智波琰出去修行三年，回来后远远的把小李和宁次远远的甩下，现在三人还是一起成长，默契十足的。

    作为多年的队友，天天和小李很少从宁次的脸上读出那么凝重的表情，但是两人都默契的没有他打扰宁次，准确的说，是三人都不敢打扰宇智波琰。

    在不清楚宇智波琰是敌是友的情况下，还是不要轻举妄动的好。

    时间一分一秒的过去了，现场陷入了诡异的安静之中，终于想明白了一些事情的宇智波琰抬起了头。

    “还希望阁下自行离去，木叶村暂时不接待外人！”宁次小心翼翼的说道，“可以告诉我，木叶发生什么事了吗？”宇智波琰问道。

    “抱歉，这是我们村子自己的事情！”宁次很明确的拒绝了宇智波琰，“如果我非要知道你？”通过刚才的思索观察，宇智波琰基本上可以确定吗，现在的情况，应该不是佩恩入侵木叶造成的伤害。

    原著中因为鸣人的关系，长门诊临死之前用轮回天生之术，复活了在木叶啥的所有人，但是同样拥有轮回眼的宇智波琰，却没有这木叶的废墟中感受到庞大的生命力，反而是死气怨气在这里凝结不散。

    这种死气怨气，宇智波琰是再熟悉不过的了，当年和四代火影上战场的时候，那些被卷入战火的村子，那些怕泄露情报就被屠戮一空的无辜村民，那些村子里也有如此强烈的怨气。

    只是这股怨气出现在木叶中，就有些不可思议了，所以宇智波琰还是决定问清楚，而且内心也隐隐约约觉得，木叶的大变，和自己的次元门有关系，否则的话，为什么次元门上会突然出现腐烂的味道。

    “那就只能得罪了！”宁次摆出了柔拳的姿势，下来解开了他的腹中，虽然小李热血了一点，但是他可是一点都不少，可以让宁次这样忌惮的对手，绝对简单。

    “你真的要与我为敌？”天天已经打开了卷轴，没找到眼前这个天天和自己一点关系都没有，可是看着一模一样的人，宇智波琰也忍不住的问道。

    “他到底是什么人？”现在论到天天吃惊了，从刚刚开始，宇智波琰看向天天的眼神就有一些不一样。

    既不是看情人的眼神，也不是看敌人，反而是有一种准备看晚辈的样子，而且宇智波琰说出那句话的时候，天天可以听的出他的心痛，可是自己确实不认识他啊，天天握紧了身前的卷轴。

    “看来是躲不掉了呢！”宇智波琰把手伸进忍具包，“动手！”宇智波琰的动作自然是不可能瞒过宁次的眼睛的，就在宇智波琰把手放进忍具的一瞬间，宁次就对着小李和天天喊道。

    “影舞叶！”小李心领神会的冲了上去，速度很快，然而这样的速度在宇智波琰的写轮眼中，简直比蜗牛也快不了多少。

    宇智波琰伸出一只手，轻松的接住了小李体现自己的下巴，“升龙！”就在宇智波琰接住小李攻击的瞬间，无数暗器如同漫天花雨一般射向宇智波琰。

    “神罗天征！”宇智波琰轻喝一声，回到火影世界，即使是二周目的火影世界，宇智波琰也能发挥出百分百的事情，比起在其他受限制的世界，这里要自由的多。

    强大的斥力弹飞了天天的暗器，顺便还把身前身后的小李和天天弹飞了出去，但是宇智波琰下手相当的有分寸，没有伤到天天和小李。

    只是这股空档，宁次也没有闲着“八卦・空掌！”用手打出查克拉冲击波攻向宇智波琰。

    “雕虫小技！”宇智波琰微微侧身，就躲开了宁次的攻击，“八卦・破山击！”一击不成宁次又打出了一掌，利用查克拉使出犹如巨大的激光射线的全力一击。

    宁次攻击的时候天天和小李也都没有闲着，“双升龙！”比之前更多的暗器从天天的卷轴中射出，似乎是想起到干扰宇智波琰的作用，小李站的离宇智波琰最近，似乎随时准备开八门给宇智波琰来给致命一击。

 第六百零一章 战斗

    “只有这样的水准吗？神罗天征！”宇智波琰抬起一只手，比刚刚要强上几倍的斥力以宇智波琰为中心，向四周爆发了出来。

    无论是宁次的破山击还是天天的暗器，全部被宇智波琰轻易弹飞了出去，“第一门，开门开，第二门，休门开，第三门，生门开！里莲华！”

    小李大喝一声，冲向了了宇智波琰，只是这样的速度，在宇智波琰的眼中依旧是太慢了，和之前一样，宇智波琰单手接住了小李踢过来的脚，开三门的小李在宇智波琰的眼中，和之前没有任何区别。

    “小心！”天天喊了一声，扔出了三枚带着起爆符的苦无，“八卦・空掌！”虽然知道自己的攻击无法对宇智波琰造成什么伤害，但是稍微的阻挡宇智波琰一样，让小李可以成功逃出来就好。

    “第四门，休门，第五门，杜门开！”小李身上的查克拉突然暴涨，脚上的力量也要大了许多，带着强大力量的一脚踹向宇智波琰的面门，宇智波琰果然放开了手，后退了几步。

    就在这个瞬间，宁次欺身上前，“柔拳法・八卦百二十八掌，”宇智波琰和宁次的脚下出现了一个八卦的印记，宁次以极快的速度点向宇智波琰全身一百二十八卦穴道，第此时的宁次来说，就是短短一瞬间的事情。

    点完宇智波琰后，宁次矮身，从宁次的后面各种各样的暗器，从刁钻的角度飞向宇智波琰，看到这样的情况，宇智波琰摇摇头，还是和原著中的一样。

    天天在暗器上很有天赋，甚至说是百发百中的命中率，但是有一个问题，就是天天用的暗器太杂了，或者说天天用的武器实在是太多了，恐怕只有你想不到，没有天天拿不出来的，但是十八般兵器样样精通，也就相当于样样稀松，甚至要为此付出相当多的修炼时间。

    在一周目的火影世界中，宇智波琰把天天的暗器全部换成了苦无，飞针这种轻便的暗器，还教了他宇智波一族独有的暗器技法，让他一跃成为了木叶的暗器大师，可惜这个天天没有那么好的运气。

    虽然他的暗器实力也不错，但是在宇智波琰这种精通暗器的大师的眼中，根本就不够看，几个闪身就躲开了天天的攻击，看到宇智波琰躲开子的暗器，天天也不气恼，他本身就是辅助的，只要稍微缠住宇智波琰就好了。

    天天，宁次，小李三人配合默契，就在宇智波琰躲开天天的暗器后，小李已经冲上来了，开了六门后的小李身上带着狂暴的查克拉。

    “朝孔雀！”小李大黑一声，小李快速出拳，高速的正拳和空气摩擦产生火焰，利用击打空气形成的冲击波和火焰攻向宇智波琰，同时由于高速攻击产生的火焰在空中会形成如孔雀开屏般的景象，看起来华丽异常。

    只是朝孔雀这种术根本无法对宇智波琰照成伤害，想击到宇智波琰，至少得到夜凯这种强度的术，可惜小李现在的身体，开八门就已经相当勉强了，说不定身体也会因此奔溃。

    一击得手后，小李也退回了宇智波琰的身边，但是却没有解除八门遁甲的状态，因为刚刚小李没有打到实体的感觉。

    同样的感觉，宁次也有，自己的点穴似乎都被一股无形的力量给挡了下来，并没有对宇智波琰造成实质性的伤害，“看来要再开一门了！这就是影级强者们？”

    小李握了握拳想道，宇智波琰的强大，简直是出乎意料，开七门已经是小李的极限了，并且还会对身体造成难以估量的损伤，但是也没办法了，到时候说不定真的要开第七门了。

    “不错，不愧是木叶！”烟尘散尽，毫发无损的宇智波琰站在三人的面前，“怎么可能！”虽然知道自己等人的攻击似乎没打中，但是面对这样的阵容，即使是一般的影级强者也会受伤的。

    尤其是天天，宁次和小李有一种没打中实体的感觉，所以看到宇智波琰没事，虽然有些吃惊，却还没有太大的意外，但是天天完全就被吓住了。

    毕竟用出朝孔雀的小李也算是准影级强者了，宁次就更不用说了，在上忍中也是有数的高手，结果两个人联手都没有对宇智波琰照成一丝伤害，甚至连衣角都没弄伤。

    看着天天大惊失色的样子，宇智波琰微不可查的叹了一口气，看到这个天天，宇智波琰不自觉的就想起来了一周目火影世界的天天，真是越看越失望。

    毕竟那个天天可是宇智波琰亲手调教出来的，实力在忍界大战开始前能稳稳的排进前二十，那时候天天才多大啊，剩下的可都类似于晓里面的人，还有就是各村的影以及人柱力，还是奇拉比这种可以完美控制尾兽的人柱力。

    两者一比，宇智波琰就对眼前这个天天相当的失望，看着宇智波琰的眼神从欣喜变成了失望，天天也不知道发生了什么事，不过现在不是关心这个的时候。

    木叶刚刚遭遇一场大战，已经虚弱的很了，这时候又来了一个影级强者，对木叶来说简直就是雪上加霜了。

    小李回头看了宁次和天天一眼，似乎是准备开第七门了，开六门对小李的身体已经造成伤害了，如果再耗下去的话，可能等不到开七门的机会了。

    “八门遁甲，第七门，惊门，开！”小李全身再次爆发出一股骇人的查克拉，“八门遁甲不是你这样用的！”宇智波琰突然出现这里下了的身边，一把抓住了下来的手腕，令宁次和天天没想到的是在宇智波琰握住小李手的一瞬间，小李身上的查克拉开始变弱。

    最后完全消失了，身上查克拉消失后，浑身是伤的小李就晕了过去，这一切发生的太快，天天和宁次还没做出反应，小李已经失去意识了，宇智波琰随手一甩，就把小李丢了回去。

 第六百零二章 幻术

    不过小李的反常也引起了宇智波琰的注意，按理来说，双方没什么深仇大恨，宇智波琰虽然是一个影级强者，可是全程没有表现出一丝对木叶的觊觎。

    这种情况下，问都不问就开战，而且是拼了老命的和宇智波琰战斗，刚刚如果不是宇智波琰用饿鬼道的力量抽走了小李身上的查克拉，同时又回了他一道治疗的查克拉，恐怕这次就算能活下来也会造成残疾了吧。

    像小李这种热血白痴，会做出这样的事，虽然有些意外，但还能接受，但宁次就不一样了，在木叶的一众忍者中，宁次也能算的上是头脑派的一员。

    他不可能不知道，得罪一个影级强者，是相当不明智的，即使是全盛时期的木叶也不敢随随便便的得罪一个影级强者。

    “看样子，要找个人问问了！”宇智波琰默默的想道，二周目的火影世界，可能是发生了什么和原著不一样的事情，否则的话，小李也不至于和宇智波琰拼命，因为没必要。

    “阁下到底是什么人！”把昏迷的小李放到一边，宁次再次问道，“我吗？我的名字是宇智波琰！”

    “果然是宇智波一族吗！”宇智波琰的话再说证实了宁次的猜想，估计是宇智波一族遗留在外的孩子吧，不过现在才来文化是不是太迟了？

    即使确定了宇智波琰是宇智波一族的人，宁次也不能放宇智波琰进去，毕竟一个来路不明的人，万一是敌国的间隙呢。

    “唔！”宇智波琰有些奇怪的看了宁次一眼，今天的宁次显然有些不对劲，而且是很不对劲，然后短短的时间内，犯了很多不该犯的错误。

    在一周目的火影世界中，作为天天的队友，宇智波琰和宁次也有过交集，印象中，宁次是一个沉稳冷静的人，怎么现在的宁次变得有些毛毛躁躁。

    还有一点，就是刚刚在战斗的时候，无论是宁次还是小李的战斗中都有很多迟缓，在和宇智波琰战斗之前，他们似乎很久都没休息好了。

    所以宇智波琰更加好奇了，在这个火影世界，到底发生了什么事，看着再次冲上来的宁次摇摇头，宇智波琰的写轮眼简直就是体术克星，虽然不能像宁次的白眼一样直接看到经脉，却可以轻易的看穿宁次的动作。

    在战斗的宁次和天天不知道的是，他们俩正在不断的落入宇智波琰的幻术陷阱之中，在一周目的世界，木叶的人都知道，绝对不能盯着写轮眼看，而这条规则中宇智波琰身上还要改变。

    那就是宇智波琰身上的任意一个部位，任意一个小动作，甚至是随便一件装饰品都能让对手陷入幻术之中，至少在幻术这一道上，无论是大蛇丸还是宇智波鼬都觉得宇智波琰是当之无愧的忍界第一。

    然而对现在的宁次和天天来说，对写轮眼的知识都来自于佐助，而以佐助的性格，绝对不会和他们说太多关于写轮眼的消息，尤其是在佐助叛逃的情况下。

    当然，最为凯的学生，宁次和天天也知道不能和写轮眼对视，这一点天天还是很认真的遵守的，虽然他不能像阿凯一样，只看对手的腿战斗，但是作为一个精通暗器的忍者，听风辨位是基本技能，再说了他基本上也在一边放放暗器就好，主要DPS还是日向宁次。

    白眼可以看破一切幻术，就因为这一点，让宁次在面对写轮眼的时候毫无畏惧，这是对自己血继限界的自信，只是这种自信往往会带来灾害，这一点，宇智波琰也深有体会。

    这对一般的幻术来说是这样的，但是宇智波琰的幻术，不要说是宁次的白眼，即使同为幻术眼的宇智波鼬的万花筒都无法抵挡宇智波琰的幻术，要不然真一周目的世界中，宇智波鼬的月读就不会被反弹。

    这可是月读啊，火影世界中最强大的幻术，却可以被宇智波琰轻易反弹，导致了后来的宇智波鼬根本就不敢对宇智波琰用幻术，对此一无所知的天天和宁次轻易的落入了宇智波琰的幻术中。

    相比天天，身为上忍的宁次知道的应该更多一些，除了幻术和暗器外，宇智波琰在审问方面也丝毫不弱于森乃伊比喜，当然并没有伊比喜那么变态和血腥而已。

    看上去宁次和宇智波琰打的难舍难分，天天还在一边时不时的抽冷子放暗器，实际上两人大脑中的秘密已经完全暴露在宇智波琰的面前。

    “这，简直就是乱套了！”宇智波琰陷入了深深的沉沉，从两人的大脑中，宇智波琰得到了一个不算好的消息。

    和宇智波琰猜的一样，在这个世界确实发生过了一场原著中木叶发生过的战斗，这里的痕迹确实不是佩恩弄出来的，他们甚至没见过佩恩，这就说明疾风传的剧情还没到佩恩入侵木叶这一段。

    宇智波琰现在首先要确定的是时间，宁次和天天作为火影的配角，除非有和主角组队出任务，以及四战开场后再各种的战场上战斗外，和主线任务几乎没什么交集。

    不过作为鸣人的朋友，他们对鸣人的事情还是比较了解的，根据他们的记忆，鸣人等人去天地桥追佐助无果回来了。

    “所以现在的时间线应该是疾风传刚开始没多久了！”宇智波琰自言自语道，这样说起来的话，时间线还是相当靠前的。

    等于是疾风传刚开始，鸣人回来后就是和卡卡西组队营救我爱罗回来后就和大和还有佐井一起组队去天地桥寻找佐助的踪影，现在鸣人刚回来没多久，宇智波琰就能确定了。

    这个时候，别人不说，鸣人的实力还差的远，忍术上只有影分身和螺旋丸，最多加个大玉螺旋丸，尾兽化面前可以达到四尾，还会失去理智。

    最强的绝招螺旋手里剑和仙人模式都还不会，控制尾兽更加不行了，难怪木叶被打的这么惨，救世主的实力也才到精英上忍的水平，甚至还不如卡卡西。

 第六百零三章 大战

    确定了时间线后，令一件让宇智波琰关系的就是这木叶发生过一场影级大战，这就让宇智波琰有些好奇了。

    现在的忍界可不是四战开始后，各种强大的影级强者都出来的时候，现在这个世界的影级强者满打满算也不过二十来个，这还是把飞段这种初入影级的家伙也算上了。

    在宇智波琰的眼中，飞段这家伙要不是有不死之身这个特殊能力，实力撑死也不过是特别上忍的这个水平，和普通上忍都还有差距。

    作为一个中忍的天天，并没有找到什么有用的情报，因为级别不过，在那场大战中，天天一直和其他中忍负责疏散人群。

    但是宁次不一样，宁次可是木叶少数拿的出手的上忍，自然参与了这场战斗，虽然也只是在一边打打酱油而已，但是拥有白眼的宁次看到的要比天天多的多。

    不过既然是宁次的记忆，自然是站在宁次的角度思考问题的，还好日向日足对宁次不错，宁次的眼界也挺高的，这也方便了宇智波琰。

    从宁次的记忆中看，知道的四个没见过的人，至于木叶，完全是因为四人的战斗地点就是木叶，纲手等人完全是被波及进去的，后来就变成了一场大混战，毕竟你在人家的地盘上打架，火影如果连屁都不放一个，岂不是要被人看轻了？

    只是战斗的四人的实力，远超其他人的想象，至少在宇智波琰的记忆中，能找到和这四人想抗衡的大概只有木叶先代的几个影了吧。

    至少有初代火影和宇智波斑的实力，这也难怪可以把偌大的一个木叶打成一片废墟，连仙人模式下的自来也也重伤濒死，纲手则是查克拉消耗过大陷入了混乱，同样情况的还有鸣人，卡卡西，凯等一群人。

    尤其是凯，原著中开八门后的凯皇可是差点一脚踢出个大结局的，结果在这些人的面前，八门凯只是对他们照成了一些伤害而已。

    卡卡西的神威倒是起了一些作用，将一个看起来文质彬彬的人的一只手送入异空间，担任代价就是查克拉消耗过度，要不是紧要关头五尾化的鸣人把卡卡西救下来的话，可能未来的六代火影已经陨落在这里了。

    但是现在的鸣人和后来的他实力差距很大，即使是拼了命的爆五尾，最好甚至爆了六尾出来，却也无法在战斗中起到什么作用，不过还好的是，九尾也不傻，来到木叶的敌人抬起了，比他之前遇到的对手都要强，甚至要超过宇智波斑。

    所以在鸣人身体可以承受的范围内，尽可能多的把力量交给他，毕竟现在可是生死存亡之际，在使用九尾的力量的时候，鸣人还能勉强的保持着一丝理智，但是这没用，这种战斗普通影级也只能打打酱油。

    否则的话，自来也也不会受那么重的伤，还有凯，虽然活下来了，但是因为没有原著中鸣人的阳之力，即使活下来的凯以后可能也无法当一个忍者了。

    整场战斗只能用惨烈二字来形容，四个大战的人，本就是不对等的战斗，战斗的是两男两女，其中三男一女一直在追杀另外一个女的，如果不是木叶插了一脚的话，想来那个被竹哨的女子已经死了。

    最后的结果，自然是两败俱伤，那个被追杀的女子成功逃脱，追杀者的三人也各自受了不轻的伤，只是不知道为什么，最后并没有对木叶的人下手，明明木叶方面是损失最为惨重的，而且以当时的情况来看，这三人想团灭木叶简直就是轻轻松松。

    在宇智波琰的记忆中，木叶自成立以来，从来就饿没有遇到这么大的伤亡，大蛇丸入侵木叶先不说，就连佩恩入侵木叶的时候，在长门用轮回天生之术之前，木叶都没打的怎么惨。

    作为木叶的上忍，宁次的脑海中自然也有一份伤亡名单的，虽然只是大概，但是却触目惊心，作为木叶首领的纲手，还有木叶最强战力的自来也生死不知，暗部损失过半，连一直默默在地下等待机会的团藏也战死了。

    这简直极速不可思议，要知道，团藏这只老狐狸，可是一直以保存实力为主的，即使是佩恩入侵木叶这样的大战中，团藏都能忍住没出手，结果居然死在这里，这也是宇智波琰没想到的。

    甚至连天天只知道给火影添乱的两大顾问都受了不轻的伤，不过还好他们只是幕后人员，虽然受伤了，但是问题不大，在纲手昏迷期间，还能代替火影主持大局。

    至于其他人，就跟不好过，老一辈的猪鹿蝶全部重伤，凯之前说过了，能不能活还是个未知数，而且就算是活过来了，估计下半辈子也要找轮椅上度过了。

    卡卡西还好，只是陷入了重度昏迷，强行多次使用神威，对卡卡西的身体负担太大了，阿斯玛的实力，在这样的战斗中基本上帮不上什么忙，红也是一样的，这种级别的战斗，参与的至少是影级。

    或者说暂时达到影级的高手，例如阿凯和鸣人之类的，其他人分成很多小队，进行人群的疏散以及治疗，小樱，井野和静音作为仅次于纲手的医疗忍者，几乎要累晕过去了。

    这也难怪看宁次他们这么疲惫，毕竟现在的木叶要处理的事情实在是太多了，这也解释了为什么三人组面对宇智波琰的时候，一言不合就要开战，实在是木叶现在已经处于风声鹤唳，草木皆兵的状态了。

    突然又出现了一个不认识但是实力又强的离谱的影级强者，他们怎么能不紧张呢？

    知道了这些有用的情报后，宇智波琰也没打算难为宁次他们，打了个响指，接触了幻术后，宇智波琰就消失在了原地。

    “他走了没？”天天喘着粗气问道，两人是在不知不觉中中了宇智波琰的幻术，自己并不知情，刚刚在幻术世界中，两人可是消耗了大量的查克拉和体力。

 第六百零四章 龙地洞

    “应该是走了吧！”宁次不确定的说道，毕竟宇智波琰给他压力实在是太大了，但是宁次并没有从宇智波琰的身上感受到太多的恶意，还有杀气，说明他可能不是想来找木叶的麻烦的，只不过现在正在情况可不能掉以轻心。

    宁次给天天使了一个眼色后，天天意会的点点头，抬起了小李准备回去，接下来的巡街任务就交给宁次了。

    木叶现在的人手严重不做，连上忍都被派出来巡街，甚至是单人巡街。

    然而这不是宇智波琰关系的，作为白眼的拥有者，宁次虽然没有直接参与战斗，却完整的看完了整场战斗。

    以宁次的视角，宇智波琰也看完了整场战斗，让宇智波琰好奇的不仅仅是忍界什么时候多出了四个完全不认识的影级高手，还有就是四人的战斗方式，明显要和火影世界中的力量有所不同。

    难道也和我一样是穿越者？虽然宇智波琰一直都不想相信这个事情，但是有的东西一旦想起，就会在脑海中挥之不去.

    之前那个疑似穿越者的神秘人已经够让宇智波琰头疼了，现在又多了四个，虽然从宁次的视角来看，四人的实力应该是稍弱于宇智波琰的，但是也没弱多少，加起来对就对宇智波琰有很大的为威胁了。

    “不过也不能放任不管啊！”火影世界对宇智波琰来说相当重要，要是放任不管，谁知道会发生些什么事情，“总之先找到那些家伙先吧，通灵之术！”宇智波琰咬破手指，结了通灵术的印后把手按在了地上。

    忍界这么大，果然还是让自己的通灵兽帮忙找人方便一些，只是出乎意料的是，宇智波琰把手按在地上的时候，通灵术的咒文确实是出现了，然而通灵术却使用失败了。

    “我都忘记了，这是二周目的火影世界了！”宇智波琰懊恼的说道，二周目的火影世界，和一周目比起来已经是全新的世界了，可以说是一个新的位面了。

    “只能先去签订契约了！”宇智波琰自言自语的说道，至于选择什么作为通灵兽？那还用说吗？自然还是蛇类啊，毕竟在之前的火影世界，宇智波琰的通灵兽就是蛇，已经用了这么多年了，还是蛇用着顺手。

    想签订契约有两种方法，一种是去找大蛇丸，反正宇智波琰现在的实力比大蛇丸要强的多，到时候强抢就好了，还有一种方法就是去龙地洞，找白蛇仙人，宇智波琰在之前的火影世界中的就是和白蛇仙人学的仙人模式，当然没有兜的那么恶心就是了。

    而且作为和妙木山的大蛤蟆仙人起名的大仙人，宇智波琰觉得，关于这个世界，他应该会知道些什么的，说走就走，宇智波琰是不想把事情拖的太久。

    龙地洞的位置宇智波琰很清楚，虽然是两个不同的世界，但是龙地洞应该是在同一个地方，没了飞雷神，宇智波琰只能靠自己前进，好在宇智波琰的速度也很快，没多久就到达龙地洞。

    作为和与妙木山、湿骨林齐名的地方，龙地洞也不是那么还找的，只是这难不倒宇智波琰，没多久，宇智波琰就出现在龙地洞的门口。

    “恩？为什么会有人类的气息？”龙地洞里都是蛇类，出来大蛇丸外，不可能有其他的人类知道，并且来到这里，甚至连药师兜都是在大蛇丸死后才发现龙地洞的秘密的。

    而在一周目的世界中，有一次宇智波琰和大蛇丸闲谈，大蛇丸也说过，自己很久没去过龙地洞了。

    原著中兜曾经说过，大蛇丸在找到龙地洞后，曾经想在此修炼仙术但苦于身体双手被尸鬼封印后无法承受仙人之力，所以他试图夺取佐助的身体来修炼仙术。

    然而事实上，大蛇丸和宇智波琰说的时候，是因为多次转生后导致大蛇丸的灵魂力量便弱，无法承受着自然的查克拉，还有一点就是转生的容器不行，如果强行修炼仙人模式的话，其中的风险要比鸣人自来也他们要强的多，要说火影里谁最惜命的话，那绝对非大蛇丸莫属，在没有万全的准备下，大蛇丸是绝对不会拿自己去冒险的。

    既然不是大蛇丸，那么龙地洞中到底会是什么人呢？龙地洞的开启方法宇智波琰自然是知道的，只见他结了几个印，把手按在龙地洞的大门上，轻喝一声“开！”

    龙地洞的大门缓缓的打开，里面一片漆黑，只是这里比较是蛇的居所，所以阴气也是相当重的。

    大方的走了进去，脚边都是在不断游走的白蛇，密密麻麻的，看起来有点让人头皮发麻，然而宇智波琰已经习惯了这样的场景，没有多做停留，大步的走了进去。

    “什么人？”就在宇智波琰走完通道，重见阳光的时候，传来了一声娇喝，回应宇智波琰的是一柄散发着寒气的黑剑。

    多年的战斗本能，让宇智波琰在一瞬间就做出了反应，手中出现了一柄剑，正是自己的天丛云剑，剑横于前，挡住了对手一击，同时左手扔出了三枚苦无，对方显然是早有准备后退了几步，挥舞着另外一把巨剑，轻易的挡下了宇智波琰的苦无。

    这时候，宇智波琰猜看清楚对方的面容，是一个很漂亮的女孩子，只是这个女孩的双手，各握着一把剑。

    少女右手的剑，大非寻常，剑身深黑之中隐隐透出红光，看起来至少有六七十斤重，只是在少女的手中却轻如鸿毛。

    左手握着一把同样漆黑的剑，造型相当奇特，散发着骇人的寒气，“绝世好剑？”绝世好剑的造型相当好认。

    所以眼前这个少女也是穿越者了？宇智波琰可不相信火影世界会有一模一样的绝世好剑那么巧的事情。

    你们少女的身份就呼之欲出了，和宇智波琰一样的穿越者，甚至可能就是这宁次的记忆中被追少的那个人，“正好，得来全不费工夫！”

 第六百零五章 比剑

    就在宇智波琰打量少女的时候，少女也在打量宇智波琰，外面说不上很帅，但是很秀气，很容易让人产生好感，重要的是宇智波琰的眼睛，双眼通红，里面有三个黑色勾玉的形状。**shu05.com更新快**

    “写轮眼？”少女小声嘀咕道，显然是没想到眼前这个人拥有写轮眼，然后就是宇智波琰浑身没有一丝气息泄露，加上他偏瘦的体型，怎么看都像是一个普通的富家公子哥。

    然而就是因为这点才让少女心惊，宇智波琰明明站在自己的面前但是自己却无法感应到他，仿佛是与天地融为一体，自己刚刚出剑完全就是凭着自己的直觉，所谓的女人的第六感，这样的敌人才是真正的恐怖。

    而且匆忙之中可以挡下自己的攻击，甚至做出反应，怎么说都是和自己一个级别的人，同样的，手里握着的，起码也是和自己的绝世好剑一个级别的武器。

    想到这里，少女的眼神开始向下看，宇智波琰的手中刀长两尺七八寸，刀锋看似菖蒲的叶片，刀身中央部分较厚。

    握柄的部分约有八寸厚，有多处环节而不平滑，就像鱼的背脊骨，由上到下都是白色的，少女一下子不能确定宇智波琰的武器到底是什么，但是有一点，可以挡住自己的绝世好剑的绝对不会是普通的武器。

    稍微打量了一下对方后，双方互相冲了上来，少女右手的巨剑大开大合，刚猛无比，就连宇智波琰都不敢硬接巨剑的锋芒，但是左手的绝世好剑却总是能从刁钻的角度刺出，每次都能正确无比的刺向宇智波琰的要害。

    同时绝世好剑还弥补了很多巨剑的漏洞，无论是攻击还是防御，两把剑配合的天衣无缝，让宇智波琰一瞬间没办法突破对手的防御，

    如果不是因为写轮眼有着看穿对手动作的能力，现在的宇智波琰恐怕已经挂彩了，这一点，宇智波琰不得不承认自己住剑术方面的造诣确实不如眼前的这位少女。

    但是宇智波琰又不是只有剑术这一种攻击方式！

    就在宇智波琰准备释放忍术的时候，少女已经欺身上前了，“好快！”宇智波琰的速度已经算是忍界最快的了，但是少女的速度居然丝毫不弱于宇智波琰。

    和自己同级的对手，宇智波琰还是很少遇到的，即使是一周目的宇智波斑，也不敢是占了宇智波琰刚刚吸收完先代火影的力量，还没消化好的便宜，那也仅仅只是出逃了而已。

    “那就用体术来吧！”宇智波琰摇摇头说道，对方的速度太快，宇智波琰根本就来不及结印，虽然宇智波琰可以做到无印忍术，但是无印忍术除了螺旋丸以为，其他的威力太小，不足以击退对方。

    事实上以对方是实力来看，尤其是那把巨剑，是可以挡下螺旋丸的，大玉螺旋丸和风遁・螺旋手里剑需要时间凝聚查克拉，而少女明显是不会给宇智波琰这个时间的。

    单手结印也是一样的，这样同级的战斗中，宇智波琰根本不敢分心，这个时候只能用体术了，事实上宇智波琰还真的很少和同级别的人进行体术战斗。

    一是没找到这样的对手，二是作为忍者，宇智波琰要的是胜利，没必要和对方凭体术。

    但是作为一个从底层混上来的人，宇智波琰最开始用的就是体术，或者说对大部分忍者来说，最好训练的就是体术，因为忍术除了家族传承外，很少有人能接触到，另外就是下忍的查克拉也无法支撑他们使用忍术。

    这样的话，还不如用体术来的实用，况且宇智波琰也不少真拿眼前的少女没办法，写轮眼本身就具备看穿对方动作的能力，但眼前的少女也不少吃素的，用的虽然和火影世界的战斗体系不一样，但是威力却小不到哪里去的。

    对方似乎也有料敌先机的招数，短短的时间内，仅凭剑术已经全面压制了宇智波琰，尤其是那把巨剑，简直就跟盾牌一样，不仅仅是天丛云剑无法伤到他，其他的暗器，例如苦无，飞针什么的，都被对方的巨剑给挡下来了。

    “神罗天征！”没有蓄力的神罗天征发动，以宇智波琰为中心，向周围扩散的斥力，却没有吹开少女，少女把右手的巨剑插入地面，以此为支点，不仅仅是挡住了宇智波琰的感觉，顺手还刺了宇智波琰几剑。

    不过这几剑的动作，远没有之前那么灵动，“你受伤了？”在之前木叶的战斗中，少女似乎就受了不轻的伤，现在一个还没完全恢复好，经过之前狂风暴雨般的攻击后，少女的攻击开始变得迟缓。

    尤其是右手的巨剑，攻击的次数越来越少，基本上处于防御状态，“机会来了！”宇智波琰一剑刺出，刺向少女手腕神门穴，如果被刺中，手掌便再也使不出半点力道。

    少女自然是不会让宇智波琰刺中的，她想躲避的时候，身上传来一阵剧痛，之前的伤还没好呢，“咳！”吐出了一口血后美少女果断放弃了右手的巨剑，以少女现在的状态已经无法发挥出巨剑的威力了，甚至巨剑已经成了少女的累赘。

    手中的巨剑被少女抛出，速度极快的巨剑飞向宇智波琰，失去了主人控制的巨剑怎么可能伤的到宇智波琰呢？

    不过也正是这一抛，稍微拉开了和宇智波琰的距离，少女把左手的角绝世好剑换到了自己右手上，失去了重剑的束缚好，少女的速度再次提高，“来的正好！”宇智波琰也冲了上来。

    少女的剑招华丽，但是角度刁钻，威力巨大，宇智波琰的也不甘示弱，忍者的剑术，没有任何华丽的虚招，要的就是一种致命的结果，双方的战斗开始变的白热化了，剑走轻盈，放弃了巨剑的少女很完美的诠释了这四个字。

    只是比速度，宇智波琰还没输过呢，刚刚之所以被少女压制，单纯的是以为宇智波琰不习惯巨剑的战法而已。

 第六百零六章 击溃

    现在失去了重剑的少女已经和宇智波琰是同一水平线上了，看少女的样子，已经拼尽全力了，宇智波琰还留着后手呢。

    诸多底牌，例如八门遁甲，仙人模式什么的他还没用呢，只是让宇智波琰感到奇怪的是，明明战斗了这么久，为什么少女一点中幻术的迹象都没有。

    要知道，宇智波琰的幻术已经不需要刻意发动了，只要和宇智波琰战斗，都会不知不觉的受到宇智波琰幻术的影响，不过看少女的样子，似乎丝毫没有受到影响。

    “事情开始变的有意思了！”宇智波琰仍然是一副游刃有余的样子，一直处于被动的防御状态，偶尔刺出几剑。

    可是少女却有些着急了，他可不是宇智波琰，他现在手上有伤，本身实力就已经下降很多了，他也看的出来，宇智波琰的样子明显的留有余力，再打下去输的绝对是自己。

    可是现在在不确定宇智波琰是敌是友的情况下，少女也不敢轻易停手，而且在少女的眼中，宇智波琰是敌人的可能性恐怕要大的多。

    至于说找白蛇仙人帮忙，别想了，忍界能收留自己就已经很不错了，而且和误打误撞找的这里的自己不同，从宇智波琰知道开门的手印就说明宇智波琰来说，说不定还是白蛇仙人的朋友呢。

    要知道原著中白蛇仙人就是不知正邪的存在，只是因为药师兜学会了仙人模式，同时在洗白前还是一个恶心的反派，所以自然而然的就被归到了邪恶的一派中了。

    “喝！”少女轻喝了一声，手上的绝世好剑飞快的飞舞了起来，他可不能在这里认输，“还来？那就再陪你玩玩好了！”宇智波琰舞了过剑花，同样迎面冲了上来。

    双方的攻击的都是对方身上致命的要穴，少女的状态很差，宇智波琰怎么可能看不出来？

    所以宇智波琰一点都不着急，但是眼前的少女急啊，他的身体状况自己清楚，强提着一口气，向近在咫尺的宇智波琰拍出了一掌，可以听到清楚的龙吟声。

    “龙吗？那我就用凤好了，百鸟朝凤！”宇智波琰轻喝一声，手中的天丛云剑上隐隐能听到凤鸣之声。

    一龙一凤的虚影相互纠缠到了一起，不过仔细看的话，明显可以看到宇智波琰的凤压住了少女的龙，“噗！”少女忍不住又吐出了一口血，身形也变的摇摇晃晃的，随时可能倒下去，可依旧是咬牙坚持着。

    最终的结果也是在宇智波琰的预料之中，宇智波琰的凤冲破了少女的龙，从天空中俯冲下来，少女想提剑抵挡，但是自己的身体已经没多少力气了，只能绝望的闭上了眼睛，“我是要死了没？”少女不甘心，好不容易躲过那些人的追杀，结果要死在这里了吗？

    只是想象之中的疼痛并没有到来，反而是落入了一个温暖的怀抱，“我说，你这是准备闭目等死了吗？”

    少女的伤似乎被宇智波琰想象中的还有眼中，龙被击溃的速度也比宇智波琰想象中的要快，这时候想收招已经来不及了，宇智波琰只能抱着少女，用飞雷神之术躲过了自己的攻击。

    “这也算是英雄救美吧！”宇智波琰自嘲的想道，听着宇智波琰的话，少女并没有回答，“恩？原来是晕倒了！”

    宇智波琰摇摇头，把手放在少女的手上，少女的受的伤很重，现在来说也不过是恢复了五六分，真的是很难想象，一开始还能压制着宇智波琰的少女，越来是受了这么重的伤。

    这伤想恢复，即使是宇智波琰也要非一番手脚了，而且少女体内的力量和宇智波琰不一样，非要说的话，大概就是武侠仙侠中的真气。

    “算了，先找到白蛇仙人吧！”宇智波琰把手放到了少女的额头，一道淡绿色的能量就进入了他的体内，缓解他身上的疼痛，随着宇智波琰的查克拉的进入，少女紧缩的眉头也逐渐的舒展开，安稳的睡着了。

    “看来是累了很久了呢！”宇智波琰抱起昏迷的少女说道，即使是昏迷，少女的右手还是仅仅的握着绝世好剑。

    “难道他是穿越之其他世界的穿越者吗？”宇智波琰思索道，毕竟绝世好剑的造型，实在是太过显眼了，而且想着剑术上压制宇智波琰的话没，应该只有专攻这方面的武侠世界了。

    “这一身造型，还真像西湖小黄鸡！”宇智波琰摇摇头，不过对少女的身份更加好奇了，而且这个少女对宇智波琰有着莫名的吸引力。

    如果说这其他世界中还有谁对宇智波琰有这样的吸引力的话，那就只有在弑神者世界的雅典娜了，这是一种忍不住想亲近他的感觉，否则的话，对自己的对手，宇智波琰才不会留手，尤其是对这个未知的敌人。

    “大概是蛇的味道吧！”宇智波琰看着怀中的少女想道，抱着少女的宇智波琰很快就来到白蛇仙人的所在地。

    “好久不见了，白蛇仙人！”白蛇仙人看起来像是一条白磷大蛇，身体超长，有橙色毛发，头顶和颈部各有一颗大珠子，身体上有两个金色的环，与蛤蟆仙人一样口里叼着烟斗。

    “你认识我？你身上有蛇的味道！”白蛇仙人观察了宇智波琰一会确定自己没见过宇智波琰，开口问道。

    毕竟白蛇仙人虽然和妙木山的大蛤蟆仙人齐名，却还没到大蛤蟆仙人那种健忘，他可以确定自己是没见过宇智波琰的，但是宇智波琰身上又有着属于，龙地洞的味道，那就是他的仙人模式。

    即使宇智波琰现在没有开启仙人模式，他身上也带有这样的气息，白蛇仙人是不会认错的。

    “我自然是认识仙人的，只不过是在另一个世界罢了！”宇智波琰闭上了眼睛，再次睁开眼睛的时候，身上出现了仙人模式的眼影，猩红的写轮眼中多了一道蛇类的竖瞳。

 第六百零七章 重签契约

    “没错，这是我们龙地洞的仙人模式，写轮眼，孩子，你是宇智波琰一族的人吗？”白蛇仙人不带一丝感情的问道。

    “晚辈的名字叫做宇智波琰，确实来自于宇智波一族！”宇智波琰点点头，没有丝毫的隐瞒。

    宇智波琰的仙人模式不同于自来也和药师兜那种半吊子的仙人模式，身上还带有明显的蛇类或者是蛤蟆的特质的。

    宇智波琰的仙人模式是和初代火影一样，最完美的仙人模式，身上除了眼影还有那对竖瞳外，就没有一丝蛇类的特征了。

    “你是在哪里学会仙人模式的？”白蛇仙人抽了一口烟问道，“晚辈的仙人模式是在另一个世界学会的！”

    另一个世界吗？作为火影世界的仙人，白蛇仙人隐隐约约觉得宇智波琰没有这骗自己，稍微思索了一下后，也不在这个问题上多做纠缠。

    “我想问问白蛇仙人，这个女孩是谁？”宇智波琰把怀中昏迷的少女放到了地上问道，和妙木山的蛤蟆们不一样，蛇类本来就是冷血动物。

    对他们来说人类反而是美味是食物，尤其这里是龙地洞，有无数的蛇，要是真的想吃掉少女，根本用不了多少功夫。

    至于救人，至少在宇智波琰的认知中，几乎是不存在的。

    “他身上有蛇的味道，而且他的资质，适合修炼仙人模式！”白蛇仙人没有任何隐瞒的说道。

    对于白蛇仙人说他适合修炼仙人模式，宇智波琰没有丝毫的异议，从少女的年龄，和他现在的实力来看，资质确实不错，理论上来说，任何人有能修炼仙人模式，当然，这只是理论上来说。

    就像是理论上来说，任何人都能开启八门遁甲一样，然而事实上从火影中来看，能开八门的也只有阿凯父子和小李。

    “但是他身上蛇的味道是什么意思？”宇智波琰问道，然而此时的白蛇仙人已经闭上了眼睛，似乎不想回答宇智波琰的问题。

    看到白蛇仙人的样子，宇智波琰也识趣的闭上了嘴巴，毕竟在龙地洞修行过仙人模式，宇智波琰对白蛇仙人还是很了解的，他是真的属于外冷内也冷的类型，毕竟是蛇类。

    即使是在指导宇智波琰修行，也是只说重点，不会说什么多余的话。

    不过白蛇仙人说蛇的味道，就让宇智波琰和在意了，因为刚刚在战斗的时候，宇智波琰也感受到了让他很亲近的力量，甚至好几次宇智波琰都在少女的身上看到雅典娜的影子。

    这也是为什么宇智波琰在刚刚的战斗中没有出全力的原因，除了少女的实力强大外，还有就是宇智波琰潜意识里并不想伤害他，否则的话，仙人模式和八门遁甲还有万花筒的瞳术是不需要

    这种感觉相当奇怪，不过这时候也不是问这个的时候，只能先等少女醒了先吧，这样想着，宇智波琰把少女抱进了一边的房间内，龙地洞还是有几间房的，毕竟这里和妙木山一样，都是修炼仙人模式的地方。

    把少女安放在床上，宇智波琰从背后的四次元口袋中拿出了一个玉瓶，倒出了一枚白色的丹药，丹药刚刚倒出来的时候，四溢的想起弥漫了整个房间，宇智波琰把手中的丹药给少女喂了下去。

    然后把手放在了他的额头，一道淡绿色的查克拉进入了少女的体内，帮助他炼化丹药中的药力。

    “差不多了，先去把契约签了吧！”大概过去了半个小时左右的时间，宇智波琰把手从少女的额头上拿了下来。

    离开少女的房间，宇智波琰轻轻的带上了门，走到白蛇仙人的所在地。

    在一周目的火影世界中，宇智波琰的通灵契约是大蛇丸给的，之后的仙人模式也是大蛇丸告诉宇智波琰龙地洞的所在地的。

    但是在龙地洞的时候，说实话，宇智波琰和白蛇仙人以及其他蛇类的关系也就一般，也不知道白蛇仙人会不会把通灵卷轴交给自己。

    “白蛇仙人！”再次来到了白蛇仙人的面前，宇智波琰向着他行了一个礼说道，“晚辈想和蛇族签订通灵契约！”宇智波琰开门见山的说道。

    “我知道！”白蛇仙人点点头，身后窜出了一只体型稍大的白色，张开了嘴巴，从嘴里吐出了一个大型的卷轴。

    “真的是，虽然这种储存方法相当的方便，但是说实话，真的是太恶心了！”宇智波琰嫌弃的想道，自来也和大蛇丸会把很多机密的东西存到肚子里，用的时候再吐出来，这在宇智波琰这种有洁癖的人看来，简直就是恶心爆了。

    还有就是大蛇丸流的替身术，说实话，以宇智波琰的阅历，在忍界，真的是找不到比大蛇丸流替身术跟好用的替身术了，虽然消耗的查克拉大，唯一的缺点就是恶心，大蛇丸的忍术，大部分都很恶心。

    这也是宇智波琰嫌弃大蛇丸的原因，啥玩意都是从嘴里出来的，还好宇智波琰会习惯性的把东西储存到自己右眼的异空间当中，也就少了那恶心的一步。

    一团淡蓝色的水流覆盖到了宇智波琰的双手，这是宇智波琰长期和大蛇丸打交道后留下的习惯，毕竟大蛇丸每次把最新的成果拿出来和宇智波琰研究的时候，都是从嘴里吐出来的。

    双手接过白蛇吐出来的大卷走，手上的水流覆盖上了卷轴上，把卷轴上的粘液清洗干净后打开了卷轴。

    “恩，那个丫头，果然也是签了这个契约！”宇智波琰看着之前的名字想道，在卷轴的倒数第二个名字，是宇智波佐助，倒数第三个名字自然是大蛇丸，倒数第一个的名字上，写着沐清雪三个字。

    “这丫头的名字原来叫沐清雪啊，果然人如其名，冷冰冰的！”宇智波琰吐槽了一句后，咬破了自己的手指，在沐清雪的名字后面，填上了自己的名字。

    “好了，通灵契约也签完了，接下来就等那丫头醒来再好好问问了！”宇智波琰想道。

 第六百零八章 暴雨梨花针

    至于沐清雪签订了契约，宇智波琰虽然有些意外，但是想想也在情理之中，毕竟和妙木山这种中立但偏向正义的一方不一样，龙地洞属于中立更偏向邪恶一方的。

    也就是说，任何人都可以和蛇族签订契约，同样了，任何人都可以在龙地洞修炼仙人模式，并不需要去考核修炼者的人品，以后会不会危害忍界，这些都不是白蛇仙人该管的，或者说白蛇仙人对此都是抱着漠不关心的态度的。

    当然愿意教是一回事，像有些实力不够的人，即使召唤出万蛇，可能还没指挥人家做什么，自己就先被吃了吧，仙人模式也一样。

    不是谁都能学会仙人模式的，搞不好就会变成了龙地洞的一尊石雕。

    签完契约后的，宇智波琰把通灵卷轴放到一边，之前吐出卷轴的白蛇张开了嘴巴，一口把宇智波琰面前的那个大卷轴给吞了下去。

    “接下来等他醒了！”宇智波琰向着白蛇仙人行了一个礼，退出了白蛇仙人所在的房间，“通灵之术！”走道另外一个空房间，也就是在一周目的火影世界中，宇智波琰在龙地洞修行仙人模式的时候住的房间。

    咬破手指后，召唤出来一直白磷大蛇，这只白磷大蛇在一周目的世界中，就和宇智波琰关系最好，战斗的时候，宇智波琰习惯会召唤万蛇和白鳞，据说白鳞是白蛇仙人的后裔，这点宇智波琰倒是没看出来，除了他们都是白鳞大蛇外，没有其他相似之处。

    相比阴险残忍的万蛇来说，温和逗逼的白鳞大蛇更和宇智波琰的胃口，两人的关系也是最好的，白蛇仙人那边，宇智波琰是不指望问出什么有用的东西了，但是白鳞说不定知道些什么。

    “你这是在实验通灵术吗？”白鳞吐着信子，好奇的问道，明明就在龙地洞中，还要特别使用通灵术，在白鳞的眼里宇智波琰是刚刚得到通灵术后急于炫耀。

    “小白啊，我问你个问题！”宇智波琰坐带了石桌上，对眼前的白鳞大蛇说道，“你说！”白磷看了宇智波琰一眼说道。

    “那个女孩子，是怎么来到这里的！”宇智波琰问道，“你说他啊！”白磷大蛇没多想，就和宇智波琰解释了起来。

    这也是宇智波琰最喜欢召唤白鳞的愿意，实力强大，头脑简单，所以宇智波琰才会怀疑这只白鳞大蛇到底是不是白蛇仙人的后裔，性格憨厚老实，问什么说什么，就像现在这样。

    其实在白鳞大蛇的眼中，只要是白蛇仙人认可的人，都是蛇族的好朋友，大蛇丸和佐助也是一样的，淡出大蛇丸想要研究白鳞大蛇，小白很爽快的给了大蛇丸一管血，让大蛇丸把自己变成了白鳞大蛇。

    现在也是一样的，听到宇智波琰的问话，白磷大蛇想都没多想，就开始和宇智波琰讲了起来。

    “大概在一个星期之前吧，我们出去巡逻的时候，遇到了一个昏迷的少女，就是刚刚被你打昏的女孩！”白鳞大蛇说道。

    “本来是想吃掉他的！”这倒是符合蛇类的性格，而且宇智波琰如果没猜错的话，这个少女极有可能是异世界的修炼者，吃了他，对白鳞他们来说，可是大补之物。

    “但是，在他的身上，我们都感受到了同类的气息！”白磷说道，相比较于万蛇，白磷对同类好是相当不错的，也幸好沐清雪的身上有蛇类的气息，否则的话，早就被他们当作午餐吃掉了。

    这一点和妙木山的不一样，要是沐清雪真的逃到了妙木山，以那群蛤蟆的性格，说不定真的会把他救回来。

    “然后白蛇仙人说，这孩子与我们有缘，遇上就留了下来，之后还和我们蛇族签订了契约，就是这样！”小白似乎知道的也不是很多的样子。

    “这样啊！”宇智波琰的手指有节奏的敲击着石板，从白鳞那边得到的消息，其实和宇智波琰自己猜测的也差不多，具体的事情还是要等到沐清雪醒过来再说。

    “好了，辛苦你了！”宇智波琰向白磷道谢道，“没事，都是朋友！”说完白磷便离开了这里。

    “虽然不是很地道！”宇智波琰站了起来，来到了少女房间，对于情报，宇智波琰有一百种方式获得。

    从宁次的记忆中，宇智波琰已经大略的看了一下，上次那场所谓的影级大战，但是宁次的实力比较和大战的四人相差较多，再加上都是用白眼看的，对四人的实力没有一个很直观的认识。

    眼前的少女是那场战斗的亲历者，知道的肯定要更加详细一些，知己知彼才能百战百胜嘛，这样想着，宇智波琰再次把手放在了少女的额头上。

    然而，刚刚的事情发生了，少女正好在这个时候睁开了眼睛，看着宇智波琰把手放在了自己的额头上，“那个，我说这是一个误会，你信吗？”宇智波琰尴尬的笑道。

    “你觉得我是傻子吗？”少女抬手，共二十七枚银针激射而出，“这么狠？”早在少女准备抬手的时候宇智波琰就已经看穿了他的动作。

    替身术发动，被射中的宇智波琰变成了半截木头，二十七枚银针入木三分。

    “暴雨梨花针？你这丫头也太狠了吧，我刚刚可是救了你啊！”宇智波琰的眼力很好，以少女现在的实力根本无法发射威力如此强大的暗器，那么这就只有一种可能，他用的是机括类暗器。

    当少女抬手的时候，宇智波琰看见他手腕上绑着一物，此物扁平如匣，长七寸，厚三寸。上用小篆字体雕刻，“出必见血，空回不祥；急中之急，暗器之王！”

    这是古龙先生对于暴雨梨花针的描写，这丫头，居然这么狠，如果不是宇智波琰随时开这写轮眼，这个时候说不定已经重伤了，真是够狠的。

    “你知道暴雨梨花针？”少女奇怪的问道，按道理来说，这里的人，不应该知道这种暗器才对。

 第六百零九章 次元之神

    “你手腕上的匣子中写着呢！”宇智波琰指了指沐清雪的手腕说道，“不是这个，你为什么会知道暴雨梨花针？”

    沐清雪警惕的问道，眼睛死死的盯着宇智波琰，另外一直手放到了身后，如果宇智波琰稍微回答错错误的话，沐清雪绝对会给宇智波琰致命一击。

    “我说的有问题吗？而且，你似乎也不是这个世界的人吧！”宇智波琰看着沐清雪说道，“确实！”沐清雪点点头。

    “先回答我的问题，你到底是什么人？”沐清雪问道，“我的名字是宇智波琰，当然，你也可以叫我刘琰！”宇智波琰对沐清雪说道。

    “姓宇智波的人不是・・・・・・”

    “如果是原著的火影世界的话，还活着的宇智波一族的人，应该就剩下了宇智波鼬，宇智波佐助，宇智波带土以及未来要复活的宇智波斑了！”

    “你果然看过火影！所以你是地球人吗？”沐清雪看着宇智波琰问道，“确实，我来自地球！”宇智波琰点点头。

    “这样啊！”宇智波琰一直在密切的关注着沐清雪，当天听到宇智波琰说出自己是地球人的时候，似乎松了一口气。

    “看样子，你也应该是地球人吧，不仅仅是暴雨梨花针，还有这小黄鸡的造型！”宇智波琰说道，“只是碰巧罢了！”毕竟一把重剑一把轻剑的造型，很容易就让人联系到了西湖小黄鸡。

    “你刚刚听到我是地球人的时候，似乎放松了很多！”宇智波琰坐到了沐清雪的旁边问道，“现在当然还不能完全的相信你！”沐清雪警惕的看了宇智波琰一眼，身子向一边挪了挪，他的绝世好剑和重剑，宇智波琰已经给他拿回来了。

    沐清雪五指呈爪，对着绝世好剑的位置，绝世好剑似乎被什么吸引，发出了嗡嗡的剑鸣声，很快就飞到了沐清雪的手中，握着绝世好剑，沐清雪似乎安心了一些。

    “控鹤擒龙？”宇智波琰脱口而出，虽然他也可以用万象天引做到隔空取物，但是两者不是同一个力量体系的。

    “只是擒龙功！”沐清雪淡淡的说道，“我记得，擒龙功似乎是丐帮的绝学吧，丐帮失传百年的神功，直到丐帮萧峰练成了此奇功。”

    “看来你对无限世界很了解嘛！”沐清雪点点头，认可了宇智波琰的说法，“加上你的绝世好剑，和暴雨梨花针，我才你之前在很多武侠世界待过是吗！”

    “你说的没错！”沐清雪点点头说道，“虽然监视者告诉我，我的队友是一个地球人，但是说实话，我现在还不太敢相信你！”

    “监视者？”宇智波琰一下子就抓住了少女话语里的关键字，“对啊，你的监视者没和你说吗？”沐清雪奇怪的看了宇智波琰一眼。

    “我并没有遇到什么监视者啊，等等，我觉得有一个人！”宇智波琰突然想起来，在东京暗鸦的世界，确实有一个意外来客。

    “看来你是想到了什么！”沐清雪问道，“确实，在之前一个世界中的时候，遇到了一个实力远超于我的神秘人，但是他的力量似乎是被什么东西给限制住了！”

    “没错，那应该就是监视者了，难道他什么都没和你说吗？”沐清雪奇怪的问道，闻言宇智波琰只是摇头，那个奇怪的家伙，就是跑出来和自己打了一架，然后就没有然后了。

    “看来你的监视者应该已经被囚禁了！”沐清雪想了想说道，“到底是怎么回事？”宇智波琰皱着眉头问题。

    “你听我慢慢说！”确定了宇智波琰的监视者可能已经被囚禁后，沐清雪顿了顿说道，“本来这应该我什么各自的监视者说的，不过现在是特殊时期，就由我来说明吧！”

    “首先，你是不是得到了一个系统？”沐清雪问道，“确实！”宇智波琰没有隐瞒，他在少女的身上没有感受到恶意，也就是说沐清雪并没有赚骗宇智波琰，这才是宇智波琰选择继续听下去的原因。

    另外就是，从沐清雪身上的准备来看，显然不是来自于同一个世界的，楚留香传奇中的暴雨梨花针，风云世界的绝世好剑，天龙八部世界中的擒龙功，另外一把重剑，很有可能是神雕世界中，独孤求败的剑。

    说明少女和自己一样，极有可能也是走过多个世界，不同的是，他走的可能是武侠类的世界，说不定和自己有着一样的系统。

    “想必你已经看出来了，我和你一样，都是次元行走者，都有次元之神赋予的系统，不同的是，你穿越的是动漫世界，而我穿越的是武侠的世界！”沐清雪解释道。

    “可是我的系统早就关闭了！”宇智波琰说道。

    说起系统，宇智波琰就来气。在火影世界初期，系统要的随随便便的一样东西，对当时的宇智波琰来讲就是天价。

    好不容易等宇智波琰混出头了，然后一些想要的物品的积分也攒够了的时候，系统就关闭了，到现在还没有打开的迹象，气的宇智波琰想骂娘。

    “我们的系统，应该是被叛乱的监视者们给关闭了！”沐清雪淡淡的说道，“等一下，你刚刚说叛乱的监视者，到底是怎么回事，还有次元之神是什么鬼？”

    像次元之神啊，次元行走者啊，监视者啊之类的名气虽然说中二了一些，但是顾名思义，宇智波琰都能推测出很多的东西。

    “不要着急，我现在不是正在说嘛！”沐清雪看了宇智波琰一眼说道，“次元之神，又叫空间之神，是他打造了次元系统，也就是我们现在所用的系统的名称！”

    “次元之神是准备从我们这些人中选出一个，成为新的次元之神！”沐清雪说道，“等等，这个套路怎么这么熟悉，似乎在什么地方看过吧！”宇智波琰说道。

    这种类似于养蛊的方式，宇智波琰似乎在什么地方看到过。

 第六百一十章 解释

    “这是未来日记的设定吗？”宇智波琰思索道，未来日记的剧是Deus选定了十二位未来日记的持有者、他们之间将会进行一场生死游戏，而最后生存的人将会成为Deus的继承者，掌握支配时空的“神之座”。(书=-屋*0小-}说-+网)

    先不说未来日记的结局怎么样，他的设定和现在这个所谓的次元之神的设定很像，但是从沐清雪的表情来看，似乎并没有未来日记那些血腥。

    但是套路几乎是一样的，也就是说，让人去角逐次元之神的神位是吗？

    “你继续说！”宇智波琰看着沐清雪说道，“次元之神把系统下发给有缘人，每一个人的身后都有一个监视者！”

    “监视者是神的仆人，他们无法离开神之国度，有部分监视者开始叛乱，妄想夺取神位！”沐清雪说道，“所以说，之前追杀你的人，就是叛乱者们？”

    “可以这么说，”沐清雪继续给宇智波琰解释道，“监视者无法到达下属位面，只能以投影方式出现，他们的本体在神国，无法直接出手干预行走者的战争。”

    “等等，你说监视者们无法离开神国，那么之前在另一个世界，我确实和一个疑似监视者的家伙打了一场啊！”

    “但是你赢了吧！监视者会以自己的方式测试次元行走者的力量，不过投影出来的监视者的力量会有很大程度的削弱！”沐清雪解释道。

    “这样吗？”难怪那个和自己战斗的神秘人的实力并没有多强，比之前在时空隧道里的时候，要弱的多。

    “你继续说吧！”宇智波琰示意沐清雪继续说，“本来监视者也就是神仆的存在，是确保这场有些可以继续下去，但是总有些人会觊觎更高的神位，这时候，叛乱者也就诞生了！”

    “他们拥有更高等的权限，自然可以关闭和开启我们的系统，现在不知道有多少监视者叛乱，所以系统暂时是指望不上了！”

    “是吗？”本来宇智波琰就没指望系统，现在彻底关闭了也好，反正也没什么用。

    “不过这样就有提升自己的动力了呢！”宇智波琰笑道，有压力才会有动力。

    监视者们的实力，宇智波琰已经见识到了，被削弱了不知道几层的监视者，宇智波琰都只能勉强和他打个平手，那未来要是真的对上那些监视者怎么办？那就只能提高自己的实力了。

    事实上宇智波琰的实力，只有在两个世界有过大幅度的提升，一是火影的世界，二就是弑神者的世界。

    在火影世界提升实力，这很好理解，因为宇智波琰出生在宇智波一族，如果按照剧情的发展，在佐助六岁的时候，宇智波一族会被灭族，那么被杀的人之中自然就包含了宇智波琰。

    也就是说如果再灭族之夜前的宇智波琰的力量没有达到影级的话，很有可能会死在那，这就逼的宇智波琰不断的提高自己的实力。

    甚至包括拜四代为师，学习飞雷神之术，都是宇智波琰为了提高实力，更好的活下去而准备的，幸运的是，宇智波琰活跃在忍界大战期间。

    作为四代的弟子，宇智波琰有幸的参与了多次战斗，不仅仅是提高了他的战斗经验，更重要的是，写轮眼的复制能力，让宇智波琰学会了很多珍贵的忍术。

    作为宇智波一族的人，宇智波琰在使用写轮眼的时候，不会像卡卡西一样对身体产生极大的负担，而且需要大量的查克拉才能维持住自己的写轮眼。

    这给宇智波琰之后的成长带来了很多的便利，之后就是忍界，宇智波琰其实和大蛇丸关系最好，但是刚开始的时候，双方是抱着相互利用的想法接触的。

    大蛇丸想要研究写轮眼，宇智波琰想要大蛇丸研究的术，两人一拍即合，从本质上来说，宇智波琰和大蛇丸都一样，一样追求术的极致，一样追求永生。

    也正是因为这样，宇智波琰签订了和蛇族的契约，最后在白蛇仙人的帮助下，完成了仙人模式，才算是有了自保的能力。

    另外就是宇智波琰写轮眼的开发，大蛇丸可是帮了相当大的忙的，如果没有大蛇丸，说不定宇智波琰真的会死在那场灭族之战中。

    之后，了解原著的宇智波琰知道，躲过了灭族之夜后就剩下最后的宇智波斑和辉夜姬了，这时候只要别太浪，基本上就可以混到火影完结，这些烂摊子交给鸣人和佐助就好，自己只要和大蛇丸研究研究忍术和永生之术就好。

    这段时间，没有压力的宇智波琰手里增长相当的缓慢，只是多了很多底牌而已，后来有了次元门，生性懒散的宇智波琰则是把前往其他位面当成的一次观光旅游罢了，毕竟现在经历的世界，连最终BOSS都不是宇智波琰的对手，那还有什么好担心的。

    直到这空间隧道中，明白了人外有人天外有天后，宇智波琰又有了新的动力，所以在弑神者的世界中，宇智波琰的实力，第二场呈现爆发式的增长，可惜好景不长，从弑神者的世界离开后，宇智波琰又变回了懒懒散散的样子。

    现在第三个动力来了，而且比之前的压力要大的多，实际上，宇智波琰在火影的世界，所有的压力都是来自于灭族之夜。

    因为他和别人不一样，他的父母只是宇智波一族普通的忍者，家里出来宇智波一族招牌的豪火球之术和苦无投掷术外，就没有其他有用的忍术了。

    所以逼的宇智波琰不得不展现天才的一面，以引起家族长老的注意，来获取更多的资源，要知道，想变强的话，紫苑是绝对少不了的，尤其是宇智波这样的大家族，可以为忍者提供的帮助简直超出想象。

    在火影中，强大的忍者，或多或少都有一个强大的背景，这些资源，是那些平民忍者没办法比的，然后过完灭族之后，宇智波琰有开始了悠哉悠哉的生活了。

 第六百十一章 拜托

    不过现在的情况和之前完全不一样，在空间隧道和这东京暗鸦的世界中，监视者只是想测试一下宇智波琰的力量，现在要是遇到了叛乱的监视者，那可真的是要宇智波琰的命的。

    如此惜命的宇智波琰怎么可能坐以待毙呢？宇智波琰有预感，迟早有一天，自己要前往神国，和这些叛乱者对上的，这样的话，自己现在的实力，似乎有些不够看了。

    “必须尽快的提高自己的实力了！”宇智波琰暗道，“关于次元之神的事情我已经了解了，那么之前追杀你的人，就是叛乱者们了呢！”

    “没错，我的监视者是忠实的神仆，你的也是一样，只是监视者被叛乱者干扰，无法告诉我更多有用的信息，只是说有一个地球的穿越者，是我的队友，想来就是你了！”沐清雪眼神清澈，情绪没有丝毫的波动，看起来不像是在说谎。

    “你就这么相信我？万一我之前是在骗你的怎么办？”宇智波琰好奇的看着眼前这个小姑娘，看样子他和自己一样，已经走过了几个世界了，要说相信自己是因为他的单纯善良觉得宇智波琰是个好人的话，还不如说是因为他对宇智波琰一见钟情呢。

    “你知道的东西，可都是地球的啊！”沐清雪笑道，“无论是风云中的绝世好剑，还是小黄鸡，还有我的擒龙功，暴雨梨花针，这如果不是地球的土著根本不可能知道！”

    “说的好像也对！”宇智波琰点点头，“尤其是暴雨梨花针，如果不是地球人的话，最多是绝得这是威力较大的二十七枚飞针罢了！”

    “好了，我知道了！”宇智波琰不准备在这个问题上多做纠缠，“那么我再问最后两个问题！”

    “你是想问我是怎么来到这里的吗？”沐清雪反问道，“正是如此，龙地洞作为和妙木山，湿骨林同级的圣地，如果没有人带领的话，是很难来到这里的！”

    “这一点我就真的不知道了！”沐清雪摊了摊手说道，“当初我和那三个叛乱者战斗，受伤逃跑的时候，体力不支就昏过去了，等我醒来的时候，就已经在这里了！”

    “这倒是和小白说的相似了！”宇智波琰想道，根据之前小白的说，离开沐清雪真的是在逃跑的过程中昏迷，然后被小白捡到了。

    如果非要说为什么的话，说不定是监视者的帮助，谁知道呢？毕竟龙地洞被称之为圣地，门外的结界不是吃素的。

    “还有一个问题，那三个叛乱者是什么人，还有，他们的实力在什么水平？”宇智波琰继续问道。

    “他们是什么人我就不清楚了，可能是异界的次元行走者也说不定，实力的话，三个人都和我在伯仲之间吧！”沐清雪想了想说道。

    “都和你走伯仲之间，三打一还能让你跑了？”宇智波琰不相信的说道，“这还多亏了木叶那些人，如果不是他们添乱的话，我说不定已经陨落在那里了，那么下一个目标就是你了！”

    宇智波琰没有说话，内心在默默的盘算着，就目前收集到的情报，和沐清雪说的话相互应证了起来。

    对方的实力要稍弱于宇智波琰，这样的话倒不用太过担心，另外就是在没有外力的情况下，对方应该没那么容易找到龙地洞的。

    毕竟比起妙木山，龙地洞要更加的神秘，就是是地球土著，在看完火影后要知道龙地洞都不是一件简单的事情，更何况是其他异界的人呢？

    “你受伤太重了，先把伤养好吧！”宇智波琰在沐清雪的枕头旁边放下了一个玉瓶，“里面有几枚丹药，你先用着！”

    “多谢！”沐清雪拿过瓶子说道，“那个，能不能，拜托你一件事？”似乎是下了很大的决心的沐清雪开口道。

    “恩？什么事？”正准备离开的宇智波琰听到沐清雪的话，奇怪的看了他一眼。

    “能不能，教我，教我忍术！”大概是和第一次见面的人，就提出这样的要求，让沐清雪有些不好意思。

    “恩，可以是可以，只是为什么突然想学习忍术了？你的剑法，还有那一门掌法，丝毫不弱于忍术啊！”这下轮到宇智波琰奇怪了，倒不是说宇智波琰不愿意教，宇智波琰精通忍界几乎所用的忍术，教个人还是没什么问题的。

    只是好奇的是，就剑法而言，沐清雪的实力似乎还在自己之上吧，忍术的话，之前和自己战斗的时候，沐清雪打出了一条金色的巨龙，如果没猜错的话，应该是降龙十八掌吧，威力也不小啊。

    “看来你的监视者是真的什么都没和你说了！”毕竟叛乱是之后的事情，神仆叛乱之后的事情宇智波琰不知道，沐清雪是可以理解的，但是作为一个次元行走者，连基本常识都不知道，就让沐清雪怀疑，宇智波琰的监视者平时到底在干什么的。

    “呃，如果和我见面的是你说的监视者的话，那我只见过两面，打过两次，然后就没有然后了，我现在连他是谁都不知道！”宇智波琰摇摇头说道。

    “算了，我来给你解释一下吧！”沐清雪摇摇头，看起来，宇智波琰是真的什么都不知道了。

    “每一个世界的力量体系不同，这点你应该是知道的吧！”沐清雪说道，宇智波琰点点头，这点常识自己还是知道的。

    “所以的次元行走者最终是要在神国决战的，但是因为力量体系不一样，实力就变的有弱有强！”沐清雪解释道。

    “比如说我穿越的武侠的世界，即使是风云也不过是介于武侠和仙侠之间，实际上还没到仙侠，我学会的无论是剑法，拳法，腿法，大多是技巧性的，而功法，你觉得我身上一本武侠世界的功法可以和那些仙侠，玄幻世界的人的功法相提并论吗？”

    “那肯定是比不上的！”位面的等就等级差距就在这里摆着。

 第六百一十二章 高手凋零

    “所以，为了公平，在外面换到新的世界后，我们的力量也会发生改变，也极速传说中的遇强则强，遇弱则弱！”

    “所以明明是来自武侠世界的你，仅凭武功既可以和我打成平手！”宇智波琰点点头，“你在战斗中留有余力，我也不是没有拼命的底牌！”沐清雪白了宇智波琰一眼说道。

    “话虽然是这么说，但到底是不同的力量体系，即使提高，要在其他世界中使用的话，也会有相应的限制的，比如说消耗增加，威力削弱之类的！”

    “但是本世界的力量就不会受到限制，也就是说在火影的世界，你可以发挥出忍术百分百的为了！”沐清雪说道。

    听完了沐清雪解释后，宇智波琰是彻底明白了，之前就由类似的怀疑，因为这其他的世界，自己忍术的威力就会受到限制，而且很多忍术有了上限。

    比如说豪火球之术，不要看豪火球之术是一个C级的忍术，在宇智波琰恐怖的查克拉的加持下，威力甚至要超过一般的A级忍术，甚至接近于S级忍术，想想宇智波斑的一个火遁术，要多少人的水遁才能勉强抵消掉。

    但是到了其他世界后，自己忍术的威力会因为世界的变化而变化，但是有一点，忍术的威力和消耗，会在变化后的威力上削弱。

    说起来有些拗口，举个例子，比如说豪火球之术的威力是一百的话，在一个等级比火影世界高的A位面，豪火球之术的威力和原威力相比，提高到一百五，然后因为力量不同的原因，在这个基础上降到了一百四，这就是豪火球在A位面的威力。

    而之所以要和宇智波琰学习忍术的原因，就是在火影的位面，忍术可以发挥出百分之百的威力，之前在蛇族签订通灵契约也是这个原因。

    “我要教你也可以，不过现在还是先算了吧，等你的伤养好了先！”宇智波琰对沐清雪说道。

    “恩！”沐清雪点点头，他本就受了重伤，再加上之前强提着一口气和宇智波琰作战，更是伤上加伤，弄不好会以后也会留下什么后遗症，阻碍她日后的发展。

    整个龙地洞对沐清雪来说，就只有门外的结界有用，而破解了结界的其他人来到这里，是并不会受到龙地洞中蛇类的攻击的，这一点，沐清雪清楚的很。

    这也是为什么他要拖着重伤的身体和宇智波琰战斗的原因，如果来人是叛乱者的话，龙地洞中的蛇类，几乎不会帮助自己的，而那些弱小的蛇类，放出来也没什么用。

    得到沐清雪的回答后，宇智波琰也就退出了他的房间，毕竟孤男寡女共处一室也不太好，沐清雪目送着宇智波琰离去，虽然刚刚和宇智波琰说了那么多，实际上沐清雪还不能完全的信任宇智波琰。

    他的手上有一门顶级的疗伤功法，但是需要一个人配合，宇智波琰可是龙地洞唯一的活人，还是自己的老乡，本来是最合适的人选，然而这种方式疗伤相当凶险，不到最后关头，沐清雪是不会用的。

    “呼！”沐清雪缓缓的吐出了一口浊气，从宇智波琰放在枕头旁边的玉瓶中倒出了一枚丹药，顿时药香四溢，闻着这药香，沐清雪都感觉自己萎靡的精神要好了一些。

    “这种级别的丹药，即使放在仙侠的世界中，也能引起一堆人的哄抢，在动漫的世界中，他是怎么得到的？”沐清雪摇摇头，不过还是把丹药服了下去，丹药入喉，化作一股暖流流入了沐清雪的体内。

    然后面北，五心朝天坐，上身正直，虚灵顶劲，舌抵上腭，下微收，双目平视，双手掌心朝上，掌指相对，捧放于丹田处，丹药的药力开始由沐清雪的丹田，向全身扩散。

    先不说这边正在自我疗伤的沐清雪，离开了他房间的宇智波琰可没有闲着，先是跑到了龙地洞的门外，召唤出了情报蛇。

    无论什么时候，什么地方，都是情报最重要，召唤出的情报蛇向四周扩散，因为多了沐清雪等一批人，这个火影已经变的和原著中的不一样了。

    放出了情报蛇后，宇智波琰就回到了龙地洞，对方的实力，虽然说并不如宇智波琰，但是加起来的话，也会对宇智波琰造成一些困扰了。

    另外就是沐清雪和那三个叛乱者可以来到这里，那么其他的次元行走者呢？到底有多少个次元行走者，又有多少个监视者，这些都是宇智波琰所不知道的，只是以目前这几个叛乱者所展现出来的实力，远不是本世界的土著所可以抗衡的。

    虽然火影的剧情因为时间太过久远而有些忘却了，但是在这个时间段，也就是疾风传刚刚开始的时候，可以称得上是高手的人不多。

    宇智波鼬因为身体的原因，实力已经下降的很厉害，一周目的火影世界，因为有宇智波琰的丹药，所宇智波鼬比原著中多了更多的时间来刺激佐助，但是这个世界，宇智波鼬即使没有佐助也没多少时间好活了。

    至于原来的两个主角，佐助和鸣人，现在的实力也不过是在准影级，甚至连准影级都还没到，毕竟现在的鸣人还不会螺旋手里剑，也没有仙人模式，更不要说是九尾的力量了。

    佐助也差不多，现在的他还没有万花筒写轮眼，不过佐助比起鸣人还是要好一点的，即使没有万花筒，此时佐助的实力还要比鸣人强上一筹的，毕竟两人修行的方向不同。

    本来木叶中，自来也可以算一个的但是木叶一方因为叛乱者乱入已经全军覆灭了，不然的话，纲手，自来也，八门全开的凯皇，还有旗木五五开，木叶的高手还是不少的。

    至于木叶的其他小强，完全都还没成长起来，另外类似日向日足，猪鹿蝶之类的人，没到影级，根本派不上什么用场，能自保就不错了，还指望他们去杀敌吗？

 第六百一十三章 有困难找蛇叔

    去掉木叶，大蛇丸的双手已经废了，要面对同级高手，可以发挥出的实力有限的很，三代火影临死前把大蛇丸双手的灵魂彻底封印，即使大蛇丸转生后，他的双手可以自用的使用，但是毕竟不如先前。

    从原著中来看，大蛇丸在木叶入侵后，基本上是处于虚弱状态，否则的话，也不会被佐助干掉了，虽然这是因为大蛇丸想着佐助和宇智波鼬两败俱伤后再夺取佐助的身体，但是这也从侧面说明了大蛇丸的灵魂力量因为多次转生已经相当虚弱了。

    只是大蛇丸的保命手段实在是太多了，跑路的手段也多，所以大蛇丸虚弱归虚弱，还是没有人能真正击杀他，毕竟是掌握核心科技的蛇叔，即使是宇智波琰全力出手，他都相信大蛇丸可以躲的掉。

    “不过说起来的话，是时候去找下蛇叔了！”宇智波琰坐在龙地洞门外的一块大石头想到，他现在在分析忍界还剩下的高手，结果似乎有些绝望。

    药师兜现还没学会仙人模式，目前只是大蛇丸身边的一个小跟班而已。

    在原著中，三忍大战的时候，药师兜都还要大蛇丸的血才能召唤万蛇，即使过了三年，宇智波琰也没有这通灵卷轴上看到药师兜的名字，说明药师兜到了现在还不会通灵之术，或者说他到现在还不会蛇族的通灵之术。

    没了仙人模式的药师兜不过是准影级甚至是普通影级，在这个时候的火影世界虽然可以算的上是一个高手，但是在宇智波琰的眼里还不够看。

    卡卡西如果不是以为火影世界的buff，和谁都是五五开的话，宇智波琰也不会把他算到高手里的，毕竟成也写轮眼，败也写轮眼，对卡卡西来说写轮眼的负担太大了，严重的制约了卡卡西的实力。

    剩下的，带土算是一个，至少在目前的忍界，很难找到比带土更强的人，然后就是佩恩六道，其他人的实力就够不上了，其他国家的影中，也只有雷影和奇拉比算得上是高手。

    认真的翻阅了一下自己的记忆，目前能被自己看的上的也只有这几个人了，或许也有遗漏的，但是这都不重要。

    重点是，就这么几个人，还是分属不同阵营的几个人，要是还有其他的叛乱者来到火影世界的话，这些家伙根本就挡不住啊。

    “算了，还是先去找大蛇丸吧！”这也是宇智波琰在一周目的火影世界中养成的习惯，有问题找蛇叔，有困难找蛇叔。

    甚至宇智波琰绝对大蛇丸会不会知道些什么，毕竟这是火影世界啊，火影世界对原著人物可是有buff加成的。

    不让你看卡卡西，本来以卡卡西的实力，在沐清雪和三个叛乱者战斗的时候应该是插不上手的，然而，事实上卡卡西在里面发挥出的作用并不比八门凯差。

    要知道八门全开的凯实力又多强，那可是差点一脚踢出个大结局并收到宇智波斑的认可的人，卡卡西可以在这样的战斗中打出漂亮的成绩，除了自身实力外，就是只剩下火影世界的buff了。

    蛇叔也是一样，作为掌握火影世界核心科技的人，在火影世界中有杀不死这个BUFF还有就是知道各种隐秘。

    所以宇智波琰决定去问问，实在不行，可以找蛇叔要两个保镖嘛，秽土转生难道是摆设吗？回到了火影的世界后，宇智波琰也恢复了在这个世界冷血无情的样子，尤其是这个世界没有袖罗在。

    使用秽土转生更不会有什么负担了，唯一麻烦的是，走不动合适的祭品，不过这都不重要，这不是还有蛇叔嘛，有问题找蛇叔！

    说干就干，虽然说大蛇丸的巢穴很难找，但是这难不倒宇智波琰，两人都是和蛇族签订了通灵契约的，只要利用通灵契约，就能很轻易的知道大蛇丸的所在。

    情报蛇也确实没有让宇智波琰失望，有了通灵契约者，情报蛇很轻易的就找到了大蛇丸的巢穴。

    “哦？佐助居然也在啊！”轮回眼本身就有着共享视觉的能力，宇智波琰现在通过情报蛇，也到的了此时的场景，大蛇丸正想训练佐助。

    以为宇智波琰用的本身就是蛇类，再加上情报蛇出色的伪装，大蛇丸一时之间还没有发现情报蛇的存在。

    知道大蛇丸的所在地后，情报蛇缓缓的钻入了地下，在另一个稍微远离大蛇丸等人的地方钻了出来，细小的身子还是在地上扭动，仔细看，情报蛇扭动的位置，留下了一个黑色的术式，正是宇智波琰飞雷神的记号。

    在原世界中，和宇智波琰配合默契的情报蛇几乎可以在一瞬间画好飞雷神的术式，只是现在宇智波琰重新和蛇族签订了契约，情报蛇还是第一次画飞雷神的术式，所以速度很慢，而且要躲过大蛇丸才行。

    不过好在，飞雷神的术式并不是复杂，给情报蛇一点时间，也就画好了，“好了，我也该走了！”宇智波琰在自己坐过的石头上留下了飞雷神的印记后，就消失在了原地。

    “好了，佐助辛苦了，就先修炼到这儿吧！”等宇智波琰赶到的时候，佐助也正好结束了他的修炼。

    “什么人？”大蛇丸的反应也很快，几乎就是在宇智波琰出现的同时，发动了攻击，“潜影蛇手！”两只蛇从宇智波琰和大蛇丸的袖子中窜出，张开血盆大口，相互撕咬到了一起。

    “潜影蛇手？你是红豆，不对，红豆没有这么强的实力？你是什么人？”第一轮攻击结束后，大蛇丸终于看清楚宇智波琰的外貌了。

    “写轮眼？”宇智波琰的三勾玉写轮眼一直处于开启状态，佐助自然也看见了，“宇智波一族出来佐助和宇智波鼬以外的人，应该不会还有人存活啊！”

    “这个世界上，总是会有一些意外的！”宇智波琰笑道，只是佐助看向宇智波琰的眼神还是有些奇怪。

 第六百一十四章 咒印

    毕竟经过大蛇丸的调教后，佐助已经不是原著中那个愣头青了，写轮眼可以移植这件事，他也是知道的。

    虽然很好有人会移植两只眼睛，但是卡卡西的那一只眼睛也在告诉佐助，有写轮眼的人不一定是宇智波一族的人，而且宇智波琰在开启万花筒后，三勾玉的写轮眼几乎没关闭过了。

    “阁下也是宇智波一族的人没？”大蛇丸伸出舌头舔了舔自己的脸说道，站在宇智波琰的面前，大蛇丸却没有感觉到宇智波琰的任何气息，刚刚要不是他多年的战斗直接还有宇智波琰出现的时候泄露出的那一丝丝空间波动，大蛇丸甚至没那么容易做出反应。

    这种人让心悸的感觉大蛇丸已经很多年没感受过了，让他很兴奋，眼前这个人比佐助，不简直比宇智波鼬还要完美的多。

    至于说宇智波琰的眼睛是不是移植，作为研究写轮眼多年的大蛇丸，可以很负责的说，宇智波琰的双眼，绝对是原装正品。

    其实想想也知道，即使移植眼睛，除了团藏这种变态外，就是卡卡西那种移植一只眼睛，因为对三勾玉下来说一只眼睛和两只眼睛差别不大。

    只有到了万花筒以后，一只眼睛有一个专属瞳术，两只眼睛加重一起是须佐之男。

    但是对非宇智波一族的人来说，无论是一只眼睛还是两只眼睛，都是无法进化到万花筒的，卡卡西是意外，原著中是因为卡卡西亲手杀死了琳，刺激了当时的带土才导致两人同时开眼。

    像卡卡西那样的幸运儿有几个？看日后的团藏，一直到死，出来止水那只眼睛外，剩余一手的写轮眼都是三勾玉状态，只能拿来最消耗品，用用伊邪那岐而已，根本就浪费了那一堆写轮眼。

    另外就是，没有宇智波一族的血脉，需要付出大量的查克拉来维持写轮眼，卡卡西和团藏就是一个例子，团藏甚至需要去移植初代火影的细胞才能维持的这一手的写轮眼。

    “好久，不对，应该是初次见面，我的名字是宇智波琰！”宇智波琰做着自我介绍道，“宇智波琰？你是宇智波一族的人，宇智波一族居然还有人活着？”宇智波琰确定了自己的姓氏后，佐助有些坐不住了。

    “那就让我看看你到底配不配这个姓，火遁・豪火球之术！”和宇智波鼬不一样，佐助对宇智波这个姓看的很重，对佐助来说人生只有两个目标，一个是杀掉宇智波鼬，还有一个就是振兴宇智波一族。

    现在好不容易出现了一个同为宇智波一族的族人，由不得佐助不激动，但是激动归激动，宇智波琰的实力也必须要得到佐助的承认，所以佐助出手了。

    “佐助！”佐助结印的速度很快，大蛇丸也没想到佐助会突然出现，这个时候阻止也已经来不及了，只能暗自做好准备，佐助是大蛇丸的重要容器，绝对不能出事，但是同时，大蛇丸也想看看宇智波琰的实力到底怎么样。

    一个直径大约在两米左右的巨大火球飞向宇智波琰，“挺不错的，让我看看你的实力吧！”宇智波琰不闪不避，任由豪火球把自己吞噬。

    看着宇智波琰被烈火吞噬，佐助却没有一丝放松下去，因为巨大的火球，以肉眼可见的速度缩小，最后完全消失。

    “就这点实力吗？”宇智波琰出现在佐助的身后说道，“好快，雷切！”身体和大脑同时做出反应，雷切只有三个印，佐助已经可以做到瞬发，转身，只要指着雷电的爪子刺入了宇智波琰的身体。

    然而佐助却没有一点刺中实体的感觉，“幻术？不对？”一击不中，佐助迅速和宇智波琰拉开了距离，同时黑色的咒印开始覆盖佐助的身体。

    “哦，这就是咒印吗？果然是属于龙地洞的力量，而且是仙术！”宇智波琰说道，佐助身上散发着仙术的味道，准确的说，是半成品的仙术。

    宇智波琰推测，重吾的先祖应该是在龙地洞修炼过的，但是并没有学会完整的仙人模式，但是仙术的查克拉却通过血脉一代一代的传承下来了，只是这种不完整的仙人模式有他的副作用，就是随时可能罚款。

    这也是龙地洞的仙人模式的后遗症，妙木山的仙人模式半成品是什么样的，宇智波琰有问过自来也，不过按照自来也的说法是，不完整的仙人模式会改变他英俊的外貌，之后就什么都没说。

    自己和妙木山的蛤蟆毕竟不熟，所以也没多问，虽然一直很好奇，因为龙地洞的仙人模式有漏洞，那就是长时间使用，会变的越来越嗜血，最后变成只知道杀人的怪物，就像咒印的后遗症一样，还有就是重吾随时发狂可能就是因为这个后遗症。

    当然宇智波琰并没有这个后遗症，因为宇智波琰学会的是最完美的仙人模式，鸣人和四代火影也一样。

    佐助的咒印布满全身使皮肤变成灰色，脸部中间出现十字型花纹，头发变长，牙齿突出，背后长出两只类似鸭掌的“翅膀”，“翅膀”内侧布满手指尖的突起。

    “好丑！”这是宇智波琰在真正见识到佐助咒印二的时候，对他的评价，怎么说呢，力量却是提升了很多，而且因为咒印二的原因，佐助还获得了飞行的能力，但是真的很丑啊。

    佐助振动着背后的肉翅，写轮眼死死的盯着宇智波琰，“千鸟千本！”佐助轻喝一声，将千鸟化为无数锐利的千本，瞄准宇智波琰展开打击，每一根千本都刺向着宇智波琰的要害。

    “神罗天征！”宇智波琰缓缓抬起一只手，强大的斥力就将这种的千本振开。

    “这是！”大蛇丸看到宇智波琰的动作后再也无法保持淡定了，这招太很熟悉，实在是太熟悉了，这个除了那个人外，不可能会有人学会的，因为这是血继限界，而且是忍界独一无二的血继限界。

 第六百一十五章 战斗结束

    “轮回眼！”大蛇丸看着宇智波琰，又惊又喜，没想到，自己在背叛了组织后，居然还能看到这个术，这个传说中的术。

    但是宇智波琰的双眼却还是维持在三勾玉写轮眼的状态，“难道是我看错了？”大蛇丸稍微冷静了下来。

    可以把对手的攻击弹开的忍术还有，应该不是轮回眼，况且轮回眼也是瞳术，应该会和写轮眼冲突的吧，大蛇丸这样安慰道。

    可惜了，即使是掌握核心科技的大蛇丸，对只能用不断升级的写轮眼观察的石板，也无能为力。

    “这是什么术？”虽然说有些奇怪，却没有多做纠结，毕竟现在两人还在战斗中呢。

    “来啊，继续！”宇智波琰抬头看着天空中的佐助说道，佐助没有说话，缓缓的从身后拔出了草S剑，银白色的剑身上闪着蓝白色的电弧。

    “想和我比剑术吗？”宇智波琰刚刚说完，佐助就向下俯冲过来，带着强大的惯性，击向了宇智波琰，“来的好！”宇智波琰轻笑一声，一枚苦无从袖子里滑落，落到了宇智波琰的手上。

    “叮！”的一声轻响，宇智波琰的苦无挡住了佐助的草S剑，面对佐助，还不需要宇智波琰动用草S剑，一把苦无就已经够了。

    “千鸟流！”看着宇智波琰果然挡住了自己的攻击，佐助露出了计谋得逞的笑容，狂暴的电流，以草S剑为中心，向宇智波琰的身上满意。

    “千鸟流吗？确实是一个好用的技能，千鸟流！”宇智波琰的身上也布满了狂暴的雷电，“这怎么可能？”佐助震惊的看着宇智波琰。

    千鸟流的前提是千鸟，而作为忍界第一技师旗木卡卡西唯一的原创忍术，在忍界会这个术的人只有佐助和卡卡西两个人而已。

    以卡卡西的性格，是绝对不会把忍术随随便便的交给宇智波琰这么一个外人的，而千鸟流就更不用说了。

    虽然是以千鸟为基础开发的忍术，但是和千鸟已经不是一个类型的忍术了，这个术明明是自己开发的，应该只有自己一个人会的，可是宇智波琰用的明明就是千鸟流。

    “看来这个叫宇智波琰的人身上，有很多的秘密呢！”大蛇丸兴奋的伸出了舌头，舔了舔自己的脸颊说道。

    “我的潜影蛇手，佐助君的千鸟流，疑似轮回眼的神罗天征，而且他刚刚出现用的术，似乎是四代目的飞雷神之术吧！”大蛇丸看着还在战斗的两人想到。

    和宇智波琰保持着战斗姿势的佐助身上爆发出更加猛烈的电流，企图盖过宇智波琰身上的千鸟流。

    然而宇智波琰身上的电流似乎可以吸收佐助的力量一样，佐助身上的电流明显要弱了很多，“不行，这家伙似乎有吸收查克拉的能力，不能再和他硬拼了！”

    想到这里，佐助背后的一对肉翅上的尖叫，刺向了宇智波琰，“水遁・水阵壁！”宇智波琰一只手握着苦无挡着佐助的草S剑，一只手单手结印，脚下升起了一道水墙挡住了佐助的肉翅。

    “土遁・地突刺！”宇智波琰再次单手结印，在佐助的脚下刺出了一道土刺，佐助振动着自己的双翼，向上逃离了原地，在半空中看着宇智波琰。

    看着宇智波琰似乎对天空中的自己没办法，佐助内心也稍微的安定了下来，至少也有宇智波琰做不到的事情。

    “天空中也是个不错的战场哦，准备好了吗？砂时雨！”宇智波琰一抬手，四周的砂子集中于宇智波佐助的头部，“这是！”

    这招佐助再熟悉不过了，在没有宇智波琰的火影世界中，佐助在中忍考试的对手就是我爱罗。

    跟着大蛇丸修行了这么久的佐助自然知道什么是尾兽，也自然知道血继限界的力量，虽然不知道我爱罗的砂遁到底是守鹤的力量还是自身的血继限界，但是有一点这和宇智波琰不可能有关系。

    因为在火影世界，人柱力被尾兽赋予的血继限界是存在的，一般人很少会有两种，更不要说是两种以上的血继了，照美冥更是例外中的例外都能说是特例了。

    如果父母双方都是血继限界的拥有者的话，强大的血继会覆盖掉弱的血继的，或者说孩子只能从父母一方中继承单一的血继限界。

    写轮眼已经算是忍界最强的血继，仅次于木遁，这还是因为宇智波斑输给了初代火影，以及在宇智波斑之后到宇智波鼬之前，宇智波一族的人再也没有开启过万花筒的原因。

    拿宇智波琰来说吧，如果不是得到了初代火影的细胞，学会了木遁，同时又因为永恒眼进化到轮回眼的话，宇智波琰无论和任何血继的忍者生下的孩子，都会只有写轮眼一个血继。

    但是宇智波琰现在却用了另一个血继的力量，这简直就是不可思议的事情，“很奇怪吗？”宇智波琰的手向下一挥，无数的沙子，像是子弹一样的向下射去。

    “糟了！”这么大的范围，这么密集的攻击，根本就来不及躲避，“千鸟流！”巨大的肉翅把佐助包裹着其中，全身爆发出强烈的电流。

    此时的佐助还没得到万花筒的力量，不会须佐之男这种攻防一体的强大忍术，只能用这种方法来阻挡宇智波琰的攻击。

    “砂时剑！”宇智波琰向下一挥手剩余的沙子就在佐助的头上凝聚成了一把剑，向下射出，“千鸟刃！”佐助的写轮眼死死的盯着射向自己的沙剑。

    “喝！”一声轻喝，佐助手中的闪着电弧的草S剑直接刺而出正中砂剑的中央，从中间刺破了宇智波琰的攻击。

    等到佐助想继续攻击的时候，半空中的身子居然有些摇晃，“查克拉不够了吗？”佐助也没想当，刚刚毫无节制的发动忍术，让他本来就所剩不多的查克拉彻底告罄。

    “好了，切磋就到此为止吧！”大蛇丸出来打圆场道，他也看得出来佐助的查克拉已经快见底了。

 第六百一十六章 交易

    “ok，我没意见！”宇智波琰点点头，看了看宇智波琰，佐助也从半空中飞了下来，咒印化的状态开始慢慢退却，最后完全恢复正常。

    失去咒印的佐助感觉到了一阵晕眩，拄着草S剑勉强保持着自己站立。

    “你的实力很强！”即使骄傲如佐助，也不得不承认宇智波琰要比自己强，而且是强的多，即使是没有之前的修炼，自己也不是宇智波琰的对。

    不过佐助更多的是高兴，既然是宇智波一族的人，那么宇智波琰跟自己应该有着相同的目的的。

    一是宇智波鼬，因为宇智波鼬灭亡了宇智波一族，有宇智波琰在，自己的胜算也要高很多，虽然佐助并不打算借他人的手，但是同为宇智波一族的人，那就例外了。

    二是复兴宇智波一族，这一点的话，光凭佐助一个人肯定是不够的，现在有了宇智波琰，佐助的压力也要小很多了。

    “琰君的实力，还真是让我吃惊啊！”大蛇丸和药师兜走上来说道，刚刚战斗的时候，宇智波琰泄露出来的气势就让大蛇丸有些吃惊了。

    即使是当年在晓的时候，首领佩恩也没有那么强大的气势，另外宇智波琰疑似轮回眼的术也让大蛇丸心惊，大蛇丸的眼界自然不是佐助可以比的，通过刚刚短短的战斗，大蛇丸已经确定，宇智波琰是不能惹的人，很快就打消了夺取宇智波琰身体的打算。

    “这没什么！”宇智波琰轻笑道，“琰君是来找佐助君的吗？”佐助此时已经走到大蛇丸的身边了。

    作为宇智波一族为数不多的幸存者，宇智波琰来找佐助似乎也是一件理所当然的事情。

    “那倒不是，我可是专门来找大蛇丸大人的！”宇智波琰笑道，“来找我的？”大蛇丸奇怪问道。

    “难道我们就在这里说吗？”宇智波琰看了看周围的环境问道，“呵，确实，请跟我来！”大蛇丸做了一个请的手势后就带着宇智波琰走向附近的秘密基地。

    一个阴暗的地道口，还真是大蛇丸的风格，秘密基地都建在这种地方，宇智波琰跟着大蛇丸走向会议室，一路上都是牢笼，各式各样的人被关在铁笼里，看着大蛇丸等人走过，铁笼里的人发出了各种各样奇怪的声音。

    “大蛇丸大人，还真是有奇怪的爱好呢！”宇智波琰看了看四周说道，把实验体关在里大门最近的地方大概也只有大蛇丸可以做的出来了，也不怕他们跑了。

    “都是一些废弃的试验品罢了！”大蛇丸无所谓的说道，四人没有在这些试验品前面多做停留，这些试验品一个个瘦骨嶙峋，基本上是废了，即使是放出去，也最多就是欺负欺负普通村民，一个中忍就可以搞定他们了。

    “琰君喝茶吗？”来到大蛇丸的会议室，说是会议室，实际上只是一个干净点的实验室而已，一般平时也没什么人会来找大蛇丸。

    “不了，刚刚耽误了不少时间了！”宇智波琰摇头拒绝了大蛇丸的提议，闻言，大蛇丸也不多说什么，坐到了宇智波琰的对面，药师兜和佐助站在大蛇丸的左右两侧。

    “不知道琰君找我，有何贵干？”大蛇丸看着宇智波琰问道。

    “这件事，还是只有我们俩知道的好！”说完看了佐助和药师兜一眼，“没关系，佐助和兜都不是外人！”大蛇丸拒绝了宇智波琰的提议。

    “可是对我来说，是啊！”宇智波琰轻轻的挥了挥手，一个结界，以宇智波琰为中心，向四周张开，正好把佐助和药师兜挡住了外面。

    “隔音结界？琰君还真是给了我很多的惊喜呢！”大蛇丸笑道，这种程度的隔音结界，大蛇丸本人也可以很轻易的布下，但是像宇智波琰这样，印都不用结，甚至连手都不用动的情况下，悄无声息的把结界布好，光是这一点，大蛇丸就饿承认自己不如宇智波琰。

    “好了，刚刚似乎浪费了很多的时间，让我们开始说正事吧！”宇智波琰是这样说的，但是在结界外的佐助和药师兜听到的却是另外的一段对话。

    大蛇丸这次是看走眼了，宇智波琰用的并不是普通的隔音结界，非要起过名字的话，宇智波琰把他叫做叹大事专用结界，结界内的人和结界外的人，听到的是两种对话。

    “请说！”大蛇丸依旧保持着微笑说道，“不知道大蛇丸大人，知不知道最近木叶的事情呢？”宇智波琰问道。

    “木叶？”作为自己的祖国，即使已经叛逃，甚至对木叶恨之入骨，但是有关木叶的消息，大蛇丸还是一直在关注的。

    尤其是前段时间，木叶发生了足以振动忍界的一场大战，大蛇丸不可能不知道。

    “前段时间，木叶确实发生了一场足以振动忍界的大战！”大蛇丸点头说道，到了他们这个级别，已经没有说谎的必要了。

    “琰君似乎对那场战斗很有兴趣！”大蛇丸舔了舔自己的脸颊说道，“我想知道有关那场战斗的细节，不知道大蛇丸大人这里有没有资料了？”宇智波琰笑道。

    “我这里确实有一些他们的资料，只是不太全面而已！”大蛇丸那双诡异的竖瞳看着宇智波琰说道。

    “我想要大蛇丸大人手上有关那场战斗的全部资料，当然，我也会付出相应的代价！”宇智波琰拿出了一个卷轴说道，“我要的价格可不便宜！”大蛇丸舔了舔自己的嘴唇说道。

    “这里有三个S级忍术，而且是对大蛇丸大人最有用的S级忍术，另外，大蛇丸大人手上的伤还没好吧！”

    “！！！”三个S级的忍术，说实话，对大蛇丸的诱惑并不是很大，但是他双手的灵魂被封印，说实话这才是大蛇丸的心病，否则的话，他不会刻意去寻找破解尸鬼尽封的方法，关键是真的给他找到了。

    “我可以治好大蛇丸大人的双手！”宇智波琰的话对大蛇丸来说简直就是重磅炸弹。

 第六百一十七章 治疗

    一周目的时候，宇智波琰和大蛇丸的关系可是相当好的，他很多东西都是从大蛇丸那边那里拿来的，包括八歧大蛇的资料。(书=-屋*0小-}说-+网)

    所以宇智波琰非常清楚大蛇丸最在意的是什么，自从双手被封印，大蛇丸的很多术都收到了限制。

    最重要的是，大蛇丸明明已经找到了仙人模式的修炼方法，却因为双手的原因而被迫放弃，一直到结局都没学会仙人模式。

    转身后的身体，只是恢复了大蛇丸双手的日常使用，也解除了因为灵魂确实而受到的灼伤，也就仅此而已。

    他曾经想用纲手的恋人和弟弟的复活来胁迫纲手，结果却失败了。

    “我怎么相信你？”大蛇丸是一个相当谨慎的人，他认可宇智波琰的实力，但是不代表他相信宇智波琰的医疗水平，即使是纲手，也不敢说百分百可以治好大蛇丸的双手。

    纲手的实力应该算得上是忍界第一了吧，而且都是我也不相信宇智波琰，那场战斗的资料没什么大问题，自己的双手可一点都马虎不得。

    “我只能说，可以治好大蛇丸大人的手，信不信由你，我身上确实没什么值得你相信的东西！”宇智波琰很光棍的说道。

    “你很诚实，你不怕我给你一个假的情报？”大蛇丸冷静下来问道，“大蛇丸大人说笑了，我可以治好您的手，自然可以再次封印他，不知道这句话，大蛇丸大人，是信，还是不信呢？”

    大蛇丸没有说话，似乎在思考着宇智波琰的话的真实性，毕竟治好大蛇丸的双手这个条件对大蛇丸来说实在是太有诱惑力了，这双手已经困扰了大蛇丸三年了，即使换了个身体，那也是确实灵魂是双手。

    连仙人模式都无法修行，大蛇丸现在的双手什么都做不了。

    宇智波琰没有说话，静静的等待着大蛇丸的答案，大蛇丸思考的时间稍微有点久。

    “好，我相信你！”挣扎了一会，大蛇丸就点头答应了，这也是大蛇丸的自信，要是宇智波琰真的要对自己不利的话，他也有自信逃掉。

    至于说宇智波琰治不好，确实大蛇丸也没什么损失，反正他的双手都已经这样了，再差还能差到哪儿去办呢？

    “大蛇丸大人果然是一个爽快人！”宇智波琰笑道，“那我们可以开始了！”宇智波琰站了起来，“好！”

    大蛇丸也站了起来，他等这一天已经等很久了，宇智波琰双手捧着一团绿色的能量，大蛇丸可以感受到其中浓郁的生命的力量。

    “这股力量为什么这么熟悉？”大蛇丸也没多想，他没感觉到宇智波琰的恶意，而作为医疗忍者的药师兜也在一边看着，并没有出手阻止，说明这团能量是没问题的。

    要知道，药师兜的医疗能力或许并不上纲手，但是作为忍界有数的医疗忍者，药师兜可以很轻易的判断出对方在治疗的时候有没有下黑手。

    “请大蛇丸大人把手放在这团能量上！”闻言，大蛇丸听话的把手放在了绿色的能量上，充满生命力的查克拉就进入了大蛇丸的双手，快速的补充大蛇丸确实的部分灵魂，这是阳遁的力量。

    四溢的生命力，让一边的佐助和药师兜都有一种很舒服的感觉，多年的忍者生涯，佐助身上还是有不少暗伤的。

    当事人的大蛇丸，感受的自然要比佐助和药师兜要深刻的多，困扰了大蛇丸三年的问题终于解决了。

    “好了！”宇智波琰放下了说道，大蛇丸握了握自己的拳头，自己的双手真的被宇智波琰给治好了，而且前前后后一共也就用了不到十分钟，简直他不可思议了。

    如果不是亲眼所见，药师兜是绝对不相信，会有这样的事情发生的，然而这样的事情还是发生了，药师兜推了推自己的眼睛，不知道在想些什么。

    “好了，我的任务完成了，大蛇丸大人请把那次大战的资料交给我吧！”宇智波琰伸出手说道，“兜，去把情报哪来吧！”

    大蛇丸对药师兜说了一句，这对大蛇丸来说不是特别重要的东西，自然不会什么玩意儿都往肚子里藏，这也省得恶心宇智波琰了。

    很快，关于那次战斗的情报就被药师兜送了上来，“还有一个问题，不知道那场战斗，大蛇丸大人在不在现场呢！”准备琰翻看这送上来的情报问道。

    “呵呵，自然是在的！”大蛇丸没有必要骗宇智波琰，而且正是那次的战斗，让他看到了自己多年不见的两个老同学的底牌，自来也的仙人模式和纲手的百豪之术。

    实话实说，真正见识到了仙人模式的强大后，大蛇丸也不得不承认，仙人自来也的实力在自己之上，虽然杀不死自己，但是自己也不是他的对手，这时候的大蛇丸才真正开始渴望龙地洞的仙人模式。

    “不知道大蛇丸大人对参战的双方这么看？我说的是除掉木叶那群人后的四人！”宇智波琰头也没抬，继续的翻看着药师兜送上来的情报说道。

    “很强！”大蛇丸思索了一下说道，不知不觉大蛇丸开始受到宇智波琰幻术的影响，觉得宇智波琰是一个值得信任的人，这一点佐助和药师兜也是一样的。

    这就是宇智波琰幻术的高明之术，他不会强行改变他人的思想，而是会潜移默化的增加别人对宇智波琰的好感度，因为好感度提高了，所以对宇智波琰问题，大蛇丸也没多加考虑就回答了。

    火影的世界，毕竟幻术高手还是很多的，要是强行改变他人的思想，尤其是大蛇丸这种影级高手，除非用的是别天神这样的术，其他的术，即使是月读，也很容易被察觉，当然了察觉是一回事，能不能破又是另一回事了。

    “能不能说的具体点呢？”宇智波琰放下情报，以他的速度，这份情报很快就看完了，宇智波琰心里大概有个数了。

 第六百一十八章 交易完成

    “很强！”大蛇丸再次强调了一下四人的实力，“四个人都是影级实力，实力比我强的多！”大蛇丸说道。

    “在我的认知里，大概只有当年的初代火影才能达到这种水准吧！”大蛇丸心有余悸的说道，和纲手还有自来也拼命保护木叶不同，那场战斗大蛇丸在，但也只是在远远的观望而已。

    另外大蛇丸自己也承认，自己并不是仙人模式下的自来也的对手，而且那场战斗还有开了八门遁甲的凯。

    也是这之后，大蛇丸重新的认识了八门遁甲的力量，那毁天灭地的力量，比大蛇丸想象中的还要强的多。

    那次战斗，木叶可以说是底牌尽出了，可惜还是被打的全军覆灭，关键是人家只是把木叶当作战场而已，并不是真的要和木叶过不去，这种被波及的情况下，都能打的木叶全军覆灭，才是最可怕的。

    “初代的实力吗？”宇智波琰自言自语道，从目前收集到的实力，再结合宇智波琰自身和漫画，还有沐清雪的实力来看。

    那三个叛乱者在火影世界的实力差不多在六道斑和辉夜姬之间，要强过六道斑，但是却不如复活后的辉夜姬。

    “ok，我明白了，这是三个S级忍术的卷轴，包含了仙人模式的修行方法！”宇智波琰说道，“顺便，我再向大蛇丸大人买几个人！”

    “什么人？”大蛇丸看也没看卷轴的内容，乐呵呵的就收了下来，双手恢复的大蛇丸可以说是心情大好。

    “希望大蛇丸大人用秽土转生帮我把曾经的强者尽可能多的复活过来，例如云隐村的三代雷影，金角银角，木叶村的前代火影！”宇智波琰说道。

    “琰君这是要统一忍界吗？”大蛇丸也被宇智波琰的要求吓了一跳，光是现代的几个火影，起实力都足够一统现在的忍界了，宇智波琰是疯了吗？

    “那个三个人，可是我的敌人，对付这样强大的敌人，自然需要强大的帮手！”宇智波琰说道，“而且我想对大蛇丸大人来说，即使是在死神肚子里的几位火影大人想复活也不是一件困难的事情。”

    “呵呵，琰君的要求，还真不少一般的困难！”大蛇丸舔了舔了自己的嘴唇说道，宇智波琰的要求说难也难说简单也简单，主要是看宇智波琰能付出多少代价。

    “我这里有八歧大蛇的部分灵魂，不知道这个代价是否够了呢？”宇智波琰拿出了一个小卷轴说道，八岐之术，这是大蛇丸的底牌之一，也是木叶的禁忌之术。

    原著中大蛇丸的八岐之术被宇智波琰的须佐之男一招秒杀，只能说大蛇丸运气不好，遇到了克制自己的宇智波鼬，否则换一个人，即使是在获得十拳剑之前的宇智波琰，想要击败大蛇丸的八岐之术也不是那么容易的。

    “琰君的身上倒是有不少好东西啊！”大蛇丸笑道，刚刚的医疗忍术，大蛇丸可以确定，宇智波琰的医疗忍术要找纲手之上，而且要强的多。

    之前在和佐助战斗的时候，暴露了疑似轮回眼的力量，还有我爱罗的砂遁，四代火影的飞雷神之术，自己的潜影蛇手，本来大蛇丸觉得宇智波琰的潜影蛇手说不定是红豆教的，但是转念一想，自己这个可爱的弟子的实力还不足以教导宇智波琰。

    还有现在又能拿出八歧大蛇的残魂，自己研究八岐之术多年，总觉得差了些什么，现在要是有了八歧大蛇的残魂，说不定可以完善了自己的八岐之术。

    可是太才多大啊？看起来也不过是佐助这个年纪，居然就已经有了这样的实力，到底是什么人才能教出这样的妖孽，大蛇丸对宇智波琰是越来越好奇了。

    “那是，不知道这个筹码是否足够呢？”宇智波琰笑道，“够了，不过想要复活先代的影们可不是那么容易的！”大蛇丸说道。

    原著中，药师兜可是花了相当多的时间准备的，这还是因为有白绝在，减少了尸体的供给，还可以提供当时忍界最好的祭品身体。

    宇智波琰既然要复活先代们的影们，自然不会是想和大蛇丸入侵木叶一样，随随便便找个下忍做祭品就好了的，起码也是要影级的身体了。

    要知道，在原著中，白绝的身体已经可以算当时可以找到的最完美的身体了，即使是这样，初代火影在复活的时候也有说过，这具身体虽然可以承受自己更多的力量，却无法发挥出自己不方便的力量。

    光是身体，就要头疼很久了，这也是为什么宇智波琰自己也会秽土转生，却专门来找大蛇丸的原因，他要的是全盛，至少是接近全盛时期，那个忍者之神的力量，而不是随随便便用一个普通的忍者召唤出来的炮灰。

    至于说大蛇丸能不能做到，这完全不是宇智波琰担心的，没啥是大蛇丸做不到的，只要他肯花时间，掌握核心科技的疯狂科学家可不是白说的。

    “好吧，这要给我一点时间，我可不保证可以做到！”大蛇丸点点头说道，“那就拜托大蛇丸大人了！”

    事情全部圆满解决，宇智波琰也非常的满意，虽然说付出了一些代价，但是这点代价对宇智波琰来说完全不算什么。

    治疗好大蛇丸的双手，完全是举手之劳，他可是有着阴阳遁的人，甚至连查克拉都没多少消耗。

    至于那三个S级忍术，其实更不算什么了，无论是大蛇丸还是宇智波琰都只是把那当作添头罢了，但是八岐大蛇的残魂就完全不一样了。

    宇智波琰夺取了八歧大蛇完整的力量，这么点残魂对宇智波琰来说只是九牛一毛罢了，但是对大蛇丸来说，简直就是打开新世界的钥匙啊，只要有这么一定残魂，自己就可以完善八岐之术。

    在一周目的火影世界中，大蛇丸之所以可以给宇智波琰提供那么详细的八歧大蛇的资料，就是因为大蛇丸自己也有过去寻找八岐的想法。

 第六百一十九章 潜入木叶

    “交易结束，我也差不多要走了，在这里，我就等大蛇丸大人的好消息了！”宇智波琰站了起来说道。**shu05.com更新快**

    “呵呵，琰君放心，等我研究完成，绝对会第一时间通知你的！”大蛇丸说道，至于到时候怎么通知，那大蛇丸自然有大蛇丸的方法。

    “那么久拜托大蛇丸大人了，在下就先告辞了！”说完宇智波琰就消失在了原地，大蛇丸也没留宇智波琰，得到了这么多的好处，够他研究一段时间了。

    “果然是四代火影的飞雷神之术！”大蛇丸自言自语的说道，不过也没多想什么，毕竟每个人都有他自己的秘密嘛。

    离开大蛇丸阴冷的巢穴之后，宇智波琰觉得先去木叶看看，反正他在木叶也留下了坐标。

    来到木叶后，宇智波琰结了隐身术的印，现在的木叶可没什么高手，想潜入木叶简直不要太简单，而且木叶的结界，宇智波琰也清楚的很，所以很轻易的就混了进去。

    变身成了一个普通的医疗忍者，因为宇智波琰的幻术气质，周围的人也没对宇智波琰起什么疑心，很轻易的就混进了医疗小队。

    木叶出了这么大的事情，最忙的自然是医疗班的成员了，由医疗班的班长带队，在木叶医院巡逻，木叶中叫的上号的老牌上忍，几乎都躺在病床上。

    伤的最深的自然是纲手和自来也，尤其是自来也，他可是负担木叶几乎一半的压力，宇智波琰默默的跟着医疗班的班长后面。

    在纲手和小樱倒下后，这个医疗班的班长和山中井野就变成了整个木叶医疗忍术最出色的人了。

    一轮巡视结束，木叶的忍者们还很之前一样，没有半点起色，以山中井野和医疗班班长的实力，只能勉强做到这一点。

    唯一值得庆幸的是，纲手作为医疗忍者，虽然他自己的医疗忍者规定中，是允许自己出战的，但到底是辅助型忍者，自来也帮纲手分担了很多的压力，包括凯，卡卡西，鸣人等人，实际上纲手受的伤应该算是全员中最轻的。

    但是纲手的查克拉消耗是最大的，甚至要不断的补充其他人的查克拉，在那场战斗中，几乎透支了纲手全部的查克拉。

    之前在病房里远远的看了纲手一眼，此时的纲手衰老的真的就像一个老太婆一样，看起来甚至比原本的年纪要大。

    在医疗班里待到了半夜，宇智波琰偷偷的流了出去，此时的医院守卫森严，毕竟火影大人现在正躺在里面呢，只是这样的守卫难不倒宇智波琰，很轻易的就潜入了自来也的房间。

    把手放在昏迷的自来也的额头上，一道绿色的能量进入了自来也的体内，开始探查起了自来也的身体状况。

    “居然还没死！”检查完了自来也的身体状况后，宇智波琰脱口而出的就是这句说，可以说自来也的身体状况特别的差了，差到换了一般人早就死了，没想到自来也居然还活着。

    “算了，好歹是一周目的朋友，我来帮你一把好了！”自来也的伤对宇智波琰的阴阳遁来说不是什么问题，连大蛇丸失去灵魂的双手都可以治好，治疗自来也的伤自然不是什么大问题。

    况且这一周目的世界，自来也也教了自己很多，这样毫无保留的老师，也让宇智波琰很尊重，虽然说这个自来也和那个自来也不是不能算是同一个人。

    宇智波琰阳遁的力量进入了自来也的体内，原来扭曲的面部表情开始变的舒缓，宇智波琰治疗好的自来也的伤，以自来也的恢复能力，大概再躺个几天就能完全恢复了。

    治好自来也后，宇智波琰默默的退出了自来也的病房，来到了纲手的病房，说实话，木叶的三忍和宇智波琰都是亦师亦友的关系，比起正牌老师波风水门，三忍教宇智波琰的更多。

    宇智波琰不是完全冷血的人，潜入木叶除了搜集情报外，也还存在治疗纲手自来也等人的小心思。

    站在纲手的面前，把手放在纲手的额头，发现纲手的皮肤已经变的相当粗糙了，简直就像是老树皮一样。

    要是看到自己这副模样，估计纲手会疯了的吧，要知道纲手最重视的就是自己的外表了，不然的话，不会五十多岁的人了，看起来还像是二十多岁的少妇。

    纲手的伤相比自来也简直是好的太多了，只是查克拉消耗过度，阳遁的查克拉慢慢的进入了纲手的身体，补充纲手消耗的查克拉。

    随着宇智波琰阳遁查克拉的进入，纲手的皮服，以肉眼可见的速度恢复弹性，看起来起码有六十多岁的外貌也开始恢复到了原来的样子，眉心的阴封印的标准也恢复了。

    恢复查克拉的纲手应该没多久就会醒过来了吧，毕竟他受的伤远没有自来也重，至于其他，有纲手在，就用不着宇智波琰操心了。

    离开了纲手的房间后，宇智波琰就直接去了鸣人的病房，因为那个三个叛乱者和沐清雪的出现已经打乱了火影的时间线，现在的宇智波琰想知道鸣人的实力比起原著中怎么样。

    佐助的实力还是很原著中一样，毕竟这木叶打的影级大战，和远在田之国的大蛇丸没有一点交集，佐助还是和原著一样，根据大蛇丸给的计划进行训练。

    然后伺机杀死大蛇丸，夺取大蛇丸的一切，大蛇丸也是这样想的，准备等到一个最好的时机以夺取佐助的身体。

    现在大蛇丸的双手已经被宇智波琰给治疗好了，连之前因为多次转身而造成的灵魂损伤也被宇智波琰给治好了，佐助要再想像原著中一样打败大蛇丸，可不是一件容易的事情。

    来到鸣人的病房，作为战斗的主力之一，鸣人收的伤一点都不被自来也要轻，即使他的身体里有九尾，同时又有漩涡一族的仙人之体也是一样的。

    当宇智波琰把手放在鸣人的头上，却发现了一件奇怪的事情。

 第六百二十章 引蛇出洞

    “没有感应到九尾的力量？”对九尾，宇智波琰可是熟悉的很，可是做鸣人的体内居然没有感受到九尾的力量，难道是九尾的力量已经被抽走了？

    虽然对人柱力来说，是和尾兽共享生命的，一旦尾兽被抽走的话，人柱力也会马上死亡，但是这条规则并不会适用在漩涡一族的人身上，他们强大的仙人之体可以抵消掉这个副作用。

    但是看样子，又不像是被抽走了九尾，因为鸣人身上的封印还在，如果失去了九尾的话，鸣人的封印也会消失的。

    “难道是陷入了沉睡？”宇智波琰想到一个最可能的理由，可是到底要有多强的力量，才能让九尾陷入沉睡啊。

    还有现在的鸣人可不是云隐村修行过的鸣人，他现在连九尾一半的力量都发挥不出来，更别说因为九尾力量使用过多而陷入沉睡了。

    这也算是个谜吧，不过这宇智波琰检查鸣人的身体的时候，也不得不感叹仙人之体的强大，简直就是让人嫉妒啊，明明受的伤和自来也一样重，甚至要更重一些，但是以鸣人的恢复力，估计再躺个十来天就能醒了。

    要知道，自来也是在接受了宇智波琰的治疗后还要再躺一段时间，而鸣人没有接受宇智波琰这样有效的治疗就快醒了，真是人比人气死人。

    另外宇智波琰也看到了鸣人手上细微的伤痕，这是螺旋手里剑的后遗症，看来鸣人已经比原著中提前进行了风遁・螺旋手里剑的开发了，只是看样子，现在连半成品都算不上，只能说是个半成品的半成品。

    “真的是连治都没必要治了，真不愧是主角！”宇智波琰看着鸣人说道，就刚刚探测过来的情况来看，鸣人的身体，目前大概最高可以承受七尾的力量了，已经相当不容易了。

    “差不多该走了，说不定还会有机会再见哦！”宇智波琰结了飞雷神的印后离开了木叶村，回到龙地洞的时候，已经是半夜了。

    “你回来了？”龙地洞的大门打开，沐清雪走了出去说道，“你没睡吗？”宇智波琰奇怪了一下，现在可是凌晨啊。

    他一个忍者，几天几夜不睡觉倒不会有任何影响，但是沐清雪可是伤员，还是重伤伤员啊。

    “睡不着，就出来走走，没想到你也在啊！”沐清雪的声音说不出的清冷，“你的伤好点了吗？”宇智波琰问道，顺便脱下了自己的御神袍，披到了沐清雪的身上。

    此时的沐清雪穿的很简单，毕竟是夏天，只是龙地洞附近温度还是比较低的，尤其是在沐清雪还是伤员的情况下。

    “谢谢！”沐清雪轻声的道了声谢，坐到了宇智波琰身边的石头上，“火影世界的夜空还是那么美啊！”宇智波琰看着纯天然无污染的夜空说道。

    “这种美景中地球可是见不到的！”难道遇到了自己的老乡，虽然说这个老乡带来了一个相当不好消息，但是在外面孤单久了，也会想家的。

    虽然地球的宇智波琰只是一个普普通通的上班族，每天为了几千块钱的工作而奔波，生活远没有现在这么精彩，可就是会想家，甚至宇智波琰都绝对，自己对沐清雪好感除了两人身上似乎都有关于蛇的秘密外，恐怕就是因为沐清雪是他的老乡吧。

    “确实，火影世界的夜空确实要美的多！”沐清雪说道，火影世界的科技其实也不差，但是论污染却远远不如地球。

    “有机会带你去雪之国，那边的夜景和雪景都是火影世界的一绝！”宇智波琰笑道，“那我可等着！”沐清雪轻笑道。

    今晚的两人似乎都有意的避开叛乱者的话题，难得美丽的夜空，两人都被吸引住了，“花前月下的，在这里送你们上路似乎也不错！”

    “什么时候来的？”因为放松，所以沐清雪的警惕性也有些降低了，“怎么就你一个人了？”

    沐清雪的警惕性降低，宇智波琰的警惕性可是一点都不低的，自然知道了有人要来，沐清雪的身上似乎有追踪的印记。

    本来找龙地洞的结界中，是可以隔绝这种感知的，但是一旦沐清雪走出龙地洞，就会被人发现。

    另外沐清雪是在龙地洞附近消失的，所以叛乱者三人自然是在这附近的，本来是准备等沐清雪伤好后再把他们引出来的。

    只是现在似乎来不及了，在沐清雪出来后，宇智波琰就觉得瞒不过他们了，即使马上回龙地洞也是一样的，既然这样，还不如把他们一次性解决掉呢。

    “新的次元行走者吗？正好，让老子一并解决掉好了！”为首的是一个光头，浑身被重甲包裹，手中拿着的是一把比沐清雪的重剑还要大上一号的巨剑。

    “你还是这样粗鲁！”一个穿着淡蓝色长袍的人从光头的背后走了出来说道，“呵呵，雪姐姐可是让我们好找啊！”一个手握书本的少女笑嘻嘻的说道。

    “都来了吗！”看着三人，沐清雪心一沉，果然是大意了，以沐清雪现在的实力，连那个少女都不少对手，更何况对方还有两人。

    和他们战斗过的沐清雪自然知道那两人的实力，宇智波琰会不会是他们的对手？沐清雪不敢赌，也赌不起。

    “既然演员都上场了，那么好戏开始了！”宇智波琰眼中的三勾玉写轮眼快速旋转起来，对面三人可是给了宇智波琰不小的压力，让宇智波琰也不得不认真对待。

    永恒眼出现，宇智波琰这个人的气场都变了，“你的剑在房间内，先用我的吧！”天丛云剑出现在了宇智波琰的手中，宇智波琰把天丛云剑丢给了沐清雪。

    作为一个从武侠世界来的人，沐清雪虽然因为世界规则的帮助下，达到了和宇智波琰还有对面的三人一样的水平，但是武侠世界的局限性还是很大的。

    比如说他没有空间戒指之类的东西可以储存武器。

 第六百二十一章 围魏救赵

    其实这也是武侠世界中众多位面中属于比较低级的原因，以宇智波琰的退出，沐清雪去过的最高级的位面大概就是风云这个半武侠半仙侠的世界。

    只是以宇智波琰的观察来看，沐清雪可能在风云中只待到第一部完结，否则的话，以穿越者对剧情的熟悉，沐清雪不可能不去夺取龙元的，更何况他还有绝世好剑。

    相比对面，沐清雪的装备可以说是寒碜的可怜了，身上就一把玄铁重剑和一把绝世好剑，玄铁重剑在武侠世界中可以算得上是神兵利器了，可是在现在这种地方，那就是材料好一点的普通武器。

    沐清雪身上大概也就只有绝世好剑够看，反观对面，身上的武器，无论哪一个都要比沐清雪的高级，真不知道当初在木叶的大战，沐清雪是怎么逃出来的。

    “连间称手的兵器都没有了吗？”光头大汉嘲讽道，“好了，不要说废话了，先解决他们把！”

    “小哥哥有没有兴趣加入我们呢！”两人身后的小女孩突然开口道，“抱歉，这我还真没什么兴趣！”

    “喝！”光头往下踏了一步瞬间出现在了宇智波琰的面前，“缩地成寸？”只是这时候容不得宇智波琰多想了，对方的巨剑已经向着宇智波琰砍过来了。

    “飞雷神之术！”宇智波琰瞬间出现在光头的身后，“雷切！”论穿透性，雷切要比螺旋丸强的多，手中的雷切刺向了光头身上的铠甲，却没有对他造成任何伤害。

    “真是，好厚的乌龟壳！”宇智波琰暗道，光头身上的重甲和巨剑都足以当的上是神器，本来宇智波琰是准备用神威把自己的身体隐藏砸异空间的，结果对方的剑，似乎是连空间都可以劈开的，速度似慢实快，要不是用飞雷神，宇智波琰就只能迎接对方的巨剑了。

    “不能大意了！”宇智波琰想道，对方比他之前遇到过的然后第一个敌人都要强，那是自然的，他们三个可是仅凭战斗的余波就把偌大的木叶夷为平地的。

    回头看了沐清雪一眼，那边两个人似乎对这个光头很放心，或者说想先拿下一个，两个人在对付沐清雪，不过看样子，沐清雪那边暂时还能对付的了，不用宇智波琰操心，先专心解决前面这个人吧。

    “赤手空拳，可不是你的对手呢！”宇智波琰再次睁开眼睛后，他的双眼已经进化到轮回眼了，身后出现了九个求道玉，手中自然是天沼矛。

    “第二回合开始了！”六道模式下的宇智波琰速度快了好几倍，“这样才有意思！”光头大笑着冲了上来。

    不要看光头身上披着那么重的铠甲，手中还握着一把比宇智波琰还要大的剑，但是速度一点都不比六道模式下的宇智波琰弱。

    而另一边的沐清雪本来还在担心宇智波琰把武器给了自己要怎么办，不过现在看起来，好像不用他太过担心了，“小丫头，战斗的时候分心可不是一个好习惯哦！”沐清雪躲开了对方一记火气，就把全部的心神放回到了自己的战斗中。

    “这家伙！”宇智波琰准备，却越打越头痛，对方用的，是异世界的体术，如果光是这一点的话，也就罢了，但是他身上的武器很防具，让宇智波琰很头疼。

    即使是求道玉，天沼矛都无法攻破他的铠甲，而对方的剑似乎有切开一切的力量，除了自己手中的天沼矛可以抵挡外，其他的东西，即使是求道玉都拦不住对方的攻击。

    这家伙，完全就是克制着宇智波琰，宇智波琰已经看出来了，对方的实力不如宇智波琰，而且差的还挺多，但是就凭身上这两件神器，宇智波琰短时间就没办法拿下他。

    而沐清雪那方面，沐清雪本身身上还有伤，又要一对二，再加上沐清雪其实是战士型的，现在面对两个远攻发生就很困难了，而且身上也中了对方不少攻击。

    “赌一把了！六道・神罗天征！”宇智波琰爆发出强大的斥力，硬生生的把那个光头推开十米远，“六道・分身术！”宇智波琰把自己的力量完整的分成两半，让自己的分身先去阻止光头。

    自己这边先解决另外两个法师，以为宇智波琰看的出，沐清雪已经快到极限了，身上的伤也越来越多了。

    就在宇智波琰准备改变战场的时候，六个火球迎面飞向沐清雪，沐清雪面前击溃了四个后，真的是无力再对付属于的两个了，只能眼睁睁的看着两个火球想自己飞来。

    “我就要死了吗？”沐清雪有些后悔，后悔自己为什么要出来看星星，如果是全盛时期的自己的话，哪里这么容易输啊，“你要好好活下去！”沐清雪看了在战斗的宇智波琰一样，绝望的闭上了眼睛。

    “就这么想死吗？”熟悉的声音在沐清雪的耳边响起，身上并没有被与火焰烤到的感觉，沐清雪急忙睁开了眼睛，自己现在正处于宇智波琰的怀抱中中，飞向自己的两人火球，被宇智波琰的求道玉挡了下来。

    “居然还有闲工夫英雄救美？”对面也被宇智波琰的做法看呆了，不过想想也是，如果沐清雪真的死了的话，宇智波琰可是要直面三个人的压力了。

    “你别动，接下来交给我就好了！”宇智波琰笑道，那个光头，宇智波琰确实没什么好办法，不过眼前这俩法师嘛，宇智波琰好不放在眼里，他就不相信，打伤了这两个人，那个光头还不退，宇智波琰打的是围魏救赵的主意。

    法师嘛，基本上都是高攻脆学的，以宇智波琰的体术，要是可以近身的话，分分钟吊打这两个远攻的法师。

    和沐清雪不一样，宇智波琰出来速度快外，还有空间忍术这样的大杀器，除非这俩法师也有和那个光头一样，有足以斩断空间的武器，否则的话，他们是阻止不了宇智波琰的近身的。

 第六百二十二章 两败俱伤

    而且就力量而言，刚刚在救沐清雪的时候，宇智波琰拿求道玉测试了一下自己的对方的力量，结果发现这这个世界上，求道玉足以无视一切属性的攻击。

    求道玉在火影世界中的设定就是可以无效化世间的忍术，被触碰到的物体都会被消去，刚刚所有人都以为宇智波琰是用求道玉挡下了对方的攻击，实际上是宇智波琰用求道玉无效了对方的攻击而已。

    刚刚宇智波琰虽然是在和光头战斗，但是注意力一直集中在沐清雪这边，好几次沐清雪要冲破火球的封锁冲上来了，对方却只能积雪用火系法术攻击，所以宇智波琰退出，虽然的体术一点很差，至于是不是，还要自己去测试一下。

    对方法术攻击很强，但是对宇智波琰的求道玉无效，就这一点上来看，对方对自己就没有太大的威胁。

    “抓紧了！”宇智波琰对沐清雪说了一句，“什么？”沐清雪话还没饿说完，宇智波琰已经冲了出去了。

    “好像是把我当成软柿子了呢！”那么法师似乎有些不满，手中的法杖挥舞，不断的有火球飞向宇智波琰，

    宇智波琰周身的求道玉像是有生命一样，不断的吞噬者对方的攻击，没几秒，宇智波琰已经来到了那名法师的跟前了。

    果然和宇智波琰预想的是一样的，对方只是一个远攻法师，被近身基本上就废了，“火焰盾！”对方的面前出现了一个火焰的盾牌。

    “没有用的！”求道玉冲破了对方的防御，巨大的盾牌中间破开了一个小洞，“该死，沃克那家伙在干什么！”

    已经被宇智波琰近身了，宇智波琰的体术，连那个叫做沃克的光头大汉都不是对手，要靠着准备才能和宇智波琰打成平手。

    “先解决一个吧！”手中的天沼矛刺向法师，这时候不远处，沃克的巨剑出现在了宇智波琰的身边。

    “上当了！”法师露出了奸计得逞的笑容，沃克的剑，是可以破开空间的剑，悄无声息的出现在了宇智波琰的身后。

    “小心！”沐清雪推开了宇智波琰，手中的天丛云剑刺出，只是现在的沐清雪的力量，如何挡得住沃克的全力一击？

    手中的剑都被震掉了，根本就来不及躲，速度太快了，对方可是和宇智波琰同级对手，现在根本就来不及了。

    “该死！”宇智波琰一把把沐清雪拉了回来，须佐之男的部分铠甲出现在宇智波琰的身上，九颗求道玉在宇智波琰的身前形成了九枚盾牌，然而这些防御都没有用，宇智波琰的九枚求道盾牌根本无法阻止对方的剑。

    就像之前宇智波琰的求道玉可以轻易的破开法师的火焰盾牌一样，不过虽然挡不住，但是稍微延缓一下对方的攻击还是可以的，就这么短短的几秒钟，已经足够宇智波琰做出反应了，手中的天沼矛横着胸前。

    和飞来的巨剑挡在了一起，一边的法师见状，准备捡漏，口中吟唱着咒语，似乎准备放大招了，身后那个女法师打扮的小女孩也和法师一起念动着咒语。

    匆忙下的宇智波琰虽然说是挡住了对方的巨剑，但是强大的力量还是震的宇智波琰五脏六腑有些移位，“咳！”忍不住吐出了一口血。

    “去！”宇智波琰转身，一指两个法师，身边的九个求道玉变成了九枚利剑，刺向他们俩，左手勾了勾手指，下落中的天丛云剑似乎被什么牵引着，自下而上的刺向法师。

    “火龙！”两个法师轻喝一声，一条十几米长的火龙咬向宇智波琰和沐清雪，就在对付发动攻击后，宇智波琰的攻击也到了，“神威！”宇智波琰身前的空间一阵扭曲。

    双眼的吸收速度很快，对方的火龙瞬间就被转移走了，同时宇智波琰的九枚求道玉刺穿了法师，最后的天丛云剑刺入了法师的胸口。

    十道攻击全部命中，“怎么可能！”法师吐着血，看着自己的身上插满了尖刺，不知道宇智波琰是如何突破重围的。

    宇智波琰在刚刚的战斗中已经租法师的身上留下了飞雷神的印记，这是宇智波琰在战斗开始就做好的准备。

    九枚求道玉在刺穿了法师的身体后，就飞回了宇智波琰的脚下，此时的宇智波琰，并不比对方好多少，尤其是，沐清雪，这几天受的伤一次比一次严重。

    “沃克，先走！”女法师接住了男法师，对一边的光头沃克喊道，此时以宇智波琰的力量暂时也无法维持分身战斗，脱离了分身的沃克迅速出现在两人法师身边。

    虽然按照沃克的意思，宇智波琰和沐清雪都已经到了油尽灯枯的地步了，要是可以补上一刀，至少在火影的任务就完成了。

    但是却被女法师劝住了第一，宇智波琰看起来已经到了油尽灯枯的地步了，但实际上还有一战之力，到时候要是真的拼命了，自己这一方也很魔法。

    还有一点，就是这个男法师已经被宇智波琰刺成了刺猬了，现在躺在这里，只有出的气，没有进的气了，随时可能要挂，得马上回去治疗。

    沃克不甘心的看了宇智波琰一样，本来可以在这里解决他们的，不过下次也一样，这次的试探，虽然没有干掉任何一个人，就是那个法师，看起来是快死了，但是宇智波琰也相信他们是有办法治疗好的，否则的话，肯定会和宇智波琰死磕的。

    宇智波琰已经受了不轻的伤，沐清雪基本上是硬撑没有昏迷，但是身体状况已经差到极点了，宇智波琰还得分心保护沐清雪。

    而沃克几乎没有什么损失，宇智波琰的攻击根本就破不了他的乌龟壳。

    这种情况没有乘胜追击，只有一种可能，他们要回去救法师，看了宇智波琰一眼，沃克抱起了两个法师迅速的离开了原地。

    宇智波琰没有去追，他现在追上了也没用，天丛云剑从天空中掉了下来。

 第六百二十三章 疗伤

    此时的宇智波琰，连接住天空中掉下来的天丛云剑的力气也没有了，看着不半空中的天丛云剑插入地面。(书屋 shu05.com)

    “抱歉，给你添麻烦了！”沐清雪一边说，还一边吐血，“好了，先不要说话，我们回去！”说着天丛云剑重新回到了宇智波琰手里。

    控制着脚下的求道玉，带着自己飞回了龙地洞，他现在根本就不敢接触六道模式，凭着六道模式的强大恢复力，宇智波琰才能勉强带着沐清雪回到他的房间。

    沐清雪的床头还放着一瓶丹药，正是宇智波琰之前留给他的，没多想，宇智波琰到处了一枚丹药，给自己服下一颗，又倒出一颗，喂沐清雪服下。

    “好点了吗？”宇智波琰接触了六道模式问道，通过刚刚的战斗宇智波琰知道，那俩法师，对自己造不成什么有效的伤害，但是那个战士型的沃克，却让宇智波琰相当的头疼。

    还有一个暂时不知道有什么作用的少女，因为今天的战斗中，那个少女除了最后关头合伙放了一个火龙大招外，全程没有其他的动作，宇智波琰也不清楚他的实力。

    不过算了，那个男法师被宇智波琰伤成这样，能不能活还是个问题，即使能活下来，估计是需要很多时间休养的，这段时间足够宇智波琰和沐清雪恢复了。

    实在不行就带着沐清雪躲到右眼的异空间内先，等沐清雪恢复好了再出来。

    “咳咳！”宇智波琰站了起来，忍不住吐了一口血，宇智波琰也没想到，沃克那边巨剑这么强，仅仅是投掷的力量，就让宇智波琰受了重伤。

    “简直就是人民币玩家啊！”宇智波琰摇摇头，沃克身上两件算品级，都能是极品神器了，否则以沃克的实力，分分钟被宇智波琰打趴下。

    这也说明了，为什么沐清雪可以从三人手下逃脱，应为三人的实力只能算一般，但是架不住人家装备好啊。

    “你先好好休息吧！”宇智波琰对沐清雪说道，他现在也需要时间疗个伤先。

    “等等！”看着宇智波琰要走出去了，沐清雪犹豫了一下还是喊住了宇智波琰，“恩？你还有事情面对？”

    “你还记得吗，九阴真经中有一门两人疗伤的功法，”沐清雪抬头问道，听着沐清雪的话，宇智波琰脑海中也出现了射雕中的画面。

    “你是说九阴真经的疗伤篇吗？但是，有用吗？”宇智波琰奇怪的问道，毕竟九阴真经是武侠中的秘籍，即使在金大侠的书中，九阴真经也是排的上号的顶级秘籍之一，但是他们所处的环境，可不是武侠世界啊。

    “自然是有用的，这两天我都是用九阴真经中的疗伤篇治疗的，不然的话，你第一次见到我的时候，我也不可能和你战斗的！”沐清雪说道。

    “好，既然如此，那要怎么办呢？”宇智波琰问道，对这段情节，宇智波琰脑子里有点印象，好像郭靖黄蓉在密室里待了七天七夜，其他的事情，他就记不清楚了。

    “这个简单，一会我把真经上的法门交给你，我们俩依着真经上的法门，同时运气用功。两人各出一掌相抵，以你的功力，助我治伤。”沐清雪对宇智波琰说道。

    “只是，”沐清雪说到这里，闭目喘了几口气，才接着道：“难就难在七日七夜之间，两人手掌不可有片刻离开，你我气息相通，虽可说话，但决不可与第三人说一句话，更不可起立行走半步！”

    “这我知道！”宇智波琰点点头，关于这一点的话，原著中有解释的，这疗伤之法与一般打坐修练的功夫相同，在功行圆满之前，只要有片时半刻受到外来侵袭，或是内心魔障干扰，稍有把持不定，不免走火入魔，不但全功尽弃，而且小则受伤，大则丧身。

    不过这对宇智波琰和沐清雪来说没什么，要说防御，龙地洞的结界足够切断与外界的一切联系，叛乱者三人要养好伤也不少那么容易的。

    然后再来又是蛇族的地盘，很多事情，宇智波琰可以指挥蛇类来做，总的来说，他们现在的环境，比起射雕中要好的太多了。

    “好，你听着！”沐清雪将九阴真经中的“疗伤篇”缓缓背了一遍，九阴真经中的“疗伤篇”，讲的是若为高手以气功击伤，如何以气功调理真元，治疗内伤，这方法，放到现在这个世界同样适用。

    以宇智波琰的记忆力，只听了一遍，就已经记住，看样子，沐清雪在射雕的世界中应该待了挺久的，经文中有数处不甚了了，沐清雪也总是能给出解释。

    大概过去了半个多小时，关于疗伤篇的内容，宇智波琰已经全部通晓，当下宇智波琰伸出左掌，与沐清雪的右掌掌相抵，各自运气用功，依法练了起来。

    练了大概有五六个小时，沐清雪渐觉压在胸口的闷塞微有松动，从宇智波琰掌心中传过来的热气缓缓散入自己周身百骸，心想这真经上所载的法门确是灵异无比，当下不敢丝毫怠懈，继续用功。

    “这还真的是挺神奇的！”宇智波琰说道，他感觉自己身上的伤好的多了，“那是自然！”沐清雪骄傲的说道。

    “先吃点东西吧！”宇智波琰右手伸到哆啦A梦的四次元口袋里，拿出了一些食物来，只是两人的手掌并不分开，一人一只手的拿起食物吃了起来。

    吃完后，两人再次运功疗伤了起来，虽然说两人受的伤颇重，但是两人功力也高，又过了三四个小时，不但沐清雪胸口舒畅得多，连宇智波琰也大感神清气爽。

    “不愧是顶级的功法，这种功法拿到仙侠的世界中，也绝对会引起别人哄抢的！”宇智波琰笑道，他的伤本就不重，即使没有这九阴真经，给他一两天的时间也可以恢复好，只是没想到这门功法有这样神奇的功效。

    “那可不，要知道我为了得到这本功法花了多少心思！”沐清雪笑道。

 第六百二十四章 武侠

    只是现在的沐清雪说话，远没有之前那么清冷。(书^屋*小}说+网)

    “九阴真经，我记得原著中只有老顽童周伯通的手上有完整版的吧，然后穿到了郭靖的手里，其余的古墓中有残卷，黄药师的手中有下卷！”宇智波琰想道。

    到了射雕的后期，四绝除了黄药师外，都练过九阴真经，不过他们练的都是部分，想得到全本的九阴真经，只能去找周伯通，毕竟比起老实木纳，身边又有一个鬼精鬼精的黄蓉的郭靖来说，还是老顽童比较好骗。

    “没错，原著中，尤其是到了神雕的时候，大部分高手都练过，我也是在古墓中才得到的部分九阴真经！”沐清雪露出了怀念的神色。

    “给我说说呗，武侠世界是什么样的？”每一个少年的心中其实都有一个武侠梦，其实相比起这个，宇智波琰对武侠世界更加的向往。

    “这，好吧！”沐清雪本来想拒绝的，但是看着宇智波琰期待的小眼神，还是答应了，“我穿越的第一个世界，就是在射雕英雄传里！”沐清雪回忆了一下说道。

    宇智波琰很认真的听着，一是对武侠世界真的有兴趣，二就是两人要在这里待上七天七夜，可能还不止，如果都不说话，非得们死在这儿了。

    “不过我穿越的比剧情开始要早上很多！”沐清雪说道，“你应该也是一样的吧！”

    因为出生在剧情之前，就有足够的时间做一些准备，这一点，在其他位面基本上也都是通用的，除非是穿越成了主角，或者是位面红原有的角色，第一次穿越一般都会给一点福利的。

    “是的！我出生的时间比剧情提前是十几年吧！”宇智波琰点点头，“恩，我穿越成了一个弃婴，被放在终南山下！”

    “然后被一个小道士捡到了，那时候王重阳还活着！”

    “那不是很早了吗？”射雕开始的时候，王重阳不知道死了多久了，“也不算，哎呀，你听不听啊！”

    “好，你继续说！”宇智波琰笑了笑道。

    “后来，王重阳把我交给了古墓中的林朝英，我就拜入了古墓门下！”沐清雪说道。

    宇智波琰点点头，这也算是系统的福利之一吧，就像自己出身在宇智波一族，无论宇智波琰怎么说，他的起点就是比别人家的要高。

    至少豪火球之术和宇智波一族专有的暗器手法，还有一些火遁术他们是不会吝啬的，家族里，几乎人人都会，这就比起一般的忍者，多了很多生存的概率。

    沐清雪也是一样的，在古代，尤其是在武侠的世界中，女孩子要习武可是相当困难的，在射雕的世界中，其实没有那个门派比古墓更适合女孩子学习了，桃花岛可以算一个，但是要在路上碰到黄药师并且被带走，这个概率很低。

    不过这也说明了，为什么沐清雪会这么高冷了，这简直就和小龙女一样嘛，唯一不同的是他有着后世的记忆，所以不至于像小龙女那样完全不通人情世故的。

    “古墓派的养生法门是十二多，十二少吧！”宇智波琰问道，他当初在看神雕侠侣的时候，别的没记住，但是这十二多，十二少倒是记住了。

    “恩！”沐清雪没问宇智波琰是怎么找到的，看过原著的人都知道，出来玉女心经和九阴真经的残卷，古墓的功法就这个了。

    “少思、少念、少欲、少事、少语、少笑、少愁、少乐、少喜、少怒、少好、少恶。行此十二少，乃养生之都契也。多思则神怠，多念则精散，多欲则智损，多事则形疲，多语则气促，多笑则肝伤，多愁则心慑，多乐则意溢，多喜则忘错昏乱，多怒则百脉不定，多好则专迷不治，多恶则焦煎无宁。此十二多不除，丧生之本也。”这段文字不长，宇智波琰也挺喜欢的，就背下来了。

    “确实！”沐清雪点点头，没有惊讶的表情，这让想逗逗他的宇智波琰有些沮丧，性格确实有点冷，也有点无欲无求的感觉，这是宇智波琰对他的第一印象，当然到现在也是这样想的。

    “我拜入古墓后没几年，祖师婆婆就去世了！”说道这个的时候，沐清雪还有些伤感，“后来我就在古墓中长大，我的师傅是祖师婆婆的侍女！”

    “师傅待我很好，对了，小龙女和李莫愁是我的师妹！”似乎是想到了什么，沐清雪说道，“后来师傅传了我玉女心经，我又做古墓的密道里学会了部分的九阴真经！”

    宇智波琰点点头，原著中，古墓派的武功本就不弱，再加上又没有全真派的武功那么的易学难精，原著中小龙女出场的时候就有不弱于黄蓉的实力了。

    更何况沐清雪可是一个穿越者啊，又不可能跟小龙女一样，老老实实的在古墓待到死，要知道如果不是因为出来杨过这个意外，小龙女可能真的真古墓待一辈子，那古墓就真成了古墓了。

    和宇智波琰这种放任自流式的系统不一样，沐清雪的系统是有明确的任务的，或者是系统觉得两个位面等级不一样，宇智波琰再怎么说都有那双写轮眼，起点就很高了，再加上忍界什么稀奇古怪的东西没有，提高实力只是时间问题。

    武侠世界可不一样，能算得上是天材地宝的东西很少，梁子翁的蝮蛇宝血算一个，菩斯曲蛇的蛇胆也是一个。

    “说道这个，你是不是喝过蝮蛇宝血啊？”这玩意儿可是每一个穿越的射雕的穿越者必喝的东西啊，“还有菩斯曲蛇的蛇胆你应该也吃过吧！”

    身上有蛇的味道，然后又是在武侠世界，宇智波琰马上想到的自然是这，两种蛇，至于其他的蛇类什么的，宇智波琰还真没想起来。

    另外就是，清雪手中的武器，怎么看，怎么像是里的玄铁重剑。

    “恩，我确实吃过这两样东西！”宇智波琰这样一说，沐清雪才突然想起来，为什么龙地洞的蛇族要救自己了。

 第六百二十五章 过去

    “所以你那把巨剑，也就是玄铁重剑咯？”宇智波琰好奇的问道，“对！”

    “其实还有一个问题，我记得当初看的时候，古墓的门规并立誓一生一世都不得离墓，若有不知此门规的男子愿为己而死，则可破誓下山。”

    “确实有这么一条门规，但是我下山也只是偷跑出来的，并没有和师傅说，再说了，我喜欢清净向来是自己一个人住的，对他们而言，古墓只有一条道！”沐清雪解释了一句，宇智波琰才明白。

    “说道这个，你会那些武功呢？”毕竟以后是自己的长期队友，队友的实力，甚至是绝招都很重要。

    “在射雕和神雕的话，古墓派的武功我都会，然后是降龙十八掌，打狗棒法，周伯通的左右互搏，还有全本的九阴真经还有梵文总纲，对了，还有玄铁剑法！”

    “你一个女孩子为什么会去学降龙十八掌这种武功啊！”降龙十八掌这种刚猛的掌法，在金大侠的都能排前三了。

    事实上最适合女孩子修行的武功除了古墓，就是桃花岛了，尤其是桃花岛的武功也很适合女孩子修炼，比如兰花拂穴手啊，落英神剑掌啊之类的，主要是好看，威力还不弱。

    “女孩子怎么了？我功力足够，降龙十八掌对我来说也没什么难度的！”沐清雪自信的说道。

    “等等，说道打狗棒法和降龙十八掌，降龙十八掌还好，打狗棒法是必须穿给帮主的，你是丐帮帮主吗？”宇智波琰突然想到一点。

    在里，降龙十八掌是可以教给对丐帮有大功的人的，但是打狗棒法只能传给帮主，“这丐帮帮主，小蓉儿当的，我为什么当不得？”

    “我听说丐帮帮主的就任仪式上，是被群丐吐唾沫？”宇智波琰打量了一下沐清雪说道，“想什么呢？”

    沐清雪看着宇智波琰的眼神顿时就知道他在想什么了，随手拿了个东西敲了宇智波琰的脑袋，“这很正常啊，原里就有写的啊！”

    当年看的时候，宇智波琰最喜欢的武功其实就有打狗棒法，比起降龙十八掌，宇智波琰更喜欢灵活跃动，机变百出的棒法，这也更加符合他的性格。

    只是打狗棒法非丐帮帮主不传，丐帮帮主就任仪式上要被群丐吐唾沫，想想就恶心了。

    “凡事总是有变通的吗，原著里，黄蓉当丐帮帮主的时候，就没被人吐唾沫啊！”作为射雕世界的人，沐清雪和黄蓉可以算得上是好闺蜜了，自然知道以那丫头的性子，要真被吐口水了，绝对要比杀了他还难受。

    “这样啊！”宇智波琰点点头，“你刚刚一副恨失望的表情是什么意思？”

    “没啊，那这样的话，你的武器不应该是竹棍或者打狗棒吗？”宇智波琰奇怪了下，“打狗棒我在离开这个位面的时候留给蓉儿了，玄铁剑我就带着了，玉女素心剑本来就是双剑合璧的剑法，我又会左右互搏，所以还是剑法适合我！”

    “这样啊，那接下来呢？”宇智波琰一副我在听故事的口气问道，“后来啊，我去了笑傲江湖的世界，学了独孤九剑，当时我手里还有一把淑女剑！”沐清雪解释了一句。

    “然后就是在风云的世界了，只是刚刚拿到绝世好剑就被追杀了！”沐清雪有些苦恼的说道。

    不过这已经足够宇智波琰惊讶了，才过了三个，准确的说应该是四个世界吧，因为射雕和神雕，从武功和内功上可以说是一脉相承的。

    四个世界，还是武侠世界，就有这样的实力，这小丫头确实不简单，“好了，说完我的事情了，你的呢？”沐清雪好奇的问道。

    “我？我的故事比你还要简单一点！”宇智波琰概括的说道。

    “不过和你可以无忧无虑生活相比，我就惨的多了，出生宇智波一族你知道意味着什么吧！”

    “恩！”沐清雪点点头，其他人可能会回答，是力量啊，荣誉啊，地位啊之类的，但是熟知系统尿性的沐清雪知道，系统绝对不会让宇智波琰那么好过的。

    “我记不清楚宇智波一族到底是什么时候被灭门的了，但是我知道的是，我的时间不多，尤其是在宇智波鼬出生之后！”宇智波琰说道。

    “那时候我还很小，每天的任务就是修炼，至少要躲过灭族之祸！”宇智波琰解释道，“那时候正好有个机会，我在忍者学校提前毕业了，当时正好没有足够的上忍带队，我被分配到当时还没成为火影的波风水门班里！”

    战争年代，提前毕业的比比皆是，有的甚至没读几年书，就要被拉到战场上了，但这也不少一点好处都没有的，至少那场战争，让宇智波琰的实力突飞猛进。

    后面的事情，其实很简单了，开启了万花筒之后，宇智波一族的外挂续费完毕，宇智波琰就跟开了挂一样，就到了现在的实力了。

    至于弑神者的世界也好，吸血鬼真祖的力量也罢，对宇智波琰来说都是属于辅助型的，简单的和沐清雪说了一下自己的事情后天也要黑了。

    “要不要先休息会？”宇智波琰打了个响指，沐清雪的身后长出了一颗小树苗，自己的背后也长出了一颗小树苗，两颗小树苗伸出纤细的枝桠，正好形成了一张柔软的靠椅。

    “这是木遁？还真是方便啊！”两人要一直保持着这样的姿势，但是不好睡觉，宇智波琰倒没什么，对忍者来说别说七天七夜了，十天十夜都没问题。

    但是不知道沐清雪能不能受得了，其实宇智波琰也挺好奇的，当初郭靖黄蓉是怎么连续疗伤七天七夜的，好像没到七天七夜吧，只是宇智波琰已经讲不清楚了。

    “是啊，论方便的术，说实话，我还真没见过比得上木遁的！”宇智波琰笑道，木遁简直就是火影世界居家旅行，杀人越货之必备法宝啊。

 第六百二十六章 日常

    “能教我吗？”沐清雪下意识的脱口而出，“我是说，我们可以交换啊，我身上还有不少的武功秘籍！”连忙再补上这一句。

    “当然可以，但是我不知道能不能教！”宇智波琰点点头，“之前不是答应你了吗？等你伤好了，我们去做个查克拉属性测试。”

    “恩！”沐清雪点点头，也不在这个问题多做纠缠。

    “我到这个世界后，就和蛇族签订了通灵契约，连自己的属性都不清楚！”沐清雪说道，“不过我个人感觉这自己的属性应该有火！”

    “火吗？那更简单了，要知道，宇智波一族可是被称为火神的后裔的！”宇智波琰笑道，整个人忍界应该再找不出比宇智波琰更精通火遁的人了。

    “说起这个来，那个魔法师是火系魔法师吧，下次要是再遇上他，那个人交给我，我先解决他！”宇智波琰想了想说道，在火影的世界，宇智波琰的求道玉可以免疫几乎所有的属性攻击。

    再加上他本人是火免的特性，可以说那个男法师被宇智波琰克的死死的，只是现在宇智波琰在想的是怎么对付那个叫沃克的人。

    “那个叫沃克的装备，简直可以可以称得上最强之矛和最强之盾了！”宇智波琰懊恼的说道，“最强之矛和最强之盾，自相矛盾！”两人对视了一眼，都从对方的眼中读出了各自的想法。

    “你和我想的应该是一样的吧！”宇智波琰问道，“夺了他的剑，以子之矛攻子之盾！”

    世界上不可能同时存在最强之矛和最强之盾，只能二选一，到时候要是夺下了他的剑，用他的剑来攻击他的铠甲，那么只有两种可能，要么是他的剑击破了他的铠甲，要么是他的铠甲损坏了他的剑。

    无论是哪一种情况，对宇智波琰和沐清雪来说都是好消息，至于说怎么夺下他的剑，这对宇智波琰和沐清雪来说可不算什么。

    想到解决方法后，两人的心情也好了起来，相视一笑。

    “等你伤好后，我先教你一些忍术，然后找白蛇仙人，把仙人模式学好先！”宇智波琰说道，在火影世界，仙人模式应该算是除了六道模式之类的已经可以称为真正的仙人外，最高级的术了。

    “好，等等，仙人模式会不会变成原著中自来也和药师兜那样？”作为一个女孩子，尤其漂亮的女孩子，沐清雪对自己的外貌可是相当的看重的。

    原著中鸣人，四代火影，初代火影这样的仙人模式还好，只是多了一些眼影，而自来也那个变的跟个蛤蟆一样，真的是很恶心了。

    更恶心的是药师兜的仙人模式，肚子里长出半只蛇，想想就有些恶寒，如果真是这样的话，沐清雪宁可不学仙人模式。

    “理论上来说，是不会的！”宇智波琰想了想说道，“不过这是看你自己了！”

    “自来也和药师兜的仙人模式，是不完全版的仙人模式，或者说以他们的资质，也只能到这里了！”

    “真正的完美的仙人模式，使用者就是跟鸣人他们一样，只是脸上多了一些眼影为，不会有其他变化的！”

    “你还记得我在上次战斗的时候，那时候用的就是仙人模式，之后才进入六道模式的！”宇智波琰说完，沐清雪才想起来，那时候宇智波琰的脸上就多了一些眼影，其他的都没有任何的区别。

    “所以放心吧，穿越者说不定都有个类似的外挂的！”宇智波琰劝慰道，“但愿你不要骗我吧！”

    宇智波琰甚至强烈怀疑，为什么和龙地洞还有妙木村起名的圣地湿骨林会没有仙人模式，可能就是纲手也学会了仙人模式，但是仙人话的样子更自来也一样丑，甚至可能更丑一些。

    毕竟自来也修行的是蛤蟆一族的，纲手的通灵术可是蛞蝓，就是俗称鼻涕虫的东西，想想就恶心。

    要论恶心，三人的通灵术一个比一个恶心，当初宇智波琰跟着纲手学习医疗忍术的时候，纲手也有问过，宇智波琰要不要喝蛞蝓签订契约，被宇智波琰果断拒绝了，宇智波琰连蛤蟆都觉得恶心。

    相比较而言，居然是大蛇丸的蛇类最正常，至少是最符合宇智波琰的口味了，所以宇智波琰才和蛇族签订了通灵契约，宇智波琰的仙人模式也是龙地洞的仙人模式。

    “放心吧，你看我就知道了！”宇智波琰说道，“你的写轮眼，就是整个火影世界最大的外挂了！”沐清雪鄙视的看了宇智波琰一眼说道。

    火影世界中，称为最大的两个bug的血继就是仙人之眼和仙人之体，但是相比仙人之体，写轮眼的作用明显更大。

    功能也更多，三勾玉的写轮眼就有集复制忍术，看破和发动幻术，还能看破突然动作的能力于一身，到了万花筒简直跟变态，两个专属的术和一个须佐之男，几乎可以横扫一切了。

    反观仙人之体，除了初代火影有木遁这个强力的忍术外，对其他人的影响只有高的恢复力，然后远超普通忍者的大量查克拉，除此之外就是作为九尾的容器存在的。

    要是说道身体强度，宇智波一族虽然没漩涡一族和千手一族那么变态，但是也要比普通的忍者或者是其他家族的忍者要强的多，还有就是查克拉的量，至少在宇智波琰到底初代的细胞之前，也从来没有为自己的查克拉烦恼过。

    “话是这么说的，不过你想想看，四代火影可是普通人哦！”想来想去，最好的例子就是四代火影了，毕竟鸣人和初代火影都有仙人之体，同时还是六道仙人的儿子阿修罗的转世，他们俩比宇智波琰身上的外挂还多。

    但是四代火影可是真真正正的普通人啊，而且他之所以成为木叶的全民偶像，就是因为他是平民出生，除了是天才外，没有其他特点，基本上大家族的继承人，也没有起来的血继。

 第六百二十七章 神秘少女

    “你这样说好像也对！”沐清雪点点头，似乎是认可了宇智波琰的说法，确实作为普通人的四代火影都可以做得到，没理由自己不想啊。

    这样想着，沐清雪倒是多了几分信心，主要是自来也和药师兜的样子实在是太过深入人心了，尤其是药师兜，不要说沐清雪，就连宇智波琰自己看着都觉得恶心。

    “主要是，在这个世界来说，仙人模式的好处太多了！”宇智波琰说道，仙人模式是目前沐清雪可以学会的最高等级的术了，至于再往上的六道模式，沐清雪是不可能学会的。

    即使是宇智波琰，学会六道模式，除了运气之外，更多是因为系统的帮助，否则的话，即使他是宇智波一族的人，同时又移植了初代的细胞，既不是因陀罗转生，又不是阿修罗转世的他，最多是是一个会同时使用写轮眼和木遁的人。

    然后就到此为止了，不可能再进一步了，火影中的很多事情其实都是命中注定的，普通人根本无法改变。

    就像是原著中，宁次说的一样，一个人的才能是与生俱来的，一个人在他出生的时候他的一切就已经是决定的了！能成为“火影“的都是带着这种命运而生，不是想要才成为，而是命运已经是那样决定的了。人各不同，只能在无法违抗的潮流之中生存着。

    想学再之上的术凭沐清雪是不可能学会的，除非系统重新开启，现在来想是不可能的，但是仙人模式也不差，至少在目前来说，仙人模式是最强的术，没有之一，就是到了后期，仙人模式依旧是最强的术之一。

    此状态下可借助自然能量大幅度增加肉体活性以增加攻击力和防御，同时可以借助自然能量增加体术攻击范围和感知，可以使自身的忍术、体术、幻术的威力得到飞跃般的提升。

    有这一点，对沐清雪来说就已经足够了，至少在火影的世界已经够用了，在火影的世界中，他们的对手实际上只有那三个叛乱者罢了。

    实际上，更准确的说，是沃克的武器和铠甲让宇智波琰有些头疼外，其他人可以说是不值得一提。

    只是让宇智波琰真正头疼的是之后的事情，系统已经关闭了，目前来看，次元门似乎也无法开启了，难道要在火影世界待一辈子了吗？宇智波琰有些头疼。

    “怎么了吗？”沐清雪奇怪的看了宇智波琰一眼，“没什么，我只是在想，要怎么样才能离开这个世界，叛乱者应该不止这三个吧？”

    “你说这个啊！”沐清雪笑道，看来宇智波琰的监视者真的是一个很高冷的人呢，那他的系统应该也不会多说什么吧。

    “怎么？你有办法？”宇智波琰奇怪的看了一眼沐清雪问道。

    “看来你的监视者和系统精灵什么都没和你说呢，正常情况下，一个世界的剧情结束，我们这些穿越者会被强制驱除的，除非有续集，比如说射雕三部曲，理论上来说我刻意待到倚天结束的！”

    “火影结束后，好像还有博人传吧，但是这个是真的没看过了！”宇智波琰一摊手说道，“放心啦，船到桥头自然直，而且就算我们想在火影的世界待一辈子，可怕也有人不愿意我们这么悠闲的待着的！”

    沐清雪一针见血的说道，就算宇智波琰和沐清雪愿意待在火影的世界，上面的人也不愿意啊，毕竟次元系统是随机选择的，的确是有不少人和宇智波琰一样的想法，有了强大的力量后，却想着安安稳稳的过一生，即使宇智波琰的一生很长。

    毕竟对宇智波琰来说，他的目标一直是长生，甚至是永生，现在他的目的基本上已经达到了别的不说，吸血鬼真祖这一个身份，就已经做够宇智波琰活很久了，至于要不要成为次元之神，其实不重要。

    如果都像宇智波琰这样想的话，那么就天下太平了，次元之神不就白费功夫了吗？在本身的系统设定里就有强制驱逐这一项。

    更何况，谁知道写叛乱者会不会重新修改系统内容？

    “算了，以后的事情，以后再说吧！”宇智波琰摇摇头，把那些杂七杂八的念头甩了出去。

    “说的也是，以那个男法师的伤来看，没个几年恢复不了！”沐清雪想道。

    “我的求道玉是这么好受的吗？”宇智波琰冷笑道，中了宇智波琰的求道玉刺，基本上已经算废了，即使救回来，也只能是一个废人，那个男法师的身体基本上被宇智波眼求道玉弄废了。

    “那可不一定，那个女孩子，应该是治疗型的，而且医疗水平相当的高！”沐清雪回想了一下说道。

    “如果不是他的话，我也不至于落到这种地步！”对一个近战张士而言，一个战法牧的组合简直是噩梦。

    或者说，团队有个奶妈，还是个强力奶妈，都会让人头疼，不过奶妈还是很受欢迎的，比如纲手，比如宇智波琰本人。

    本身那三人的实力都是不如沐清雪的，但是有个一直在旁边加蓝加血加BUFF的人在啊，消耗耗不起，才会被打伤的。

    “那么下次再遇到，就先解决那个女孩好了！”宇智波琰好玩负担的说道，当年在战场上死在宇智波琰手中的女孩不计其数。

    “恩，不过那个女孩照目前的情报来了，只是个奶妈，但是到底有多少实力我也不再清楚，一直没看到他出手！”沐清雪想道。

    关于沃克和男法师的实力，两人心里已经有数了，但是关于那个女孩，基本上是一无所知，派出去的情报蛇到现在还没消息传过来，大蛇丸那边也需要时间。

    宇智波琰做事情，喜欢有万全的准备的，上次是意外，不过也好，那个男法师的身上有宇智波琰飞雷神的印记，只要他不死的话，宇智波琰可以随时找到他们。

    下一次，可就是带着先代们的影回去找场子了。

 第六百二十八章 最后一天

    龙地洞对宇智波琰和沐清雪来说是绝对安全的，相比郭靖黄蓉只能靠运气去保护自己，他们俩显然不用。

    先不说这里有很多强大的蛇类，就是宇智波琰自己，也不是一点反抗能力，右眼的异空间可以完美的保护他们的安全。

    平时聊聊天，说说一些过去发生的趣事，七天的时间很快就过去，两人的感情也在这段时间亲近了很多。

    沐清雪的性格其实也没看起来那么冷冰冰的，只是小时候修行的功法是古墓的十二多，十二少才造成太冷漠的性格。

    这一点其实和宇智波琰很想的，在外人面前，宇智波琰永远是一副冷漠的样子，但是在亲近的人身边，宇智波琰却是一个温柔加逗逼的人。

    “今天就是最后一天了！”宇智波琰对面前的沐清雪说道，“恩，我的伤好的也差不多了，没想到九阴真经中这个世界有这样的奇效！”

    沐清雪也很高兴，本来以为自己的伤，没三五个月的疗养是好不掉的，没想到在这个世界，用九阴真经的疗伤篇，真的在七天左右就好的差不多了。

    等七天结束后，还有一些小伤，自己再稍微调息几天就好了。

    最后一天，其实也不太可能有意外发生，叛乱者三人那边的情况，宇智波琰可是时刻盯着的，那个男法师的生命气息还没散，说明还活着，只是很微弱。

    那个女法师的实力，确实不一般，这种情况下都可以把那个男法师给救回来，简直不可思议。

    “你在想什么？”和宇智波琰这样的过了六天，沐清雪对宇智波琰已经有了一个大概的了解，像现在这个样子，十有八九又是在走神了。

    “还记得三个叛乱者里面那个女孩子吗？”宇智波琰突然问道，“记得啊？怎么了？”

    “那个被我重伤的男法师的生命特征还没有消失！”宇智波琰没说完，沐清雪就已经明白了他的意思。

    “你是想说那个小女孩有起死回生的能力？”

    “恩，被求道玉重伤后，凭着普通的医疗术根本不可能坚持这么久！”宇智波琰对沐清雪说道。

    虽然说宇智波琰手上，出来秽土转生外，还有以生转生和轮回天生之术，这两个复活术，但是这两个复活术需要宇智波琰自己的生命力为代价，虽然对现在的宇智波琰来说不算什么。

    但是对成为真祖之前的宇智波琰，那基本上是没用的，发宇智波琰不会用自己的命去换其他人的命的。

    “不过异界的东西，我还是很有兴趣的！”宇智波琰笑道，他已经打定主意了，下一次见面，他绝对要从这群异界叛乱者身上得到一些什么，比如说治疗术什么的，正在疗伤的三人突然打了个寒蝉。

    “你在监视他们吗？”沐清雪问道，“也不算吧，你还记得飞雷神吗？他们的身上有我飞雷神的印记！”

    “而我的飞雷神和老师的不一样，我的飞雷神可以感受到对方的存在，尤其是在火影的世界中，他们身上飞雷神的印记是除不掉的。”

    “如果有复活术的话，就麻烦了！”沐清雪想道，打不死的小强是最头疼的，“放心，下次遇到就不会硬碰硬了，要知道忍界有一种东西叫做封印术！”

    “有用吗？”在一般人的印象中，封印术，结界术这种东西都是辅助用的，还有就是在万花筒的月读出来之前，对幻术的认知也是属于辅助型忍术。

    所以夕日红凭借幻术成为木叶的上忍，很多都还觉得不可思议。

    “放心好了，你忘了原著中的地爆天星了吗？”宇智波琰笑道，“封印术这方面，我可是自信的很呢！”

    “你对自己什么时候不自信过？”沐清雪反驳道。

    话是这么说的，但是宇智波琰的暗器和幻术的确是忍界第一，连月读都可以轻易反弹的人，还有什么人的幻术能在他之上？

    至于说封印术，倒也真不是宇智波琰吹牛，实在是会封印术的高手实在是太少了，当初的漩涡玖辛奈算一个，再往前推就只有初代火影的妻子漩涡水户了。

    之后忍界比较出名的就只有尸鬼尽封和地爆天星了，其他的例如五行封印啊，封邪法印之类的，真的只是辅助型忍术了。

    “说道这个，我知道觉得尸鬼尽封这个术得好好研究下！”

    “你说啥？”沐清雪有些跟不上宇智波琰跳跃性的思维了，“我是说，尸鬼尽封这个术，说不定还有其他的作用！”宇智波琰这样说道，对尸鬼封尽这个术来说，宇智波琰虽然会使用和解除，但是从来没想过二次开发。

    事实上，如果不是今天聊天的时候，灵光一闪，宇智波琰都已经忘了这个术了，毕竟这忍界，还没有谁强到要逼着宇智波琰用尸鬼尽封这个术。

    “到时候去找下大蛇丸好了！”有问题找蛇叔总是没错的，尤其是在吃了尸鬼尽封的一次亏之后，想来大蛇丸那边应该会有很多有意思的资料吧。

    “要去你自己去！”沐清雪果断的拒绝道，在原著中对大蛇丸的刻画有些恶心了，虽然说符合人物性格，但是对沐清雪来说完全就不能接受了。

    “也没那么差吧，虽然说地下室确实阴暗了些，不过那都是以后的事情！”宇智波琰想了想说道。

    “对了，你的伤怎么样了？”宇智波琰自己的伤早就好了，只是沐清雪之前受的伤颇重，这六天时间不知道好了多少。

    “我的伤也好的差不多了，与其说是九阴真经的神奇，倒不如说是这个世界的神奇吧！”沐清雪说道，自己的伤自己知道，要是换了一个世界，早就可以准备后事了。

    “等着七天过完，我自己调养一下就差不多了！”沐清雪说道，“到时候就可以和你学忍术了！”

    “还是等你好全了先把，反正忍术这种东西不急于一时！”宇智波琰回答道，“恩，我知道！”

 第六百二十九章 自然能量

    “毕竟仙人模式并不是那么好练的！”他对施术者的身体和精神都是有要求的，一个不小心就会走叉，变成药师兜和自来也还算是运气好的，变成石头那真的就回天乏术了。

    “我知道，只是说说而已嘛！”沐清雪吐了吐舌头，他可不想变成石头，当然，更不想变成自来也和药师兜的样子。

    反正到时候还是要听宇智波琰的，比起一只蛇来说，怎么着都是宇智波琰靠谱，“对了，我突然想起来，修炼仙人模式是不是要往身上抹油？”

    原著中，对仙人模式的修炼，最详细的描写就是鸣人了，鸣人在妙木山的训练方法，就是往身上摸蛤蟆油，这样可以更好的感悟土地自然的力量，然后在鸣人要变成蛤蟆的时候，蛤蟆仙人会在后面敲一棍子。

    先不说黏糊糊的油，光是脱光了，抹油修炼，还是在宇智波琰的面前，沐清雪表示自己做不到，这真不是矫情。

    “你想道哪里去了！”宇智波琰摇摇头，“再说了蛤蟆有油，蛇哪里来的油啊！”

    “你这样一说我就放心了，毕竟对仙人模式的修行，我只看过原著中鸣人的修行方式！”沐清雪抱歉的说道。

    “不过其实你想用那种方法也是可以的，仙人模式修行的第一步就是感悟自然的查克拉，只要感悟到就算成功！”

    “用蛤蟆油的方式，只是帮助施术者更快的感悟到自然查克拉而已，”原著中鸣人的时间其实并不是多了，他需要用这种方法加速自然能量的感悟。

    “那你是有其他方法吗？”沐清雪好奇的问道。

    “当然了，我也是修炼过仙人模式的人好不好！”说着，宇智波琰闭上了眼睛，再次睁开的时候，他的写轮眼变成了金色的，三个勾玉的中间多了一道竖瞳，眼睛的外面多了一个橙色的眼影。

    紧接着一股和之前不一样的能量通过和自己相连的手，传递道自己身上，和之前的能量不一样，这股能量有一种说不出来的舒服。

    “这就是自然的能量，好好感受吧！”宇智波琰说道，现在沐清雪的伤已经好的差不多了，但是还不足以修炼仙人模式，宇智波琰也没打算让他现在就修炼。

    这本来就是要一个过程的，原著中，鸣人的时间紧迫，自来也死后没多久，佩恩就开始进攻木叶了，他那时候很急，说实话，如果不是鸣人身上的主角光环，这么急功近利的修炼仙人模式，没变成石像都是谢天谢地了。

    而宇智波琰这边不一样，宇智波琰是修炼过仙人模式的，有着足够的经验。

    二就是，他们的对手，那桑叛乱者，男法师重伤，即使现在已经被那个女法师不知道用什么方法救回来了，但是想参与战斗，至少需要几个月的时间休养，这还是保守估计。

    那个女法师的情况估计也差不多，以男法师当时的状态，想救回来，估计就是要哟不能到复活术这样的禁术了，现在的情况可能也不会好。

    所以从时间上来说，两人还是很充足的。

    “你不是说现在的情况不适合修炼仙人模式吗？”沐清雪奇怪的看了宇智波琰一样，他现在也阻止不了自然的查克拉进入自己的体内。

    “好好的感受自然的查克拉，今天这个时间其实刚刚好！”太早的时候，沐清雪的身上还有伤，自然查克拉可不是什么温顺的东西，到时候伤没治好再弄出一堆的毛病就得不偿失了。

    现在刚刚好，而且只是让沐清雪体会自然的能量，到时候再感悟，就可以事半功倍了，“恩！”闻言，沐清雪点点头，体内九阴真经开始运转起来，自然的能量源源不断的进入了沐清雪的体内。

    这里是龙地洞，本身就是火影世界自然能量最浓郁的三大圣地之一，在这里，宇智波琰的仙人模式就是永久的。

    所以宇智波琰从开启仙人模式后，就一直维持着仙人模式的状态，以宇智波琰为中心，自然的能量开始往这边凝聚。

    沐清雪可以明显的感受到自然的能量，只是现在宇智波琰没有和沐清雪说具体的修炼方法，是以沐清雪现在只是被动的感受着自然的能量。

    说是感觉的话，这和武侠世界中的先天高手感悟天地之灵气是一样一样的，在武侠世界中，沐清雪已经是先天巅峰的高手了，已经达到了感悟天地灵气的状态了，到了火影的世界后，自然也是一样的。

    天地之间，灵气都是共通的，整个龙地洞的灵气开始向两人之间汇聚，“你以前是不是感悟过自然的能量啊？”宇智波琰奇怪的问道。

    “天地之间的灵气应该是一样的，我在武侠世界中，突破先天的时候就感受过这样的灵气，只是火影世界的能量似乎有些不一样！”

    “应该是两个世界的天地灵气有所不同吧！”宇智波琰想了想说道，“大概吧，不过一直的话，我想修炼仙人模式应该比想象中的要简单！”

    “恩，我之前倒是忘了你在武侠的世界中也是可以沟通天地的先天高手！”

    看样子教导沐清雪仙人模式，比宇智波琰想象中的要容易的多，这样想着，宇智波琰解除了仙人模式。

    “等明天的时候，我带你去找白蛇仙人！”宇智波琰想了想说道，沐清雪的伤好的很快，本来原计划是七天后可能还需要几天的时间调养，现在看来调养都不用，好好睡一觉就好了！

    最后一天，并没有发生什么意外，确实，在龙地洞这种地方，即使想发生意外都不太可能，不仅仅是有结界保护着，龙地洞有万蛇这种级别的通灵兽还有好几只，保护好宇智波琰和沐清雪是没问题的。

    在说了，两人的身上都有蛇的气息，很容易就被龙地洞的蛇群给掩盖掉了，即使那三个叛乱者知道宇智波琰和沐清雪就在这附近，也找不到他们。

 第六百三十章 仙人模式修行

    “休息好了吗？今天正式教你仙人模式，不过在此之前先测试一下你的查克拉属性！”宇智波琰拿出了一张查克拉试纸说道。(书^屋*小}说+网)

    “这个玩意儿要怎么用？”沐清雪接过宇智波琰递过来的试纸问道，“把查克拉输入进去，来到火影世界，你的真气应该已经转化成了查克拉吧！”

    宇智波琰把查克拉纸递给沐清雪说道，“虽然你应该知道，但是我还是再解释一遍好看，不过查克拉输进去，如果是火属性的话，纸会着火；风属性的话，纸会从中间劈开；雷属性的话，纸会变皱；水属性的话，纸会湿；土属性的话，纸会碎！”

    “我试试，你说我会不会是全属性啊？”沐清雪用食指和中指夹住了查克拉试纸，默默的输入了查克拉，结果查克拉纸一块区域着火，一块区域被劈开，一块区域变得皱皱巴巴，一块区域变湿。

    除了土属性外，沐清雪同时拥有四种属性的查克拉，而且看纸上，还有一点冰渣，这说明沐清雪极有可能有冰遁的血继。

    “真是人比人气死人啊！”宇智波琰不得不感慨一下，宇智波琰的查克拉属性是火和雷，和原著中佐助的查克拉属性一样的。

    其他的属性，是在开启轮回眼之后才补全的，尤其是后期的阴阳遁。

    所以在宇智波琰早期的时候，赖以成名的就是火遁术，还有雷切和螺旋丸，以及飞雷神，唯一值得庆幸的是，宇智波琰在空间忍术这方面的天赋不错，否则的话，也不会被四代火影收为弟子了。

    也正是因为如此，宇智波琰走空间忍术，暗器，幻术，封印术，结界术上的造诣才会那么高。

    “还是差了一个呢！”沐清雪居然还是有些不知足的说道，“你算了吧，我之前也才两种属性好吧！”

    在火影世界，三种属性的已经算是天才了，四种属性简直就是天才中的天才，五种属性查克拉几乎是不可能出现的，更何况沐清雪不仅仅有四种属性的查克拉，还有可能有冰遁的血继限界。

    “就差个土啊，算了，先教我仙人模式吧！”沐清雪看着宇智波琰说道，虽然只有四种属性查克拉，但是也不亏。

    而且缺的是土属性的查克拉，沐清雪也不在意。

    “行，我先和你说一下仙人模式的要点！”宇智波琰坐在沐清雪旁边，和他讲起了关于仙人模式修行的一些要点和注意事项。

    蛇毕竟是冷血动物，白蛇仙人和妙木山的深作，志麻两大仙人不一样，白蛇仙人会传你仙人模式，但是可以修炼到什么样，他就不管了。

    不会像原著中一样，鸣人在修炼仙人模式的时候，两大仙人还在一边指导，关键时刻还把可能变成蛤蟆的鸣人打回原形。

    这里你变成什么样都是你自己的事情，所以说当年的宇智波琰可以成功学会仙人模式，运气至少是占了一半以上的。

    不过沐清雪就不用那么担心了，他的身边有宇智波琰在，而且他本身对自然的感悟也不差，“准备好了吗？”

    “准备好了，开始吧！”

    “仙人模式・开！”宇智波琰的脸上出现了橙色的眼影，三勾玉的写轮眼中多了一道金色的竖瞳，沐清雪盘腿坐好，自然的查克拉开始向宇智波琰这边汇聚。

    宇智波琰右手结印，左手抵住沐清雪的后心，源源不断的自然查克拉包裹了宇智波琰和沐清雪，宇智波琰认真的感受着沐清雪的变化，大概过了几分钟，沐清雪雪白的脖颈上开始长出了细微的鳞片。

    “看来第一次失败了呢！”这样想着，宇智波琰默默的把沐清雪身上的自然查克拉抽走，沐清雪脖子上的蛇鳞也渐渐退了回去。

    “失败了吗？”沐清雪睁开了眼睛，“恩，不过也很正常，仙人模式本来就不是那么好修行的，感悟自然只是第一步。”

    准确来说，沐清雪已经跳过了第一步，正常的天才，感悟自然都要耗费好几个月的时间，也正是因为这样，妙木山才会有蛤蟆油这种类似外挂的东西，加速修炼者感悟自然。

    即使是这样，正常人感悟自然也需要半个月左右的时间，所以说，入门这块，沐清雪的进展可以说是非常的快了，然而这仅仅只是第一步，第二步就是把自然查克拉收为己用。

    这一点对沐清雪来说，其实没什么难度，但是也正是这一步开始，伴随着风险，就像刚刚沐清雪身上那样，长出了属于蛇的鳞片。

    不过宇智波琰是时时刻刻感受着沐清雪的变化，所以不需要像深作仙人一样用那个棒子打，而是直接将沐清雪体内多余的自然能量抽走，他就恢复正常了。

    “好好想想刚刚的感觉，再来一次！”宇智波琰再次把手抵住了沐清雪的后心，天地的能量再次向着宇智波琰和沐清雪他们这边汇聚，又过了大概五六分钟，沐清雪的脖子上再次长出了几道蛇鳞。

    宇智波琰只好再次将他体内的自然能量抽出，再让他感受刚刚的状态，然后再开始，得到发生变化的时候再抽出，如此循环着。

    从白天一直修炼到深夜，这时候的沐清雪已经可以有二十分钟只有的时间不出现蛇类的特征了，对沐清雪来说，简直是进步神速。

    连宇智波琰也不得不承认，即使没有系统，沐清雪的天赋也要比宇智波琰要好的多，沐清雪学会仙人模式的速度要比宇智波琰想象中的快上很多。

    “好了，今天就先到这里吧！”宇智波琰收回了放在沐清雪后心的手说道，“恩！”

    “我感觉仙人模式也没有想象中的那么困难嘛！”沐清雪站了起来，握了握拳说道，本就是先天高手的他，感悟自然的速度自然要比当初的宇智波琰要快的多。

    当初宇智波琰学习仙人模式的时候，基本上全靠自己摸索，再加上那时候宇智波琰才刚刚踏入影级，自然没沐清雪那么好的条件。

 第六百三十一章 忍术训练

    有一个已经完全掌握了仙人模式的老师在身边，和自己一个人慢慢摸索修炼是完全不一样的。**shu05.com更新快**

    而且除了仙人模式的修炼外，真的是再也没有什么术说过有关自然能量的修行，所以只能靠宇智波琰自己一步一步慢慢摸索。

    稍有不慎，变成药师兜那样的还算好的了，就算是变成石头都是再正常不过的事情了。

    “先吃点东西吧！”宇智波琰从四次元口袋里拿出了食物，俩人就坐在地上吃了起来，修炼了一天后，吃什么东西都感觉特别的香。

    一夜无话，第二天一早，两人来到白蛇仙人前，继续修炼，本来修炼的日子既枯燥又漫长，好在，两人都是这么过来的。

    大概过了三个月左右的时间，沐清雪完全掌握了仙人模式，这和原著中鸣人的仙人模式还是有些不一样。

    鸣人的仙人模式有时间限制，直到后期才解决这个问题，而现在的沐清雪已经完全没有时间限制，除了开启仙人模式需要一些时间外，其他的就和宇智波琰完全一样了。

    “比我想象中的要久一些！”沐清雪解除了自己的仙人模式说道，“正常！”

    本来一个月左右的时间，沐清雪差不多就掌握了仙人模式，虽然并不是像宇智波琰一样完美的仙人模式，但是也差不多，只是身上多出了很多蛇类的鳞片而已，但是对追求完美的宇智波琰和沐清雪来说。

    为了达到完美的仙人模式，又多花了两个月的时间，这才达到了现在这个最完美的仙人模式。

    掌握仙人模式后，想要学习其他忍术就快的多了，而且威力也大了不少，“仙人模式学会了，是不是该教我忍术了呢？”经过这么长时间的相处，宇智波琰和沐清雪的关系也亲近了很多。

    尤其是那七天的疗伤，两人之间不需要那么多的客气。

    “可以是可以，不过你的剑法，是不是该教我了？”

    “说的也是！”沐清雪跳了下，“我听说写轮眼可以复制任何体术，武侠世界的武功放在火影世界也算是体术了吧，让我看看是不是真的！”

    “看仔细了！”沐清雪拿起身边的绝世好剑就耍了起来，沐清雪一共做宇智波琰的面前掩饰了五招剑法，正是笑傲江湖中，衡山派的绝学，衡山五神剑。

    “也不是很难嘛！”宇智波琰的手中长出了一根木条，木条慢慢形成了一把剑的模样，接着宇智波琰的动作和之前沐清雪的一模一样，分毫不差。

    “怎么样？”刷完剑法后，宇智波琰看着沐清雪，“真是一双让人嫉妒的眼睛！”

    有了写轮眼，宇智波琰用了三天时间就完全掌握了沐清雪会的剑术，这才是人比人气死人，或许宇智波琰的天赋比不上沐清雪，但是有了写轮眼这个外挂，宇智波琰轻易的就把局势给扭转过来了。

    看一眼就能学会，随便练练就能精通，当初沐清雪为了学会这些武功，可是耗费了不知道多少年的苦功。

    结果现在有人看一眼就学会了，怎么能不失落。

    “好了，接下来该教你忍术了，但是我会的忍术太多了，你想学什么？”宇智波琰这倒不是吹牛，在四代火影死后，失去了庇护的宇智波琰开始疯狂的学习忍术。

    所以忍界会的忍术最多的人，不是卡卡西，而是宇智波琰，只是宇智波琰常用的忍术就那么几个，所以导致了宇智波琰在忍术上的声望远没有卡卡西来响亮。

    “让我想想，先教我几个实用的火遁术吧！”沐清雪想了想说道，“行，你跟我来！”

    “看好了，火遁・豪火球之术！”宇智波琰用急忙的速度一个印一个印的结给沐清雪看，接着张口吐出了一颗巨大的火球。

    “豪火球之术是宇智波一族创造的高难度忍术，在忍界广为流传，将体内的查克拉转化成火焰，然后吐出巨大的火球，”宇智波琰讲解道，“火遁术虽然等级大多不高，但是威力以及攻击范围因查克拉量而改变！”

    “换句话说，只要你的查克拉量足够，一个C级的豪火球之术，也能给你用出S级禁术的威力来！”

    “我来试试，巳－未－申－亥－午－寅，火遁・豪火球之术！”非火影世界的人，初次结印还是会有些变扭的，不过好在沐清雪练习暗器多年，手指的灵活性不亚于宇智波琰，虽然刚开始有些变扭，但是很快就掌握好结印的诀窍。

    只是威力就有些小了，此时的沐清雪并没有使用仙人模式，吐出来的火球直径不过半米，温度也不是很高。

    “再试一次，火遁・豪火球之术！”第一个火球还没熄灭，沐清雪又吐出了另一个火球，比之前的稍微大上一号。

    “慢慢练习吧！”在宇智波琰会的忍术中，这还是比较简单的，对已经学会仙人模式的沐清雪来说，稍微学习一下就好。

    当初宇智波琰指导天天的时候，就用了三年的时间，沐清雪明显不需要那么久，他的基础打的比宇智波琰还要好，学习速度自然很快。

    当初宇智波琰教了天天很多东西，主要内容是在幻术和暗器上，这两样东西都需要大量的练习，而忍术这东西，只要掌握了其中的诀窍，使用起来就会方便很多，尤其是沐清雪此时已经学会了仙人模式。

    只要给他一点时间，让他熟悉一下忍术的套路就好了，等沐清雪掌握忍术后，宇智波琰就可以去找那三个叛乱者报仇了，想想都有些迫不及待了。

    宇智波琰算是个好老师了，尤其是在一周目的火影世界中教导了柚罗和天天后，教导起沐清雪简直轻轻松松，反正时间还很多，宇智波琰时刻关注着那个三个人的动态，那个男法师虽然救回来了，但是这伤估计还要好一段时间修养。

    宇智波琰不是没想过现在就杀过去，只是现在时机还不到，只能先等着。

 第六百三十二章 木遁

    时间转眼又过去了三个月，有宇智波琰在一边指导，沐清雪进步很快，而且他对忍术的执念并没有宇智波琰和大蛇丸那么深。

    忍术，够用就行，他之所以学习忍术只不过因为他们现在身处火影世界，有忍术的话，行事会方便很多，尤其是沐清雪从武侠世界归来，体术在这个世界上，到底还是有很多不方便的地方的。

    顺便宇智波琰不过冰遁的忍术也交给了沐清雪，和宇智波琰想的一样，沐清雪确实可以使用冰遁的力量。

    还有就是八门遁甲，开启八门遁甲加仙人模式后的沐清雪，实力比之前提高了好几倍，至于副作用，仙人模式下的沐清雪可以维持八门全开的情况大约十分钟左右，这已经是相当了不起了的事情。

    超过十分钟，就会来说对身体造成损害了，不过没关系，有宇智波琰的阴阳遁在，无论多重的伤都可以恢复好。

    在龙地洞的修行时间已经过去了六个月了，半年时间，通过远眼睛之术，宇智波琰对那三人的动态了如指掌，尤其是那个男法师，已经恢复的差不多了，但是离痊愈还差点时间，沐清雪已经完全掌握了想要的忍术，是时候去报仇了。

    “准备好了吗？”飞雷神这种保命忍术，宇智波琰自然是交给沐清雪了，对一个忍者来说，任务第一，但是生命也很重要。

    不顾一切的想要堂堂正正的单挑的，那不是忍者，那是武士！

    “ok，我们走吧！”沐清雪换了一身战斗服，左手拿着绝世好剑，右手则是拿着宇智波琰的天丛云剑。

    玉女剑法还是用轻剑比较好，玄铁剑法适合单用，尤其在之后的战斗中，因此玄铁剑被沐清雪留在了龙地洞。

    还有飞雷神的苦无，准备好一切后，宇智波琰拉着沐清雪的手，消失在了原地。

    “来了！”闭着眼睛的沃克突然睁开了眼睛，“什么来了？”

    话音未落，沃克已经出手了，手中的巨剑向着宇智波琰和沐清雪出现的地方刺来，“这么快就被发现了啊？”

    “这么拙劣的偷袭方法，亏你们还是忍者！”沃克的眼中闪着浓浓的战意，另外一边，女法师扶着男法师，脸色有些难看。

    “这家伙交给我，你先去解决他们俩！”沐清雪悄声的对宇智波琰说道，以他的实力，要缠住沃克并不是一件多么困难的事情。

    “恩！”宇智波琰点点头，两个法师型的人，对宇智波琰来说并没有什么威胁，尤其是宇智波琰对元素型的攻击免疫。

    “那就拜托你了！”宇智波琰闭上了眼睛，再次睁开时，一只眼是莲花型的永恒眼，另一只是轮回眼，相同的是，两只眼睛中间，都有一个金色的竖瞳，脸上出现了橙色的眼影。

    “这股气势？”宇智波琰开启自己独属的仙人模式后，这个气场就变了，“这家伙的实力！”后面两个法师的脸色变的很难看。

    虽然他们不是火影的土著，也不是地球人，没看过火影，但是他们的监视者有把火影世界的力量等级告诉他们。

    仙人模式确实很强，但是六道模式才是真正排第一的术，而且六道模式和仙人模式很好区分的，六道模式衣服上会出现九个勾玉，身边会有求道玉，手中的黑棒这都是六道，模式的象征。

    仙人模式也很好让，脸上会有花纹和眼影，宇智波琰当初的六道模式都没给这三人那么大的压力，现在的仙人模式，居然让他们有些喘不过气来了。

    “之前的情报有误！”之前的战斗他们已经搜集了一定的情报，可惜他们现在所在的是二周目的火影，没有丝毫有关宇智波琰的资料，所收集到的资料有限。

    尤其是知道有关信息的人，都已经死了，现在忍界知道仙人模式的都已经寥寥无几了，对写轮眼的最高等级也正是停留在万花筒的层面。

    “先帮我争取几分钟！”说着沐清雪闭上了眼睛，自然的能量开始向他身上汇聚，“糟糕，快阻止他们！”

    宇智波琰无论是仙人模式还是六道模式都是秒开的，这是阻止不了的，但是沐清雪开启仙人模式是需要时间的，这是可以阻止的，他们可不会傻傻的等到对方完全做好准备。

    就在男法师说完，沃克就冲了上来，两个法师退后，口中念念有词，看样子是想放大招了。

    “真是的，反派就要有点反派的样子，哪有一上来就开大的啊！”宇智波琰看着冲过来的沃克说道，“木遁・花树界降诞！”

    沉眠在土地中的树木急速成长、变大，从地底下隆起的大树枝干会割裂山脉、穿过岩石、包覆着整个地面，树木上会长出数朵花。

    “接下来，就是我的主场了，皆布袋之术！”宇智波琰将查克拉送往地面，产生无数只木制的手拍向沃克，沃克挥动着手中的巨剑，砍下了拍向自己的巨手，偶尔有那么几个漏网之鱼拍在他的铠甲上，只是让他行动稍微迟缓了一点，并没有造成什么实质性的伤害。

    “榜排之术！”看到两个法师似乎要对一边的沐清雪发动攻击，宇智波琰伸手一只沐清雪所在的位置，一面形如獠牙鬼脸的木质盾牌把沐清雪包装了里面，“木遁・木人之术！”

    从底下的树干上长出了好几个木人，这时候忍术的好处就体现出来了，木人的知道了或许不如沃克，但是十个，二十个呢？

    木遁忍术，威力巨大，唯一的限制就是每一个术都需要消耗大量的查克拉，即使是影级高手，一次也只能使用木遁的几个术，或者像原著中的大和一样，威力弱的可怜。

    然而查克拉的问题，对宇智波琰来说是问题吗？他可是有着无限查克拉的人型炮台，再要查克拉足够的情况下，木遁几乎就是无敌的术啊。

    “该死！”沃克大喊大叫，开始手忙脚乱起来了。

 第六百三十三章 变故

    他手中那把不知名的巨剑，确实可以斩断一切，连空间都是可以轻易的斩断，但是没用，木人被砍了，马上就可以长出新的身体，后面还有密密麻麻的木人跟上，根本砍不完。

    那把剑的弱点，已经被宇智波琰看穿了，那就是一把攻击的剑，除了可以斩开一切终归特性外，没有其他的特殊之处，要对付这样的武器也很简单，宇智波琰有着他斩不完的树枝。

    “木遁・木龙之术！”从树干里窜出了几只木龙，木龙的攻击对象是另外两个法师，“糟了！”这时候沃克想回头救自己的队友已经来不及了，而且被木遁所包围，根本就脱不开战圈。

    这也是木遁的可怕之处，如果不能破开木遁话，无论有多么强大的力量，都只能被活活的耗死在这里。

    只能说这三个叛乱者的运气实在是太差了，或者说是沐清雪的运气实在是太好了，因为他们来到了火影的世界，即使是二周目的火影世界，也和宇智波琰有着紧密联系。

    如果他们去的是其他世界，次元门根本就不会有任何的反应，即使沐清雪死在他们手里也和宇智波琰没关系。

    可是现在不一样了，他们的对手是宇智波琰，宇智波琰有着完全克制他们的力量，本来沃克凭借这自己的最强之盾和最强之矛已经解决过几个无知的次元行走者了，甚至有不少比他强的也败在他手下了。

    可是他们遇到了宇智波琰，论实力，宇智波琰可能不是最强的，但是宇智波琰的力量无穷克制着他们三人。

    六道模式下的宇智波琰几乎可以免疫所有的攻击，除了对方手中的巨剑，可是宇智波琰已经找到破解之法了，无处不在的木遁，砍完可以迅速恢复，无休无止，除非自己累死。

    而且那些枝桠有问题，缠上自己一点，就会源源不断的吸收自己的力量，等到自己力竭，就是有着攻不破的铠甲也要凉了。

    “沃克！天陨火球！”那边两个法师似乎已经念完咒语了，天空中每一颗巨大的火球如同陨石一般砸了下来。

    木遁木遁，本质还是木头啊，火克木，这是众所周知的道理，尤其是那边还有两个强大的火系魔法师。

    “我的木遁，可不是一般的木头哦！”宇智波琰看了天空中的火球一眼，“木遁・真数千手！”一只拥有无数只巨臂的巨大佛像出现在了宇智波琰的脚下，比之前的皆布袋之术强大的多的攻击击碎了对方的火球。

    不过被击碎的火球依旧带着火焰向四周落下，“这就是你的计划没？你你未免太小看木遁了吧！”铺天盖地的树枝形成了一面巨大的盾牌，挡住了天空中的落石。

    剩下的一些零散的落石落到树干上，也没造成什么伤害，“怎么可能！”木头居然可以防火？这是几个人第一次遇到这样的情况。

    “本来想说，终于轮到我出场了，现在看这样子，似乎都快打完了吧！”沐清雪出现在了宇智波琰的身边，橙色的眼影更是给沐清雪增添了一丝妩媚。

    “唔，应该怎么说呢，我的能力正好克制他们把！”宇智波琰抓了抓头发，看出场中焦头烂额的三人想道。

    “确实，本来最人我们头疼的武器居然这么容易就被你的木遁克制！”看着下方的沃克说道，砍掉的树木以更快的速度长了出来，当初的初代火影之所以被称之为忍者之神，可就是因为这个木遁啊。

    除非宇智波琰的查克拉耗尽，否则的话，这里的树木就会无穷无尽，然而这是在火影的世界，想宇智波琰的查克拉耗尽，可能吗？

    “那我们接下来就在这边看戏？”沐清雪没有解除仙人模式，对俩人来说，虽然胜利只是时间问题，但还没有彻底胜利，绝对不能掉以轻心，否则的话，阴沟里翻船也不是不可能的事情。

    “有本事下来跟我单打独斗啊！”沃克已经砍了快半个小时的树了，可是却无法前进一步，至于他的两个队友，已经已经败的一塌糊涂了，尤其是对两个火系法师而言，水火不侵的木头，简直就是克星。

    何况他们的对手还是宇智波琰的木龙，对方这样的家伙，宇智波琰连须佐之男都没用出来。

    “难道，现在和你战斗的人不是我吗？你是不是傻啊！”宇智波琰轻笑道，“木遁・顶上化佛！”脚下的木人以比刚刚更加强大的力量打向沃克，此时已经消耗了大量体力的沃克自然不能完全防御住。

    宇智波琰的木遁是那么好砍的吗？没砍一次木头，木头就可以从沃克的武器上吸收他的力量，虽然很少，但是积少成多，另外树上的花的花粉可是有毒的啊！

    花开后能产生有毒的花粉，一旦吸入花粉就会因麻痹而晕倒，但是因为三人是异界之人，体质和火影世界的土著不一样，似乎对毒粉有抗性，但是也架不住量多啊。

    沃克吸入了过量的毒粉，虽然还没昏迷，但是已经受到麻痹效果的影响了，动作也比之前要迟缓。

    宇智波琰的重点攻击目标就是他的手，准确的说是土的武器，密密麻麻的攻击中，全盛时期的沃克都要耗费大量的心神才能勉强的防御住，而现在嘛，几千掌打在了他的手臂上，手中的巨剑被击飞。

    “糟了！”失去了巨剑的沃克，开始被树枝缠绕了起来，“该死！给我破！”就在宇智波琰和沐清雪以为这边战斗要结束的时候，沃克发出了惊天动地的怒吼。

    “哎呀，沃克要爆发了呢！”被树枝缠绕住的沃克，一声怒吼，冲破了宇智波琰木遁的层层封锁。

    查克拉和木遁相连的宇智波琰可以清楚的感知到沃克的力量，似乎用了什么秘术，实力比起之前要强大数倍，比起宇智波琰也不遑多让。

    “有意思，似乎是一种瞬间提升实力的秘法，就像八门遁一样！”

 第六百三十四章 底牌

    “果然，异界还藏着许多有趣的秘密呢！”宇智波琰大笑道，冲破束缚的沃克，身体开始发生变化。

    原来即使近两米的大个，现在身体暴涨到了近四米，四肢肌肉隆起，一条胳膊比宇智波琰和沐清雪加起来还要粗，双眼通红，只是奇怪的是，身材暴涨了近两倍，他身上那套铠甲居然还是全贴合的。

    不过宇智波琰自然不会傻傻的看着沃克发生变化了，虽然不知道这个状态下的他有什么与众不同的力量，但是有一点，先把他武器封印起来，这总是没错的。

    虽然说他的完全已经掉落，但是谁知道他和这把巨剑之间有没有什么特殊的联系？宇智波琰可不想再面对这把头疼的巨剑一次，好不容易打落了，就万没有放弃的道理。

    “封印术・封神法印！”宇智波琰结印，无数的树枝把掉落的举剑缠绕起来，包裹成了一个一人多高的圆柱体，圆柱体的什么刻着密密麻麻的符咒。

    宇智波琰向下挥了挥手，被封印的巨剑缓缓的沉入了地下，“你做了什么？”沃克感觉自己和巨剑的联系已经被彻底的切断了。

    “没什么，把你的武器封印了而已，要是继续让你用那把剑的话，我也会感到很棘手的，尤其是那现在这个状态下！”宇智波琰冷笑道。

    “吼！”沃克对着宇智波琰的方向怒吼一声，肉眼可见的音波扩散开来，宇智波琰还没什么动作，脚下的树枝伸了起来，将宇智波琰保护了起来。

    “一声咆哮就有这样的威力吗？不仅如此，还解除了我飞雷神的印记！”宇智波琰皱眉道。

    “吼！”又是一声怒吼，沃克冲了上来，“木遁・多重木碇壁！”多排木柱从地上弯曲形成拱璧保护住了宇智波琰。

    结果沃克仅仅一拳，击溃了宇智波琰所做的所以防御，这可是木遁啊，凭拳头就可以打破木遁？

    “木遁・顶上化！”宇智波琰脚下的千手佛再次拍出数千掌，只是没想到的是，这次的攻击，沃克全部都接下来。

    “接我一掌！”沃克怒吼一声，向前挥出一掌，“喝”！宇智波琰轻喝一声，脚下打佛同样向前挥出一拳，两拳相撞，爆发出了强烈的气流。

    宇智波琰的双眼，一直在关注着对方的动向，“好快！”和宇智波琰的千手佛战斗后，不到一秒时间，沃克已经出现在了宇智波琰的面前。

    “糟了！”这时候想逃跑已经来不及了，连使用飞雷神的时间都没有，速度实在是太快了，快到宇智波琰的永恒眼加轮回眼都没完全看清楚。

    “帮我挡住他们俩！”宇智波琰的身上覆盖上了须佐之男的骨骼血肉还有铠甲，挡住了对方的攻击，只是匆忙之下的宇智波琰也被击飞。

    “去死吧！”沃克满目狰狞的冲到了宇智波琰的面前，速度快的根本看不清楚，宇智波琰果然被对方当成沙包来打。

    “死！”沃克用力一脚踩在了宇智波琰的身上，把他猜踩到了地上，就这一觉，以宇智波琰为中心，作为出现了一个陨石坑。

    被击中的宇智波琰变成了一截木头，准确的说是木头人。

    “差点就死了呢！”和话语同步的是宇智波琰的拳头，八门全开，仙人模式已经转换成了六道模式了，一拳打在了沃克的脸上，沃克被打飞了千米远。

    “好久没有遇到可以让我出全力的对手了，不知道你的这个状态可以撑多久呢？”宇智波琰的左眼留下了一道血泪，须佐之男变成了宇智波琰的大小，就像铠甲一样的穿着它的身上。

    而且别忘了，他们现在所在的场地可是宇智波琰的花树界上，花树会源源不断的吸收着沃克的力量，然后回馈给宇智波琰。

    八门全开加六道须佐模式的宇智波琰有多强？连宇智波琰都不知道，因为没人可以逼出宇智波琰这张最后的底牌，一般人最多让宇智波琰开启仙人模式，一般的木遁就已经足够了。

    连仙人模式都只有极少数的人才有的待遇。

    “做好死的准备了吗？”现在局势完全倒过来了，宇智波琰把沃克当成沙包来打，这个模式下的宇智波琰的速度有多快？沃克不要说看了，连感知都感知不到宇智波琰的存在。

    不过好在，这个状态下的沃克，防御力有着惊人的提高，还有就是他的铠甲，有着抵御一切攻击的能力。

    在宇智波琰这样狂轰滥炸的攻击下，居然还顶的住，慢慢的，沃克开始适应宇智波琰的速度了，居然偶尔还有还手，两人从地面打到半空中。

    一招一式带着莫大的力量，五个人战斗的地点是在火影世界一处不怎么的山边，因为两个人的战斗，毁灭范围已经波及方圆百里了。甚至说，两人落空的攻击，都可以轻易的毁灭一座山。

    “居然有人可以和狂化的沃克打这么久，还占着上风！”女法师捂着自己的嘴，“这就是琰的力量吗？还真是可怕！”本来应该战斗的三人都不由自主的停了下来，双方都被天空中的大战所吸引。

    “帝琰！”宇智波琰轻喝一声，六道查克拉形成龙形，以足以扭曲空间的超强威力对沃克进行致命的踢击，“给我碎！”所有的力量全部集中在了自己的右腿上。

    “呃！”一声痛苦的呻吟，沃克的铠甲上居然出现了裂纹，“结束了呢，封印术・封神法印！”宇智波琰把书写着咒文的手按在在沃克的铠甲上。

    强大的力量，击碎了本来就已经开始破碎的铠甲，一掌按照了沃克的胸口，黑色的咒文迅速的蔓延到了沃克的全身。

    掉落下来的沃克迅速的被底下的木头缠绕上去，“六道・地爆天星！”宇智波琰可是同时拥有阴阳遁的人。

    三重封印下，即使是爆发的沃克也只能含恨而终，被宇智波琰彻底封印。

    “走！”剩下的两个法师对视了一样，马上准备逃跑。

 第六百三十五章 圣光的余威

    “想走？”宇智波琰现在说很虚弱，需要树枝的辅助才能站的稳，但是别忘了，两人现在所处的位置可是在宇智波琰的木遁攻击范围。

    第一次全力爆发，宇智波琰也没想到，在自己拥有阴阳遁和仙人之体的情况下，还受了不轻的伤。

    “走的了吗?”沐清雪冷笑道，他等这个机会已经等很久了，男法师手中的魔法杖早自己胸口画了一个圈，一个带着火焰的圆环飞向沐清雪。

    “地爆天星！”这次宇智波琰用的只是普通版的地爆天星，四周的沙砾开始向两个法师聚集。

    “躲不开了吗?”他们可不是沃克，有着那一身近乎变态的蛮力，可以强行冲破宇智波琰的封锁。

    “那就只能对不起你了！”女法师的眼中删过一丝决绝，“你想干什么？”男法师的心头闪过一丝不祥的预感。

    “没什么！”女法师手中的咒文书闪着耀眼的光芒，光芒下的男法师，感觉自己浑身都充满了力量，甚至比未爆发的沃克还要强。

    “糟了！”突然增加的力量，让宇智波琰不得不把注意力全部都集中在了男法师的身上，虽然现在的力量还不够强，但是谁知道会不会和沃克一样来个大爆发。

    要是这样的话，宇智波琰可能就要让沐清雪带着自己跑路了，“超・地爆天星！”宇智波琰加强了地爆天星的吸力，四周的砂砾向那名男法师汇聚。

    “有机会再见咯！”女法师在自己的胸前画了一个圈，就消失在了原地，“空间魔法？”宇智波琰感受到一丝空间波动。

    “琉璃！”男法师喊完这一句后就被宇智波琰彻底封印。

    “结束了！”被封印成一个球体的男法师缓缓的沉入树枝里，“噗！”宇智波琰忍不住吐了一口血，“你没事吧！”沐清雪急忙扶着宇智波琰。

    “我没事，只可惜让那个家伙跑了！”宇智波琰虚弱的说道，沃克临死前的反击，对宇智波琰造成了很多的伤害。

    本来因为宇智波琰早火影世界中的buff，有着仙人之体和阴阳遁，无论多重的伤都可以做到一瞬间回复。

    可是正常不行，以目前的状态来看，起码要卧床休息一段时间，除了沃克，那个女法师逃跑的时候，那个类似圣光的东西，除了刺激到男法师，让他有了战士的力量外，还强行解除了沐清雪的仙人模式还有自己的瞳术。

    否则的话，以当时的情况，虽然宇智波琰已经虚弱至极，但是想留下两个法师，还不是什么困难的事情。

    看来那个女孩子才是最危险的人物，宇智波琰一直觉得，那个女法师在战斗的时候没有出全力。

    直到最后关头放了个类似圣光的技能，就是在这个技能的加持之下，男法师突然暴走，差点冲破了宇智波琰地爆天星的封锁，这对一个法师来说是几乎不可能的。

    还有刚刚提到过的，被圣光照射到的宇智波琰和沐清雪直接从仙人模式中推了出了实在查克拉的调动都变得困难。

    强行调动轮回眼的瞳力才能将那个男法师封印，至于那个女法师，宇智波琰真的是无能为力了。

    沐清雪也一样，不仅仅是强行解除了。仙人模式，还受了不轻的伤。

    根据宇智波琰的推测，要不是后来的地爆天星是以两人同时作为目标的话，那个女法师可能会继续藏拙，这才是真正的扮猪吃老虎！

    “接下来该怎么办?”以两人现在的状态使用飞雷神太过冒险了，想回到龙地洞也不太现实。

    宇智波琰是双眼已经退回了黑白分明的普通眼睛，刚刚强行使用了轮回眼的术，已经耗尽了宇智波琰最后一点瞳力，短时内是用不了双眼的瞳术了。

    这样的话，写轮眼的异空间也无法进入，想继续用上次的九阴真经的疗伤方法也不现实，因为找不到七天绝对安全的疗伤地点。

    查克拉也耗尽了，真的是，自从学会六道模式后，第一次遇上这么狼狈的情况。

    “阴封印・解！”这么多年储存早阴封印中，到底有多么庞大的查克拉，连宇智波琰也不知道，解开阴封印后，宇智波琰的查克拉得到了相当缓慢的补充。

    唯一值得庆幸的是他们现在所处的环境是世界中，宇智波琰仅剩的一点查克拉开始可以调动周围的树木的。

    对付一下上忍级别的忍者不是什么大问题，影级强者勉强还能对付一下，要是像晓这样的来几个就很危险了。

    这里的大战还有可能已经引来了其他人的注意，尤其是前脚有木叶之祸，现在又来了这样大规模的战斗，各方势力肯定会有动作的。

    以宇智波琰现在的实力，无论对上哪方势力都很危险，现在当务之急是疗伤。

    那个该死是圣光似乎一直早延缓宇智波琰的回复速度，还有就是在抑制宇智波琰仙人之体的力量。

    在花树的保护圈内，宇智波琰还可以和影级高手相抗衡，至于出了这个保护圈，宇智波琰最多就剩下个精英中忍的实力，还是体术型的。

    “我感觉身上的力量被某种东西抑制住了，想调动查克拉变的困难了！”沐清雪说道。

    “我也一样，连仙人之体的恢复力都受到了限制。”

    “要是那家伙一上来就放这个，恐怕倒地的就是我们俩了！”沐清雪有些后怕的说道，毕竟圣光的覆盖范围很广。

    要是一上来就放这个，再想想看刚刚被自己干掉的沃克和法师的力量。

    好在，那个女法师隐藏实力隐藏的很深，深到连自己队友被封印都没想过去救，宇智波琰甚至在想，当初自己要是抓的不是两个人，他会不会连圣光都不放直接就跑路了呢?

    不过这种大招应该是需要付出很大代价的，否则的话，那个女法师也不会早保命关头用这招了。

    只是下次见面要怎么办?宇智波琰可不想再给那道圣光来那么一下，自己现在的情况都不知道要花多少时间才能回复好。

 第六百三十六章 各方势力

    “木遁・四柱家之术！”宇智波琰结印后把手按在了树上，树上长出了一座房子。

    “木遁真不愧是忍界第一的血继限界，真的是不仅强大，而且方便！”沐清雪感慨道。

    “好了，先进去吧，刚刚的战斗应该会引起忍界其他人的注意了！”沐清雪扶着宇智波琰走进房子。

    进入房子后，宇智波琰结了一个印，房子缓缓的融进了树干之中。

    “这样就没事了！”花树会源源不断的吸收天地见的自然能量，再加上他本身充满了生命能量，对两人伤势的回复有好处。

    花树的周围布满了树枝还有正在散落的花粉，是一个纯突然的结界，相比较而言，这里是最安全的所在了。

    “要用九阴真经的疗伤篇吗?”沐清雪问道，九阴真经的好处两人都已经感受到了。

    “不行，这种情况下，要是七天什么都不能做的话，很容易出现意外的！”宇智波琰摇头拒绝道。

    虽然他也知道这是疗伤最好的方法，但是现在条件不允许，七天时间，又不是早龙地洞中，谁知道会发生什么事?

    忍者的谨小慎微这时候就体现出来了，“我要先休息一会！”说着宇智波琰坐了下来，体内残缺版的大品天仙诀运转了起来。

    四周的生命力源源不断的向宇智波琰这边汇聚，肉眼可见的淡绿色能量早宇智波琰的身上若隐若现，身上的伤口以肉眼可见的速度恢复着。

    “算了，我也要休息一下，”沐清雪拿出宇智波琰之前给他的玉瓶，从里面倒出一枚丹药，吞下之后开始进入了修炼状态。

    宇智波琰和沐清雪这边的事情告一段落，叛乱者被封印的被封印逃跑的逃跑，短时间内是不会出什么事儿的，他们俩暂时也需要闭关修养一段时间。

    经过这样一番变故，那些隐藏的忍界大佬也都出来了，有些个上了年纪的老牌影级强者也因为宇智波琰的木遁术给吸引出来了。

    自从初代火影死后，千手一族就没落了，再也没找到一个会木遁的人，大和不算，毕竟大和现在还在暗部，没多少人知道他的存在，至少明面上的忍界没有一个人会木遁的。

    但是很多和三代火影一个时代，甚至跟初代同时的人，还有一些，即使现在老掉牙了，却深深的记住了木遁的可怕，那可是被称为忍界第一的血继啊。

    忍者之神的称号不是白来的，当初木叶一战，弄的整个木叶村草木皆兵，到现在还没缓过神来，还好宇智波琰看这一周目的朋友的面子上，在医院帮了他们一把。

    否则以木叶现在残存的战力，早被另外四大过给瓜分了，毕竟这次情况比起原著中佩恩攻打木叶要严重的多。

    佩恩打完木叶后，复活了除自来也之外的所有，纲手只是因为查克拉消耗过度昏迷了而已，不定什么时候就醒过来了，其他的人，包括卡卡西，阿凯还有十小强的都还在，外加一个能爆到八尾的仙人鸣人，团藏和根组织也都完好无损的，实际战力并不比佩恩打木叶前差多少。

    现在不一样了，木叶顶尖战力倒了一大片，只能靠日向家族的一些上忍，还有猪鹿蝶这些大小家族的忍者们勉强维持治安，不过因为宇智波琰插了一手，不仅仅是治好了他们的伤，还让自来也明白现在是多事之秋。

    木叶少了一个团藏，但是多了一个自来也，总的来说，还是赚的，宇智波琰本来就把自来也治疗的差不多了，又加上纲手在，所以结果几个月的修养，自来也也完全恢复了，这次，木叶就把自来也派到这里了。

    要说木叶，纲手实在没什么拿的出手的人了，自来也是最好的选择，不仅仅是因为他是纲手曾经的队友，重要的是，自来也实力强大，经验丰富，原著中，如果不是因为自来也对轮回眼一无所知，吃了大亏，说不定输的就是佩恩了。

    总之，宇智波琰他们搞出了那么大的动静，各方势力都聚集到这边了，“这，确实是木遁没错！”所以人中，只有自来也是最了解木遁的。

    因为自己的队友就是初代火影的孙女，虽然初代火影到底是什么时候死的，终焉之谷那一战到底是什么时间，都是属于推测。

    但是从后期，四位火影参战中，初代火影有说过，自己把纲手宠坏了，并且染上的赌博的恶习，可以说明，纲手那时候应该不算太小，小时候的自来也应该是见过初代火影的，也是见识过木遁的。

    而且木叶那边还有一个会木遁的人在呢，但是宇智波琰的木遁明显要比大和的强很多，相比较而言，这才是初代火影的木遁，充满了生命力，大和那个，顶多算是木头柱子，这种级别的术，大和还是用不出来的。

    摸着树干，自来也内心也暗自警惕起来了，虽然他对自己的实力很有信心，但是从这木遁的规模上来看，至少是初代一级的人物啊，怕是要用到仙人模式了！

    最近忍界怎么出来这么些个怪物啊，自来也苦恼的想道。

    “有人来了！”修炼之中的宇智波琰突然睁开眼睛说道，“强吗？”沐清雪只问了这么一句，“很强，现在的我，暂时还不是对手！”

    宇智波琰并不知道，来到这里的是自来也，但是从树枝的感应，宇智波琰大概可以推算出这个人的实力，除了自来也外，其他来的，最次的也是准影，毕竟各大忍村也没那么多的影级强者。

    木叶的事情和木遁的事情，也让其他忍村不敢随便派人来，毕竟不是谁都是卡卡西，和别人能打的五五开的。

    “那我们要静观其变吗？”沐清雪问道，宇智波琰点点头，以现在的情况，打是打不过的，但是逃的话，不是问题，和大蛇丸待一切那么久了，宇智波琰保命但是功夫还是不少的，只要他想走，忍界还没人可以拦的住他。

 第六百三十七章 各方动作

    “忍法・远眼睛之术！”宇智波琰拿出了一个水晶球，水晶球中，同步出现了六个画面，一组画面是宇智波琰的老熟人，自来也。

    其他的，就是剩下的四个忍村的人，只是让宇智波琰没想到的是，除了这五大国的之外，还来了晓组织的人。

    带着面具的宇智波带土，只是不知道这次过来，到底是带土自己的想法，还是佩恩的想法了，只是以带土的实力，要是不想让别人知道自己的存在，即使是自来也，也发现不了他。

    但是宇智波琰改良版的远眼睛之术可以，而且在这个树界里，到处都是宇智波琰的眼线，进入树界开始，自来也就已经巫『粑。

    花树的花粉有毒，吸入过多会引起麻痹甚至是昏迷，虽然说现在的花树因为没有宇智波琰的控制，花粉的量不大，没那么容易中毒，但是积少成多，等到反应过来的时候就来不及了。

    在场的人之中，没有人比自来也更了解木遁，即使宇智波带土也比不上，自来也现在暂时还没有遇上其他人，就算遇上了自来也也不会说。

    别看自来也在原著中像个老好人一样，对谁都那么好说话，可这是要看对象的好吗，除了同辈的人外，自来也比较和气的都是木叶的晚辈们，还有就是自来也一直在寻找的命运之子。

    也就是最开始的长门，后来的水门，以及最后的鸣人了，除了他们外，自来也可是久负盛名的狂鬼，从尸山血海中爬出来的人，那有那么多多余的善心？

    “自来也？”自来也的名气，在小辈中可能不是很高，但是和自来也同时代的人来说，传说中的三忍，可是如雷贯耳。

    这次来调查的人，除了隐藏在深处，化名为阿飞的宇智波带土外，其他人都在树干底下遇到了。

    现在不是五影大会的时候，那个时候晓已经足以威胁到整个忍界了，这才迫使几个影坐下来好好聊聊，现在还没到那个程度，疾风传才刚刚开始呢。

    他们知道的也就是晓的人，抓走了砂隐村的风影，只是其他的忍村，除了木叶，都是把我爱罗当成一个笑话，岩隐村现在还跟晓不清不楚的呢。

    “没想到，你们都来了啊！”来的这几个可是和自来也同时代的人物，没想到都来了，看来各大忍村对这件事都很重视啊。

    能不重视吗？会木遁的人，十有八九是木叶的，要是木叶知道多了一个那么强的木遁忍者，你让大家怎么活？还是洗洗睡吧，以后老老实实给木叶称臣纳贡好了。

    “这些是什么人啊？”沐清雪好奇的问道，来的这几个人中，原著中出现过的人，除了隐藏在暗处的宇智波带土，还有就是自来也，其他人沐清雪知道的也不多。

    “看见那个米茶色直发的女孩子了吗，那是云隐村的二尾人柱力，二位由木人，可以完美的控制尾兽的力量，也算是一个不错的影级高手，只是出场的次数比较少，刚出场就被不死二人组给搞定了！”

    二位由木人的实力，应该算得上是很强的了，这点从后期的忍界大战中可以看的出来，能成为人柱力的人，实力本身就不弱，更何况是完美控制尾兽的人，但是出场的时候，实在是死的太冤了，让人对他的实力有所低估。

    “他旁边的人，叫做土台，在第四次忍界大战的时候有出现过，似乎有一个血继限界，时间太久了有些看不清楚了！”

    云隐村就来了两个人，但是这两个人已经足够了，一个最完美的人柱力，和“绝牛雷犁热刀”能力测试的主考官，三代雷影的左膀右臂，就已经可以看出云隐村对这次事件的重视了。

    “砂隐村的人，你应该认识，千代婆婆和马基，这两个人应该算是砂隐村可以拿的几个高手了！”

    砂隐村和雾隐村，在忍界一直是争倒数第一第二的存在，砂隐村实在是没什么像样的高手了，如果不是因为出现了风影被人家抓走的事件，千代婆婆恐怕还不会出手。

    “这些人，我还认识，但是岩隐村和雾隐村的是什么人啊？”现在宇智波琰说的几个人，在原著还是出现过的，剩下的，沐清雪也没印象了，再说了，谁看动漫的时候，会关系那些跑龙套的。

    宇智波琰要不是在一周目的世界中和他们打过交道，也不一定可以认的出他们。

    “岩隐村为首的人叫黄土，未来的四代土影的父亲，实力的话，准影级吧，不算太强，但是他身边的人，可以算得上是土影村的元老了，森田一成，是和老头子同时代的人物，论辈分，还有比自来也大上一辈！”

    “雾隐村，本身就没什么高手，死的死叛逃的叛逃，那个人的名字是鹤冈太志，实力也是影级，之前叛逃过，后来五代水影继位后，又回来了，可以从宇智波带土的手中活下来的，实力也不会差，身边那个之前是四代水影影卫队的首领，叫做松尾拓巳，看来雾隐村再次是下血本了！”

    木叶这边没什么好介绍的，除了自来也外，就没其他人了，这也很正常，自来也的实力摆在这儿呢，多一些人，只会碍手碍脚，尤其是鸣人这种愣头青，况且真的出事了，以自来也的实力，真的一心想逃跑的话，佩恩都留不住。

    “看来他们对那还挺重视啊！”沐清雪笑道，除了常年在忍界流浪采风的自来也外，其他人可以算是各大忍村压箱底的宝贝了，云隐村甚至是连二尾人柱力都给派出来了。

    在场的，都是老一辈的忍者了，对对方的实力，相互之间多少有个数，木叶前脚刚刚救了风影，还是砂之国的盟友，千代婆婆和马基自然要和自来也亲近一些，木叶和砂隐目前是一伙的。

    剩下的三伙人，自然而然的就结成了暂时的同盟，外面的情况开始变的复杂起来了。

 第六百三十八章 逼迫

    其实也很好理解，木遁是什么？是木叶的看家宝贝，据说整个木叶的树木，都是初代火影用木遁创造出来的。

    会木遁的人，或许有类似大和这种移植初代火影细胞的人，但是想把木遁运用到这种程度，必然是千手一族的人，即使现在森之千手一族已经没落了，但还是忍界的望族，在木叶的声望即使是现在的日向一族也比不上。

    所以为什么自来也只是警惕，却没有多少危机感，就是这个原因，而剩下的人和自来也针锋相对的原因就是他们不允许木叶再出现一个这样的强者。

    “看样子，他们是把你误会成木叶的人了呢！”沐清雪看着水晶球上的画面说道，“毕竟除了森之千手一族外，不可能再有人把木遁运用到这种程度，可惜了，千手一族，除了初代火影外，就没有人在觉醒木遁的血继了！”

    “而且我本来就是木叶的，只不过是在另一个世界罢了！”宇智波琰有些感慨的说道，这些人里，其实真正让宇智波琰忌惮的就只有自来也。

    原著中，自来也的实力一直很强，宇智波琰甚至一度怀疑，在和佩恩战斗的时候还不是自来也全部的实力，后来也证明自来也的实力确实比原著中的还要强上一些。

    至于其他人，对各自的忍村来说，应该算是压箱底的王牌了，但是一周目的时候，宇智波琰和他们都教过手，尤其是在战争时期，对他们的实力，多少有个数，即使一起上，宇智波琰也有信心用树界慢慢的耗死他们。

    尤其在他们进入树界范围内就开始中毒了，没中毒的人除了自来也外，就是千代婆婆和马基了，千代婆婆是傀儡师，对毒尤其敏感，虽然没有觉察到不对，但是凭着一个傀儡师应该有的警惕性，千代婆婆隐隐觉得花粉不对，嘱咐过马基，俩人现在都巫『粑。

    他们三个人是没事了，其他人不知道啊，来到这个地方后，不知不觉就吸入了大量的毒粉，宇智波琰的毒粉，可不仅仅是中毒麻痹这么简单，吸入了宇智波琰的毒粉，就等于说要受到宇智波琰的控制。

    自来也和千代婆婆，虽然说及时的巫『粑，但是也吸入了少量的花粉，想要驱逐出去，可不是那么简单的事情。

    “我觉得，我们现在应该先找到这个木遁忍者！”作为在场的忍者中，年龄最大，辈分最高的人，千代婆婆开口说话了，周围的人也都符合着。

    虽然每个人的心理都有各自的小九九，但是目前来说，组队一起是最好的方法，尤其是这不知道对方是敌是友的情况下，在场的五国忍者暂时性的结盟。

    这个世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，来的都是各村的老不死，自然很明白这个道理，不会像年轻人一样，一点小矛盾就打生打死的。

    “可是接下来要怎么找呢？”暂时达成结盟，众人也开始思索，怎么找到这个木遁忍者了，自来也都出来了，说明这个人暂时不是木叶的，要是强行一步许以重利，说不定真的可以把他拉拢到自己国家来。

    就现场的环境看，之前肯定是经历了一场影级大战，而且还是那种巅峰的影级，这要是捡到可就赚大发了。

    “他们这是准备把你拉到他们国家去吗？他们这是在想什么呢？”沐清雪不解的问道，这种级别的强者要么是一方首领，要么是独行侠，或者说人家本来就是有村子的，怎么可能这么容易被挖走。

    “没什么是不可能的，如果他们开出的条件足够好，说不定我真的会心动，可惜啊，他们的忍村，没什么是我看得上的！”宇智波琰摇摇头，该有的东西，和想要的东西都已经得到了。

    甚至是宇智波斑梦寐以求的六道模式和九大尾兽的力量，宇智波琰都有了，说实话，整个忍界或者说整个火影世界，都找不到让宇智波琰心动的东西了。

    “只是他们会知道这里没？”沐清雪还是有些担忧的说道，这些家伙的速度也太快了一些吧，才过了几天，可以恢复多少？

    那个该死的圣光，如果不是琉璃逃跑前给宇智波琰和沐清雪来了这么一下，至少以宇智波琰的仙人之体和阴阳遁足够他恢复到巅峰了，哪里会像现在这样，对付几个土著，还有这么小心翼翼的。

    “放心好了，他们不可能发现我们的！”宇智波琰宽慰道，木遁毕竟是传说中的术，大和的木遁连宇智波琰的一成水平都没到，虽然可以把人融进树木中，但是找不到像宇智波琰这种完全把房子融合进树干中的人。

    “木遁的使用者可以完全的融入树木中去！”说着自来也把目光放在了树木的主干上，“他不会发现我们了吧？”

    “火遁・蛤蟆油炎弹！”自来也吐出了一道猛烈的火焰，理论上来说，木遁是不怕火的，但是这是指有人操控的木遁，如果失去了主人的控制，那么木遁制造出来的树木只是不容易着火。

    “不愧是自来也，这么快就发现木遁的问题了吗！”宇智波琰看着火焰说道，自来也吐出的火焰足够将钢筋都融化，如果宇智波琰不做任何动作的话，那么这颗花树迟早会被自来也烧完的。

    但是一旦做出了反应，那么等于是告诉周围所有人，自己在附近，而且极有可能就是在树中，自来也这是准备逼宇智波琰出来啊。

    “接下来要怎么办？”别看沐清雪学会了仙人模式和忍术，但是对忍者，说真的，他是一点都不了解，毕竟火影是热血漫，像鸣人那种无脑热血的白痴，除了实力，就没有一点忍者的样子，实在是很难作为参考依据。

    “他不是想烧吗，那就让他烧好了，忍法・雨虎自在术！”天空中乌云开始聚集，很快就像下起了淅淅沥沥的小雨。

 第六百三十九章 中毒

    雨越下越大，最终，自来也还是停下了自己的火遁术，有了雨水的加持，自来也想把这颗树烧起来恐怕就没那么容易了。

    不过这也后了，自来也的目的又不是烧树，确定了宇智波琰在这附近就够了。

    “在下，木叶隐村自来也，希望阁下可以出来一件！”自来也没有喊前辈，想来这个忍者的年纪应该不大否则的话，绝对会在战场上大放异彩的，然而事实上是，如果不是出来那么大的事情，他们甚至不知道这个世界上除了初代火影外，还有人会这样完美的木遁术。

    在自来也喊完后，作为陷入了短暂的沉默，回答他的只有淅淅沥沥的雨声，在自来也停止攻击后，雨也开始小了下来，这一看就是人为的。

    只是宇智波琰没搭理他，现在可不是出来的时候，因为琉璃临走前的圣光，宇智波琰和沐清雪现在处于相当危险的虚弱期。

    如果贸贸然出现的话，到时候真打起来会很麻烦，主要是查克拉的量被严重的限制了，像宇智波琰这种习惯了当移动炮台的人，虽然对查克拉的控制以及到了精微的地步，但是架不住人家的量实在是太少了。

    这么点查克拉还有掐吧着用，要是进入仙人模式的话，分分钟就会被自然查克拉给吞噬了，总之，无论自来也怎么说，宇智波琰就是不搭茬。

    周围的人看着自来也的样子，也在暗中笑话他，内心甚至还有一点小窃喜，要知道，自来也在报名号的时候用的可不是原著中，那种类似歌舞伎的自我介绍，自称也从妙木山的蛤蟆仙人变成了木叶隐村的自来也。

    自来也现在代表的可是木叶村，忍界都不给面子的话，说明对方根本不是木叶村的人，这样的话，他们就放心了，只要不接自来也的话，他们还都有机会，要是人家真的是森之千手一族的人，他们可就真的是白来一趟了。

    “在下是木叶隐村的自来也，希望阁下可以出来一见！”自来也再次重复了一次之前的话，可惜这次也是一样，没有人搭理他。

    “看来自来也是很想把你拉到木叶的阵营中了！”沐清雪笑道。

    “毕竟木遁可是初代火影的血继啊，要是被其他忍村抢走了，那真的是丢脸丢到全忍界去了！”

    树外再次陷入了沉默，宇智波琰和沐清雪是抱着看戏的心态，但是外面的人，却各怀鬼胎。

    “千代大人！”马基靠近千代婆婆，小声的说道，“先别着急！”

    千代婆婆倒是淡定的很，在场的人中。，最急的应该是自来也，木叶缝此大变，迫切的需要一个镇的住场面的高手。

    尤其是这个高手还有可能是千手一族的人，那就更不能放过了。

    其次就是云隐村的人了，他们对各村血继还有强者都很有兴趣，否则的话，原著中就不会特地去绑架雏田了。

    临来时，四代雷影给了两人很大的权利，只要不是想当雷影，哪怕是想竞争五代目，也不是不可以。

    一个影级高手不算什么，各村都有，原著中，各村的影就在忍界大战中大放异彩，比起复活了的前代影们也毫不逊色。

    影级强者忍界虽然不是很多，当也有不少，但是一个会木遁的影级强者那就不得了了，云隐村也眼红，就算他得不到，也绝对不能便宜了。木叶。

    这是临行前四代雷影专门交代的，另一边，自来也却在思考怎么办，对方明显就是不想见他，或者说根本不想接受其他忍村的拉拢。

    想想也是，就拿自来也自己来说吧，虽然是。木叶的忍者，但是常年游荡在忍界，就是因为不想被忍村束缚着，推己及人，想来宇智波琰也一样。

    “就这么耗着也不对啊！”自来也的大脑飞速运转起来。

    “我倒要看看，他们到底有什么本事！”宇智波琰不喜欢做没有准备的事情，尤其是现在，圣光没有清除，极大的限制了宇智波琰的实力。

    体术也一样，宇智波琰的身上还要伤，真打起来，可能还不如在场的这些人呢。

    不过躲在树木中，只要宇智波琰不想出来，他们就没办法，用火烧是烧不着的。

    要说拿东西砍，树木的恢复速度可要比你砍的速度要快的多啊。

    “要强攻吗?”自来也一直在思考各个方案的可行性，如果强攻的话，那可能就是把对方推到对立面去了。

    千疮百孔的木叶可经不起一个影级强者的折腾，自来也自己的想法是，即使不能把对方拉入木叶一方，也绝对要交好对方。

    众人的目光集中到了自来也的身上，在场的人中，自来也的年龄和辈分或许不是最大的，但是实力绝对是最强的，大家都想自来也，或者说木叶来做这个出头鸟。

    “你觉得，他们会想出什么办法呢?”

    “这我不知道，但是有一点，他们马上就要内乱了！”宇智波琰指着水晶球中，自来也后面的几个人说道。

    他们在来到这里后就吸入了大量的毒粉，在没有宇智波琰的控制下，应该很快就会有反应了。

    “你看！”宇智波琰指着后面的人，其中，有几个人的眼睛慢慢开始变红，只是前排的自来也和千代婆婆并没有注意到这边的情况。

    “土遁・地突刺！”就在后面的忍者发动攻击的同时，自来也和千代婆婆已经发现不对了，同时跳开。

    但是其他人就没那么好的反应力了，花费的毒是多重毒，除了会造成幻觉外，还会对反应力造成影响，这些人也因此而受了伤。

    “怎么回事?”自来也和砂隐村的二人组看着其他人，剩下三大忍村的人开始自己掐起来了。

    “是那个花粉的问题！”自来也和千代婆婆对视了一眼，都读出了对方的想法，这种可以让影级强者不知不觉陷入幻术的毒实在是有些可怕。

    还好自来也和千代婆婆没有吸多少，除非是和宇智波琰战斗，否则的话这点毒对他们也没多少影响。

 第六百四十章 各自为战

    “总之，我们先静观其变吧！”自来也千代婆婆和马基说道。**shu05.com更新快**

    “我突然想到一个奇怪的问题！”宇智波琰突然开口道。

    “恩?有什么问题吗?”

    “我们来到这里的时间点是早风影营救行动后，直到你出现，火影的剧情都和原著一样！”

    “是啊，有什么问题吗?”

    “问题就在于，原著中，千代婆婆是在救会我爱罗后，用以生转生之术后牺牲了啊！”

    “你是说，在我们来之前，火影的剧情就开始发生偏差了吗?”

    “应该是，之前没注意到这个问题，现在想起来，剧情确实早我们来之前就发生偏差了！”

    “看来是这样了，”宇智波琰点点头，到时候还是要去调查一下，在这之前这个火影世界发生过多少不合原著的偏差。

    这边宇智波琰和沐清雪还在思考，外面三大忍村的人已经打的不可开交。

    能被派到这里的，都是各村的影最信任的人，实力最次也是准影级，要想分出胜负可不是那么容易的事情。

    “通灵之术！”自来也向着千代婆婆使了个眼色，后者心领神会的和马基退了开，把战场让给他们。

    对木叶和砂隐来说，他们打生打死对两个忍村来说更有利，一下子损失两个准影，即使是五大国也会肉疼的。

    自来也通灵出一只蛤蟆，作为监视者，别人还千代婆婆还有马基寻找起了新的入口。

    “还真是不死心啊！”看着继续寻找入口的自来也和千代婆婆一行人，宇智波琰也有些无奈了。

    “你的花粉不是可以控制那些家伙吗?”沐清雪指着水晶球里，开始混战的三国忍者说道。

    “让他们打着先，等毒素扩散到全身后，他们就是我的傀儡了，”宇智波琰说道。

    随着他们不断的战斗，毒素开始向着他们体内扩散，宇智波琰等的就是他们完全成为自己傀儡的能一刻。

    外面那些人，毕竟是各忍村的精英，就是中毒也没那么容易被完全控制，所以宇智波琰在等，反正宇智波琰有着足够的时间和耐心。

    “千代大人，自来也大人，这样找下去也不是办法啊！”马基忍不住问道。

    自来也也很无奈啊，真实的木遁他也是第一次见，如果是纲手或者三代火影应该会知道的清楚点。

    “这样下去也不是办法啊，我们现在连人都见不到。”千代婆婆这样说着，但是目光一直放在树干上，直觉告诉他，他们要找的人一定在这里。

    “那就没办法了，强攻吧！”自来也稍微思索了一下说道，“我用火，你们来用风！”

    “火遁・火龙炎弹！”自来也张口吐出一个火球，“风遁・大突破！”几乎是同一时间，千代婆婆和马基同时吐出了一道狂风，火借风势变的更加猛烈了。

    “怎么就不能好好搁家带着呢?”宇智波琰轻轻一挥手，树界周边吹来了一道龙卷风。

    火借风势是没错，但这是指的恰到好处的风，当狂风过大的时候是足以吹灭火焰的。

    “你这是要和他们对上了吗?”沐清雪奇怪的问道，“既然像我宣战了，那我自然不能选择视而不见了！”

    “没想到你也有沉不住气的时候！”

    “与其说沉不住气，还不如说遇到了以前的老朋友，忍不住想陪他们玩玩！”宇智波琰有些不好意思的说道。

    “你这个人啊！”沐清雪无奈了，刚刚说不想惹麻烦的是宇智波琰，现在主动惹麻烦的还是宇智波琰。

    “放心吧，他们攻不进来的！”这样说着，树干上出现了一行醒目的大字‘速速离去’！

    “这是在警告我们呢！”

    “发生什么事了?”自来也之前留在外面观察的青蛙一蹦一跳的回来了，“发生什么事了?”千代婆婆和马基也凑了上来。

    “刚刚混战的三队人马似乎早向我们走来！”自来也严肃的说道。

    “是被控制了吗?”自来也看着慢慢走向自己的几个人。

    “还有可能，只是什么时候?”

    “毒粉！”两人对视了，异口同声的说道，只是现在这个情况，不是纠结原因的时候。

    “土遁・黄泉沼！”自来也结印，脚下的土地开始变得松软，最后变成了一片沼泽。

    “土遁・土质硬化！”原本变成沼泽的土地开始变回正常的土地了，“土遁・裂土转掌！”

    森田一成再次出手了，用手掌击打地面使大地开裂借以攻击自来也和千代婆婆。

    这边在战斗的时候，另外一边的二位由木人已经开始发生变化了，体内的尾兽查克拉自动溢出体外，形成红色的尾兽外衣包裹全身，尾兽化后的由木人，各方面的素质都有了很大的提高。

    “他们已经完全被控制了！”千代婆婆拿出了两个卷轴，从卷轴中释放出了两个傀儡，正是以赤砂之蝎的父母为原型的卷轴。

    “啊，看来是了！”自来也回答道，只是暂时没有进入仙人模式，因为不知道一会木遁的主人会不会出现，总要给自己留一些后手的。

    自来也这边三个人，对方三国共六个人，正好一个人对上两个，“这两个交给我吧！”千代婆婆一指雾隐村的两个忍者说道。

    虽然说是说一对二的战斗，但是马基的实力得到底还是差了些，要想一对二恐怕只能对付一下土台和黄土，毕竟两人的实力，算是在场的人中最弱的。

    另外两人并不是以战斗力最忍界出名的，所以交给马基还是没问题的，二位由木人的话，人柱力的破坏力太大了，容易损伤到傀儡。

    “那他们就交给我吧！”想都没想，自来也有同意了千代婆婆的分配，自己抗下最强的两人，二尾的人柱力和岩隐村的影级顾问森田一成。

    最弱是土台和黄土交给马基，剩下雾隐村的鹤冈太志和松尾拓巳交给千代婆婆，人物分配好后，三人把这几个人引到了各自的战场中去，新的战斗，即将开始。

 第六百四十一章 马基的战斗

    这些人中，另马基感到庆幸的是，因为他的对手现在处于中毒的状态，所以反应力和速度等等都有所下降，甚至战斗的时候，时不时的还会麻痹一下。(书屋 shu05.com)

    这种麻痹，在战斗中是最致命的，宇智波琰虽然可以利用毒粉去控制别人，但是却无法消除毒粉带来的麻痹副作用。

    量少了的话，那就变的不管用了啊，其实毒粉和幻术类似，如果有着强大的精神能量也是可以看破幻术，强行解毒的。

    只可惜，论精神能量，在火影的世界中，还没有人可以比得上宇智波琰的，所以这唯一的破解方法等于没有一样。

    但是即使因为麻痹而造成的行动迟缓，马基的对手到底还是两个准影级的高手，虽然他们分属两个阵营，但是马基怎么说才是一个精英上忍，连准影都算不上，对上两个准影还是很有压力的。

    而且马基自己心理也很有数，知道自己的目的是拖住这俩人，等自来也或者千代婆婆那边腾出手来，战斗就要简单的多了。

    “雷遁・伪暗！”土台从嘴里吐出一道雷电，随后冲了上来，作为云隐村“绝牛雷犁热刀”的测试者，土台的体术绝对不容小觑。

    不过还好，马基的体术也不算弱，尤其是雷电可以刺激自己细胞，以此提高自己的速度和攻击力，马基的风遁也可以形成武器和铠甲。

    “风遁・风之铠甲，风遁・风之刃！”雷遁克风遁，所以马基只好把目标放在了一边的黄土的身上。

    “土遁・山土之术！”黄土大喝一声，这是岩隐的忍者黄土所擅长的高等忍术，用土制作出两个巨大的半球体将对方包夹住，使对方停止活动。

    像黄土这样的高实力者，那么这种术不止会对人类有效，连尾兽等级的巨大生物都有办法压制，如果是人的话，被山峰夹住的人终究会被压力给压扁。

    马基当然不可能这么简单就被抓住，但是别忘了身边还有一个土台，在雷遁的刺激下，土台的速度非常的快，“该死！”

    马基被土台的山土之术碾成了一堆木屑，正是利用替身术这种最低级的术逃离了两人的夹击。

    “居然用替身术逃走了！”沐清雪也是惊呆，因为火影中后期，各种血继禁术满天飞，类似替身术，分身术和变身术早就没人用了，其实是这高级的忍术面前，你也根本逃不掉。

    “忍者就是要用最小的代价获得最大的成功，这就是为什么忍者对体术那么重视，明明是强力的忍术威力更大！”宇智波琰给沐清雪解释了起来。

    毕竟不是谁都跟鸣人或者干柿鬼鲛一样的人形尾兽的，三身术中最实用的就是替身术，当初宇智波琰在教导天天的时候，着重的说明了替身术的重要性。

    当然宇智波琰教的是宇智波琰流替身术，和大蛇丸流替身术一样，但是没那么恶心，现在马基就是用普普通通的替身术躲过了黄土足以压制尾兽的山土之术。

    “必须先解决一个！”马基用上瞬身术，出现在了黄土的身后，“风之刃！”一道风刃砍向了黄土的脑袋，只是黄土那么可能那么容易就被马基击中，“土遁・土阵壁！”一道土墙挡住了马基的攻击。

    “雷遁・地走！”土台发动了攻击，与此同时，土台的攻击也到了，带着雷电的拳头击向了马基。

    “该死！”这时候，马基不得不先避开两人的攻击，“土遁・土流大河！”

    土台和黄土配合默契，一个查克拉多，就放忍术，逼的马基不得不退让，另一个是体术型忍者，擅长云隐村的忍体术，同时土台的雷遁还克制着马基的风遁。

    带着雷电的手刀，威力大到足以击垮马基的风之铠甲。

    “影分身之术！”一对二，对方配合实在是太默契了，不说双方都是准影级的高手，土台测试的就是默契，所以和容易配合上黄土的攻击。

    这边的马基开始有些手忙脚乱了，甚至一度落了下风。

    但是马基是什么人，那也是经历过战争的人，也是目前砂隐村，除了千代婆婆和海老藏这对隐居的姐弟外，可以算是砂隐的第一高手了，怎么可能这么容易就被打败了。

    在体术上，马基足够和土台一较高下，高手过招，一瞬间就足以致命了，更何况被宇智波琰控制的两人没有自主意识，和毒粉的作用，让马基有了喘息的机会。

    毕竟控制的人是宇智波琰，前文所说，拿到圣光对宇智波琰的精神力造成了很大的伤害，让宇智波琰无法像幻术一样完美的控制这几个傀儡，更多的是其一个引导作用，重心还是放在自来也这边的。

    “风遁・大突破！”马基发现，两人的麻痹时间不同，但是每过三分钟其中一人的肌肉就会有一点轻微的抽搐，但是另一个人在这瞬间就会补上来，让马基没办法在同时对另一个发动攻击。

    这个时候也顾不得浪费查克拉了，从实力上来看，虽然说土台的雷遁要克制马基的风遁，但是就实力而言，土台还是要稍微弱黄土一筹。

    用一个影分身暂时先缠住了黄土，马基把所有的注意力都集中在了土台身上，双方打的不可开交，而马基等待的就是那一瞬间的麻痹，双方的速度越来越快，马基身上受的伤开始变多。

    “就是现在，风之刃！”马基的手中出现了一把风刃，“土遁・地突刺！”黄土突然发动攻击，攻击的目标就是马基的后心，如果马基继续发动攻击的话，结果就是被刺穿后心而死。

    “死！”马基手中的风刃在土台麻痹的一瞬间划过他的脖子，同时影分身瞬身到马基的身边，推开了马基。

    地刺刺穿了马基的肩膀，鲜血顺着地刺留了下来，“土遁・拳岩！”一个巨大的岩石拳头打向了马基，已经毫无I反击能力的马基被打飞了出去。

 第六百四十二章 一方结束

    “土遁・千重拳岩！”无数用岩石形成的拳头铺天盖地的打向马基，“风遁・风切之术！”马基勉强结印，无数道风刃切割岩石。

    “土遁・重岩拳！”四周的岩石再次形成了一个巨大的拳头，一拳砸向了马基，这一下要是砸实了，马基绝对要变成肉饼了，然而此时的马基已经没有还手的余地了。

    和土台这种级别的强者战斗，已经消耗了马基大量的体力和查克拉，虽然是干掉了对手，但是自己也受了不轻的伤，之后就是黄土补的那两记攻击，彻底重伤了马基。

    看着巨大的拳头距离自己越来越近，马基绝望的闭上了眼睛，只是过了一会，想象之中的疼痛并没有到来，马基睁开眼睛，就看见自己的面前站着一个傀儡，傀儡挡住了马基勉强的拳头。

    “千代大人！”马基吗知道这具傀儡的主人，这是千代婆婆的最终底牌，近松十人众，那两个雾忍居然把千代婆婆的底牌都逼出来了。

    “小子，没事吧！”千代婆婆跳到了马基的身边问道，“多谢千代大人！”

    “这老太婆的实力不错啊！”沐清雪称赞道，“论傀儡术，千代婆婆仅次于赤砂之蝎，这还是因为千代婆婆年纪大了，查克拉量和反应力都有所下降的原因。”

    如果是年轻的千代婆婆，论实力，说不定还在赤砂之蝎之上，忍者到了一定的年龄，实力就会下降，这就是为什么在在场的这么多忍者中，自来也是最强的，因为他现在还处于巅峰的状态。

    随着时间的推移，无论怎么保养，实力都会有所下降，最明显的就是三代火影，三代火影可是被称为忍者博士，在火影的前期还一度被称为最强火影，即使是这样，三代火影在木叶崩溃计划中的战斗力还是让宇智波琰失望。

    因为宇智波琰是见识过当年的三代火影的，知道那个被称为忍者博士的男人到底有多强，那时候就是木叶三忍，未来的四代火影甚至是木叶白牙，也要屈服在他的光芒下。

    可是后来呢，即使是宇智波琰这么一个小辈，三代火影也只能一再妥协，不是因为他老了，性子变的温顺了，而且他的实力下降了，木叶中再也找不出一个可以制衡宇智波琰的人了，所以三代火影只能一再妥协。

    千代婆婆也是这样，不过好在，傀儡术这种东西，是技巧大于一切，即使千代婆婆年纪大了，反应力，查克拉都有所下降，但是他还是忍界数得上的强者，毕竟原著中，他和春野樱配合打败了全盛时期的赤砂之蝎，即使那时候赤砂之蝎放水了。

    至少在宇智波琰的眼中，那是一场相当精彩的战斗，宇智波琰当年也在战场上和千代婆婆交过手，说实话，如果不是因为写轮眼的外挂，那时候宇智波琰可能真的要死在千代婆婆的手下了。

    顺带一提，那时候宇智波琰虽然还只是一个中忍，但是有着系统的他，可以发挥出精英上忍的实力来，那时候千代婆婆的年龄就已经不小了。

    “你退下！”马基已经受伤了，千代婆婆只能把黄土接了下来，此时千代婆婆身上的压力重了很多。

    另一边，自来也这边倒是比千代婆婆轻松的多，二尾话的二位由木人对自来也造成不了什么伤害，原著中，如果不是因为怕伤到鸣人的话，自来也也不会被四尾化的鸣人重伤了。

    在火影的世界中，如果不是八尾九尾这种顶尖的尾兽的话，即使完全尾兽化，对一个影级巅峰的强者也无法造成实质性的伤害。

    基本上达到影级后，就有了硬抗尾兽的实力了，当然，这时候指的是普通的尾兽，并不包含九尾八尾这种。

    只是因为宇智波琰大部分的精力都放在自来也这边，所以导致自来也不能迅速的结束战斗，但是实力上的差距并不是那么容易弥补的，即使宇智波琰很认真的控制二位由木人和森田一成，却依旧不是自来也的对手，自来也甚至是连仙人模式都没出就打败了两个人。

    “这俩人的实力，也太水了吧，还有，那个二位由木人，你不是说他很强吗，尾兽化后二打一还不是自来也的对手！”

    “我是说过他很强，但是也要分和谁比啊，自来也可是能硬杠佩恩甚至不落下风的存在啊，要知道在火影四战开始前，那些强大到离谱的变态出来之前，佩恩的实力，可以称得上是忍界最强。

    而二尾的实力，在尾兽中本来也就不算太强，输给自来也没什么奇怪的啊，这不能证明他弱，原著中飞段也可以轻松搞定二位由木人，虽然说是因为他不了解飞段的能力被阴了。

    即使不看原著，作为和不死二人组交过手的宇智波琰也知道，这俩人的实力有多水，飞段的实力，如果不是不死之身的加成，顶多算是一个特别上忍，连上忍都不如。

    角都也一样只是有五个分身，每一个分身会一只遁术，合起来会五种遁术，但是拥有轮回眼的宇智波琰，和长门也会五种遁术，这又不是什么了不起的东西。

    按宇智波琰的话说，自己可以轻易的秒杀不死二人组，即使在不知道两人能力的情况下，毕竟宇智波琰是不会让他们伤到自己，更不会让飞段取到自己的血。

    宇智波琰的血液中，包含了宇智波琰太多的秘密了，绝对不会让任何人得到他的血的，每次战斗后，宇智波琰都会把自己的血迹抹去。

    不死二人组可以轻易打败二位由木人，而自来也出全力的话，可以和普通状态下的宇智波琰手下撑过三百回合，可想而知，自来也和由木人的实力差距有多大了。

    况且他们还有一个连宇智波琰都无法解决的问题，毒粉的麻痹效果，只是自来也和千代婆婆还有马基也吸入了部分毒粉，只是不多，所以影响不大。

 第六百四十三章 意外

    自来也他们没有受到毒粉特别大的影响是因为他们实力到这儿了，同时又没有吸入太多的毒粉，所以影响不大。

    但是对由木人他们影响就大了，对自来也这样老牌的影级强者来说，一瞬间的破绽足以，更何况他还很长时间的麻痹副作用。

    只是自来也暂时不想把其他忍村的人得罪死了，毕竟木叶现在是这么一个情况，就算不能多一个盟友，也总比多一个敌人好，所以自来也只是打晕了二位由木人，并且把他体内的尾兽再次封印了情况，所以消耗了一些时间。

    “不好意思，稍微浪费了一点时间！”自来也一只手提着一个，把已经昏迷的两人扔到了马基脚下。

    这种的情况有变，已经恢复到二对二这样最公平的场面了，实际上战况已经逆转了，千代婆婆和自来也对付一个黄土和雾忍松尾而已。

    结果自然是毫无悬念的，宇智波琰都懒得再耗费心事控制了，失去了宇智波琰的控制，同时还有时不时的麻痹效果，自然不可能是千代婆婆加自来也的对手了。

    “马基受伤太重，我必须带他回去治疗！”千代婆婆控制着一个傀儡，抱起了马基和自来也说道。

    “好！”千代婆婆和马基走后，在场的人中就自来也还站着，当然隐藏早暗处的宇智波带土。

    “是一个值得拉拢的人！”宇智波带土想到，“看来得要让人来看看了！”

    这样想着，宇智波带土一直在观察自来也，碍事的人全都已经走了，就剩下自来也了，如果可以看到宇智波琰和自来也的战斗，那就能搜集到更多有意思情报。

    看了地上昏迷的人一眼，自来也把目光再次集中到树干上，他在想怎么把宇智波琰引出来。

    攻击的话，刚刚已经试过了，除非用仙人模式，否则的话，自来也的攻击还没对方回复的速度快。

    “还要继续看下去吗?”沐清雪问道，现在门口就只剩下自来也一个人了，“当然，看着吧！”外围的自来也围着树干转了几圈，发现确实没办法，把之前三国的忍者留在这里后就消失了。

    “就这么走了吗？”虽然找不到自己，但是就足以放弃是不是太草率了，“放心吧，忍者，最不缺少的就是耐心了！”宇智波琰一挥手，画面转换到另外一边去了。

    自来也果然没有走远，还在附近监视着，除非宇智波琰和沐清雪在这里待一辈子，只要出去，就逃不过自来也的眼睛。

    然而宇智波琰和沐清雪还真就可以在这里待一辈子，异空间是不能用了，但是宇智波琰有四次元口袋啊。

    到目前为止，宇智波琰觉得自己做的最对的事情就是去了多啦A梦的世界，拿了四次元口袋。

    虽然因为时代久远，从四次元口袋中拿出来的东西，宇智波琰大部分都已经教不出名字了，但是很多东西的用法自己还是知道的。

    比如说，比起风餐露宿的自来也吗，宇智波琰和沐清雪两人正坐在房间内，一边看着水晶球中的自来也，一边吃着从树根内部长出来的伙食，宇智波琰吃的是猪排饭，沐清雪吃的是鳗鱼饭。

    这个果实很实用，虽然宇智波琰已经忘记了这个东西叫什么名字了，但并不妨碍宇智波琰用他，况且宇智波琰和沐清雪现在还生活中树里面呢，真的是想吃什么都可以长的出来。

    时间一天天的过去了，因为门外多了一个监视者自来也和宇智波带土，所以宇智波琰和沐清雪只能交替修炼，留下一个人观察情况。

    好在宇智波琰的花树本来就有着吸收自然能量的力量，将自然能量反馈到宇智波琰和沐清雪的身上，倒是没有引起比如的怀疑。

    时间不知不觉过去了一个月，宇智波琰和沐清雪沉的住气，宇智波带土和自来也不行啊，晓那边还有很多事情，带土对长门并不是很信任，时不时的还有回去一趟。

    自来也就更不用说了，木叶出来那么大的事情，虽然说已经过去了半年多的时间，但是木叶现在急需高手坐镇，自来也离开村子差不多一个月的时间，纲手都急了，木叶还有很多事情要做的那。

    另外就是，最新的情报，因为来找这个所谓的木遁强者，各村都把自己压箱底的宝贝忍者拍出去了，损失一个都是伤筋动骨的，更何况是一口气损失两人。

    雷影那边简直是要气疯了，他们拍出去的人中，可有一个人是二尾的人柱力啊。

    人柱力对一个忍村有多重要，是个人都知道，即使云隐村还有一个八尾，但是那不一样，尾兽这种东西，谁会嫌多。

    所以第一次无影大会的时候，二代火影才会反对初代火影分尾兽，即使一个九尾可以抵得上其他八只尾兽的总和，木叶依旧是最强的忍村，但是如果有其他八只尾兽的话，完全可以在未来一口气制造八个影级高手。

    人柱力的实力要远超其他忍者，这一点是任何人都无法否认的。

    自来也不想惹事，也不想给木叶惹麻烦，所以自来也下的手并不重，只是把他们打晕的扔在了树边，没多久就醒过来了，真正死亡的，只有和马基战斗并被杀的云隐村的土台。

    其他人只是重伤昏迷，千代婆婆和自来也也是老江湖了，绝对不会留下任何破绽给别，所以土台的尸体被处理的恭恭敬敬，甚至是嫁祸给了宇智波琰。

    千代婆婆走后没多久，这边的几个人就醒了过去了，关于之前战斗的记忆几乎全部忘记了，毒粉对人的记忆力是有一定影响的，浑浑噩噩的几人在回去的路上，遭到了宇智波带土的伏击。

    准确的说只是二位由木人一个而已，来了这边一趟，什么情报都没发现，就这么灰溜溜的回去了，着可不是宇智波带土的风格啊，临走前也要带点东西回去，而且一尾解决了，紧接着就是二尾了。

 第六百四十四章 恢复

    宇智波带土和二位由木人的战斗，并没有什么惊天动地的大场面，二位由木人和宇智波带土的实力，根本就不是在一个层面上的。

    何况二位由木人身上有伤，二尾的力量也被自来也封印了，想要解开封印，还需要一些时间。

    所以这个云隐村最优秀的人柱力之一的二位由木人就这样轻轻松松的被宇智波带土击败，扛回了晓。

    那边的雷影虽然气坏了，但是也不敢轻举妄动，除了明面上的几个影级高手，各村也派了不少探子，对这里的情况或多或少有一些了解。

    一个有着影级实力的木遁强者，而且用的是和自己村子中记载的一模一样的初代的木遁术，忍界突然出了这么一个高手，雷影也不敢轻举妄动。

    一个月时间，自来也是风餐露宿的度过的，宇智波琰和沐清雪就很悠闲了，每天就是吃吃喝喝，养养伤看看自来也。

    准确的说是看看自来也每天写的亲热天堂系列，作为一个畅销书作家，自来也开始很忙的，每天都要采风写作。

    当初早一周目的世界，宇智波琰也被卡卡西带坏了，随身会有一本亲热天堂，现在的四次元口袋里还要当初自来也送的签名纪念版全套。

    不是宇智波琰不想干点什么正经事，要是原来的宇智波琰，远眼睛之术的涵盖范围可以覆盖到全忍界，现在的话，范围也只是在这附近。

    这附近有什么?有一个正在监视的自来也，还有一本正在更新的亲热天堂，不看，难道要天天盯着自来也看吗?

    不过自来也最终还是走了，现在的情况不允许自来也多待，尤其是三国的忍者，宇智波带土除了带走了活的二尾人柱力外剩下的就顺手关掉了。

    并且成功嫁祸给了木叶和砂隐，意图挑起五大国的矛盾，一起去的九个人木叶和砂隐的人什么事都没有，自己村子派出去的人却死在路上了。

    无聊有没有宇智波带土的栽赃嫁祸，他们也会怀疑到木叶和砂隐两个村子头上的，因为宇智波琰的出现，让二周目的火影走向了另一条路。

    其实宇智波琰自己也是挺无辜的，明明什么事都没干，他们自己打成这样的，这个锅，宇智波琰表示不背。

    “你的伤怎么样了?”沐清雪问道。，虽然在这里吃吃喝喝挺好的，但是呆久了会腻的，更何况他们俩身上还要伤。

    老是待在这里也不是个办法，另外最让宇智波琰头疼的不是他的伤，而是那道圣光对他们造成的持续性影响，想了解圣光的问题，可能还要去找下纲手或者大蛇丸。

    虽然说宇智波琰的医疗忍术学自纲手，并且青出于蓝，但是纲手有火影世界的buff，只要纲手出手，没有治不好的伤。

    但是要怎么找纲手帮忙呢?现在又不是一周目，这个世界的纲手和宇智波琰完全没有任何交集，要控制纲手的话，以宇智波琰现在的实力还不够。

    要是等回复，天知道要等多久，最重要的是，宇智波琰想研究一下那个圣光，不然下次遇上了，人家先来一道圣光，那自己和沐清雪加起来还不够人家打的呢。

    “大蛇丸和纲手啊！”相比较而言，纲手要安全一些，“果然还是要去找纲手啊！”

    “你现在的实力回复到了什么程度了?”沐清雪好奇的问道，“正常状态下的话，普通上忍的水平吧！”宇智波琰思索了一下说道。

    这也是宇智波琰和沐清雪不敢离开树界的缘故，在树界内，如果不是宇智波斑这种实力同时又是精通木遁的人出来的话，可以说是不会出现危险的。

    “那去木叶不是很危险吗?”现在的木叶可以说是卧虎藏龙了，纲手和自来也两大老牌影级强者，里面还有卡卡西和八门凯。

    这种阵容，就是是宇智波琰也不敢保证全身而退了，飞雷神现在不好用，赖以成名的写轮眼也用不上了。

    “算了，先别想了，实在不行的话，我们回龙地洞去吧，以我的实力，勉强可以带动两人！”

    “先等等吧！”宇智波琰说道，失去了万花筒，宇智波琰还有很大的不习惯，以往有万花筒在，宇智波琰首先就立于不败之地。

    就像后期的带土一样，除了卡卡西和带土的双眼相通外，其他人，哪怕是宇智波斑，只要带土不愿意出现，就没有任何人可以伤害到他。

    “算了，先吃东西吧，这是什么？”沐清雪本来是想从备用口袋里拿出一些食物的，结果好像摸出了一个大型的医疗器械。

    “可能是二十二世纪的医疗，等等，医疗？”宇智波琰突然想到了什么，吧手放在四次元口袋里掏了半天，拿出了一张小卡片，插到了沐清雪刚刚拿出来的大型医疗器械上。

    然后按下了几个按键后，躺到了机器上，一系列的仪器在宇智波琰的身上来回扫描，“这是啥？”沐清雪奇怪的问道，二十二世纪总是有一些奇奇怪怪的东西。

    “万能治疗机！”大概半个小时后，宇智波琰从机器上下来说道，“你这是好了？”沐清雪看着宇智波琰问道。

    “恩，倒是一个好用的很的东西，只是以前用不上，就被我遗忘了！”宇智波琰拍了拍机器说道。

    “早说嘛，浪费了那么多的时间！”沐清雪笑道，“现在轮到我了！”说着沐清雪就准备躺上去，却被宇智波琰给拦了下来。

    “目前来说，这是一次性的道具！”宇智波琰无奈的说道，之所以被宇智波琰遗忘，也是因为他比较鸡肋。

    要不是宇智波琰被圣光所伤，凭宇智波琰的实力，沃克造成的伤害，几天的时间就可以恢复了。

    “那我怎么办？”沐清雪问道，“别着急啊，刚刚我在资料的时候，所有的资料都保存在电脑里呢！”说着从机器上拿出了一张晶卡，“让我回去研究研究，就能找到应对的方法了！”

 第六百四十五章 晓

    “那你需要多少时间？”沐清雪看不想保持着这样残血状态，“说不好，给我一点时间吧，不过现在我们也不需要担心什么了！”

    实力恢复后，宇智波琰的自信也回来了，全盛状态下，即使是普通模式，在忍界也没人是宇智波琰的对手。

    “我知道啊，但是就不舒服！”沐清雪不满的说道，虽然宇智波琰会保护她，但是独立自主的沐清雪更希望靠自己的力量。

    宇智波琰也知道这一点，其实在琉璃圣光发动的时候，宇智波琰替沐清雪接下了大部分，没有让他直面圣光的攻击，所以沐清雪受的伤远没有宇智波琰重，只是圣光抑制了他的力量，让他不敢全力战斗。

    “好了，我们先回龙地洞吧！”资料到手后，宇智波琰需要一些时间研究一下，对宇智波琰来说，想研究透圣光应该不用多少时间的，毕竟火影世界中的疯狂科学家，也有宇智波琰一员。

    “行吧！”天天待在一个地方，沐清雪也有些腻了，“不过在此之前，陪我去忍界走走吧！”来到这个世界后，沐清雪的日常就是养伤，修炼，战斗然后继续养伤，来到火影世界七个多月了，这七个月里，沐清雪还没逛过忍界呢。

    “那正好，我也想去看看，因为我们的到来，火影的世界发生了多少的改变！”宇智波琰把晶卡收好对沐清雪说道。

    恢复实力的宇智波琰，在忍界就没什么好怕的的东西了，要保护好沐清雪也是轻轻松松的事情。

    “两位终于舍得出来了！”宇智波琰和沐清雪离开树屋后，门外就有人在等着他了，“是晓的人吗？这是全员到齐了啊，还真是看得起我啊！”

    包括天道佩恩在内，除了叛逃的大蛇丸和死去的赤砂之蝎外，其余的人员都到齐了。

    “不知道几人在此有何贵干？”宇智波琰笑道，即使天道佩恩，宇智波琰也不放在眼里，黑白分明的双眼已经变成了三勾玉的写轮眼。

    “这是写轮眼？鼬，这是你的族人吗？”在场的人中，除了宇宇智波鼬外，就是干柿鬼鲛最了解写轮眼了。

    “宇智波一族应该没有这个人，是移植的双眼吗？”宇智波鼬思索道，“写轮眼加木遁，这到底是什么人？”

    最震惊的应该就是宇智波带土了，他比任何人都明白，写轮眼加木遁代表了什么，那是宇智波斑在生命的最后关头觉醒了轮回眼。

    那么宇智波琰会不会也有轮回眼呢？轮回眼的秘密现在只有宇智波带土一个人知道，原装的轮回眼和长门的轮回眼可不一样，宇智波带土隐藏在暗处，原来是想拉拢宇智波琰的，但是现在带土已经动了杀机了。

    他有理由相信宇智波琰已经觉醒了万花筒了，还有就是那双眼睛，绝对不可能是移植的，难道是遗留在外的宇智波族人？带土越想越有可能，毕竟宇智波家族这么庞大的种族，总会有一些血脉遗留在外的。

    没有觉醒写轮眼的情况下，很难知道他到底是不是宇智波一族的，毕竟有的人终身都无法觉醒写轮眼。

    “我希望你可以加入我们晓！”作为首领的佩恩说话了，“想我加入，那可要看看你们的实力了！”

    “上！”佩恩一声令下，最先冲上去的就是不死二人组，准确的说飞段这个不怕死的，“你的血一定很美味，我要把他献祭给邪神大人！”飞段挥舞着镰刀冲了上来。

    “连台词都是一样，那我就再次送你去见一次邪神好了！”宇智波琰出现在飞段的身后，“好快！”飞段还没反应过来的时候，发现自己的胸口一疼，低头一看，宇智波琰的手指贯穿了飞段的胸膛。

    “好痛啊，痛死了”！谁知道飞段像没事人一样大喊大叫，甚至从腰间拿出了一根尖刺，这么短的距离，宇智波琰的手又卡住飞段的胸膛中，这样的攻击百分百可以取到宇智波琰的血。

    然而飞段想错了，宇智波琰可是很了解飞段的能力的，或者说，宇智波琰比飞段本人都要了解他的诅咒。

    在一周目的火影世界，宇智波琰封印飞段后，就开始研究起了飞段的特殊能力，毕竟忍者做的是刀口舔血的工作，要是有一个不死之身的能力，那简直就是最好的保命符。

    “封邪法印！”宇智波琰另一只手结了一个印，飞段身上出现了奇怪的纹路，“这是什么东西，我的身体！”黑色的纹路不断的进入了飞段的身体。

    “风遁・大突破，火遁・豪火球之术！”这时候角都出手了，他当然不是为了飞段，但是作为自己的队友，也不能看着他死。

    在角都出手后，其他人就跟着上了，无数密密麻麻的细小蜘蛛爬上了宇智波琰的身体，“艺术就是爆炸！”迪达拉轻喝一声，结果爬到宇智波琰身上的粘土炸弹蜘蛛全部哑火了。

    “雕虫小技！”宇智波琰一挥手，一条树枝打向了迪达拉，迪达拉干劲避开，“木遁・树缚永葬！”

    对付飞段最好的即使封印术，好死不死的，晓的人现在就站在宇智波琰的花树界之中，这可是宇智波琰的半残的状态下都可以逼退自来也和其他几个忍村强者的地方。

    当然，他们在来的时候，带土自然会提醒他们主要花粉的，所以他们之中并没有让有中毒。

    宇智波琰的手变成了树藤缠住了飞段，然后长成大树，将他彻底压在树下，对花树来说只是多了一些养分而已。

    即使是佩恩自己都没想到，才一个照面，宇智波琰已经解决了一个，虽然在晓中飞段也只不过是垫底的人物，但配合他的特殊能力能力，也是一个影级高手，结果一个照面就被封印了，这是佩恩没想到的，连隐藏起来的宇智波带土也没想到。

    “一起上！”佩恩再度命令道，“你退后！”宇智波琰拉着沐清雪的手退开了。

 第六百四十六章 测晓

    “火遁・豪火球之术！”宇智波琰率先发动了攻击，“风遁・大突破！”角都的一个心脏很快就配合上了鼬。

    “艺术就是爆炸！”几只粘土小鸟飞向了宇智波琰，“这么多人吗？木遁・木人之术！”去掉飞段，晓这里还有佩恩小南的组合，宇智波鼬和干柿鬼鲛的组合，单独的迪达拉，刚刚失去了队友的角都，绝和宇智波带土没有出现。

    正好有六个人三个组合，“你们要是可以打败我的木人，我就同意加入你们如何？”宇智波琰笑道。

    宇智波琰将查克拉传递给树木，让树木急速成长，出现三位巨型的木人，体积与战斗力都堪比完全体须佐能乎。

    “看来我们是被小看了呢，神罗天征！”作为首领的佩恩率先出手强大的斥力打在木人的身上，结果木人连动都没动一下。

    “首领，你的实力不行啊，艺术就是爆炸！”迪达拉扔出了无数粘土要，结果木人伸出一只手，抓爆了迪达拉的粘土。

    “火遁・豪火球之术！”宇智波鼬吐出了一颗火球，结果火球被木人轻易的抓爆，以宇智波鼬目前的身体状况来看，根本就无法长时间维持须佐之男的力量，甚至连用天照也很勉强，但是普通的火遁术根本不可能伤到木人的。

    打一个都这么困难了，更何况这里还有三个，在场的都是影级高手，自然不会承认自己不如别人了。

    第一组是佩恩和小南，佩恩向小南使了个眼色，小南心领神会的点点头，这次佩恩出门只是意思一下，表示自己对宇智波琰的重视，所以只来了天道一个分身而已，想打败木人，只能用地爆天星封印了。

    只是这个封印需要时间，只能先靠小楠争取时间，无数只纸鸢从小楠的身上飞出，天道佩恩抬起双手，正在蓄力。

    畜牲道此时正在赶来的路上，只要畜牲道到了，以佩恩六道的实力，应该是不会弱于宇智波琰削弱版的木人之术的。

    理论上来说，最轻松的应该是宇智波鼬和干柿鬼鲛这一组了，木遁虽然防火，都是他防不住天照的火啊。

    然而目前，情况最差的也是宇智波鼬这一组，以宇智波鼬的身体状况来说，根本无法支撑他使用足以焚烧木人的天照。

    虽然用是须佐之男，可以和宇智波琰相抗衡，但是宇智波鼬并不想过早的暴露自己的底牌，而且这场战斗的胜利，对宇智波鼬来说没有然后的好处。

    鬼鲛就更不用说了，他是水遁忍者，木遁本身就是水属性查克拉和土属性查克拉的结合，越是强大的水遁，越是给木人带了养分。

    如果宇智波鼬不用须佐之男发话，基本上是没什么希望打败木人的，这一点，宇智波鼬心知肚明，但是他的身体，连使用天照都相当的勉强。

    如果强行使用天照的话，可能木人还没被解决掉，他自己就先倒下去了呢，干柿鬼鲛也着急，普通的体术对木人毫无作用。

    “不是吧，这些人的实力这么弱的吗?”记忆中，晓的实力就是早火影的中后期，也算是最顶尖的了。

    飞段不算，除了不死之身外，飞段简直就是一无是处，连鹿丸这种懒散的家伙，修炼了几天都可以早不被取到血的前提下打败他。

    但是除了很水的飞段，其他人都是实打实的影级强者，二打一还对付不了一个木人?这是沐清雪想不通的。

    “与其说他们打不过木人，还不如说他们都在隐藏实力，否则的话，以宇智波鼬的实力，不至于被木人打的狼狈逃窜！”

    “宇智波鼬的话，我还是理解的，”毕竟是卧底，而且因为身体原因，无法长时间战斗。

    “天照！”宇智波琰明显不行再玩下去了，木人加大了攻击力度，晓的众人也感受到了压力，不敢再藏拙。

    宇智波鼬强忍着痛苦，发动了天照，天照的火焰从木人的脚一路烧到了头顶，宇智波琰的木人只是削弱版般的木人，无论是防御力还是速度都差了原版不少。

    宇智波鼬的天照很轻松的就把木人烧成了灰烬，连须佐之男都没出，但是这样大规模的天照已经对宇智波鼬的身体造成了很大负担了。

    万花筒已经退回了普通的眼睛，眼前一黑，宇智波鼬就昏迷了过去，好在宇智波鼬的身边还有一个干柿鬼鲛，干柿鬼鲛急忙接住了宇智波鼬。

    “艺术就是爆炸！”另外一边，传来了震耳欲聋的爆炸声，木人被迪达拉的炸弹粘土炸的粉碎。

    “地爆天星！”一个类似黑洞的东西，将宇智波琰的木人吸收，封印。

    “这么快的吗？”刚刚还在嘲笑晓的人员的战斗力不行，结果就被晓的人光速打脸了。

    “如果他们连削弱版的木人都对付不了的话，那就不值得我加入了！”宇智波琰看了六个人一眼。

    刚刚，如果晓的众人不出全力的话，真的会死的，估计晓的众人也看到了这一点，才会突然爆发全力的。

    宇智波鼬已经陷入昏迷，迪达拉的情况也好不到哪里去，佩恩准备应该算是最好的了，但是远处的长门本体的状态就更差了。

    “既然通过了我的考验，那我就加入你们好了！”宇智波琰笑道，只是宇智波琰和沐清雪的加入，其他人非但没有惊喜，反而隐隐约约有些忌惮。

    削弱版的木人就可以让他们陷入苦战，那完全版的木人之术会怎么样?还有，宇智波琰的真正实力是什么样的?这些都是一个谜。

    另外关于沐清雪，这也是一个谜，可以站在宇智波琰身边的人，实力肯定不会差到哪里去。

    “这是空陈和玉女的戒指！”佩恩拿出了两枚戒指分别是死亡的赤砂之蝎的戒指和大蛇丸的戒指。

    上面分别刻着空和玉两个字，简单的和宇智波琰交代了一下晓的事情，众人就离开了，类似宇智波琰这样的强者，规矩对他们毫无约束力。

 第六百四十七章 温泉

    就像宇智波带土一样，他可以是晓的外围人员，也可以是晓的核心成员，更能是晓的首领。

    除了忽悠佩恩外，最重要的还是宇智波带土的实力没有同等的实力，根本就没有和佩恩同等说话的权力。

    现在的宇智波琰也是一样的，以宇智波琰的实力，佩恩就是六道全上，和宇智波琰的战斗，也是输面比较大。

    所以佩恩把戒指交给宇智波琰后，只是简单的交代了一下晓的目的，还有一些注意事项就离开了。

    既没有和宇智波琰说晓的一些规矩，也没有给宇智波琰安排监视的队友，更没有早宇智波琰的脑海里下禁制。

    “就这么走了啊?”一群人跑过来集体打了次酱油就跑了?他们的目的不是抓尾兽吗?什么时候变的这么闲了?

    “毕竟佩恩的目的已经达到了，在留下来还有什么意义?”

    “目的?是拉你进晓吗?话说他就这么信任你?这样就把一个来路不明的人拉到了晓这种恐怖组织?”

    “不需要相信我，只要我的实力足够强大就行，佩恩现在的目的和宇智波带土是一样的，但是以后就不清楚了！”

    “你的意思是，长门拉拢你是为了对付宇智波带土?”原著中，长门死的太早了。

    前期的长门可以说对宇智波带土是言听计从的，倒是小楠，一直以来都是敌视带土的，那么多起爆符，不可能是短时间内可以准备好的。

    至于长门的心里，到底有没有想要对付带土，沐清雪就不知道了。

    “长门可不是带土的傀儡，你以后就知道了，不过另一位主人公应该也快来了吧！”宇智波琰拉着沐清雪的手，消失早了原地。

    “宇智波琰?宇智波一族怎么会有这样的漏网之鱼?倒是一个可能会对计划造成妨碍的人，我要早做准备！”黑暗中，宇智波带土默默的想道。

    至于宇智波琰的名字，早宇智波琰加入了晓之后就已经自报家门了，忍界还没有人敢冒用宇智波这个姓氏，即使是现在也一样。

    不是有写轮眼就能信宇智波的，毕竟这个世界上有写轮眼的人也不少，比如说卡卡西，再比如团藏。

    总之，宇智波琰的存在，已经引起宇智波带土的忌惮了。

    “我们现在去哪儿?”沐清雪有一种被关久了释放了的感觉。

    “要不要这么夸张啊！”宇智波琰摇摇头，一周目的时候，他也环游过忍界，对各地的风土人情了如指掌，现在对宇智波琰来说，只不过是故地重游而已。

    “先去汤之国吧，那边的温泉不错！”宇智波琰虽然说不怎么喜欢水，但是很喜欢泡温泉，“那感情好！”

    对火影世界的地图，宇智波琰已经了然于胸了，即使，没有飞雷神的坐标，宇智波琰也可以到达目的地的附近，只是没有飞雷神那么准确而已。

    “这里就是汤之国了，是被称为忘却了战争的国度！”宇智波琰给沐清雪解释道，“难怪，这里环境那么好！”

    “跟我来吧，汤之国本来就是以温泉出名的，这家的温泉特别有名！”宇智波琰带着沐清雪来到了一家温泉旅馆前。

    “好简朴的装修风格！”沐清雪问道，“虽然很简朴，但是真的很不错！”说着两个人进了旅馆。

    “你以前常来吗？”换了身衣服，两人选择的混浴的温泉，当然，两人是穿着泳衣的，“一周目的火影世界中，我以前结束了任务后，偶尔会来泡泡温泉的！”

    宇智波琰一脸怀念的说道，那时候的宇智波琰还没学会六道模式，阴阳遁也没有，甚至是连仙人之体都还没得到，那时候的他只是一个普通的中忍，唯一不普通的是他是一个会飞雷神的中忍。

    那时候的写轮眼还是二勾玉的，很多时候战斗还要跟着大部队了吗，在一次偶然的任务中，宇智波琰发现了这家温泉旅馆，在这里留下了飞雷神的坐标。

    战争结束后，宇智波琰每次结束任务后，都会来这里躺几天，反正以宇智波琰当时的查克拉来说，一天之内，大概可以使用三次左右。

    “确实很舒服！”沐清雪懒洋洋的躺在温泉里，“那是，不想想是谁找的！”

    “我还以为你会先去五大国的！”沐清雪说道，“一下子失去了那么多高手，五大国应该都已经戒严了吧！”

    宇智波琰说的八九不离十，失去了那么多村子的高手，对一个忍村来说，影响是很大的，除了木叶外，包括砂隐在内四大国都已经戒严了，砂隐是因为被其他国家当成了对手所以不得不保持警惕。

    木叶还好，现在的木叶和之前我去不一样，团藏已经死了，根部的忍者全部划入了火影的直系暗部，火影实力大增，另外还有自来也坐镇木叶，鸣人已经比原著中提前学会了仙人模式了，所以就高手而言，木叶是最多的。

    “所以接下来你要求五大国吗？”沐清雪问道，“去，为什么不去，来到火影世界，没去五大国打过卡，那火影世界就算是白来了！”

    “不过在此之前，就先好好放松放松吧！”宇智波琰说道，汤之国不仅仅是温泉好，因为常年没有发生过战乱，汤之国的风景也是相当好的，是个相当不错的度假国。

    而且因为地处偏远，所以这个国家不容易被人打扰，这也是一周目的时候，宇智波琰特别喜欢来这里。

    宇智波琰和沐清雪在这里待了三天，泡了三天的温泉，第四天才和旅馆老板娘告辞。

    “好了，下一站，我们先去木叶吧！”这次是沐清雪提议的，他来到火影世界那么久，还只去过一次木叶，那还是因为被追杀，火影的故事可是以木叶视角开始的，不来一次木叶就不能算是来过火影世界了。

    “这样啊，我本来还想把木叶放在最后的呢，既然如此，那就先去木叶吧！”去木叶就更简单了，宇智波琰重木叶可是留有飞雷神的坐标的。

 第六百四十八章 重回木叶

    “你就这样大摇大摆的进木叶吗？你的那双写轮眼不需要隐藏下吗？”自从宇智波琰恢复了实力之后，他的双眼中又出现了三勾玉的写轮眼。

    “没必要，而且已经习惯了写轮眼，变回普通的眼睛反而要有些不习惯！”宇智波琰的生活准则是要舒服，写轮眼对宇智波一族的人的查克拉消耗可以小到忽略不计，自从觉醒了写轮眼后，宇智波琰就一直保持着写轮眼的状态。

    这个习惯已经保持了好多年了，再说宇智波琰根本就没想过改变自己的习惯，飞雷神之术发动，宇智波琰和沐清雪出现在木叶村内。

    曾经就是木叶的忍者，宇智波琰对木叶村的防御结界了解的很清楚，带着沐清雪很轻易的混进了木叶村。

    只是对宇智波琰那双醒目的写轮眼来说，被发现应该是迟早的事情吧。

    木叶山明水秀绝对是个旅游的好地方，可惜景点不多，除了火影石像外好像也没什么壮观的建筑了。

    “这就是传说中的火影岩啊，看起来挺壮观的！”沐清雪看着最醒目的五张脸的火影岩说道，上面正好是五张脸，代表了木叶村的五位火影。

    “倒数第二位就是我的老师了，只是在一周目的时候！”宇智波琰有些怀念的说道，当初要不是四代火影的话，宇智波琰可能活不过灭族之夜。

    知道现在，螺旋丸和飞雷神依旧是宇智波琰最常用的忍术，一周目的火影世界，自四代火影死后，螺旋丸和飞雷神就成了宇智波琰的标志性忍术。

    “木叶的风景早就看腻了，但是木叶的美食还是吃不腻的，我带你去吃点好吃的！”宇智波琰收回了目光说道。

    “好，我要吃一乐拉面！”说道木叶的美食，第一个想到的就是原著中出镜率最高的一乐拉面了，骨子里里还是吃货的一枚的沐清雪听到美食，自然是想去试试了。

    “拉面？虽然一乐拉面却是很出名，但是现在还不是吃拉面的时候吧，先去吃点小吃垫垫肚子吧！”宇智波琰说道。

    木叶的美食很多，甜食也相当不错，什么糯米丸啊，红豆汤啊，纳豆啊之类的，宇智波琰本来也是一个喜欢吃甜食的人，一周目的世界中，宇智波琰才和红豆关系那么好，准确的说，俩人是饭友，常常一起组队去吃红豆沙什么的。

    “老板，来两份红豆沙，再来十串糯米丸！”宇智波琰坐到了店内的椅子上，对老板说道，“老板，来碗红豆沙，再来二十串糯米丸子，”一个熟悉的声音在宇智波琰身后响起。

    “红豆？”宇智波琰回过头，看到红豆大大咧咧的站在门外，“你认识我吗？”红豆奇怪的看了宇智波琰一眼，“写轮眼？”忍界拥有写轮眼的只有宇智波佐助兄弟俩和卡卡西，那么眼前这个有写轮眼的人谁？

    “你是什么人！”红豆警惕的问道，“我就说你的写轮眼实在是太过招摇了，害的我没法好好品尝美食了！”沐清雪不满的说道。

    她才不管会不会暴露呢，但是打扰他吃东西就是罪该万死，“两位，你们的红豆沙和糯米丸子好了！”这个时候，红豆沙店的老板很不合时宜的说道。

    “好的！”沐清雪马上换了一副笑脸，对他来说，没什么比美食还重要的，在龙地洞的时候，沐清雪是见识过宇智波琰的厨艺的，也见识过宇智波琰的挑剔的，对宇智波琰推荐的店，沐清雪当然是抱有很大期待的。

    “味道果然不错！”沐清雪自顾自的吃了起来，一点都没感受到这里的紧张氛围，准确的说这里就红豆一个人在瞎紧张。

    “是吗？好久没吃糯米丸子了！”宇智波琰接过了沐清雪递过来的糯米丸子，尝了一口评价道。

    “你们就这么无视我吗，快回答我的问题！”看着已经自顾自的吃着糯米丸子，喝着红豆沙的宇智波琰和沐清雪，红豆质问道。

    “嘛，不要紧张，我只是路过而已，对了，要吃糯米丸子吗？”宇智波琰一甩手，一串糯米丸子飞向红豆，红豆很轻易就接住了宇智波琰的糯米丸子。

    如果是其他人，说不定红豆还会把对方引为知己，毕竟喜欢吃红豆沙的都不是坏人，但是宇智波琰的那双写轮眼，让红豆实在是无法放松警惕。

    “不要这么紧张嘛，美食就要好好品味！”宇智波琰闭上眼睛享受了起来，“红豆，你也在这里啊！”

    又一个熟悉的声音响起，夕日红和猿飞阿斯玛，这对小情侣刚好路过此地，看到红豆站在门口，奇怪的问道，按照平时来说，红豆早就大吃特吃了起来，怎么会站在门口。

    “啊，没事，没事！”嘴上这么说的，暗中却在给红和阿斯玛打手势，这是木叶的暗语，意思是马上通知火影大人，来了一个身分不明的人！

    “红啊，我们去那边逛逛吧！”阿斯玛和红不动声色的点点头，随意的和红豆打了给招呼就离开了。

    以红对红豆的了解，对方要是一般的忍者，红豆早就开打了，哪会等到现在啊，说明这个敌人已经足够引起重视了。

    现场的宇智波琰和沐清雪还在愉快的吃着美食，似乎对周围的环境毫不在意，阿斯玛和红已经去通知纲手了，红豆也算是放松了下来，接下来的事情还是交给火影大人来处理吧。

    “你说什么？身分不明的人？”纲手奇怪的看了红一眼，木叶的结界难道是吃素的吗，结界没说有可疑人员进入木叶。

    “会不会是熟悉木叶结界的人？”忍界木叶的叛忍其实也有不少，会不会是谁暴露了木叶的结界，“不可能的，想完全躲过结界，除非是暗部或者是高层的人！”

    “是什么人？”纲手问道，“两个年轻人，看起来年龄大约在十七八岁的样子！”红回忆了一下说道，当时宇智波琰是闭着眼睛的，所以红并没有看到他的写轮眼。

 第六百四十九章 寿司

    “自来也，看来还是要麻烦你亲自去一趟吧！”现在的木叶正是多事之秋，纲手相信红豆是不会无的放矢的，所以这时候还是让自来也去最合适。

    “我知道了！”自来也也没有拒绝，跟着阿斯玛和红离开了火影办公室，“为什么我会有一种不详的预感呢？大概是最近神经太家长了吧！”纲手坐会了自己的位置上，按着自己的太阳穴。

    最近要处理的事情实在是太多了，让纲手有些心力交瘁。

    “好了，我们换家店吃吧！”宇智波琰和沐清雪一共吃了四碗红豆沙和三十串红豆沙，还好宇智波琰身上还随身带着火影世界的货币。

    刚刚买完单，走出门外，迎面而来的是自来也和红还有阿斯玛。

    “来的这么快吗？我还想吃点其他好吃的呢！”沐清雪有些懊恼的看了宇智波琰一眼，“这是，写轮眼！”

    “不就是一双兔子眼吗？”有什么好惊讶的，被打断的美食之旅，沐清雪的怨念可以说是相当的重了，“兔？兔子眼？”这样一看，猩红的写轮眼还真是有点像兔子的眼睛。

    “你是什么人？来木叶有什么目的？”自来也问出了和红豆一样的问题，现在的忍界，拥有写轮眼这种血继的就只剩下宇智波佐助兄弟了，卡卡西平时要把写轮眼遮起来，以他的查克拉只能勉强维持写轮眼。

    大摇大摆的把写轮眼放出来的，只有宇智波一族的人，因为只有他们才有这样的习惯，也只有他们，写轮眼对他们毫无负担，消耗的查克拉少到可以忽略不计。

    “最近遇到我的人，都很喜欢问这个问题，难道我的回答还不够明显吗?”宇智波琰一指自己的双眼说道，“宇智波一族，宇智波琰！”

    “居然是宇智波一族?”

    “宇智波一族不是早早就被灭门了吗?”

    “宇智波一族不是就剩下宇智波佐助兄弟了吗?”

    “难道这孩子是宇智波一族的遗孤吗?”

    宇智波琰说话的时候，并没有压低声音，在场的不少人都听到了，宇智波一族被灭门的事情当初可是传的沸沸扬扬。

    作为木叶的高层，即使常年不在木叶的自来也对事实的真相也有所耳闻，宇智波一族的灭门和木叶脱不了干系。

    只是宇智波琰这个时候回来，是来寻仇的吗?

    “你们现在马上去疏散人群！”自来也给红豆等人打了一个手势。

    “嘛，自来也大人，不用紧张，我和阿雪只是过来旅旅游的，另外木叶的小吃，还是一如既往的美味啊！”说着放下了一叠钞票。

    “阁下来木叶只是为了旅游的吗?”自来也诧异的看了宇智波琰一眼，想要从他的脸上看出什么。

    然而自来也失败了，宇智波琰的脸上一直保持着淡淡的笑容，自来也一时之间也搞不清楚宇智波琰想干什么。

    “如果不嫌弃的话，就由鄙人来为两位做个向导吧！”既然摸不清宇智波琰的想法，那当然是盯着宇智波琰比较好。

    主要是宇智波琰的身上一点强者的气势都没有，这说明两点，一是宇智波琰就是一个普通人，而是宇智波琰的实力远超自来也。

    其实还有第三种可能，就是宇智波琰随身携带可以隐藏气息的物品，只是火影世界毕竟不是仙侠的世界，没那么多乱七八糟的东西。

    有三勾玉写轮眼，说明宇智波琰至少也是上忍级别的高手，可是自来也却丝毫感受不到宇智波琰的气息。

    明明站在眼前，却感受不到他，仿佛与天地自然融合到了一起，那只能说明宇智波琰比自来也要强，而且是强的多。

    这种强者，在现在这种特殊时期，跑到木叶来，说是来旅游，品尝美食的，这句话说出来谁信啊?

    然而事实上就是自来也想多了，宇智波琰和沐清雪真的只是来旅游和品尝美食的而已，没那么多乱七八糟的想法。

    “也好，那就麻烦你了！”宇智波琰对自来也也没什么恶感，一周目的世界中，宇智波琰和自来也的关系也很好，只是后来因为某些原因，关系才变淡的。

    “接下来我们去吃什么！”沐清雪一脸期待的问道，红豆沙和糯米丸子确实很美味，不然红豆也不会那么喜欢吃了。

    “我有一家非常推荐的寿司店！”说道吃，自来也也是行家，亲热系列里有不少国家的美食推荐。

    “那就麻烦自来也大人带路了！”既然自来也愿意做这个导游，宇智波琰也乐的清闲，其实如果不是沐清雪想先来木叶的话，宇智波琰是更想在夏日祭的时候来的。

    那时候木叶吃的玩的才叫多，现在还不够多，再加上木叶的聚餐基本上都是吃烤肉，偶尔宇智波琰不喜欢做饭的的时候也会吃吃拉面什么的。

    木叶的美食还是自来也带宇智波琰吃的，甜品也是红豆带着宇智波琰出去吃的，所以对自来也的口味，宇智波琰也是认可的。

    “这家寿司不仅仅是木叶文明，连火之国很多的大人物都慕名而来！”自来也带着宇智波琰和沐清雪来到了一家偏远的寿司店。

    一路上宇智波琰和沐清雪没有表现出丝毫的异样，但是在没搞清楚宇智波琰的真正目的之前，自来也也不敢轻下判断。

    这家寿司店，宇智波琰也是知道的，味道确实很好，火之国不少知名寿司师傅都专门过来拜师学艺。

    只是这家店的老板性格古怪，不然哪有人会把自己的店开在深山老林的?

    以前听自来也说过，老板以前是一个上忍，后来在一次任务中身受重伤，左腿残废，也就放弃了忍者的身份，现在安心的当个厨师。

    自来也之所以。选择这里，除了这家的寿司确实全国闻名外，还有这里地处偏僻，到时候要是真的谈崩了也不会伤害到其他普通人。

    “是自来也啊，还是老样子吗?”寿司店不是很大，老板抬头看了一眼自来也说道。

 第六百五十章 紧张的木叶

    “坐吧！”宇智波琰自己找了个位置坐了下来，沐清雪坐到了宇智波琰的身边。

    “就按老规矩来吧，来三份！”自来也似乎和老板很熟，开口道，“好！”老板说完就开始工作了起来。

    “要喝点清酒吗?”自来也拿来了一瓶酒问道，“那就喝一点吧！”宇智波琰递过来自己的杯子。

    “那我也喝一点吧，”沐清雪也递上来自己的杯子，“好，”自来也给宇智波琰和沐清雪满上了酒。

    “说说你们的目的吧，你们这样的强者来到哪里都会引起恐慌的，尤其是你的写轮眼。”

    “我就说你的那双眼睛太招摇了。”

    “自来也当然，我想你们是真的误会了，我和阿雪真的只是来木叶品尝美食的，我如果真的想对木叶不利，偷偷摸摸的进来，你们发现的了吗?”

    “如果不是红豆凑巧看见了我的写轮眼，我们俩这么大摇大摆的走早路中央，你们发现的了吗?”

    宇智波琰说的是事实，到了他这个实力，想做什么事，完全可以随心所欲，不需要隐藏自己。

    就像宇智波琰自己说的一样，一他现在的实力，完全可以硬杠整个忍界啊，尤其是早发现了四次元口袋的真正用处后。

    原本宇智波琰专门跑了趟哆啦A梦的事情拿到了四次元口袋，只是为了以防万一。

    毕竟之前也有出现过用眼过度导致异空间大门关闭，以防万一宇智波琰拿了四次元口袋，当初在树屋里，宇智波琰和沐清雪吃的就是四次元口袋的食物。

    后来才想起来，哆啦A梦的口袋里还有一些奇奇怪怪的却足以毁灭世界的道具。

    下次遇到琉璃，宇智波琰想让他感受一下高科技的恐惧。

    “这里的寿司确实不错！”沐清雪吃了一口鳗鱼寿司说道。

    “其实你们真的不用那么紧张，我们并没有想和你们为难的意思，你把我们俩当成两个单纯的旅客就好，反正木叶每年也会接待不少旅客的不是吗?”

    虽然木叶没什么好看的旅游景点，死亡森林这种，普通人进去，几条命都不够死的。

    但是因为初代火影的原因，木叶的外围是茂密的树林，良好的自然景观也是吸引了不少人的。

    另外就是不少人想目睹忍界第一大国的风采，所以木叶的旅游业也是一大笔收入，宇智波琰小时候就干过接待这样的事情。

    自来也喝了一口酒，似乎在思考宇智波琰和沐清雪说的话的真实性，只是宇智波琰和沐清雪才不会管那么多，先吃了再说。

    这家自来也推荐的寿司店味道确实不错，宇智波琰也忍不住多吃了几个。

    喝了几杯酒，自来也也岔开了话题，和宇智波琰还要沐清雪聊了起来，想从两人的口中套出什么有用的情报。

    可惜自来也失败了，宇智波琰和沐清雪确实也没啥目的，三个叛乱者两死一伤。

    监视者一点消息都没有，系统目前依旧处于关闭状态，要说修炼，两个人早火影的世界也差不多到了一个瓶颈了。

    接下来怎么办?在接受到新指令之前两人就只能吃吃喝喝逛逛忍界咯，看看有没有一些和原著不一样的事情。

    然后等到火影世界的结束，他们就可以换世界了，反正就目前来说，俩人是一点也不着急的。

    一点有用的信息都没有套出来也就算了，但是自来也眼看着自己的钱包变的越来越干瘪，这俩家伙看起来瘦瘦的，怎么这么能吃啊。

    “多谢自来也大人的款待！”宇智波琰和沐清雪双手合十，感谢道。

    “天色不早了，我们也该告辞了，”喝着小酒聊聊天，时间很快就过去了，出来的时候大约是下午两三点，现在喝完酒已经差不多晚上十点多了。

    宇智波琰和沐清雪来看寿司店后，自来也也收起了醉眼朦胧的样子，没一会，拿着酒瓶的纲手走了过来。

    “问出什么有用的情报了吗？”纲手给自己和自来也各倒了一杯酒问道。

    “没问出什么有用的信息！”自来也沮丧的说道，情报收集一直是自来也的拿手好戏啊，没想到今天居然载在两个小孩子的手上。

    “不过那个叫宇智波琰的人，毕竟是来自宇智波一族，不得不提高警惕！”自来也叹了一口气说道。

    “你说他会是宇智波一族来复仇的吗?”作为火影，纲手当然知道宇智波一族灭门的真相。

    俩人现在说的话已经算得上是机密了，四周连只苍蝇都没有，周围是火影的直属暗部，近区还有结界，所以两人的对话和安全，也没什么顾及。

    “这很难说，但是我从他的身上，暂时感受不到恶意！”自来也和纲手都不希望宇智波琰是来寻仇的。

    木叶好不容易有点起色了，要是再来那么一下，木叶可受不了，尤其是沐清雪，自来也已经认出他来了。

    光是一个沐清雪就已经让木叶头疼了，更何况还多。个宇智波琰，可以站早沐清雪这种影级强者身边的人，宇智波琰的实力肯定也弱不到哪里去。

    因为感知不到宇智波琰的具体实力，自来也内心只能有一个大概的猜测，至少不会比上次木叶大战时的几人差。

    “你说他们的目的是什么呢?”纲手按了按有些发胀的脑袋。

    “船到桥头自然直，也许他们知道只是路过呢！”自来也忧心忡忡的说道。

    自来也和纲手这边头疼了，宇智波琰和沐清雪这俩人还真没当一回事。

    “木遁・四柱家之术！”在木叶的脚气，地上出现了一间由木头构成的房子。

    “你说见到我们后，木叶的高层会不会着急呢?”沐清雪不怀好意的笑了。

    一个是木叶大战的参与者之一，还有一个拥有写轮眼，这两个人突然出现早木叶，比之前宇智波琰和干柿鬼鲛出现在没有引起的轰动都要大。

    “无所谓了，先带你逛完木叶，另外还有四个忍者村呢，不过我突然有一个很有意思的想法！”宇智波琰突然笑道。

 第六百五十一章 记忆错乱

    “你又在打什么主意了?”沐清雪看着坏笑的宇智波琰问道。

    “你还记得晓吗?”宇智波琰没有回答沐清雪，问出了新的问题。

    “当然了，说起来，晓的戒指确实挺好看的！”沐清雪伸出纤细的手指，手指上带着玉女的戒指。

    “下一个忍村，我们用晓的身份去怎么样?”宇智波琰觉得火影世界里的衣服，除了四代火影的御神袍外就是晓的火云服最好看了。

    “你这是要引起真正吗?还是准备单挑忍村?”虽然晓现在依旧很低调，甚至有些忍村的高层都不知道他们的存在，更不用说他们的目的了。

    但是晓毕竟是捕捉了那么多忍村的尾兽，尾兽对一个忍村来说，那可是战略兵器啊。

    每个忍村或多或少对晓的装束有所了解，反正遇到穿着黑底红云图案的叛忍，那就是一个字，打。

    要是宇智波琰真的穿晓的衣服去其他忍村，估计还没进门就已经打起来了。

    “你不觉得很有意思吗?”宇智波琰笑道袍，“真是你的恶趣味啊！”虽然这么说，但是沐清雪本人也是一个看热闹不嫌事儿大的人，要是真的和宇智波琰说的一样，会给他们的无聊的忍界之旅增添一点乐趣。

    “好了，先去休息吧！”木叶宇智波琰暂时没想和他们过不去，毕竟这是佩恩的猎物，重要的是，和佩恩的战斗，也是鸣人成长的关键，宇智波琰并不打算破坏。

    对其他几个国家，宇智波琰就没那么好的脾气了，尤其是雷之国，要知道宇智波琰可是很记仇的，虽然一周目的火影世界和二周目的火影世界完全不一样，但是宇智波琰可管不了那么多。

    一夜无话，宇智波琰和沐清雪睡了一个好觉后，就准备继续今天的木叶之旅的时候，收到了来自佩恩的命令。

    “三尾，唯一一只自然尾兽吗？晓现在才捕捉到三尾吗？”宇智波琰突然觉得自己之前的计划，是不是有些早了。

    “果然，上次云隐村能派二尾人柱力来，说明尾兽捕捉刚刚开始，还有，现在疾风传不是才刚刚拉开序幕吗？你是不是和一周目的火影世界搞错了！”沐清雪有些头疼的说道。

    毕竟都是火影世界，一周目的火影世界，二周目的火影世界，还有原来的火影世界，因为宇智波琰这些蝴蝶们的影响，变的有些不一样。

    但又同是火影世界，说不定宇智波琰就记错了呢，“说的好有道理的样子，通灵术！”宇智波琰咬破自己的手指，召唤出了百只情报蛇。

    “去搜集情报吧，通灵之术！”宇智波琰又召唤了一堆带着翅膀的羽蛇，“你这太夸张了吧，你是要占领忍界吗？”

    “毕竟都是火影世界，很容易发生记忆错乱的事情的！”毕竟是一样的世界一样的人，只是宇智波琰认识他们，他们并不认识宇智波琰而已。

    这也是为什么宇智波琰会去把几乎全军覆灭的木叶的忍者救回来原因，宇智波琰到底不是那么冷酷无情的人。

    “算了，这都是你的事情，那我们接下来怎么办，继续逛木叶，还是先听话晓的去把三尾捕捉了？”

    “你还记不记得，原著中有一段，还是鸣人他们去找三尾的事情！”

    “记得啊，不过不知道这是tv原创的吧！”时间太过久远了，这些事情，沐清雪早就记不清楚了，况且沐清雪穿越的是武侠世界，拼命回忆的也只有武侠而已，动漫的内容早就忘的差不多了。

    “等等，上次我们是遇到了红和阿斯玛是吧，我记得按火影的时间顺序来，疾风传开始后就是风影夺回，之后是天地桥，这两次事件之后就是阿斯玛班偶遇不死二人组，最后阿斯玛阵亡。

    中间参杂着一些tv原创的剧情就直接被宇智波琰忽略了，也就是说原著中捕捉三尾的时候，阿斯玛已经死了。

    现在阿斯玛还活的好好的，大概是因为沐清雪的蝴蝶效应吧，木叶大战之后阿斯玛是木叶为数不多的精英上忍，他需要留守木叶，大概就是因为这样才躲过一劫吧。

    总之因为宇智波琰和沐清雪的原因，二周目的火影世界也差不多乱套了。

    “那就先去完成任务吧，捕捉三尾是吗？”宇智波琰换上了晓的火云服，“我还以为你会逛完木叶先呢！”

    “你忘了，我本来就是木叶村的，木叶的一草一木我都了然于胸，随时可以再回来，不过三尾对你的好处可是很大的！”

    “你要我成为三尾的人柱力吗？”即使要成为人柱力，沐清雪也看不上三尾这种级别的尾兽，至少要九尾这个级别的，八尾沐清雪都看不上。

    “你想多了，三尾的查克拉是复活十尾的关键，”而且这种等级的尾兽不可能像九尾一样拿走一半的查克拉就能召唤出不完全的十尾的，想复活十尾，八尾以下的尾兽必须是全体。

    成为三位人柱力的下场只有一个，那就是死，这是不可抗力，是世界的意志，如果没有了三尾，十尾就不能复活，那火影后来还玩个毛啊？要怪就只能怪三尾太弱了。

    “那你的意思是？”

    “我要三尾的部分查克拉，准确的说，我要九大尾兽的部分查克拉，应该可以提升你的实力，甚至可以成为不完全的十尾人柱力！”

    “这样做可以吗？”盘点一下动漫中的人柱力，要么是宇智波斑，宇智波带土这样拥有仙人之眼的宇智波一族的人，要么就是拥有仙人之体的漩涡鸣人，还有就是同时拥有仙人眼和仙人体的六道仙人。

    但是从武侠世界来的沐清雪只能算是普通人，没有特殊的血统，要知道，宇智波琰可以成为十尾的人柱力，也是因为他是有着宇智波一族的血脉，有仙人眼，后来又获得了仙人之体，否则的话，一帮人早就被十尾的查克拉撑爆了。

    就连历代的九尾人柱力都是漩涡一族的人担任的。

 第六百五十二章 三尾

    完全体的三尾都不可能是沐清雪的对手，更何况是部分查克拉。

    “如果成功了，那对你的帮助知道不是一般的大，说不定也能进入六道模式呢！”宇智波琰这样说道。

    “六道模式吗？”说实话，没有谁会嫌弃自己的实力太强的，六道模式有多强，看漫画的时候沐清雪就知道了，但是看到宇智波琰和沃克的战斗后，沐清雪更是深刻的理解到了六道模式的强大。

    那是比仙人模式更为强大的力量，也是沐清雪一直向往的力量。

    “不对啊，就算是现在开始收集，还是差了两只尾兽啊，一尾和二尾怎么办？”其他的尾兽，沐清雪根本也就没放在心上，反正以他们俩的实力，想搞到手，简直不要太轻松。

    至于说幕后的大boss宇智波带土，无论是宇智波琰还是沐清雪都没有放在眼里，即使是宇智波斑，甚至是辉夜姬来了，宇智波琰也没怎么放在心上，但是宇智波琰对传说中神树的很感兴趣的。

    “所以就怎么决定了？先去抓三尾吧！”沐清雪都被宇智波琰说的有些心动了，“话说你知道三尾在哪儿吗？”

    “大概是知道的，一周目的世界我知道，二周目的话，应该没什么变化吧，毕竟三尾是一只乌龟啊，没什么意外的话，应该是不会离开自己的领地的！”

    “走吧，飞雷神之术！”宇智波琰揽着沐清雪的腰，消失在了原地，“话说我在一周目的世界中见到照美冥是这哪里来着？算了忘记了！”宇智波琰不知道为什么脑子里会突然出现这个奇怪的想法。

    “这里就是三尾的所在地了，三尾确实在这里！”身穿火云服的宇智波琰和沐清雪携手出现在三尾所在的水潭边。

    “三尾在水下吗？要怎么弄出来啊？”沐清雪问道，“怎么弄出来？还不简单？水遁・水龙弹之术！”宇智波琰单手结印，平静的水面上泛起了涟漪，不过很快就消失不见了。

    “这么简单的忍术你都失败了？”沐清雪奇怪的看了宇智波琰一眼，难道是圣光的后遗症还没好吗？但是也不能啊，木人这样的术都可以轻易的使用，没理由水龙弹会失败啊。

    “仔细看着吧！”宇智波琰指着平静的潭水说道，很快潭水上出现了一些水泡，一声震耳欲聋的咆哮声从水底传出。

    一只巨大的水龙咬着一只巨大的乌龟从水底冲了出来，溅起了十几米高的水花，“神罗天征！”宇智波琰挡住沐清雪的面前，神罗天征振开了落下来的水滴。

    “这就是三尾，不对，这就是尾兽啊，好大啊！”三尾的外形是一只长着三只扁状尾巴身上有刺菱的巨大乌龟。

    “你刚刚把水龙召唤到了水底了？”难怪水龙没有出现呢。

    “差不多吧！”三尾落了下来，眼前凝结了一颗尾兽弹，“泛起挣扎吧，三尾！”宇智波琰的一只眼睛变成了永恒眼，左手向前抓出，须佐之男的骨骼，血肉，铠甲覆盖上了宇智波琰的手臂上。

    一抓抓住了三尾的尾兽弹，用力一捏，硬生生捏爆了三尾的尾兽弹，估计三尾也是没见过这么生猛的攻击，一下子愣住了。

    “现在可不是愣神的时候呢！”宇智波琰一甩手，十拳剑出现在了他的手中，一剑刺向了三尾。

    “吼！”被刺中的三尾发出了痛苦的哀嚎，三尾的查克拉也通过十拳剑被宇智波琰封印了部分，到时候留给沐清雪用。

    “这个就结束了？好歹是只尾兽啊，好歹还是一只三尾啊！”沐清雪看着一只独眼已经变成螺旋状的三尾，一脸无语的说道，大哥，你好歹是只尾兽吧，你不能不不要输的这么快啊。

    三尾此时的状态，要是放在神奇宝贝的事情中，就是失去战斗能力了，因为眼睛已经起了漩涡了。

    刚刚出场时候的阵杖还挺唬人的，没想到这么快就挂了。

    三尾也很绝望啊，本来失去了人柱力，就能好好的在水底待着了，已经很久没有人打扰了，谁知道来了这么一主，三两下就把他放倒了。

    “三尾，本来也就不强啊！”宇智波琰一脸无辜的说道，原著中好像是被小迪干掉的吧，好像还没多费多少力气。

    对一个影级强者来说，一个尾兽，实在是说不上有多强啊，除非是八尾九尾那种顶级的尾兽了，否则的话，都是轻轻松松的事情。

    除了九尾的暴走让木叶牺牲了一位火影外，其余的尾兽暴走，几乎都是被各村的影给强势镇压的，这么多年来，也没对各自的忍村造成过太大的损失。

    而且之所以有人柱力这种东西，一是为了压制尾兽庞大的查克拉，让尾兽的力量得到更好的控制，而就是尾兽中，出来八尾和九尾外，其余的智商都不怎么高。

    如果人类的头脑，配合尾兽的力量，才会发挥出难以预估的力量来，这才是人柱力存在的真正原因。

    “所以这家伙，我们要怎么带回去啊！”沐清雪指着小山般巨大的乌龟问道，“那自然是扛着回去咯，还能怎么办？”

    “通灵之术！”宇智波琰召唤出了三只巨大的蛇，来抗三尾，“果然，这个时候才发现，抗东西什么的，还是蛤蟆合适！”宇智波琰看着已经把三尾缠绕起来了的三只白蛇说道。

    “你就不能先把三尾封印起来吗？你是不是傻？”不知道为啥，沐清雪感觉宇智波琰越来越喜欢简单粗暴的解决问题了。

    “封印卷轴没那么大的储藏空间，总不能把三尾分了吧，这样的话，他就真的成为死乌龟了！”宇智波琰指挥着三只白蛇，准备把三尾带走。

    “说起来，在水之国发生那么大的声势，雾隐村就没有派人过来查一下吗？”沐清雪奇怪的问道，当初他们在木叶的郊区打了一家就引来了木叶的强者，最后把正常转移到木叶村中心区的。

 第六百五十三章 幻龙九封尽

    刚刚宇智波琰的水龙把三尾推出去的时候，至少有二三十米高啊，还有震耳欲聋的怒吼声，怎么一个雾隐都没有，这不科学啊。

    “很正常啊！”宇智波琰解释道，“这里本身就是雾隐村的禁地，平时很少会有人来这里的，二就是雾隐村内乱刚刚结束没多久，自己内部还有一大堆的事情呢。

    ”不过总算是任务完成了，对了，佩恩有说要把这家伙抬到哪里去买？“宇智波琰突然想起来，三尾要带到什么地方去啊？

    “这个啊，我看看哦！”沐清雪拿出了之前佩恩送过来的小纸条，可是纸条上什么都没有写。

    “算了，那就等消息吧！”宇智波琰指挥着三条白蛇，把被绑好的三尾放下了，过来一会，佩恩的虚影出现在了宇智波琰和沐清雪的面前。

    “已经捕获三尾了吗？去水之国边境的据点吧！”佩恩把据点的地址告诉了宇智波琰，“晓，还真不愧是晓，到处都是据点！”

    “这是方便封印尾兽，好了，你们快点过去吧！”说完就消失了，“好了，我们也过去吧！”宇智波琰指挥着自己的三只通灵白蛇抓着三尾，向着佩恩说的据点的位置走去。

    “怎么和大蛇丸一样，都喜欢这样阴冷潮湿的洞穴？”沐清雪嫌弃的说道，“毕竟是无法站在阳光下的秘密组织啊！”

    怎么说都是由一群叛忍组成的组织，要是光明正大的暴露在阳光下，早就引来其他忍村的围剿了。

    宇智波琰用着佩恩交给他的方法，打开了据点的结界。

    首先映入眼帘的就是外道魔像，外道魔像为巨大的人形，有九只眼，颜色与身体宛如枯木，背后有十根柱状的突起，除了刚刚到的宇智波琰和沐清雪外，还有一个没人在柱子，剩余的柱子上都站了一个人的虚影。

    “是因为我们的原因，所以导致了带土现在提前站到了台前了吗？”宇智波琰看着带着面具的宇智波带土想道。

    在场的人中，赤砂之蝎已经死在千代婆婆和春野樱的手下，大蛇丸叛逃，飞段死在了宇智波琰的手下，但是化名为阿飞的宇智波带土代替了赤砂之蝎成为了迪达拉的队友。

    现在又加入了宇智波琰和沐清雪，顶上了大蛇丸和赤砂之蝎的位置，所以人数实际上比原著中还要多的！

    “真是有意思的术呢！”宇智波琰和沐清雪跳在了外道魔像的柱子上。

    “开始吧，以琰的查克拉量和实力来看的话，这次封印大概只要两天左右就能完成了！”佩恩说完，在场的九个人都结了幻龙九封尽的印，魔像吐出的查克拉龙将三尾包围，源源不断的查克拉从三尾的体内被剥离。

    “是时候了！”宇智波琰闭上了一只眼睛，他并不想自己的轮回眼暴露在其他面前，而且宇智波琰和佩恩同属轮回眼，本属同源，很轻易的就能瞒过了佩恩的感知。

    轮回眼的力量发动，从外道魔像中，封印了部分尾兽的查克拉，“恩？”宇智波琰封印查克拉的事情，佩恩似乎有些察觉了，环视了一周，发现众人似乎没什么异样，就把目光放在了宇智波琰的身上。

    而此时的宇智波琰正好睁开了眼睛，三勾玉的写轮眼和佩恩的轮回眼对视，佩恩从宇智波琰的眼神中读不出任何的异样，只能把心底的疑惑压下，不过暗地里却多了一个心眼。

    有了宇智波琰的加入后，封印结束的时间比佩恩预估的要快的多，大概一天半左右的时间就结束了，这还是宇智波琰刻意压制自己力量的原因，否则的话，凭宇智波琰一个人都可以瞬间完成封印。

    “封印结束了，辛苦大家了，接下来是四尾的捕捉！”佩恩看向了宇智波鼬和干柿鬼鲛的组合，捕捉四尾，这是宇智波鼬和干柿鬼鲛他们俩的任务。

    “好了，其他人，解散！”说完佩恩就消失了，石柱上的虚影也陆陆续续的消失了，只有宇智波鼬在消失之前还意味深长的看了宇智波琰一眼。

    “好了，我们也走吧！”宇智波琰对沐清雪说道，“恩，先找个地方休息休息，站了这么久，有些累了！”沐清雪伸了伸懒腰对宇智波琰说道。

    对第一次封印尾兽的沐清雪来说，确实有些累了。

    “那要不要去泡温泉？水之国的温泉也是忍界有名的！”水之国的温泉并不会比汤之国的要差，甚至很多温泉要好过汤之国，但是宇智波琰却几乎没钱过水之国。

    毕竟五大国一直处于明争暗斗的状态，要是木叶村的上忍突然出现在水之国可是会引起不必要的麻烦的，尤其是水之国长期处于四代水影的血腥统治下，死气太重。

    而且水之国地处海岛，比起最适合人居住的木叶来说，水之国的湿气实在是太重了，这也导致了宇智波琰并不想来水之国。

    “有没有那个家的温泉是你不知道的？”沐清雪看了宇智波琰一眼问道，“如果是忍界的温泉的话，应该就没有我不知道的了，你不知道忍者执行完任务后很疲劳的吗？”

    宇智波琰对沐清雪说道，忍者的工作，并不是像动漫中看起来那么热血的，很多时候是枯燥乏味还充满了危险性的。

    为了完成一个任务，潜伏几天几夜都是家常便饭，还要随时小心目标人物家里蹲忍者，越是身份尊贵的人，越是有强大的忍者保护。

    神经紧绷着的宇智波琰在结束任务后都会选择泡温泉和气吃美食来放松心情。

    是以忍界的温泉，宇智波琰或多或少都去过，还有各地的美食，一周目的火影世界，宇智波琰还帮自来也出过一本亲热系列的美食番外，就是介绍各国美食。

    还有一本写温泉的番外，那段时间还火了一段时间，尤其是汤之国的温泉。

    “走吧，既然来了，泡完温泉，顺便带我去吃吃水之国的美食吧！”

 第六百五十四章 照美冥

    “水之国的美食啊！”宇智波琰思索了一下说道。

    “水之国毕竟是海岛，美食以海鲜为主，水之国的鱼是真的好吃！”

    达到影级后，第一次游历忍界的时候，宇智波琰就品尝过水之国的特色海鲜。

    “那还等什么，先去泡温泉，然后去吃海鲜啊！”和宇智波琰一起久了，沐清雪的吃货本性暴露无疑。

    “走吧！”飞雷神之术发动，宇智波琰和沐清雪离开了晓在水之国的据点，“这是一处天然温泉，进来吧！”宇智波琰脱掉身上的火云袍，露出健硕的肌肉，轻轻一跃跳到了温泉中。

    “啊！！！！”就在宇智波琰和沐清雪进入温泉后，不远处传来了一个女子的尖叫声。

    “这里有人？”刚刚下水的时候，完全没注意到居然还有人，另外，宇智波琰觉得这个声音怎么这么熟悉来着，似乎在哪里听过。

    “水遁・水龙弹之术！”由不得宇智波琰多说，一条冒着蒸汽的水龙从温泉中窜出，咆哮着咬向宇智波琰。

    “喂，你讲不讲道理啊，水遁・水阵壁！”宇智波琰并没有什么动作，只是这么喊了一句，他的面前已经升起了一面水墙，水墙挡住了水龙的攻击。

    “水遁・水牙弹！”将压缩过的水再加上旋转，攻击向宇智波琰，“这还没完了是把！”这片水潭很大，可以尽情的使用水遁术。

    虽然说宇智波琰和对面的人都不缺少查克拉，“水遁・水龙弹之术！”一条水龙从宇智波琰的时候窜出，咬断了对方的攻击。

    “水遁・大瀑布之术！”宇智波琰道不是没有克制对方的方法，但是他们现在所处的是温泉中，还是一个宇智波琰非常喜欢的温泉，要是用其他的术，破坏了这个温泉怎么办？尤其是土遁术，在这里是万万不能用的。

    “水遁・水阵壁，水遁・水流鞭！”宇智波琰的面前又升起了一面水墙，挡住了对方的冲击，之后毫无征兆的从水底抽出两条鞭子，把对方绑了起来。

    “放开我，溶遁・溶怪之术！”对方从口中吐出具有黏性和强腐蚀性的，带有溶性、固性的岩浆，“果然是她啊！”即使没看清楚对方的外貌，光是这个术，忍界就这样这一个人会。

    “每次来水之国都会遇上他，还真是有缘啊！”宇智波琰倒是乐了，在一周目的火影世界，宇智波琰也是这水之国遇到了照美冥的堵截。

    “可不能让你破坏了这片温泉！”看原著中就知道了，那是足够腐蚀须佐之男的岩浆，“万象天引！”宇智波琰单手呈抓，一道猛烈的吸力，将岩浆抓了过去。

    “还是老实一点好了！”宇智波琰指挥着水鞭，把照美冥绑的更结实了一点，“雾隐之术！”四周开始起浓雾了。

    “不要白费功夫了，你的浓雾起不到任何作用！”宇智波琰说道，确实，雾隐之后可以瞒的过别人，却无法瞒过宇智波琰的写轮眼。

    “风遁・大突破！”宇智波琰结印，吹散的浓雾，“这是，雾隐村的五代水影吗？”浓雾散尽，沐清雪才看清楚对方的真面目，是一个有着碧绿色眼睛，棕色交叉长卷发，右眼被头发遮住的成熟御姐。

    只是照美冥现在的状态略显狼狈，“真是的，何必发那么多的脾气，这温泉又不是你们家开的！”

    “你们到底是什么人？”照美冥挣扎着，却无法挣开宇智波琰的舒服，“我是说并不重要，反正你就在这里老实待着吧！”

    “写轮眼？你是宇智波一族的人？”这时候照美冥才看清楚宇智波琰的脸，准确的说是宇智波琰的写轮眼。

    “嘛，我确实是宇智波一族的人！”宇智波琰指着自己的双眼说道，这双写轮眼是宇智波一族的标志，尤其是在这个世界中，拥有写轮眼的人实在是太少了，宇智波带土隐藏在幕后，鼬自叛逃后就一直很低调，宇智波佐助去了大蛇丸那里，已经三年没有消息了，甚至很多人推测宇智波佐助是不是已经死在大蛇丸的手里了。

    唯一还在忍界发光发热的只有卡卡西了，可惜卡卡西虽然有写轮眼，却不是宇智波一族的人，如果不是卡卡西，很多人甚至都要忘记了写轮眼曾经的威名了呢。

    “不可能，宇智波一族早就被灭族了，怎么可能还会有人有写轮眼，你是宇智波佐助？不对，宇智波佐助应该没你那么大，那么就是宇智波鼬？”

    “好了，不用在瞎猜了，我的名字是宇智波琰，来到此地只是想泡过后温泉，当然，你们要是想打的话，我也是奉陪的，但是前提是，先让我泡完温泉先！”

    宇智波琰走近照美冥，此时照美冥身上的关键部位都被水流挡住了，看的不真切，却多了一分朦胧的美，主要是照美冥的身材是真的好，火影世界中应该没几个人有照美冥一样的身材了吧。

    “沸遁・巧雾之术！”计算着和宇智波琰的最佳距离，照美冥突然单手结印，从口中吐出沸腾的，可自由调节酸度的高热雾气。

    原著中，照美冥的巧雾之术可以逐渐蒸发物体，其强度更甚于溶遁，可以使须佐能乎的骨骼更快速地融化。

    怎么近距离的攻击，宇智波琰根本就躲不开，主要是宇智波琰也没想着躲开，左眼变成了永恒眼，宇智波琰面前的空间一阵扭曲，将照美冥的巧雾转移到了其他地方去了。

    “我的攻击，居然无效了？”照美冥没想到这么面对面近距离的攻击，居然都无法伤害到宇智波琰。

    “刚刚的攻击，还真是下了我一跳呢！”宇智波琰戏谑的说道，轻轻挥了挥手，照美冥的十根手指被水流扯开，让他无法结印。

    “你就这样安心的带着吧，等你们村子的人发现他们的影不见了，应该会来找你的吧，另外，送你一个小礼物好了！”宇智波琰离照美冥越来越近了。

 第六百五十五章 牧野婆婆

    “你想干什么？”照美冥看着宇智波琰的眼睛，不知不觉的陷入了宇智波琰的幻术中去了。

    “你对他做了什么？”看着已经昏迷的照美冥，沐清雪好奇的问道，“没什么，给未来的战场，多一些变数！”宇智波琰一挥手，束缚着照美冥的水流就消失了，照美冥从半空中掉了下来。

    “还真是不懂得怜香惜玉！”看着漂浮在水上的照美冥说道。

    “这和我也没关系啊，我只是来泡温泉的，谁知道他突然出手，再说了，这片温泉那么大，又不是他们家开的！”

    “可是人家毕竟是女孩子啊！”

    “关我什么事？如果不是看在他是五代水影的份儿上，他现在已经是一具尸体了！”宇智波琰泡在了温泉里说道。

    “算了，随便你了，反正这里是你的地盘！”沐清雪也和宇智波琰一样，把自己沉入了温泉之中。

    距离和照美冥的战斗已经过去了几个小时了，宇智波琰和沐清雪泡完温泉后，顺便把浮尸水面的照美冥丢到了小树林里，当然是让沐清雪帮他换好了一套衣服了。

    “接下来去水之国边境的一个小渔村，那里有一个很厉害的老婆婆。”宇智波琰带着沐清雪来到了海边的小渔村。

    “牧野婆婆在家吗？”宇智波琰和沐清雪来到了一家渔船前，“谁啊？”船舱中走出了一位满头银发的老婆婆。

    “二位是？”二周目火影世界的牧野婆婆并不认识宇智波琰，“我们听说婆婆的厨艺高超，特来尝尝鲜！”宇智波琰带着沐清雪跳上了渔船说道。

    “老婆子只会一些简单的渔家菜，二位要是不嫌弃的话，老婆子刚刚做了些小菜，二位来尝尝吧！”老婆子侧开了身，让了进来。

    只是宇智波琰和沐清雪注定不能好好的吃一顿饭了，只见老婆婆手中出现了一把寒光四射的苦无，刺向毫无防备的宇智波琰的后心。

    “牧野婆婆的待客之道还真是奇怪呢！”宇智波琰没有回头，单手抓住了牧野婆婆的手腕，“哼，对入侵者，我们的待客之道就是苦无！”老婆婆隐藏在衣袖下的是一把太刀，真不知道他的袖子里是怎么藏下这样的长兵器的，难道有袖里乾坤这样的忍术？

    每一个忍村都有他们独特的忍术或者体术，比如木叶村，代表的就是八门遁甲还有木叶流的体术，例如木叶旋风，木叶刚力旋风之类的，云隐村的忍体术，还有就是雾隐村的剑术了。

    毕竟忍刀七人众的名号，在忍界中还是相当的响亮的，老婆婆也不是普通人，前雾隐的忍刀七人众，准确的说是前前任雷刀・牙的主人，也是被称为雾隐村的雷遁天才，林檎雨由利的老师。

    “还是那么快的刀啊！”宇智波琰眼中的三勾玉一闪，放开了手，老太太手中的太刀，自下而上斩向了宇智波琰的手臂。

    雷刀・牙本身带着雷电的力量，而且被称为最快的刀，牧野婆婆的速度又极快，宇智波琰虽然多开了牧野婆婆的攻击，但是火云袍的袖子却被切了下来。

    “不快是号称雾隐村最快的刀啊！”宇智波琰看着地上的布条说道，“不过我们似乎和婆婆没什么仇吧！”

    “你们暗算了五代大人的事情，难道忘记了吗？”牧野婆婆那种手中的太刀说道，“我倒是忘了，婆婆原来是雾隐暗部的分部长呢”！宇智波琰淡淡的说道。

    与此同时，身边跳出来十几个带着面具的暗部，每一个暗部都带着武器装备攻击宇智波琰，“神罗天征！”宇智波琰轻喝了一声，一道强力的斥力就把雾隐村的暗部弹开了。

    “连你们的五代水影都不是我的对手，就凭你们？”宇智波琰冷笑道，“那老身倒是要试试看了！”

    牧野婆婆看着宇智波琰，突然寒光一闪，人未至，刀已经到了宇智波琰的跟前了，宇智波琰默默的退后了一步，刚好避开了牧野婆婆的太刀。

    “可惜了，我还想再尝尝婆婆的火烧鱼呢！！”宇智波琰出现在了牧野婆婆的身后，手中出现了一团淡蓝色的小丸子。

    “这是四代火影的螺旋丸？”牧野婆婆不愧是目前雾隐村最快的忍者，即使现在老了，速度还是不减当年。

    千钧一发之际避开了要害，手中的太刀直刺向宇智波琰的胸口，如果宇智波琰还是执意要攻击牧野婆婆的话，木叶婆婆被击中的时候，手中的太刀也就会直接刺入宇智波琰的心脏。

    就是不知道宇智波琰这个年轻的小伙子，敢不敢和自己这个半截身子已经埋入土里的老婆子换命了。

    “咦，居然躲开了！”宇智波琰倒是有些意外，即使自己现在是抱着玩玩的心态来的，但是能躲开宇智波琰的攻击的，忍界也没多少人。

    “你到底是什么人？写轮眼，你是宇智波一族的人？宇智波一族不是早就被灭族了吗？”牧野婆婆警惕的问道，“还有四代火影的螺旋丸！”

    这里是二周目的火影世界，也就是说，这个世界上，螺旋丸只是四代火影的成名绝技，牧野婆婆曾经和四代火影交过手，只能那时候牧野婆婆是作为雾隐村部分战场的指挥。

    和当时还只是普通上忍的波风水门有过一场战斗。

    “四代火影是你什么人？”

    “你这么多的问题，我要怎么回答啊！”宇智波琰摇摇头，“那就不用回答了！”牧野婆婆再次冲了上来，手中的太刀挥舞，招招直攻宇智波琰的要害，“来的好！”沐清雪跳了出来，剑术，那可是沐清雪最擅长的了。

    玉女素心剑挥舞起来，唯美飘逸，轻易的挡开了牧野婆婆的太刀，“让我来做你的对手吧！”沐清雪耍了一个剑花说道。

    “小丫头，年纪轻轻的，剑法不错啊！”牧野婆婆称赞道，作为忍刀七人众之一，林檎雨由利的老师，牧野婆婆不仅仅是速度快，剑术也是雾隐村一绝。

 第六百五十六章 玉女素心剑

    这一点，宇智波琰是知道的，当初在雾隐村蹭吃蹭喝的时候，和牧野婆婆聊过，后来因为年纪大了，才从暗部的分部长的职位上卸任的。

    后来当了两年的顾问，就顺利退位，现在在渔村当一个普通的老太太，但是即使年纪大了，牧野婆婆的实力依旧不容小觑。

    “来吧！”沐清雪一挥手，手中出现了一把冰剑，“冰遁？”牧野婆婆凝重的说道，两大被灭的种族，宇智波一族和水无月一族同时出现在雾隐村，要是说没什么事，鬼才相信呢。

    沐清雪左手全真剑法，右手玉女剑法，一心二用，一招花前月下，全真剑法，自上而下搏击，模拟冰轮横空，清光铺地的光景；玉女剑法，单剑颤动，如鲜花招展风中，来回挥削。

    唯美却很致命，牧野婆婆面对沐清雪的玉女素心剑，只有招架之力，论剑术的造诣，沐清雪还在宇智波琰之上。

    单纯的剑术，宇智波琰远不是沐清雪的对手，只能以力压人，才能战胜沐清雪，然而牧野婆婆明显做不到宇智波琰的以力压人，出来刚开始占到了几丝便宜外，就完全被沐清雪给压制住了。

    “该死，这个小丫头年纪轻轻，怎么会有这样的实力！”牧野婆婆越打越心惊，尤其是他曾经的武器，雷刀・牙已经传给了林檎雨由利，后来落到了黑锄雷牙的手中，黑锄雷牙死后，这两把刀就不知所终了。

    “喝！”牧野婆婆轻喝一声，速度突然增加，“这老太婆也是拼命了呢！”牧野婆婆现在做的就是常见的，用雷属性的查克拉来刺激细胞，达到细胞活性化，以此提高速度。

    同时他的太刀，虽然不如雾隐七刀之一的雷刀・牙，但也是一块可以导雷的武器，就武器的品质来说确实不如沐清雪现在手中拿的天丛云剑，却要比他的冰剑好太多了。

    只是牧野婆婆的年纪毕竟是大了，即使用雷属性的查克拉刺激细胞，也不能坚持多久，在说了，沐清雪的剑术本就在牧野婆婆之上，再加上他现在又属于年富力强的状态，牧野婆婆落败只是时间的问题。

    “这是阿雪的战斗，你们就安心的留下来吧，来迎・千手杀！”以查克拉形成千手观音并可转化为明王怒相，在宇智波琰来说，这招简直就是削弱版的真数千手啊。

    而且不动明王怒像简直就是攻防一体的完美忍术，要论起等级，恐怕不会被须佐之男差，只可惜，这样强大的忍术，因为修炼者自身的限制，导致无法发挥出台最佳的威力。

    须佐之男有一个很大的确定，你就是所以的伤害会反馈到使用者的身上，如果身体承受不住，可是会真的被疼死的，这可不是开玩笑的。

    虽然对宇智波琰来说，这点疼痛不算什么，但一直不琰也不是受虐狂啊，偶尔用用部分须佐之男就够了，完全体的须佐之男现在还没人可以逼迫宇智波琰。

    其实很早之前，宇智波琰就在想，如果鸣人这种查克拉多到爆的家伙，学会了仙族之才，用出千手杀是不是就无敌了。

    只可惜这种秘术和鸣人的仙人之体起了冲突，这大概是削弱版的仙人之术吧，对宇智波琰这种十尾人柱力来说，千手杀简直就是须佐之男的完美替代品，根本不可能有人可以打破宇智波琰的封印。

    “你们就安心的待在这儿吧！”绝对防御以查克拉形成的拳头超速攻击宇智波琰周遭的雾隐暗部，一拳一个，根本没办法抵挡。

    “这是火之寺的独门忍术，再加上写轮眼，这家伙是木叶的人吗？可是为什么没看到护额呢？”护额是一个忍者的标准，即使叛逃忍村也会在自己的护额上划一道痕，来证明自己叛忍的身份。

    宇智波琰和沐清雪都没带护额，也没任何叛忍的标志，这就很奇怪了。

    “老婆婆，和我战斗的时候还分心，这是很要命的事情哦”！沐清雪邪魅的笑了，手中的天丛云剑刺向牧野婆婆的手腕，挑飞了他手中的太刀。

    另一只手的冰剑抵住了牧野婆婆的喉咙，只要沐清雪的剑再向前一点点，就会要了牧野婆婆的命，剑身上散发的寒气，让牧野婆婆忍不住打了一个冷颤。

    “看来解决了呢！”宇智波琰双手合十，解除了了不动明王怒像。

    “真是强的可怕，着俩孩子看起来也不过十七八岁的样子，怎么会有这样强大的实力？”牧野婆婆思索了起来。

    “我真的只是路过而已，没什么恶意的！”宇智波琰说道，“来到我雾隐村，抓走了我们的尾兽，还敢说没什么目的？”说话的是照美冥，他现在穿着一身水影的服饰，身后跟着长十郎和青，还有几个暗部的首领。

    “你们的尾兽？三尾自你们的四代水影死后，已经野生了相当长的时间了吧，可以说是无主之物了吧！”宇智波琰反问道，三尾自四代火影矢仓死后，一直找不到合适的人柱力，要么是实力太弱，要么是年纪太小。

    总之一直没有合适的人，所以封印三尾的事情就一直拖着，一不小心就拖了那么些年，甚至宇智波琰都怀疑他们已经忘了还有一只野生的三尾了。

    “那还是我们雾隐村的尾兽！”这也是雾隐村的无奈，三尾的实力并不算强，确实雾隐村目前拥有的唯一一只尾兽，和砂隐村一样六尾的人柱力现在处于叛逃的状态，也是唯一一个叛逃的人柱力。，因为尾兽的原因，雾隐和砂隐一直是五大国中垫底的存在。

    强如木叶虽然只有一只九尾，但是实力可以吊打其他八只尾兽了，云隐村有着仅次于九尾的八尾，还有二尾这个添头，土之国也有能力出色的四尾和五尾，相比较下来，雾隐村还是最弱的。

    砂隐村的我爱罗，起码可以做到暂时控制尾兽的力量了，雾隐村却连一个人柱力都没有。

 第六百五十七章 大悲掌

    “想夺回三尾，那可是要看你们的实力了！”宇智波琰没有问照美冥是怎么知道三尾是自己抓走的，废话，他们现在就在水之国的地盘上。

    水之国虽然弱，可那也是相对而言的，在五大国中，水之国的确是不强，可是在忍界，雾隐村可是排的上号的，想调查这样的事情，不要太简单，再说宇智波琰也没有做任何的痕迹处理，很容易就会被发现了的。

    “不过你的实力嘛！”宇智波琰打量了照美冥一眼，之前在温泉里，可是被宇智波琰轻易吊打的，更何况是在海边。

    “不试试看怎么会知道呢?沸遁・巧雾之术！”照美冥吐出了一口酸雾，“同样的招数，用第二遍是没用的！”

    “来迎・千手杀！”不动明王的法相再次包裹住了宇智波琰，“果然是火之寺的仙族之才！”

    战争年代，水之国和火之国也是交战过，对火之寺特有的仙族之才也有耳闻，只是看宇智波琰的样子也不像是火之寺的和尚。

    “那么，五代水影大人，要试试看在下的仙族之才吗?”宇智波琰说到，背后的不动明王法相开始有所动作。

    一道狂风吹过，把五代水影的酸雾给吹了回去，“糟糕了，快闪开！”照美冥对着身后的暗部喊道。

    只是照美冥的攻击毕竟还是酸雾，总有一些人避不开，被酸雾波及到店，一时间惨叫连连，气的照美冥直咬牙。

    “雾隐村果然没什么像样的高手啊！”宇智波琰环视了一周想道，唯一拿的出手的就只有五代水影了，其余的也不过勉强达到准影级。

    当初名震忍界的忍刀七人众，现在死的死，走的走，已经没剩下多少了。

    难怪木叶都已经虚弱成那样了，还一直站在忍界的第一的位置，比起水之国的忍者，木叶高端战力上要强的多。

    “接下来轮到我了！千手杀！”宇智波琰看了沐清雪一眼，对方似乎快要结束战斗的。

    雷属性查克拉刺激细胞这种方法，毕竟是对身体有损害的，加上牧野婆婆的年纪确实是大了，这样高强度的战斗，他也有些吃不消了。

    同样是老人家，当初的千代婆婆就要比木叶婆婆好很多，不过千代婆婆使用的是技巧性的傀儡师，年纪大了，只是查克拉量和反应力会跟不上，即使这样，千代婆婆依旧是仅次于赤砂之蝎的顶尖傀儡师。

    反观牧野婆婆，本来就是擅长到法定体术型忍者，随着年龄大不断增加，无论怎么保养，实力的下降就是无法避免的。

    原来牧野婆婆也算是个影级高手，而现在，实力在精英上忍和准影之间，这比同年纪大三代火影还有千代婆婆差远了。

    三代火影一把年纪了还能硬抗秽土转生的两位火影，还能留着力对付大蛇丸，千代婆婆还能硬抗全盛时期的赤砂之蝎。

    这俩人的实力都还保持在影级中期的水准，只不过从原来的影级巅峰稍微下降了一下，毕竟年纪大了。

    面对沐清雪，牧野婆婆一直处于下风，如果不是因为沐清雪不想那么快结束战斗，而手下留情，牧野婆婆早就落败了。

    可无论沐清雪怎么手下留情，牧野婆婆毕竟年纪大了，体力有些跟不上了，本来是以速度著称，被称为雾隐村最快的剑客。

    然而现在，牧野婆婆的速度开始越来越慢，基本上是以防守为主了，细胞活性化的副作用也到了。

    沐清雪现在手中的冰剑也已经消失了，就一把天丛云剑，用着射雕世界中，全真教的基础剑法就能压制着牧野婆婆。

    沐清雪那边没什么好东西，虽然圣光对他的影响依旧在，当这只是限制了他忍术还有仙人模式的使用。

    但是别忘了，在来到这个世界之前，沐清雪可是一个武者，即使真气不充足，他依旧可以用华丽的剑法对付同级的对手。

    如果牧野婆婆是忍术型忍者，沐清雪还会稍微的头疼一下，毕竟他现在的实力，对强力的忍术确实没什么好的办法，但是体术型忍者，那完全就是虐菜一样啊。

    沐清雪这边，战况也就差不多了，虽然在外围还站着几个暗部，只是这些个暗部也掀不起什么大的风浪来。

    “千手杀！”不动明王时候的拳头，像子弹一样击向照美冥，以及照美冥周围的暗部。

    “溶遁・溶怪之术！”照美冥一直在暗自提防着宇智波琰的攻击，就在宇智波琰发动攻击之后，照美冥迅速从嘴里吐出岩浆。

    岩浆接触到不动明王的拳头，居然腐蚀掉了不动明王的攻击。

    “居然被腐蚀掉了吗?真是有意思！”宇智波琰笑道，因为照美冥的岩浆，不动明王现在看起来一点威严的样子都没有。

    身后的拳头都被照美冥的攻击给腐蚀掉了，看起来滑稽可笑。

    这一轮的攻击，看起来瘦照美冥略占上风，可是不到一秒钟，不动明王的手全部都恢复正常了。

    “突然想试试这个，大悲掌！”身后的不动明王法相，无数只手汇聚成了一只巨大的手掌，向着眼前的照美冥拍了过来。

    “土遁・三重土阵壁！”照美冥的面前出现了三面土墙，“水遁・水阵壁！”照美冥身后的一干暗部也自动了忍术。

    这么大的范围，这么强的威力，根本就避不开，只能硬抗了。

    “这家伙，又在山寨我的武功了！”沐清雪抽空回头看了宇智波琰一眼，终于，宇智波琰的大悲掌落了下来。

    几人合力的水阵壁只是稍微的延缓了一下宇智波琰的攻击，击破水阵壁的巨大手掌余势不减的打在了照美冥的土墙上，稍微延缓了一下手掌的攻击。

    “喝！”照美冥娇喝一声，双手合十，身上爆发出强大的查克拉，三面土墙合而为一，挡住了宇智波琰的攻击。

    “居然被挡住了啊?”不动明王法相中毒宇智波琰诧异的看了一眼照美冥，果然能当上水影，还是有些本事的。

 第六百五十八章 熔岩鬼

    原著中，五代水影出场已经是很迟的时候来，后面的对手又是先代的强者，照美冥在其中的表现只能说是中规中矩，没有特别出彩的地方。

    尤其是和四代雷影比起来打话，实力确实是略有不如，但是年纪轻轻就能当上雾隐村的水影，同时也是忍界唯一一个拥有两种血继的人，照美冥的实力可是一点都不弱。

    “溶遁・熔岩鬼之术！”照美冥张口吐出了一道岩浆，岩浆部分身体融化进了土地里，部分岩浆慢慢形成了一只熔岩怪兽。

    熔岩怪兽像树懒一样，以极慢的速度爬宇智波琰，每走一步，身上都会掉下不少岩浆来。

    “真是有意思的术！”不动明王伸出来一只手抓向照美冥的熔岩鬼，结果不动明王的手在抓到熔岩鬼的时候，不动明王的手就被熔岩鬼身上的岩浆给腐蚀掉了。

    “居然还有这种操作?”宇智波琰好气的看着这只不断爬向自己的熔岩鬼。

    原著中，对照美冥的忍术描写并不多，一个是带着腐蚀能力的岩浆――溶遁・溶怪之术。

    二就是腐蚀性还要在溶怪之术的沸遁・巧雾之术，其他的血继忍术也没见他用过。

    一周目的世界，宇智波琰虽然和照美冥有过短暂的交手，却也没看见照美冥用过其他的血继忍术，对这只熔岩鬼，宇智波琰还是挺感兴趣的。

    即使同样的血继，也会因为使用者的不同而开发出不同的术，比如说拥有阴阳遁的宇智波琰，理论上会所有血继限界。

    溶遁的忍术宇智波琰自然会，但是照美冥的溶遁术式自己开发出来的，加入了自己独有的战斗方式。

    比如说，同样是溶遁，宇智波琰的溶遁是可以融化万物的，而照美冥的溶遁则是腐蚀万物。

    “千手杀！”宇智波琰身后的不动明王向着熔岩鬼发动了狂风暴雨般的攻击。

    只是每一次攻击打到熔岩鬼的身上，都会被熔岩鬼身上的岩浆腐蚀掉一点，但是同样的，每腐蚀掉不动明王的攻击熔岩鬼就会小上一圈。

    原来照美冥发动攻击打时候熔岩鬼和自己的不动明王差不多大小，现在已经缩小到和宇智波琰一样大小了。

    预计再有几次攻击，这只熔岩鬼就会彻底的消失了，“千手杀！”宇智波琰倒是想看看照美冥在玩什么花样。

    不过这也就是宇智波琰这种查克拉多到爆的人才测试的起的，仙族之才本来就是一个超级消耗查克拉的术，要是一般人，早撑不住了。

    再来一次攻击后，照美冥的熔岩鬼就彻底的消失了，就在后面的暗部以为水影大人的攻击失效的时候，宇智波琰的脚下突然爆发出了一道熔岩，将整个不动明王包裹在了期中。

    “这个术？”被熔岩鬼裹住的不动明王，身上发出了嗤嗤的声音，熔岩鬼在溶解不动明王。

    “原来如此，这就是熔岩鬼吗？”宇智波琰思索了一下就知道了，利用刚刚的攻击来降低对手查克拉的敏感度，然后把些许熔岩附着上去，因为量很少，又说逐渐增加的，所以可以暂时瞒过宇智波琰的感知。

    即使无法瞒过也没有关系，熔岩鬼还有第二步，那就是把自身的岩浆融入土地，再利用熔岩鬼接近对手。

    “确实是一个不从的忍术！”要是对手被熔岩鬼缠上了，几乎是无法逃躲的，只能眼睁睁的看着自己被溶解。

    看看现在的不动明王就知道了，宇智波琰现在完全就动不了了，只能看着熔岩鬼一点一点腐蚀他的不动明王怒像，等到什么时候不动明王的怒像被腐蚀干净之后，就轮到宇智波琰了。

    只是看照美冥的样子，这一招极耗查克拉，他放了溶遁以后，到现在还没缓过来，不然的话，接着溶遁的腐蚀束缚，这时候应该要来给宇智波琰补上一刀才对。

    “算是鸡肋的忍术吧，不过要是有人配合的话，这也确实可以算不错的忍术了！”这时候，宇智波琰还有心思去评价对方的忍术。

    只是令人没想到的是，照美冥熔岩鬼对宇智波琰不动明王的腐蚀速度远没有不动明王身体恢复的速度快。

    现在两人开始打起了消耗战，要维持着熔岩鬼，照美冥也是需要消耗大量的查克拉的，当然，宇智波琰也是一样，而且作为防守方，宇智波琰需要消耗照美冥几倍的查克拉才行。

    然而宇智波琰是什么人？他可是十尾的人柱力啊，要是比起查克拉的量来说的话，即使是九尾的人柱力，漩涡鸣人都远不如他，和宇智波琰来比消耗？真是不知道死字怎么写。

    宇智波琰很淡定，不断的输入查克拉，来维持不动明王的法相，照美冥也不得不加大查克拉的输入，来维持熔岩鬼对不动明王的腐蚀，否则的话，不动明王绝对会冲破他们的束缚的。

    在了解了不动明王的实力后，照美冥不过有丝毫的掉以轻心，要是再来给自己来几掌的话，他和他的暗部估计都要跳河了，别看照美冥现在还没有受伤但是体内的查克拉已经消耗了一大半了。

    只是这种影级的战斗中，水影的影卫队并不能帮上什么忙。

    这边两人还在僵持，虽然都看的出来，照美冥落败只是时间的问题，但是就目前来看吗，宇智波琰似乎是被拖住了。

    另外一边，沐清雪这里的战斗即将要结束了，年老体衰的牧野婆婆根本不可能会是沐清雪的对手，尤其是在失去了手中的太刀之后，即使沐清雪一而再再而三的放水也是一样的，眼看着牧野婆婆落败，沐清雪身后围了一圈的暗部终于开始出手了。

    “水遁・水龙弹！”暗部们很有默契的同时使用了水龙弹，一时之间十几条水龙冲天而起，看起来煞是壮观。

    十几条水龙咆哮着咬向了沐清雪，想借此让牧野婆婆有一口喘息之机，“这就是你们暗部的水龙弹？也太弱了吧！”

 第六百五十九章 北冥神功

    沐清雪说着左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，一条金色的巨龙咆哮而出，“亢龙有悔！”

    金色的巨龙的巨龙和十几只水龙撕咬道了一起，不过这样也好，沐清雪一分心，牧野婆婆就错乱逃离了战圈，刚刚的战斗，对牧野婆婆这样的老人家来说实在是有些太过勉强了。**shu05.com更新快**

    “想跑？震惊百里！”沐清雪轻喝一声，双掌先前平推，一道龙吟之声，两条金色的巨龙追向了牧野婆婆，“水遁・水阵逼！”雾隐的暗部也不是吃素的，几个暗部同时结印，牧野婆婆的身后就出现了几面水墙，挡住了沐清雪的攻击。

    因为圣光的余威，沐清雪在战斗的时候，可不敢用全力，体内的查克拉和真气都是用一点少一点的，这种战斗还得算着内力的感觉让沐清雪相当的讨厌。

    如果说用体术的沐清雪是超影级的话，那么因为圣光的限制，用忍术的沐清雪的实力，大概就是普通上忍的水平。

    随意震惊百里虽然说是降龙十八掌中最强大的一招，却因为自身的原因，无法发挥出全部的威力来。

    而且降龙十八掌本身就是一套极耗内力的武功，沐清雪更是不敢出全力了，“水遁・大瀑布之术！”十几个人的大瀑布就更加壮观了，刚刚几个暗部也已经感受到了，沐清雪的实力，似乎没宇智波琰那么可怕。

    这样子的话，集在场其他暗部的力量，还是有一点胜算的，至于照美冥那边，反正自己等人也帮不上什么忙，还是不要去添乱了的好齐心协力先把眼前的对手解决掉先把。

    “来的好，”沐清雪做了一个奇怪的动作，任由大瀑布冲刷到了自己的身上，“他在吸收大瀑布里的查克拉，吸术尽封？不对，他没有轮回眼，武侠世界中的话，那就是北冥神功或者说吸星大法了？”

    沐清雪用的自然是逍遥派的绝学，北冥神功，来到这个世界后，北冥神功也变的和武侠世界中的北冥神功有所不同，现在用起来倒是有点像宇智波琰的吸术尽封。

    宇智波琰的吸术尽封的特点是逆向回转体内的查克拉循环，吸收自己面前对手的忍术。还能够吸收对手的查克拉化为己用，吸入的查克拉会在对手体内雾散，犹如陷入无底的沼泽，查克拉被尽数吸收。

    北冥神功的特点和此有些类似，但是有略有不同，北冥神功虽然近战无敌，但如果敌人的掌力超强，或是发劈空掌，隔空指之类的空袭武功，那估计不等北冥神功将之化解吸收，自身就遍体鳞伤一命呜呼了。

    但是为了防止这样的事情发生，沐清雪会运用北冥真气在全身就构成了一个超强的防护罩，配合北冥神一挡一吸，完全可以把对手强大的攻击力消解，还可以同时发动反击。

    来到这个世界后，沐清雪的北冥神功保留着武侠世界中的超强防御力，同时还能吸收对方攻击里的查克拉，此消彼长之下，沐清雪不会有丝毫的消耗。

    对方的攻击正好补充了沐清雪自身的消耗，“大瀑布之术，就只有这么点为了，只是看起来好看吗?”

    “水遁・千食蛟之术！”从海面上窜出了密密麻麻的小龙，抡起起个头，每一只都要比水龙弹的水龙小上三分之一，可是胜在数量实在是太多了。

    “上！”为首的暗部下来了一个命令，密密麻麻的小龙咬向沐清雪，这里是海边，水遁术可以发挥出最大的威力。

    “来多少都一样！”沐清雪笑道，他自己查克拉提取的慢不代表他不能用别人的查克拉啊。

    沐清雪盘腿坐到了地上，应该半透明的防护罩把沐清雪保护了起来，数以千计的小水龙，咬向了沐清雪。

    可惜的是，每一条小龙中蕴含的查克拉都成了沐清雪的养分，给沐清雪提供查克拉。

    “唔，我差点忘了还有这种用法了呢！”宇智波琰笑道，自从成为十尾的人柱力之后，宇智波琰就很少使用饿鬼道的力量了。

    准确的说，是除了天道的神罗天征和万象天引之外，其他的术就几乎没怎么用过了。

    “那就试试看咯！”宇智波琰闭上了眼睛，不动明王身上的金光稍微暗淡了一些。

    看到不动明王的样子，照美冥大喜，加大了查克拉的输出，不动明王身上的金光越来越暗，却散发出了异样的白光。

    金光夹杂着白光的不动明王开始吸收熔岩鬼身上的查克拉来补充不动明王了。

    “发生什么事了?”照美冥发现自己的查克拉消耗快了几倍，“这家伙，在吸收我的查克拉！”

    “解！”发现了这一点都照美冥只能无奈的解除了熔岩鬼之术，不然再这么下去，不动明王还没被融化，自己的查克拉就要耗尽了。

    “唔，解除了吗?我还以为你可以再坚持久一点了呢！”看着已经在喘气的照美冥，宇智波琰笑道。

    仙族之才的术在火影中也算是比较顶尖的术了，可惜了火之寺的那群废物，没有一个人可以发挥出这个术的最大威力。

    不过想想也是，忍术对强大与否，和使用者的实力是直接挂钩的，就像忍界大战后期的宇智波斑。

    一个普通的火遁术可以发挥出超s级忍术对威力，需要几十个忍者的火遁术才能抵挡的住。

    现在的仙族之才也是一样，地陆的手中，连飞段这种货色都打不过，可是在宇智波琰的手中，可是堪比仙人模式和须佐之男的超强忍术。

    “五代大人！”照美冥的直属影卫们一个个挡在了照美冥的前面，想把他保护起来，“凭你们的实力，能保护的了他吗?神罗天征！”

    此时的宇智波琰已经解除了不动明王的法相，抬起一只手，强大的斥力把照美冥前面的影卫队推开。

    “查克拉已经用完了?”宇智波琰一步一步走向照美冥，强大的气势压的照美冥不敢轻举妄动。

 第六百六十章 云隐

    “轰”的一声巨响，打断了宇智波琰和照美冥的对话。

    “这丫头，又搞出那么大的动静来了！”宇智波琰无奈的回头，看到一只金色的巨龙，头顶站着沐清雪。

    “你们到底是什么人?”照美冥问道，两个人，几乎要团灭雾隐村的全部精英了。

    “我啊，我只是一个路过的美食家啊，来雾隐村只是为了品尝一下美食的而已！”宇智波琰无奈的说道。

    “只是为了吃海鲜?”照美冥凌乱了，抓走了三尾，重伤了水影，团灭了影卫队，你告诉我只是来吃海鲜的，你骗鬼呢?

    反正照美冥是不信的，但是不信又能怎么办呢?宇智波琰和沐清雪的实力在这里摆着呢，要是再打下去，真的会全军覆没的。

    好不容易拜托了四代水影执政时期的血色恐怖，在场的暗部虽然在宇智波琰的严重不堪一击，确实目前雾隐村难得的精英。

    现在只是重视昏迷，好好休养一段时间就好了，可不能让他们都折在这里。

    打又打不过，那就只能讲和咯。

    “这是我们的不对，还请阁下高抬贵手，放过我们！”照美冥站了起来，向宇智波琰施了一礼说道，“这样就对了嘛，我是无所谓的，只是过来吃东西的，那丫头就要那么自己想办法了！”

    和沐清雪相处了那么久，宇智波琰对沐清雪的性格还是有所了解的，是一个爱玩闹的丫头，性格一点像小孩子，这时候他正玩的兴起，恐怕不容易叫下来。

    “不过牧野婆婆被打伤了，估计没办法下厨了吧！”宇智波琰有些可惜的说道，水之国的美食，宇智波琰还是最喜欢牧野婆婆的，一周目的时候牧野婆婆是唯一一个不知道宇智波琰身份的人。

    这里，也是唯一一个，宇智波琰会解除写轮眼，换下御神袍，甚至连木叶的护额都会拿下来的地方，直到宇智波琰消失，牧野婆婆都不知道宇智波琰的真实身份。

    “打成这样也差不多了，再战斗下去的话，就要伤筋动骨了！”宇智波琰环视了周围一眼想道。

    “阿雪，下来了，我们该走了！”宇智波琰对龙头上的沐清雪喊道，“什么啊，这样就结束了吗？我还没玩够呢！”沐清雪跳了下来。

    听到沐清雪的话，照美冥一下子就紧张起来了，要是这姑奶奶还想再玩下去的话，雾隐村可是真的经不起折腾。

    “算了，走吧，再折腾下去的话，雾隐村就废了！”宇智波琰以这样两个人听到的声音对沐清雪说道。

    “好吧，走啦！”说完，金色的巨龙就消失了，不过这一战倒是让宇智波琰和沐清雪一战成名，之前的木叶大战，不要说参与者，连目击者都没几个人。

    但是这次不一样，写轮眼，冰遁，还有火之寺的仙族之才，已经足够引起重视了，照美冥心里甚至在怀疑之前那个木遁忍者会不会就是宇智波琰，他们出现的时间实在是太过巧合了，怎么可能一下子同时出现那么多的高手啊？

    如果宇智波琰就是那个木遁高手的话，那确实是太可怕了一些了。

    “走吧！”宇智波琰回头看了照美冥他们一眼，抱起了沐清雪，就消失在了原地，直到宇智波琰和沐清雪消失了足有二十多分钟，照美冥才缓过神来，坐在了地上，大口大口的喘着气。

    宇智波琰给他的压力实在是太大了，自从进入影级后，照美冥就再也没有遇到过这样可怕的对手了，即使是血雾里时代，在面对四代水影的时候，照美冥也没有这样的感觉。

    “这种人，绝对不能惹！”和存在比起来，面子算什么，值几个钱，必须通知，以后遇到这个人，必须绕道而行。

    甚至在雾隐村下达了那条很久都没人提起的命令，凡遇到宇智波琰，可以立即逃跑，而且不会受到处罚，否则以叛国罪论处。

    当然，这条命令是雾隐村内部的命令，不过很快就会是全忍界的命令了。

    “下一站去哪儿？”在水之国玩的不是很尽兴的沐清雪闷闷的说道，“去云隐村吧，你不是想打架吗？云隐村的高手应该算是最多的了，尤其是四代雷影，以目前的忍界来看，称之为忍界第一高手也丝毫不为过！”

    “好，我真好也许试试看绝牛雷犁热刀到底有没有这么强！”说着沐清雪戴上了带着风铃的斗笠。

    云隐村温润，云雾弥漫，是一个相当不错的地方，就景观而言，云隐村更适合游玩，“接下来怎么办，我们打进去吗？”沐清雪提议道，要是偷偷的混到雷影的办公室，凭宇智波琰和沐清雪的实力而言，也是轻轻松松的事情。

    但是这也失去了宇智波琰和沐清雪想给晓添堵的目的了，这个时候的晓虽然已经在开始捕捉尾兽了，但毕竟低调久了，忍界还是有不少人没听说过晓的。

    “那就打进去好了！”宇智波琰闭上了眼睛，“不动明王！”

    轻喝一声，不动明王的法相出现在了宇智波琰的身后，以宇智波琰为中心，强大的威压散发了出来，涵盖了整个云隐村。

    “什么人？敢来云隐村撒野？”坐在雷影办公室的艾站了起，他可以感受到一股强大的威压。

    “呦，看来有人要来村子闹事了，笨蛋，混蛋！”另一处僻静的地点，一个深色皮肤、淡黄色头发，戴着黑色墨镜，佩带七把刀，右肩头有“铁”字，左脸颊有牛角痕迹，以说唱的腔调说道。

    “比，你要小心，这个威压很强，连我都搞到畏惧！”封印之奇拉比体内的八尾提醒道，“你是不是怕了，笨蛋，混蛋！”奇拉比一边说，一边还做着嘻哈的手势。

    “你们是什么人？”雷影的速度很多，几乎就是在宇智波琰散发威压的同时出现在了宇智波琰和沐清雪的面前。

    “别误会，我们来云隐村的目的很简单，杀死你们，或者是被你们杀死！”宇智波琰睁开双眼，露出了里面三勾玉的写轮眼。

 第六百六十一章 雷影

    “写轮眼？你是宇智波一族的人？难怪有这样的底气，但是要知道我云隐村可不是你想来就能来的地方！”雷影怒喝道。

    说话间，四代雷影已经将将雷遁查克拉集中于全身，从而使全身覆盖着查克拉和闪电，能将肉体活性化并能使用雷瞬身，且防御能力也会大大提高，同时在体内迸发的雷电可以提升神经的传导速度。

    “这就是雷电铠甲吗？看起来确实很吓人，就是不知道实际战斗力怎么样呢？”沐清雪笑道。

    随着雷遁查克拉的增多，防御和速度也会增强。艾配合雷遁护体使用忍术，形成“忍体术”?。

    原著中。艾在用了这种术之后，能够追上处于九尾查克拉模式的鸣人，惊人的速度不会输给“黄色闪光”，在四代火影去世后，号称“忍界最快的人”。

    “你上，还是我？”宇智波琰摘下了斗笠问道，“雷遁・重流暴！”雷影可不是唧唧歪歪的人，将雷遁查克拉集中于手肘上击向宇智波琰。

    “世人皆说雷影大人脾气火爆，我看不仅仅是脾气火爆，而已还很没礼貌呢！”宇智波琰单手接住了雷影的攻击，不过仔细看，宇智波琰的手上也覆盖着一层金色的查克拉，身后还有不动明王的虚影。

    “真不愧的四代雷影呢！”以宇智波琰的力量，都不敢硬接四代雷影的攻击，在防御的时候还覆盖上了不动明王的力量。

    “礼貌是给客人的，对于村子的入侵者，我们就喜欢用拳头说话！雷遁・义雷沉怒雷斧！”将雷遁查克拉集中于脚上，自上往下踢向宇智波琰。

    “来迎・千手杀！”宇智波琰身后的不动明王像凝实了几分。

    雷影的雷电铠甲，等级并不算高，却很实用，“喝！”轻喝一声，雷影的每一次攻击都带着雷遁可怕的破坏力。

    “大悲掌！”宇智波琰身后的不动明王法相的手凝成一掌拍向雷影，“来的好！”雷影的头发根根竖起，配合他身上的雷遁之铠，看起来简直就跟超级赛亚人一样。

    充满了查克拉的一拳以强硬的击溃了宇智波琰的大悲掌。

    “雷虐水平千代舞！”雷影跳跃于空中，将雷遁查克拉击中于手上并俯冲而下，对着不动明王体内的宇智波琰就是一个手刀劈。

    “这么简单粗暴，果然是雷影的战斗风格，千手杀！”不动明王的千手攻向雷影，雷影不闪不避，迎上了宇智波琰的都不动明王。

    云隐村独有的忍体术被四代雷影发挥到了极致，一拳一脚都带有强大的破坏力，面对雷影的攻势，仙族之才的缺陷就暴露出来了。

    和须佐之男比起来，不动明王大概就只有攻防一体可以和须佐之男相提并论，但是不动明王就像一个巨大的牢笼，只能攻击或者防御，无法移动。

    这也是宇智波琰在水之国对战照美冥的时候，为什么要和人家拼查克拉，除了想测试一下照美冥的实力以外，就是不动明王无法移动。

    雷影的速度本来就很快，再加上雷遁铠甲的增幅，超级赛亚人版的雷影，速度快到连万花筒写轮眼都看不清楚。

    只是这是在二周目，一周目的世界中，自从四代目火影死后，忍界速度最快。的人就是宇智波琰。

    如果不是四代火影死的早，那时候宇智波琰的实力还只是精英中忍的水平，说不定宇智波琰已经取代了四代火影的名号了呢。

    不过雷影的速度确实得到了宇智波琰的认可，即使是宇智波琰的三勾玉写轮眼都只能捕捉到一个残影。

    “喝！”雷影突然出现早了宇智波琰的身后，一拳打向来宇智波琰的后心，不动明王伸出七八只手，抓住了雷影的拳头。

    雷影不管不顾，以强横的来历击溃了不动明王的手臂，带着强大的力量击碎了宇智波琰的不动明王法相。

    “第一次有人可以击破我的防御！”看着雷影击破自己的不动明王法相，宇智波琰没有丝毫意外，反而鼓起掌来了。

    原著中，雷影的攻击可是强大到足以击破宇智波斑的须佐之男的，想击破普通状态下的不动明王也不是什么难事。

    “你的不动明王明明才第二次用好吧！”沐清雪撇撇嘴，没有揭穿宇智波琰。

    普通状态下单宇智波琰和六道模式下单宇智波琰差距不是一般的大，四代雷影想击败普通状态下的宇智波琰虽然可能，却也不是不可能的事情。

    “那么，第二回合开始了！”宇智波琰突然出现在了雷影的面前，“好快！”带着怪力的拳头打向了雷影的下巴。

    虽然看不清宇智波琰的动作，但是多年的战斗经验，让雷影迅速做出了反应，双手下压，按住了宇智波琰的拳头。

    “果然，来云隐村上一个最对的选择呢！”宇智波琰一脚踢向来雷影的头，雷影偏过头，躲开了宇智波琰的攻击。

    同时毫不客气的向着宇智波琰的小腹踹了一脚，宇智波琰单手按住了雷影踢过来的脚，两人同时接力，向后跳去。

    “好久没有遇到你这样的对手了，再来！”宇智波琰冲上前，雷影也以同样的速度冲凉上来，两人用单纯的体术战斗。

    雷影有雷遁之铠进行全方位的增幅，宇智波琰凭着自己本身的速度还有怪力拳的力量开始压制雷影。

    “这家伙到底什么来历，年纪轻轻居然可以在体术上压制老夫?”雷影越打越心惊。

    在忍界，年纪轻轻就有影级实力的人并不算少，尤其是一些有着特殊血继的人，例如写轮眼。

    但是想在体术上达到和四代雷影一样，甚至超过他的水平，没个几十年的修炼是达不到的。

    尤其是现在的四代雷影正直巅峰，他自信再遇上四代火影也不会落败的，结果被一个小孩子的打脸了。

    以四代雷影的年纪来看，宇智波琰确实还是一个小孩子，忍界什么时候出了这么一个怪胎?

 第六百六十二章 暴怒的雷影

    “再来！”难得遇上这样有趣的对手，宇智波琰也兴奋起来了，“好！”雷影也想试试宇智波琰到底有多少斤两。

    两人在空中开始高速战斗，看的沐清雪眼花缭乱，自愧不如。

    “喝！”两人同时喝道，宇智波琰带着怪力的左拳和四代雷影包裹了雷电之力的右拳碰撞到一起，掀起的气浪把两人周边的土地掀了几层。

    “不愧是雷影！”宇智波琰甩了甩发麻的手臂，而雷影的右手自然下垂，显然已经被宇智波琰废了。

    “哟，笨蛋，混蛋！”这个时候响起来一个嘻哈的声音。

    “雷遁・绝牛雷梨热刀！”奇拉比在宇智波琰的身后，雷影在宇智波琰的身前，两人同时对宇智波琰使用雷犁热刀。

    “这就是云隐村AB组合配合的秘技吗?”宇智波琰没有想逃跑的意思，虽然以宇智波琰的实力，他有很多逃跑的方法，但是这时候，宇智波琰选择迎接。

    “不动明王！”宇智波琰双手结印，不动明王的金身法相把宇智波琰保护了起来，宇智波琰是准备用不动明王硬接雷影和奇拉比的攻击。

    “当！”耳边传来了金属碰撞到声音，宇智波琰的不动明王拦下了雷影和奇拉比的联合攻击。

    两人在宇智波琰的防御下无法寸进，“大哥，他的乌龟壳好硬啊，笨蛋，混蛋！”

    “闭嘴！”第一次有人正面抗下了两人的攻击，而且这个招数四代雷影刚刚也见识过，只是没想到会有这么大的防御力。

    他们兄弟之间的绝牛雷犁热刀的威力可不是一加一那么简单，比起之前的攻击，威力不知道强上几倍了。

    “千手如来掌！”不动明王法相的手，一半打向奇拉比，一半打向了雷影。

    “怎么这么多手，这是蜈蚣吗?”奇拉比一边应对，一边还有闲工夫开玩笑。

    “雷影和八尾的人柱力都来了，那我是不是该认真一些了呢?如来神掌！”不动明王身后的手再次凝结成一掌，带着恐怖的威压，拍向了奇拉比。

    “危险！比快点尾兽化！”奇拉比体内的八尾急了，这一掌要是拍实力，奇拉比是绝对有变成肉饼了。

    没多想，反正八尾是不会害自己的，奇拉比过段尾兽化，八尾巨大的身体出现在了宇智波琰的面前。

    “这就是八尾的样子吗?好丑！”看着八尾，沐清雪评价道，说道尾兽的外貌，宇智波琰真的有些鄙视六道仙人的审美了。

    分裂出来的尾兽真的是一个比一个丑，也就是九尾和二尾，可能因为是猫和狐狸吧，还能看看。

    剩下的真的是一个比一个丑，这样比起来，宇智波琰居然觉得守鹤这只大狸猫居然还有一点可爱。

    匆忙之中，八尾硬接了宇智波琰一掌，被打退了数百米，不过同时，八尾对着宇智波琰就是一记尾兽玉。

    “雕虫小技，破邪！”宇智波琰轻喝一声，不动明王的手在胸小做莲花状，轻轻向前推出。

    黑色的尾兽玉在接触到莲花的时候发生了巨大的爆炸。

    “神龙摆尾！”沐清雪一声娇喝，一条金色的巨龙包围了沐清雪的娇躯。

    “把我当软柿子了呢?”原来刚刚宇智波琰和奇拉比战斗的时候，雷影已经向沐清雪出手了，估计是想拿下沐清雪来威胁宇智波琰吧。

    三人的战斗已经波及到云隐村里，再打下去，村子都要打烂了，尤其是奇拉比的尾兽玉。

    云隐村又不是木叶，有着丰富的灾后重建的经验，虽然是武斗派，但是云隐村的村民已经安定很久了。

    可惜，沐清雪也不是软柿子，雷影要想拿下沐清雪也不是那么容易的事情，更何况是愤怒的沐清雪。

    毕竟被别人当成软柿子，是个人心里都是会有脾气大吧。

    “见龙在田！飞龙在天！”沐清雪又向着雷影推出了两掌，两条金色的巨龙逼退了雷影。

    “一人一个，雷影交给我！”沐清雪跳了下来说道，“嗯，呢小心一点，你的伤！”

    宇智波琰不得不提醒了沐清雪一句，他现在的实际战斗力并不强，远不如四代雷影。

    短时间战斗说不定还能压制雷影，但是时间一长绝对会落败的，宇智波琰是怕沐清雪逞强。

    “放心吧，我有分寸的！”沐清雪点点头，他们俩是商量好了，雷影不干了。

    就雷影这暴脾气，被人小看了还能忍吗?

    “那就让我看看你有多少实力吧！”雷影虽然冲动易怒，却不是一个没脑子的人，从沐清雪刚刚那两招大致可以腿短出沐清雪的实力，至少也是影级高手。

    “重流暴！”雷影以极快的速度接近沐清雪，带着把雷属性的查克拉全部都集中在了自己的手肘上。

    刚刚看过宇智波琰和四代雷影的战斗的沐清雪自然是知道这一击的厉害的，自己又不是宇智波琰，根本没必要硬接，再说要是想接下雷影这一击，需要消耗大量的查克拉，对查克拉储备本就不足的沐清雪来说，更是没必要了。

    打定了闪避的主意后，沐清雪开始按特定顺序踏着卦象方位行进，“这是什么？”沐清雪总是可以在千钧一发之间躲开雷影的攻击，无论雷影怎么攻击，都无法伤到沐清雪，而沐清雪的天丛云剑却可以很轻易的破防。

    本身宇智波琰的天丛云剑就是一把神器，只不过值得宇智波琰拿出天丛云剑的对手要么是有特殊能力的，要么就是有特殊的道具，要是一般人，宇智波琰的木剑就足够解决战斗了。

    现在的天丛云剑对上雷影，有着绝对的优势，首先就是，沐清雪可以利用天丛云剑，透过雷影的雷电铠甲，直接攻击到雷影的身上。

    天丛云剑同时还有腐蚀的能力雷影现在除了在攻击沐清雪外，就是小心沐清雪的天丛云剑了，要是被砍到一些那滋味可一点都不好受啊。

    “雷遁・雷斗忍遇须吐励刀！”既然沐清雪要躲，你们雷影就用她躲不开的速度来攻击。

 第六百六十三章 佛光普照

    天下武功无坚不摧，唯快不破，雷影现在打的就是这个主意，面对他人出现的拳头，此时小躲避已经来不及了，连四代火影都只能用飞雷神躲开。

    可惜，雷影不知道的是，沐清雪也会飞雷神之术，作为火影世界第一保命神技，飞雷神之术是在条件允许的情况下，必须的一招忍术。

    “飞雷神之术？你是木叶的人？”作为曾经和四代火影交过手并且活下来的人，四代雷影对飞雷神之术可以说是记忆犹新了。

    之前看到宇智波琰的时候，之所以没认为宇智波琰是木叶的人，那是因为宇智波一族早就被灭族了，宇智波琰又没有带木叶的护额，说不定是哪个遗落在外的宇智波一族的弟子，虽然这个可能性很小，但却是确实存在的。

    但是飞雷神之术不一样，他虽然是二代火影创造的，却是四代火影的代表，是木叶中仅次于木遁的珍贵忍术，一般别说是学了，就是看都看不到。

    自从四代火影死后，飞雷神之术就彻底失传了，即使是木叶的封印之书上，都只有只言片语的记载，如果不是因为四代火影是宇智波琰的老师的话，宇智波琰恐怕就要启动秽土转生之术才能学会了。

    至于说不知火玄间他们的飞雷神，限制太大，而且是半成品，宇智波琰根本就看不上眼，能学会这个术的，极有可能是木叶的高层。

    可是看他们的年龄，四代火影死的时候，他应该才是个四五岁的小娃娃吧，就算是四代火影手把手的教，也不可能让一个四五岁的小丫头学会飞雷神的。

    要是飞雷神之术真的那么好学的话，那这个术早就烂大街了，四代火影怎么可能还被称最强的火影？

    “你看我像是木叶的人吗？”沐清雪把玩着手中的三叉戟苦无笑道，看着会飞雷神的沐清雪，四代雷影表情凝重。

    而沐清雪现在也不过是在虚张声势罢了，飞雷神之术他自然会的，他本身的实力也是在雷影之上，但那是在他全盛的时候，现在的查克拉可不够多次使用飞雷神的。

    他的查克拉刚刚才在水之国做了补充，可不能就这样全部浪费在了这里，至于说吸收雷影的查克拉，雷影的速度太快，攻击力太强了，以目前沐清雪的实力来说，无法硬接四代雷影的攻击。

    “要是能吸收掉尾兽玉的查克拉就好了！”沐清雪还有北冥神功这一个神级技能，一个尾兽玉中所蕴含的查克拉，足以支持沐清雪进行战斗了。

    “尾兽玉！”真是想瞌睡了，就送来了枕头了，就在沐清雪想着这么解决查克拉的问题，废墟中的八尾对着宇智波琰来了一发尾兽玉。

    “飞雷神之术！”沐清雪飞雷神之术发动，出现在了宇智波琰的面前，双手前推，挡住了八尾的尾兽玉。

    “你这是查克拉不够了吗？”在场的人只有宇智波琰一个人明白沐清雪的目的，至于其他人，都以为沐清雪是为了保护宇智波琰才这么做的。

    “恩！”沐清雪点点头，虽然他在吸收尾兽玉的力量，但是其中蕴含的查克拉实在是太过庞大了，想要往前吸收，还需要一些时间。

    “居然在吸收我的查克拉？连续尾兽玉！”八尾看着沐清雪的样子，张口又吐出了十几颗尾兽玉。

    “真不愧是仅次于九尾的尾兽啊！”要知道，尾兽玉的形成可不是那么容易的，尾兽的查克拉是由黑色查克拉“阳”和白色查克拉“阴”所组成的，让自己的查克拉形态变化到极致，并以阴阳2:8的比例在口中混合压缩成超密度的球，在一口气释放出来。

    虽然说，尾兽玉是每一只尾兽的必备技能，但是想学会并且像八尾现在这样随意的使用尾兽玉，却不是一件容易的事情。

    “糟了！”北冥神功无法同时对付这么多的尾兽玉，要是全打在沐清雪的身上，那真的是不死也重伤了。

    “土遁・土阵壁！”沐清雪的身边升起了好几面土墙，宇智波琰的土遁的防御力足以和罗生门系统崩溃，还要强过，即使是木遁・木碇璧的防御力也没好过他多少。

    “居然用土阵壁就挡住了我的尾兽玉？”土阵壁不算是怎么高级的忍术，虽然是防御性忍术但是要想防御住尾兽玉还是太勉强了，然而宇智波琰就是这样一个打破常规的人，他的土阵壁就是挡住了尾兽玉。

    而且看起来还很轻松的样子，对宇智波琰这样的人来说，要是在普通的土墙中加入了十倍甚至百倍的查克拉，其强度，足以抵挡十尾的攻击！

    区区几个尾兽玉，自然是不在话下的，虽说后期变态满天飞，大部分人都能轻易压制尾兽。

    但是现在，只能说疾风传刚开始没多久的时候，能硬抗尾兽的就没几个人，而且还是低级尾兽，高级的例如八尾九尾这种，还真的没几个人可以压制的住。

    “好了，这种充满力量的感觉最舒服了！”沐清雪捏了捏拳头说道，“那接下来雷影给你还是给我？”宇智波琰指了不远处的雷影和已经尾兽化的奇拉比问道。

    “雷影给我吧，第二回合，开始了！”沐清雪睁开眼睛橙色的眼影出现在了他的脸上，自然查克拉围绕在沐清雪的周身。

    “这个状态下，仙人模式大约可以维持二十分钟，够了！”说着沐清雪向着四代雷影认出了六把苦无，用的是武侠世界特有的暗器手法，就技法上而言，丝毫不弱于宇智波一族独有的暗器手段。

    雷影看的出来，沐清雪的苦无上，画着飞雷神的印记，这是飞雷神的苦无，当年和四代火影一战后，四代雷影也潜心研究过飞雷神之术，想以此找到飞雷神之术的破解方法。

    后来，即使四代火影死后，四代雷影也没放弃对飞雷神之术的研究，他可是很清楚的，一旦飞雷神之阵结成，那在一定范围内就只能任人宰割了。

 第六百六十四章 封印术

    “不行，绝对不能让他结成阵！”四代雷影想着包裹着雷电的拳头打在了沐清雪的苦无上，打偏了沐清雪的苦无。

    但是沐清雪像是早有预料一样，四代雷影每打出一把苦无，沐清雪马上就可以再丢出一枚苦无，撞击到原来的苦无上，苦无还是按照预定点轨迹前行。

    “空屋住人！”仙人模式下的沐清雪速度快了几倍，一股柔中带韧的拳风忽地迎面扑至，雷影本能的抬手格挡。

    “天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。”沐清雪用的是在射雕世界中学来空明拳，空明拳柔中带韧、阴柔无比、拳力若有若无。

    四代雷影硬接了沐清雪一拳，猛觉得对方拳力若有若无，“空碗盛放！”第一拳刚刚接下，第二拳又来了，飞雷神之阵已经结成，再加上仙人模式无可匹敌的力量，躲避是不可能的了，即使四代雷影的速度很快，也不可能快过飞雷神之阵中的沐清雪。

    “大哥！”看到雷影单方面的挨揍，奇拉比急了，云隐村的AB组合之间，关系还是很不错的。

    “你的对手可是我哦！”不动明王伸出九只手，抓住了八尾的八条尾巴，还有一只手抓住了八尾的一根牛角，硬生生的把八尾给扯了回来。

    “该死！”八尾对着宇智波琰又是来了三颗尾兽玉，但是不动明王什么多？就是手多啊，在宇智波琰无限查克拉的加持下，不动明王伸出了三只手，一手一个，抓碎了三颗尾兽玉。

    “比，只能先专心解决眼前的对手了！”八尾认真的说道，眼前的宇智波琰比之前遇到的任何敌人都要强大。

    “尾兽八卷！”八尾利用触手包裹住自己并告诉旋转，形成巨大的风暴，“不错的力量嘛，给我停下来！”不动明王伸出手，硬生生的拦下了八尾的攻击。

    “好强大的力量！”八尾感叹道，当凭力量而言，三代雷影虽然多次打败八尾，但是在力量方面，还是远远不弱。

    “亿怒端数烦流奴！”吐出大量墨汁变成分身，利用d字型的体术控制住宇智波琰的不动明王，只不过这个术有一个缺点，需要三秒钟后才能将目标彻底染黑，完成封印。

    “封印术吗？这个叫什么名字来着？好像是个很奇葩的名字？”说道八尾这个封印术的名字，宇智波琰不得不想起了自己的老师，在犯二方面，初代火影和四代火影可以说是一脉相承。

    真是难为二代火影和老头子了，反正八尾这招的名字实在是太拗口了，宇智波琰没记住，但是这封印术倒是很有意思，居然是墨汁封印。

    这个封印术以前宇智波琰也琢磨过，成为影级后的宇智波琰就基本上失去了目标，开始琢磨起了其他的偏门忍术，当时还被三代火影痛斥为不务正业。

    但是，因为喜欢写字画画，宇智波琰也创造出过类似的忍术，后来交给了一个小孩子，好像叫信吧，宇智波琰也记不得他的名字了，毕竟只是随手教的。

    当时的术，和眼前的八尾的封印术，还有相似之处，只是对宇智波琰来说，任何封印都是一瞬间的事情，就在宇智波琰愣神的时间，三秒钟时间早就到了。

    不动明王金身上染上了一层黑色的墨汁，四周一片漆黑，似乎是被封印了。

    “成功了吗？”奇拉比在八尾的体内问道，“不知道！”八尾不敢有丝毫的掉以轻心。

    四代雷影那边，和沐清雪你来我往打的不亦乐乎，以目前的情况看，四代雷影虽然暂时被沐清雪给压制住了，但是短时间内还是不会分出胜负的，八尾这边只要解决了宇智波琰，到时候两个打一个，还是有机会赢的。

    “亿怒端数烦流奴！”八尾又吐出了一堆墨汁，想要加固封印。

    “真不愧是八尾的封印术，要是换了一个人，恐怕是被封印了吧！”宇智波琰回过神来笑道。

    如果不是对上宇智波琰，那对其他的对手来说，几乎是无解的封印术，只可惜他的对手是宇智波琰，即使不用六道模式，宇智波琰也有不少破解方法。

    宇智波琰走偏了的路，开始钻研其他的术了，之前说过，无论是结界术还是封印术都是宇智波琰擅长的领域。

    当初漩涡玖辛奈还活着的时候，宇智波琰就学全了漩涡一族的封印术，只是那时候受到实力的限制，没办法发挥出漩涡一族封印术的全部威力。

    后来实力强大了，也基本上用不着封印术了，但是底子还在，要解开这个封印术也不算难。

    “结！”宇智波琰结了一个印，不动明王金身胸前出现了一个‘d’字的印，d字散发着耀眼的金光，金光接触到的墨汁开始消散。

    “这家伙是破解了我的封印术吗？”八尾看着眼前的宇智波琰，这是从来没发生过的事情，如果在完成封印的三秒钟之前，逃脱八尾的束缚，这样的可能性还是很大的，但是完成封印后还能破解封印的，宇智波琰是第一个。

    “不错的封印术呢，唯一的缺点，就是完成封印的速度慢了一些！”墨汁散尽，露出了隐藏在墨汁下的不动明王金身。

    “什么？居然有人可以破开比的封印？”一边的雷影也震惊了，只是这一走神不要紧，连挨了沐清雪四五招。

    还好雷影的身体素质好，再加上了雷电铠甲的保护，暂时还撑得住，虽说封印术威力不错，尾兽玉也还可以，但是身为八尾，如果就只有区区这么点的力量的话，那实在是太失望了。

    “可恶！”八尾是强，但是对上宇智波琰的不动明王金身这样的绝对防御，也是无可奈何，自己的攻击，根本就破不了宇智波琰的防御，连封印术也没有了作用。

    “那就试试看体术！”奇拉比解除了尾兽化，却没有接触尾兽衣。

 第六百六十五章 大礼

    八尾的目标太大了，而且行动很不灵活，简直就是一个活靶子，这样下去肯定不行，而且通过刚刚的战斗，奇拉比也看出来了。

    不动明王既是宇智波琰的保障，也是宇智波琰的束缚，在不动明王金身的保护下，宇智波琰的移动速度变的相当的缓慢，也就是说在提高防御的同时降低了自身的速度。

    刚刚的所有攻击和防御，宇智波琰都站在原地不动。

    “超音震雷遁刀！”奇拉比在刀上注入雷遁查克拉，加强刀的锋利度，雷遁引发高频振动波，以至使其拥有了超越风遁的穿透力。

    “荒缲鹭伐刀！”以身体的各部位夹住了七把刀，带着之前雷遁强大的穿透力和锋利度刺向了宇智波琰的不动明王。

    “云隐村确实有很多意想不到的术呢！”不动明王伸出手，想要抓住奇拉比，结果被奇拉比身上的刀给切断了。

    七刀流果然不是哗众取宠，奇拉比确实有驾驭着七把刀的实力，这一点，宇智波琰是自愧弗如，宇智波琰最多就是到了三刀流的水准，在体术上，很少有人可以逼的宇智波琰使用三刀流。

    除此之外，宇智波琰还有一招木遁剑法，不过现在的场合显然是用不到木遁的，

    “死来！”带着八尾查克拉的强大破坏力，还有雷刀的强大穿透力，奇拉比一路高歌猛进，不断的切开了宇智波琰不动明王的手，切不断的，奇拉比在一击之后，用极快的速度躲开了。

    几步之后，奇拉比已经到了不动明王的面前了，“喝！”奇拉比轻喝一声，手中的雷震刀刺穿了不动明王的金身直刺到宇智波琰的面前才挺了下来。

    “很强的穿透力！”刀尖距离宇智波琰的鼻尖只有不到半厘米的距离了，可就是这半厘米的距离，却无论如何都刺不进去。

    不动明王的手，抓住了奇拉比的身体，即使各处加着刀，但是全身被束缚住了，却让奇拉比动弹不得。

    八尾的力量再次爆发，强行冲开了不动明王的舒服，奇拉比手中的刀再次向前刺出，这次宇智波琰终于有了动作。

    伸出了两根手指，夹住了奇拉比的刀，即使有八尾查克拉的加持，奇拉比也难以寸进，“剑法不错！”这样说着，宇智波琰手指微微用力，就夹断了奇拉比的刀。

    “来来来，试试我这招，佛光普照！”宇智波琰笑道，宇智波琰这一笑，不动明王怒像上似乎也露出了笑容。

    不动明王一掌拍出，此招平平淡淡，一成不变，然而威力巨大，在宇智波琰查克拉的加持之下，一掌既出，敌人挡无可挡，避无可避。

    “糟了，比危险！”匆忙之间，奇拉比完全尾兽话，宇智波琰仍是不管不顾，一掌拍出，“佛光普照？居然还能这么用！”

    佛光普照这招其实没啥特点，其威力全在使用者自身的功力，在武侠的世界中，是真气，到了火影的世界，自然是查克拉。

    对宇智波琰这种无限查克拉的人来说，这招理论上是无敌了，即使隔了老远，四代雷影也可以感受到，那一掌中蕴含的可怕力量，即使是自己的父亲，三代雷影的一本贯手，也没有这样的威力。

    担心自己弟弟的四代雷影有些急了，可是匆忙之间根本就拿不下沐清雪，同时站在飞雷神之阵中，四代雷影寸步难行，只能眼睁睁的看着那一掌落在八尾的身上。

    这一掌，直接把庞大的八尾拍出数千米远，这一招也是威力巨大，几乎毁掉了半个云隐村！

    “该死！”雷影双目通红，这是愤怒到了极点，不仅仅是云隐村被毁，还有现在的奇拉比生死不知，每一条都让四代雷影愤怒。

    “雷遁・绝牛雷犁热刀！”四代雷影硬生生的接下了沐清雪一招，奇拉比突然出现在了沐清雪的身后，与四代雷影同时使用雷犁热刀一前一后击向沐清雪的头。

    “什么时候？”这一切发生的太快了，不过好在沐清雪还有飞雷神之术在，算是躲开了两人的夹击。

    “利用章鱼的尾巴躲开了我的攻击吗？真是相当不错的替身术呢！”光是从替身术上来说，八尾的替身术真的可以算是无敌了。

    刚刚在千钧一发之际，八尾利用自己的一条尾巴，成功的代替了自己，被宇智波琰的佛光普照击中，虽然是消耗了大量的查克拉，但总算是保住了奇拉比。

    “感觉怎么样？”二十分钟也差不多到了，沐清雪的仙人模式也已经解除了，“痛快，真不愧是雷影！”沐清雪笑道，在体术上，雷影应该是仅次于八门凯的。

    只是凯开八门是要燃烧生命为代价的，所以就这一点上来说，四代目雷影也无愧忍界第一的体术强者。

    “玩够了吗？还是说要继续打？”此时雷影已经和奇拉比站在了一起，兄弟齐心，实力不容小觑。

    “算了吧，今天份的查克拉已经用完了，再打下去对我没什么好处，憋了这么久，终于都发泄完了，痛快！”沐清雪伸了伸懒腰说道。

    “对了，八尾原计划是谁捕捉的？要不要我们顺手把八尾也带走吧？”沐清雪问道，“完了，不过也无所谓了，我们的目的已经完成了！”

    无论如何，四代雷影已经恨上宇智波琰和沐清雪了，估计很快就可以查到他们的身份，还有晓组织了，以四代雷影的性格，估计是不会放过晓的，甚至五影大会恐怕会提前召开。

    到时候就会变的很有意思，因为现在，从剧情上来算的话，疾风传才刚开始没多久，不单单是宇智波带土没做好准备，少了很多剧情，忍界大战开始前，那些小家伙们的实力，会达到什么程度呢？

    宇智波琰可是准备在五影大会上大闹一场的呢。

    “那就差不多了，顺便，再送你们一副大礼好了！”宇智波琰对雷之国可没有什么好感，前世宇智波琰和雷之国可是有仇的。

 都六百六十六章 土之国

    像宇智波琰这样记仇的人，可不会就这么算了。

    “风遁・螺旋手里剑！”宇智波琰的手中，出现了螺旋手里剑，“这是四代火影的螺旋丸，不会，不一样！”

    “去吧，宇智波琰甩出了手中的螺旋手里剑，螺旋手里剑旋转的飞向了云隐村，“你想干什么？”雷影愤怒的质问道。

    “看看就知道咯，不过我劝你们开始快点去阻止吧，别人云隐村就没了！”宇智波琰说着，和沐清雪一起消失了。

    “我去阻止他！”没等四代雷影说话，奇拉比已经冲了出去，至于他们能不能阻止的了宇智波琰的攻击，那就和宇智波琰还有沐清雪都没有关系了。

    反正他们的目的已经达成了，以四代雷影睚眦必报的性格，估计是不会放过晓的，能给宇智波带土舔点堵，宇智波琰表示很开心。

    宇智波琰和沐清雪的下一站，也就是五大国之旅的最后一战就是土之国了，同时也是火影世界国土面积最大的国家。

    只是土之国国内大半都是荒凉岩壁，国内的岩石像是沿着国境存在着，因此阻挡了土之国与其他国家的交通。

    另外，北方吹来的风会越过高山，将国内细小岩石吹到其他国家，名为“岩石雨”的自然现象非常有名。

    宇智波琰一边走，一边给沐清雪介绍道。

    土之国算是五大国中，唯一一个和晓有密切关系的国家了，还有就是他们代代相传，超越血继限界的血继淘汰。

    只可惜土之国没啥像样的高手，一个是年迈的三代土影，还有就是已经叛逃了都迪达拉。

    从原著中来看，三代土影的实力并不弱，尤其是血继淘汰，只可惜三代土影的年纪大了，身体不是很好了。

    “土之国的尾兽，我没记错的话是四尾和五尾吧，接下来便是就轮到他们了吗？”沐清雪想道，“我记得这是鬼鲛的任务吧！”因为宇智波琰和沐清雪在这个世界的原因，剧情变的有些不一样了。

    至少目前，四尾和五尾都还在土之国，这样算起来的话，除了土影外，土之国还有两过高手，已经不错了。

    “和雷之国一样打进去吗？”因为宇智波琰和沐清雪的存在，本来应该很低调的晓组织，现在已经人尽皆知了，两人挑了四大忍村中的雾隐和云隐。

    砂隐倒是真的和宇智波琰还有沐清雪没关系，守鹤是被迪达拉和赤砂之蝎这个对艺术组合抓走的，宇智波琰和沐清雪来之前就已经告一段落了。

    木叶吗，和晓也不是没关系，毕竟宇智波鼬就是双面间谍，晓的情况，他们或多或少的掌握了一些，现在就剩下岩隐村了。

    宇智波琰和沐清雪过来的时候，根本就没想过隐藏自己的身份，所以两个人一踏入岩隐村的范围内，就已经被发现了。

    几个穿着岩隐村上忍服饰的人，出现在了宇智波琰和沐清雪的面前，“你们是晓的人？”现在四代雷影虽然还没提前召开五影大会，但是有关晓的资料，已经摆放在各村的影的桌子上了，虽然这些资料少的可怜。

    但是晓成员的一些外貌信息，他们还是知道的，成员身穿绣着红云的黑色风衣，头戴系着风铃的斗笠，还有各自忍村的叛忍护额，只是宇智波琰和沐清雪在二周目的世界中，并没有加入过忍村，自然也就没有护额这种东西。

    但是身上的火云服是逃不掉的，无论是真是假，宇智波琰和沐清雪已经被划到了入侵者的位置上了。

    “好像不用我们进去了，不过就你们这些普通的上忍，过来不是在送死吗？”宇智波琰看着为首的黑发女忍者说道。

    “对付你们，还用不到土影大人出手！”黑发女忍者似乎很有自信，“熔遁・灰石封之术！”女忍者从口中吐出火山岩。

    “哦，原来是血继限界的忍者啊！”看着被禁锢住的自己和沐清雪说道，“也没多少了不起嘛！”看着被自己轻易的禁锢住的沐清雪和宇智波琰，女忍者一脸嘲讽的说道。

    “没想到一来就可以遇到一个血继限界的忍者，倒是另外有些意外，你是三代土影的孙女吧！”宇智波琰这样说着，岩浆开始从宇智波琰的身上剥落。

    “动手！”看着宇智波琰的动作，黑土下令道，“土遁・多重土龙枪！”土之国的地形，简直就是土遁的天堂，在宇智波琰和沐清雪下方的土地上制造十几根尖锐的岩石，刺向宇智波琰和沐清雪。

    “土遁・地裂！”宇智波琰轻轻一跺脚，以宇智波琰为中心，四周的土地开始发生巨大的振动，岩隐村的忍者们利用脚底的查克拉才能保证自己不摔倒，但是那些尖锐的岩石，在宇智波琰这一跺脚的威力之下彻底粉碎。

    “继续！”黑土虽然震惊宇智波琰的实力，但是实际上并没有多少意外，一个敢去五大国抓捕尾兽，同时还能挑了五大国中的两个国家，现在来挑战第三个国家的组织，要是连一群上忍都打不过才是奇怪的事情。

    尤其是迪达拉现在也是在这个组织之中，就目前收集到的情报来看，晓里面可是一群影级的强者啊。

    “礼尚往来吗嘛，火遁・豪火灭却！”宇智波琰吐出了一道火焰，“土遁・多重土流壁！”岩隐村的上忍，几乎是同时结完印，地上出现了一面面的土墙，只是宇智波琰的火焰在接触到土墙的一瞬间，就把土墙融化了。

    “会水遁的用水遁，其余的人，继续用土遁！”黑土下命令道，“土遁・土流壁，水遁・水阵壁！”作为最基础了水遁术之一，几乎拥有水属性出来了的上忍都会这个术！

    在岩忍们的面前水墙嘈杂这土墙，算是勉强挡住了宇智波琰的攻击，“土遁・多重土龙弹之术！”在场的都是身经百战的上忍，自然是配合默契，一个眼神就能知道其他人的想法。

 第六百六十七章 五尾人柱力

    对付宇智波琰和沐清雪这样的敌人，单打独斗肯定是不行的了，只能团队合作，宇智波琰和沐清雪的面前，十几只土龙咆哮着冲了过来。

    “土遁・地裂！”宇智波琰连招都懒得变，又是一跺脚，脚下的土地再次开裂，震碎了对面的土龙。

    “熔遁・石灰凝之术！”黑土从口中吐出速效型的水泥，刚刚的战斗，可是在地上留下了一地的土和水，对黑土的血继限界相当的有利。

    “你的熔遁和五代水影的溶遁有些不一样，不过对我还是没有效果的！”宇智波琰任由黑土的水泥在自己的身上凝固，“这个时候还说大话？”

    “碎！”宇智波琰吐出一个字，自己身上的水泥出现了裂纹，没一会身上的水泥就全部破碎了。

    “忍术没用吗？土遁・岩拳之术，土遁・加重岩之术！”既然忍术对宇智波琰无效，那么黑兔果断的换了体术上。

    未来的黑土可是四代土影，实力自然不弱，虽然有说过新一届的五影，除了鸣人，都是渣渣，但是可以当上土影，也说明黑土的实力不弱。

    只是这种不弱是相对的，当黑土对上宇智波琰后，他的劣势就显露出来了，被加重岩之术强化了的岩石拳头，打向了宇智波琰，宇智波琰同样的挥出了一拳，这一拳，带上了怪力，一拳打碎了黑土的攻击。

    同时黑土也被宇智波琰给打飞了出去，要不是黑土即时发动了岩之铠甲，那乐子可就大了。

    “好强大的力量！”刚刚黑土的岩之铠甲起码加了三层，却被宇智波琰一拳打碎，这足以说明宇智波琰的力量之强大。

    “居然敢来岩隐村撒野，真是不要命了！”说话的是一个身材高大的男人，头上顶着一把伞，嘴上带着茶色的口罩以及身上披着黄褐色的铠甲，“班大人！”

    黑土似乎对来人很最近，“恩，接下来交给我就好了！”

    “班？我还以为是哪个人呢！”初听到班这个名字的时候，宇智波琰下意识的就意味是宇智波斑了，想想也不可能。

    “五尾人柱力，被称之为蒸汽忍者的班？”在一周目的世界中，第一部结束以后，宇智波琰带着柚罗和天天游历忍界的时候，曾经遇到过五尾人柱力，只是那时候并不知道他叫什么名字。

    只是宇智波琰带着天天在土之国境内训练，似乎是惹到他了，和天天打过一次，不过那时候的天天实力还不算强，败在了他的手上。

    虽然和这个人只是短暂的接触，但宇智波琰却能看出他的能力，通过操控蒸气的力量强化了体术用来战斗，并且也强化了自己刚力和速度，也因此号称“蒸气忍者”。

    说到底，五尾的人柱力是一个偏向体术型的忍者，操控着‘蒸气’让他自豪的怪力能够大幅度增强，当初就是凭着绝对的力量，压制了初学怪力没多久的天天。

    “蒸气铠甲！”班轻喝一声，身上覆盖了一层薄薄的蒸汽，利用蒸气喷发提升力量和速度。

    “论体术，我还没输过呢！”宇智波琰也相同的速度冲了上去，俩人同时挥拳，宇智波琰带着怪力的拳头，和班带着蒸汽的拳头碰撞到了一起。

    宇智波琰只是后退了半步，就稳住了身形，而班在宇智波琰的巨大力量之下后退了十几步才站稳。

    “好强大的力量！”班甩了甩自己发麻的手臂说道，第一次有人在力量上压制自己，看宇智波风轻云淡的样子，似乎还没尽全力。

    “离开不能硬拼了！”班思索道，原来他的战斗方式就比较简单，用强大的力量能镇压住对手，压抑对方的意志力。

    原著中，他能一脚踢开处于九尾查克拉模式的鸣人！足以证明他体术的速度以及威力，在忍界中也是数一数二的。

    可是现在，倒过来了，宇智波琰对上班，有着压倒性的优势，尤其是在蒸汽的辅助下，班的力量和速度还是不如宇智波琰。

    “还要再来吗?”宇智波琰的声音在班的身后响起，“好快！”班还没反应过来的时候，宇智波琰已经一脚踹向来他。

    五尾的查克拉溢出班的身体，形成了一件查克拉外衣，在查克拉衣的二次加成下，班双手交叉于胸前，挡住了宇智波琰的攻击。

    “这么快就尾兽化了吗?我还以为你至少可以再撑一会打！”看着第一阶段尾兽化的班，宇智波琰说道。

    班没有说说话，眼睛已经不错了野兽的眼睛，死死的盯着宇智波琰，随时准备发动致命一击。

    “力量比起八尾来，实在是差太远了！”宇智波琰当手接住了班的拳头，把他扔了出去。

    “火遁・豪火灭却！”宇智波琰张口吐出了一道火焰，被宇智波琰扔出去的班在半空中调整了一下位置，准备继续向宇智波琰发动攻击。

    可就是在这瞬间班已经被宇智波琰吞噬，“不要太小看我了！”班从火焰中冲凉出来，需要十几个上忍才能勉强挡住的火焰，居然对班没有造成任何伤害。

    “用尾兽衣的查克拉，免疫了遁术的伤害吗?”尾兽化有三个阶段，除了八尾二尾还有后期的鸣人外，大部分人柱力，在借用尾兽的力量的时候，也只敢开到第一步。

    再尾兽化的话，极有可能会失去理智，导致体内尾兽暴走，不过第一阶段对忍者的增幅不是一般的大。

    宇智波琰的不动明王金身和尾兽衣类似，当就实用性而言，尾兽衣的灵活性还要超过宇智波琰的不动明王。

    毕竟不动明王就像一个精简版的须佐之男，还是无法移动的那种。

    第一阶段尾兽化的班，力量速度大幅度增加，只是这种增幅，对宇智波琰来说没什么用。

    毕竟普通状态下单宇智波琰还是可以硬抗八尾的存在，奇拉比和班之间的差距，和八尾与五尾之间的差距，简直无法用文字来形容。

 第六百六十八章 土影

    “不动明王・第二阶段！”巨大的不动明法相开始缩小，最后缩小到覆盖在宇智波琰身上薄薄的一层金光。**shu05.com更新快**

    “这是什么术?”班警惕的看着宇智波琰，说是尾兽衣，完全没有尾兽查克拉暴戾的气息。

    不仅不暴戾，反而充满了祥和还有慈悲，仅仅是泄露出来的查克拉，就让班逐渐恢复理智。

    此时宇智波琰第二状态已经和火之寺的仙族之才完全不一样了。

    这个状态下单宇智波琰，倒是有一点像天下第一中，成是非用金刚不坏之身时变成的小金人。

    “拿你试试看，我这招小须佐！须弥山掌！”宇智波琰向前拍出了一掌，一只金色的大手印向班飞来。

    金色的手掌越变越大，宇智波琰出掌的时候，金色的手掌和宇智波琰的手掌一般大小。

    但是每前进一点，金色的手掌就大上一分，直到班的面前，这只手掌已经有了小山般大小。

    “躲不开了?只能用那一招了！”虽然情况危急，班还是能冷静的思考应对之法，几乎是一瞬间，班就做下了决定。

    这恐怖的一掌，居然让班升不起反抗之心，这一掌要是拍实了，班估计就要带着五尾一同消失了。

    只见班的嘴里发出来如同野兽般的声音，身体开始膨胀，身上尾兽衣的力量越加浓郁了。

    很快，原来的班变成了拥有纯白色的美丽身体，头上长着角，像是是海豚和马的外形融合而成的野兽

    “这就是五尾吗?虽然造型很奇怪，但是却很有美感呢！”沐清雪评价道。

    “可惜了他的名字叫穆王！”说着，宇智波琰的手掌以雷霆万钧之势压了下来。

    穆王的力量和近战能力在尾兽中数一数二，头上巨大的角可以瞬间将最坚硬的岩石粉碎。

    只是在宇智波琰的须弥山掌的压制下，五尾穆王连抬头都做不到，只能尽力挺着身体，不让自己被压扁。

    “好好的按照早期同人前辈们起点名字，五尾彭侯多好啊，非要叫穆王，这个名字你可承担不起！”宇智波琰每说一个字，五尾承受的力量就要强上一分。

    “该死，这到底是什么样的家伙，为什么会有这么强大的力量！”作为忍界最古老的生物，尾兽们几乎是见证了六道仙人之后，忍者们的发展史。

    其中出现了不少实力恐怖到可以压制尾兽的人，为代表的就是初代火影和宇智波斑了，那可是连九尾都能轻易控制的存在。

    只是自从乱世结束，五大忍村建立，忍者们的实力又可以说一代不如一代了，突然出现这么一个高手，怎么能不让五尾心惊。

    手上的力量越来越大，五尾只能拼命维持现状，保证自己不被宇智波琰强大的力量压扁。

    “居然让外人打到了村子里面，大野木到底在做些什么?”一个穿着紫色的衣服和胸甲忍具，后面的头发则像马尾一样扎成小术，留着大胡子的云游僧人冲凉出来。

    “四尾的人柱力?好戏想不到要开场了呢，除了三代土影，其他的高手差不多都到齐了呢！”

    说完，金色的巨大手掌转压为扫，一巴掌将五尾穆王和四尾人柱力拍飞。

    “班大人，老紫大人！”黑土喊到，飞出去的两人被一个悬浮在半空中的老头子拦住了。

    “这就是土影吗?”宇智波琰已经很长时间没见过土影了，第一见面的时候，还是在一周目中。

    三代土影，就辈分而言，应该算是忍界最大的了吧，地位在三代老头死后应该也算是最尊崇的。

    “我们岩隐村和你们晓向来是井水不犯河水的！”三代土影把手中的两个家伙放了下来说道。

    要说五大国中，谁和晓的关系最不清不楚，恐怕就是土影了，甚至在很长时间，岩隐村都是晓的雇主。

    这种养虎为患的做法，在原著的五影大会上也被别人提出来嘲讽，总得来说，晓和岩隐的关系还不错。

    如果不是因为晓要收集尾兽，拿走了岩隐村的四尾和五尾，以三代土影的性格，还真有可能不参加五影大会。

    “闲来无事，所以搞点事情出来！”宇智波琰的话，差点把三代土影的鼻子气歪。

    你闲着没事干，就开始怼五大国了啊，小小年纪就这样怼天怼地怼空气了吗。

    “写轮眼?宇智波一族的人?难怪如此嚣张！”即使宇智波一族已经被灭门了，但是宇智波斑的可怕还深深留在三代土影的脑海。

    “这次先一起作战吧！”三代土影对老紫说道，老紫点点头，虽然两人的理念不一样，但是为了村子的心事一样的。

    这边三代土影还有五尾和四尾人柱力，已经有三尾影级高手在了，宇智波琰这边，算上沐清雪也就两个。

    至于黑土，他在三代土影到来的时候叫已经溜了，这种级别的战斗，他们这些上忍已经参与不进去了，还不如回去组织村民避难呢。

    “需要我帮忙吗?”沐清雪站到了宇智波琰的身边问道，“四尾五尾一起来了，也省的我麻烦了，三代火影交给你行不行?”

    沐清雪身上的伤，让他可以发挥出的实力相当有限，能缠住雷影，八尾的尾兽玉帮了很大的忙。

    同时，云隐村的AB组合，感情本来就很好，如果不是因为担心奇拉比，雷影没那么容易被击败的。

    这一点是，虽然在云隐村大获全胜，但是心里还是有有点数的，不然容易阴沟里翻船，当然这点数仅局限于现在。

    沐清雪只能发挥出上忍的实力，一个上忍缠住了雷影还打败了他，这确实是了不起的战绩了。

    “放心吧，你要相信我的实力啊！”沐清雪自信满满的说道。

    “看来是被小瞧了呢！”别看土影一把年纪了，脾气还是一样的火爆，同年的影里面，大概只有老头子的涵养是最好的了吧。

    “那就这样分配吧！”宇智波琰拦下了四尾五尾的人柱力，沐清雪接下来三代土影。

 第六百六十九章 释放尾兽

    “火遁・豪火球之术！”宇智波琰习惯用豪火球之术开场，虽然知道这个术，对拥有熔遁的老紫没什么卵用。

    “熔查克拉模式！”知道刚刚宇智波琰小须佐的威力，老紫丝毫不敢大意，马上进入了仅次于自己一阶段尾兽话的熔遁查克拉模式。

    老紫全身上下缠绕着高温的熔岩，接触到的东西全部都会熔化，同时能够增强防御力，熔遁铠甲同时具备杀伤性和防御性。

    一边的班也不甘示弱，解除尾兽化后的班再次穿上了蒸汽铠甲，加上宇智波琰小须佐的明王铠甲，三人都有了不同程度的加强。

    “熔遁・灼河流岩之术！”老紫从口中吐出岩浆球，一次性吐出很多个岩浆球，“火遁・凤仙花爪红！”宇智波琰张口吐出了凤仙火，凤仙火之术的同时将火焰附着在飞舞的手里剑上，使手里剑夹杂着炙热的高温如同散落漫天的凤仙花一般向老紫的熔岩球展开攻击。

    既拥有火遁的高热和杀伤力，又具备手里剑的切割能力，本身是用作佯攻来迷惑敌人的，但是在宇智波琰的手中，他就已经有了和老紫的熔岩球同等级的威力了，同等数量的凤仙火击破了老紫的攻击。

    自己的攻击无效，老紫和班对视了一眼，以极快的速度向着宇智波琰冲了过来，刚刚的须弥山掌威力太大，怎么强大的攻击，必然需要一定的时间冷却，两人就是准备趁着这段冷却时间，击败宇智波琰。

    然而事实上会像他们想的一样吗？须弥山掌对他们来说，可能是威力巨大到需要有时间冷却的术，但是对宇智波琰来说，却是简简单单的一挥手，然后加了一个听起来很唬人的名字罢了，根本没有什么冷却时间。

    就像须佐之男的拳头，随随便便就可以击碎一座小山，但是对施术者来说，简直易如反掌。

    “想要和我比体术？”宇智波琰笑了，不动明王法相确实行动不便，但是现在的明王铠甲可不一样，对宇智波琰的速度，攻击力防御力都有所加强。

    “可惜了，天天在一周目的世界！”宇智波琰想道，有了新的招数，总是想找个人传下去的，可惜宇智波琰唯一的弟子，在一周目。

    相比与仙人模式和六道模式，宇智波琰新开发出来的明王模式，虽然在威力上不如前两个，但是胜在好学啊。

    只要有足够的查克拉，就能无限运用明王模式，甚至，在查克拉足够多的情况下，还能堪比第一阶段的尾兽化，总而言之，明王模式的强大与否，完全是与查克拉想挂钩的。

    查克拉越强发挥出的威力就越大，反之亦然，简直就是为查克拉多的人，量身打造的术啊。

    三人混战在了一起，你来我往，打的不亦乐乎，老紫和班的查克拉铠甲都是对体术有增幅作用的吗，即使是这样，他们的攻击还是逃不过宇智波琰的写轮眼，在体术战斗中，写轮眼简直是一个超级BUG。

    要是再给宇智波琰一次机会，宇智波琰还是会选择写轮眼的，哪怕是刚开始的时候，拿木遁来换，宇智波琰也不会放弃写轮眼的。

    木遁对使用者的要求相当的高，看原著中的大和和初代火影的对比就知道了，一个暗部精英的木遁还没有一个用下忍身体召唤出来的初代火影威力的十分之一。

    写轮眼虽然对使用者也有要求，但是那要求其实是所以忍术都有的，那就是使用者实力越强，发挥出的威力也越强，即使在万花筒之前，写轮眼的复制能力，看穿对手动作的能力以及幻术的增幅。

    当初在一周目的世界的时候，宇智波琰就是凭借三勾玉写轮眼破掉了宇智波鼬的月读，可见宇智波琰的实力，之后的战斗，如果不是嫌麻烦，想快速解决战斗，宇智波琰根本就不需要用到万花筒。

    现在就是这样，在原著中，很多人的速度很快，尤其是在忍界大战开始的时候，比如说四代雷影在雷遁铠甲的增幅下，其速度之快足以瞒过万花筒。

    然而，宇智波琰和沐清雪可是刚刚从雷之国回来的，雷影的速度，在宇智波琰的眼中，和普通人的速度没什么区别，注意，这边说的是普通人，而不是普通的忍者。

    毕竟这里是忍者的世界，即使是一个下忍，全力奔跑的速度，也要比普通人快上两三倍。

    无论老紫和班怎么加快攻击速度，宇智波琰都能在千钧一发之际躲开他们的攻击，甚至好几次因为速度太快，差点误伤了友军。

    “喝！”两人大喝一声，身上开始浮现尾兽的查克拉，紧接着伴随明显的尾兽查克拉的涌出甚至长出骨骼的状态，覆盖着的尾兽查克拉。

    “哦，居然半尾兽化了呢！”宇智波琰笑道，写轮眼的强大之处是连九尾都可以轻易控制，更何况是这两只尾兽呢？

    宇智波琰眼中的写轮眼一转，本来是想发动攻击的老紫和班突然停了下来。

    “这是什么？幻术吗？”三代土影在战斗是时候，还不忘观察一下宇智波琰这边的情况，这时候，两人同时发出了一声怒吼，展现出了四尾孙悟空和五尾穆王的最终形态。

    一周目的世界，宇智波琰已经和这两只尾**过手了，但是那时候宇智波琰只是为了凑齐九只尾兽的力量罢了，实际上，没怎么战斗过。

    但是现在不一样了，宇智波琰现在就是在向岩隐村展现自己的实力，或者说是在像整个忍界展现实力呢。

    “那么新的战斗开始了呢！”宇智波琰眼中的三勾玉一转，解除了两人的控制，准确的说是解除了尾兽的控制，此时保留意志的是尾兽本身的意识。

    “就是你把我们放出来的？”四尾孙悟空看着宇智波琰问道，他们可不是守鹤那个只没什么头脑的狸猫，可以同时控制两个人柱力，还能把尾兽彻底释放出来的家伙不可能会是弱者。

 第六百七十章 尘遁

    “这家伙对名字就这么在意吗？”宇智波琰这是打定主意教训四尾和五尾了呢，“给你们一个进攻的机会！”宇智波琰对四尾和五尾勾了勾手指说道。

    “？”两人自诞生起，还没有被人这么轻视过呢，即使看不穿宇智波琰的实力，两只尾兽还是咆哮着冲了上来。

    “不动明王印！”宇智波琰结了一个手印，金色的手印按向了四尾，“只是什么？”宇智波琰的金色手印看起来平平无奇，甚至给了四尾一搓就破的错觉。

    不过四尾也不敢硬接宇智波琰的攻击，而是和五尾同时吐出了尾兽玉，尾兽玉应该算是在尾兽最常用的攻击方式了，甚至在宇智波琰的压力之下，两只尾兽居然难得的通力合作。

    两颗尾兽玉相互融合到了一起，形成了巨大的尾兽玉，和宇智波琰的不动明王印碰撞到了一起，发生了巨大的爆炸。

    “居然可以当挡住我不动明王啊！”回答宇智波琰的是四尾巨大的拳头，“我在一周目的世界中，似乎说过一句话！”

    宇智波琰单手就接住了四尾的拳头，“你除了头上的紧箍咒外，还有哪一点可以称得上是孙悟空？”宇智波琰抓着四尾的拳头微微一用力，就听到咔嚓一声，骨头碎裂的声音。

    是的，是骨头碎裂的声音，宇智波琰一只手居然捏碎了尾兽的拳头，“该死，你到底是什么人？”这么点小伤，对四尾来说，只是一瞬间就能恢复的。

    只是宇智波琰那足以捏碎尾兽拳头的力量，才是让四尾和五尾心惊的。

    “既然敢叫孙悟空，那就试试看五指山吧！”宇智波琰跳了起来，以宇智波琰的力量和弹跳力，这一跳足有百米之高。

    “如来神掌！”宇智波琰身上的明王铠甲开始放大，又变成了不动明王真身，一只巨大的手掌向下按出。

    “这是何等可怕的力量！”宇智波琰的气机完全锁定了四尾，如来神掌带来的强大压迫感，让四尾动弹不得，“我怎么可能输在这里？我可是水帘洞的美猴王，六道仙人赐予法号孙，仙猿之王孙悟空齐天大圣！”

    四尾怒吼一声！“喝啊！”举起双手，拖住了宇智波琰的金色手掌，“尾兽玉！”这个时候必须要合作才行，如果四尾被达到，那么下一个就轮到自己了。

    五尾对着宇智波琰的不动明王真身张口就吐出了一颗尾兽玉，此时宇智波琰的不动明王像已经变了。

    现在包围着宇智波琰是一个戴五智宝冠，一手结印，一手按压四尾的法相，不过相比不动明王来说，这个法相似乎只有双手。

    “连续尾兽玉！”五尾对着宇智波琰一口气吐出了六个尾兽玉，是趁机救下四尾，只是面对五尾的连续尾兽玉，宇智波琰没有丝毫担忧。

    结印的那只手向前退出，宇智波琰的身前出现了六朵莲花，每一朵莲花正好包围了五尾的尾兽玉，莲花包裹了尾兽玉，同时吸收了尾兽玉的力量。

    与此同时，不远处的沐清雪脚下出现了朵朵莲花，站在莲花上的沐清雪，发现脚下的莲花正在不断补充自己的查克拉。

    “不想，不能让他补充查克拉！”三代土影一惊，本来凭自己的实力还能和沐清雪打个平手的，三代土影已经看出来了，沐清雪的查克拉似乎不足，这才给了自己胜利的机会。

    要是让沐清雪补充完查克拉的话，就算不输，时间就有可能被拖下去，两只尾兽明显不是宇智波琰的对手啊，那边还需要自己，当务之急是先解决眼前的沐清雪。

    “尘遁・原界剥离之术！”三代土影要放大招了，此术由二代目土影开发，这是一种凌驾于「血继限界」之上的「血继淘汰」，由风、土、火三种性质变化融合而成。

    三代土影在手中形成一个圆柱体结界向沐清雪发射出去，这招可以将对手分离成原子状态并灰飞烟灭，能够产生大范围爆炸。

    强大的杀伤力令大多忍术都望尘莫及。在杀伤力方面，除了求道玉、共杀灰骨等血继网罗，凌驾于所有忍术之上。完全体须佐能乎也防不住。

    当初三代火影曾经评价过这个术，在当时的忍界，这个术几乎可以称之为无敌的忍术，除非用仙术，或者是空间忍术，否则遇上这个术几乎只有死路一条。

    之后四代火影带着自己的小队去岩隐村执行任务的时候，也特别强调过这个术的可怕，主要是警告宇智波琰的，毕竟那时候的宇智波琰也是特别的皮，万一不看眼去惹到了三代土影，那真的是秽土转生见了。

    “这就是所谓超越血继限界的血继淘汰吗？”宇智波琰居然从年迈的三代土影的身上看到了威胁。

    虽然只是威胁到了普通状态下的宇智波琰，但是这已经相当不错了，只是这个术到底有多强，宇智波琰也不清楚。

    毕竟即使是在一周目的世界中，宇智波琰也没和三代土影教过手，这个术要说有什么缺点的话，那大概就是发动速度慢，只是这种慢是相对的。

    现在的沐清雪，简直就是三代土影的活靶子啊，被六朵莲花包围的沐清雪，正在恢复自己的查克拉，与此同时三代土影的结界已经包围了沐清雪。

    “你要怎么解决这个术呢？”宇智波琰倒是没有太多的担心，别的不说，光是飞雷神一招，就已经足够带着沐清雪逃命了，只是宇智波琰很好奇，沐清雪会用什么方法逃走。

    结界内出现了白光，三代土影已经可以看到即将消失的沐清雪了，然而爆炸散去，却露出了毫发无损的沐清雪。

    此时的沐清雪，身上包裹着淡白色的查克拉，脸上出现了橙色的眼影，睁开眼睛，那对竖瞳相当的醒目，“不愧是超越血继限界的术，差一点就死在里面了！”沐清雪面无表情的看着三代土影说道。

 第六百七十一章 被克制的尘遁

    “怎么可能，居然有人可以在我的尘遁中毫发无损？”三代土影不敢置信的说道，他有自信，就是是宇智波斑硬接了这招，不死也半残了。

    可是沐清雪居然毫发未损，这简直是闻所未闻，三代土影活了那么大把岁数了，还是第一次遇到这样的事情。

    其实这也是机缘巧合，正好宇智波琰的莲花补充了沐清雪足够的查克拉，沐清雪才能在千钧一发之际开启了仙人模式，利用仙术的查克拉给自己做了一个防护罩，这才挡住了三代土影的攻击。

    否则的话，恐怕真的是要用飞雷神逃命的，那多没面子啊，现在正面破了三代土影的术，给三代土影带来的震撼可不是一般的大啊，这完全是颠覆了三代土影的认知。

    仙术不愧是仅次于六道模式的最强的术，有了仙术查克拉的沐清雪，已经几乎可以免疫尘遁的攻击了，沐清雪还是挺庆幸淡出学会了最完美的仙人模式。

    要是像自来也和波风水门一样，发动给仙人模式都要那么久的时间，那么在尘遁的攻击下，沐清雪估计已经被分解成了一堆分子了。

    “那么，新一轮的战斗开始了！”进入仙人模式的沐清雪笑道，“还以为你会死在这里呢！”宇智波琰抽空调戏了沐清雪一下。

    “你以为我是谁啊，火遁・豪火球之术，风遁・大突破！”沐清雪同时吐出了一道火和一道风。

    三代土影的体术实力如何，宇智波琰已经忘记了，沐清雪就更记不得了，但是三代土影可是是五大国中少有的会飞的忍者，这种情况下，导致三代土影的闪避能力很强强，轻易就避开了沐清雪的攻击。

    只是这道火焰只不过是沐清雪的障眼法，此时的沐清雪已经出现在了三代土影的身边，怪力拳怎么好用的绝招，宇智波琰怎么可能不交给沐清雪呢？

    “岩拳之术！”三代土影变出一只用岩石做成的拳头，一拳对上了沐清雪的拳头，“超加重岩之术！”用于强化岩拳之术的力量，将自己岩拳的力量加倍。

    沐清雪的拳头，对上了土影的岩拳，仙人模式带来的强大增幅，还有怪力拳的力量，一拳打碎了三代土影的岩石。

    尘遁的忍术，对仙术无效，对着仙术查克拉保护下的沐清雪同样无效，自己威力最强的忍术，居然被对方克制，而沐清雪在仙人模式下的力量，速度，都要强过三代土影这个老头子。

    另一边，四尾和五尾完全是被宇智波琰压制着，四尾先不说了，宇智波琰的一只查克拉手掌，按着他到现在还没站起来，五尾也好不到哪里去。

    虽然说宇智波琰换了一尊法相，这个法相只有一只手，但是同样单手就能压制住五尾，现在指望这两只尾兽帮忙已经不现实了，甚至他们俩可能需要三代土影在打败沐清雪后来救他们了。

    三代土影也不是没想过用尘遁来攻击宇智波琰，只是以现在的状态，即使打到宇智波琰估计也要拉上两只尾兽垫背，这可是岩隐村承受不起的损失。

    “尘遁・原界剥离！”三代雷影再次在手中形成一个圆柱体结界向沐清雪发射出去，“同样的招数对我没用的！”沐清雪舞着天丛云剑，斩开了三代土影的攻击。

    “岩石魔像戈伦！”地上的岩石变出一只石头巨怪来进行攻击沐清雪，在目前的忍界中，三大土影应该算是年纪最大，资历最老的人了。

    其他忍村都已经是四代甚至是五代的影了，只有岩隐村依旧是三代土影，不过这也说明岩隐村实在是没什么像样的人才了，好不容易有了个迪达拉还叛逃了。

    三代土影的实力很强，指挥五影在面对宇智波斑的时候，还能在一开始的时候占到上风，秒杀了木遁分身的须佐。

    这些都可以证明三代土影的强大，经验丰富，但是有一点，在绝对的实力面前，那些经验就变的不重要了。

    最明显的例子就是宇智波琰，当初的宇智波琰虽然皮，但是还是保持着忍者谨小慎微的特点，疯狂的学习忍术，只是为了这以后的战斗之中多给自己留下一下保命的手段罢了。

    当初的水门小队中，有任意一个人会岩隐村的轻重岩之术，或者类似的术的话，带土说不定就不会死，火影的故事说不定就不会开始了。

    但是到了宇智波琰学会六道模式后，可以发现，宇智波琰的战斗智商开始掉线了，其实不怪宇智波琰，一招神罗天征可以解决战斗的事情，为什么要费尽心思和你玩谋略？

    现在的沐清雪也是这样，在仙人查克拉的保护下，三代土影最大的杀找，尘遁无法对他造成丝毫的伤害，甚至查克拉外衣还能免疫不少忍术的伤害。

    天丛云剑可以切开任何攻击，至少以目前土之国所拥有的力量来说，还没什么可以阻挡天丛云剑。

    三代土影的战斗经验是很丰富，但是那又怎么样，原著中他确实可以凭借经验，智慧短时间压制宇智波斑，甚至让其他四影看到了胜利的希望，可是结果呢？还不是被宇智波斑轻易的翻盘了？

    这是绝对的实力，唯一让三代土影胜利的希望，就是沐清雪的查克拉，刚刚沐清雪的查克拉因为尘遁的干扰，其实木叶补充太多。

    再加上仙人模式的查克拉外衣，比平时需要的查克拉呈几何倍的增长，只要三代土影把时间拖下去，说不定到时候真的可以翻盘，只要沐清雪的自然查克拉用完，那还不是任人宰割？

    但是前提是，三代土影可以坚持你这么久，那边的四尾和五尾简直是被宇智波琰吊打，自己这边也好不到哪里去，沐清雪的速度实在是太快了，自己的岩石怪人根本就抓不住他，现在的岩石人，最多只能拿来防御。

    即使会飞，三代土影的速度已经不如沐清雪，战斗的天平开始倾斜。

 第六百七十二章 千钧一发

    “三代土影就只有这样的实力吗？”沐清雪嘲讽道，真的不是三代土影弱，要是换了一个人，即使是没有仙人模式的沐清雪，现在估计已经尘归尘土归土，回归大地了。

    只是沐清雪好巧不巧的正好克制了大野木，带着仙术的天丛云剑可以很轻易的切开大野木的防御。

    大野木可不是佩恩，无论对上什么人，仙人模式几乎是无敌的术，看自来也还有后期的药师兜就知道了。

    “仙人模式大概还能维持五分钟，要在五分钟内解决战斗了！”沐清雪思索道，维持现在这种查克拉外衣的仙人模式，对沐清雪来说，消耗实在是太大了一些。

    五分钟内必须解决战斗，不然的话，再让大野木来一击原界剥离，那么沐清雪还真的要去向宇智波琰求救了。

    另一边的战斗，四尾正在努力的举高自己的手，不让宇智波琰的力量把他给压扁了，真的是没有力气去向其他的，宇智波琰手掌上的力量越来越大，四尾快要坚持不住了，脚下已经陷入了中去了。

    看起来就像是一根钉子，硬生生的被宇智波琰给钉到了地上，五尾他的角不断的撞击宇智波琰的金色法相，本来五尾就是有着强大力量的尾兽，只是这样的攻击，对宇智波琰一点伤害都没有。

    倒是自己，一次次被宇智波琰金身法相的力量弄的伤痕累累。

    尾兽的战斗模式，一般都是简单粗暴的以力压人，没什么是一颗尾兽玉解决不了的，如果有，那就再来一颗。

    从后期来看，虽然其他尾兽并没有八尾九尾这样很高端智商，但是绝对算不上蠢。

    毕竟活力那么久，就算是一头猪也活成猪精了，更何况是六道仙人亲自创造出来的尾兽们。

    可是在人们的固有印象中，尾兽都是一群没脑子，只知道破坏的家伙们。

    这只是因为达到了尾兽这个层次，无论是什么样的敌人，都只需要一路平推过去就好了。

    完全不需要考虑，在平推的过程中，被碾压的花花草草们的感受，这也给人一种尾兽攻击手段单一，智商不高的错觉。

    只是尾兽的身体再大，还能大过宇智波琰的金身法相?尾兽的力量再强能强的过宇智波琰吗?

    在力量不如宇智波琰的情况下，两只尾兽彻底悲剧了。

    四尾已经被宇智波琰的五指山封印，只露出来两只手和一个脑袋，身体部分已经完全被压在五指山下了。

    想要解开宇智波琰的封印，只有两种可能，一是等宇智波琰五指山上到查克拉耗尽，以宇智波在里面发动的力量，全部消耗完大概要十年的时间吧。

    二就是用比宇智波琰更加强大的力量，强行破开封印，不过这基本上是不可能的事情了，除非把一个忍村的力量全部集中到了一起。

    解决了一只四尾后，宇智波琰回过头来，看向了五尾，失去了四尾帮助自己分担压力，五尾感受到了无比巨大的压力。

    “尾兽玉！”怒吼了一声，五尾张口吐出了一颗尾兽玉，“就只有这种单一的攻击手段吗?”

    在早期的火影同人中，一度认为五尾是彭侯，也就是神话中那个长相像一种狗的妖怪，生活在一棵古树里，在五条尾巴里分别拥有着五种元素的力量。

    传说中在九大尾神兽里仅次于九尾和八尾的超强神兽，元素攻击极强。

    这是根据日本神话来的五条尾巴的狗类，为白色，五条尾巴分别拥有风雷水火土五种元素力量，一起使用的时候会造成大地震。

    仅次于九尾和八尾，可以说是给了五尾相当高德评价了，只可惜，真正的五尾虽然强，却远没有达到这个标准。

    唯一说得过去的是，五尾算是九大尾兽中数一数二的体术高手，至于五种属性的查克拉之类的，大概真的只是神话吧。

    五尾的攻击相对简单，单一，唯一有用的大概只有尾兽玉了，说实话，刚刚打完八尾，再跑来打五尾，两者之间巨大的实力差距让宇智波琰有些失望。

    八尾和奇拉比虽然一样没对宇智波琰造成什么有效的伤害，却也是成功让宇智波琰认真起来打的家伙。

    可是眼前的五尾，让宇智波琰一点认真的想法都没有。

    “恩，查克拉用完了吗?”就在宇智波琰准备顺手封印五尾，结束这出闹剧的时候，沐清雪身上的自然查克拉突然消失了。

    回过头来，看到的是狼狈的三代土影，仅仅五分钟时间，三代土影被沐清雪打的几乎毫无还手之力。

    可是五分钟真的是太短了，以三代土影的实力要打败仙人沐清雪几乎是不可能的事情。

    但是老奸巨滑的三代土影也看得出来，沐清雪这招相当消耗查克拉，只要撑到沐清雪查克拉就行了。

    所以三代土影一直在示敌以弱，造成因为忍术被克制而遭到沐清雪吊打的假象，事实上他也成功了。

    五分钟之后，沐清雪自身查克拉不足，被迫解除了仙人模式，就在这瞬间，三代土影发动了蓄谋已久的尘遁・原界剥离之术。

    正方体的结界瞬间包围了沐清雪，就在这千钧一发之际，宇智波琰的双眼同时变成了莲花状的万花筒。

    沐清雪被宇智波琰吸入了异空间之中，结界内胆一切全部被分解。

    “结束了吗?”这一切都发生在电光火石之间，是以三代土影并没有看到沐清雪被宇智波琰救走以为成功解决了一个难缠的对手而松了一口气。

    “你还是太大意了呢！”宇智波琰面前的空间一阵扭曲，沐清雪走了出来。

    “真的是好危险，差点以为要死在这里了呢！”沐清雪后怕的拍了拍自己毫无起伏的胸膛。

    “怎么可能?这是空间忍术?还有万花筒写轮眼?”年少的时候，有幸跟着自己的老师见过宇智波斑一面，那双万花筒写轮眼，给大野木留下来深刻的影响。

 第六百七十三章 代理土影

    小小年纪，不仅仅拥有了如此强大的力量，同时还开启了万花筒写轮眼，这对忍界来说可不是一个好消息。

    还有就是空间忍术，可以从自己的结界中把人救走的，就只有可能是空间忍术。

    无论在什么地方，空间能力，都是排名数一数二的能力，宇智波琰的实力，可能比大野木想象中的还要强上许多。

    本来以为自己已经给了宇智波琰很高端评价了，没想法还是有些小看他了，接下来事情变的有些棘手了。

    “接下来交给我吧！”宇智波琰对沐清雪温柔的说道，“恩！”这次沐清雪没有拒绝。

    以沐清雪现在的实力，去掉仙人模式后，确实不是大野木的对手，准确的说是失去了和尘遁・原界剥离相抗衡的力量。

    看到对手换成宇智波琰来，大野木也开始紧张起来了，同时面对两只尾兽，可能将两只尾兽玩弄于鼓掌之间。

    “尘遁・原界剥离！”大野木对着宇智波琰和沐清雪又来了一招。

    “?”仙术查克拉包裹了宇智波琰和沐清雪，挡住了大野木的攻击，“你是第一个让我用出仙人模式的人，呢可以骄傲了！”

    说着宇智波琰已经出现在了大野木的身后，“什么时候！”大野木还没反应过来的时候，宇智波琰已经一拳挥了出去。

    大野木凝聚起了岩石，保护住了大野木的身体，大野木被宇智波琰一拳打飞了出去，生死不知。

    本来大野木的实力就不如宇智波琰来更何况是仙人模式下单宇智波琰。

    “还剩下一只五尾，怎么处理?”沐清雪问道。

    “还有怎么处理?交给他们善后咯！”宇智波琰对着五尾拍出一章，强大的力量击飞了五尾，撞断了不远处的一座小山。

    “好了，接下来就交给你们了！”说着宇智波琰和沐清雪已经消失了，就在宇智波琰消失后，宇智波琰和干柿鬼鲛出现在了一片狼藉的废墟中。

    “居然打出这样，真是可怕的力量！”干柿鬼鲛心有余悸的对宇智波鼬说道。

    “嗯！”宇智波鼬只是淡淡的点点头，没人知道他这想些什么。

    “把四尾带走先吧！”宇智波鼬看着压在四尾身上的查克拉五指山，有些头疼的说道。

    “让我来吧！”干柿鬼鲛拿出了背后的鲛肌，砸到了五指山上，鲛肌开始吸收起了五指山上到查克拉。

    “真是庞大到可怕的查克拉，”鬼鲛啧啧称奇道，就目前的速度来看，鲛肌想把五指山上的力量吸收干净大概还需要两三个月的时间。

    “时间太久了！”宇智波鼬说道，三个月的时间他们不可能天天在这里吸收查克拉的。

    须佐之男或许可以打破，但是宇智波鼬不想在这里拼命，之前面对宇智波琰，已经用过一次须佐之男了。

    还是再来一次，以宇智波鼬现在的身体状态，根本就支撑不住，“通知佩恩吧！”想了想，还是让宇智波琰自己解开封印来的方便。

    “遇到问题了吗?”佩恩的虚影出现在了宇智波鼬和干柿鬼鲛的前面。

    “这是琰弄的，我们想弄开大概要需要两三个月的时间！”干柿鬼鲛直接说道。

    “我知道了，通知琰吧！”佩恩也不想浪费时间，四尾明显已经奄奄一息了，这个时候是捕获的最佳时期。

    “你说那个五指山啊?”宇智波琰也接到了佩恩的消息，“那个上面有一个符纸，揭下来就好了！”宇智波琰回答道。

    “这么简单的吗?”干柿鬼鲛一愣，金色的五指山上确实贴着一张符纸，说着鬼鲛准备去把符纸揭下来，却被一股无形的力量给弹开了。

    “拿不下来?”鬼鲛加大了力量，却依旧被符纸前无形的力量给弹开了。

    “喂，琰，这个东西到底要怎么揭下来?”又试了好几次后，干柿鬼鲛最终还是要找宇智波琰求助。

    “以你的力量，聚集全部都查克拉，攻击一个点，应该就能破除封印了，”宇智波琰对干柿鬼鲛说道。

    “哦！”干柿鬼鲛点点头，把全身的力量集中在自己的鲛肌上，运气全身查克拉，大喝一声，攻向了符纸前代结界。

    只听见咔嚓一声，一阵玻璃碎裂的声音传来，鬼鲛的全力一击，击破了宇智波琰的结界。

    之后一伸手，干柿鬼鲛就把五指山上的符纸给揭了下来，揭下来后的四尾，就感觉自己身上的压力一轻。

    拼尽全力掀开了背上到五指山，只可惜，刚刚得到自由的四尾又遇上了干柿鬼鲛和宇智波鼬就彻底悲剧了。

    毕竟宇智波琰只是强势镇压了四尾而已，而宇智波鼬和干柿鬼鲛却要带走封印他们。

    四尾虽然挣脱了宇智波琰的五指山，但是已经消耗了大量的体力和查克拉，此时已经是强弩之末了。

    即使是全盛时期的四尾也不可能会说宇智波鼬和干柿鬼鲛的对手，更何况是现在。

    宇智波鼬甚至都还没出手，干柿鬼鲛一个人就把四尾打晕带走了，所以宇智波琰走了没几步，就接到了佩恩封印尾兽的命令。

    “这种事情，派个分手就好了！”宇智波琰一结印，一块木头就从他的身体里面分离了出来，形成了宇智波琰的外貌。

    木分手又分离出了一个分身，分手变成了沐清雪的样子，木分身向着佩恩给的地址跑去。

    宇智波鼬和干柿鬼鲛抓走了四尾后，顺手带走了半死不活的六位，而重伤昏迷的三代土影，甚至都不知道发生什么事了。

    总得来说，除了木叶大战后的木叶，现在的忍界中，最惨的应该就是岩隐村里。

    村子被打成一片废墟不说，作为土影的大野木重伤昏迷，粗。村子里最重要的两个人柱力被抓走。

    仅仅只是上忍的上忍的黑土，不得不提前接下土影的重担，成功得到了土之国大名的认可，只是因为现在三代土影还活着，所以目前黑土还只是代理土影。

    宇智波琰也不知道自己的无心之举，会造成土之国这么大的动荡。

 第六百七十四章 铁之国

    不过好在黑土本身就是三代土影的孙女，同时也是被指定的下一任土影。

    所以没有遇到什么反对的人，权力算是平稳过度了，唯一有压力大大概就是黑土了。

    不仅仅要学会处理岩隐村的日常事务，还要加快修炼速度，毕竟忍界还是靠实力说话的。

    仅仅只是准影级的黑土可是不会得到其他几位影的认可的，所以必须提高实力，尤其是在岩隐村接受了这轮番打击后。

    总得来说，正是因为有了宇智波琰这条鲶鱼的加入，搅乱了忍界这趟死水，只是因为宇智波琰的实力，强的有些犯规了。

    对各大忍村造成了无法估量的损失，五大国同时发出来通缉令，能一口气被五大国通缉，宇智波琰和沐清雪也独一份了。

    哦，对了，还有沐清雪，俩人已经是忍界的头号通缉犯，悬赏金额一度达到了三十亿两的天价。

    两个人合起来就是六十亿两啊，而且这个悬赏金额还在稳定提升之中，谁拿拿到宇智波琰或者是沐清雪的人头。

    不仅仅是一夜暴富那么简单，还能学会五大国各提供的一门s级忍术，总共五个s级忍术。

    五大忍村这是下了血本了，全忍界的s级忍术也才多少个，现在一下子拿出来五个。

    钱财对忍者来说都是身外之物，毕竟在这个忍者为尊的世界里，忍者们享有超过的地位同时忍者们的酬劳也是相当的高的。

    除了角都这种掉钱眼子里的人外，大部分忍者并不缺钱，可是那五个忍术，却足以让他们疯狂。

    即使属性不符，拿过来做个参考也是好的啊，忍界也因为五大国同时的命令而疯狂了。

    只是这些忍者们也是有自知之明的，一个敢单挑五大国，还打赢了都人，至少也影级巅峰啊。

    没到那个程度，还是不要出来丢人现眼的好，到时候可不是丢人，说不定连命都丢了呢。

    “原来我们的脑袋已经这么值钱了吗?”沐清雪拿着自己的通缉令说道。

    “你难受第一次被通缉吗?”想想也是，武侠世界中，沐清雪一直是站在正义的一方的，自然不会被通缉，他还是第一次见到通缉令。

    而且是难得一见的五大国同时的通缉令，连一周目的宇智波琰也没有享受过这待遇。

    “看上去奖金相当丰厚呢！”沐清雪对火影世界的钱不是很了解，“一个s级任务单奖金也才百万两，火之寺的主持，原守护忍十二士的人头值三千万两！”

    宇智波琰给沐清雪解释了一下，虽然在他们的眼中，地陆的实力确实有些弱了。

    但是在忍界，地陆的名气和实力可是受到广泛认可的，如果不是因为飞段的特殊能力，地陆也不会死的那么憋屈。

    “那看来我们确实很值钱，”有了一个对比，沐清雪也对自己和宇智波琰的价值有了一个大概估算。

    毕竟一个敢同时挑战五大国，还打赢了都疯子，忍界多少年没出现过了。

    当初一周目的宇智波琰也不敢那么嚣张，他可不是宇智波斑，一个人单挑全忍界，现在的宇智波琰才有这样的勇气和实力。

    当然还要加上一个天不怕地不怕的还整天想着搞事情的沐清雪，忍界，比原著更乱来。

    宇智波琰和沐清雪跟两条鲶鱼一样，搅动了忍界这塘死水，把原来隐藏在暗处默默积攒实力的晓一下子暴露在阳光下。

    对于五大国的情报系统来说，要是真的想调查一个组织，即使是晓，也瞒不过他们的搜索。

    除了木叶以为，其余四影在得到晓的消息后，都倒吸了一口凉气，一个由十个s级叛忍组成的组织，起势力足以和任意一大国想抗衡，甚至犹有过之。

    重点是这么强大的组织居然在收集尾兽，还已经抓走了五只尾兽了，再这样下去可不得了。

    就因为这件事，让本来应该是八尾被抓后才开始的五影大会，提前召开，地点依旧是在中立的武士之国，铁之国召开。

    这次的阵容，和原著中有些不一样，因为佩恩还没入侵木叶，纲手就没有因为查克拉耗尽而昏迷，团藏也没有乘机篡权。

    自来也等人都还没有死，这次的五影大会，阵容比起原著不知道强大了多少倍。

    木叶的纲手，随同人员分别是自来也，卡卡西还有鸣人，砂隐村除了原著中的手鞠和勘九郎还多了一个年迈的千代婆婆。

    海老藏则是坐镇砂隐村，水之国的阵容倒是没变，照美冥带着青和长十郎参加，毕竟水之国刚刚血雾里时代走出来。

    雾隐村除了照美冥，实在是找不到什么像样的高手，只能和原著中一样。

    云隐村的团队，除了原来的雷影原有的护卫外，还多了八尾人柱力奇拉比。

    唯一一个实力比原著中弱的大概只有岩隐村了，三代土影还在昏迷状态，只能由代理土影黑土上了。

    这次黑土带上到人只有赤土一个人而退本身的实力还没到影级，只能说这次的大会，岩隐村上最弱势的一方了。

    “这次的五影大会，比原著中有意思的多了！”宇智波琰看完，和与会阵容后，宇智波琰笑道。

    除了晓，这群人应该是代表着目前忍界最强战力了吧，想想就很有意思。

    “走吧，我们也去凑凑热闹！”宇智波琰带着沐清雪来到了铁之国，这个被风雪覆盖的国家。

    铁之国的国土与土之国和雷之国较近，与火之国、泷之国和音之国接壤。

    对铁之国，宇智波琰还是挺有兴趣的，铁之国国家是不存在忍者的，而是有一群被称为“武士”的战斗集团守护。

    是拥有独立的文化，独立的权限，以及独立的战力的中立国。

    “这里是铁之国?你确定不是雪之国吗?”沐清雪看着被风雪覆盖的国家说道。

    “说实话，如果不是因为坐标没错的话，我也以为来到了雪之国！”宇智波琰点点头，赞同了沐清雪的说法。

 第六百七十五章 五影大会

    现在五影大会的邀请函也才刚刚发出来，各村的影都还在路上，铁之国就更忙了，还有清理场地。

    五影大会那么重要的事情，可不能出现任何差错。

    宇智波琰和沐清雪是用飞雷神来的，可惜来的似乎有些早了。

    不过在这里，沐清雪见识到了不一样的职业，那就是武士，毕竟这里可是武士之国。

    每一个武士，身上穿着铠甲，身上带着两把佩刀，虽然不使用忍术，但是却可以将查克拉集中在武士刀上。

    路上遇到过不少行色匆匆的武士，实力大约都集中在了中上忍水平。

    五影都在赶来的途中，晓的尾兽目前只收集到了五只，距离无限月读计划还有些遥远。

    没办法，晓组织既然已经暴露了，那就只能露出他的獠牙了。

    佩恩六道去木叶阻止木叶，顺便抓捕九尾人柱力，宇智波鼬和干柿鬼鲛的组合前往雾隐村，迪达拉和阿飞前往砂隐。

    岩隐村实力最弱，交给角都一个人，剩下云隐村，佩恩已经给宇智波琰下大了阻止的指令了。

    “我们要出手吗?”沐清雪问道，晓现在还有四只尾兽没有抓捕成功，还没做好和忍界全面开战的准备。

    当然，五大国也没做好开战准备，准确的说，五大国的内部矛盾比晓要严重的多，毕竟现在的晓还不是后期那个可以威胁全忍界的晓。

    现在的晓充其量也就是一个由叛忍组成的佣兵组织，如果不是宇智波琰挑了五大国，五大国甚至不会把晓放在眼里。

    这也是为什么晓抓了那么多的尾兽，五大国都放任他们成长的原因。

    即使是现在的五影大会，各村的影想到是让其他忍村的人和晓去打生打死，然后好坐收渔翁之利。

    “我倒是觉得放任自流的好，通知一下佩恩吧！”毕竟现在还没伤害到各国切实的礼仪，他们只是对晓的可怕有些担忧，还有一点，就是对宇智波琰的怨恨了，毕竟一个人单挑了全忍界，五大国代表的就是忍界的颜面。

    还有尾兽问题，只是对这一点，最愤怒的大概就只有砂隐了，毕竟他们从砂隐的风影体内夺走了一尾，简直就是打了砂隐忍者的脸了。

    还有就是岩隐了，当着代理土影的面，晓的人带着自己村子的四尾五尾大摇大摆的离去，是可忍孰不可忍？

    其他忍村，木叶的九尾还在吗，而且相比于其他忍村，自来也回归后，木叶的整体实力应该算是五大国最强的了。

    其次的雾隐村，三尾本来就是无主之物，即使不被抓走，雾隐村暂时还没找到合适的人柱力，一样的扔在水潭里的。

    然后就是云隐，云隐村的王牌是八尾，只要八尾不出现闪失，云隐村就不会像原著中一样大动干戈。

    现在过早的暴露了晓的全部力量，只会引起五大国的联合，虽然宇智波琰已经暴露过了自己的力量了，只是那毕竟只是两个人，对晓的其他人员的实力，五大国还不是很了解的。

    “让晓的人示敌以弱吧，稍微展露一下实力就好，面对这样的晓，五大国就很难形成有效的同盟了！”

    “这是个好主意！”沐清雪传信给了佩恩，佩恩和小南商议后，也觉得宇智波琰的计划很有道理，遇上再次改变了策略。

    宇智波琰和沐清雪不用出手了，化名为阿飞的宇智波带土也被叫了回来，角都独自面对砂隐村，毕竟打过砂隐，也算是有经验了。

    宇智波鼬因为身体原因也被叫了回来，干柿鬼鲛去对付雾隐村的人，迪达拉的对手，变成了岩隐村的人，云隐村交给了小南，而佩恩本人则是去对付木叶，毕竟木叶可是有自来也在的。

    “人员分配好了，那就是说，没我们什么事了哦！”宇智波琰对沐清雪说道，“那不是更好，我们出手就没意思了！”宇智波琰说道，这次的五影大会，估计扯皮的成分会比较多。

    事实上也和宇智波琰想的一样，佩恩让晓的人隐藏实力强对付五大国，除了岩隐村应对的吃了一些亏外，其他四个的忍者计划没怎么费力就打退了晓。

    本来就不是很重视晓的他们，在心里，对晓的评价又低了一个档次，果然像宇智波琰这样敢于挑战五大国还打赢了的异类还是少数的。

    五影大会，因为路上的晓的阻击，大概比预定的时间慢了一周左右。

    “看来，已经到齐了呢！”宇智波琰和沐清雪伪装成铁之国的武士，维护现场的治安，毕竟这里可是最大的五国首脑的会议，要是出了什么意外，铁之国可担当不起。

    五影穿着影的服饰，把代表着五影的斗笠放在了桌子上，五影大会正式开始。

    “此次会议的核心，是有关晓，以及关于晓组织的成员，宇智波琰和沐清雪！”作为会有的主持人，三船宣读了本次五影大会的讨论事项。

    “我们在来的路上遇到了晓的阻击，不知道各位如何？”四代雷影率先开口道，“我们也一样，而且阻击我们的，是我们岩隐村的叛忍！”

    黑土有些寒心的说道，和别人不一样，其他存在的叛忍叛逃也就叛逃了，最多只是心疼一下自己村子少了一个影级高手。

    但是黑土不一样，黑土可是和迪达拉一起长大的，和迪达拉是有着很深厚感情的。

    “我们也一样！”木叶村的代表纲手和雾隐村的代表照美冥也符合道，“看样子各位都受到了晓的攻击！”

    “只是这次的攻击强度并不是很大，以晓的实力来说有些弱了！”我爱罗开口道，作为在场唯一一个和晓的两人交过手的人，我爱罗还是比较有发言权的。

    “难道不是风影的下来太弱了吗？”雷影嘲讽道，“我同意风影的说法，以晓的实力来说，这次阻击的力度太弱了！”

    纲手也赞同我爱罗的说法，确实，这次晓的力量并不是很强，“而且晓组织向来是两个人一组行动的。”

 第六百七十六章 会议继续

    “火影大人，这是在长他人志气吗？”四代雷影不满的说道，虽然对宇智波琰的实力表示震惊，但是晓不可能每个人都有宇智波琰的实力的。

    “雷影大人是不相信我说的话了？”纲手可不是什么好脾气的人，“现在当务之急是晓，还有就是关系宇智波琰和沐清雪的事情！”看着要吵起来的纲手和四代雷影，照美冥急忙出来打圆场道。

    “宇智波一族，这么说都是木叶村的名门了，火影大人难道不准备说什么没？”雷影看向了纲手，其他的影也不也认同的把目光放在木叶的身上。

    宇智波琰和沐清雪去过木叶村的消息，自然是瞒不过其他几个村的影的，两人的所过之处，土之国和雷之国现在还在做灾后重建工作，水之国好一些，因为是在海边，所以没对城市造成什么伤害。

    砂隐没去，就先不说了，木叶是唯一一个，宇智波琰去了，只是吃了点东西就回去的国家，这里面要是说没什么猫腻，说出去，连鬼都不信。

    虽然说纲手自己也不相信，宇智波琰真的只是来木叶村逛了一圈就走了，然而事实上，就是这样的，宇智波琰真的只是去逛了一圈，品尝了一下没事就走了。

    “我查阅过宇智波一族的人员名单，其中，并没有叫宇智波琰的人！”面对其余四影，纲手淡定的说道，“说不定是移植的写轮眼呢！”此时作为木叶村最坚定的盟友，我爱罗开口道。

    “谁会移植两只眼睛啊！”移植不属于自己的血继需要消耗大量的查克拉的，看青和卡卡西就知道了。

    同时移植两只眼睛在其他人眼中是完全没必要的事情，只是他们并不知道，万花筒写轮眼是一只眼睛一种能力，两只眼睛是须佐。

    “总之，宇智波琰这个人，与我们木叶无关！”纲手明显不想在这个问题上多做纠缠，“那他们没有在木叶村战斗过怎么”

    现在的矛头直指木叶，毕竟目前损失最小的就是木叶了，要是能把木叶推出去，和晓的成员打的两败俱伤最好。

    “现在不是讨论这个的时候吧，”看着双方剑拔虏张的样子，照美冥劝阻道。

    “正如水影大人所说，本次会议的目的是讨论晓以及宇智波琰的事情！”之所以把宇智波琰给独立出来，说因为宇智波琰的危险程度可以和这个晓组织相同了。

    “哼，”雷影冷哼一声，三船把话题拉回来原点来。

    “好了，继续接下来的话题吧，”照美冥说道，“从目前的情况来看，晓的目的应该是抓捕尾兽，我建议，大家把各村的尾兽集中起来！”

    在场的人中，最有发言权的应该是雷影和火影了，这个时候提出集中尾兽，众人自然是不可能同意了。

    事实上，还在掌握中的尾兽只有木叶村的九尾和云隐村的八尾了，六位人柱力羽高已经是叛忍了，现在有没有被抓走也不知道。

    七尾是在泷隐村的忍者，泷隐村毕竟只是一个小国，没有任何发言权。

    现在就看木叶和云隐怎么说了，毕竟其他村子的尾兽已经被抓走了，晓的行事已经和他们没关系了。

    他们现在只想着怎么搞定宇智波琰，毕竟宇智波琰留给他们的才是真正的奇耻大辱，晓还要放在后面。

    “这样吧，把剩下的结果人柱力集中保护起来！”雷影看了自己的弟弟一眼，纲手也回头看了鸣人一眼。

    “我可不要当缩头乌龟！”鸣人刚想说什么，就被卡卡西捂住了嘴巴，开玩笑，现在可是五影大会啊。

    这么重要的场合，哪里轮得到鸣人大喊大叫，关于这一点，纲手虽然有些不满，但是最终还是同意了。

    毕竟于公于私，鸣人都应该被保护起来，顺便还要让鸣人快点学会控制尾兽的力量，毕竟是排名第一的尾兽，实力深不可测。

    第一项议程结束，五影稍事休息，就开始了第二项议程，关于宇智波琰和沐清雪的事情。

    “关于宇智波琰的事情，不知道几位影有什么用说的?”主持人三船看了水影，土影和雷影一眼说道。

    “实力深不可测！”照美冥说出来自己的评价，雷影和黑土赞同的点点头，确实，宇智波琰的强大深入人心。

    “如果他认真起来的话，我和比连手在他的手中走不过十招！”虽然不想承认，但是也不得不说宇智波琰的力量强大。

    “我要是认真起来，呢可能在问道手中走不过一招！”伪装成护卫的宇智波琰在心里冷笑道。

    “这么强吗?”没和宇智波琰教过手的我爱罗和纲手震惊于宇智波琰的实力，能让一向自负的四代雷影说这样的话，足见宇智波琰的实力。

    “可能比我说的还要强，不过不知道听不懂目的，似乎是在玩弄我们，否则的话，我们已经不能再这里和大家讲话了！”四代雷影说道。

    “我同样雷影大人的说法，宇智波琰的确很强，强的可怕！”照美冥本身也是顶级强者，原著中凭水遁可以熄灭宇智波斑的火焰，就可以知道他的实力如何了。

    “确实很强！”第三个赞同的是黑土，自己村子的首领，三代土影加四尾和五尾还能被宇智波琰玩弄于鼓掌之间。

    纲手看向了自来也，木叶村唯一和宇智波琰又过。交集的就是自来也了，当初的小酒馆中，自来也和纲手提过宇智波琰的实力。

    “很强，深不可测！”自来也也明白了纲手的意思，说出来自己对宇智波琰的评价，唯一和宇智波琰没有关系的就只有砂隐了。

    但是其余几个影都说了宇智波琰的强大了，那宇智波琰的强大就是事实了，现在他们商量的就是怎么对付宇智波琰。

    只是他们现在暂时还不清楚宇智波琰的想法，以他的实力，怎么会屈居于晓之中呢?

    “想打败他，可能要集齐五影之力了！”四代雷影提议道。

 第六百七十七章 赤土

    “雷影大人有什么好主意了吗?”纲手问道。

    到了现在这个时候，五大国的影级高手也没几个人了，算上五影，黑土经过一段时间的特训，也算是勉强达到了影级。

    剩下的，木叶村还有自来也，卡卡西用万花筒，凯开八门，鸣人爆九尾也是影级高手，满打满算，木叶一共有五位影级高手了。

    云隐村实打实的有俩，四代雷影和奇拉比，砂隐村的我爱罗，千代婆婆和海老藏姐弟俩，只比木叶差一点。

    水之国的影级高手也就照美冥一个人，只是比岩隐村略好。

    集五大国之力说不定还能和宇智波琰相抗衡，可是五影自己村子还有事情，总不可能一直待在这里吧。

    “看来是把我的行为，和晓区分快了呢！”这样对宇智波琰和晓来说，都是不错的消息。

    宇智波琰本意只是想给晓添点堵，可不是真的想让晓覆灭在这里，现在五大国对晓的危险性有了一定的重视，这就足够了。

    “你说我们要不要在这里把他们一网打尽呢?”宇智波琰露出了不怀好意的笑容。

    “就当是四战前的热身了吧！”沐清雪倒是跃跃欲试。

    “用什么办法把他引出来呢?”五影包括三船都陷入了沉思。

    “听说各位在找我呢！”话语刚落，雷影的铁拳和纲手的怪力拳已经到宇智波琰的面前了。

    “火影大人和雷影大人还真是心急啊！”宇智波琰伸出两只手，分别接住了纲手和四代雷影的拳头。

    “好强的力量！”居然有人可以在力量上压制纲手，只是现在不是犹豫的时候，被抓住手动雷影和纲手，同时抬起脚，踢向了了宇智波琰的腰间。

    与此同时，被黑土用加重岩之术加强过的，我爱罗的砂之手已经在宇智波琰的头上。

    鸣人已经进入仙人模式了，自来也还在进行仙人模式的准备阶段，手鞠打卡了扇子，勘九郎和千代婆婆放出来傀儡。

    卡卡西和青打开了各自的瞳术，长十郎拿出了忍刀，连三船都拔出了他的剑，这一切都是同步发生的。

    “阵势不错啊！”宇智波琰把纲手和雷影甩了出去，开了六门的凯，带着强大的力量踢向来宇智波琰。

    “明王铠甲！”宇智波琰身上爆发出耀眼的金色查克拉，凯的一脚踢在宇智波琰的身上没有造成任何伤害。

    “风遁・螺旋手里剑！”就在阿凯被弹开后，紧接着就是鸣人的螺旋手里剑，“配合的很默契的嘛，”宇智波琰没有任何动作，本来覆盖在自己身上的明王铠甲开始变大，变成了一尊不动明王像。

    不动明王把身后的沐清雪也给包裹了进去，螺旋手里剑打到不动明王的身上的时候就被弹开了。

    “大家小心！”见识过不动明王法相的可怕的雷影和黑土对其他人警告道，“千手如来掌！”不动明王对着在场的几位影们，怒目而视，向着每人拍出了千掌，只是再次的毕竟是身经百战的影级高手。

    而且宇智波琰同时对那么多人发动攻击，攻击势必会分散了，其他影们躲避开的几率也就是大了很多。

    纲手已经解开阴封印了，只是还没使用百豪之术，四代雷影已经进入了雷遁查克拉模式，奇拉比已经初步尾兽化，在场的气氛开始变的凝重了。

    现在来说，最好的方法，就是用木分身，然后各个击破，只是宇智波琰并不想这么做，这样的话，来五影大会就没意思了，单挑，他之前又不是没单挑过。

    “如来神掌！”宇智波琰再次挥出一掌，只是这掌如同小山般巨大，简直就和镇压四尾的五指山一模一样。

    “土遁・万里土流壁！”本来是该由复数的岩忍共同制造出来有如万里长城般高大的土墙，在仙人模式的自来也和黑土的共同发力下，出现在了宇智波琰的面前。

    “水遁・水阵壁！”照美冥吐出大量的水，挡在了自来也和黑土的面前，本来就没用多少力的如来神掌被土壁和水壁给挡住了。

    不过只是这一下，也给了五影很大的信心，说不定集合五影之力，真的可以打败宇智波琰的。

    “仙术・五左卫门！”自来也用油，深作仙人用风遁，志麻仙人用火遁，三种术组合起来大量的释放出去，一瞬间就让战场充满数千度的滚油，能够大范围地将对手燃烧殆尽，堪比太阳表面的高温，理论上可吞噬一切有型物质。

    “不动如山！”宇智波琰结印，不动明王法相同样在胸前结印，全身上下，金光流转，被自来也的火焰覆盖，“风遁・螺旋手里剑！”鸣人顺手甩了两个螺旋手里剑进去。

    剩下的人，紧张的看着被火焰吞噬的宇智波琰，只可惜，当火焰散去，露出了毫发无损的不动明王，还有被保护着的宇智波琰和沐清雪。

    “居然无效？”自来也看着宇智波琰的不动明王问道，“居然有人可以正面接下五左卫门？”连自来也肩膀上的两大仙人，也没想到，宇智波琰居然真的接下了五左卫门的攻击。

    “来迎・千手杀！”宇智波琰，一手指天，一手指地，“这个姿势是！”作为木叶的三忍，纲手和自来也对这个忍术无比的熟悉，刚刚就觉得宇智波琰的不动明王和某个术很相似了。

    “火之寺的仙族之才？”无数的拳头，向五影准备攻击过来，但是对象，确实目前最弱的土影，也就是黑土。

    “土遁・土流壁！”“砂之守护！”“仙法・土遁・土流壁！”“土遁・土流壁！”黑土的面前升起了三面土墙，还有一个砂之屏障，挡住了宇智波琰的攻击，可就在大家准备松一口气的时候，面前的土墙以肉眼可见的速度劈裂。

    “土遁・粘土巨人！”赤土从口中吐出岩石的人像，岩石人像攻击向宇智波琰，却被不动明王一掌捏碎。

    同时金色的拳头打向了赤土。

 第六百七十八章 vs五影

    赤土大喝一声，双掌向前平推，拦住了宇智波琰的拳头，只是稍微阻挡了一下，宇智波琰巨大的力量开始推着赤土后退。

    这时候纲手出现在了赤土的身后，怪力发动，两人的力量总算是拦住了宇智波琰的拳头。

    “雷虐水平千代舞！”雷影跳跃于空中，将全身的雷遁查克拉击中于手上并俯冲而下，给予不动明王一个手刀，虽然在云隐村的时候，这招被宇智波琰接下来过，但是现在，雷影蓄力已久，同时把所有的力量都集中在一个点上。

    只是这招依旧被宇智波琰的不动明王给防御住了，“自来也，你看！”深作仙人眼尖，发现了不动明王的破绽，只见雷影攻击的地方，有一条小的裂缝，不断的破裂任何回复，破裂恢复。

    也就是说这个不动明王并不是无敌的，他是可以被攻破的。

    “大家集中攻击！仙法・超大玉螺旋丸！”迅速在手心聚集大量的仙术查克拉，形成一个比螺旋丸大几十倍的超大玉螺旋丸攻击向宇智波琰的不动明王，不动明王的金身有些动摇。

    连须佐之男都可以被击破，更何况是宇智波琰的不动明王呢？只是以现在的攻击强度，还不足以击破宇智波琰的防御，但是大家一起上就不一样了。

    不动明王的唯一缺点就是无法移动，要是想移动的话，就是要变回明王铠甲，以明王铠甲的强度，还不足以同时面对这么多高强度的攻击。

    “仙法・风遁・螺旋手里剑！”鸣人用仙法聚集了一个不比自来也的超大玉螺旋丸小的仙法螺旋丸，扔向了宇智波琰的金身法相，“溶遁・熔怪之术！”照美冥吐出了一道岩浆。

    “鲆鲽・解放！”长十郎将查克拉注入鲆鲽之中，使其发光并变大，之后可以发出光球攻向宇智波琰，“雷遁・雷切！”卡卡西也对宇智波琰发动了攻击。

    “熔遁・石灰凝之术！”黑土从口中吐出速效型的水泥，“尾兽玉！”半尾兽化的奇拉比吐出了一颗黑色的尾兽玉，纲手就更加的简单粗暴，一拳砸向了不动明王金身。

    终于，在这样高强度的攻击下，宇智波琰的不动明王金身开始崩溃，虽然理论上来说，只要宇智波琰的查克拉足够，就能一直维持不动明王，但是这只是理论上来说。

    而且耗费那么大的代价以维持不动明王，实在是没什么必要，所以在众人的攻击下，不动明王最终还是崩溃了。

    “成功了！”不动明王金身奔溃后，众人似乎看到了胜利的曙光，所有人带着强大的攻击击向宇智波琰。

    只要宇智波琰死了，那么五影大会就算是完整的结束了，只是，会那么容易吗？

    “超・神罗天征！”宇智波琰抬起一只手，强大的斥力，以宇智波琰为中心，向四周爆发，攻击向宇智波琰的众人被强大的斥力轻易的弹开了。

    “这是什么术！”好在众人都是影级实力，倒也没受什么伤！

    “居然有人可以攻破我的不动明王，真不愧是五影！”虽然是夸奖，但是落到五影的耳朵里，却无比的讽刺。

    这么多影级高手的同时攻击，居然仅仅只是攻破了宇智波琰的外在防御，根本就没有伤到宇智波琰和沐清雪。

    “这里交给我来吧，”宇智波琰对沐清雪说道，以沐清雪上忍的实力，在一群影级强者之中，确实很危险。

    “好，我在外面等你！”沐清雪也很有自知之明，自己再待在这里，可能会让宇智波琰有些束手束脚的，刚刚如果不是为了保护自己，宇智波琰根本就没必要硬接几位影都攻击。

    “你自己小心！”说完沐清雪结了一个飞雷神的印后就消失了，“飞雷神！”对于自己得意弟子的忍术，自来也可以说是熟悉无比了。

    “好了，第二回合开始了，我要稍微认真一点了！”宇智波琰睁开眼睛，三勾玉的写轮眼中间，有一道金色的竖瞳，眼睛周围出现了橙色的眼影。

    身上覆盖着金色的查克拉铠甲，就在宇智波琰睁开眼睛的瞬间，强大的气势压的五影不断后退。

    “那双眼睛，错不了的，是龙地洞的仙人模式！”深作仙人一眼就看出了宇智波琰的仙人模式的来历。

    “龙地洞，这么说的话，果然和大蛇丸有关呢！”自来也凝重的说道，对方的是完美仙人模式光是从气势上看，就要比自己强。

    仙人模式带来的强大增幅，宇智波琰几乎是瞬间出现在纲手发面前，团战先打奶妈，这一点事永远不会错的。

    只是自来也会那么轻易的让纲手被打中吗?目前可以赶得上仙人模式下宇智波琰的速度点就只剩下四代雷影，奇拉比和同样处于仙人模式的状态下的鸣人和自来也了。

    强行追上宇智波琰，已经是他们的极限了，失去了沐清雪的束缚后，仙人模式下单宇智波琰，可以说是完虐五影还有五影的影卫队。

    在场的众人，几乎都可以算得上是体术型忍者了，但是面对宇智波琰的速度，卡卡西即使连万花筒都拿出来了却依旧跟不上宇智波琰的速度。

    凯一直保持六门的状态，以凯的身体素质来说，六门的情况对他的伤害并不是很大，宇智波琰没有用任何忍术，仅仅是在仙人模式的增幅下，一拳一脚带着莫大的力量。

    唯一值得庆幸的是，宇智波琰只想搞事情，搅乱忍界这趟浑水，并不想在这里解决五影。

    这些人可以说是忍界最后的希望了，要是都死在这里了，那忍界大战基本上就不用打了，直接投降然后乖乖的进入无限月读的幻想世界中好了。

    宇智波琰的速度逐渐加快，快到连自来也和鸣人都开始有些跟不上了，尤其是鸣人，他的仙人模式时限就要到了。

    如果了没有了仙人模式，那鸣人的实力也就在普通上忍的水平，虽然说不弱，可是在这场战斗中就帮不上什么忙了。

 第六百七十九章 主角光环

    宇智波琰的速度已经快到眼睛跟不上了，除了少部分人还能勉强硬抗宇智波琰的力量外，其他的诸如青，长十郎之类的人已经被宇智波琰打晕丢到一边了。

    四代雷影凭借强大的身体素质硬是接了宇智波琰好几招，还是多了身后那个不断回血的奶妈。

    “夜凯！”身后突然传来凯的一声怒喝，凯的身上会发出红色蒸汽，产生宛如龙一般的查克拉，直接往前助跑。

    对宇智波琰使用空前绝后的踢击。这一招的威力已经颠覆了体术的常识，扭曲了空间。

    原著中凯就是借着这一招差点一脚踢出个大结局，可惜了，这招是燃烧生命的招数，威力虽然大，但是施术者用之必死。

    现在可不是让凯死在这里的时候，“月读！”宇智波琰单眼变成了万花筒，月读发动，正准备给宇智波琰雷霆一击的凯突然停了下来。

    身上的查克拉渐渐的平稳了下来，最终阿凯还是陷入了幻术，晕了过去。

    “凯？神威！”看到自己的好基友倒下了，卡卡西就不淡定了，万花筒写轮眼的能力发动，左眼流下了一道血泪，想把宇智波琰吸入异空间去，可是神威的效果却对宇智波琰无效。

    “是不是很奇怪？”瞬间，宇智波琰就出现在了卡卡西的面前，“休想得逞！”就在宇智波琰准备对卡卡西下手的时候，一边的雷影和自来也已经赶到，及时的救下了卡卡西。

    只是长时间战斗，用了神威这样大招的卡卡西，查克拉明显不够了，即使宇智波琰不动手，卡卡西也无法继续战斗了，除非他还要继续不要命的使用神威，可是对精通空间忍术的宇智波琰来说，神威是无效的，这一点，卡卡西已经看见了。

    千代婆婆和勘九郎扶着卡卡西退到了一边，接下来的战斗已经不是他们可以参与的了，身为傀儡师，他们俩的战斗力全部都集中在傀儡上。

    赤砂之蝎亲手做的傀儡，之所以那么受砂隐傀儡师的推崇，就是因为高超的性能，但是现在这种战斗中，连千代婆婆的白秘技・近松十人众都被宇智波琰轻易的打碎了，失去了傀儡的傀儡师，就像猛虎失去了爪牙。

    当年三战战场上，最令砂隐头疼的人，就是纲手和宇智波琰，不要看当初的宇智波琰的实力不高，但是会医疗忍术和怪力，同时拥有飞雷神和螺旋丸的宇智波琰，简直就是傀儡师的克星。

    一周目的千代婆婆也说过，遇到宇智波琰和纲手，傀儡师就没必要硬拼，换其他忍者上，作为一个中忍者，宇智波琰可以得到千代婆婆这样的评价，已经是相当不错了，更何况，现在他是影级高手了呢？

    剩下的人不多了，可是一个个的都是高手中的高手，根本不给宇智波琰喘息的机会，可惜了，他们的动作，都瞒不过宇智波琰的写轮眼，这就是宇智波一族血继的可怕。

    可是为什么宇智波佐助和宇智波鼬会在原著中反反复复的提及写轮眼，这才是看破一切的眼睛。

    唯一让宇智波琰意外的人，大概就是阿凯了，他是目前唯一一个逼的宇智波琰使用万花筒写轮眼的术的人。

    之后，其他人的攻击对宇智波琰基本上属于无效，不过也不能说五影就弱了，至少他们逼出了宇智波琰的仙人模式，原来，宇智波琰可是连仙人模式都不打算用的，只是单纯的凭自己一双普通的三勾玉写轮眼和五影抗衡的。

    五影的实力比较还是很强大的，之所以在原著中看起来有点弱，那是因为他们的对手，可是宇智波斑这种传说级的人，还有辉夜姬这种级别的人，一对比，当然会觉得五影也不过如此。

    可是对没有主角光环的五影们来说，在最后的战争中，可以做到这一步，已经相当不错了，前期甚至可以短暂的压制住宇智波斑，那可是宇智波斑啊。

    现在，他们已经逼出了宇智波琰的仙人模式和万花筒写轮眼，总的来说，五影加重一起的力量，已经超过了宇智波琰的想象了。

    “大玉螺旋丸！”鸣人手中是打上一号的螺旋丸，按向了宇智波琰的后心，仙人模式，对同是使用自然查克拉的人，非常的敏感，就在鸣人准备发动攻击的时候宇智波琰已经感知到了。

    “螺旋丸！”宇智波琰出现在了鸣人的身后，“糟了！”鸣人想躲，可是已经来不及了，还没有人可以躲开宇智波琰的攻击，现在的鸣人，还没有原著中那么多的历练。

    虽然因为宇智波琰的蝴蝶效应，其他学会了仙人模式，但是少了原著中那么多的剧情，鸣人现在的实力，相较后期，还差得远，充其量也就是上忍的实力，加上仙人模式，勉强可以达到影级。

    可是别忘了，鸣人身上还有一个BUG一样的存在，那就宇智波琰的老师，四代火影波风水门留给自己儿子最好的礼物――九尾。

    虽然对宇智波琰来说，即使被释放出来的九尾，也不是什么威胁，但是对鸣人来说，九尾的力量就强大到可怕了。

    “喂，臭狐狸，把你的力量借给我！”鸣人的心理大喊，橘红色的查克拉不断的从鸣人的体内溢出，形成了一件查克拉外衣，在仙人查克拉和九尾查克拉的双重保护下，鸣人只是暂时被打飞了出去，并没有受什么伤。

    “应该说，真不愧是主角们？”宇智波琰刚刚的攻击，换成任何一个影级高手，都可能会重伤的，结果鸣人只是轻伤而已，简直就是不可思议的事情。

    以鸣人，漩涡一族的体质，根本就不需要治疗，从废墟里面怕出来，拍拍屁股就可以继续战斗了。

    只是五影不会继续让宇智波琰攻击鸣人了，此时，强大而危险的查克拉从鸣人的体内爆发了出来，“那只狐狸，要爆发了！”奇拉比体内的八尾对奇拉比说道。

 第六百八十章 解开封印

    奇拉比当然知道，鸣人这是准备半尾兽化了，只是这时候，根本就不敢阻止，现在五影联合都不是宇智波琰的对手。

    半尾兽化的鸣人，虽然会失去理智，但是就实力而言，比仙人模式下的鸣人，还是要强出一大截的，现在反正已经这样了，还不如让鸣人尾兽化呢。

    鸣人一口气爆了八尾，这已经是目前鸣人身体可以承受的极限了，八尾化的鸣人，速度再次提升，只可惜在宇智波琰的眼中还是太忙了。

    带着满是查克拉的拳头，打向了宇智波琰，宇智波琰微微一侧头，就避开了鸣人的攻击，顺手抓住了鸣人的拳头。

    宇智波琰现在的身体就是处于仙术查克拉的保护之下，所以九尾的查克拉并不会对宇智波琰造成什么伤害。

    失去理智的鸣人，甩掉了宇智波琰的手，另一只实体化的爪子刺向了宇智波琰，“真是邪恶的感觉！”宇智波琰抓着鸣人的手，把鸣人甩了出去。

    现在的鸣人还没有得到九尾的认可，使用九尾查克拉的时候，身上充满了暴戾，邪恶的气息。

    “鸣人！”宇智波琰的力量有多大，一周目的纲手都自愧不如，自来也想接住鸣人，只是鸣人在半空中强行变换身形，再次冲向了宇智波琰。

    “鸣人已经失去理智了！”八尾对奇拉比说道，原著中，鸣人成长了那么多，爆八尾的时候就已经失去理智了。

    更何况是现在呢，按照原著中来看，要是没有宇智波琰和沐清雪把晓提前暴露在阳光下，鸣人他们现在估计刚刚过完天地桥的任务。

    那时候的鸣人，爆四尾就已经失去理智，敌我不分了，更何况是现在。

    “已经在侵蚀鸣人的身体里！”宇智波琰再次抓住了鸣人的手，饿鬼道的力量发动开始吸收起了鸣人的查克拉。

    事实证明，九尾的查克拉，只是理论上无限而已，宇智波琰的力量，可是瞬间就可以将满含查克拉的尾兽玉瞬间吸收干净。

    “恩?居然在吸收我的查克拉?”反正已经半尾兽化了，更多的查克拉从鸣人体内溢出，在毫无节制的使用九尾的力量后，鸣人体内的封印开始松动。

    “不好，封印开始松动了！”自来也开始急了，要是九尾突破封印，就麻烦了。

    “想要突破封印，哪那么容易！”写轮眼一转，宇智波琰已经进入了鸣人的内心世界，这是一个阴暗的地下室不时还有水滴下来。

    在一周目的世界中，宇智波琰来过鸣人的内心世界一次，封印过九尾一次，这一次到来更加的轻车熟路。

    很快就来到了封印九尾的铁门前面，巨大的铁门上有一个写着封字的符纸，铁门前站着鸣人，在九尾的不断诱惑下，正准备解开封印，却被一个金发男子拦下了。

    “老师！”虽然现在的四代火影并不是一周目的四代火影。

    “鸣人，住手！”波风水门拦住了鸣人，要是真的让鸣人解开封印，释放九尾，那么后果不堪设想，即使现在到了最要紧的关头。

    “你是什么人?”鸣人看了波风水门一眼，总感觉有些熟悉，却想不起来在哪里见过。

    “我是你父亲！”波风水门露出了温和的笑容，只是落到鸣人的耳朵中可是相当的讽刺。

    “四代火影，是我爸爸?”明明是感人的父子相认，可是看起来却有一丝尴尬和诡异。

    “不好意思打断你们一下！”宇智波琰的声音很不合时宜的响起。

    “你为什么会在这里！”没时间思考，鸣人马上摆出了战斗姿势，“你是什么人?”不同于鸣人的冲动，波风水门一直保持着谦谦君子的形象。

    “晓的人，”鸣人简单明了的说道，“不要着急，我并没有恶意！”宇智波琰摊了摊手说道。

    “写轮眼，是宇智波一族的人吗?”这只是四代火影留在鸣人体内的一道意识，并不知道外界到底发生了什么事，更不知道宇智波一族已经被灭门了。

    “重新自我介绍一下，我的名字叫做宇智波琰！”宇智波琰对四代火影还是很尊敬的，一周目的世界中，如果没有四代火影，宇智波琰早就变成炮灰死在战场上了。

    无论过了多久，宇智波琰还是保持着对四代火影的尊重，即使他的实力远超四代火影也一样。

    当初三代火影也感叹过，如果不是因为四代火影死的早，那么木叶至少会有两个能达到宇智波斑和初代火影的高度，可惜了，四代火影一死一切都不一样了。

    一周目的带土也是知道这个事情的，尤其是，作为宇智波琰的队友和族人，带土还是很了解他的。

    失去了四代火影的庇护，宇智波琰绝对会和长老团掐起来的到时候木叶就会失去宇智波琰这个未来的高手，事实上也和带土想到一样。

    失去了四代火影的木叶，果然留不住宇智波琰，这才给了其他人觊觎木叶的野心。

    “果然还是如此暴戾的查克拉啊，九喇嘛！”宇智波琰的目光，透过了鸣人父子，落到铁门后面那张巨大的狐狸脸上。

    “你是什么人?又是这双眼睛吗！”九尾咆哮道，爪子伸向笼子，可惜被铁笼上到符咒给挡住了。

    “九喇嘛，你是不是反应有些迟钝了?刚刚就说过，我是宇智波一族的人来，那么这双眼睛有什么好奇怪的?”说着，宇智波琰顺手揭掉了贴在铁门上到封印。

    “什么时候！”刚刚宇智波琰和九尾，明明隔着鸣人和波风水门，两者之间明明还是有一段距离的，可是在宇智波琰说完最后一个字之后已经出现在他们俩的身后了。

    “住手！”这样的距离，即使是精通空间忍术对四代火影也追不上，只能眼睁睁的看着九尾冲破铁笼，咆哮着冲向了宇智波琰。

    “糟了！”四代火影留下的这倒意识，只是为了在鸣人暴走的时候劝阻鸣人，想对付九尾，实力还差的远。

 第六百八十一章 忍术免疫

    九尾咆哮着冲向了宇智波琰，仿佛要将宇智波琰撕碎。

    “小心！”即使是敌人，四代火影依旧出声提醒道。

    “你还是那么关心别人啊，老师！”宇智波琰笑道。

    “老师?”二周目的四代火影可不记得他有宇智波琰这样的弟子，他的弟子中，有写轮眼都就只有宇智波带土了。

    “仙法・明神门！”宇智波琰双手合十喊道，无数的红色鸟居从天而降，压在九尾的身体上，脖子上，四肢上，还有九条尾巴上。

    明神门本来就是对尾兽专用的术，能够短时间内封印其查克拉。

    “这是仙术?”这人到底是谁?为什么会如此强大的封印术?可以轻易压制九尾，宇智波琰的力量可能比他们想象中还要强。

    “可恶，你这家伙，为什么会千手柱间的术?”九尾怒吼道，“这样的话，下次再使用九尾查克拉就不会有被九尾查克拉侵蚀了！”

    “这么简单就解决了九尾吗?”不要说鸣人，四代火影也看呆了，宇智波一族出现了这种强者，对木叶来说，也不知道是福是祸。

    “好了，接下来的时间就交给你们父子了！”宇智波琰对鸣人和波风水门说完，就消失在了鸣人的精神世界。

    里面虽然交谈了很久，可是对外却过了不到一秒钟，五影就看着原本已经爆了八尾，连尾兽骨骼和肌肉都已经出现了，结果现在，尾兽的骨骼肌肉开始消退。

    连身上的尾兽查克拉也开始消失，最终恢复了原样的鸣人从半空中掉落，自来也赶紧上前一步，接住了昏迷的鸣人。

    “下一个，到谁了呢？”自来也检查了一下鸣人，发现并没有受什么伤，也就安心了下来，把鸣人交给了勘九郎和千代婆婆。

    擅长毒术的千代婆婆同样擅长医术，虽然医疗水平不如纲手，但是治疗一些外伤还是没问题的，宇智波琰本身只是想搞事情，并不是真的想让五影全部折在这里，所以战斗的时候还是手下留情，至少现在还没出现死者。

    手鞠留在这边保护他们，虽然失去傀儡的傀儡师还没弱到手无缚鸡之力，但是这边是伤员区，还是需要有人守卫的。

    剩下的人已经不多了，雾隐村的五代水影照美冥，木叶村的纲手和自来也，云隐村的四代雷影和奇拉比，以及岩隐村的黑土和赤土。

    比之前的战斗，已经少了一半以上的人数了，但是留下来的就是精英中的精英。

    浑身包裹着雷遁查克拉和浑身包裹着仙术查克拉的雷影和自来也先后冲了上来，纲手站在原地，充当着奶妈的角色，赤土站在纲手身边，负责保护纲手。

    黑土和照美冥在一边用忍术不断的限制宇智波琰，总的来说，是一个相对完美的阵形，只是这要看对谁用了。

    仙人模式下的宇智波琰，普通的攻击无法对他造成任何伤害，团战的时候打奶妈是很重要的，所以宇智波琰的目标一直是纲手，而突然也知道，所以现在纲手是大家的重点保护目标。

    可惜了，宇智波琰并没有拿出所有的实力，连空间忍术都没有用，但是速度还是很快，轻易的略过了自来也和雷影的封锁，出现在了纲手的面前，“土遁・土流壁！”赤土急忙发动防御，可惜宇智波琰的速度实在是太快了，一拳打碎了面前的土墙。

    “把我当成软柿子了啊！”看着宇智波琰三番两次的把自己当成目标，纲手也怒了，怎么说他也是五代火影，传说中的三忍之一，还是初代火影的孙女，什么时候这样被人小瞧过？

    “百豪之术！”被惹火了的纲手，也开始出全力了，进彻底解开“阴封印”，让阴封印中存储的大量的查克拉可以自由使用，并且由于查克拉灌注全身，体术和怪力的力量都会提高。

    “喝！”纲手轻喝一声，一拳打向了宇智波琰，宇智波琰毫不示弱的回了一拳，“咔嚓！”在场的众人都听到了骨裂的声音。

    纲手的脸上闪过一丝痛苦的神色，不过一瞬间就恢复了，这就是百豪之术增强“创造再生”质量，在战斗中达到无间隙自愈的效果，提高使用者综合能力。

    一击不成，纲手又向宇智波琰发动了下一轮的攻击，背后，雷影的攻击也到了，“绝牛雷犁热刀！”奇拉比出现在了宇智波琰的面前，两人一前一后的对着宇智波琰的脖子出手了。

    本来对宇智波琰发动攻击的自来也消失了，就在宇智波琰准备躲避的时候，发现自己的脚被自来也死死的抓住了，这时候根本就动不了了。

    “真是配合默契啊，只是！”宇智波琰话音未落，金色的不动明王包围了宇智波琰，不动明王强大的防御力将准备进攻的奇拉比和四代雷影给弹开了，同样被弹开的还有自来也的手。

    只是仙人模式带来的强大恢复力，因为不动明王而受伤的手，瞬间恢复了正常。

    “真是难缠！”五影表情凝重的说道，他们已经拿出了全部的实力了，纲手和自来也连最后的底牌都拿出来了，可是看宇智波琰的样子，明显是还没出全力嘛，这要怎么打？仙人模式下的不动明王，防御力和攻击力相较之前强了不知道多少倍了。

    “五影就只有这样的水平吗？土遁・地裂！”宇智波琰向下一跺脚，以宇智波琰为中心，四周开始出现裂缝。

    “土遁・土流大河！”自来也喊道，这个术本来是把对方脚下的泥土变成液体，并使其流动成一条大河，强行把敌人冲走，但是自来也用这个术填补了地下的缝隙，使之恢复成原来的样子。

    “沸遁・巧雾之术！”照美冥吐出了一道酸雾，“看在大家那么努力的份上，我给大家一个忠告好了！”宇智波琰伸出一根手指说道，“所有的忍术对我来说，作用都不是很大，记住，是所有！”

 第六百八十二章 地狱突刺

    宇智波琰此话一出，现场一片哗然，居然有人对忍术免疫？这个不是不可能的事情，五影也不可能会相信的。

    同等级的忍术的威力大于体术，这是忍界公认的，只是因为忍术的发动需要结印，还需要发动时间，所以高手过招，一般是选择用体术解决战斗的，但是这并不能说明忍术就弱了。

    “信不信由你们，”宇智波琰一挥手，一道狂风吹过，吹散了照美冥的酸雾，“土遁・遮天手！”黑土的身后突然出现了一只手掌，向下拍来，“小心！”情急之下，赤土撞开了黑土，结果被宇智波琰的石头手抓住封印，只留下了一颗脑袋。

    “赤土！”看着为了保护自己而被封印的赤土，黑土也怒了，准备冲上去的时候，被纲手给拦住了，“现在可不是冲动的时候！”纲手劝解道。

    黑土虽然很早以前就被指点为下一任土影的继承人，本人也算是一个天才了，但是黑土的年龄并不是很大，就是说很多事情他还缺乏经验，这样也是为什么三代土影明明那么大的年纪了，还坐在土影的位置上。

    因为黑土暂时还没有成长起来，还不能做到独当一面的强者，即使现在三代土影已经重伤昏迷了，黑土也仅仅只是以代理土影的身份参加五影大会，而不是四代土影。

    “水遁・水流鞭！”照美冥的脚下突然出现了很多水流形成的水鞭，之前已经吃过这一招的亏了的照美冥，怎么可能犯同样的错误呢？想都没想就避开了。

    “守鹤之矛！”就在这一瞬间，一直处于打酱油状态的风影我爱罗突然向着宇智波琰掷出了自己的最强之矛。

    “哦，失去了守鹤的力量之后，还能使用这样的攻击吗？我倒是对你刮目相看了呢！”宇智波琰伸出了一只手，我爱罗的最强之矛在宇智波琰面前一米处停了下来，紧接着守鹤之矛上不断的有沙子掉落，最总奔溃。

    “我倒是忘了你呢，风影大人！”宇智波琰出现在了我爱罗的身后，“什么时候？”这句话，五影不知道说了多少次了，但是宇智波琰的速度，一直是一个BUG的存在，你根本就不知道宇智波琰会在什么时候，出现在哪来。

    根本就无法做出有效的防御，现在也是这样，突然出现的宇智波琰，我爱罗根本就来不及防御，葫芦里的沙子自动的把我爱罗包围了起来。

    “守鹤之盾！”被沙子包围了的我爱罗运用查克拉将所聚集地底硬度较高的矿物质施加压力混入沙中，凝聚出巨大坚固的守鹤塑像其他拦下宇智波琰。

    “我突然有一个好主意呢！”宇智波琰看着面前可爱的守鹤塑像，突然说道，“让你们见识一下写轮眼的可怕之处吧！”宇智波琰伸出四根手指，“这招是！”身上的仙术查克拉转换成了雷属性的查克拉，四代雷影看到了这熟悉的一招，马上就想起来了。

    “地狱突刺・四本贯手！”宇智波琰和四代雷影同时喊出这真一招的名字，这是云隐村，三代雷影的绝招，将查克拉集中到四个手指上，穿透力非常大，连八尾都不能轻易的抵挡住。

    原著中，被秽土转生出来的三代雷影曾用此招数击破了忍者联合军设下的防御忍术“土遁・万里土流壁”和血继限界忍者土台设下的防御忍术“溶遁・黏护壁”。

    宇智波琰的四本贯手轻易的刺穿了我爱罗的守鹤之盾，带着雷电的手刺穿了我爱罗的胸膛，强大的麻痹作弄，让我爱罗昏了过去，不过还好，现场还有纲手这个万能的奶妈在，我爱罗暂时还死不了。

    宇智波琰也是看重了这一点才发动攻击的，纲手的通灵兽，蛞蝓不断的给我爱罗注入生命力，来维持我爱罗的生命。

    这时候的手鞠也顾不上其他了，急忙救下了我爱罗，送到了千代婆婆的身边，宇智波琰想继续攻击已经是不可能了，因为外的三人已经攻了上来。

    逼退了宇智波琰后，让手鞠带着我爱罗下去接受千代婆婆的治疗，毕竟现在是在战斗中，虽然百豪之术给纲手提供了大量的查克拉，缺也不能随便浪费，还是交给千代婆婆的好。

    刚刚宇智波琰的攻击故意偏开了一点，躲过了心脏，凭千代婆婆的医疗忍术，还是能治好我爱罗的。

    “你为什么会这个术？”写轮眼能够复制忍术这不假，卡卡西就是凭借写轮眼，复制了上千种忍术，才被称之为复制忍者的，但是写轮眼也是有很大的局限性的，比如血继限界的忍术复制不了。

    还有就是没见过的忍术也是复制不了的，三代雷影死的时候，宇智波琰还没出生呢，根本就不可能见过这一招，而会这一招的人，就只有三代雷影一个人，自从三代雷影死后，这招就失传了，那么他怎么会这招的呢？

    “大家小心他的手指！”四代雷影看着宇智波琰收起了一根手指，现在只剩下三根手指了，提醒道。

    “这是我们云隐村的术，也是我老爸，三代雷影的得意忍术，可以随着手指数量的减少而增大这个术的威力，此术强化到只剩一个手指的时候，被称为‘最强之矛’。”四代雷影说道，本身这个术就有着强大的穿透力，现在换成宇智波琰来使用的话，其他人，还真的很难抵挡的住。

    “地狱突刺・三本贯手！”宇智波琰向着四代雷影直冲了过来，“加重岩・雷虐水平千代舞！”面对宇智波琰气势汹汹的攻击，四代雷影和黑土一起合力，利用黑土的加重岩之术加强拳头的力量，然后使出雷虐水平千代舞。

    四代雷影这是准备要和宇智波琰又便宜的战斗了，不过这次倒是没有让其他人失望，四代雷影的攻击，挡住了宇智波琰的三本贯手，算是一个不错的开始，“哦，看来你们很开心呢！”

 第六百八十三章 木遁

    看着露出笑容的五影，宇智波琰也笑了，三根手指又减少了一根，从三本贯手变成了二本贯手，穿透力再次加强，奇拉比一只手按住了雷影的肩膀上，输入了自己的查克拉，纲手一只手按在了黑土的肩膀上。

    有了新的查克拉加入，四代雷影和黑土的组合忍术总算是挡住了宇智波琰的攻击，“那么，地狱突刺・一本惯手！”宇智波琰收起了最后的一个手指，只剩下了一根手指，强大的穿透力瞬间攻破了四代雷影的攻击。

    连带着其他三人都被这强大的力量给振开了，可惜了倒霉的四代雷影，一本贯手强大的力量刺透了手臂。

    和原著中一样，四代雷影最终还是失去了他的一只手，只是不同的是，原著中他是自己砍掉了一只手，而现在，是被宇智波琰刺穿了一只手。

    不过比原著中好的一点是，雷影的手虽然暂时废了，却不是治不好的。

    被震飞的纲手跑到了雷影的身边，给他简单的治疗了一下，虽然不能继续战斗，却也免去了截肢的危险，虽然治疗只有短短的一分钟不到的时间，可是宇智波琰却没丝毫想出手的意思。

    “接下来，让我想想，用什么术好呢！”宇智波琰看着眼前的敌人们，似乎很困扰的说道，就在这时候，脚下出现了一只通讯蛇，“恩？”宇智波琰拿出了通讯蛇嘴里吐出的卷轴看了起来。

    “好机会！”就在宇智波琰全神贯注的看着卷轴的时候，几位影跳了起来，这是唯一一次机会，宇智波琰也有大意的时候，或者说因为宇智波琰根本就没把五影放在眼里，才露出了这么大的破绽。

    “超大玉螺旋丸！”“溶遁・溶怪之术！”“雷遁・绝牛雷犁热刀！”“熔遁・灰石封之术！”所有人都开始放大招了，纲手则是直接用上了怪力，攻击向看似毫无防备的宇智波琰。

    毫无防备的对付那么多的强者的攻击，即使是宇智波琰也会重伤的吧，“我该走了，不过在此之前，用这个术来做一个结尾好了！木遁・树界降诞！”

    “这是，木遁，他就是那天的那个忍者！”从地上快速生长出多棵树木，树木就如同连根拔起，在一瞬间内就能制造出一片森林。

    每一个人的身上都缠绕上了树枝，被束缚住的众人动弹不得，不仅仅如此，木遁还在不但的吸收五影的查克拉。

    木遁的强度，不要说是火遁，连照美冥的沸遁，纲手的蛞蝓粘液都无法破坏掉。

    “仙法・五左卫门！”普通的火遁无效，自来也就准备用仙法强行突破木遁的封锁，猛烈的火焰烧向还没离开的宇智波琰。

    “你们都是木叶的人，应该知道，在树界中，你们是无法伤害到我的！”宇智波琰随手一台，身边就升起了一面木墙，挡住了自来也的火焰。

    “好了，我要走了，后会有期吧！”说着宇智波琰就消失了，五影却还在木遁的束缚下，包括了一边的千代婆婆，勘九郎和手鞠。

    “不行，要快点冲破束缚，不然这样下去，我们都会因为查克拉枯竭而死的！”纲手说道，“大家一起发动忍术，他已经走了，木遁的束缚力应该没之前那么强了！”

    “仙法・五左卫门！”自来也继续发动这个威力最大的火遁术，而纲手则是利用百豪之术的增幅，用蛮力强行破开束缚。

    奇拉比已经尾兽化了，准备用八尾的力量强行冲破封锁，至于其他人也是一样的，但是这已经不关宇智波琰的事情了。

    经过这次战斗，他对五影的力量已经有了一个大致的了解了，可以逼出自己的仙人模式，这已经是相当不容易的事情了，现在他接到了大蛇丸的消息，他要的先代的几位火影，已经成功复活了。

    因为经过了长时间的研究改良，已经让几位影达到了全盛时期的力量，也就是说，现在的初代火影，二代火影，三代火影还有四代火影，实力比起原著中最后战斗的四影要强，而且要强的多了。

    当初大蛇丸只是从死神的肚子里匆匆忙忙的复活了几位影，虽然白绝的身体也很强，但是和全盛时期还是有差距的。

    宇智波琰这次就是想试试传说中的忍者之神到底有多强，一周目的时候，宇智波琰根本没机会和全盛时期的初代火影战斗。

    一个是宇智波琰没找到那么完美的祭品，召唤出来的初代火影的实力太差，二是以当时的初代火影来说，宇智波琰也不敢召唤全盛时期的初代火影。

    “走吧！”宇智波琰出现在了沐清雪的身边，“这么快就结束了吗？”沐清雪奇怪的问道，“对我来说，五影的实力也不过如此，不过这时候遇到了一件更好玩的事情了！”

    “什么事？”沐清雪奇怪的问道，很少看到这么兴奋的宇智波琰，“你跟我来就知道了！”说完带着沐清雪来到了一处空地。

    此时，大蛇丸已经在原地等候了，陪同的是四口棺材，分别写着一，二，三，四，四个数字，代表着的是木叶的四位火影。

    “阿雪，你先退下！”宇智波琰对沐清雪说道，“大蛇丸大人，还请打开初代大人的棺材！”

    “琰君这是准备挑战初代火影吗？”大蛇丸看到宇智波琰的样子微微一愣，居然真的想挑战初代火影，宇智波琰这也太狂妄了吧，那可是传说中的忍者之神。

    “其他的几位影先放一放吧，我想先挑战初代火影！”宇智波琰说完，大蛇丸点点头，他也想看看，宇智波琰到底有多少力量，这可是全盛时期的初代火影。

    和大蛇丸入侵木叶的时候，召唤出来的初代火影不可同日而语，大蛇丸结了几个印，写着二，三，四，三个数字的棺材开始缓缓沉入了地下。

    写着一字的棺材被打开了，露出了初代火影的庐山真面。

 第六百八十四章 不相上下

    “阿雪，你退远一点！”宇智波琰认真的说道，“恩，那你自己小心！”沐清雪退后了一段距离说道。

    “那么久麻烦大蛇丸大人了！”宇智波琰笑道，“举手之劳！”说着大蛇丸解开了对初代火影的束缚，初代火影睁开了眼睛。

    “又是这个术吗？”初代火影握了握拳头说道，“这次居然可以达到我全盛的力量！”

    “见过初代大人！”毕竟是建立木叶的人，宇智波琰恭恭敬敬的向着初代火影行了一个礼，一周目的初代火影也是教导了宇智波琰很多，所以宇智波琰对初代火影还是很尊重的。

    “恩？写轮眼，你是宇智波一族的人？”宇智波琰的写轮眼实在是太好认了，“我的名字叫做宇智波琰！”宇智波琰自我介绍道。

    “你为什么没有木叶的护额？”初代火影奇怪的问道，一般来说，护额就是一个忍者的标志，即使是叛忍，也会在自己的护额上划一横，而不是直接丢掉。

    “在这个世界，我可不是木叶的人呢！”宇智波琰温和的笑道，“这样啊，那要不要加入木叶啊，反正你也是宇智波一族的人！”初代火影突然大笑道，一点都没有忍者之神的样子，而是有一种不靠谱的邻家的大叔的样子。

    “这家伙真的是传说中的初代火影吗？”几个人的头上都留下的一滴冷汗。

    “闲话少说，初代大人，我是来挑战您的，请多指教！”宇智波琰说道，“哦，挑战我吗？啊哈哈哈哈哈，好好，来吧！”初代火影大笑了几声后也严肃了起来。

    “请多指教！”宇智波琰说道。

    “来吧！”认真起来的初代火影气势一变，这才有了忍者之神的样子，“火遁・豪火球之术！”作为宇智波一族的人，宇智波琰习惯用豪火球之术开场。

    面对初代火影，宇智波琰可不敢有留手的打算，一出手，就是直径约十米的巨大火球，“居然可以发出如此巨大的豪火球，这孩子的实力，丝毫不在斑之下啊！”

    “水遁・水阵壁！”作为二代火影的哥哥，千手柱间的水遁实力丝毫不比二代火影差。

    水墙很轻易的挡住了宇智波琰的豪火球，“雷切！”宇智波琰出现在初代火影的身边，“扉间的飞雷神?已经开发到这种程度了吗?”即使如此，初代火影依旧不慌不忙的躲开了宇智波琰的攻击。

    “木遁・荆棘杀之术！”如同藤蔓般的树枝缠绕向初代火影，“居然会玩到木遁?”初代火影有些吃惊。

    “木遁・金刚招木！”地上窜出来的木头，打断了宇智波琰的藤蔓，余势不减的刺向宇智波琰。

    “木遁・木锭壁！”一排木柱从地上弯曲形成拱璧保护住了宇智波琰，“木遁・森罗万象！”无数的藤蔓从初代火影脚下钻出，想要束缚住初代火影。

    “来的好！”初代火影大笑着结印，“木遁・树界降诞！”

    从地上快速生长出多棵树木，树木就如同连根拔起，在一瞬间内制造出一片森林，“这才是初代火影的真正实力啊！”

    一边观战的大蛇丸感叹道，这真是强大到让人恐惧的力量，和入侵木叶的时候比起来，那时候的树界连现在的树枝都比不上。

    “木遁・树界降诞！”宇智波琰发动了和初代火影一模一样的书，两片森林开始纠缠到了一起。

    不过对此，初代火影没有丝毫的意外，感来挑战自己，要是连这点实力都没有的话，还是趁早洗洗睡吧。

    “尘遁・原界剥离之术！”初代火影背后的树枝上，突然出现了宇智波琰的半个身体，手中是一个淡白色的光球，一个白色的结界瞬间把初代火影给罩住了，一阵爆炸后一切归于尘土。

    “螺旋丸！”就在尘遁的爆炸结束后，宇智波琰转身就是一个螺旋丸，强大的力量拍碎了一段尖锐的木头。

    “果然那么容易被干掉，就不是初代火影来！”刚刚在尘遁的结界中，用了替身术，这个初级的忍术躲过了宇智波琰的尘遁。

    两人一挥手，两边的树木各自伸出来树枝，相互缠斗在了一起，树木的战斗，宇智波琰和初代火影也没有闲着。

    俩人开始了你来我往的体术战斗，每一拳每一脚都带上了怪力的力量，每一次攻击都带来天崩地裂般的破坏力。

    同样的，仙人之体带来的强大恢复力，让宇智波琰和初代火影，无论是受了什么伤，都可以做有时间恢复，两个有着仙人之体的巅峰强者，从白天一直打到了第二天的晚上。

    两个人除了消耗了一下体力外，居然没有受什么外伤，稍微休息一下，又可以继续战斗。

    “真的是两个怪物！”两个人强大的战斗力还要恐怖的持续战斗的力量，强大让人吃惊。

    尤其是，在两人的攻击下，大蛇丸的结界快要撑不住了，要知道，为了可以让两人安心战斗，大蛇丸结界的覆盖范围可是相当广的。

    大蛇丸和沐清雪不知道的是，即使已经打成这样了，宇智波琰和初代火影都还没出全力，这一点双方是心知肚明的。

    初代火影连仙人模式都没有用，宇智波琰也一样，他也有很多底牌还没用，比如说仙人模式，永恒眼。

    终于六道模式，宇智波琰一直准备把他当做一个底牌的，如果不是遇上辉夜姬，其他人，即使是六道斑，估计也逼不出宇智波琰的六道模式。

    “这孩子的实力，比起当初的斑还要强大的多，”普通状态下单宇智波琰居然和初代火影打成平手。

    宇智波琰才多大啊，要知道，从战国一路走来的忍者之神，他杀过的影级高手，可能比宇智波琰见过的影级高手都多。

    再加上初代火影的实力，随便挥挥手就是强大的破坏力，可即使这样，宇智波琰居然一点都不逊色于初代火影。

    这个年纪，这个实力，初代火影有一种自己确实老了的感觉，虽然他已经入土为安多年来。

 第六把八十五章 势均力敌

    和自己的弟弟，二代火影千手扉间不同，千手柱间是一个爱才之人，尤其是对自己村子的人。

    每一个都像是他的孩子一样，入土为安多年的初代火影，自然不知道宇智波一族已经被灭门了，即使宇智波斑已经离开了，但是初代火影一直把他当做挚友。

    作为挚友的族人，自然是木叶的人了，木叶有这么一个高手，作为木叶的初代火影，千手柱间还是相当高兴的。

    另外就是实力，千手柱间也看得出来，宇智波琰还没出全力，这样的强者，千手柱间不相信他不会万花筒写轮眼。

    当初的宇智波斑，和自己打成这样，可是在开了万花筒都前提下。

    只是现在，初代火影和宇智波琰只是切磋，没必要出全力，仙人模式他是不打算用了，但是除仙人模式之外，初代火影还有大招没放呢。

    “木遁・木龙之术！”将查克拉传递给树木的种子，产生巨大的龙，咬向宇智波琰。

    “不动明王！”宇智波琰双手结印，金色的不动明王金身包围了宇智波琰，就像是须佐之男一样。

    “这是须佐之男吗?不对，这不是万花筒写轮眼的术，这孩子已经有了这样的实力了吗?”如果是万花筒写轮眼都须佐之男，千手柱间不会有丝毫意外。

    须佐之男本身就是最顶级的术，也是万花筒写轮眼都附带术，拥有万花筒都热会照顾术，一点都不奇怪。

    可是宇智波琰的眼睛，分明是普通的三勾玉写轮眼，居然可以用出不弱于须佐之男的术。

    “如来神掌！”巨大的金色手掌拍向初代火影的木龙，强大的力量直接拍碎了初代火影的木龙。

    “好强大的力量，木遁・木人之术！”初代火影开始认真起来了，同时已经把宇智波琰放到了和自己同等的位置上了，而不单单是对一个有天赋的后辈而已。

    彻底认真起来的初代火影，开始给宇智波琰带来了压力，不过这也正好，安逸太久了，可是相当不利于成长的呢。

    查克拉传递给树木，让树木急速成长，出现一位巨型的木人，体积与战斗力都堪比完全体须佐之男。

    原著中，木人单手就可以接住尾兽玉，并且把尾兽玉拿来反击，在攻防两面都很强，特别擅长物理攻击，并善用其巨大的身体跟斑操控的九尾打得平分秋色。

    在攻防方面，完全不弱于须佐之男，甚至还要强过。

    木人的头部有可以放进千手柱间的空间，千手柱间进入了木人，战斗，从两个人类的战斗，开始发展成了两个巨人之间的战斗了。

    只是宇智波琰的不动明王，到底不是须佐之男，即使有着宇智波琰几乎无限的查克拉支持，依旧不是初代火影的对手。

    原著中，木人之术可是有着击破宇智波斑的须佐之男的实力，宇智波琰削弱版的须佐之男，虽然在实力上可以碾压五影，但是到了初代火影这边，就有些不够看了。

    巨大的木人，对着宇智波琰的不动明王挥出了三拳，就击溃了宇智波琰的不动明王。

    “好强，真不愧是初代火影呢！”宇智波琰擦了擦嘴角的血说道。

    不动明王被初代火影以强横的力量击溃，连带着宇智波琰也受了不轻的伤。

    只是这点伤，对宇智波琰的仙人之体来说，恢复就是一瞬间的事情，“须佐能乎！”宇智波琰的双眼，变成了莲花状的永恒万花筒写轮眼。

    须佐之男的骨骼，经络，肌肉，盔甲迅速覆盖住了宇智波琰，开启万花筒写轮眼之后，一股骇人的气势从须佐之男身上爆发了出来。

    “好久没用须佐之男了，初代大人，请赐教！”须佐之男摆出了战斗的姿势。

    宇智波琰现在散发除了的气势，一点都不弱于宇智波斑的威装・须佐能乎。

    “大玉螺旋丸！”宇智波琰的须佐之男手中出现了一颗巨大的螺旋丸，其威力丝毫不弱于尾兽玉。

    手握螺旋丸的须佐之男，攻向初代火影的木人，木人伸出来一只手，抓住了宇智波琰的螺旋丸。

    “火遁・豪火灭却！”宇智波琰的须佐之男张口吐出了一道灼热的火焰，木人抬起一只手，挡住了宇智波琰的火焰。

    与此同时，缠绕在木人身上的木龙突然发力，一口气咬到了须佐之男的肩膀上，开始吸收起了须佐之男的查克拉。

    宇智波琰也毫不示弱，一只手抓住了木龙的龙头，饿鬼道的力量发动，开始吸收起了木龙的力量。

    一时之间双方开始纠缠到了一起，“炎遁・爆炎螺旋手里剑！”宇智波琰将风和火遁力量注入到了手中的螺旋丸中。

    螺旋手里剑上的白色刀刃上，染上了红色的火焰，在风大力量的加持下，火焰开始灼烧木人的手。

    本来抓着螺旋丸的木人，一把甩开了宇智波琰的手，另外一圈打向宇智波琰。

    “神罗天征！”宇智波琰也放开了抓着龙头的手，强大的斥力爆发，双方各自后退了几步。

    只是在须佐之男版的神罗天征的威力下，以宇智波琰和初代火影为中心，周围全部被夷为平地。

    这就是须佐之男的威力，双方放开后，初代火影再次发动攻击，木人都力量本身就足以开山裂土，根本不需要什么花哨的忍术。

    宇智波琰也一样，到了他们这个级别，忍术最多当个辅助，已经没啥实际意义了。

    双方再次开始了巨人间的肉搏战，每一招都足以毁掉一座小山，宇智波琰也完全兴奋起来了，好久没有遇到一个实力相当的对手了。

    须佐之男和木人的战斗，将大蛇丸选择的场破坏的一塌糊涂，各种高级的忍术，两人信手拈来。

    地形被破坏了又重建，重建了又破坏，前前后后破坏力差不多有十几次吧。

    在俩人的战斗下，新的终焉之谷形成了，两人战斗力三天三夜，还保持着旺盛的精力，毕竟不是殊死搏斗，这种战斗对两人来说还造不成什么大影响。

 第六百八十六章 和解

    “时候不早了，不如让我们一招定胜负如何?”宇智波琰对着初代火影喊道。

    “哈哈哈，好久没遇上你这样强大的后辈了，来吧，一招定胜负！”初代火影也同意了宇智波琰的说法。

    双方开始蓄力，都在准备雷霆一击，雷，火，风，土，水五种属性的查克拉缠绕上了须佐之男的手臂。

    “五行破邪！”须佐之男向着初代火影挥出一拳，威力之大，让大蛇丸和沐清雪都忍不住退后了几步。

    木龙缠绕上了木人的手臂，木人同样挥出一拳击向宇智波琰的须佐之男。

    两人的攻击终于碰撞到了一起，产生了巨大的爆炸，强大的气浪将四周又掀了几遍。

    逼的大蛇丸和沐清雪不得不离开了此地，爆炸的烟雾散去，木人被宇智波琰打碎了一半，露出来脑袋上的初代火影。

    同时，木人还在持续崩溃中，初代火影一身的灰，看起来瘦格外的狼狈了。

    另一边，宇智波琰也好不到哪里去，须佐之男攻击打手臂已经消失了，完全体的须佐之男已经退化到只有骨骼的状态了。

    宇智波琰现在感觉自己浑身的骨头都被碾过一遍的剧痛，宇智波琰的眼睛，已经从永恒眼，退回了普通的眼睛。

    是退回了普通的眼睛，连三勾玉的写轮眼也无法维持，两道血泪从宇智波琰的眼角滑落。

    就在宇智波琰的写轮眼消失后他的须佐之男也消失了，不过仙人之体带了的强大恢复力，没多久宇智波琰就恢复力。

    同样回复的还有初代火影，这样程度的战斗，对两人影响不大，虽然对其他人来说，是惊天动地的大战了。

    “没想到忍界出了你这样强大的后辈啊！”初代火影哈哈大笑，又变成了爱搞笑的邻家大叔的样子，“多谢初代火影指教了！”宇智波琰恭恭敬敬的向着初代火影行了一礼说道。

    “啊哈哈哈哈哈哈，不要在意，不要在意，木叶有你这样的后辈，我也很开心啊！”初代火影开怀大笑道。

    “抱歉，初代大人，我并不是木叶的人，另外说一下，宇智波一族已经被灭族了！”宇智波琰说完，初代火影的笑容就僵在了脸上，“这样啊，什么时候的事情了！”初代火影恢复了严肃。

    这可不是一件小事情，虽然自己的弟弟，一直对宇智波一族有偏见，但是绝对不敢灭了宇智波一族，有宇智波的木叶和没有宇智波的木叶完全是两个样子，即使宇智波一族一直野心勃勃。

    “大概有很多年了吧，那是在三代火影执政时期的事情了！”宇智波琰回忆了一下说道，“这是猿飞做的吗？”初代火影问道，作为自己的弟子，初代火影很了解猿飞的性格，他去世的时候，猿飞还只是一个普通的上忍。

    那时候的猿飞，和团藏其实有点相似，只是随着年龄的推移，三代火影越老越温和，而团藏则是越老越暴戾，如果是年轻的猿飞日斩，还是可以压住宇智波一族的，可以让他们老老实实的待在木叶警备队。

    但是年老的三代火影，渐渐的有些管不住宇智波一族了，加上，因为三代火影的温和政策，导致了宇智波一族野心的膨胀。

    “撒，谁知道呢？”是真是假已经和宇智波琰没什么关系了，“你恨木叶吗？”以初代火影的智商，自然知道，这件事，只有可能是木叶做的，其他人想要灭掉宇智波一族，除非是把整个木叶一锅端了。

    否则偷偷的潜入木叶，木叶村的人又不是瞎子，那么只有一个结果，就是木叶高层下的命令。

    要是一直不琰真的说是要恨木叶的话，那么初代火影就是拼着这张老脸不要，也要拿下宇智波琰。

    他虽然爱才，虽然爱好和平，虽然有些逗逼，但是他不会允许任何人伤害她心爱的村子的。

    尤其是，宇智波琰现在的实力太过强大了，如果他想要毁灭木叶的话，那危险程度可是比大蛇丸高的太多了。

    所以初代火影在等宇智波琰的态度，刚刚的战斗，只是消耗了一些查克拉和体力，现在早就恢复了。

    “如果我说恨，初代大人是不是就要做这里除掉我呢？”宇智波琰问道，现场的气氛突然开始变的凝重起来了。

    “是！”初代火影并不想欺骗宇智波琰，如果宇智波琰回答却是是恨着木叶的话，初代火影绝对会毫不犹豫的出手，给予宇智波琰雷霆一击的。

    “可惜了，我对毁灭木叶没什么兴趣！”宇智波琰说完，可以明显感觉到初代火影的气势一松，收回了战斗的姿势。

    “这样才对嘛，忍界有你这样的天才也是一件好事啊，啊哈哈哈哈哈！”初代火影又开始发出了怪笑，这家伙，除了实力强大外，其他方面，到底是怎么样当上火影的？宇智波琰头上流下了一滴冷汗。

    这么容易就相信了宇智波琰的话，初代火影是认真的吗？

    不过这也无所谓了，他对木叶没啥好感，也没啥恶感，否则的话，一周目的时候，宇智波琰早就毁灭木叶了。

    当时，即使是三代火影还活着，传说中的三忍还在木叶，也是一样的，宇智波琰想要灭一国，根本就没有人可以阻止，结果是，宇智波琰非但没有毁灭木叶，反而还了木叶一个影级高手。

    自己唯一的嫡传弟子，天天可是还到了木叶的手中，以当时天天的实力，就是出任暗部长也是妥妥的事情，只是因为宇智波琰的原因，火影基本上就不要想了。

    对木叶，宇智波琰说不上仇恨，只是有些失望而已，尤其是在四代火影和漩涡玖辛奈死后，宇智波琰对木叶就完全无感了，这也是疾风传之前那么长的时间，宇智波琰一只在外游历的原因。

    “不过还是很高兴可以和您切磋一番的！”宇智波琰笑道，初代火影的实力，让宇智波琰非常的满意。

 第六百八十七章 强者

    作为护卫的话，初代火影的实力已经足够了，剩下的是自己的老师，四代火影，他有多少实力，宇智波琰的心理大概也有个数了，然后就是三代火影。

    宇智波琰和三代火影打交道的次数也不少，对他的实力也有所了解，现在初代火影的实力，宇智波琰也已经有数了，唯一一个不清楚实力的大概只有二代火影了。

    但是二代火影号称和大海签订过契约的男人，其水遁实力，就是连历代的水影都比不上，就光从他是初代火影的弟弟，三代火影的老师，就能看出他的实力了。

    完全没必要再打一次，只是光这四个影可还不够，宇智波琰要的是大量的影级高手，比如说初代的五影们，还有各村的完美人柱力。

    毕竟宇智波琰有一个可以储存生物的异空间，无论多少强者都不是问题，而且他还有多啦A梦的四次元口袋，里面可是有不少好用的道具呢。

    “那个，我想问问木叶最近怎么样了？”作为村子的初代火影，千手柱间对村子的情况还是很在意的。

    “木叶已经到了第五代火影了，村子也发展的很好！”宇智波琰说道，“这样啊，已经到第五代了吗？蛙哈哈哈哈哈，村子现在是不是很繁荣昌盛啊！”

    “差，差不多吧！”宇智波琰真的是很佩服初代火影兄弟俩，那么逗逼的初代火影，为什么会有那么严肃刻板的二代火影这样的弟弟。

    初代火影对现在的木叶并不是很了解，毕竟他第一被召唤出来的时候，看到的是三代火影，即使当时同归于尽了的话，接下来也应该是四代火影了啊。

    “另外说一下，第五代火影，是您的孙女，纲手大人！”宇智波琰说完，笑容再次僵在了初代火影的脸上，“这样啊，原来是小纲啊！”初代火影浑身上下散发着我很失望的气息。

    “那个，其实还好啦！”宇智波琰不知道怎么劝，二周目的宇智波琰和纲手没有太多的接触，除了上次的治疗，就只有前几天碾压五影的时候和纲手交过手。

    不过一周目的时候宇智波琰和纲手可是很熟的，除了教导了宇智波琰怪力和医疗忍术，宇智波琰还帮着纲手还了不少赌债。

    要是没看原著，宇智波琰都不知道，初代火影居然也是个烂赌的人，而且是一个赌运奇差的人，比起纲手，初代火影更应该被称之为大肥羊吧。

    纲手偶尔还有赢过，虽然每次赢都会发生一些不好的事情，但初代火影是真的几乎没赢过，“村子，真的，还好吧？”初代火影显然是不怎么相信自己的孙女。

    “因为小纲从小就被我宠坏了，还染上了我豪赌的毛病！”初代火影大笑道，“好了，初代火影，时间不早了，我们下次见！”

    宇智波琰眼中的写轮眼一转，初代火影就失去了意识，宇智波琰右眼的能力发动，面前的空间一阵扭曲，初代火影被宇智波琰吸入了异空间。

    “该走了！”宇智波琰结了一个印，消失在了原地，大蛇丸的基地前，大蛇丸把剩下的三位火影交给了宇智波琰，“其他的影还需要时间！”大蛇丸说道。

    宇智波琰点点头，也不知道兜当初是怎么找到那么多强者的，“其他的就拜托大蛇丸大人了，我只要强者，例如初代的五影之类的，至于忍刀七人众之类的废物就不需要了！”宇智波琰对大蛇丸说道。

    面对未知的危险，自然只有足够强的强者才行，这也是宇智波琰帮助晓的原因，他的目的其实和绝是一样的才对，都是要召唤辉夜姬，宇智波琰还专门藏了一张对付辉夜姬的底牌。

    在不了解情况的时候，以宇智波琰的性格，就是要给自己准备足够多的底牌才是，要的就是那些过去的强者，而且是宇智波琰看的上眼的强者们。

    之后就是六道带土，六道斑，辉夜姬之类的人了，还有不能忘记的鸣人和佐助，只可惜，宇智波琰插了这么一脚后，鸣人和佐助还能不能成长到原著中的实力呢？

    至于少了鸣人和佐助，博人和佐良娜会不会出生，这就不是宇智波琰该关心的事情了，“需要什么，大蛇丸大人只管提就好了！”

    宇智波琰有着多啦A梦的四次元口袋，可以给大蛇丸提供足够多的设备供他研究，宇智波琰要的不是那些随随便便但是半成品，他要的是可以发挥出百分百实力的巅峰强者。

    “放心吧，其他人还需要一些时间！”大蛇丸舔了舔自己的脸颊说道，“那么就拜托大蛇丸大人了！”宇智波琰说道。

    接着就带着沐清雪消失了，出来了这么久，是时候解决沐清雪身上的问题了，圣光的余威还在，导致了沐清雪每次只能战斗二十分钟左右，这还是因为吸收了尾兽的力量，这怎么行？

    现在的实力，落到四战的战场上，简直连炮灰都不如，宇智波琰可不想怎么早的死队友，尤其在宇智波琰这个对监视者一无所知的情况下，很多东西都需要沐清雪告诉他。

    带着沐清雪回到了龙地洞，这是火影世界最安全的地方了，接下来就是研究圣光了，以宇智波琰的医疗忍术，用不了多少时间。

    “喂，你就不能把尾兽的力量先给我吗？这样不就解决了我查克拉不足的问题吗？”沐清雪看着开始研究的宇智波琰说道。

    “现在尾兽的力量还不全面，还差一只六尾和一只七尾！”宇智波琰说道，他在晓那边得到了一尾和二尾的力量，雾隐村的三尾，岩隐村的四尾和五尾，云隐村的八尾还有就是鸣人的九尾。

    结果还差了六尾和七尾，一直没时间去捕捉，而晓因为宇智波琰的捣乱，最近也忙的很，尾兽捕捉计划也就暂停了。

    尤其是五影大会这么一闹的话，估计雷影会像原著中一样，把人柱力们都转移到龟岛上去。

 第六百八十八章 短暂的平静

    这样一来的话，捕捉尾兽，对晓来说，难度就要大上很多，说不定要宇智波带土亲自出手呢，不过这些都和宇智波琰没关系，宇智波琰真正想研究的是圣光的原理。

    他居然可以抑制宇智波琰仙人之体的恢复，这简直是闻所未闻的事情，宇智波琰和沐清雪迟早是要和琉璃对上的，知己知彼才能百战不殆。

    另外就是这圣光对自己人有没有增幅作用？要这么破解，这都是宇智波琰的研究方向，宇智波琰是开心了，每天都待在实验室里研究。

    多啦A梦虽然穷，很多东西都是一次性的，但是对于宇智波琰的牙就来说已经相当的足够了，反正宇智波琰也就是研究一下就好了的。

    宇智波琰是开心了，沐清雪可就无聊了，每天就是在院子里练练剑，然后等宇智波琰出来，每天就重复着这样的事情。

    研究起来打宇智波琰可是什么都顾不上了，尤其是圣光这个东西，越研究越有意思，这是不同于火影的新的力量体系。

    在多啦A梦各种新奇的道具的帮助下，宇智波琰用了足足一个月的时间，才把圣光研究透，以阴阳遁创造万物的能力，宇智波琰轻易就学会了琉璃圣光。

    “你终于出来了啊，再不出来我还以为你死在里面了呢！”看着终于出现了都宇智波琰，沐清雪说道。

    “我要是死在里面了，那之后的大战，你还是洗洗睡了吧！”宇智波琰毫不客气的回道。

    以沐清雪现在这个上忍的实力，日后的大战恐怕真的是重在参与，以目前情况看，日后的参与者们的实力最次也是在影级的巅峰，再往上就上不封顶了。

    “先帮你解除了先！”宇智波琰结了几个印，现在的琉璃圣光已经是属于宇智波琰的术了。

    “解！”轻喝一声，沐清雪的身上多出了一道金色的光。

    “终于解除了这恶心的东西了！”沐清雪一声长啸，神清气爽。

    “憋太久了，来打一架吧！”解除了圣光之后的沐清雪有一种刑满释放的感觉，终于可以还好打一架了。

    不需要干个架还要掐着查克拉，甚至是仙人模式还有时间限制。

    “你不休息一下吗?”宇智波琰问道，毕竟现在沐清雪刚刚解除圣光，实力还没有完全回复。

    “怕什么，反正只是切磋一下而已！”说着向着宇智波琰冲凉过来，左右手各自拿着一把冰剑，沐清雪已经随心所欲的做到了凝水成冰的境界了。

    “那就陪你玩玩吧！”宇智波琰的手中也出现了一把木剑，沐清雪一只手用全真剑法，一只手用玉女剑法，速度奇快。

    宇智波琰用的是沐清雪教他的独孤九剑，两人只是切磋，用的只是正常剑术。

    在沐清雪教导剑法当中，宇智波琰最喜欢的就是独孤九剑，和他的写轮眼简直是绝配。

    料敌先机的能力，没有什么可以比得过宇智波琰的写轮眼了。

    不过沐清雪的剑法擅守，双方实力本身就差不多，论起剑道修为，沐清雪还要强过宇智波琰一线。

    双方你来我往的打了几十个回合，最终因为沐清雪查克拉不支而结束。

    “痛快！”即使是输了，沐清雪依旧是很高兴，圣光对自己的威胁也彻底的消失了，这就是一件值得庆祝的事情。

    “先好好休息几天吧！”宇智波琰伸了伸懒腰说道，研究了一个月的时间，宇智波琰确定有些累了。

    “嗯，”刚刚回复实力，沐清雪也需要时间调息一下。

    两人回到了各自的房间中，一夜无话，这边宇智波琰和沐清雪消失了一个月的时间，忍界再次乱套了，其一就是宇智波琰大闹五影大会，逼着五大国联合在了一起，比原著中提早了很多开始。

    毕竟宇智波琰的实力他们是见到了，即使五大国建立了真正意义上的攻守同盟，主要是防宇智波琰的，至于忍者联军，暂时还没有组成，毕竟第四次忍界大战还没开始，他们的对手只是晓和宇智波琰而已。

    另外就是几只尾兽，除了被再次被捕获了的六尾羽高外，七尾芙，八尾奇拉比和九尾漩涡鸣人都已经被送到了云隐村的龟岛上去了。

    同行的还有木叶村的大和和卡卡西，以及新第七班的成员，春野樱和佐井，至于泷隐村本来就是一个小国，只有芙一个人过去，云隐村倒是派出了一小队的人马，护送几人前往龟岛。

    所以目前晓的手中有一到六尾，剩下的三只人柱力被重点保护起来了。

    只是宇智波琰早五影大会后就像消失了一样，怎么找都找不到，同样的，晓突然也销声匿迹了，除了在宇智波琰大闹五影大会的时候顺手捕捉了一下六尾外，就没什么动作了。

    忍界难得的平静了差不多一个多月，不过这一个月倒是发生了一件让宇智波琰没想到的大事，就是大蛇丸还是像原著一样，夺取佐助的身体失败，而被佐助封印。

    宇智波佐助也踏上了寻找宇智波鼬的复仇之路。

    “居然和原著一样？果然有些事情是不可避免的！”大蛇丸不死，佐助就没办法去挑战宇智波鼬，同样，就无法获得万花筒还有后来的永恒眼。

    只是让宇智波琰意外的是，多了自己和沐清雪这个变数，大蛇丸还是没逃过这一劫，看来其他强者的护卫要得到四战开始后了，现在是弄不出来了，这让宇智波琰觉得有些可惜。

    不过四位先代的火影已经得到了，这波已经不愧了，“继续监视佐助吧！”虽然佐助也签订了和蛇族的通灵契约，但是有着八岐力量的宇智波琰对着蛇族有着绝对的掌控力。

    宇智波佐助的一举一动都瞒不过宇智波琰，在去找宇智波鼬之前，宇智波佐助还遇到了一个人，和写轮眼过不去的人，岩隐村的叛忍，迪达拉。

    “第一出好戏要开场了，去看看吗？”宇智波琰对沐清雪说道。

 第六百八十九章 迪达拉

    “你是说佐助吗？已经到了兄弟对决了么？”沐清雪问道，能让宇智波琰感兴趣的战斗，在四战之前，就只有兄弟大战了，宇智波琰对自己这个一周目的记名弟子还是相当赞许的。(书^屋*小}说+网)

    “的确是有关佐助的，但是并不是兄弟大战！”宇智波琰说道，“以佐助现在的实力，就是鼬放水，他也远不是宇智波鼬的对手！”

    这一点宇智波琰可以确定，从原著中来看，鼬的身体已经快要到极限了，差到连万花筒都已经很难维持了，再加上战斗中宇智波鼬一直在不断的放水。

    否则的话，光是万花筒的月读和须佐之男就足够秒杀只有三勾玉的佐助了，就在这种情况下，宇智波鼬还是全程压制着佐助的。

    从一周目的火影来看，鼬的实力更是强过宇智波鼬很多，即使是宇智波琰亲手培养的影级高手天天，在面对宇智波鼬的时候也要稍逊一筹。

    一周目的世界中，宇智波鼬的幻术实力仅次于宇智波琰，应该算是忍界第二的幻术大师，想要用幻术解决佐助简直不要太轻松。

    交给万花筒的术，宇智波鼬最终只用了一个天照，最后的须佐之男还只是为了封印大蛇丸才用的。

    如果不是因为宇智波鼬的身体确实快到了奔溃的边缘了，他也不会那么刺激佐助，此时的佐助虽然在大蛇丸的手下得到了很好的修炼，但是实力还没达到宇智波鼬的要求，只是宇智波鼬已经等不了了。

    “佐助和鼬的大战我确实很有兴趣，不过他和迪达拉的战斗也很有意思！”宇智波琰说道，一周目的世界，宇智波琰治疗过宇智波鼬一次，后来还借天天给宇智波鼬送过药，身体情况一周目的鼬比现在的好的多。

    当初加入晓之前，宇智波琰特地观察了一下宇智波鼬的身体状况，不要说是须佐之男了，连万花筒对现在的宇智波鼬来说已经一个很大的负担了。

    甚至是体术，所以宇智波琰才会觉得佐助弱，如果是忍术还好，毕竟对宇智波鼬来说，身体再差，查克拉还是足够的。

    但是体术，宇智波鼬的身体真的快要到极限了，即使这样，佐助还不是鼬的对手，这差距实在是有些大了。

    这也是宇智波琰早一周末的世界的感慨，那时候他比较是宇智波鼬的老师，虽然只是简单的教过一些东西而已。

    但是后期，就是是三年之后的天天在面对宇智波鼬的时候，还是有着不大的差距，这可是一个被宇智波琰用心教导过，一个只是随手教了一些技巧和忍术的。

    只是可惜了，二周目的宇智波鼬和宇智波琰并不熟，宇智波琰也就没有治疗宇智波鼬的必要了。

    “迪达拉已经快要找上佐助了！”宇智波琰对迪达拉的自爆还是很感兴趣的，反正迪达拉自称其爆炸范围达到10公里，是不是吹牛暂且不说。

    此爆炸被佐助用万蛇当作挡箭牌来抵挡，大蛇丸的最强通灵兽万蛇也因此而死?，作为蛇足的首领，宇智波琰可是知道万蛇的蛇皮是有多厚的?。

    “走吧，现在应该还来得及！”宇智波琰对沐清雪说道，“好！”沐清雪很自然的就挽上了宇智波琰的手臂，两人消失在了原地。

    自从出现的是一片森林，佐助正在和迪达拉战斗，“让你看看我的究极艺术，喝！”说着迪达拉的身体还是发光，之后发生了巨大的爆炸。

    “不是吧，一来就是自爆吗？”沐清雪也没想到，自己和宇智波琰来的时间点那么巧，“还没到很呢，战斗才刚刚开始！”宇智波琰抬起了一只手，一个透明的屏障包围了宇智波琰和沐清雪。

    这场爆炸的规模并不是很大，倒是吓了佐助一跳，迪达拉利用分身粘土迷惑了佐助，分身粘土的威力其实不算小，只是没有真正伤到佐助。

    迪达拉本身利用土龙隐之术接近了宇智波佐助，想要偷袭佐助，无数粘土蚂蚁跳到了佐助的身上，“糟了！”佐助反应过来的时候，迪达拉的粘土蚂蚁已经跳到了自己的身上了。

    “果然，佐助的战斗经验还是有些差了！”宇智波琰和沐清雪站在空中，以上帝视角来看这场战斗。

    “医术就是爆炸，喝！”迪达拉的喝一声，可是想象中的爆炸并没有发生，佐助的身上闪着蓝白色的电弧。

    由于起爆黏土的查克拉属性是土遁，因此如果被注入克制土遁的雷遁查克拉，起爆黏土就会失去爆炸的功能，这是起爆黏土最大的弱点，因此迪达拉的忍术面对雷遁忍者时会受到压倒性的克制。

    这是迪达拉最大的弱点，这个弱点也极大的限制了迪达拉的实力，迪达拉的爆炸粘土，早起的宇智波琰也用过，只是用法和迪达拉的有所不同。

    迪达拉的爆炸粘土是通过用身上的“嘴巴”咀嚼混入自己的查克拉便可制作成各式引爆物从而引发爆炸，且爆炸物本身能够根据施术者的意识进行活动。

    宇智波琰比迪达拉少了一个用嘴咀嚼的步骤，那个时候宇智波琰的实力只能算是一般，所以只能走偏门，却研究一些另类的忍术，爆炸粘土就是很好的一个东西。

    他是自己把粘土放在手中，利用螺旋丸的远离，在中间加入自己的查克拉，然后让粘土根据自己的意识形成各种动物，对当时不会飞的宇智波琰来说，简直是神器啊。

    后来因为这招太容易被雷遁克制了，所以宇智波琰也就放弃了这招，佐助的实力宇智波琰虽然看不上眼，但是佐助对查克拉的精微操纵，这是鸣人拍马都比不上的。

    连螺旋丸都需要利用影分身来发动的，可以看出鸣人的查克拉操控有多差了。

    佐助身上的雷属性查克拉，正好是迪达拉的起爆粘土的克星，被雷属性查克拉接接触过的粘土蚂蚁全部都哑火了，迪达拉的攻击算是失败了。

 第六百九十章 迦楼罗

    “果然是土遁吗？对付土遁的话，雷遁・千鸟千本！”将千鸟化为无数锐利的千本，瞄准迪达拉再次释放的粘土鸟发动。

    迪达拉的攻击者宇智波佐助的写轮眼之下，根本就无处遁形，每一根千本都能准确无误的击中迪达拉的粘土小鸟。

    迪达拉的弱点暴露无疑，遇到佐助这种对查克拉的操纵细致入微的雷遁强者，迪达拉的偷袭就很难奏效。

    不过他也不是一点办法都没有，既然无法偷袭的话，那就堂堂正正的战斗吧，迪达拉的爆炸，威力也不小。

    “C2・巨龙！”迪达拉从口袋这里拿出了大量的粘土，放进自己手上的嘴里，用起爆黏土制造出巨型飞龙，迪达拉跳到了飞龙的身上，飞龙吐出起爆黏土攻击佐助。

    佐助拔出了腰间的草S剑，“C3・十八号！”此时的迪达拉，站在了巨龙的头上，占据着有利地形。

    将混入自身最高等级的查克拉，用起爆黏土制作成人偶状并直接空投，接着人偶状起爆黏土就会变大从而加速降落。

    这个术的威力巨大，其爆炸规模可以炸毁一个村庄，原著中的我爱罗就是用空砂防壁接下了此术，导致查克拉消耗过度才被抓的。

    “可惜了！”宇智波琰摇摇头，“迪达拉要输了吗？”现在看起来，狼狈不堪的人是佐助才对，迪达拉现在可是好的很，站在巨龙的头顶开始往下扔炸弹。

    “我只是在为迪达拉可惜！”宇智波琰说道，佐助和鼬这对兄弟，简直就是迪达拉命中的克星啊，尤其是佐助。

    除非迪达拉，放C4・迦楼罗或者是自爆，否则的话，真的很难伤到佐助，佐助的千鸟千本在写轮眼的配合下，简直完爆迪达拉啊。

    双方的实力，实际比起来的话，迪达拉还是要强过佐助的，毕竟是被佩恩看上的人，只是迪达拉的攻击模式，很容易就被克制住了。

    原著中的迪达拉被佐助逼到自爆，是一点都不意外，就像现在这样，佐助可以轻易的躲开了迪达拉的攻击，虽然看起来佐助狼狈了一些，但是回头看看天空，迪达拉为了发动忍术，消耗了大量的查克拉。

    反观佐助，只是在近的时候消耗了一基体力，还有就是被炸的余波伤到了，毕竟像迪达拉那种不要钱一样的放炸弹，想要毫发无损是不可能的事情。

    只是随着战斗的不断推移，佐助的战斗天赋开始显露出来了，战斗经验简直是飙升，毕竟在大蛇丸的手下，佐助虽然得到了很好的修炼，却没有和追达拉这样的高手交过手。

    迪达拉可以说是宇智波佐助最好的陪练，估计宇智波鼬也是这么想的，迪达拉怎么说也

    是一个影级高手了，但是这个影级高手却是被佐助死死的克制，无法发挥全部实力。

    对别人来说头疼无比的粘土炸弹，被佐助的雷遁所克制，就连自己的粘土巨龙都被佐助用千鸟锐枪给击破了。

    还就是幻术了，迪达拉最不控长的就是幻术了，当初就是因为幻术，而在宇智波的手里吃了大亏。

    因此才要苦练幻术，宇智波佐助的幻术造诣当然是不上宇智波的，但是对进达拉造成一些干扰还是没问题的。

    “应该说，佐助真的不愧是火影的主角之一吗！”宇智波琰也看得出来，佐助一直在拿迪达拉喂招。

    虽然说迪达拉的力量被佐助给克制了，但是人家到底是一个影级高手，还是岩村的天オ，

    如果不是因为叛逃的话，说不定就已经是四代土影了。

    有这样一个顶级高手在，对佐助提高战斗经验是有很大帮助的，战斗进行到现在，宇智波琰是能看到佐助的提升。

    作为当事人的迪达拉看的更楚，他甚至在佐助的身上看到了宇智波鼬的影子，两者

    结合，迪达拉仿佛看到了那个自己做梦都想打败的男人。

    “C4・迦楼罗！”迪达拉开始有些急躁了，尤其是在佐助幻术的引导下，迪达拉开始放大招了。

    迦楼罗就是迪达拉为了杀死宇智波鼬而发明的忍术。

    迪达拉抓起了一把粘土就往嘴里塞，吃一馄鸨炸黏土后再从口中吐出，形成巨大的并与自身一模一样的人偶。

    “战斗是好恶心啊！”沐清雪嫌弃道，不过宇智波琰倒是觉得还好，毕竟他可是见惯了大蛇丸那家伙什么玩意儿都是从自己的嘴里吐出来的，连替身术都是这样的，宇智波琰觉得和大蛇丸比起来的话，迪达拉这个，简直就是小儿科了。

    迪达拉吐出来人偶内装有肉限看不见的极小型土妹，人偶一旦爆后就会将这些粘土蜘蛛以一定的范散于空气中。

    在范国内，将粘土蜘蛛吸入体内的生物体全身上下就等同被设置了炸弹，最终借由无数的小型爆炸，便能由内而外地新新破坏整个生物体，达到完全毁灭的效果。

    “艺术是爆炸！喝啊！”迪达拉发动了他的攻击言，迪达拉的粘士人偶发出来一道刺眼的白光。

    “看来迪达拉确实被佐助给逼到绝路了呢！”宇智波琰看着已经有些失去理智的迪达拉可惜的说道。

    在刚刚的战斗中，迪达拉有些急功近利了，犯了很多不读犯的错误，否则的话，即使佐助成长的再快，也恨难这么早就逼的迪达拉放绝招

    在迪达拉的爆炸粘土中，迦楼罗已经是迪达拉仅次于自爆的大招了，可以看得出，达拉在使用迦楼罗之后就虚弱了很多，说明在的战斗中，迪达拉消耗了大量的查克拉。

    同时也说明迪达拉太过燥了，不过想想也是，迪达拉看到佐时就想起了宇智波鼬，输给一对兄弟，这对于的迪达拉来说直就是不可饶恕的事情。

    “还真是可怕的威力呢！”宇智波琰单手向前，一个半透明的防护罩包围了宇智波琰和沐清雪，把他们俩保护了起来。

    爆炸的余波并没有对观战的两人造成任何影响。

 第六百九十一章 自爆

    只是迪达拉志在必得的一次攻击，最终还是被佐助给躲了过去。

    “差不多了，胜负已定！”宇智波琰最后总结道，他和沐清雪的面前出现了一个半透明的防护罩，迪达拉爆炸的余波，对两人没有丝毫的影响。

    回过头来看看佐助，虽然说是躲开了迪达拉的攻击，却也受了不轻的伤，咒印的第二状态都显示出来了。

    只是和迪达拉比起来的话，佐助的这些伤就算不了什么了。

    “千鸟锐枪！”佐助的草S剑闪着电弧，长度增加了两倍，一剑辞向了迪达拉。

    查克拉快要见底了都迪达拉只能狼狈的躲避佐助的攻击，此时此刻，战况开始颠倒了。

    佐助开始反击，迪达拉开始支撑不下去了，尤其是，他的粘土和查克拉都已经不多了都情况下。

    “为什么我感觉晓的影级高手都特别的水呢?”看着迪达拉和佐助的战斗，沐清雪不解的问道。

    晓组织的几个影级高手来看，佩恩是当之无愧的顶级高手，宇智波鼬算一个，大蛇丸算一个，拿着起爆符差点把带土炸死的小楠算一个。

    其他的实力就比较水了，尤其是不死二人组，当然这是以宇智波琰和沐清雪的实力来看。

    还有，就是和后期的变态们比起来，晓的实力还算可以的，至少在前期是相当不错的。

    只是火影剧情崩坏后，各种变态参差不齐，不是影级没点血继你都不好意思出门。

    回到现场，迪达拉已经被佐助闭上绝路了，迪达拉已经脱掉了晓的制服，露出了左胸上到嘴巴。

    “只是恶心！”沐清雪嫌弃道，毕竟对一个身上长着三张嘴的人，想想都有些诡异。

    “迪达拉这是准备自爆了！”宇智波琰抬起一只手，一个半透明的防护罩再次把宇智波琰和沐清雪保护了起来。

    迪达拉依靠着一颗大树，把剩余的爆炸粘土不断的往自己左胸上的嘴巴里塞。

    吃进起爆黏土，通过心脏的经络系统直接混入爆遁查克拉，接着身体就会慢慢变黑直至消失，其查克拉会凝聚成一个黑色球体。

    “这招的攻击范围可是有十公里呢，艺术就是爆炸，喝！”迪达拉发出来最后的攻击宣言。

    “唉，何必呢！”如果不是为了所谓的面子和尊严的话，晓的高手不会凋零的那么快的。

    随后球体爆裂并发出光芒，形成扩散性的大爆炸，爆炸范围内的一切都会直接升华。

    宇智波琰和沐清雪和战斗圈还是有一点距离的，都受到了爆炸的波及。

    “真是可怕的威力！”自爆不愧是同归于尽的大招，以前看动漫的时候还没什么感觉，现在想想，目前忍界可以躲过迪达拉自爆的应该没几个吧。

    爆炸过后，虽然没有像迪达拉说的一样，爆炸范围有十公里你那么大，但是七八公里还是绰绰有余的。

    以佐助和迪达拉为中心，方圆七八公里被彻底夷为平地。

    “这种爆炸的威力，已经堪比核弹了吧，佐助居然可以活下来，万蛇的防御力还真是可怕！”沐清雪感叹道。

    要是把沐清雪换到佐助的位置，除了飞雷神和逆通灵术，其他的几乎不可能逃开。

    爆炸过后，迪达拉彻底消失了，心有余悸的佐助从万蛇的嘴角走了出来。

    万蛇眼中的三勾玉变回来了原本金色的竖瞳，“你！”万蛇活力这么多年，连大蛇丸见到自己都是恭恭敬敬的。

    没想到今天居然被一个毛头小子控制，还做了他的挡箭牌，在迪达拉自爆中心的万蛇居然没有马上死。

    先是挣扎了一下，骂了几句佐助，最后才说不甘心的倒下了，佐助也好不到哪里去。

    迪达拉最后的反击几乎是要了佐助的命，要不是最后关头召唤出了万蛇，控制着万蛇替自己挡了一下，佐助已经死透了。

    即使是死里逃生躲过了这一劫，佐助也已经到了灯尽油枯的地步了，体内的查克拉几乎全部耗尽了。

    咒印也消失了，现在佐助背靠大树，吞下了两颗军粮丸，回复了一些查克拉。

    此时的佐助，状态极差，随便来个中忍都能解决他，连写轮眼的状态都退了出来。

    不过好在，佐助的队友，没多久就到了，尤其是他们团队还有一个万能的香磷。

    体能治愈，是漩涡一族的能力之一，通过咬自己的皮肤，就能迅速恢复自己或他人的查克拉和伤势。

    这招的效果相当强，连身体被截断成两段的纲手都能恢复完好。

    这才是仙人之体应该有的力量，只是奇怪的是，同为漩涡一族的长门似乎没有这种能力。

    有漩涡一族血脉的鸣人似乎也没有这种能力。

    一口咬在香磷的手臂上，佐助身上的伤，以肉眼可见的速度愈合了，查克拉也有所回复。

    稍微休息一下就好了，只是可惜了迪达拉，就这样死于自爆，还没干掉对手，重吾扛起了佐助，和香磷，水月一起离开离开了。

    “佐助的成长还真是迅速啊，我开始期待他们的兄弟之战了，不过在此之前，还有一件事情要做！”看完戏的宇智波琰和沐清雪也消失在了原地。

    “看来你的状态不是很好啊！”晓的据点，宇智波鼬坐在椅子上，身上插着几根管子，桌子上还有没吃完的药。

    “你是来看我笑话的吗?”对于宇智波琰的到了，宇智波鼬没有什么太大的反应。

    就宇智波琰的实力来说，全盛时期的自己，都不一定是他的对手，更何况是现在，他现在的身体状况，和佐助战斗也很勉强。

    “这次我可是来帮你的！”宇智波琰在宇智波鼬的身上轻点了几下，抑制住了宇智波鼬身上的查克拉流动。

    “这是日向一族的点穴?”无法感觉到自己查克拉的宇智波鼬问道，只是语气并没有什么变化。

    “不抑制你的查克拉，怎么给你治疗呢?”每次宇智波琰就是准备治疗宇智波鼬的。

    只是宇智波鼬的身体状况实在太差了，想完全治好宇智波鼬虽然不是不可能，但是太麻烦。

 第六百九十二章 兄弟对决

    最重要的是，现在的宇智波鼬可以说不上一心求死，想用自己的死，来刺激佐助开万花筒，然后把自己的眼睛交给佐助。

    不得不说，宇智波鼬确实是一个尽心尽力的好弟控，反正都是要死的，还是不要那么麻烦的好。

    一道充满了生命力的查克拉进入了宇智波鼬的体内，开始恢复着宇智波鼬即将崩溃的身体。

    “这是?”这么多年来，宇智波鼬一直饱受病痛的折磨，这就是为什么他要用那么极端的方式逼佐助成长?

    因为宇智波鼬的身体一天不如一天，他没有多少时间等佐助慢慢成长了。

    要是宇智波鼬死后，佐助还没有成长到足够的高度，那么会发生什么事，宇智波鼬绝对可以想象的到。

    一周目的宇智波鼬，因为有了宇智波琰这个便宜老师，宇智波琰的药物效果自然是忍界顶尖的。

    有了这些药物的帮助，宇智波鼬才有了更多的时间谋划，只要宇智波鼬不死，佐助就是安全的。

    木遁查克拉。进入了宇智波鼬的体内，回复这鼬的身体，宇智波鼬已经很久没有感受过充满力量的感觉了。

    “这个药，按时吃，每天两颗，可以抑制你的病情！”宇智波琰解了鼬的穴道，并且在桌子上留下来一瓶药。

    “你到底有什么目的?”因为宇智波琰的治疗，宇智波鼬的身体暂时回到了巅峰，和宇智波琰说话的底气也足了一点。

    “我的目的很重要吗?我只是想看一场有意思的战斗，可不要让我失望哦！”说完宇智波琰就消失了。

    只留下来宇智波鼬一个人，陷入了沉思，他完全不明白宇智波琰有什么目的。

    对于这个突然冒出来的同族，宇智波鼬始终抱着一份警惕心，不过目前宇智波鼬的实力已经恢复到巅峰了，兄弟之间的战斗，应该要比原著中更精彩。

    “你帮了他，不怕他把时间往后拖吗？”对于佐助来说，早一天杀掉宇智波鼬就能够早一天解开心结，等他休息好了之后，第一时间会去找宇智波鼬报仇的，但是那时候因为鼬的身体确实不行了。

    “放心吧，鼬想等，佐助可不会让我们等太久！”宇智波琰笑道。

    这是在忍界大战开始前，宇智波琰最关心的一场战斗了，也确实是一场相当精彩的战斗，如果不是因为宇智波鼬的身体实在是太差了，战斗应该要比原著中要精彩的多。

    两只通讯蛇，时刻监视着宇智波鼬和宇智波佐助这对兄弟。

    “哦，佐助已经去了晓的根据地了吗？看样子应该见到鼬了吧！”这里，宇智波鼬只是这引导佐助去找他，不过也正是这样，真正的战斗就要开始了。

    “走吧，是时候去看看这出，我最期待的好戏了！”宇智波琰和沐清雪出现在了宇智波一族的故地。

    “还真是怀念的地方，还久没来了！”宇智波琰和沐清雪出现在这里的时候，已经有人在了，一个写着狐字的布下有一张椅子，宇智波鼬斜坐在椅子上。

    “木遁・木化石之术！”宇智波琰一只手拉着沐清雪，一只手结印，两人的气息被彻底隐藏住了，即使宇智波鼬站在宇智波琰面前，也发现不了宇智波琰。

    这么有意思的战斗，当然是要看现场才够味道啊。

    “你的这双写轮眼，可以看多远？”宇智波鼬听着佐助的脚步声问道，“你问我可以看多远？”佐助的脚步声越来越近，“我的这双眼睛，能看到的，是你死去的未来！”佐助最终停下了自己的脚步说道。

    “我死去的样子啊？”鼬说着闭上了眼睛，“那么就证明给我看吧！”说完这句话的时候，宇智波鼬已经在佐助的身边了，双方开始了体术的战斗。

    手中握着苦无的宇智波鼬，刺向了佐助的眼睛，佐助从自己的背后拔出一半的草S剑，正好挡住了宇智波鼬苦无的锋芒。

    被挡住的鼬没有丝毫的意外，一脚踢向了佐助的草S剑，下一脚踢向了佐助的胸膛，连着踢了五六脚，佐助被迫后退了好几步。

    佐助的草S剑刺向宇智波琰，只是被宇智波鼬轻易的避开了，宇智波鼬跳到佐助的背后，抓着佐助的衣服，把佐助甩了出去，同时一脚踢向了佐助的手腕，手中的草S剑飞出。

    “千鸟！”稳住身形的佐助，开始结印，手中握着一团雷电，照亮了黑暗的密室，只是对着佐助的术，宇智波鼬却无动于衷，眼睁睁的看着佐助冲了过来，“千鸟流！”大概在宇智波鼬身前十米左右的地方停了下来。

    将手中的千鸟按在了地上，猛烈的电流划向宇智波鼬，只是宇智波鼬怎么可能被这样小儿科的攻击伤到？轻松的跳了起来，只是佐助已经比他先一步跳到了天花板，一只手握住了自己的草S剑。

    鼬的脸上出现了惊讶的表情，而宇智波佐助的脸上却出现了计谋得逞的笑容，仿佛下一秒就要把宇智波鼬斩于剑下了。

    果然，佐助一件刺入了宇智波鼬的胸膛，宇智波鼬从半空中掉落，“你变强了呢！”倒地的宇智波鼬似乎是在说遗言一样的说道。

    “鼬，最后有一件事情要问你！”佐助冷漠的说道，宇智波鼬伸出了两个手指，似乎是想像以前一样轻轻的敲打佐助的眉心，结果发现，自己的手似乎够不到佐助，随后向一边一指，完好无损的宇智波鼬正坐在座位上，还没有动过。

    被佐助击杀的宇智波鼬变成了无数乌鸦，四散飞走了，“和之前说话的乌鸦一样吗？你最拿手的幻术吗？”佐助看着宇智波鼬说道。

    “想知道什么？虽然不是最后的问题，还是让你问吧！”宇智波鼬一副冷漠的表情，“我再说一边！”话还没说完，一把剑从宇智波鼬的身后刺出。

    “噗！”再次被草S剑击穿的宇智波鼬吐了一口血，还站在面前的佐助，变成了一堆蛇。

 第六百九十三章 对话

    “幻术？”宇智波鼬用着有些意外的语调说道，“最后还有一件事情要问你！我是这样说的，混蛋！”

    “在你把一族杀光的时候，提到了另一个人的存在，你没有杀掉的宇智波族人，也就是说，那个人是你的帮凶，即使是您，也不可能凭一个人杀光整个警备队的！”

    “你察觉了呢！”宇智波鼬的嘴角露出了笑容，“是什么人？宇智波琰吗？”

    “我，真是躺着都中枪啊！”宇智波琰无辜的说道，为什么现在什么事情都要拉上自己？宇智波琰表示，这个锅他不背。

    无论是一周目还是二周目，宇智波一族的覆灭，都和他一点关系都没有，甚至连帮忙都没有，虽然宇智波琰对宇智波一族没什么感情，但是也不至于去自己灭了自己的家族，宇智波琰还没丧心病狂到这种地步。

    “宇智波琰吗？这样啊，你已经见过他了吗？”鼬突然开口道，“果然是他吗？”佐助问道，那天他见识过宇智波琰的实力，如果是他的话，想要灭掉宇智波一族的话，确实不是一件太过困难的事情。

    “宇智波斑！”宇智波鼬没有回答佐助的问题，而是提出了另一个名字，“？”听到鼬嘴里那个名字，佐助的瞳孔一缩，他想起来，那天和鸣人的见面，准确的说，是和九尾的初次见面。

    “那个瞳力，以及比我更不详的查克拉，就和过去的宇智波斑一样！”那个时候的九尾确实提起过宇智波斑这个名字。

    “真是的，早说就好了，不然我以为自己又要背黑锅了呢！”宇智波琰略带不满的说道，毕竟最近宇智波琰有些太过高调了，很多明明和宇智波琰无光的事情，黑锅都往宇智波琰的脑袋上扣了。

    “宇智波斑？”佐助似乎被吓到了，自言自语的又说了一次。

    “木叶村的创始人之一！也是第一个让万花筒写轮眼开眼的人，”宇智波鼬介绍着宇智波斑道，“创始人？那样的话，他应该早就死了才对！”佐助不相信一个人可以活这么久。

    “你是在耍我吗？”比起宇智波斑，佐助宁可相信是宇智波琰干的，“宇智波斑，还活着！”宇智波鼬根本没管自己的胸口还插着一把剑，用相当平淡的语气说道，“信不信由你！”

    “别开玩笑了！”佐助骂道，“每个人都会依赖自己的认知和知识，并被这些东西所束缚着，还将这些东西称为现实！”

    “只是，认知和知识是相当暧昧的东西，那个现实或许只是幻觉，人们都在自己所想的世界中活着，你不觉得吗？”宇智波鼬反问道。

    “你到底想说什么！”佐助不耐烦的问道，“斑已经死了！那仅仅只是你片面的认识而已，就像你过去认为我是一个温柔的哥哥一样！”

    “那个夜晚，所发生的事情，对年幼的我而言，只能当成是幻觉，希望自己只是陷入了残酷的幻术之中！”佐助的声音有些颤抖。

    “但是那却是一个不容置疑的事实！”佐助突然转身，看着的一只手，向身后释放着雷电，正是千鸟锐枪，“现在我的眼睛和过去不同，现在的我可以看穿幻术！”

    “还是一如既往的嚣张呢！”对着距离最近的脸颊只有几厘米的距离的千鸟锐枪，宇智波鼬不屑的说道，“这句话，我暂且记下了！”

    宇智波鼬说完，原本佐助刺入的座位消失了，现在佐助面对着宇智波鼬，伸长的千鸟锐枪就刺在宇智波鼬的旁边。

    “这种小把戏就到此为止吧！”佐助收回了千鸟锐枪，站起来说道。

    “逞强是很好，不过佐助，你没有和我一样的眼睛吧！”宇智波鼬确信的说道，“你没能杀死最珍视的人吗？带着那单纯的想法，就来到了我的面前吗？”

    “那么，就快用你的万花筒来杀我啊！”佐助突然笑道，“还是说现在的我仍不足以测量你的器量吗？”

    “还真是自信满满呢！”宇智波鼬叹了一口气，站了起来说道，

    “从刚刚开始，两人就没有动过呢，都是在用幻术来测试对方没？”观战的人，除了宇智波琰和沐清雪外，还有绝在。

    “他们俩从刚刚开始，就没动过呢，是在用幻术吗？”有着同样的疑问的人，还有沐清雪，他虽然对破除幻术很在行，但是却不会使用幻术。

    在场的人中，唯一一个看完全程的，估计只有宇智波琰了，以他的幻术实力，很轻易的就潜入了宇智波鼬和佐助的幻术空间，而不会被他们发现。

    “在此间世界，鼬的幻术应该是称得上是当世第一！”以鼬的实力，比如是放水了，否则的话，以万花筒对普通写轮眼的压制，佐助那里那么容易就破除了鼬的幻术啊？

    “万花筒写轮眼，这种眼睛很特殊！从开眼的瞬间，这双眼睛，就迈向黑暗，使用的越多，就越将被封印！”

    “什么意思？”没有万花筒的佐助，并不知道万花筒的副作用，“万花筒，总有一天会失去光明！”

    “失明？那就是获得控制九尾的力量而付出的代价吗？”佐助似乎对这个有所了解。

    “看来你照我所说，读了集会上的石板呢！”宇智波鼬一步一步的从台阶上走了下来，走向了宇智波佐助。

    “斑到底是什么人？”佐助问道，“第一个用那双眼睛驯服九尾的人！既是我的老师，也是我的伙伴！永生不灭的男人！”

    “还有，解开万花筒写轮眼的另一面的人，那就是，宇智波斑！”

    “万花筒写轮眼的另一个秘密吗？驯服九尾的瞳力，除此之外还有什么秘密吗？”

    “没错，另一个秘密，也就是最重要的秘密！”

    “重要的秘密？那是什么？”宇智波鼬眯了眯眼睛，他看向佐助的眼睛，有了一丝模糊，宇智波琰到底是没有治好宇智波鼬，他的眼睛只能说比之前要好。

 第六百九十四章 宇智波一族的历史

    在宇智波琰的帮助下，宇智波鼬的写轮眼可以使用的比原著中更久，战斗力更强，也仅此而已，不过这对宇智波鼬来说，这些已经足够了。

    “咱们来回忆一下往事吧，关于宇智波一族的历史！”比起原著，现在的宇智波鼬有了更加充裕的时间，并不急于战斗，话似乎比原著中的时候更多了。

    本来他引诱佐助来，除了想让他杀死自己，来得到永恒的万花筒写轮眼外，就是想测试一下佐助的实力，另外，尽到哥哥最后的一点责任，能多教他一点东西，就教他一点东西吧。

    “曾经，斑也有一个兄弟，是弟弟！”宇智波鼬说完，周围的场景一晃，变成了一个修炼的道场，道场中，有两个人在战斗，正是宇智波斑和他的弟弟，宇智波泉奈。

    “从小，他们就互相竞争，借此提高彼此的实力！”佐助一边看，宇智波鼬一边给他解释道，“两人得到了写轮眼，兄弟二人的名头在一族里也渐渐变的特别了起来。”

    “他们两人，为了让自己的瞳力继续成长而竞争，兄弟俩分别杀掉了对自己最重要的人，终于等到了万花筒写轮眼！”

    “这是宇智波一族创立以来第一次，他们凭借着那瞳力来统帅宇智波一族，哥哥斑成为了首领，然而，人生过的很顺的斑，身体却发生了某种异变，之前说过了，那双眼睛很特别的，越是使用频繁，就越会被封印，最终会走向黑暗！”

    “这是万花筒写轮眼的归宿，得到强大的瞳力，在得到力量的同时，其代价就是力量会慢慢的自我封闭，失去光明！斑为了夺回光明，尝尽了一切方法，可是没有一个是有效的，他绝望了！”

    “于是被万花筒所迷惑的斑为了寻求光明，将手伸向了弟弟的双眼，斑重新获得了光明，而且，那双眼睛的光明不会再次失去，永恒的万花筒写轮眼，弟弟的眼睛也因为找到了新的宿主，而获得了永远的光明。”

    “不仅仅如此，还发现了新的变化，特有的新瞳术，在那双眼睛中诞生了，不过交换眼睛只能在族人之间进行，不是每个人都能用这种办法来获得新的力量，这极速在后来付出了众多牺牲中得出的历史事实！”

    “这就是这双眼睛下的另一个事实，斑运用那股力量，将各个忍者族群归于门下接着和被称为忍界最强的森之千手一族联手，建立了新的组织，之后，斑和森之千手的首领，也就是后来的初代火影，为了村子的领导方针而产生对立！”

    “虽然在争夺主导权的战斗中战败了，但是斑至今仍然与他的瞳力共存于世！他创立了名为晓的组织，并藏匿其中，十六年前，九尾袭击木叶的事情，正是斑所引发的，但是被第四代火影阻止了，也就是说！”

    “现在的斑只是一个失败者！”说道这句话的时候，宇智波鼬的脸上露出嘲讽的笑容，“能站在宇智波一族的顶点的人，并不是他！”

    “超越那个男人，超越宇智波斑，接近真正巅峰的人，是我！”宇智波鼬有些癫狂的说道。

    “你们宇智波一族的人，还真的都是疯子啊！”在宇智波琰的帮助下，沐清雪可以很轻易的就看到了宇智波鼬给佐助看的东西，说实话，宇智波一族的历史，简直一处手足相残的历史啊。

    为了获取更加强大的力量，为了获取更强的瞳力，他们可以毫不犹豫的把屠刀对向自己最亲密的人。

    万花筒写轮眼，对于宇智波一族来说，是一个相当好得到的术，理论上来说，只要达到三勾玉写轮眼的人，都能杀死自己最亲近的人，以获取万花筒的力量，只是很多人不知道罢了。

    毕竟关于万花筒即使是在宇智波一族中，也是高端的机密，而且是一个相当危险的机密，这个秘密要是公之于众的话，甚至不用比如对付，为了获取强大的力量，宇智波一族内杠就可以把自己给灭族了。

    “而此刻，我终于可以得到超越宇智波斑的力量了！佐助，被对我而言，就是新的光明！”宇智波鼬兴奋的说道，看起来确实是想要夺取宇智波佐助的眼睛。

    “佐助，你就是我的配件！”宇智波鼬的身后突然出现了一个有着写轮眼的鬼影，“宇智波一族本来就是为了得到万花筒写轮眼，不惜杀害好友，为了得到永恒的瞳力，不惜父子反目，手足相残，并且一直以这样的力量为荣的肮脏种族！”说着一道鬼影缠住了佐助。

    宇智波鼬说完，沐清雪用奇怪的眼神打量着宇智波琰，宇智波琰有万花筒的事情，沐清雪自然是知道的，万花筒的开眼条件，宇智波鼬已经说的很清楚了，永恒眼的开眼条件，鼬也说的很清楚了。

    那么宇智波琰就是杀掉了自己最亲近的人，还有自己的兄弟了？宇智波一族的人，正如宇智波鼬所说的，是一个为了获得力量而不择手段的种族。

    “想什么呢，我的力量来路很正好吗？我的眼睛是系统给的！”宇智波琰一看就知道沐清雪是想歪了，不过确实，换一个人，也会想歪了的吧。

    “当你从这一族诞生的时候，你就已经被卷入了这沾满血腥的命运之中了，来吧，弟弟啊，我要杀了你，让自己从一族的宿命中解放出来！并得到真正的解脱！”鬼影形成了一只手，抓向佐助的眼睛，似乎是想夺取佐助的眼睛。

    “抛开制约，从自己的器量中解放自我吧，这是宇智波一族，兄弟间的羁绊啊！”鬼影的手指消失了，佐助解开了额头上的绷带，解开了自己的外套。

    “原来如此，看到了我的真实的内心没？”又看着已经睁开眼的佐助想到，“你似乎看到了我死去的样子呢，但是在面对拥有万花筒写轮眼的我，你是没有胜算的！”

 第六百九十五章 幻术对决

    “很遗憾，你的目标，终究只是一个幻影，要问为什么的话，因为你没有万花筒啊！”宇智波鼬穿好了晓的制服说道。

    “唔，扯淡扯了这么久，终于开始打了吗？”宇智波鼬和佐助还有闲工夫在这里扯皮，宇智波琰倒是等的有些不耐烦了。

    他大老远跑过来可是为了听这些听过的故事的。

    “不管你怎么使用那双眼睛，我的憎恨也会让幻影成为现实的！”听着宇智波鼬的话，佐助缓缓的接下了自己双手上的绷带，手腕显示“”字型特殊纹章。

    “你的现实就是――死！”佐助舞着草S剑冲了上来，一剑砍向了宇智波鼬的脖子，只是佐助的攻击很轻易的就被宇智波鼬给接了下来。

    一步退开，佐助的手中出现了两枚手里剑，两人各自甩出了手中的手里剑，双方的写轮眼可以轻易的捕捉对方手里剑的攻击轨迹，现场火花四溅。

    “看起来还挺有意思的！”手里剑撒了一地，双方谁都没有伤到对方，身上的手里剑消耗的差不多了，佐助和鼬各自向着对方冲凉过来。

    宇智波鼬抓住了佐助的手腕，同时，另一个宇智波鼬，手里夹着三枚苦无，“在刚刚到战斗中，居然结了影分身的印！”

    刚刚到战斗，看起来确实很激烈，几乎没有空隙，但是宇智波鼬却是在这种情况下使用了影分身?

    不过经过大蛇丸的训练的佐助也不是吃素的，脖子处的咒印窜出一条白蛇，包围了佐助，坚硬的蛇皮挡住了宇智波鼬的苦无。

    同时，这条白蛇张开血盆大口，一口咬向了宇智波鼬的手腕，宇智波鼬放开了抓住佐助的手，和影分身各自退后。

    缠绕在佐助身上的白色变成了一把风魔手里剑，飞向了宇智波鼬，但是被宇智波鼬用一把苦无挡了下来。

    风魔手里剑上有一道电光，电光连接在佐助的手中，“居然把查克拉的性质变化运用到这种地步?”

    虽然只是在进行试探性的攻击，但是佐助目前展现出来对查克拉的控制，已经足够宇智波琰吃惊了。

    佐助的电光风魔手里剑最终还是击溃了宇智波鼬的分身，宇智波鼬的分身四散成了一大群乌鸦。

    乌鸦成群结队飞到了宇智波佐助的面前，现成了宇智波鼬的样子，一脚踢在了佐助的小腹上。

    强大的力量把佐助踢到了墙壁里，佐助抬起一只手，手上闪着电光，鼬出现在了佐助的面前，一只手抓住了佐助的手腕，佐助手中闪耀的电光消失了。

    “果然，这个时候的佐助还是太弱了！”宇智波琰摇摇头。

    以佐助的年龄来看，可以达到这个实力，可以说是相当不错了，甚至吞噬了大蛇丸，击败了迪达拉。

    但是这里运气占了很大一部分的原因，大蛇丸那个时候已经相当的虚弱了，尤其是多次转生后，他的灵魂已经残破不堪了。

    这一点当初宇智波琰在见到大蛇丸的时候已经发现了，所以大蛇丸对幻术的抵抗能力相当的弱。

    当然最重要的一点，大蛇丸也是在利用佐助，是准备在佐助和宇智波鼬打的两败俱伤，最虚弱的时候，一举拿下佐助的身体。

    所以佐助可以打败大蛇丸是在意料之中的事情，第二就是迪达拉，说起来也是一个悲剧。

    迪达拉的爆炸粘土威力虽然巨大但是太容易被克制了，尤其是佐助这种已经把雷属性查克拉的性质变化运用到极致的人。

    再加上写轮眼，迪达拉简直就是被佐助克的死死的，最后悲剧了。

    现在碰到了宇智波鼬，宇智波鼬的实力，本来就是在佐助之上，万花筒写轮眼比之普通的三勾玉又强上不少。

    不说能力和万花筒所附带的术，就是关从看破对手攻击等方面来看，万花筒都要强过普通的写轮眼很多。

    “原谅我吧，佐助！”鼬把手指伸到佐助的眼睛前，似乎是想现在就夺走佐助的眼睛，“这就是我的现实，光明我收下了！”说着，宇智波鼬挖出了佐助的左眼。

    看着自己一只眼睛失去了光明，黑色的咒印开始在佐助的身上蔓延，一只巨大的肉翅，抓向了宇智波鼬，只是这样的攻击被宇智波鼬轻易的避开了。

    “那就是咒印的力量吗？”佐助捂着自己被夺取的那只眼睛，宇智波鼬的手中出现了一瓶营养液，把从佐助那边夺取的眼睛放在了营养液中。

    “这战斗节奏还真是慢啊！”宇智波琰吐槽道，两人还在进行幻术决斗，宇智波鼬是想在最后的时刻多教佐助一些东西，所以故意放慢了节奏，甚至要激起佐助内心的愤怒和恐惧，最大程度的提高佐助的实力。

    否则一个影级巅峰的强者，对一个上忍，最多是准影级的佐助，哪来那么多废话，要是宇智波琰出手，现在佐助已经是一具尸体了。

    “这就是实力之间的差距，还有，你和我瞳力之间的差距！”宇智波鼬的声音从佐助的身后响起，一把搂住了佐助的脖子，面前的宇智波鼬一步一步的走向佐助，似乎是想夺取佐助的另一只眼睛。

    咒印的力量，全部凝聚在了佐助的另一只眼睛中，之后，画面开始破碎，佐助强行破开了宇智波鼬的幻术。

    佐助跪倒在地，开始喘着粗气，“意外的快呢，看来是鼬赢了！”白绝说道，“为什么？”

    “因为他中了月读，已经动弹不得了！之后只能被任意宰割了吧！”白绝说道。

    “果然，双方之间的实力差距还是那么大吗？”其实刚刚，宇智波鼬有上百种方法杀掉佐助的，月读的威力，一般人是承受不起的，这一点，同样精通幻术的宇智波琰清楚的很。

    “结束了吗？那还真是无趣的战斗啊！”沐清雪当然也听到了黑绝和白绝之间的对话，“早的很呢，佐助可没有你想象中那么弱，当然了，鼬的战斗，可是放了水的！”

 第六百九十六章 忍术

    果然，在宇智波琰说完，宇智波有也捂着自己的眼睛跪了下去，“你，把我的月读！”宇智波鼬的声音有了一丝波动。

    “啊嘞？为什么佐助没有倒下？”绝惊奇的说道，按理来说，不可能有人可以躲过月读的幻术的，尤其是万花筒对普通的写轮眼还有克制作用。

    “不，不对，不是没有中了月读，而是破解了月读！”黑绝说道。

    “你给他的药，没有治好宇智波鼬的眼睛没？”沐清雪奇怪的问道，佐助这么轻易的就破解了月读吗？

    “不，我对鼬做的做的治疗，是保证他在这场战斗中可以保持全盛时期的实力，佐助之所以能破解月读，只是因为宇智波鼬没有尽力罢了！”以现在的宇智波鼬的实力，他要是真的想解决佐助，一个月读就够了，佐助根本就没有还手之力。

    不过这样就失去了兄弟之战的意义了。

    “诶，只有普通写轮眼的家伙，怎么可能会敌得过万花筒写轮眼呢？”白绝好奇的说道，或者说，他也没想到。

    “写轮眼也是忍者的武器，所谓武器，也是根据使用者的实力来决定其强弱的，即使使用手里剑，也会输给高手扔出的小石头，重点是实力间的差距，也就是佐助的才能已经超越了鼬的想象了！”黑绝回答道。

    “我已经说过了，无论你怎么使用那双眼睛，我的憎恨都能把幻影变成现实！”佐助站起来说道，“把幻想变成现实吗？我就把这句话原封不动的还给你！”

    “在刚才的幻术中，你看到自己的眼睛被我挖掉的幻像了吧，那么现在就让我把他变成现实吧！”宇智波鼬说完，身上的气场已经变了。

    “鼬身上的感觉变了，看来他开始认真了！”墙上的绝说道，“这样下去，可能会看到那个天照也说不定！”

    “天照吗？那还真是让人期待啊，来这边果然是正确的选择！”黑绝说道，这时候宇智波鼬结了一个印，“双方要是继续进行幻术的对决的话，根本就没完没了了！”

    “当佐助破除月读之后，继续幻术战斗已经没什么意义了！”绝说道。

    “从现在开始，就是忍术的对决了！”宇智波琰对已经无聊的想睡觉的沐清雪说道，比起幻术，拳拳到肉的体术和绚丽多姿的忍术才是最有观赏性的。

    “如果鼬的左眼，有最强的幻术的话，那么右眼就是最强的物理攻击！”绝自言自语道，“据说天照是可以把映入眼帘的东西全部燃烧殆尽！”

    宇智波鼬的结印速度极快，但是佐助的速度比他更快，或许根本就不想让宇智波鼬结印，手上的出现了一把风魔手里剑，风魔手里剑飞向了宇智波鼬，打断了宇智波鼬的结印。

    同时，风魔手里剑在快要接近宇智波鼬的时候，风魔手里剑分成了两个，宇智波鼬轻跳着，身体穿过了两个风魔手里剑之间，只是佐助的影手里剑不只是那么简单，暗藏机关的手里剑，在佐助手中的细线的拉扯下，四散开来，射中了宇智波鼬的大腿。

    “被集中了？这个宇智波鼬是假的吧，他居然躲不开这种攻击？”同样吃惊的还有绝和沐清雪，“刚刚月读的副作用吗？”

    实际上佐助也没想到这样简单的攻击，鼬居然躲不开，看着鼬捂着自己的脑袋，看起来很痛苦的样子，佐助露出了笑脸。

    “果然，鼬没有吃那瓶药！”宇智波琰摇摇头，看样子，宇智波鼬确实一心求死了，“自从佐助破除越多后，就开始掌握战斗的主导权了，而且让鼬的行动变的迟缓！”

    “就算没吃药，鼬的实力也不可能下降这么多啊！”沐清雪不解的问道，一个影级高手，实力无论怎么下降，也不可能连风魔手里剑都躲不开吧，着已经不是放水了，这是找死了！

    “你不懂写轮眼！”宇智波琰摇摇头，写轮眼给宇智波一族的人带来了强大的力量，但是同样的，对宇智波一族的人的实力也带来了严重的制约。

    就拿宇智波琰现在的实力来说吧，如果他的写轮眼出现了失明的症状，实力也会大幅度下降的。

    “鼬的眼睛应该快要看不见了，尤其是在使用了月读之后！”宇智波琰说道，“火遁・豪火球之术！”佐助迅速结印，吐出了一颗大火球。

    “你说我要不要帮他一把呢？”宇智波琰之前在治疗宇智波鼬的时候顺手留下了一道查克拉，“我也不想战斗结束的这么快呢！”

    “也是！”宇智波琰结了一个印，一道清凉的查克拉传入了宇智波鼬的眼睛，宇智波鼬的眼睛居然可以看的清楚了。

    这个术当初是宇智波琰专门为一周目的天天创造的，其原理是参考了大蛇丸的咒印，吧自己的力量储存在别人体内，关键时刻可以帮对方一把，要知道，宇智波琰可是护短的很，天天的实力虽然已经到了影级，但是在忍界比他强的还有不少。

    宇智波琰就是把自己的查克拉放在天天体内，关键时刻可以调动宇智波琰的查克拉，暂时获取宇智波琰的力量，这就是为什么当初天天可以抵御宇智波鼬的月读。

    现在也是一样，视力完全恢复了，万花筒对宇智波鼬带来的负担已经完全消失了，当然宇智波鼬也知道，现在的做法只是饮鸩止渴但是已经够了。

    恢复全部实力的宇智波鼬很轻易的就避开了佐助的攻击，或者说，最精彩的战斗，现在才真正开始，佐助左手握着一团雷电，和豪火球同步刺向了宇智波鼬。

    “火遁・豪火球之术！”宇智波鼬迅速结印，吐出了比佐助豪火球两倍大的豪火球，佐助手握着一团雷电，强行切开宇智波鼬的火焰。

    “火遁・豪火球之术！”宇智波鼬再次吐出了一道猛烈的火焰，宇智波鼬的结印速度实在是太快了，佐助刚刚切断火焰，还来不及变招，就被大火给吞噬了。

 第六百九十七章 天照

    过来一会，火焰散去后，露出了里面的一只肉翅，佐助半咒印化，用一只肉翅，挡住了宇智波鼬的攻击。

    “已经可以随心所欲的控制咒印，并且把咒语的力量还有雷遁的力量发挥到极致，不愧是我宇智波一族的人啊！”宇智波琰赞许道，这次是真心的，佐助的天赋确实强大。

    只可惜，有了一个更加强大的哥哥才压制住了佐助的天赋，再加上，佐助其实在大蛇丸之前，没有一个好的老师教导他。

    宇智波鼬不一样，他除了自己本身天赋高之外，上有宇智波富丘，中间有宇智波止水在，有好的老师和兄长的帮助，宇智波鼬的实力成长的非常快。

    但是佐助呢？除了简单的基础训练后，就只会几个简单的火遁术，之后就被灭族了，所以佐助在遇到大蛇丸之前，都是自己最修炼的，没有系统的学习过。

    这在前期的时候，差距就被拉开了，宇智波鼬为了刺激佐助的成长，逼着他憎恨自己，可惜，物极必反，佐助过于追求强大的力量，而忽略了基础。

    一个下忍，想用雷切这种高级的忍术，根本不现实，虽然他最终还是学会了雷切，但是雷切对早期的佐助来说，其实并不实用，忍者的战斗，查克拉一直是关键，除了鸣人那种例外。

    大蛇丸是系统的教导了佐助，并且把佐助之前的基础不足，全部都补起来了，从这一点上来说的话，大蛇丸确实是一个好老师。

    佐助的在查克拉性质变化上的天赋是宇智波琰赞许的，自己在佐助这个年龄的时候，对查克拉的性质变化的操纵，确实是远不如佐助的！

    “雷切！”第二个肉翅也长出来了，咒印二状态下的佐助，咒印布满全身使皮肤变成灰色，脸部中间出现十字型花纹，头发变长，牙齿突出，背后长出两只类似鸭掌的“翅膀”，“翅膀”内侧布满手指尖的突起。

    在咒印二的加持下，以极快的速度冲向了宇智波鼬，手中的雷切直接按向了宇智波鼬的胸膛，“这就是咒印的力量吗？”宇智波鼬看着佐助手中的黑雷切想道。

    不过宇智波鼬的反应也不慢，在宇智波琰的帮助下，他万花筒的副作用也暂时的消失了，佐助的速度快，但是佐助的动作在宇智波鼬的眼里还是太慢了些。

    和十年前一样，宇智波鼬单手抓住了佐助握着雷切的手，只是这次佐助露出了胜利的表情，手中的雷切开始变长，刺中了宇智波鼬的身体，“千鸟锐枪！”

    “我已经不是当年那个我了！”佐助握着千鸟锐枪向上划过，直接切开宇智波鼬的身体，可惜的是，没有一滴血撒出来。

    被佐助一刀两断的宇智波鼬化成了一群乌鸦飞走了，“土遁・心中斩首之术！”佐助的脚下出现了一双手，抓住了他的脚踝，把他拉到了地下，只是剩下了一个脑袋。

    只可惜被拉到地下的佐助变成了一截木头，居然用替身术躲过去了，“火遁・豪火球之术！”两人同时结印，也是同时发动了忍术。

    两道火焰从佐助和宇智波鼬的口中吐出，只是令人意外的是，佐助的火焰居然开始压过宇智波鼬的火焰了，“天照！”宇智波鼬的右眼留下了一道血泪，猛然睁开后，一道黑色的火焰，开始压过了佐助的火焰。

    “厉害，火焰吞噬了火焰，那个术是目视想要烧毁的地方，一旦焦距对好，就会直接从视点产生黑色火焰，黑色火焰再把捕捉到的东西吞噬，即使对象是火焰也是一样的！”绝解释道。

    知道了天照的强大威力后，佐助开始绕着宇智波鼬跑圈，宇智波鼬目光所及之处黑炎开始，蔓延。

    “这么快就放大招了？这不科学啊？”宇智波琰想道，原著中，是因为宇智波鼬的身体实在是太差了，不得不逼佐助一把，只是现在，至少在战斗期间，宇智波鼬是保持着全盛的实力，根本没必要用到天照。

    而且天照的使用，本来就会对宇智波鼬的身体造成极大的负担，如果再这样毫无节制的使用下去的话，可能连宇智波琰的木遁查克拉都难以压制住他的病了。

    然而宇智波鼬还是不管不顾的对着佐助放天照，重点的是，天照还是基本放空了，代价这么大的术，宇智波鼬还一直空大，宇智波琰就不知道他到底在想些什么了。

    宇智波鼬的天照速度很慢，在宇智波琰看来，确实太慢了，要知道，宇智波琰的天照合适顺发的，只要他愿意，佐助分分钟被烧成会。

    虽然佐助的速度很快，宇智波鼬的天照速度很慢，但是一个直接用眼睛看，一个却是在拼命奔跑，最终宇智波鼬的天照还是沾染上了佐助身后的肉翅，天照来说焚烧佐助的肉翅，强烈的疼痛感刺激着佐助的神经。

    佐助跪倒在地，发出了痛苦的嚎叫，最终佐助身上的肉翅被焚烧殆尽，佐助倒在地上，生死不知，“果然还是鼬赢了呢？”白绝说道，“天照停止了，鼬准备夺取佐助的眼睛了。”

    “不会吧，宇智波佐助就这样被解决了，这也太弱了吧！”沐清雪不敢相信的说道，如果是这样的佐助，根本就没有他们关注的必要。

    “自信看着好了，大蛇丸教出来的人，别的不说，保命的方法可是很多了，而且现在的佐助也不是以前那个愣头青了！”宇智波琰倒是给了佐助很高的评价。

    事实上，佐助也确实没有让宇智波琰失望，就在宇智波鼬准备去触碰佐助的身体的时候，佐助的身体开始融化，最后完全消失，只露出了隐藏在身体下面的一个裂缝。

    “居然学了鸣人在中忍考试用过的方法！”宇智波琰笑道，在刚刚被天照焚烧道的时候，佐助顺手用千鸟锐枪在地，面上划出了一道裂缝，接着用大蛇丸流替身术成功的躲到了裂缝中。

 第六百九十八章 麒麟

    也正是用了这一招才躲过了天照的攻击，大蛇丸流替身术，也是一个宇智波琰高度赞许但是坚决不用的忍术。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    可以躲过天照的攻击，就已经足够说明这个术的实用性了，这简直就是万能的保密绝招啊。

    “我就是在等这一一刻！”佐助露出了笑容，再次进入了咒印二的状态，只是少了身后那对肉翅。

    而此时的宇智波鼬则是跪地，开始咳嗽起来了，“事实告诉我们，战斗的时候还是不要太浪的好！”宇智波琰摇摇头。

    本来宇智波鼬的实力是要碾压佐助的，可惜了，因为过度使用天照的原因，宇智波琰的查克拉快要要压制不住鼬的病情了，鼬开始不断的咳血。

    “果然，历史的惯性还是那么强大啊！”即使宇智波琰横插了一脚，结局居然要和原著中差不多。

    “火遁・豪龙火之术！”一只带着咒印的火龙从宇智波鼬的脚下窜出，接连不断的火龙的地下窜出，宇智波鼬只能狼狈的躲避着宇智波佐助的攻击。

    “佐助要放大招了！”宇智波琰笑道，麒麟的威力，宇智波琰清楚的很，因为这招太也用过，只是不需要佐助怎么麻烦而已。

    “要结束了呢，这场战斗，还真是让我失望啊！”宇智波琰摇摇头，果然对佐助的期望太高了一些，本来以为会是一场相当精彩的战斗呢，实际上，大概是有幻术里的战斗中宇智波琰看来还不错。

    之后的战斗中宇智波琰看来实在是有些失水准，尤其是佐助，如果不是因为宇智波鼬一直在空大，不断的消耗自己的查克拉和瞳力，佐助甚至都没有伤到宇智波鼬的机会。

    “鼬是一个好哥哥！”宇智波琰最后评价道，大蛇丸流替身术唯一的缺点就是，这招相当的消耗查克拉，佐助现在的查克拉已经不算多了，刚刚在躲避天照的时候，佐助也在全力奔跑，消耗了不少的体力。

    “刚刚的天照，似乎给你的身体造成了相当大的负担啊！”佐助说完，也半跪到了地上，天照确实给宇智波鼬造成了相当大的负担，但是同样的，刚刚那个数量的豪龙火之术，让查克拉本就不够的佐助更窘迫了。

    “现在两人都已经精疲力尽了呢，查克拉要用完了吧，应该是这样的！”绝自言自语的说道。

    “这应该是我最后一个术了！”佐助身上的咒印开始退散，佐助的嘴角露出了笑容，天空中，乌云密布，雷电翻滚。

    “写轮眼是可以洞察查克拉的术，别逞强了，我知道你的查克拉已经用完了！”宇智波鼬的一只眼睛已经变回了普通的三勾玉写轮眼了。

    “借助大蛇丸流替身术，躲过了天照，的确是很难被发现的高等替身术，但是那要消耗大量的查克拉，”宇智波鼬说道。

    “对啊，这是因为宇智波佐助已经吞噬了大蛇丸了，原来如此！”两个绝说道。

    “确实，我现在已经没有查克拉了，刚才的火遁已经把我的查克拉消耗殆尽了，”这样说着，天空中开始下起了了雨了，“但是，你以为我会这样毫无准备就来杀你吗？”

    “只有一瞬间，这个术和天照一样，无法闪躲，撒，接下来就如你所愿，展现给你看吧！你死去的样子！”佐助抬起头说道。

    “和天照一样的，到底是什么术呢？”绝问完，四周的雷电，开始向着同一个地方聚集，“这样啊，刚刚的火遁就是为了这个目的的，”黑绝说道。

    “什么意思？”白绝问道，“刚刚佐助火遁的目标并不是鼬，”

    “所以到底是什么意思？”

    “故意让火遁射向天空，使大气骤然变暖，借此产生上升气流！”

    “上升气流？”

    “为了最终形成积乱云，也就是所谓的雷云！”

    “所以说这么做到底是为了什么？”

    “他利用的并非是自己的查克拉，而是利用大气中庞大的能量来发动雷遁术！”

    “是什么术？”

    “总之，跟人类用自己查克拉进行性质变化，所产生术的规模不可同日而语！”

    佐助的手中出现了一团雷电，紧接着几个跳跃，就跳到了最高点上。

    “这样啊，为了把天照所产生的热量也利用起来，才故意把鼬引诱到外面的！”

    “这个术会让雷电从天而降，而我只需要把这股力量引导向你！”佐助居高临下的说道，“果然是这样，如果是这样的话，确实是无法躲避的！”

    “为什么？”

    “因为落雷只要千分之一秒，比音速还有快！”

    “这个术名为麒麟！”佐助抬起了一只手说道，“怎么了？连雷电都开始臣服佐助了吗？”

    “这就是用自然之力而形成的麒麟吗？声势还真是浩大啊！”沐清雪说道。

    “来！”佐助喊了一声来，天空中的雷电，凝聚成了一个麒麟的脑袋，“随着雷电一起消逝吧！”宇智波佐助向下一挥手，麒麟咆哮着冲向了宇智波鼬。

    强大的力量，瞬间把场地给毁灭，绝用猪笼草保护住了自己，宇智波琰抬起了一只手，在宇智波琰和沐清雪的面前形成了一个防护罩，挡住了麒麟的余波，“没想到，威力这么强！”绝还是心有余悸的说道。

    雷电散去，宇智波鼬已经倒下了，佐助左手的雷电开始消失了，“鼬死了吗？”绝问道。

    “结束了，终于结束了！”佐助也几乎耗尽了全部的查克拉，左手微微颤抖，三勾玉的写轮眼也消失了，恢复了原来的黑色瞳孔。

    “这就是你想重现，我死去的样子吗？”四周一片寂静中传来了宇智波鼬的声音，听着宇智波鼬的话，佐助的瞳孔，猛的一缩，他已经失去了所以的力量，如果鼬还没死的话，那么任人宰割的会变成了自己了。

    宇智波鼬艰难的爬了起来，“可恶！”咒印的力量再次蔓延了佐助全身，佐助再次进入了没有肉翅的状态二，鼬的身上却爆发出了强大的红色查克拉。

 第六百九十九章 须佐之男

    “要是没有这个，我看你真的就被干掉了！”红色的骨架包围了宇智波鼬，“你真的变强了呢，佐助！”宇智波鼬站了起来说道。

    “让你看看，我最后的杀手锏吧，须佐能乎！”宇智波鼬说道，“须佐能乎？”

    “月读和天照，当这两种能力同时开眼的时候，这个术便会寄宿在这双眼睛之中，佐助，你的术都已经用尽了吧，如果还有隐藏的力量，那就趁早使用出来吧！”

    “鼬开始燃烧生命了！”宇智波琰也看的出来，宇智波鼬的查克拉已经用尽了，瞳力也消耗的差不多了之所以还能用出须佐之男，是宇智波鼬在燃烧生命，用生命力为代价，强行发动这个术。

    反正这次战斗后，鼬就会死，鼬也是这样决定的，只是在此之前还有为佐助除掉最后一个威胁。

    “好戏现在才刚刚开始呢！”宇智波鼬说完，天空开始放晴了。

    此时的宇智波鼬的须佐之男，还是第一形态，外形呈骷髅状，查克拉会将身体完全罩住，防御力也进一步提高，但脚底仍留有空隙，紧接着在骷髅的基础上布满经络及血肉，被外衣状的查克拉包裹，之后在须佐能乎原有的基础加上乌天狗盔甲。

    “怎么了？查克拉耗尽，已经束手无策了吗？”宇智波鼬问道，“你说什么？”佐助刚问完，脖子里就传来了剧烈的疼痛，“借给你吧！”同时耳边传来了大蛇丸的声音。

    “我可以把我的力量借给你，你需要我不是没？佐助？你不是要向鼬复仇吗？来，把我的力量解放出来，这样你的愿望就・・・・・・”大蛇丸趁着佐助身体虚弱以佐助身体作为媒介，凭借白蛇之力，变化出个拥有八个头的巨大蛇怪。

    “这种感觉，是大蛇丸的八岐之术吗？”鼬看着眼前的八歧大蛇说道。

    “因为佐助的查克拉已经耗尽了，却硬是要从体内挤出查克拉，结果被他吞噬并压制住的大蛇丸的查克拉又出来了。”

    八歧之术召唤的八头蛇向着宇智波鼬走去，须佐之男抽出十拳剑，先快速的斩了一个头，另外三个头向须佐之男攻击，但一面类似盾牌的东西给被挡住，须佐之男又挥起十拳剑砍掉三个头！

    又三个蛇头缠住须佐能乎，想以主要的头攻击须佐能乎，但被须佐能乎摆脱了，又砍掉了三个蛇头，八头蛇只有一个头了，最后一个头张开了嘴巴，大蛇丸就从这最后一个头里慢慢的被吐出来。

    “终于出来了！”看着出现的大蛇丸，宇智波鼬的嘴角露出了笑容，复活的大蛇丸，张口吐出了一把宝剑。

    “还是一如既往的从嘴里吐出东西，真是恶心的家伙啊！”绝吐槽道。“真是和名字一样，像蛇一样难缠的家伙！”

    “就是这个，我就是在等这一刻！多亏了你，佐助用来压制我的查克拉也用尽了，我就趁这机会手下他的身体了，然后・・・・・・”

    大蛇丸还想再说什么，须佐之男的十拳剑，一剑刺进了大蛇丸的体内，“这种程度的攻击就想把我打倒吗？”大蛇丸发出了嘲讽的笑容，“佐助，接下来你该如何打算呢？”得瑟的大蛇丸的笑容僵在了脸上。

    “这个剑，难道是十拳剑？鼬，你居然隐藏着这样的东西！”大蛇丸没想到的是，宇智波鼬居然有十拳剑。

    “好了，差不多了，该轮到我们上场了！”看了这么久的戏的宇智波琰对沐清雪说道，他过来的主要目的就是为了鼬的须佐之男身上那几件神器的，十拳剑，八咫镜和八坂之勾玉。

    一周目的时候，宇智波琰就想要这三件神器了，只是一直没找到，没想到被宇智波鼬捷足先登了，作为师父的宇智波琰也不好直接去徒弟能力明强，最后只能不了了之了。

    虽然宇智波琰也有天丛云剑幻化出来的十拳剑，但是到底还是有些不一样的，再说了现在的天丛云剑，宇智波琰已经给了沐清雪了，说要他身上没什么攻击性的武器了，虽然以他的实力，几乎用不到须佐之男。

    但是一被刺中就会被永久封印在幻术世界里的十拳剑，以及持反弹一切忍术的八咫镜，宇智波琰还是很想要的，还有一点，就是关于大蛇丸的。

    宇智波琰来此的目的，也是想顺手救下大蛇丸的。

    就在宇智波鼬把十拳剑插入大蛇丸的体内，准备将大蛇丸封印的时候，宇智波琰出手了，一只巨大的暗金色拳头打碎了宇智波鼬的十拳剑。

    “什么人？”宇智波鼬一惊，居然有人可以打碎自己的十拳剑，那可神器啊！

    “又见面了呢，鼬！”宇智波琰和沐清雪出现在了佐助和宇智波鼬中间，“宇智波琰？这家伙这么会这这里？”两人绝自言自语道。

    “不好意思，大蛇丸对我还有用，不能让你在这里封印他！”宇智波琰笑道，只是宇智波琰和沐清雪在巨大的须佐之男下显得那么的渺小。

    “你是在跟我开玩笑吗？”宇智波鼬的目的之一就是除掉大蛇丸，给佐助除掉一个后患，再说，宇智波鼬现在的身体马上就要奔溃了，刚刚说了一句话，又开始大口大口的吐血了，看样子比原著中更加严重。

    “去死吧！”宇智波鼬和宇智波琰的对话，大蛇丸怎么可能会放弃了那么好的机会，蛇头冲向了宇智波鼬，蛇嘴里的大蛇丸拿着草S剑，直刺向宇智波鼬的须佐之男。

    只是大蛇丸的攻击被宇智波鼬的八咫镜给挡住了，宇智波鼬艰难的指挥着须佐之男的十拳剑再次刺向了大蛇丸。

    “给我给面子吧！”宇智波琰说完，他的双眼，也变成了万花筒写轮眼，巨大的须佐之男覆盖上了宇智波琰和沐清雪，同时拦住了想要前进的八歧大蛇和想要攻击的宇智波鼬。

    “诶，原来琰也有这个术啊，事情变的麻烦了！”绝陷入了沉思。

 第七百章 三神器

    “为什么你也有这个术？”这个时候，拥有万花筒的人也没几个，何况是需要两只万花筒才能使用的须佐之男。

    “因为我也有万花筒啊！”宇智波琰笑道，对一个实力已经跌倒谷底的宇智波琰，宇智波琰根本废不了多少力气。

    “果然，灭了宇智波一族的人中，是不是也有你的份？”宇智波鼬已经说了，想获取万花筒写轮眼，只能杀死自己最重要的人，而且以宇智波琰的实力，想要覆灭宇智波一族确实不是什么困难的事情。

    再说了，佐助实在是很难想象宇智波斑还活着的这个事实。

    “这个黑锅，我可不背啊！”宇智波琰看了佐助一眼说道，“而且，我这次来，也不是为了打架的！”

    “你想要什么？”宇智波鼬的身体马上就要撑不下去了，须佐之男的样子也变的虚幻了一下，“鼬的身体要崩溃了!”绝无哦为一个旁观者说道。

    “很简单，你身上的三件神器，十拳剑，八尺琼勾玉以及八咫镜给我，作为回报，我帮你保护佐助一段时间如何？”宇智波琰笑道。

    “保护？”佐助可不一样被别人保护起来，而且他的目的就是为了杀死宇智波鼬的，“这里可没有你火花的份！”宇智波琰看了佐助一眼，越多发动，佐助轻易的被宇智波琰拉入了月读空间。

    “月读？”即使是已经快要熟练运用万花筒的术的时候，宇智波鼬在使用月读都需要消耗极大的精神力和瞳力，像宇智波琰这样轻描淡写的就发动了月读，这对宇智波鼬来说简直是不可思议的事情，况且现在的宇智波琰还维持着须佐之男。

    “只是一个小幻术而已，好了，继续我们的话题！”宇智波琰说道，“我要是不同意呢？”宇智波鼬的一只眼睛，变成了新的万花筒，这正是止水的眼睛。

    要是可以控制住宇智波琰的话，那对木叶和忍界来说都是好事，别天神发动，作为万花筒写轮眼最强幻术，别天神是在不知不觉当中随意操纵别人，并永久、彻底改变人的思想意志。

    “别天神，这样啊，是止水的万花筒吗？可惜了，鼬，你在我面前使用幻术，这是最愚蠢的做法！”宇智波琰笑道，唯一意外的是，这只眼睛，原著中宇智波鼬是交给了鸣人，宇智波鼬将守护木叶注入了别天神中本想对宇智波佐助使用别天神。

    不过看样子，因为宇智波琰的原因，宇智波鼬并没有将止水的眼睛交给鸣人，而是用到了宇智波琰的身上，可惜已经这招对已经拥有了别天神的宇智波琰无效。

    “怎么可能？无效！咳咳！”强行使用了止水的眼睛，对宇智波鼬来说，简直就是雪上加霜，忍不住跪地大口大口的咳血。

    “好了，废话不多说了，鼬，你的身体应该快撑不住了，就是消耗了生命力，须佐之男对你的负担也确实太大了一些！”宇智波琰劝道，反正宇智波鼬也是一个将死之人。

    “我要如何相信你？”连别天神都无效，宇智波鼬也绝望了，他第一次有这种无力的感觉，即使面对假扮成宇智波斑的带土，宇智波鼬也没有这种无力感。

    “你只能选择相信我，放心吧，佐助这孩子，我还是挺看好的！”宇智波琰笑道，“好，我相信你，但是你必须解决大蛇丸！”以宇智波游戏中的状态，想维持须佐之男都已经不可能了，更何况是想再次反映大蛇丸，他已经失去了机会了。

    “我说过了吧，大蛇丸对我还有用，不过你放心，大蛇丸不会有再夺取佐助身体的机会了！”宇智波琰保证道。

    “好，希望你可以遵守承诺！”就像宇智波琰说的一样，宇智波鼬只能选择相信他，否则以他的力量，真的要杀死佐助，简直比捏死一只蚂蚁强不到哪里去，再说自己的身体确实要崩溃了。

    留恋的看了佐助一眼，宇智波鼬最终还是选择交出了自己的三件神器，红色的须佐之男把八尺琼勾玉，八咫镜以及十拳剑交给了宇智波琰。

    宇智波琰的须佐之男接过了鼬的三神器，“真不愧是神器！”三神器一入手，宇智波琰就能感受到这三神器的强大，难怪宇智波带土一直对宇智波鼬有所忌惮，就是因为宇智波鼬的手中有这三神器。

    如果不是因为鼬的身体实在是太差了的话，他的实力一个不输于宇智波带土，只是可惜了，失去了三神器的须佐之男彻底崩溃了，宇智波鼬最后看了佐助一眼，安详的闭上了眼睛，倒地死亡。

    “鼬的三神器居然被拿走了，不行，这件事要先报告给斑！”说着绝缓缓的沉入了地面，“鼬还真是个好哥哥呢！”宇智波琰指向死亡的宇智波鼬。

    “木遁・木棺之术！”一个木头做的棺材包裹住了已经死亡的宇智波鼬，缓缓的沉入了地面，“鼬已经死了，接下来，佐助的身体是我的了！”大蛇丸兴奋的说道。

    “这可不想，我已经答应鼬了，可不能把佐助的身体交给你了！”宇智波琰阻止了想要夺取佐助身体的大蛇丸。

    “琰君，只要我夺取了佐助的身体，就能更好的发动秽土转生了，我想这也是你需要的吧！”大蛇丸舔了舔自己的脸颊说道。

    他和鼬不一样，他的时间多的是，只是对宇智波琰刚刚得到的十拳剑有所忌惮，那种被彻底封印的感觉，大蛇丸可是不想再经历第二次了。

    “当然，但是我可以提供你更好的身体！”手中宇智波琰生病出现了一个木头人，“我想木遁的身体应该比佐助的要好吧，而且还有木遁的力量！”

    “这是，木遁的查克拉？”大蛇丸看着宇智波琰身边的木头人，真的是又惊又喜，“而且写轮眼的话，我想大蛇丸当然那边应该还有收藏吧！”如果是木遁的身体的话，就不用担心查克拉的问题了。

 第七百零一章 佩恩到来

    “只是不知道在身体，大蛇丸大人满意不满意呢？”宇智波琰还没说完，八岐状态的大蛇丸就冲入了宇智波琰制造的木头身体。

    “太完美了，充满了生命力的身体！”木头人变成了大蛇丸的模样，大蛇丸兴奋的说道，“琰君还真是一个天才啊！”

    “大蛇丸大人过奖了，不知道大蛇丸对这个身体还满意吗？”宇智波琰问道，“满意简直太满意了！”大蛇丸很少有这样失态的时候，这具身体虽然无法使用木遁，但是充满了生命力，完全可以弥补这些年大蛇丸受损的灵魂力量。

    同样的，就像宇智波琰说的一样，这具充满了生命力的身体，根本就不要担心写轮眼的消耗问题，也就是说，大蛇丸可以直接移植写轮眼，如果有的话，他甚至可以直接移植万花筒写轮眼。

    “我需要回去研究一下！”刚刚得到这具身体，大蛇丸确实需要一些时间好好的研究一下。

    说完，大蛇丸就消失了，连看都没看昏迷的佐助一眼就消失了。

    “看来你失去价值了呢！”宇智波琰看了佐助一眼说道，“所以你要带他走吗?”沐清雪好奇的问道。

    “不了，该来的人已经来了！”宇智波琰说完，面前的空间一阵扭曲，出现了带着漩涡面具的宇智波带土。

    “没想到鼬就这么死了！”带土的口气，充满了沧桑，“佐助我就先带走了！”带土扶起昏迷的佐助说道。

    “请便！”宇智波琰毫不在意的说道，总得来说，一切都和原著中一样，宇智波鼬终究还是死了，佐助也被大蛇丸带走了。

    唯一和原著不同的是，本该被封印的大蛇丸现在正活蹦乱跳，活的好好的。

    不过刚刚得到新的身体，大蛇丸还需要时间去适应新的身体，同时还要移植写轮眼还有用秽土转生召唤宇智波琰需要的打手。

    总之，接下来的大蛇丸可是相当的繁忙了，至于忍界，应该会有很长一段时间没有大蛇丸的消息了啦。

    所以总的来说，一切都和原著一样，这是宇智波琰坐收渔翁之利，得到了一直想要到三神器。

    “好了，此间事了，我们也该走了！”宇智波琰对沐清雪说道，“去哪儿?”

    “忍界似乎又陷入了短暂的平静之中了呢！”按原著来看，接下来有两件可以算得上是大事的事情，一是佩恩入侵木叶，二就是佐助捕捉八尾。

    只是现在因为多了宇智波琰这个变数，五大国提前把现在还没有被捕捉到三只尾兽给保护了起来。

    佩恩没去打木叶，估计是要去进攻龟岛了。

    原著中，佩恩大规模入侵木叶只是想把鸣人引出来，因为妙木山这种类似圣地的地方，佩恩确实找不到。

    但是龟岛那么大的目标，以佩恩的能力，还是很轻易的可以找到的，甚至不需要废多少力气。

    而被带到龟岛上的鸣人和七位人柱力芙，开始接受奇拉比的指导，尽快的掌握尾兽的力量。

    “我们去龟岛，看看最后的三个人柱力和佩恩的实力，谁强谁弱?”宇智波琰笑道，现在自来也还没有死，结果究竟会不会像原著中一样呢。

    本来五影大会结束后，自来也想像样原著中一样，去雨隐村探探底的，结果纲手想都没想就拒绝了。

    开什么玩笑，见识过宇智波琰的实力，纲手还怎么敢放自来也去冒险，现在全忍界都没几个高手了。

    原著中之所以放心自来也去雨隐村，确实是对自来也实力的信任，但是现在嘛，还是不要冒险岛好，现在自来也还老老实实在木叶待着。

    不过激励鸣人的从自来也的死变成了宇智波琰令人绝望的强大，这样的人要是与忍界为敌的话，那么实在是太可怕了。

    正义感爆棚的鸣人，自然是不允许这样的事情发生的，所以最近的修炼的也很刻苦和拼命。

    “你觉得，佩恩的胜率有多少?”看着正在向着龟岛飞奔而去的佩恩六道，沐清雪问道。

    “没有了雏田和自来也的刺激，佩恩有八成多的胜率，不过现在嘛，一挑三可就说不好了，而且鸣人现在的实力，比起原著中强的可不是一星半点！”宇智波琰评价道。

    虽然现在的时间线，比起原著中要早上一些，但是鸣人的实力快接近奔赴战场时的实力了，除了还没有彻底得到九尾的认可，其他的都差不多了。

    原著中佩恩入侵木叶的时候，鸣人也只是学会了仙人模式，完善了螺旋手里剑而已，这种情况下都可以爆八尾反虐佩恩，更何况是现在呢。

    “而且佩恩的轮回眼，还真是常规啊！”宇智波琰摇摇头，作为写轮眼都最终进化，传说中六道仙人的眼睛，轮回眼的强大，佩恩根本没有开发出来。

    想想也是，这毕竟不是自己的眼睛，轮回眼自带多少术，佩恩就只会多少术，这是宇智波琰和佩恩交手后发现的。

    作为轮回眼的拥有者，宇智波琰可是很有发言权的，轮回眼开发到极致，足够毁天灭地了，怎么可能连个地爆天星都被逃开了。

    这也太给六道仙人丢脸了吧！

    在两人的闲聊当中，已经跟着佩恩来到龟岛了，以宇智波琰的实力，和沐清雪一起用隐身术，很轻易的瞒过了佩恩的感知。

    龟岛上，鸣人正在很认真的修炼，七尾的人柱力正在休息，“有敌人！”佩恩进入龟岛结界后，就被奇拉比发现了。

    不过佩恩本身就没有想要隐藏自己的意思，光明正大的出现在了众人的面前。

    “轮回眼?这是传说中的轮回眼！”看着佩恩的眼睛，众人有些惊恐。

    有轮回眼已经够可怕了还同时有六个人有轮回眼?天哪，什么时候只存在于传说中的眼睛，这么烂大街了?

    一个轮回眼已经够让人心慌了，何况一下子来了六个。

    “比，要小心，这个人，很强！”八尾提醒道，目前为止被八尾提醒很强的人，才只有两个！

 第七百零二章 龟岛

    一个就是宇智波琰，那个一口气虐了五大国的人，第二个就是眼前的佩恩了。

    不过即使八尾不说，奇拉比也是给了佩恩足够的重视，毕竟有轮回眼这种特殊的血继限界，怎么想都不会是弱者的。

    “七尾，八尾，九尾！”佩恩看了一眼奇拉比，芙和鸣人说道。

    “你就说晓的首领吗?”作为木叶的人，卡卡西知道的情报是最多的。

    “写轮眼?”佩恩看了卡卡西一眼，却也没多在意，在他的眼里，他们都是蝼蚁罢了，佩恩不想和他们多废话。

    六个人，分三组，对上了三个人柱力，最强的天道还有饿鬼道对上了最强的九尾人柱力。

    体术最强的人间道还要修罗道对上了八尾人柱力。

    剩下的地狱道和畜牲道对上了芙还有木叶来的大和和卡卡西。

    “万象天引！”强大的吸力就把鸣人吸力过来，“可恶，影分身之术！”鸣人一口气分出了上百个分身，其中有几个分身逃到了树林中。

    “想逃跑吗?神罗天征！”佩恩抬起来一只手，以佩恩为中心，强大的斥力，击破了鸣人的众多分身。

    “仙人模式！”鸣人的眼睛变成了青蛙眼，眼角出现了橙色的眼影。

    进入仙人模式后，鸣人的实力提高了很多，“风遁・螺旋手里剑！”

    仙人模式下单鸣人把手中的螺旋手里剑给抛了出去，“神罗天征！”对天道来说，一切攻击都可以用神罗天征反弹。

    “通灵之术！”鸣人咬破了自己的手指，召唤出了蛤蟆文太。

    “恩?是鸣人啊?”蛤蟆文太看了底下的佩恩一眼，“蛤蟆老大，他就是晓的首领！”鸣人指着底下的佩恩说道。

    “恩?”文太想都没想一脚踩向了佩恩，“神罗天征！”巨大的斥力，把巨大的蛤蟆文太弹飞。

    “鸣人，抓稳了！”文太拔出腰间的短刀，把刀插在了地上，短刀在地上划出了一道长长的划痕。

    “这就是轮回眼的力量吗?”文太看着眼前的佩恩说道，“万象天引！”

    天道单手成抓，强大的吸力从天道手中爆发，站在文太头顶的鸣人，被一股无可匹敌的力量给扯了过来，同时，佩恩的另一只手举起了黑棒。

    如果没有意外的话，鸣人会这样被佩恩的黑棒刺穿心脏。

    “鸣人！”文太想抓住鸣人，可惜已经来不及了，眼看着鸣人就要撞上佩恩的黑棒了。

    “螺旋丸！”就在这个瞬间，鸣人前面出现了一个影分身，把接近的鸣人甩了出去，同时影分身的手中出现了一个蓝色的小丸子。

    螺旋丸按向了天道佩恩，“神罗天征！”佩恩该吸力为斥力，强大的斥力击破了鸣人的影分身。

    “铁炮玉！”文太张口吐出了一个水炮弹，这时候修罗道出手了，虽然修罗道是和天道一起对付鸣人的，但是修罗道的攻击确实无差别的。

    修罗道抬起手，胳膊上出现了无数个小型导弹，导弹的目标是包括鸣人在内的三个人柱力，“比，小心！”奇拉比正在很认真的对付人间道这个体术高手，八尾已经开口提醒了，尾兽衣出现在奇拉比的身上，一只类似章鱼的触角的手，抓住了修罗道的导弹。

    可惜了，七尾人柱力的芙就没鸣人和奇拉比那么好的运气了，虽然是有卡卡西和大和在一边帮衬着，但是面对佩恩六道中的地狱道和畜生道已经很勉强了。

    尤其是畜生道，一口气召唤出来一堆轮回眼的通灵兽，已经弄的卡卡西和大和手忙脚乱了，再加上一个地狱道。

    佩恩六道虽然各自有着不同的能力，但是有一点是共通的，就是忍术和体术。

    长门需要同时控制六个人，在控制上，肯定有强弱区别的，但是对付一个芙已经足够了，更何况有畜生道在，还有一堆的通灵兽。

    虽然六个佩恩分了对手，实际上还是六个傀儡一起战斗的，其他人还是被各种奇奇怪怪的通灵兽给缠住了，修罗道的导弹还是击中了芙。

    本来在众人中，芙的实力算是是最弱的一个，七尾在尾兽中也算是比较弱的一只，再加上这佩恩到来之前，他以为修炼已经消耗了大量的体力和查克拉了。

    “恩？”视觉共享的佩恩很快就发现了芙居然在修罗道的攻击下受了比较重的伤，修罗道抬起手，所有的攻击都对准了芙。

    “糟了！”众人很快就发现了佩恩的意图，但是分身无力，每个人都被佩恩缠住了，尤其是鸣人和奇拉比，他们面对的可是最强的天道，还有最麻烦的饿鬼道。

    尤其是倒霉的奇拉比，原著中饿鬼道就吸收过鸣人的查克拉，要不是鸣人趁机把查克拉转换成仙术查克拉，让饿鬼道吸入了过多的仙术查克拉而变成了石像，说不定火影的剧情在那时候就已经结束了。

    奇拉比可没有鸣人那么好的运气被饿鬼道抓住后，开始吸收起了八尾的查克拉，吸收八尾的查克拉就没什么危险了。

    八尾的查克拉虽然庞大到仅次于九尾，但是再庞大的查克拉也有被抽干的时候，被饿鬼道吸收的查克拉又可以反馈到佩恩其他几道的身上，尤其是畜生道，应为不断查克拉的注入，导致通灵出来的家伙们力量便的更强。

    奇拉比不是不想尾兽话，可是他做不到，四肢还有身体已经被佩恩的通灵兽给缠住了，身上的查克拉不断的被吸收，“比，这样下去的话，查克拉会不够的！”

    “我知道，但是现在动不了啊！”奇拉比说道，不过还好，以八尾的查克拉量来说，佩恩一时半会还拿不下他，但是七尾人柱力芙就没那么好的运气了。

    对于一个精疲力尽的上忍来说，可以在影级巅峰的佩恩手中支撑那么久已经是相当值得赞赏的了。

    “果然佩恩还是佩恩，看来，这场战斗还是要看鸣人了！”宇智波琰看着场中情况对沐清雪说道。

 第七百零三章 对战佩恩

    “本来就是，佩恩可以称为神肯定还是要有两把刷子的！”沐清雪完全赞同宇智波琰的说法，更何况这次来的还有小南。

    比起佩恩，宇智波琰对小南更加忌惮，尤其是那六千亿张起爆符，无休止的爆炸，现在想想都有些头皮发麻。

    在宇智波琰未获得六道之力的时候，最忌惮的人应该就是小南了，要是小南拼命的话，说不定宇智波琰也要用伊邪那岐这个术了。

    因为宇智波琰进入六道模式是需要时间的，虽然这个时间很快，只是一瞬间，但就这一瞬间，六千亿张起爆符已经做够把宇智波琰炸成渣渣了。

    “看来，这次要出现牺牲者了！”宇智波琰看着被修罗道完全击中的芙说道，就是完全尾兽化也是一样的，七尾的实力确实太弱了，佩恩没废多少力就打倒了七尾的人柱力。

    或者说在这场事关生死的战斗中，七尾并没有帮上什么忙，不过好在，佩恩的目的主要是在鸣人和奇拉比的身上，七尾昏迷了就被丢到了一边，没人在意他。

    卡卡西已经拿出了万花筒了，正在等待最好的时机，只是现在他们要先解决眼前这一堆的通灵兽，这应该是佩恩六道中最麻烦的一道了。

    “木遁・树界降诞！”一直没什么存在感的大和突然大喝一声，身后长出了一棵参天大树，“哦？居然可以用出书界降诞这样的术？以前倒是我小看他了！”、

    对于宇智波琰这种正统的木遁忍者，还真有点看不上大和，毕竟宇智波琰本人的木遁可是得到了初代火影的高度赞扬的，甚至说宇智波琰的木遁术已经超越了自己了。

    “虽然这颗树稍微，恩，有些医营养不良了一点！”宇智波琰吐槽道，用出了树界降诞这样的术，大和的查克拉差不多也要见底了，不过这也够了。

    大和稍微的休息了一下，就指挥着树枝抓住了四周的通灵兽，以大和现在的查克拉，只能勉强抓住数量众多的通灵兽。

    “雷切！”这时候卡卡西出手了，雷切发动，贯穿了畜生道的身体，不过很快就被人间道给拦了下来了，开始和人间道比起了体术，好在卡卡西的体术实力也不差，还能和人间道打的有声有色。

    鸣人也挣脱了通灵兽的束缚，手上握着一个螺旋丸，冲向了天道佩恩，天道想都没想，抬手就是一个神罗天征。

    鸣人没有反抗，顺着神罗天征的斥力来到了奇拉比的身后，“螺旋丸！”手中的螺旋丸按向了奇拉比身后的饿鬼道，只是想击到饿鬼道可没有那么容易，畜生道把手按到了地上，把和卡卡西的战斗的人间道召唤了出来。

    体术高手的人间道抓住了鸣人的手腕，把鸣人率先天道，“万象天引！”在万象天引的吸引力之下，鸣人以极快的速度飞向佩恩，这时候想躲避根本就已经来不及了。

    “神威！”还有一个方法，卡卡西的眼睛，留下了一道血泪，神威发动，扭断了佩恩拿着黑棒的手。

    “卡卡西的神威总是和别人家的手过不去了吗？”宇智波琰说道，貌似每次卡卡西用完神威后，都是把对方的手给扭断了。

    “这是那万花筒的能力吗？”卡卡西已经半跪在地，大口大口的喘起气来了，这一招神威对卡卡西的负担可是相当大的，基本上放完这招后，卡卡西就废了，如果不是为了救鸣人，卡卡西也不会那么早就用神威了。

    大和要维持树界已经相当的勉强了，只能抓着一些畜生道通灵出来的生物，奇拉比现在被抓着，以八尾的查克拉量来说还能撑一会，可惜即使八尾的查克拉再多，也有用完的时候。

    总之现在有变成了鸣人和佩恩的战斗了，哦对了，佩恩被卡卡西毁掉了一只手，现在天道是单手。

    “小鬼，不要掉以轻心！”鸣人也不是一个人每天还有一只蛤蟆文太在，佩恩这边，除了束缚着奇拉比外，其余的五道都回来了。

    畜生道现在倒是没什么用，看来轮回眼的通灵兽是有限的，现在通灵兽，出来还束缚着奇拉比的蜥蜴外，其他的都被大和给抓住了。

    “居然变成了和原著差不多的样子了！”宇智波琰笑道，此时畜生道已经退开了，对同样拥有轮回眼的宇智波琰来说，佩恩六道中，除了天道外，最麻烦的和最实用的就是畜生道了。

    虽然论起战斗力，畜生道不如修罗道，论起体术能力远不如人间道，但是可以任意通灵佩恩这个能力，就足够对手头疼了。

    “虽然看起来很原著中一样，但是心态却完全不同，”而且佩恩也没有放那个超神罗天征，查克拉现在可是相当的充足的呢，尤其是在补充了八尾的查克拉后！

    “说不定鸣人会输呢！”沐清雪倒是不太看好鸣人，“我可是对鸣人很有信心的，怎么说都是意外性NO.1的忍者呢！”

    “风遁・螺旋手里剑！”鸣人甩出了自己的攻击，“神罗天征！”失去了一只手臂的天道抬起一只手，强大的斥力就弹开了鸣人的攻击。

    这时候，修罗道发动了攻击，无数的导弹飞向鸣人，“蛤蟆短刀斩！”文太抽出了腰间的短刀，几下子就切开了修罗道的导弹，让修罗道的导弹失去了作用。

    “多谢了，蛤蟆老大！”一击变不成的修罗道向鸣人冲了过来，鸣人再次睁开了眼睛，脸上又出现了橙色的眼影，刚刚有那么一瞬间，鸣人的仙人模式已经消失了，不过有影分身在一边吸收自然之力，鸣人很快就再次进入了仙人模式。

    “螺旋丸！”这次鸣人可没和佩恩客气，一个螺旋丸按向了修罗道，结果就是，畜生道一个通灵术，就把饿鬼道拉了回来，躲开的鸣人的攻击，与此同时，地狱道也召唤出了阎王，把损坏的天道吞了进去，嚼了嚼，又吐出了一个完整的天道来。

 第七百零四章 挣脱

    “看来，鸣人他们确实有麻烦了呢！”认真起来的佩恩可是能轻易秒杀山椒鱼半藏的人呢。

    原著中，鸣人之所以战胜佩恩，运气占了很大一部分，尤其是，佩恩为了让木叶感受痛苦，放了一个超大号的神罗天征。

    鸣人出现的时候，佩恩基本上就是属于这回蓝的状态，战斗力相当的差，即使是这样的佩恩，也能虐了鸣人一会。

    现在虽然说鸣人的实力比原著中高了不少，甚至还提前学会控制九尾的力量，不再像原著中一样会暴走了，但是面对全盛的佩恩，鸣人的实力就有些不够看了。

    没看到实力仅次于九尾的八尾人柱力，奇拉比，从战斗开始，就被佩恩抓着抽取查克拉，道现在还没挣脱开吗？基本上这次的战斗，可以忽略八尾了。

    木叶来的两个人，卡卡西在放完神威后基本上就废了，正在努力的回蓝中，大和也差不多，树界降诞这样的术，可不是他一个上忍想用就能用的。

    他对查克拉量的要求是相当高的，没有仙人之体，或者说，不是人柱力的话，还是不要勉强自己了，真的会撑不住的。

    放了这个大招的大和，只能勉强抓住畜生道的通灵兽，然后开始吸收里面的查克拉，以大和现在的实力，是无法指挥树界对佩恩造成有效攻击的。

    “你说，鸣人可以支持多久？”沐清雪问道，现在鸣人面对的，可是全盛时期的佩恩五道，除掉一个饿鬼道，还在吸八尾的查克拉呢。

    “认真起来的轮回眼，可是相当可怕的！”宇智波琰说道，五道佩恩相互配合，进有人间道，修罗道，退有地狱道，畜生道，中间还有一个控场的天道，这样的配置，简直就是完美了。

    鸣人想赢的希望很低啊，而且佩恩的排列方式也和宇智波琰说的一样，前面顶着的是肉盾人间道，鸣人的体术实力，虽然在仙人模式的加持下，提高了很多，但是人间道也不是吃素的。

    人间道后面还有修罗道在不断的放导弹，真不知道佩恩去哪儿找到的那么多的导弹，简直跟不要钱一样。

    修罗道全身都是装备，除了远攻的，还有近战的，随随便便身上就能出现刀子，剑什么的。

    和修罗道战斗的时候有特别注意，说不定什么时候打着打着，脑袋上就开个洞，给你来那么一下。

    “鸣人现在的实力，一挑五，是不是有些力不从心啊?”虽然是主角，但是沐清雪还是不看好鸣人和佩恩的战斗的，等级悬殊太大了。

    “鸣人可不是一个人哦！”说着宇智波琰拿着眼神示意了一下一边正动弹不得的奇拉比，还有就是卡卡西似乎也不像之前那样虚弱了，还有大和，总之除了鸣人之外，大家都在蓄力，准备关键时刻拿下佩恩。

    佩恩自然也看的出来，所以佩恩也准备在其他人做好准备前，拿下鸣人，鸣人拿起了地上掉落的佩恩的黑棒，飞速冲向了地狱道。

    地狱道伸出手，抓住了佩恩的黑棒，“螺旋丸”！就在这一瞬间，在修罗道打开机关之，鸣人一个螺旋丸按住在了修罗道的脑袋上，速度太快，即使是畜生道，也完全来不及通灵，“喝！”紧接着就是一个大力回旋踢，一脚踢断了修罗道的躯体。

    “哦，干得漂亮！”奇拉比大吼一声，被饿鬼道抱住的奇拉比变成了一根章鱼尾巴，正是属于八尾的替身术，“尾兽玉！”半尾兽化的奇拉比，吐出了一颗尾兽玉，目标正是中间的天道。

    “神罗天征！”尾兽玉，虽然强大，但依旧不是神罗天征的对手，按宇智波琰的话来说，他们如果不能发现天道神罗天征五秒的冷却时间，那么天道就是无敌的。

    神罗天征可以反弹掉一切的攻击，“雷犁热刀！”奇拉比全身凝聚雷遁查克拉状态下，以身体极速冲撞向地狱道，通过刚刚的战斗，奇拉比已经发现了，地狱道似乎有修复佩恩的能力。

    虽然不知道这样的修复有没有次数限制，有没有冷却时间，但是他们不敢赌，一个轮回眼已经要了命了，更何况现在还有五个。

    奇拉比的速度很快，同时又用尾兽玉和分身迷惑了佩恩，在畜生道反应过来之前，撞碎了地狱道，“头八刀！”在击败地狱道之后，奇拉比还不忘补上一刀，彻底的毁灭了地狱道。

    至此，佩恩六道，已经被解决了两个了，还剩下，天道，人间道，畜生道和饿鬼道，不过鸣人他们的困难也才刚刚开始。

    随着操控的人数变少，佩恩对傀儡的操控要更强，尤其是只剩下天道的时候，那就是佩恩最强的时候。

    “就剩下四个了！”奇拉比拔出了自己的八把刀，用体术对上了人间道，而鸣人则是接下了饿鬼道。

    和原著中一样，鸣人和饿鬼道交手，天道之背后暗算他，饿鬼道抓住了一个空隙，像抓住奇拉比一样，抓住了鸣人，饿鬼道开始吸收起了鸣人的力量。

    “小心，鸣人，那家伙可以吸收人的查克拉！”奇拉比提醒道，“这样吗？”鸣人想了想，开始疯狂的吸收起了自然的查克拉，通过鸣人这个媒介，饿鬼道轻易就吸收到了自然的查克拉，无数的自然查克拉涌入饿鬼道的体内。

    饿鬼道的身体开始膨胀，本来就是胖子的饿鬼道的身体胀大了一倍有余，脚开始变得蛤蟆脚，最后饿鬼道因为吸入了过量的自然查克拉，而变成了一个蛤蟆石像。

    “自然查克拉居然还能这么用！”文太吐出了一口烟圈，顺手砍下了一只六道通灵兽说道。

    “螺旋丸！”鸣人一用力，就折断了抓住自己的饿鬼道的手，紧接着，一个螺旋丸拍碎了石像，“树缚永葬！”谁都没想到的是，在畜生道的身后出现了一堆藤状的树苗，缠住了畜生道，然后长成大树，将畜生道彻底压在树下。

 第七百零五章 天道

    这样看起来，场中的情况对佩恩非常的不利了，尤其是没有了地狱道，就没办法修复其他的佩恩了。

    现在只剩下天道佩恩和人间道的佩恩了，人间道的佩恩又被奇拉比给缠住了，所以说，接下来就是天道独斗木叶的三位忍者，看起来似乎是佩恩吃亏。

    可是佩恩依旧是一副无动于衷的样子，就是自己的傀儡被毁灭了，佩恩也是如此，仿佛在他的眼中，鸣人他们依旧是蝼蚁，大概只是稍微强壮一点的蝼蚁罢了。

    卡卡西已经站了起来了，站到了鸣人的身边，奇拉比还在一个人面对人间道，不过佩恩如今只用控制一个天道和人间道就好了，奇拉比可以明显的感觉到，人间道的实力，比起之前，强了一倍不止。

    另外被干掉的四道，宇智波琰甚至觉得他们是拿来凑数的，实际上把六道的力量集中在天道身上不就好了。

    六道佩恩唯一有用大概就是共享视觉了，地狱道的阎王，饿鬼道的吸收，人间道的抽魂，使用一点的大概就是畜生道的通灵和修罗道的导弹了，非要说的话，地狱道的修复也还行，然后就没什么卵用了。

    这是宇智波琰，这个把六道的力量集中在自己的身上的人得出的经验。

    不过也一样了，反正有六道中最强的就是天道了，其他五道只是一些可有可无的陪衬罢了。

    “万象天引！”天道抬起一只手，强大的吸力，再次把鸣人吸力过来，手中的黑棒刺向鸣人，“这是老套路了。”

    “风遁・螺旋手里剑，螺旋丸！”鸣人在自己分身的帮助下，甩出来一枚螺旋丸手里剑，“神罗天征！”佩恩放弃了万象天引，弹开了螺旋手里剑。

    只是神罗天征不仅仅是弹开了鸣人的螺旋手里剑，连带着连鸣人也一起被弹开了，“铁炮****蟆文太接着攻击道。

    不过这一次佩恩却没有用神罗天征弹开蛤蟆文太的攻击，而是向左边移动了一点，避开了铁炮玉的攻击，紧接着，佩恩开始冲向鸣人了，“看来，鸣人他们没那么容易发现天道的弱点呢！”

    原著中，自来也还有木叶的众人，用生命给鸣人堆出了一些有用情报，不过现在什么都没有了，只是误打误撞下，鸣人和奇拉比也是断了佩恩的后路，只是面对天道佩恩，鸣人的实力还是差了点。

    另一边，完全尾兽话的奇拉比已经干掉了人间道的佩恩，现在的佩恩六道就只剩下天道一个，也就是长门可以完全控制的傀儡。

    天道的实力可以完全的碾压鸣人加奇拉比了，至于卡卡西，目前还是个凑数的，“好了，接下来的战斗要开始有意识起来了！”

    天道的体术也不弱，在长门的全力控制下，天道的各方能力都是最强的，天道以极快的速度冲向了鸣人，准备同时和鸣人还有奇拉比开始肉搏战。

    佩恩一脚踢向了鸣人，顺手一甩，袖子中的黑棒如同暗器般射向一边的奇拉比，只是这点程度的攻击，很轻易的就被八尾的尾巴给挡下来了。

    天道的袖子中又滑下了一道黑棒，刺向鸣人的身体，“雷切！”就在这瞬间，卡卡西抓住了这个空隙，手握一团雷电，直刺向了佩恩的胸膛。

    轮回眼毕竟是写轮眼的最终进化版本，虽然两种瞳术的力量无法相互覆盖，但是轮回眼也是有写轮眼的部分能力的，比如说看破对手的攻击，卡卡西的攻击落在全盛时期的佩恩的眼里还不够看。

    轻易的躲开了卡卡西的攻击，鸣人突然出现在了佩恩的身后，一招大玉螺旋丸就按到了佩恩的后心，把佩恩按到了地下。

    “成功了吗？”鸣人落地，和卡卡西一起看着眼前的大坑问道，“应该是解决了吧！”说这句话的时候，卡卡西显得有些底气不足，毕竟传说中轮回眼的拥有者，晓的首领，怎么可能这么容易就被干掉了？

    “万象天引！”废墟中传来了佩恩的声音，鸣人到底是战斗经验太少了，空有一身的力量却不能灵活的运用，现在的鸣人，实力比起原著同时至少强了几倍，但是战斗经验什么的，还是有所欠缺。

    和佩恩入侵木叶事情的他比起来，也要稚嫩不少，尤其是在打败佩恩这么强大的对手后，鸣人又开始有些得意忘形了起来了，结果被佩恩一把拉了过来，“糟了！”更惨的是，仙人模式的时间也到了。

    “鸣人！”卡卡西想抓住鸣人，可惜时间上已经来不及了，鸣人被扯了过去，“鸣人！”奇拉比伸长了自己的章鱼尾，抓住了飞过去的鸣人，和佩恩开始相互拉扯了起来，目标就是鸣人。

    而就在他们拉扯的时候，鸣人闭上了眼睛，再次睁开眼睛的时候没仙人模式已经再次出现了。

    “不完美的仙人模式，果然限制极大啊！”沐清雪这样评价道，虽然和自来也那丑的要死的仙人模式比起来，鸣人的仙人模式相当完美，但是唯一的缺陷就是持续时间太短了，这么短的持续时间，根本就无法维持一场影级强者之间的战斗。

    即使当初沐清雪的实力被半封印的状态下，仙人模式也能维持大约二十分钟作用，鸣人这个，太短了一些吧，“还是太过匆忙了呢！”宇智波琰摇摇头，鸣人很聪明，他可以另辟蹊径的完成修炼。

    但是同样的，聪明是会放被聪明误的，就像螺旋丸一样，虽然说九尾的查克拉干扰了鸣人的查克拉，但是要是原本的目的就是为了学会螺旋丸的话，以鸣人的悟性，再给他几个月的时间，应该就能学会单手螺旋丸了。

    结果就是因为和纲手打赌，用了近乎作弊的方式学会了螺旋丸，这样一来，螺旋丸还是那个螺旋丸，但是却已经失去了四代火影发明螺旋丸的初衷了，螺旋丸的特性是无印忍术啊，可是落到鸣人手里，发动的比普通忍术都要慢一些。

 第七百零六章 木遁

    再来就是进阶版的螺旋手里剑，居然需要一个影分身来搓丸子，一个影分身注入风遁的查克拉，这样的忍术，有什么用？

    至少在宇智波琰的眼中，他有一百种方法可以在鸣人的螺旋手里剑完成前干掉他，那这个术威力再大又有什么用呢？

    接下来就是最关键的仙人模式了，仙人模式是一种可使用自然能量的状态，此状态下可借助自然能量大幅度增加肉体活性以增加敏捷和防御，同时可以借助自然能量增加体术攻击范围和感知。

    以自然能量制造出“仙术查克拉”，可以使自身的忍术、体术、幻术的威力得到飞跃般的提升。

    看原著中的几个人，除开可以瞬间进入仙人模式，已经超神了的初代火影，剩下的人中，波风水门，自来也进入仙人模式需要一个准备的时间，这个时间很慢，所以在战斗中，水门基本上是不会用的，自来也如果不是到了危急关头也是不会用的。

    但是看看他们进入仙人模式之后的样子，无论是初代火影，还是自来也，四代火影，甚至是药师兜，都可以长时间维持仙人模式，时间之长，甚至可以维持一场忍界大战。

    自来也确实是用了作弊的方式，就是两大仙人，可是水门可是真真正正的凭自己的力量的，同时波风水门也是九尾人柱力。

    作为波风水门和漩涡玖辛奈的儿子，宇智波琰相信鸣人是可以做到的，但是鸣人没有深入学习仙人模式，即使他现在有的也是最完美的仙人模式，他选择用投机取巧的方式，就是用影分身吸收自然查克拉，甚至还要蛤蟆油的辅助。

    这样的实力，要不是有主角光环，都不知道已经死了多少次了，要知道，宇智波琰当初在学仙人模式的时候可是花了相当长的时间，让自己的仙人模式变成瞬发的，甚至是在战斗中，宇智波琰也可以随时进入仙人模式。

    这样的仙人模式，才是宇智波琰的底牌之一，否则的话，等你完成仙人模式，任务都已经结束了，还有螺旋丸和雷切，这两个术，螺旋丸本来就是波风水门创造出来配合飞雷神的无印瞬发忍术，也就算了。

    就是连雷切这样的忍术的，当年的宇智波琰也是做到了无印瞬发，要知道，在战场上，每一秒都相当的重要，一秒之差甚至可以决定一场战斗的成败了。

    宇智波琰的术，基本上都是无印瞬发的，连忍术也是一样的，要么是无印，要么是几个印就能发动忍术的，虽然只有忍术的威力会有所下降，但是宇智波琰不在乎，他追求的就是快。

    极致的速度，才是宇智波琰可以在残酷的战场上活下来的重要底牌。

    现在回过头来看鸣人，这速度简直太慢了，不过好在，鸣人还是有主角光环的，这样的战斗中，居然没有人会打断他的攻击。

    “万象天引！”天道轻喝了一声，加大了万象天引的吸力，八尾也加大了拉力，“佩恩来的早了一步，看样子，鸣人的主角光环要没了呢！”宇智波琰说道。

    在龟岛上的日子，奇拉比已经在教导鸣人和九尾沟通了，只是现在还需要时间，要是鸣人像原著中一样，成功得到九尾的认可，说不定真的可以和佩恩打个平手。

    再加上，原著中，佩恩为了毁灭木叶，已经消耗了大量的查克拉，即使佩恩的查克拉够多，也经不起这样的挥霍，没看见佩恩毁灭了木叶之后，再和鸣人的战斗，实力下降了很多吗？

    强大的吸力，最终还是强过了奇拉比的拉力，鸣人还是被扯了过去，“亿怒端数烦流奴！”就只鸣人被扯走之后，奇拉比瞬间完全尾兽化后，吐出大量墨汁变成分身，正是之前对宇智波琰用过的封印术。

    “神罗天征！”虽然不知道是什么，但是本能的觉得这应该不会是什么好东西，佩恩发动了神罗天征，把鸣人扔了出去，扔出去的地方，就是奇拉比的分身中间。

    “哇啊啊！”鸣人大喊了一声，卡卡西出现在了鸣人的身边把飞向墨汁的鸣人拉了出来，“连续尾兽玉！”八尾吐出了好几颗尾兽玉，佩恩可不是宇智波琰，面对这么多的尾兽玉，他也不敢硬接，只能先避开了奇拉比的攻击。

    “比！”八尾喊了一句，“好的！”奇拉比心领神会的冲了上去，原本八尾的实力就不比九尾差多少，要是非要说差距的话，就是八尾制造查克拉的速度没有九尾快，虽然在持久战方面不如九尾。

    除此之外，单论实力的话，八尾还是很强的，完全尾兽化的八尾碾压了上来，似乎要把佩恩压扁，另一边，还有文太在压阵呢。

    “神罗天征！”强大的斥力再次把八尾和文太同时弹开，但是这次，眼尖的卡卡西，已经看到了，这次佩恩在使用神罗天征的时候，明显是要比之前的吃力一些。

    卡卡西在默默的准备他的神威，准备把佩恩一波带走，这时候无数树枝缠绕上了佩恩的身体，正是大和的木遁。

    “这种程度的木遁，居然可以抓住天道？”没有木遁的沐清雪问道，“你可不要小看木遁，除了需要大量查克拉这个唯一的缺陷外，木遁简直就是万能而且无敌的术！”宇智波琰对木遁的评价可是相当高的。

    不仅仅是对使用者，而是对木遁这个血继给予了相当高的评价，尤其是在偷袭方面，可以轻易困住佩恩，至于佩恩能不能挣脱，那就另外一回事了。

    “木遁・树缚永葬！”大和调动起全身的查克拉，大和一声，企图一口气解决掉佩恩，“是刚刚那个术吗？神罗天征！”木遁术虽然强大，但是大和的实力还是远不如佩恩的，轻易就被佩恩挣脱了束缚。

    “万象天引！”佩恩抓向了大和，大和毫无反抗能力的就被佩恩拉扯了过去。