【内容简介】
　　陈鹏，穿越洪荒，成为传说中顶级大能中倒霉的妖师鲲鹏！
　　他没有伴生灵宝，圣位蒲团被抢，没有道侣，还被逼着做天庭妖师！
　　这一世，他绝对不允许这样的事情发生！
　　没有灵宝，那就抢别人的灵宝！
　　圣位蒲团被抢，那就重新抢回来！
　　没有道侣，那就抢别人的道侣！
　　这一次，他不做天庭妖师，他要做天庭妖帝！
　　http://b.faloo.com/f/437163.html


① 穿越洪荒，吾为鲲鹏！


第一章 从混沌到洪荒
　　“这里是什么地方？”
　　陈鹏意识逐渐苏醒过来，“看”着身体四周，心中一片迷茫。
　　他记得自己正躺在出租屋床上抱着手机看一部洪荒小说，因为手机电量不足，他便直接一边充电一边继续看。没想到手机突然爆炸，他整个人也因为触电失去了意识。
　　“难道我已经死去了，这里是幽冥地府吗？”
　　陈鹏看着周围幽暗混沌的一片，心中暗自猜测。他发现他感受不到身体的存在，而是以灵魂状态存在。
　　他的周围没有光，没有声音，没有颜色，让他不由自主的想到了幽冥地府。
　　既然有灵魂的存在，那么人死了，自然都是要去地府投胎的。
　　不知为何，陈鹏感觉自己内心很平静。
　　如果他知道自己将要死亡可能会感到恐惧，但是当知道自己已经死了，他的内心反而没有任何波动，唯一遗憾的不能孝敬他逐渐年迈的父母了。
　　陈鹏脑中不由自主回忆自己很是平凡的过去，同时安静等待着地府的勾魂使者安排他转世投胎。
　　不过，就在这时，陈鹏忽然感觉到身体四周有气流涌动，形成一阵阵轻风，吹卷着他的灵魂向前方飘去。
　　陈鹏心下顿时一慌，虽然这阵风并不是很大，但是他现在是灵魂状态，要是被吹散了那就不好了。
　　经常看洪荒小说，他很清楚灵魂消散的意义。灵魂不散还可以转世投胎，灵魂一散那就是真的在世界消失，不再有任何痕迹。
　　不过，在短暂的慌神之后，他发现他脆弱的灵魂非但没有消散，反而逐渐变得凝实饱满。
　　那一阵轻风就像是十全大补药，形成一股热流进入他的灵魂，滋补着他的灵魂。
　　“还有这种好处？”
　　陈鹏顿时有些惊奇兴奋了，不但不再恐慌轻风，反而还希望轻风吹得更猛烈些。
　　轻风也如陈鹏所愿，继续吹卷着他的灵魂，一边对他的灵魂滋补强化，一边带着他想着前方飘去。
　　陈鹏不知道自己将会飘到何处，索性放松了心态，只是享受着轻风的滋补，一切顺其自然。
　　正是这种心态，让他对轻风吸收的效果格外好，灵魂变得越发凝实饱满，就好像真正的肉身一样。
　　而就在这时，陈鹏感觉眼前突然一亮，在前方不远处出现一个明亮的光点。
　　“看来那里便是我此行的终点。”陈鹏保持着冷静分析道。
　　他能感觉到自己的灵魂在轻风的推动下，朝着光点不断靠近着，虽然这个靠近的轨迹不是直线，而是漩涡状的弧线。
　　紧接着，他又奇怪的发现，那个所谓的亮点其实并不是一个光点，相反，这个点很大很大，大到超乎人类的想象。
　　在这个点面前，陈鹏感觉自己才像是个微不足道的点，就像是蚂蚁对于地球一样。
　　“这里究竟是什么地方？”
　　陈鹏的内心感到极其的震撼，他本来还以为这个光点会是幽冥地府某个重要场所，但是这明显不是。
　　尽管以他仅仅灵魂之身根本无法将光点全部看到，可是仅仅冰山一角给他的感觉就像是一个无垠世界，无边无际，浩大苍凉。
　　如果让他看到这个世界的全貌，真不知道会有多么的震撼。
　　事实证明，陈鹏的感觉并没有任何错误。
　　如果陈鹏能够有上帝视角从无尽虚空俯视着下方的话，他就能清楚看到那个所谓的光点其实就是一个如同鸡蛋形状的宏大世界！
　　陈鹏之所以感觉自己是成漩涡状弧形轨迹前进，那是因为以这个世界为中心，所有的气流都形成一个巨大的漩涡绕着这个世界旋转。
　　在这些气流的推动下，灵魂状态的陈鹏终于彻底靠近了这个光点世界。
　　在他所处的灰暗与世界的光之间好像有一层看不见的薄膜，将两者清晰的分离开来，泾渭分明。
　　然而神奇的是，陈鹏的灵魂竟然没有任何阻挡的穿透了这层薄膜。
　　当陈鹏带着一丝震撼进入这个世界之后，他的灵魂猛地一震，脑海中猛地出现两个字。
　　“洪荒！”


第二章 北海成鲲鹏
　　这是一种玄之又玄的感觉，没有任何人对陈鹏提醒，但是内心中有个声音告诉他，这里就是洪荒世界，是盘古大神开辟的洪荒世界。而他刚刚所处的灰暗地带，则是混沌虚空。
　　天地出现之前，宇宙都处在混沌虚无的状态，在混沌间孕育三千魔神，分别掌握三千大道法则之一。
　　其中，盘古作为混沌魔神之首，掌握最强大的力之法则，并且还拥有混沌中最为强大的四件混沌至宝。
　　防御至宝混沌青莲，内含混沌世界的混沌珠，蕴含三千大道法则的造化玉碟，攻击至宝盘古斧。
　　在混沌纪元末期，盘古为证大道开辟洪荒世界，同时力斩前来阻挡的其他混沌魔神，最后为不让洪荒天地愈合，用自己的身躯顶天立地，最后法力元神枯竭而陨落。
　　他的身体演化成洪荒世界的亘古星辰，山川河海，脊梁化成不周山，继续支撑天地。血肉精华融入天地之间，重新孕育生灵。
　　陈鹏来的时间很巧，正好是在盘古意志即将消散的那一刹那间来到洪荒边缘，才被允许进入洪荒，否则的话，可能还要在混沌中继续漂泊。
　　“我竟然是穿越来到了洪荒世界！”
　　陈鹏的内心在经历过初始的震撼之后，立刻变得激动兴奋起来。
　　洪荒，那可是他最向往的世界，他在穿越之前最喜欢的看的便是洪荒小说。
　　盘古大神力战三千混沌魔神，然后开天辟地身化洪荒；
　　先天三族争夺洪荒霸主，发动三族大战，开启龙汉大劫，亿万生灵修士陨落；
　　鸿钧老祖为除魔祖罗T，掀起道魔大战，然后证道成圣，以造化玉碟为教化圣器，于紫霄宫传道，教化洪荒苍生。
　　波澜壮阔的巫妖时代，太阳星孕育的帝俊和东皇太一建立妖族天庭，统一洪荒妖族。
　　盘古大神残存十二滴精血所化的十二祖巫统领巫族掌管洪荒大地，与帝俊和东皇太一领导的妖族天庭三次大战，每一战都惊天动地。
　　还有三清伏羲女娲等各路先天顶级大能，这些都曾经让陈鹏感到浑身热血沸腾，心驰神往，恨不得能够来到洪荒世界一睹诸位大神风采，没想到这个愿望竟然实现了。
　　“就是不知道现在是什么时期？”陈鹏暗自忖度道。
　　当心中初始的激动退去之后，他开始考虑最现实的问题，那就是如何在洪荒中生存下去。
　　熟读无数洪荒小说，陈鹏对洪荒世界不可谓不熟悉，知道洪荒世界危机四伏。
　　如果是洪荒刚开辟初期还好，如果是三族鼎立时期或者巫妖时代，金仙遍地走，天仙不如狗，以他目前灵魂之身，分分钟会被打的魂飞魄散。
　　即便暂时没有感受到任何危险，陈鹏还是尽量保持着小心谨慎的态度。
　　不过，他也没有选择偏安一隅，骨子里的冒险精神和对洪荒的向往让他选择好好去看看传说中的洪荒世界。
　　于是，他以渺小的仅仅只有一人高的灵魂之体向着前方游荡。
　　洪荒世界不计年，陈鹏也不知道他究竟游荡了多场时间，或许数十万年，或许数百万年。
　　在游荡的过程中，洪荒浓郁的天地灵气缓缓流入他的灵魂之内，继续滋补壮大他的灵魂。
　　如果说之前混沌之气是对陈鹏的灵魂产生质的变化，让他摆脱凡夫俗子之身，转而拥有魔神之资，那么洪荒先天灵气便是对陈鹏灵魂产生量的变化，让他灵魂迎风暴涨。
　　从初始五尺来高到一丈，再到三丈，十丈，百丈，每个呼吸间都在快速增长着。
　　灵魂的不断壮大，也让陈鹏在洪荒游荡的速度更快，游荡的范围更广，于是，他惊喜的发现，洪荒现在正处于刚开辟的初期，亿万生灵都在孕育修炼当中，几乎都没有化形。
　　“我要发了！”
　　这是陈鹏在惊喜之后的第一反应！
　　洪荒开辟初期，那可是到处都是灵根灵宝遍地都是，就连地上随便一块石头在末法时代都可能是极品炼器材料，更别说那些强大的先天至宝。
　　不过，陈鹏很快冷静下来，知道这些只能想想，先不说那些强大灵宝都是有主之物，就是差的灵宝灵根也在孕育当中，要想得到并不是那么容易。
　　所以，当务之急，是赶紧提升自己的实力，在看谁拳头大的洪荒世界，只要实力强，一切都好说。
　　只是，陈鹏作为外来户，并没有天道传承，没有功法修炼，只是凭借本能吸收天地灵气。
　　“既然如此，只能顺其自然了。”
　　陈鹏继续在洪荒中游荡，希望能够有幸得到机缘。
　　大约又游荡了千年时间，他来到了一片汪洋大海之上，海面上雾气升腾，岛屿星罗棋布，如同仙境。
　　“不知道这里是四海中哪一海。”
　　洪荒大陆有东南西北四海，在后世还有四海龙宫掌管四海，可惜海域太大，以陈鹏目前的实力无法辨别所处的位置。
　　于是，陈鹏只好顺其自然，顺着微风吹卷，向着海内飘荡。
　　随着逐渐深入，他感觉到海水的温度变得越来越低，散发着丝丝寒气。奇怪的是，海水却并没有因此冻住。
　　陈鹏不敢大意，控制自己的灵魂尽量远离海水，以免被寒冷的海水冻伤。
　　不过，就在这时，意外突然发生，在海底猛地爆发出一股强悍的吸力，疯狂吸收着周围的天地灵气，连带着陈鹏的灵魂也被吸力吸住。
　　陈鹏脸色当即一变，本能的想要反抗，但是却无处借力，愣是被这股吸力吸入到海底。
　　冰寒的海水立刻袭来，他以为自己的灵魂要被冻伤，可是却惊喜的发现，冰寒的海水对他的灵魂没有任何威胁！
　　不是海水太弱，而是他的灵魂太强！
　　吸收过混沌之气，他的灵魂早已经发生脱胎换骨的变化，区区冰寒海水根本不足为虑。
　　到了海底，一颗足足有千丈方圆的冰蓝色巨卵立刻进入陈鹏的眼帘，那股吸力正是来自这颗巨卵！
　　周围的先天灵气被吸入巨卵之中，巨卵不断呼吸壮大。陈鹏的灵魂也被直接吸入到巨卵之中，与巨卵中的意识相互融合。
　　顿时间，一股极为庞大信息冲入他的灵魂之中，如果不是陈鹏的灵魂足够强大，都可能被这股记忆冲散。
　　接收这莫名的信息，陈鹏忍不住发出一声惊呼。
　　“老子竟然变成了妖师鲲鹏！！”


第三章 遭遇龙族
　　陈鹏顿时震惊了，看过无数本洪荒小说，他自然知道妖师鲲鹏是何许人也。
　　说起来，鲲鹏也算是洪荒顶级大能中极为悲剧的人物，由北海孕育而出，虽然出世化形便是大罗金仙初期境界，但是却没有任何伴生灵宝！
　　不像其他顶级大能，不是先天至宝就是极品先天灵宝！
　　比如东皇太一有先天至宝混沌钟，帝俊有两大极品灵宝河图洛书，冥河有两大杀伐利器元屠阿鼻等等。
　　所有顶级大能中，只有他一无所有！
　　除此之外，鲲鹏本来好不容易在三千紫霄宫中客中突破重围，获得六大圣位蒲团其中一个。
　　不出意外，他也可以像三清等人那样，被鸿钧收为弟子，得到鸿钧赐予鸿蒙紫气，证道成圣。
　　但是却偏偏因为红云让座，被无耻的准提接引二人盯上，还遭到帝俊和东皇太一两人的排挤，以及三清的打压，致使他丢掉圣位宝座。
　　此后，还被帝俊和东皇太一两人赶鸭子上架，去妖族天庭做妖师，替帝俊二人征战，差点就在巫妖量劫中陨落。
　　可以说，过得相当的憋屈！
　　一想到这些，陈鹏就不由猛摇头，绝对不能走鲲鹏的老路，否则的话，纵使能在洪荒量劫中幸存下去，也对不起他来洪荒这一遭。
　　没有强大的伴生灵宝，那就去抢夺其他的灵宝！
　　圣位蒲团遭人排挤弄丢，那就再去抢回来！
　　被帝俊二人逼迫的做天庭打手，他就要让帝俊二人做他的打手！
　　总而言之一句话，绝对不让鲲鹏的遗憾重演！
　　一念至此，陈鹏接受了他现在鲲鹏的身份，并且下定决心，要让鲲鹏之名威震洪荒。
　　“从今日起，只有鲲鹏，再无陈鹏！”
　　鲲鹏收敛心神，潜心修行。无论是抢夺灵宝，还是将来争抢圣位蒲团，都要强大实力。所以，抓紧时间修炼，早日化形，行走洪荒。
　　他运转方才信息中携带的功法，不断吞吐天地灵气。因为他的灵魂受到混沌之气的滋养，修炼起来要容易很多。
　　洪荒时间不计年，在鲲鹏潜修的这段时间，洪荒大陆逐渐变得热闹起来，无数强大的生灵种族不断孕育而出。
　　鲲鹏也有所感应，不过他急于化形，并没有将其放在心上，也没急着去洪荒看看。
　　只有化形，才有行走洪荒的资本。
　　不知过了多少年月，鲲鹏所在海域上空凝聚起层层雷云，黑压压的雷云翻滚涌动，发出阵阵轰鸣，散发滔天威压。
　　鲲鹏睁开双眼，眼中精光闪烁，知道他的化形雷劫终于来了。
　　轰隆隆！
　　庞大的雷云疯狂抽取亿万里地域的天地灵气，一道道紫色雷电撕裂长空，凶狠的轰在鲲鹏身上，雷电蕴含的强大能量在他体内疯狂肆虐穿梭。
　　鲲鹏没有伴生灵宝护体，只能凭借着肉身硬抗。当然，就算有灵宝，他也不会轻易使用，而是借助雷劫炼体！
　　作为先天顶级大能，他的肉身相当强悍，纵然雷劫是最高等级的九九天劫也没有给他造成多大伤害，反而淬炼他的肉身变得越发强大，让鲲鹏心中暗爽不已。
　　然而，可苦了鲲鹏周围的其他水族生灵修士。海水是导电的，鲲鹏的劫雷降下，无数道紫色电流散入海水之中，侵入周围生灵修士体内，让它们感到浑身发麻酸爽不已，吓得他们赶紧四散逃窜。
　　“轰！轰！轰！”
　　随着一道道强大的雷劫降下，鲲鹏的化形雷劫终于结束，滚滚雷云散去，天空中立刻投下一道乳白色光柱，帮助鲲鹏成功化形。
　　“这里就是洪荒北海？”
　　化形之后，鲲鹏立刻飞到北海上空，庞大的仙识铺开，对北海的辽阔有了更清晰的认识。以他现在大罗金仙初期境界，也只能看到冰山一角。
　　由此可见，北海之大，洪荒之大！
　　“就是不知道现在是什么时间，三族时代是否结束，其他顶级大能是否已经出世？”
　　鲲鹏眼中闪烁着精光，如果龙汉大劫结束，洪荒迎来巫妖时代的话，那么他就要赶紧准备，好在鸿钧紫霄宫讲道之时抢夺一个圣位蒲团。
　　圣人之下，众生皆为蝼蚁！
　　只有成就圣人，才能不死不灭，与天地同寿！
　　既然已经成了鲲鹏，他就不能再走原本的老路，必须抓住每一丝机会！
　　想通这些，他决定前去洪荒大陆。
　　不过，就在这时，一道怒吼声传来。
　　“兀那修士，刚刚是不是你在这里渡劫，惊扰到本龙爷！”


第四章 谁才是北海之主！
　　这道吼声很强势，蕴含着庞大能量，形成冲击波，引得空间震荡，方圆百里海水疯狂涌动。
　　鲲鹏目光顿时一冷，立刻循声望去，只见一条五爪金龙从海水中钻出，在空中飞舞，张牙舞爪，硕大的龙目凶狠的瞪着他。
　　五爪金龙体长大约有千丈，散发着淡淡威压，实力大约在金仙巅峰境界。
　　“竟然是龙族？”
　　鲲鹏眼中立刻闪过一道精光，龙族，并且还是气焰如此嚣张的龙族，让他意识到现在很可能还没有发生龙汉大劫，先天三族还没有没落！
　　他的内心顿时兴奋起来，如果是这样的话，便意味着他比三清帝俊等人这些原本同辈大能要提早出世，已经赢在了起跑线上，只要保持优势，证道成圣，大有可期！
　　“不过，龙族还真的是如同传说中那样嚣张霸道！”鲲鹏心中暗道。
　　在洪荒初期，有龙凤麒麟先天三族各自称霸洪荒一方，正是因为他们凶狠霸道，引得业力加身，最后引发量劫降临，现在看来，所言非虚。
　　当然，这跟他暂时没有任何关系，只要龙族不招惹他，他就懒得理睬龙族，坐等龙族在大劫后没落。
　　但是，龙族若是敢欺负到头上，那就不好意思了。龙族虽然势力庞大，但是迟早会灭亡，他作为顶级先天大能，怎么会将一群冢中枯骨放在眼里。
　　龙族敬他一尺，他就敬龙族一丈，龙族如果欺他一寸，他必然十倍百倍奉还！
　　龙族如此！
　　凤凰族如此！
　　麒麟族也是如此！
　　“兀那修士，本龙爷在跟你说话，你竟然敢置之不理！找死！”五爪金龙再次怒吼道。
　　他浑身立刻爆发出暴虐的气势，飞到鲲鹏正前方，张开血盆大口，朝着鲲鹏喷出一股炙热的烈焰。
　　“找死的是你！！！”
　　鲲鹏双眼一眯，眼中立刻闪过一道寒芒，他知道龙族强势，一言不合就敢对他下杀手，但是，他也不是吃素的！
　　这条五爪金龙只是金仙巅峰境界，在他大罗金仙初期境界面前根本不够看！
　　鲲鹏眼中杀机暴涨，也不躲闪对方火焰攻击，直接将大罗金仙强悍的气势全部爆发，气势如同实质，在鲲鹏面前形成透明防御护罩，将迎面扑来的炙热烈焰全部反弹到两旁。
　　“什么？竟然是大罗金仙境界！”这条五爪金龙顿时惊怒不已。
　　他本来以为鲲鹏刚刚化形，肯定实力没他强，毕竟除了先天三族之外，洪荒其他生灵修士化形后实力都非常低，普遍都是金仙境界，甚至还有更低的真仙，天仙。
　　但是，他万万没想到鲲鹏竟然强悍到刚刚化形便是大罗金仙境界，这样的资质足以跟他们族长祖龙相比。
　　“现在知道怕了？晚了！”鲲鹏冷哼一声。
　　一条区区未化形的小虫子，竟然敢对他动手，真不知道是哪里来的勇气！
　　鲲鹏抬手，一只巨大的爪子立刻从天而降，一把将这条无五爪金龙抓在手里，就像是握住一只泥鳅一样。
　　五爪金龙恐惧之极，立刻拼了命的挣扎，不过他区区金仙巅峰如何能逃得了鲲鹏手掌心。
　　“快将本龙爷放了，否则龙族不会放过你的！”
　　“哼！就你这条未化形的蝼蚁也能代表整个龙族？龙族会不会放过贫道，贫道不知道，但是贫道肯定不会放过你！”
　　鲲鹏眼中杀机一闪，巨爪的力量猛地增大，将这条五爪金龙生生捏爆，形神俱灭！
　　“大胆，何人竟然敢在龙族地盘撒野！”
　　刚打完小的，就出来老的！
　　这里是北海，洪荒四海之一，在龙族的统治之下，到处都有龙族修士。
　　鲲鹏刚刚爆发出大罗金仙的强大气势立刻惊动附近龙族修士，不由将仙识投来，正好看到鲲鹏将那条五爪金龙捏爆，顿时都勃然大怒纷纷赶来。
　　“不愧是先天三族的龙族，反应也的确够快！”
　　鲲鹏目光冰冷，重重冷哼一声，他能感觉到上百道气息朝他迅速逼近。
　　气息有强有弱，最弱的都是太乙金仙初期，最高的甚至是太乙金仙巅峰境界，距离大罗金仙只有一步之遥。
　　由此可见，龙族作为先天三族，底蕴的确很深厚，难怪能在洪荒称霸一方。
　　毕竟，现在可不是大罗遍地走，太乙不如狗的巫妖时代，大罗金仙就已经是一流高手。
　　不过，鲲鹏丝毫不惧，内心毫无波动……甚至还想冷笑三声。
　　在原本天道轨迹中，鲲鹏可是妖师，北海是他的老巢！他是北海未来的主人！现在龙族竟然说北海是他们地盘，简直是可笑至极！
　　“是你鲲鹏大爷！”
　　对这群气焰嚣张的冢中枯骨，鲲鹏根本不会客气，以后他还要将北海从龙族手中抢过来！
　　双方矛盾，不可调和！
　　既然如此，那就杀吧！
　　鲲鹏杀心一起，不给对方任何机会，直接显化出真身。
　　他本体是鲲鹏，入水为鲲，飞天为鹏！此刻，他显露出的便是大鹏真身！
　　顿时间，体型长达十万丈的大鹏出现在北海上空，散发着滔天威压。
　　大鹏目光锐利如刀，仿佛能看透虚空，两只乌黑利爪宛若铁钩一样，似乎能连空间都能撕裂。
　　刹那间，这群赶来的龙族修士立刻大惊！
　　“什么，竟然是飞禽一族的高手！”


第五章 杀龙夺宝
　　目前，洪荒有三大势力。
　　以龙族为首的四海鳞甲水族，以麒麟族为首的走兽一族，还有以凤凰族为首的飞禽一族。
　　三大势力分别盘踞在东方大陆，不周山山脚中央大陆，以及南方大陆，呈现三足鼎立之势，水火不容！
　　所以，当鲲鹏显出大鹏真身之后，立刻被龙族误会是飞禽一族高手入侵，脸色齐齐大变。
　　“哼！竟然将我当做是飞禽一族！既然如此，那就让你们误会的更加彻底吧！”鲲鹏重重的冷哼道。
　　他锐利的目光冷冷的俯视着下方的五爪金龙，猛地扑打着庞大双翅，一双利爪狠狠的抓向这qun金龙。
　　这qun金龙只是太乙金仙境界，体长也才万丈左右，跟鲲鹏十万丈的庞大身躯根本没法比。巨大的实力差距下，他们被鲲鹏的两只利爪以摧枯拉朽之势疯狂撕裂。
　　顿时间，一道道凄厉的龙吟惨叫声在北海上空不断回荡，被鲲鹏撕碎的庞大龙躯不断坠落到海水之中，溅起滔天巨浪。
　　“快向龙宫传讯，发现飞禽一族奸细，速度派族内高手前来击杀对方！”
　　他们自知自己的实力不够，想呼叫北海龙宫的大罗金仙境界高手前来支援。
　　消息很快便传递到北海龙宫，顿时间，北海龙宫引起轩然大波。
　　“好大的胆子，飞禽一族竟然敢擅闯到我北海！”
　　北海龙宫，富丽堂皇的大殿上方，一位威严的中年男子高坐在龙椅之上猛地站起，浑身散发着怒气。
　　他身着黑色锦袍，在他前胸处，豹身龙首的神兽盘踞在锦袍之上，怒视着这前方。
　　如果鲲鹏在这里，会认出这个神兽便是传说中的龙之九子中排行老二的睚眦。
　　很显然，这个中年男子身份不一般，乃是北海龙宫之主，也是祖龙的第二子睚眦！
　　现在的四海龙宫可不是由后世所谓的四海龙王，敖广敖闰敖钦敖顺四条蛟龙掌控，祖龙为了将四海紧紧掌握在自己手中，让自己的九个儿子掌管四海。
　　其中，睚眦作为祖龙第二子，负责掌管北海龙宫。
　　作为龙族最大的二代子弟，睚眦向来以跟随祖龙脚步，带领龙族统一洪荒大陆为己任。
　　所以，得到消息后，立刻带领北海龙宫高手气势汹汹的杀向鲲鹏所在的位置。
　　不过，洪荒实在太大了，北海也无边无际，纵然睚眦已经是大罗金仙中期境界，想从北海龙宫瞬间杀到鲲鹏面前也是痴心妄想。
　　等到他带着龙族大军赶到的时候，鲲鹏早已经将这群龙族全部杀死，龙族的鲜血将附近的海水染成猩红，无数残肢断臂鹏漂浮在海面。
　　“该死！”
　　睚眦怒不可遏，眼中闪烁着杀机，他们龙族称霸一方，何时被人这么虐杀过。
　　“给我通知北海所有水族，全力追杀此獠，宁可错杀十万，不能放过一个！”睚眦怒声下令道。
　　“另外，通知东海龙宫，让他们去找飞禽一族要个解释！”
　　顿时间，整个北海，乃至整个洪荒大陆的局势，都因为鲲鹏而变得紧张起来。
　　北海所有水族修士全力搜索鲲鹏，龙凤两族也因为鲲鹏的存在，摩擦冲突日益加剧，以至于此事甚至还惊动了两族的至高强者，祖龙和凤祖。
　　祖龙不用说，自然也是对鲲鹏下了追杀令。而凤祖在得知相关信息后，虽然疑惑鲲鹏的身份，但是也给族人下令，如果鲲鹏成功躲避龙族追杀，并且回到南方大陆，要第一时间通知她。
　　于是，不知不觉间，鲲鹏的这双大鹏之翅已经煽动，并且开始逐步影响洪荒天道走势。
　　对此，鲲鹏尚不知情，他此刻还沉浸在虐杀龙族的喜悦之中。
　　是的，就是喜悦！
　　这是鲲鹏前世今生第一次杀人，并且杀死的还是五爪金龙，但是他非但没有丝毫不适应，反而感到浑身上下每个细胞都无比兴奋。
　　男儿当杀人，杀一人是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，即为雄中雄！
　　仗剑杀人，这才是大好男儿应有的风姿！
　　龙族的追杀他也能感觉到，但是他丝毫不惧，反而还充满期待。
　　杀人必夺宝！
　　龙族作为先天三族，称霸一方，必然拥有无数灵宝。
　　他现在正好缺少灵宝，只要将追杀他的龙族反杀，他就可以趁机收拢大量灵宝，何乐不为！
　　就好比刚刚，他击杀了上百头太乙金仙境界龙族，立刻收取了上百件灵宝！
　　虽然大多数都是垃圾，但是也有三件中品灵宝，可以暂时解决他的灵宝饥荒！
　　所以，让龙族的追杀来的更猛烈些吧！
　　“哈哈哈，龙族的爬虫们你们听着，你鲲鹏大爷在此，有种的就来追杀老子！”鲲鹏朗声长笑道。
　　不疯魔，不成活！
　　虽然以鲲鹏大罗金仙初期境界的强大实力，想要掩盖自身气息，遁走逃离北海轻而易举，但是他没有丝毫这样的想法。
　　他要抢夺龙族的灵宝，他要通过不断战斗来提升自己的战力！
　　龙族找不到他，他就主动将龙族吸引过来！
　　在鲲鹏的法力加持下，鲲鹏的声音向着方圆亿万里地域迅速扩散回荡，刹那间，整个北海就像是被泼了一瓢沸水一样，全部炸开了锅！
　　有人愤怒，有人震惊！


第六章 对混沌钟的野望
　　如果说鲲鹏是在进行一款超大型网络游戏，龙族是鲲鹏要刷的怪的话，那么，他就可以很明显的看到，以睚眦为首的北海龙族对他的仇恨值瞬间直线飙升，怒气值暴涨，杀意沸腾！
　　嚣张！狂妄！罪该万死！
　　这是睚眦等龙族对鲲鹏方才行为的评价！
　　龙族称霸四海亿万年，像鲲鹏这样明目张胆挑衅他们的还是第一次！
　　如果不杀死鲲鹏，龙族脸面将在今日丢尽！
　　顿时间，鲲鹏附近的龙族高手立刻不断嘶吼扑向鲲鹏，发誓要将鲲鹏斩杀！
　　可惜，理想很丰满，现实很骨感！
　　这群龙族最高不过是太乙金仙巅峰境界，在鲲鹏大罗金仙面前完全是送菜，来多少杀多少！
　　鲲鹏且杀且退，一路上留下成千上万太乙金仙龙族尸体，滚烫的龙血将方圆亿万里海水染成通红。
　　龙族高手死亡，留下大量的无主灵宝，被鲲鹏不断收取，让他捞的的盆满钵满，眉开眼笑。
　　果然，杀人夺宝才是发家最快的手段！
　　屠杀还在继续！
　　杀死这些即将应劫的量劫主角，鲲鹏可没有任何心理负担。
　　不过，他也不是盲目屠杀龙族。
　　他很清楚，太乙金仙境界的龙族只能算是龙族的中坚力量，真正的精英是大罗金仙！
　　如果他只是为了一时爽快，等到龙族大罗金仙境界超级高手到来，那便是他的死期！
　　所以，他一直在有意识的且杀且退。
　　先吸引一波龙族过来追杀，然后杀死对方后便立刻撤退一波，然后再吸引一波龙族击杀。如此不断反复，打一枪换一炮！
　　因为他本体可以化成大鹏，速度飞快，堪比大罗金仙后期境界修士，再加上他可以入水化成鲲，鱼目混珠。
　　别说是普通龙族，恐怕就连祖龙来了都不会想到他们要追杀的飞禽尖细竟然还能变化成水族修士。
　　于是，在这两个巨大优势支持下，鲲鹏以一己之力，愣是将整个北海搅得天翻地覆，死在他手上的龙族修士没有千万也有百万，并且大多都是太乙金仙高手，甚至还有数十个跟鲲鹏境界差不多的大罗金仙初期境界龙族！
　　而在整个过程中，鲲鹏非但没有丝毫受伤，反而越战越勇，战力不断飙升，修为也逐渐达到了大罗金仙初期巅峰境界！
　　如此一来，北海龙族要想杀掉鲲鹏就变得更加困难。
　　“废物，通通都是废物！这么多人竟然连个大罗金仙都杀不死！”睚眦在北海龙宫愤怒大骂。
　　自从鲲鹏出现后，他每天听到的都是龙族高手被鲲鹏斩杀的消息，心中怒火从来就没平息过。
　　“快向东海请求支援，让他们速度安排大罗金仙后期，不，大罗金仙巅峰境界高手前来，一定要在那厮逃离北海之前将其斩杀！”睚眦目光凶狠的下令道。
　　本来他也是亲自追杀鲲鹏的，奈何他虽然已经大罗金仙中期境界，但是论速度的话，拍马都不及大罗金仙初期境界的鲲鹏，只能眼睁睁看着鲲鹏在北海肆虐。
　　北海这么大动静，自然瞒不了其他势力，很快就传递到整个洪荒大陆，几乎所有生灵都知道有个叫做鲲鹏的强人，以一己之力，单挑整个北海龙族！
　　鲲鹏之名，开始逐渐名扬洪荒大陆！
　　龙族恨不得杀之而后快，麒麟族感到震惊，凤凰族则是真的将鲲鹏当做飞禽一族感到兴奋激动，就好像那些北海龙族是他们杀的一样，与有荣焉！
　　牛逼，实在太牛逼了！
　　北海边缘海域，鲲鹏化作大鹏真身在盘旋在高空中，在他的四周，有足足五百头数万丈的龙族在张牙舞爪嘶吼咆哮。
　　“杀！”
　　鲲鹏目光凶戾，发出一声长啸，猛地拍打双翅，卷起两股狂风。
　　别看他体型庞大，但是速度奇快无比，化作一道青色闪电，两只利爪瞬间撕碎两头龙族，一头头龙族的庞大身躯被他捏爆。
　　很快，五百头龙族便被鲲鹏斩杀殆尽。
　　“终于要出北海了！”
　　鲲鹏神色露出一抹兴奋，在北海一路且杀且退，他已经到达北海边缘。现在，他便要离开这个是非之地！
　　他接下来的目的地是，南方大陆！
　　龙族称霸东方大陆，他在北海疯狂屠杀龙族，龙族肯定不会放过他，只有凤凰族统治的南方大陆最适合他。
　　反正在龙族的传播下，大概整个洪荒都把他当做飞禽一族高手，若是不好好利用一番他都感到对不起龙族。
　　当然，他不打算直接横穿东方大陆，那样做太危险！
　　早在决定屠杀北海龙族的时候，他就已经想好撤退计划，那就是先进入与北海毗邻的北方大陆，然后先去不周山逛一圈，再抵达南方大陆！
　　鲲鹏回头看了眼身后，嘴角不由勾起一抹冷笑，回顾他这段时间对北海龙族的屠杀，他对自己实力有了极为清晰的了解。
　　虽然他境界只有大罗金仙初期巅峰，但是，作为顶级先天大能，加上他的灵魂曾经历过混沌之气洗礼，同级之中绝对无敌！
　　这还是他手中没有合适灵宝的情况，若是他也像东皇太一那样拥有先天至宝混沌钟，别说只是越级杀敌，就是越两级杀敌都不在话下！


第七章 龙族都是垃圾
　　想到这里，鲲鹏鲲鹏两眼微微一眯，将目光突然看向高悬在九霄之上的太阳星，眼中快速闪过一道寒芒。
　　天道不公，不给他任何伴生灵宝！那他就靠自己抢夺灵宝！
　　现在，他在抢夺龙族的灵宝，等再过一段时间，他还要去太阳星，看看能不能将东皇太一的混沌钟也抢来！
　　尽管天道注定混沌钟是东皇太一的伴生灵宝，但是不尝试一下，又怎么知道不能抢过来呢！
　　“飞禽一族的小贼，看你哪里逃！”
　　这时，一道蕴含着滔天法力的怒喝声从鲲鹏身后滚滚而来，气势惊人，达到了大罗金仙巅峰境界，这是从东海龙宫特意赶来追杀鲲鹏的龙族高手！
　　北海虽然也是龙族地盘，但是地处偏僻，并没有多少超级高手，大罗金仙中期境界基本到顶，更强大的高手都在东海龙宫。
　　得到睚眦请求支援后，他们便奉祖龙之命立刻赶来北海，想在鲲鹏逃离北海之前狙杀鲲鹏。
　　在这个大罗金仙巅峰境界龙族身后，还跟着十五位大罗金仙后期境界的龙族，阵容不可谓不强大。
　　由此可见，他们对鲲鹏的重视程度。
　　若是普通修士，别说大罗金仙初期，就是大罗金仙巅峰境界，都照样被他们强杀。
　　但是，鲲鹏是普通修士吗？显然不是！
　　对于龙族大罗金仙巅峰境界超级高手杀到，他脸上没有露出丝毫意外的表情，反而嘴角勾起一抹冷笑，眼中闪烁着森然杀机。
　　“大罗金仙巅峰境界的龙族吗，老子可是等候多时了！”
　　他早就料到了会有这么一天，并且也早就想好了应对方案，所以并没有被吓得惊慌逃窜，而是淡定的站在原地，目光冰冷的看着这群龙族超级高手朝着他飞速靠近。
　　龙族高手并不知道他们早在鲲鹏算计之中，还以为鲲鹏是真的被他们的强大实力给吓傻了，忍不住猖狂大笑。
　　“哈哈哈，飞禽一族的小贼，今日就让本龙爷送你上路！”
　　十六头龙族超级高手脚下速度再次加快，与鲲鹏的距离猛地拉近，很快便杀到鲲鹏面前。
　　他们脸上尽皆露出狰狞的笑容，眼中闪烁着森寒的杀意，仿佛见到鲲鹏在他们强大的攻击之下，化为灰灰的场面。
　　但是，很快，他们脸上的笑容便瞬间凝固，转而一副大白天见鬼的表情骇然的看向鲲鹏，额头上齐刷刷冒出一层冷汗。
　　灵宝！
　　成千上万的灵宝！
　　龙族高手一眼扫过去，在鲲鹏的正前方突然凭空出现最起码上万件灵宝！其中最低是下品灵宝，最高是中品灵宝，密密麻麻排载鲲鹏身前，组成一道防护墙。
　　这些灵宝都是鲲鹏这些年击杀龙族高手所得，也是他为这些大罗金仙巅峰境界高手精心准备的大礼！
　　当这些龙族超级高手杀到他的面前之时，他立刻操控这些灵宝，朝着对方狠狠的射去。当灵宝靠近对方的身躯之后，鲲鹏口中冷冷的吐出一个字。
　　“爆！”
　　顿时间，所有灵宝全部轰然爆开！
　　“不好，快退！”
　　为首的大罗金仙巅峰境界的龙族立刻惊恐大吼，再也无法保持镇定，心中恐慌到了极点。
　　别看这些灵宝都是下品和中品，一件上品都没有，单件爆炸威力也不强，最多只能伤害到太乙金仙。
　　但是，这尼玛可是有上万件啊！
　　质量不够，数量来凑！
　　上万件灵宝爆炸，威力相互叠加，对他们的威胁绝对指数倍暴增！足以要他们的老命！
　　“哼，现在想跑，晚了！”
　　鲲鹏重重冷哼，森然一笑，在他精心准备的大礼面前，这些所谓的龙族超级高手还是乖乖将命留在这里吧！
　　轰隆！
　　震耳欲聋的爆炸声骤然响起，巨响震天，整个北海都能听见！
　　强大的音波冲击空间，引得空间疯狂震荡，冲击到海水中，引得海水剧烈翻滚涌动。
　　无尽炙热气浪涌现，向着四周疯狂席卷，将十六位龙族高手瞬间吞噬湮没！
　　同时，灵宝自爆的碎片也隐藏在气浪之下，向着他们身上疯狂激射，狠狠的击打在他们的身体之上。
　　龙族肉身固然强悍，但是在如此疯狂的攻击之下，庞大的身躯硬是被射的千穿百孔，露出惨白}人的骨头，猩红的鲜血从伤口处不断涌出。
　　他们口中忍不住发出一声声凄厉痛苦的嘶吼声，很快便变成有气无力的哀鸣之声，从高空中不断坠落！
　　“受死吧！”
　　鲲鹏眼中杀机顿时暴涨，以迅雷不及掩耳之势杀到这些重伤的龙族身边，在他们惊恐至极的目光注视下，将这群至少大罗金仙后期境界的龙族强者彻底斩杀。
　　大罗金仙后期境界能怎样，大罗金仙巅峰境界又能怎样？！
　　通通都是垃圾！
　　他不是针对某个龙族，而是说所有自大嚣张的龙族，全部都是垃圾！


第八章 定个小目标，抢夺弑神枪
　　当然，垃圾也有废物利用的时候！
　　干掉这一波龙族强者让鲲鹏损耗了上万中下品灵宝，但是也给他带来巨大的收获，那就是整整十六件的上品灵宝！
　　也不知道是龙族家底的确丰厚到大罗金仙后期境界龙族都能人手一件上品灵宝，还是因为特意前来追杀鲲鹏才每人配备一件上品灵宝。
　　反正，当鲲鹏将这十六位龙族强者彻底杀死后，十六件上品灵宝散发着无量宝光悬浮在半空中。
　　有剑状，有刀状，有枪状，还有棍状等等，甚至还有两件盾牌状和伞状的防御灵宝！
　　要知道，同等级的防御灵宝价值可是防御灵宝的两倍以上，关键时刻可以保命！
　　“真是意外之喜！”鲲鹏心中顿时大喜。
　　他是大罗金仙初期境界，下品灵宝中品灵宝对他根本没用，上品灵宝才正好合适。
　　如今，有了这十六件上品灵宝，正好弥补了他在灵宝方面的短板。
　　如果不是太冒险的话，他甚至都想再反杀一波来追杀他的龙族，爆出更多极品装备！
　　“算了，做人还是不要太贪心，知足常乐！”鲲鹏心中暗道。
　　当然，他并没有真的放弃这个念头，而是准备等实力变得更强的时候，再去谋划龙族灵宝。
　　毕竟，洪荒之中实力才是最根本，其他都是外物。
　　等到他实力足够强大，不仅是龙族宝库，麒麟族，凤凰族，整个先天三族的宝库他都想要去打劫一番。
　　我滴！我滴！都是我滴！
　　鲲鹏收敛激动的心神，将十六件上品灵宝都收起来后，没有再停留，闪身离开北海，向北方大陆继续前进。
　　很快，他便来到东方大陆和北方大陆边界。
　　鲲鹏悬立再高空中，冷冷的回望东方大陆，嘴角勾起一抹冷笑。
　　“龙族，不过如此！总有一天，老子会重新杀回来！到时候，老子不仅要做北海之主，还要将四海都收为己有！”
　　身形一闪，鲲鹏瞬间消失在原地，彻底进入北方大陆。
　　进入北方大陆后，他没有急着横穿前往南方大陆，而是找了处隐秘的仙山闭关，准备从十六件上品灵宝中挑选出两件灵宝炼化，一件攻击，一件防御。
　　经过筛选，他挑出那件枪状灵宝和伞状灵宝。
　　这杆长枪通体漆黑，枪尖不时流露出血红光芒，看上去是件杀伐灵宝，攻击破坏力要比同级灵宝强大。
　　至于那件伞状灵宝则显得很是花哨，上面串满五彩斑斓的明珠，祖母绿，夜明珠，辟水珠，辟火珠，辟尘珠等等不一而足。
　　经过初步炼化，鲲鹏得知两件灵宝的信息，长枪叫做灭灵枪，二十八道禁制，伞状灵宝叫做混元伞，二十五道禁制。
　　在洪荒世界，灵宝分为先天后天，先天灵宝都是天地孕育，内含禁制。
　　十二重禁制以下，为下品灵宝；十三重到二十四重禁制，为中品灵宝；二十五重到三十二重禁制，为上品灵宝；三十三重到四十八重，为极品灵宝；四十九重禁制，为先天至宝！
　　这两件灵宝虽然为上品，但是却是上品中的中下货色，鲲鹏现在的实力用用还可以，等实力再突破的话，就得考虑到换装了。
　　“最好是将弑神枪给弄到手。”
　　鲲鹏双眼中闪烁着精芒，思维从灭灵枪瞬间跳到弑神枪上。
　　诛仙四剑这套组合装备不算的话，弑神枪可以说是洪荒第一杀伐至宝，现在应该归魔祖罗T所有。
　　天道大势之下，魔祖罗T注定会陨落，他手上的至宝也必然会成为无主之物。
　　如果那个时候，鲲鹏实力足够强大的话，完全可以去拼一拼，在罗T陨落之时，将弑神枪抢到手。
　　“任重道远，还得加倍努力！”鲲鹏目光坚定道。
　　抢夺弑神枪可比他杀龙夺宝要困难多了，因为罗T陨落之时，鸿钧必然就在旁边，他抢夺弑神枪，也就意味着要面对鸿钧这位洪荒未来的道祖，压力山大！
　　不过，鲲鹏也没有因此直接放弃。
　　有志者，事竟成！
　　先定下它一个小目标，把弑神枪抢夺到手！
　　毕竟，万一实现了呢！
　　思绪心神收敛，鲲鹏继续炼化这两件灵宝，准备彻底炼化后便横穿北方大陆，向不周山和南方大陆进发。
　　在他闭关的这段时间内，北海乃至东方大陆甚至整个洪荒大陆都因为他离开北海前灭杀十六位龙族一流高手而引起轩然大波。
　　以不到大罗金仙中期境界，强势灭杀十五位大罗金仙后期境界和一位大罗金仙巅峰境界的龙族高手，这份战绩，放眼洪荒，不说后无来者，但是绝对前无古人！
　　顿时间，北海龙宫，睚眦震怒！
　　“给本王继续追杀，就算将北海翻个底朝天，也要将此獠给本王找出来，本王要将他千刀万剐，挫骨扬灰！”
　　东海龙宫，祖龙也震怒！
　　“传令整个东方大陆，无论是谁，只要将此獠击杀，龙族宝库对其敞开，可以任意选取一件极品灵宝！”祖龙发出一道追杀令。
　　于是，整个东方大陆沸腾，无数散修高手前往北海，想去将鲲鹏找出来击杀。
　　不周山，麒麟族震惊，麒麟族族长麒祖得到消息后，也神色凛然，对鲲鹏更加重视起来。
　　现在鲲鹏只是对付龙族，天知道哪天会不会也和麒麟族族人厮杀起来。
　　是以，他下令族人小心警惕这个突然冒出来的鲲鹏，千万不要重蹈龙族覆辙，平白损伤族内高手。
　　不死火山，凤凰族更加兴奋激动了，就连凤祖也忍不住拍手称赞鲲鹏干的漂亮！
　　不过，在兴奋之余他们也暗自为鲲鹏担心起来，鲲鹏究竟能不能在祖龙公然下达的追杀中逃脱。
　　顿时间，整个洪荒大陆的目光几乎都投向了北海。


第九章 流言四起，洪荒扬名
　　结果显而易见，那些为了祖龙极品灵宝的奖励，试图追杀鲲鹏的修士最终都扑了一场空！
　　鲲鹏早已经神不知鬼不觉跑到了北方大陆，他们就算是真的将北海掀个底朝天，也注定是无用之功。
　　当然，也有不少修士意识到鲲鹏可能跑到北方大陆，追杀到北方大陆。
　　可是，北方大陆是凶兽大陆，到处都是强大暴虐的凶兽，加上鲲鹏有心潜行闭关，不主动现身，根本就不会被发现。
　　数万年过去，龙族愣是没能将鲲鹏给找到来报仇雪恨，那个天大的耻辱始终无法洗刷，让他们内心憋屈万分！
　　提到鲲鹏这个名字，所有龙族都会恨的咬牙切齿，瞬间怒气爆棚！
　　就连祖龙听到这个名字心中都会感到极度的愤怒不爽，毕竟鲲鹏让他损失了十六位强大的手下。
　　可以毫不夸张的说，鲲鹏之名已然成为龙族的禁忌！
　　而在洪荒大陆之中，不知什么时候开始流传起一个有关鲲鹏的传言。
　　说凤凰一族为了对付龙族，由凤凰族族长凤祖亲自施展秘法，以数十万太乙金仙境界凤凰族生命献祭，孕育培养出绝世凶禽大鹏！
　　大鹏速度奇怪，大罗金仙初期境界便能比大罗金仙巅峰境界的龙族飞的还要快，并且凶悍异常，以龙族为食！
　　日食八百，夜食一千！是龙族头号大敌！
　　幸好鲲鹏目前还不知道这个传言，否则定然被雷的外焦里嫩，暗叹无论是前世的地球凡人还是强者遍布的洪荒世界，都避免不了八卦谣言的存在。
　　只是听那些流言说的煞有其事的样子，恐怕就连鲲鹏自己都会忍不住相信，更别说那些普通生灵修士。
　　而既然是八卦谣言，自然有个共同性质，那就是越传越夸张，越传越离谱。
　　传到最后，从数十万凤凰族献祭变成了上千万凤凰族献祭，鲲鹏还摇身一变，成为了凤祖道侣。
　　能拳打祖龙，硬刚麒祖，反正要多牛逼就有多牛逼！
　　无论龙族如何辟谣都没有任何用处，就连麒麟族也遭到无妄之灾，气的差点忍不住要吐血三升！
　　昆仑山，连绵起伏的山脉像是一条亿万丈的神龙盘踞在苍茫大地上一样，气势巍峨大气。山上郁郁葱葱，挺立无数参天大树。
　　在树木花草之间，有无数仙禽寿鹿灵猴穿梭其中，发出清脆悦耳的鸣叫之声，在缭绕仙雾衬托下，宛若仙境，让人流连忘返。
　　而在山脉的半山腰上，坐落着一座简陋的茅屋，和昆仑山显得极为和谐融洽，就好像是昆仑山的一部分一样。
　　在茅屋之中，盘坐着一位年长的道人，道人鹤发童颜，身着灰色道袍，看上去极为和善。
　　他目光深邃，仿佛能洞察诸天万界。双耳聪秀，能够闻听六路八方。
　　有关鲲鹏的传言自然也进入到他的耳中，让他古井不波的脸上不由露出一抹微笑。
　　“倒是一个有趣的小友！”
　　如果鲲鹏在这里的话，一定会一眼认出这个道人的身份，那就是洪荒世界未来的道祖――鸿钧！
　　只是，若是让鲲鹏知道他的名字会是以如此夸张流言的形式传到鸿钧耳中，绝对会忍不住冒出满头黑线。
　　他可是将来要上鸿钧的紫霄宫，把原本属于自己的蒲团抢回来的男人！如果因此给鸿钧造成不好的第一印象，影响他将来证道成圣那就不好了。
　　所幸的是，鸿钧非但没有因此而对鲲鹏有微词，反而还对突然冒出来的鲲鹏很是感兴趣，这对他将来在紫霄宫中抢回圣位蒲团很有利！
　　不过鲲鹏现在暂时还不知道这些，他现在还在北方大陆游荡，准备横穿北方大陆前往不周山。
　　北方大陆又叫做凶兽大陆，到处都是狂躁暴虐的凶兽，没有灵智，只知道杀戮，而且实力都还不弱。
　　尤其是鲲鹏刚开始进入北方大陆的位置，恰好也是北方大陆深处，凶兽实力更是强大，都是大罗金仙以上战力。
　　幸好鲲鹏花费了万年时间，早已经将灭灵枪和混元伞炼化，装备齐全。加上他本身实力足够强大，并且化为大鹏真身之后速度奇快，那些凶兽并没有对他造成任何威胁，反而沦为鲲鹏枪下亡魂。
　　鲲鹏一路向南，没有任何压力！
　　很快，他便逼近不周山。


第十章 要做炉鼎的女狐妖
　　“果然不愧是盘古大神脊梁所化！”
　　鲲鹏看着远方不周山雄伟的虚影，口中由衷的称赞。
　　洪荒苍茫辽阔，他现在与不周山还有一段距离，可是即便如此，他都能感受到不周山散发巍峨宏大气息，让人不由心生敬畏。
　　若是不能上不周山，穿越洪荒也是枉然！
　　当然，上不周山瞻仰盘古大神的之余，他还想着能否顺带着走运收取几件极品灵宝。
　　要知道，不周山可是洪荒第一仙山，很多后世有名的灵宝都在不周山孕育，最具有代表性的便是那根先天葫芦藤和挂在上面的七只葫芦。
　　七只葫芦分别被三清等顶级大能收走，都被炼制为极品灵宝，就连葫芦藤也被女娲用来造人，成为功德圣器。
　　由此可见，这几只灵宝的厉害！
　　若是他能走运将其收取，那就真的赚大发了！
　　除此之外，他去不周山还有一个原因，那就是伏羲和女娲这两位顶级大能。
　　尽管伏羲命运比较波折，在巫妖大劫中陨落，但是背靠女娲这个圣人妹妹，将来也顺利证道人皇了。
　　而女娲就更不用说了，人族圣母，洪荒唯一一位女性圣人。
　　划重点，是女性圣人！
　　这两个原因就值得鲲鹏先去结交一番，为将来双方友谊进一步发展做铺垫。
　　想到这里，鲲鹏zui角不由勾起一抹微笑，脚下速度加快，继续向不周山快速前进。
　　不过，老天似乎并不想鲲鹏那么顺利的前去不周山，从他的西边突然出来一连串喊杀声和凄厉惨叫声。
　　鲲鹏不由将目光投过去，两眼微微一眯，嘴角不由勾起一抹弧线：“竟然是魔道修士，有点意思。”
　　在他的仙识探查之下，清楚的看到一群足足上万名凶神恶煞，浑身散发着诡异黑气的修士正在追杀一群大约数百名女狐妖。
　　这么明显的大反派特征，而且还是来自西方大陆，很明显是罗T的麾下。
　　不过，这群魔修的修为并不高，领头的头目也只是太乙金仙巅峰境界，充其量不过是名小头目，鲲鹏一根手指就可以碾死对方。
　　至于被追杀的那群女狐妖，修为同样不高，不然也不会落得被魔修追杀的地步。
　　她们当中最强者也才太乙金仙后期境界，跟追杀的魔修完全不是个档次，如果没有人出手相助的话，她们迟早会落入魔修的魔爪之中，惨遭对方毒手。
　　“前辈，请救救我们。”
　　女狐妖头领看到了鲲鹏的身影，感受到鲲鹏身上散发的强大气息，立刻开口向鲲鹏求救。
　　不得不说，狐狸精这个词真的不是随便说说的。
　　这个女狐妖杏脸桃腮，凤目流转，透着万种风情，哪怕是在逃命，脸上楚楚可怜，散发着无尽的魅惑，只是看上一眼，就让人感觉到浑身燥热难耐。
　　不自觉的，鲲鹏心中想到一个词――红颜祸水！
　　同时，他也想到一个人。
　　那位在封神量劫中，将纣王迷的团团转的狐狸精，妲己！
　　“兀那修士，想活命的最好不要多管闲事，给大爷一边呆着去。”
　　女狐妖身后的魔修恶狠狠的朝着鲲鹏吼道，警告鲲鹏不要多管闲事。
　　“找死！”
　　鲲鹏眼中当即闪过一抹寒芒，本来他是不想管这闲事的，毕竟洪荒世界到处充满厮杀，他又不是圣母哪管的了那么多。
　　但是，这群魔修竟然不知死活的言语冒犯他，那就不要怪他不客气了！
　　“一群量劫中的炮灰，竟然也敢对老子大呼小叫，真是不自量力！今日杀死你们，也算是替天行道。”
　　鲲鹏心中杀机立起，重重冷哼一声，灭灵枪被他扔出，在空中划过一道血色流光，以迅雷不及掩耳之势，杀向那群魔修。
　　在巨大的实力差距下，那群魔修没有任何反抗之力，便被他的灭灵枪全部诛杀，连惨叫声都来不及发出。
　　很快，追杀狐妖的上万名魔修便被鲲鹏强势灭杀，形神俱灭！
　　速度之快，让那群女狐妖全部都惊呆了，在惊喜自己获救的同时，都无比敬畏的看着鲲鹏，如同看着无所不能的神灵一样。
　　半响，女狐妖头领率先反应过来，急忙走到鲲鹏身边，水湾湾的杏眼看着鲲鹏，朝着鲲鹏盈盈一拜道：“媚娘代表狐族所有姐妹多谢前辈相救！”
　　“不必客气。”鲲鹏目光瞥了眼媚娘，语气淡漠的道。
　　不得不说，媚娘的确很妩媚，就连说话的声音都让人心痒难耐。并且，在她朝着鲲鹏欠身见礼的时候，两团白皙之间的深不可测更是让居高临下的鲲鹏一览无余，美不胜收。
　　如果鲲鹏不是修为高强的大罗金仙，境界高深，定力足够，恐怕都忍不住邪火上涌，要将媚娘给就地正法。
　　“请前辈见谅，媚娘有个不情之请，希望前辈能够答应。”媚娘柔声哀求道。
　　因为狐族修炼功法的缘故，她的声音楚楚可怜，听着让人忍不住怜惜。
　　如果是境界不高的修士，可能脑袋一热，想都没想就直接答应。不过，鲲鹏却并不为所动。
　　“你且说来听听。”鲲鹏语气淡淡的道。
　　偌大洪荒，相识便是缘，能帮则帮，不能帮便就此天各一方。
　　媚娘立刻道：“媚娘虽然有幸得到前辈相救，但是还有很多族人被那群魔修给抓住，媚娘想请前辈去解救族人。”
　　顿了顿，她仿佛做出重大决定，轻轻咬了咬娇艳欲滴的嘴唇道：“作为回报，媚娘愿意作前辈的炉鼎！”


第十一章 密林双修
　　“炉鼎？”
　　鲲鹏神色微微一动，目光看向媚娘。
　　媚娘轻咬朱唇道：“我们狐族天生擅长阴阳双修秘法，这群魔修抓媚娘族人便是想拿我们做炉鼎，只要前辈愿意出手解救我们族人，媚娘便做前辈炉鼎，助前辈修行。”
　　“原来如此。”
　　鲲鹏点头，对魔修追杀狐妖的前因后果有了了解，对于媚娘口中的阴阳双修秘法也很感兴趣。
　　既然到洪荒世界来了，他肯定不会选择孤家寡人，必然会找几位合适的道侣，阴阳双修必不可少。
　　所谓术业有专攻，狐族既然是此中行家，必然有其独到之处，若是将其阴阳双修秘法拿来参考下也未尝不可。
　　“好，贫道答应你。”鲲鹏淡淡的道。
　　“多谢前辈！媚娘感激不尽！”
　　媚娘顿时大喜过望，没想到鲲鹏这么好说话。
　　“你先别急着高兴，贫道要先得到报酬，然后才会出手。”鲲鹏语气淡漠的道。
　　虽然媚娘说她们精通双修之法，但是，是真是假，还得先验货了才知道。
　　正好，他现在处于大罗金仙初期巅峰瓶颈上，若是媚娘能够让他突破到大罗金仙中期，那么他才会帮助解救狐族。如果不行，那就不好意思了！
　　媚娘双颊瞬间变得晕红，鲲鹏的目光锐利如刀，她感觉自己就好像是浑身不着片屡，身上每个隐私的地方都被看光了一样。
　　不过，她有求于鲲鹏，没有别的选择，只能答应道：“既然前辈有所要求，媚娘自然愿意配合。”
　　“很好，你且随贫道过来。”
　　鲲鹏吩咐一声，带着媚娘前往附近一座山脉树林之内，以云彩凝聚成云床，再在四周布下层层禁制，隔绝其他修士探查。
　　“请前辈宽衣。”媚娘白嫩的脸蛋就像是火烧一样，羞涩轻柔的开口道。
　　狐族的确擅长阴阳双修，但是她还是第一次与其他修士行此事，胸口就像是小鹿乱撞一样扑通扑通狂跳。
　　鲲鹏没有说话，心念一动，将身上锦袍退去。
　　媚娘脸色顿时变得更加通红，心跳的速度不由再次加快。
　　鲲鹏目光灼灼，心中微微颔首，暗道果然不愧是红颜祸水的狐狸精。
　　“请前辈上坐。”
　　媚娘强忍住心中的羞意，让鲲鹏赤身坐到云床之上，然后她也抬起修长的玉腿，精致的玉足轻轻踩在云床之上。
　　“前辈，媚娘冒犯了。”
　　媚娘先朝着鲲鹏欠身一拜，然后两腿跪在云床之上，再用双手撑地，恭敬的向鲲鹏爬去。
　　“得罪了。”
　　鲲鹏轻轻开口，化被动为主动。
　　经过一番适应，两人很快进入阴阳双修状态，更准确的说以媚娘为炉鼎的修炼状态。


第十二章 突破，大罗中期！
　　炉鼎修炼与yin阳双修本功质完全不同，yin阳双修是yin阳共济，双方修为都能得到提升，而炉鼎修炼则是以采yin补阳或者采阳补yin吸收炉鼎体内精华，单方面提升修为。
　　就好像鲲鹏以媚娘为炉鼎，定息调停，保持自身精气不泄，同时让媚娘情动昏荡，舌下有津液滑溜。
　　鲲鹏可用自己的舌头紧咂媚娘的舌头，用左手搠其右胁下，媚娘的精气便会泄出，转而被鲲鹏吸收到体内。
　　鲲鹏已收功，盘坐在媚娘身边，专心炼化着从媚娘体内吸收得来的精华。
　　因为媚娘是太乙金仙后期境界，而且还是处子之身，再加上她作为狐妖天生擅长yin阳双修，修炼的功法也保持元yin不泄，使得体内yin精无论是质量和数量都极为可观。
　　随着不断炼化媚娘的yin精，鲲鹏体内法力不断增长，而且yin阳共济下变得更为精纯，很快便突破大罗金仙初期巅峰境界瓶颈，达到大罗金仙中期境界！
　　“难怪那些魔修不好好在西方大陆呆着，却要来抓这些狐妖。”
　　鲲鹏睁开双眼，对魔修热衷抓狐妖的原因了解的更为深刻。
　　以狐妖作为炉鼎，区区太乙金仙后期境界便能辅助他突破到大罗金仙中期境界，对于太乙金仙境界的魔修，很可能会让他们直接突破到大罗金仙境界，足以让对方疯狂。
　　“就是不知道狐族有没有大罗金仙境界的高手。”
　　晋级到大罗金仙中期境界，太乙金仙境界的狐妖对他而言依旧没有意义，若是换一个大罗金仙境界狐妖作为炉鼎，他说不定能让他快速提升到大罗金仙后期境界，在龙汉大劫中将更占优势。
　　想到这里，哪怕鲲鹏境界高深都忍不住有些心动。
　　“恭喜前辈修为突破！”
　　这时，媚娘起身朝着鲲鹏欠身一拜。
　　可惜，鲲鹏不为所动，他现在需要是的是大罗金仙境界的狐妖，而不是已经元yin被他吸收七七八八的媚娘。
　　“你们族内有大罗金仙境界的族人吗？”鲲鹏问道。
　　“族长便是大罗金仙境界，不过她为了掩护我们逃跑，已经落入到魔修的手中。”媚娘道。
　　“竟然真有一位大罗金仙境界高手！”
　　鲲鹏眼中当即闪过一道精光，立刻站起身，准备前去解救狐族，更准确的说是解救这位狐族族长，这么好的炉鼎，可千万不能让那qun魔修给糟蹋了。
　　“事不宜迟，我们现在解救你的族人！”鲲鹏目光严肃道。
　　不知情的，还真以为他得到媚娘献身，才对解救狐族如此上心。而实际上，鲲鹏是怕去晚了，炉鼎被魔修抢了。
　　在媚娘等人的带领下，他很快便来到狐族的领地，一处毗邻大泽的山脉，也算是仙山福地。不过，现在却是被滔天魔气笼罩。
　　鲲鹏立刻将庞大的仙识铺开，将整座山脉笼罩，清楚看到数以万计的魔修已经将山脉占领，并且将无数狐妖抓捕到铁笼之中。
　　没有任何迟疑，他手持灭灵枪，直接强行杀入狐族领地，对魔修展开击杀。
　　“什么人，竟然敢偷袭，找死！”魔修发现鲲鹏，立刻怒喝道。
　　“要你们命的人！”
　　鲲鹏冷哼一声，眼中闪过一抹森然杀机，将大罗金仙中期境界气势彻底爆发开。
　　顿时间，那些不到太乙金仙境界的蝼蚁魔修直接别鲲鹏的气势给震死，太乙金仙境界的修士也都被震成重伤，瞬间失去反抗之力。
　　端的是恐怖如斯！
　　媚娘等人全都看的惊呆了，她们都知道鲲鹏实力很强，但是没想到会强大到如此境界。
　　之前只是挥手间灭杀数万魔修，现在眨眼间，数百万的魔修便被毫不费力的解决，实在不可思议！
　　她们看向鲲鹏的目光都不由自主充满了深深的崇拜，尤其是媚娘，内心就感到无比兴奋，目光迷离，霞飞双颊。
　　“何方高人来坏本座好事！有种报上名来。”
　　这时，魔修当中也杀出一位大罗金仙中期境界的超级高手，对着鲲鹏怒吼道。
　　在他身后，还跟着五位大罗金仙初期境界手下，对着鲲鹏怒目而视，凶神恶煞。
　　他们刚将狐族镇压，正在利用狐妖作为炉鼎修炼，没想到被鲲鹏给强行打断，心中对鲲鹏恨到了极点。
　　“杀你者，是你鲲鹏大爷！”鲲鹏目光森冷，完全不将这qun大罗金仙魔修放在眼里。
　　当年他还是大罗金仙初期境界的时候，就能纵横北海，虐杀同级龙族，甚至连大罗金仙后期和大罗金仙巅峰的龙族都被他坑死。
　　区区一个大罗金仙中期和五个大罗金仙初期的魔修又能算什么，反手便可灭之！


第十三章 天地阴阳合道大乐赋
　　相比于鲲鹏的自信，魔修听到鲲鹏的名号后就不能保持淡定了，脸色齐齐一变，目光惊疑不定，口中忍不住失声惊呼。
　　“什么，你就是鲲鹏！？”
　　虽然因为时间流逝，加上鲲鹏一直没有现身，有关他的传言逐渐减少，但是，真正的高手对这个名号还记忆犹新。
　　六位魔修大罗金仙高手相视一眼，都从对方眼中看到了深深的忌惮，意识到他们面对的鲲鹏有多恐怖。
　　那个能一己之力灭杀十五位大罗金仙后期和一位大罗金仙巅峰境界龙族，并且日食八百，夜食一千龙族的鲲鹏，又回来了！
　　六大魔修高手惊惧不定，一时间全部呆在原地，不知道究竟该怎么办。
　　“原来他就是鲲鹏大神！难怪如此强大！”
　　包括媚娘在内的所有狐妖也被鲲鹏的身份震惊到了，当年有关鲲鹏的传言可是席卷洪荒，她们自然也有耳闻。
　　在她们心中，像鲲鹏这种大神离她们太遥远，她们只有仰望的份，没想到今日她们竟然有幸得见鲲鹏真容，让她们内心无比兴奋激动，目光无比狂热都看着鲲鹏。
　　“你们是自己动手，还是让我送你们上路！”鲲鹏目光森冷的道。
　　六大魔修虽然摄于他的威名没有对他出手，但是，他可不打算放过对方。
　　魔修，人人得而诛之！
　　“鲲鹏，你实在太狂妄了，你可知道我们的身份！”大罗金仙中期的魔修立刻愤怒的喝道。
　　他平时作威作福惯了，哪里受得了鲲鹏这样的欺辱！
　　鲲鹏冷冷一笑：“不过是罗T小儿手下的一条走狗而已，也敢在老子面前狺狺狂吠！”
　　这些魔修自以为自己身份很隐秘，却不知道在熟知洪荒大势的鲲鹏面前全都跟透明的一样。
　　“你竟然知道魔祖的名号！？”
　　魔修头目顿时目光大骇，不可思议的看着鲲鹏，万万没想到鲲鹏竟然会知道罗T的存在。
　　要知道，即便是在魔修内部，不到大罗金仙境界都不知道他们头上还有个魔祖罗T。
　　鲲鹏不属于魔修，却知道这么隐秘的信息，让他有些接受不能！
　　“你到底是什么人？！”魔修头目忍不住再次质问道。
　　鲲鹏两眼一眯，眼中寒光一闪，道：“我已经说过了，要你们命的人！”
　　已经废话这么长时间，该送他们上路。
　　鲲鹏将磅礴的法力涌入灭灵枪中，身形快速闪动，朝着六位大罗金仙魔修杀去。
　　他拥有大鹏真身，速度奇快无比，完全碾压同级，眨眼之间，便将六位大罗金仙魔修全部诛杀，甚至连惨叫声都来不及发出。
　　强大！
　　强势！
　　强悍！
　　包括媚娘在内的所有狐妖全部看呆了，看着悬立在空中的鲲鹏就像是仰望天神一样。
　　“去将你们族长带出来吧。”鲲鹏目光淡漠的道。
　　圣人之下皆为蝼蚁，只是杀了几个较强的蝼蚁罢了，他的内心没有丝毫波动，他更关心狐族族长这个绝佳炉鼎。
　　不过也许是天道不让鲲鹏这位顶级大能走上炉鼎修炼歪路，他并没有得到狐族族长作为炉鼎修炼，因为在他来之前，狐族族长宁死不从魔修，已经选择了玉碎。
　　所以，鲲鹏最后只得到了狐族最高的yin阳双修功法――《天地yin阳合道大乐赋》
　　不过，鲲鹏也不恼，以狐妖作为炉鼎提升修为终究是落了下乘，和女娲或者羲和这种洪荒顶级女神yin阳双修才是他真正向往的。
　　解决完狐族之事，他没有在狐族逗留，而是继续前往不周山，开始他的新旅程。
　　温柔乡，英雄V。
　　狐妖多MeiYan动人，而且chuang第功夫让人欲罢不能，若是真的沉迷其中，量劫一到必然形神俱灭。
　　鲲鹏可是要注定证道成圣的男人，怎么可能将自己陷入其中。
　　不周山！
　　苍茫巍峨的不周山拔地而起，直冲九霄，散发着恢弘磅礴的浩瀚气息，让人忍不住心生敬畏。
　　在不周山山脚，坐落着一座座豪华宫殿，那是麒麟族的老巢。
　　“希望不会被他们给盯上。”
　　鲲鹏身形隐藏在高空云端，心中暗自忖度。
　　通过龙族他就能猜到麒麟族会是什么尿性，绝对也目中无人嚣张至极。
　　不周山现在是麒麟族领地，他直接闯入的话，很可能被麒麟族察觉，从而引发冲突。
　　他不是惧怕麒麟族，只是他前来不周山是为了寻找灵宝，一旦动手，他找灵宝的计划就被破坏。
　　不过，鲲鹏不知道，他的担心完全是多余。


第十四章 想看人身蛇尾的女娲
　　虽然说因为鲲鹏在北方大陆沉寂，使得当年盛传洪荒的流言逐渐平息下来，但是鲲鹏在北海闹出的巨大动静还是让先天三族都记忆尤深。
　　只要鲲鹏在不周山报出自己的名号，麒麟族绝对不敢像当初龙族那样轻举妄动！
　　除非鲲鹏非要在不周山惹事，那麒麟族作为不周山目前的主人肯定不会放过鲲鹏。
　　鲲鹏心神一动，身形从云端降落到不周山半山腰上，顿时感觉庞大的威压铺天盖地的席卷而来，让人喘不过气来。
　　在不周山外旁观，和真正踏入不周山的感觉当真是完全两样！
　　越是向高处攀爬，盘古残留的威压便越大，实力不够，元神不强，都会被这威压给震散。
　　不过，在鲲鹏大罗金仙中期境界面前，这股威压还不够看。
　　他立刻探出庞大的仙识，朝着四周铺开，飞速搜索附近是否有灵宝的存在。
　　不周山遍地是宝，但是有山脚的麒麟族搜刮，也不知道还能留下多少。除此之外，灵宝自掩天机，若是没有机缘，也很难发现。
　　说白了，这一趟不周山之行，纯粹是碰运气。
　　运气好，就能有大收获，运气不好，那就只能等灵宝出世时再出手抢夺！
　　一路主动避开麒麟族的修士，鲲鹏朝着不周山山顶不断攀登，扩大搜索范围。
　　期间他也发现了不少灵根灵宝，不过等级太低，都是中下之资，丝毫勾不起他收取的YuWang。
　　突然，他神色微微一动，口中不由发出一声轻咦：“咦――”
　　他感觉到好像有一股气机在牵引着自己，向某个地方靠近。
　　“看来我的运气果然不差！”
　　鲲鹏脸上顿时露出一抹笑意，心中有几分激动！
　　他知道，他的机缘来了，而且，能以这种形式出现的机缘，必然是天大的机缘！
　　先天至宝可能性不大，那么绝对是极品灵宝！
　　没有怠慢，他立刻顺着气机牵引的方向走到不周山某个偏辟隐秘之地，在那里，一尊三足古朴巨鼎正在等着鲲鹏到来。
　　“竟然是它！”
　　鲲鹏两眼中立刻露出一抹激动之色，差点忍不住要放声大笑。考虑到这里是麒麟族的老巢，他才强忍住这种冲动。
　　对于洪荒世界无比了解，他自然知道，这件宝贝是何物，那就是号称洪荒第一鼎的乾坤鼎！
　　乾坤鼎由四大混沌至宝之一的混沌青莲莲蓬所化，乃是极品先天灵宝，并且还是极品中顶级。内含空间，攻防一体，立于头顶便可立于不败之地！
　　在原本天道轨迹中，乾坤鼎是被鸿钧收走，然后赐予女娲，先后用来炼化三光神水和九天息壤来造人和炼化五彩神石补天。
　　这里面都是有无尽庞大的天道功德！
　　换句话说，有了乾坤鼎，鲲鹏将来只要借给女娲耍耍，他坐着不动便能分到天道功德。而且除了获取功德外，他还能借此机会，与女娲多多亲近几次，简直一箭好多雕！
　　爽到爆！
　　“看来天道也知道补偿老子了！”
　　鲲鹏激动的挥舞双拳，神色无比兴奋。
　　作为顶级大能，他没有任何伴生灵宝，不像其他修士动不动就是极品伴生灵宝，甚至东皇太一还有先天至宝作为伴生灵宝，可以说过的相当憋屈。
　　如今，他总算时来运转了！
　　鲲鹏相信，乾坤鼎只是个开始，接下来，将会有更多更强的灵宝来到他的手中。
　　咱们，拭目以待！
　　没有再耽搁，鲲鹏立刻将乾坤鼎收起来，磅礴的法力涌入其中，准备将其初步炼化。
　　没有意外，乾坤鼎内果然有整整四十八道禁制，达到极品灵宝中顶级之列，以鲲鹏现在大罗金仙中期境界还不能完全炼化。
　　他一鼓作气炼化了三十道禁制后，便没有再继续祭炼，将乾坤定收起来继续搜索其他灵宝。
　　虽然有了乾坤鼎，但是他心中对那根先天葫芦藤还有七只葫芦依旧念念不忘。
　　不过有些可惜，它们还没有到出世的时候，天机自掩之下，鲲鹏并没有找到。
　　更让鲲鹏感到有些遗憾的是，他也没有找到伏羲和女娲的道场，想要提前与对方结识的打算落空了。
　　根据时间来推算，女娲等人现在应该还没有化形，如果能见到人身蛇尾状态下的女娲，想想就感到兴奋。
　　至于伏羲，哪凉快让他上哪里呆着去。
　　眼见着已经快到他攀登不周山的极限位置，他还是没能见到找到伏羲女娲，他就没有再继续下去，准备返回。
　　反正他已经得到乾坤鼎，对他而言，这次不周山之行已经很值了！
　　不过，在他下山的过程中，终究还是跟目前不周山地头蛇麒麟族遭遇了。
　　“呔！何方修士在不周山鬼鬼祟祟多年，究竟意欲何为！”
　　在一位大罗金仙后期境界麒麟族修士带领下，上百名麒麟族修士突然围拢上来，对鲲鹏虎视眈眈。
　　不周山不愧是麒麟族的老巢，防备果然森严，一上来就是大罗金仙后期境界强者，比当年北海的龙族可是要强大数十倍！
　　不过，鲲鹏并没有畏惧，目光冰冷的道：“贫道鲲鹏，来不周山瞻仰盘古大神，难不成这也要你们麒麟族允许？”
　　他的语气丝毫不客气，若是麒麟族识时务不惹他还好，若是也像龙族那样嚣张霸道，那就别怪他不客气了！
　　就算不周山是麒麟族老巢，他也要硬怼一波！


第十五章 麒麟认怂！
　　然而，局面的发展超乎鲲鹏的想象！
　　听到鲲鹏自报家门之后，包括那位大罗金仙后期境界麒麟族高手都不由微微一愣，感觉这个名号有点熟悉。
　　然后，很快，他们便意识到了鲲鹏的身份，顿时脸上纷纷露出一抹震惊之色，忍不住失声惊呼。
　　“什么，你就是鲲鹏！？曾经大闹北海的鲲鹏？”
　　所有麒麟族修士内心剧烈涌动，完全没想到之前满洪荒传的沸沸扬扬的鲲鹏竟然会出现在他们领地。
　　“不错，贫道行不更名坐不改姓，正是鲲鹏！”鲲鹏冷冷的道。
　　从北方大陆出来这么长时间，他已经知道洪荒关于他的流言，也知道祖龙曾悬赏追杀他，知道暴露身份后会给他带来很大麻烦，但是，他依旧没有丝毫掩饰自己身份的念头。
　　他还不信，他堂堂顶级先天大能，秉承天地气运而生，会这么容易陨落！
　　如果真有人敢来追杀他，来一个他杀一个，来两个他杀一双！
　　一念至此，鲲鹏目光森冷的盯着面前的麒麟族修士，手中紧握灭灵枪，背后凝聚大鹏虚影，做大鹏展翅状，滔天的气势夹杂着森寒的杀意凝而不发。
　　顿时间，四周空气立刻变得无比压抑，所有麒麟族修士感到一股压力排山倒海般扑来。
　　“什么！竟然真的是他！”
　　麒麟族修士更加震惊了，看到鲲鹏身后的大鹏虚影，他们就知道鲲鹏的身份确实不假！
　　特别是感受到鲲鹏气势中夹杂的滔天杀意，他们后背冷汗刷的一下冒出来了。
　　别看他们中间有不少大罗金仙中期，甚至头目还是大罗金仙后期，境界比鲲鹏还要高，但是论杀人数量，他们加起来连鲲鹏的零头都不够。
　　在他们眼中，鲲鹏就是一尊手染亿万修士鲜血的绝世杀神！
　　于是，这群麒麟族修士瞬间虚了。
　　“道友勿怒，吾等只是奉命守卫不周山，既然已经知道道友身份，自然不会阻拦。”大罗金仙后期境界的麒麟修士态度迅速一变，立刻客客气气的道。
　　在鲲鹏面前，他不敢摆丝毫架子。
　　开玩笑，在鲲鹏还是大罗金仙初期境界时，龙族的大罗金仙巅峰强者都跪了，他大罗金仙后期境界怎么敢强行装逼。
　　更何况，他看出鲲鹏的实力比当年还要强大，已经突破到大罗金仙中期，他更加不敢动手了。
　　“这种随时会丢命的事情还是交给族内其他高手去做吧，老子才不强行出头呢。”
　　从某种程度上讲，鲲鹏现在被当做飞禽一族，也是麒麟族潜在的敌人，但是为了保住自己小命，他们果断选择认怂。
　　“算你们识相！”
　　鲲鹏目光淡漠的扫了眼麒麟族修士，心中冷冷一哼，没有再废话，直接化作一道流光离开不周山。
　　反正他来不周山的目的已经达成了，再留在这里也没有任何意义。
　　“老大，就这么放他走了？”
　　一位大罗金仙中期境界的麒麟族修士见到鲲鹏这么嚣张的架势，眼中流露出一丝不甘道。
　　他们是先天三族，从来都是他们对别人嚣张，如今突然被鲲鹏如此强势压制，他的心里感到极度的不爽。
　　大罗金仙后期的麒麟族脸色顿时一沉，语气冷冷的道：“不然呢，你若是不想放他走你去追杀啊。”
　　他心中对自己手下很恼怒，尼玛鲲鹏在的时候怂包一个，等人走了才跑出来装逼，装你麻辣隔逼！
　　若不是因为对方是跟随他多年的手下，他都想出手狠狠的教训对方一顿。
　　“……”
　　那位大罗金仙中期境界修士立刻不说话了，脸色一阵红一阵紫，默默地退了回去。
　　开玩笑，让他单枪匹马去追杀鲲鹏？就算将整个麒麟族亿万万修士的胆子都借给他，他也不敢啊！
　　“你们都给我听好了，今日这件事情谁都不允许说出去，就当做什么都没发生，知道吗？”大罗金仙后期境界麒麟族扫了眼身后的小弟，冷冷的警告道。
　　“是！老大！”其他麒麟族立刻应道。
　　于是，在这群麒麟族的刻意隐瞒之下，没有人知道鲲鹏来过不周山。鲲鹏悄无声息的横跨中央大陆，来到了被飞禽一族统治的南方大陆。


第十六章 凤祖能征服否？
　　到了南方大陆，鲲鹏就像是如鱼得水一样，再也不用担心被人追杀或者打扰了。
　　因为，这里是飞禽一族领地！
　　而他，则是飞禽一族的英雄！
　　当年大闹北海，屠杀千万龙族的英勇事迹，让鲲鹏被亿万飞禽一族修士崇拜，甚至连高高在上的凤祖都惊动。
　　所以，当鲲鹏主动报出自己的身份后，顿时受到飞禽一族的热烈接待。
　　从南方大陆边缘一直欢送到南方大陆深处的不死火山，那里，是凤凰族的大本营。
　　当凤凰族修士得知鲲鹏已经从祖龙的悬赏追杀中逃出，成功到达南方大陆后，立刻全部沸腾了，无数年轻热血的凤凰族修士都不由期待着想一睹鲲鹏的风采。
　　正在闭关的凤祖也被及时通知，特意出关要接见鲲鹏，待遇之高，简直是前所未有。
　　“真想不到大鹏本体的身份这么好用！”
　　鲲鹏在凤凰族修士安排下住入凤凰族宫殿，zui角不由泛起一抹淡淡的笑意。
　　他本意是打算在南方大陆稳定下来，毕竟东方大陆虽好，但有龙族追杀，不宜现身。
　　北方大陆是凶兽大陆，西方大陆被罗T霸占，中央大陆有麒麟族，也都不适合。
　　以他表现出的大鹏身份，只有凤凰族统治的南方大陆最不会与他发生冲突。
　　不过，他没想到，到了南方大陆不仅没有发生冲突，还会受到如此热情欢迎。
　　这种规格，就好像真的如同传言中所说的那样，他是凤祖的道侣，能拳打祖龙，脚踢麒祖一样。
　　走在外面，都会有无数凤凰族少男少女用好奇崇拜的眼神看着他。那种眼神鲲鹏在前世见过，跟那种花痴粉看着自己男神女神的目光一模一样。
　　鲲鹏自认经历穿越这种匪夷所思的事情，再从北海一路闯荡到南方大陆，经历无数大风大浪，但是在无数道这样热情似火的目光下，还是忍不住败退。
　　受宠若惊！实在是受宠若惊！
　　“就是不知道这位神秘的凤祖葫芦里到底在卖什么药。”
　　鲲鹏两眼微微一眯，眼中闪过一抹精光。
　　凤祖即将要接见他的消息，他也听凤凰族的人说了，这让他心中很是疑惑。
　　他对自己的实力很自信，但是并不自负。
　　如果他是和凤祖等人一样的准圣境界也就算了，但是他现在才大罗金仙中期，派个大罗金仙巅峰境界的凤凰族长老找接待他一番就算很给他面子了。
　　可是，凤祖却在闭关中强行出关，非要亲自接见他，这背后若是没有别的目的，打死鲲鹏都不信。
　　事出反常，必有妖啊！
　　“鲲鹏前辈，凤祖正在大殿中，请前辈随我来。”
　　在凤凰族少女的带领下，鲲鹏很快来到一座气势恢宏的大殿之中。
　　大殿左右两排，由清一色大罗金仙初期凤凰族修士负责守卫，她们都是二八芳华的女凤凰，腿长肤白貌美，看着极为养颜。
　　她们本来神情极为严肃，直到鲲鹏进入大殿之后，才纷纷将眼角余光偷偷打量着鲲鹏，显然也对鲲鹏十分好奇。
　　在大殿上方，则是凤祖高坐在在金色凤椅之上，面带淡笑的看着鲲鹏。她的凤目深邃锐利，似乎能将鲲鹏看透。
　　“鲲鹏见过凤祖！”
　　鲲鹏目光也不由打量着这位凤凰族族长，作为洪荒初期最地顶级强者中的唯一女性，凤祖的修为也达到准圣初期境界，浑身不自觉的散发淡淡威压，让人忍不住心生敬畏，不敢直视她的目光，更不敢看她倾世容颜生出亵渎之心。
　　不过，这点威压对鲲鹏来说显然不够看，他毫不掩饰的目光将凤祖从头到脚都仔细欣赏一番。
　　她一头乌黑的青丝如同瀑布般垂下，头上戴着金黄凤冠，脸似芙蓉，眉如细柳，犀利的凤目含着笑意。
　　她身着金色凤袍，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，让人目眩神迷。
　　从容貌和身材上看，凤祖和女狐媚娘算是平分秋色，但是在气质上，凤祖则要远远胜过媚娘。
　　媚娘走的魅惑路线，妖娆多姿，让人看着就想与其共赴巫山，疯狂的蹂.躏对方。而凤祖则是雍容高贵，尽显女王风范，高不可攀。
　　当然，越是凤祖这种在他人眼中高高在上的女王者，将其征服在胯下任意驰骋就越有爽感。
　　想象一下，别人眼中凛然不可侵的女神，在你面前就像女尤一样，任你双手不断玩弄，解锁各种姿势，就问你爽不爽？！
　　不过想到不久后到来的龙汉大劫，鲲鹏便心底选择对凤祖敬而远之。
　　天道大势中，先天三族注定在大劫中退出洪荒舞台，三族族长也尽皆陨落。
　　他现在在凤凰族做做客还行，若是真的跟凤祖关系不清不楚，最后因果牵连之下，说不定连他都得搭进去，那可就悲催了。
　　一念至此，鲲鹏目光立刻变得淡漠，眼中欣赏之意变得更加纯粹，没有动半分其他歪念。
　　不过，他和凤祖的关系最终会变得如何，恐怕只有老天才知道了。
　　“你便是那位大闹北海龙宫，连大罗金仙巅峰龙族都击杀的鲲鹏？果然英武不凡！”凤祖薄唇亲启。
　　她的语气中流露出毫不掩饰的赞赏，对鲲鹏的好感度颇高。
　　一方面是因为鲲鹏能够无视她的气场威压，另一方面是因为鲲鹏能在她容貌下保持淡然，这两点无不说明鲲鹏的不凡！
　　于是，她的美目中闪过一抹异彩，微不可察的颔首，似乎在做某个决定。


第十七章 凤祖问鲲鹏行不行
　　鲲鹏谦虚笑道：“凤祖谬赞，鲲鹏十分惭愧！”
　　虽然被凤祖这位洪荒唯一一位顶级女修褒奖，但是他依旧面不改色，没有露出丝毫窃喜。
　　他心中总有种预感，凤祖亲自接见他绝对没那么简单，所以想早点将凤祖打发。
　　不得不说，鲲鹏的预感的确很准，凤祖接见他的确是为了某种目的。只是有点他不知道，他越是表现淡然，凤祖对他的评价就越高，就越会选择他！
　　果不其然，凤祖美目中的欣赏之色更浓，话锋突然一转道：“鲲鹏，你如今还是大罗金仙中期境界是吗？”
　　“回禀凤祖，的确如此。”鲲鹏没有隐瞒道。
　　凤祖是准圣境界超级高手，在她面前完全没有隐瞒的必要。
　　不过，鲲鹏心底泛起了嘀咕，不明白凤祖怎么突然提这茬，该不还是嫌他修为低了，想给他提升修为吧。
　　这时，凤祖柳眉微微一蹙，沉吟片刻，薄唇轻启道：“以你的资质，修为着实有些低了。”
　　“……”鲲鹏额头上不由冒出三条黑线。
　　他没有开口说话，只是心中对凤祖腹诽不已，他才化形十几万年时间，便修炼到大罗金仙中期境界，这个速度在洪荒世界已经很惊人了好不好。
　　换做普通修士，至少得花费百万年时间，资质低的甚至蹉跎亿万年都无法突破！
　　如果她修炼的时间跟凤祖一样长，也能突破到准圣初期，甚至准圣中期都可能！
　　这是他作为顶级先天大能以及穿越者的自信！
　　看在凤祖是个女人，并且还是美女的面子上，他就懒得跟其计较了。
　　凤祖zui角含笑，美目看着鲲鹏，似乎知道鲲鹏心中的不爽，但也不多做解释，继续问道：“你可知道yin阳双修之法？”
　　“这个，略懂一二！”鲲鹏有些不好意思的回答道。
　　这句话实在太谦虚了，他身上还有从狐族手中得到的顶级双修功法《天地合道yin阳大乐赋》，绝对不是略懂那样简单。
　　当然，现在整个大殿中都是一qun女凤凰，若是说他很精通，那无疑是在说他自己是个色中饿鬼。
　　不过，他心中更加疑惑了，凤祖先问他修为，再问他是否懂yin阳双修，这跳跃的有些大，让他有些反应不过来。
　　“总不会是要跟我yin阳双修吧。”鲲鹏心中忍不住嘀咕道。
　　他虽然对自己各方面都很自信，但是也没自信到凤祖堂堂准圣强者刚见到他就主动倒贴，要做他胯下战马，让他任意驰骋。
　　尽管他对此有些期待，可是这太尼玛的假了！
　　不过，事实真相万万还真是这样让人意想不到，鲲鹏虽然没有猜的完全正确，但是也八九不离十。
　　凤祖薄唇轻启，终于将她的用意道出：“本宫这里有十八名大罗金仙护卫，今日就将她们赏赐给你，你可以与她们yin阳双修。”
　　“……”
　　这下，轮到鲲鹏真的傻眼了，凌乱的看着凤祖。
　　这尼玛就赐给他十八个女人，而且还是大罗金仙级别的强者，还特意点明让他与对方yin阳双修，到底几个意思？
　　他的目光不由从十八名女护卫脸上扫过，她们的容貌虽然要比凤祖略逊一筹，但是也都是上上之姿，而且胜在类型各种各种。
　　有成熟XingGan的，清纯漂亮的，高贵典雅的，楚楚动人的，和冷峻XingGan等等。有的身材苗条，有的前突后翘。放在鲲鹏前世地球，都是一等一女神级别。
　　她们似乎早就知道自己的命运，见到鲲鹏目光扫来，眼中都不由自主露出一抹羞意，霞飞双颊，美目含春，大殿之中立刻春意泛滥。
　　看这架势，她们不但愿意与鲲鹏双修，还愿意十八人一起陪鲲鹏玩羞羞的游戏。
　　饶是鲲鹏境界高深，此时此刻都有些把持不住，口干舌.燥，小腹内一股邪火往上直冒。
　　这时，凤祖美目含笑，语气中带着一丝激将道：“不过，本宫只给你十万年时间，十万年内你必须突破到大罗金仙后期境界，不知道你行不行？”


第十八章 再突破，大罗金仙后期！
　　对于男人而言，无论什么时候，都不能说不行！
　　若是换做其他修士被凤祖这么激将，肯定会忍不住脱口而出，立刻答应凤祖。
　　毕竟，这种主动送上门的好事情可是打着灯笼也难找。
　　又有美女投怀送抱，又能让自己快速提升修为，就算是鸿钧罗T在大罗金仙中期境界遇到这事可能都把持不住。
　　不过，鲲鹏并没有轻举妄动，依旧保持足够警惕。
　　龙汉大劫可是不远了，他可不会被凤祖给绑上凤凰族的战车。
　　“不知道凤祖还有什么要求？”鲲鹏谨慎的问道。
　　如果凤祖只是单纯的赏赐他，他倒是不介意将这份大礼收下，反正yin阳双修对大家都有好处，他也不算亏欠凤凰族。
　　只要在量劫来临前他及时拔吊走人，就不会在因果牵连下给他造成任何麻烦。
　　“放心，本宫知你心意，也不会逼迫你加入凤凰族，更不会逼迫你为凤凰族做任何事情，你只要安心修炼便可。”
　　凤祖看出鲲鹏心中顾虑，立刻做出承诺。
　　准圣一诺，绝对不会有任何虚言。
　　“既然如此，鲲鹏多谢美意。”鲲鹏稽首道。
　　没有了其他顾虑，他放心的领走了十八名大罗金仙女凤凰，和她们进行夜以继日的yin阳双修。
　　这个时候，鲲鹏之前从狐族得到的顶级双修功法就派上了用场。
　　十万年时间才过去大半，他便顺利的将修为从大罗金仙中期推到大罗金仙中期巅峰境界。
　　只要冲破最后一层瓶颈，他便能顺利进入大罗金仙后期境界！
　　到了那个时候，他才算是真正拥有纵横洪荒的资本。
　　毕竟，他之前虽然能大闹北海，但主要是龙族真正的精英主力在东海，强杀大罗金仙巅峰龙族也是借助法宝侥幸成功，算不上真正实力。
　　但是，只要他踏入大罗金仙后期境界就完全不一样了。
　　鲲鹏可以拍拍心口保证，除了凤祖这种这准圣级别的高手出手，否则，任何人都对他构成不了任何威胁。
　　“难怪说黄帝御女三千能够白日飞升，这双修功法前期提升修为果然霸道！”
　　鲲鹏盘坐在地上，心中不由发出一声暗叹。
　　只是与大罗金仙凤凰族双修不到十万年，他便几乎提升一个小境界，若是将准圣境界的凤祖推了，取了对方的元yin精华，说不定他能直奔大罗金仙巅峰境界！
　　当然，这种事情也只能想想罢了，先不说凤祖推不推的到，就算推到了，谁取谁的精还真不好说。
　　况且在龙汉大劫来临前他还有很多事情要做，得赶紧撤走，没功夫在凤凰族继续耗着。
　　鲲鹏眼中闪烁着精光，寻思到这里后，没再耽搁功夫，继续运转天地合道yin阳大乐赋。
　　当他将十八位女凤凰元yin再次全都集齐后，立刻盘膝坐下，将元yin不断炼化，融入他的法力之中。
　　顿时间，他的法力立刻再度暴涨，就好像压死骆驼的最后一根稻草，大罗金仙中期巅峰的瓶颈再也无法阻挡他！
　　“突破，便在此时！”
　　鲲鹏眼中精芒暴涨，立刻运转浑身磅礴的法力，朝着瓶颈疯狂的撞击，他的体内不断发出龙吟虎啸之声，若同滚滚奔雷，气势极为惊人！
　　突然，一道巨大的爆鸣声在鲲鹏体内轰然响起，宛若晴天霹雳，震天动地，声音穿过宫殿，整个凤凰族修士都能听到。
　　与此同时，鲲鹏身上的气势也突然间呈十倍暴涨，向着四周疯狂席卷！
　　这是大罗金仙后期的气势，经过近十万年不间断yin阳双修，鲲鹏终于突破到大罗金仙金仙后期了！
　　如果不是凤凰族宫殿到处充满防御禁制，及时阻挡住气势，恐怕无数凤凰族修士都要被鲲鹏的这股气势给压趴下。
　　她们只是大罗金仙初期和中期，在鲲鹏大罗金仙后期境界面前根本没有反抗之力。
　　当然，主要也是她们刚刚才被鲲鹏干趴下，元yin泄的太多，浑身没有半分力气！
　　良久，鲲鹏的气势才逐渐收敛，眼中露出一抹难以抑制的兴奋之色。
　　从他化形到现在，才二十万年左右时间，他便修炼到大罗金仙后期，这个速度完全超乎他的想象。
　　而他的实力越强，他在龙汉大劫中捞到的好处将会越大，将混沌钟和弑神枪谋划到手的机会也就越大。
　　想到这里，鲲鹏就忍不住仰头长笑三声，感觉他的未来将会无可限量！


第十九章 场面一度十分尴尬
　　另一边，某间修炼密室中。
　　凤祖突然睁开微闭着的双眼，感应到鲲鹏的突破，脸上不由露出一抹惊讶之色。
　　“什么！竟然真的这么快就突破到了大罗金仙后期境界！”
　　她当初虽然给鲲鹏十万年期限，但是只是为了给鲲鹏施加压力，让鲲鹏不要懈怠，根本就没想过鲲鹏能那么快突破到大罗金仙后期境界，即便靠yin阳双修作弊也不行。
　　可是，她万万没想到，鲲鹏不但顺利突破了，而且比她给的期限还要提前，才不到八万年时间。
　　要知道，修炼越到高深境界，突破就越难，大罗金仙更是如此！
　　正常大罗金仙修士每突破一个小境界都至少需要百万年，由此可见，鲲鹏修炼速度到底有多快，是普通修士的十倍以上！
　　如此恐怖的速度要是传扬出去，绝对会在洪荒引起轩然大波，所有人都瞠目结舌。
　　甚至连鸿钧罗T这两位洪荒大陆最顶尖的强者也会忍不住目瞪口呆，别看他们实力牛逼，但是在大罗金仙境界的修炼速度，恐怕也与鲲鹏相差十万八千里！
　　“看来，本宫还是远远低估了他的资质。”
　　凤祖目光瞬间变得复杂，心中忽然涌出一抹强烈的后悔。
　　说实话，虽然鲲鹏当年在北海的表现很抢眼，在洪荒也风头正盛，但是以她准圣的眼光看来，鲲鹏大罗金仙中期的实力还是有些弱，对凤凰族帮助也是可有可无。
　　除非鲲鹏能够在短时间内突破到准圣境界，当然，在她眼中，这绝对没有任何可能！
　　所以，当初她才会痛快的承诺鲲鹏，不要求鲲鹏为凤凰族做任何事情，将鲲鹏生生推到凤凰族外。
　　可是现在看来，她的想法大错特错，如果用凤凰族的庞大资源来悉心培养鲲鹏，指不定数百万年就能将鲲鹏培养成准圣强者，而不是像她一样，花费了数千万年时间。
　　那样一来，鲲鹏便将成为凤凰族第二位准圣强者，和她联手之下，凤凰族将在先天三族中足以占据绝对优势，力压龙族麒麟族，一统洪荒也不是没有可能。
　　可惜，她当初准圣一诺，让此事再无可能。
　　“算了，事已至此，多想无用，还是做正事要紧。”
　　凤祖站起身来，走出密室，向着鲲鹏修炼的宫殿走去。
　　她美目淡漠，浑身散发着威严霸气的气势，尽显霸道女王风范。
　　不过，她的柳眉微蹙，显然并没有真正将心中后悔抚平，还在思量着看能否补救，将鲲鹏重新拉回凤凰族。
　　吱呀――
　　凤祖很快来到鲲鹏宫殿外，右手轻扬，一股劲气凌空轻轻撞击在宫殿朱漆大门之上，将两扇门推开，然后直接走了进去。
　　她是准圣境界强者，来的实在太突然，以至于鲲鹏没有任何察觉和准备。
　　于是，凤祖直接呆愣在原地，瞪大着凤目，樱唇小口也不由张大，仿佛能塞进一颗鸡蛋。
　　她的脸色瞬间通红发烫，感觉就跟火烧一样。
　　这时，鲲鹏也发现了凤祖的到来，整个人也瞬间懵逼了。
　　于是，场面顿时一度十分尴尬！


第二十章 鲲鹏要成为孔宣他爸！
　　好在鲲鹏脸皮够厚，凤祖也是见过大世面的人，两人默契的将这场尴尬化解。
　　凤祖收敛失色花容，故作淡然的转过身，给鲲鹏准备的时间。鲲鹏也将小鲲鹏从怀中凤凰族美女体内抽出，让十八位凤凰族美女穿上衣服快速退下。
　　很快，宫殿之内便只剩下鲲鹏和凤祖两人。
　　“不知凤祖突然前来有何要事？”
　　鲲鹏将衣冠穿戴整齐，一本正经的看向凤祖，与刚刚连御十八女的模样简直判若两人。
　　凤祖美目意味深长的看了眼鲲鹏，刚刚的一幕她已经看出鲲鹏隐藏的se狼本色，尤其是方才鲲鹏使用的那个姿势，让她准圣境界的心境都忍不住一荡。
　　想到她接下来要与鲲鹏做的事情，一抹霞红不知觉爬上了她的耳根，让她脸颊微微发烧。
　　不过，凤祖到底是准圣强者，很快平复内心的涟漪，道出此次来找鲲鹏的目的。
　　“本宫前来找你有三件事情。”
　　“凤祖请说。”鲲鹏道。
　　他脸上没有露出丝毫意外之色，从一开始他就知道凤祖肯定还有别的目的。
　　不过没关系，反正只要照单拒绝就行。
　　“第一件事，本宫是来恭喜你修为突破，看来你的资质真的非同凡响。”凤祖语气中充满着赞赏道。
　　“多谢凤祖，凤祖谬赞了，还得多谢凤祖的帮助。”鲲鹏谦虚感谢道。
　　他的资质的确是远超其他修士，好歹他是顶级先天大能，而且灵魂还经过混沌之气洗礼。
　　不过，能够如此快速突破，也多亏十八位大罗金仙凤凰族美女，还有天地合道yin阳大乐赋这部顶级双修功法。
　　种种因素合在一起。
　　“不用谢本宫，那是你应得的。”凤祖zui角含笑道。
　　客套之后，她微微沉吟，开始说第二件事：“第二件事，本宫想再问你下，如果本宫现在郑重邀请你加入凤凰族，并且授予凤凰族长老之位，不知你是否愿意。”
　　凤祖美目紧紧的看着鲲鹏，经过路上的思量，她还是决定要尽力将鲲鹏留在凤凰族，哪怕她自己打自己脸也在所不惜。
　　“多谢凤祖美意，不过在下自由惯了，而且还有其他重要的事情要去完成，所以只能辜负凤祖，请凤祖见谅！”鲲鹏目含歉意的道。
　　他早就料到了凤祖会有这么一出，所以回答的滴水不漏。
　　毕竟，无论是谁，见到自己家门口有个只用不到十万年，不对，是不到八万年便从大罗金仙境界中期突破到大罗金仙后期的牛逼人物，都会去主动拉拢。
　　是以，对于凤祖出尔反尔，他丝毫不意外。
　　不过没关系，圆滑的拒绝就行，相信凤祖不会傻到要强行逼迫他答应。
　　果然，凤祖美目中虽然流露出一抹深深的失望，但是也没有再继续纠缠，转而神色变得极其严肃，提出了第三件事情。
　　“最后一件事情，本宫需要你与本宫双修！”
　　凤祖的语气十分坚定，脸上也露出极其认真的表情，完全不是在开玩笑。
　　于是，鲲鹏瞬间懵逼了。
　　这尼玛究竟是几个意思！！
　　凤祖先给他十八位大罗金仙凤凰族美女与他双修，如今还想亲自上阵，难道他的魅力值已经如此之大，能让准圣都主动倒贴？
　　又或者说是天道爸爸知道亏欠了他，要通过这种方式给他弥补？
　　“不知凤祖此话是什么意思？”鲲鹏试探着问道。
　　同时他心中也在权衡利弊，虽然和凤祖双修，将这个目前洪荒顶级强者中唯一一位女性修士压在身下肆意征伐的确很爽快，但是想到龙汉大劫，他的心中就不由一凛，操这个逼的代价太大了，最好不要冲动。
　　凤祖看出鲲鹏的顾虑，直接将她的真实目的和盘托出。
　　“先天三族，龙族祖龙有九子，麒麟族麒祖也有子嗣，唯独本宫没有，盖因飞禽一族血脉中，无人可超越本宫，直到你的出现。”
　　“所以，本宫欲与你双修，借助你血脉之力，孕育强大的子嗣后代，让凤凰族能够长盛不衰。”
　　“当然，本宫依旧向你承诺，不会勉强你为本宫和凤凰族做任何事情。”
　　凤祖一口气将话全部说完，然后美目紧紧的盯着鲲鹏，等待着鲲鹏的答复。
　　鲲鹏没有说话，此刻他已经完全陷入凌乱当中。
　　凤祖的意思说的很清楚，他也听得十分明白，就是看中他强大的血脉，要与他结合孕育诞生子嗣。
　　这也完美的解释了为何凤祖会安排十八位大凤凰族美女与他双修，帮助他快速提升修为，就是想让他的血脉之力尽可能达到最强状态。
　　如此一来，他们结合孕育的子嗣后代才会是最强大的！
　　那么问题来了，在原本天道轨迹中，凤祖孕育出了两个强大的后代。一个是后世被称为圣人之下第一人的孔宣，一个是金翅大鹏雕。
　　如果鲲鹏答应了凤祖的请求，那么也就意味着，他很可能要成为孔宣二人的爸爸了。


第二十一章 女王都是用来征服的！
　　“很好！很强大！”
　　鲲鹏忍不住兴奋起来，他承认，他心动了。
　　不仅仅是因为要和凤祖这位洪荒目前第一女强者双修，更是因为会成为孔宣的父亲。
　　在前世，孔宣便是他最为喜欢的大能修士之一。
　　事实上，不仅仅是他，很多热爱痴情洪荒小说的读者都非常喜欢孔宣。
　　既因为孔宣强大的实力，同阶无敌，五色神光无物不刷，更因为孔宣威武不屈的性格，连圣人都照打不误！
　　而除了孔宣外，金翅大鹏雕也相当给力，在西游量劫中将孙悟空逼的找如来佛祖才将起收服，其实力可见一斑。
　　试问，如果你能有两个儿子这样牛逼，你心里激动不激动。
　　不过，见到凤祖这种早就将一切安排好，似乎吃定他的架势，鲲鹏心里就有些不爽了。
　　凤祖虽强，但是终究是女人，女人就应该老老实实在他胯下被他征服，难不成还想上位做女王骑士？
　　于是，鲲鹏淡漠的开口道：“如果我不答应，不知凤祖会怎么做？”
　　“你竟然会不答应？”
　　凤祖秀丽的脸庞上不由露出一抹吃惊之色，在她看来，能与她这个凤凰族族长双修，不知道是洪荒修士梦寐以求的事情，甚至只要她勾勾手指，连祖龙和麒祖都会做她裙下之臣。
　　可是，她万万没想到鲲鹏竟然会不答应，而且看鲲鹏的神色，还不是刻意假装，说不答应就会真的不答应。
　　凤祖顿时沉默了，她突然感觉她完全无法掌控住鲲鹏，鲲鹏和她见过的所有修士大能都不一样，根本看不透鲲鹏内心的真实想法。
　　鲲鹏zui角勾起一道弧线，这才是他想要的局面，不管是否与凤祖双修，局面节奏必须由他掌控！
　　凤祖觉得一切都在她的掌握之中的想法，简直是太天真了！
　　如果凤祖态度端正的话，他不介意和凤祖来一场造人运动，若是凤祖不识趣，那就一拍两散，大不了等到龙汉大劫后，他悄悄的找到孕育孔宣和金翅大鹏雕的蛋。
　　做不了孔宣他爸，那就做孔宣的师傅！
　　反正他是吃定孔宣了！
　　凤祖脸色yin晴不定，突然，她目光坚定道：“如果阁下不愿意，本宫也不会为难阁下，凤凰族大门依旧随时对阁下敞开。”
　　“恐怕是你的大门会随时对我敞开吧。”
　　鲲鹏目光玩味的看了眼凤祖，zui角露出一抹坏坏的笑容。
　　了解了凤祖真实目的，他可以想象的到，只要他点头，凤祖绝对会张开两腿，热情欢迎他的小鲲鹏进入，成为他的取精之人。
　　“好，我答应你。”鲲鹏很快收敛笑容，一本正经的开口道。
　　既然凤祖态度如此诚恳，他没有理由不帮，反正凤祖也说了，不用因此为凤凰族做任何事情。
　　这一波，绝对不亏！
　　“大善！”
　　凤祖脸上也终于露出一抹笑容，不过双颊很快就像是有团火在燃烧一样，微微发烫。
　　别看她是凤凰族族长，洪荒顶级强者之一，但是对于双修这种事情也是大姑娘上花轿，头一回。
　　zui上说说还可以，但是真到要实际行动了，凤祖霸道女王范瞬间全无，转而像个柔弱少女一样不知所措。
　　“这样才对嘛！”
　　鲲鹏zui角不由勾起一抹弧线，欣赏凤祖难得露出的小女儿姿态。
　　直到凤祖脸上羞意更浓，甚至快恼羞成怒的时候，他才主动向着凤祖走去，两只眼睛直直的盯着凤祖的美目，两人的脸庞不断靠近，最后不到一拳的距离。
　　鲲鹏能够清晰看到凤祖颤动的睫毛，感受到凤祖吐气如兰，那樱红的zui唇娇艳欲滴，让人忍不住要仔细品尝。
　　凤祖也感到鲲鹏浑身散发的炙热阳刚气息扑面而来，让她古井不波的心境荡起一圈圈涟漪，浑身不有燥热起来，心底就好像有团火在燃烧一样，心口仿佛小鹿乱撞一样扑通狂跳。
　　整个房间内，瞬间春情弥漫。
　　就在这时，鲲鹏突然抬起右手，托起凤祖精致的下巴，然后轻点向凤祖的朱唇。
　　双唇碰触，凤祖凤目猛然睁大，感觉身体像是触电一样，麻麻的，susu的……


第二十二章 壁咚！
　　“这是怎么回事？为何本宫为何会有这种感觉？”
　　凤祖感觉自己的浑身软绵绵的，有种想直接倒在鲲鹏怀里的冲动，她心口的小鹿也跳得更加欢脱。
　　她的眼珠子瞪大，整个人直接懵住了，完全不理解为何会有这种感觉。
　　在她的认知当中，男女双修虽然要做羞羞的事情，但是以她堂堂准圣，只要守住心境，就不会QingYu泛滥，迷失自我。
　　但是她没想到，鲲鹏仅仅轻点了下她的朱唇，便带给她如此强烈的感觉，真的前所未有。
　　“不行！本宫只是与他双修，借助他血脉之力孕育后代而已，怎么能被QingYu左右。”
　　凤祖美目中闪过一抹慌乱，莲步轻退，想拉开与鲲鹏的距离，平复自己的心境。
　　不过，鲲鹏怎么会让凤祖如愿，他zui角勾起一抹邪笑，继续欺身上前，一直将凤祖逼退到墙角，退无可退。
　　鲲鹏两只手抵在宫殿墙壁之上，将凤祖圈在他的双臂之间，让凤祖再也无法躲闪。鲲鹏身上炙热的阳刚气息，将凤祖紧紧包围。
　　这是要壁咚的节奏啊！
　　凤祖哪里经历过如此阵仗，顿时间，她的美目中的慌乱之色更甚。她心中闪过无数个念头，想要将鲲鹏推开，以她准圣境界的修为，如果真要强行推开鲲鹏其实并不是难事。
　　不过，在内心深处她似乎有很享受这种怦然心动的异样感觉，这种感觉是其他修士都无法给予她的，好像鲲鹏身上有种特殊的气质，让她堂堂准圣都不由自主的想沦陷，忍不住想放下身段与鲲鹏亲近。
　　这绝对不是che淡，别的飞禽一族修士见到凤祖，都将凤祖视作女神，心怀敬畏，不敢生出半点亵渎之心，也只有鲲鹏这种穿越之人，才敢不将凤祖放在眼里，无视凤祖的女王威严。
　　毕竟，在鲲鹏的心中，凤祖虽然很强，却是注定要在大劫中陨落之人，既然如此，他还怕个球。
　　如此一来，自然给凤祖不一般的感觉。
　　不得不说，有时候感情就是这样奇妙。
　　本来对于凤祖这种活了亿万年的强者来说，对与七情六欲早已经达到天塌不惊的境界，但是鲲鹏的出现，却让她产生纯情少女初恋的感觉，也任由鲲鹏在她身上肆意施为。
　　鲲鹏zui角含着笑意，他并不知道凤祖内心的想法，他只是觉得又便宜不占简直就是乌龟王八蛋。凤祖既然都已经主动找他双修，甚至还要他帮忙生猴子，他自然要好好的享受这一切。
　　他用手捧起凤祖白嫩的脸庞，在凤祖慌乱的眼神注视下，在凤祖的朱唇上再次轻轻一啄。
　　“嘤咛――”
　　凤祖玲珑有致的身躯猛地一僵，娇艳欲滴的朱唇中发出一声动人的叫声，耳根红热，双眼逐渐变得迷离。
　　鲲鹏也被刺激的小腹邪火往上直冒，浑身兽血沸腾，他刚刚本来就在与十八位凤凰族少女玩到正爽的时候被凤祖打断，还没将心底的洪荒之力完全释放出来，现在正好发泄到凤祖身上。
　　他的动作猛地变粗暴起来，狠狠的含着凤祖的朱唇，攻城略地般的侵入到凤祖红润的澶口之中，疯狂的吮着甘甜的露汁。
　　凤祖顿时感觉想要窒息一般，整个人逐渐沉沦其中，无法自拔。
　　鲲鹏瞅准时机，双手放到凤祖的肩旁之上，双手如同蜻蜓点水般点在凤祖凤袍之上，凤祖的凤袍便被鲲鹏解开，落到地面之上，将凤祖完美无暇的身材彻底暴露出来。
　　如同羊脂白玉般光滑白嫩的皮肤，耸立着两团汹涌，两粒樱红点缀其上，让人忍不住想含在zui里。
　　在凤祖不堪一握的柳腰下方，是一片茂盛的密林，因为凤祖是的天地间第一只火凤凰的缘故，她的密林竟然是金黄之色，显得尤其XingGan。
　　鲲鹏两眼忍不住发亮，立刻“上下其手”，左手探入凤祖的密林，右手攀到凤祖的两座高峰。
　　“啊――”
　　凤祖立刻从醉意情迷中醒过来，慌忙用手遮挡住自己已经不着片屡的白嫩胴体，想要阻挡鲲鹏的继续入侵。
　　鲲鹏微微一笑，也不气馁，更没有强行突破凤祖的阻拦。这个时候若是强行突破，肯定会引起凤祖更大反弹。
　　所以，鲲鹏立刻转换战术，俯下身突然将凤祖横抱起来。
　　凤祖顿时发出一声惊呼，手足无措下完全忘记了还要阻挡她完美无暇的胴体，眼睁睁看着鲲鹏将她抱到chuang榻之上。


第二十三章 赠予血脉之力！
　　将凤祖放在chuang榻之上后，鲲鹏也没有再多耽搁时间，shuang腿盘膝坐在chuang榻之上，跟凤祖面对面相坐。
　　两人现在彼此间的距离都没有一只手臂长，能够将对方看得清清楚楚，甚至能够看清对方的每一根细细的睫毛。
　　“准备开始吧！”
　　鲲鹏脸上露出一抹如沐春风般的笑容，薄唇轻启，口中发出一道极为威严的轻喝声。
　　虽然凤祖是准圣境界强者，更是凤凰族族长，无论是实力还是身份都要比鲲鹏还要强大一筹。
　　但是，在此时此刻，面对鲲鹏不容置疑的话语，她却出奇的顺从，没有任何反驳，乖得不得了。
　　这看上去很是荒谬，但是还是那句话。
　　越是像凤祖这样的女强人，你越是在她面前恭敬有礼，她越是看不上你。
　　毕竟，以凤祖的身份和实力，对她谦恭有礼的人实在太多了。
　　别说是凤凰族和飞禽一族的亿万万族人，就是龙族的族长祖龙，麒麟族的族长麒祖，虽然大家都各为其主，但是也都得对风华绝代的凤祖表示足够的尊敬，不敢轻易亵渎。
　　所以，凤祖根本就不会在意那些人。
　　可是鲲鹏就不一样了，他从来都没将凤祖的身份和实力放在眼里。
　　凤祖强势，他比凤祖还要强势，自然让凤祖另眼相看。
　　尤其是她现在还有求于鲲鹏，想要借助鲲鹏的血脉之力，自然更加会顺从鲲鹏的意思，不会随意反驳。
　　于是，在鲲鹏的指引下，她将两只如同玉藕般精致光滑的手臂抬起，十只纤纤细指并在一起，形成掌状，正对着鲲鹏。
　　鲲鹏也shen.出手掌，与凤祖的两只手掌抵在一起，准备进行正式的修炼。
　　虽然凤祖是想要他的血脉之力，但是难得有这个机会，鲲鹏自然不会忘记从凤祖身上捞一笔好处。
　　毕竟，凤祖可是准圣境界强者，如果能与凤祖双修，绝对能让他修为暴涨。
　　“天地合道，启！”
　　鲲鹏微闭双目，神情严肃，口中发出一道轻叱。
　　顿时间，他从狐族那里得到双修功法立刻运转起来，沿着他体内奇经八脉游-走出一道道玄奥繁复的路线。
　　凤祖也微闭双目，默契的配合着鲲鹏运转她的功法。
　　她浑身磅礴的法力也在她体内不断游-走，散发着强大的气息。
　　不过，在鲲鹏的控制之下，她体内磅礴的法力开始沿着她精致白皙的右手臂逐渐的流入到手掌之上。
　　接着，再顺着她的手掌流入到鲲鹏的左手手掌。再接着，沿着鲲鹏的左手手臂，流入到鲲鹏的体内。
　　“果然不愧是准圣强者的法力！无论是数量还是质量，都远远超出大罗金仙巅峰境界强者！”
　　鲲鹏不由感叹一声，专心炼化从凤祖体内渡来的法力，在他体内留下一部分后，又控制着这股法力流入到他的右手手臂。
　　接着，通过他的右手手臂流入到右手手掌，再流入到与其掌心相交的凤祖的左手手掌。
　　最终，这股法力顺着凤祖的左手手臂又流回到了凤祖体内。
　　如此，在鲲鹏和凤祖之间，便形成了一个大周天循环。
　　凤祖体内浑厚精纯的法力被调动起来，不断被鲲鹏进行炼化，在他体内留下一部分。
　　如此一来，鲲鹏的法力在不知不觉中变得越发浑厚强大。
　　时间飞速流逝，两人就这样保持着这个姿势不知修炼了多长时间。
　　终于，鲲鹏觉得差不多了，才逐渐收功，停止修炼。
　　这一场修炼，简直比的上他闭关苦修万年！
　　这感觉，简直是不要太爽！
　　美滋滋！
　　“好了，现在吾便满足你，将吾的血脉之力赠予你！”鲲鹏微笑道。
　　从凤祖身上得到了这么多好处，他也自然不会小气，开始大方的赠予凤祖血脉之力，让凤祖能够实现她孕育后代的计划。
　　然而，在这个过程中，鲲鹏惊奇的发现，凤祖居然身怀玉涡凤吸这样的名气。
　　他只能说，不愧是风华绝代的凤祖！无论哪一方面，都比洪荒其他女神要强悍很多。
　　如果不是他身怀狐族的修行秘法，对此了如指掌，提前发现此事，恐怕真的会不小心被凤祖给吸干了。
　　不过，既然鲲鹏已经发现了此事，自然不会再掉到坑里面。


第二十四章 日久生情！
　　最后的结果毫无疑问，凤祖玉涡凤吸的名气虽然了得，但是鲲鹏运转顶级双修功法《天地合道yin阳大乐赋》，还是将其杀的丢盔弃甲。
　　凤祖的密林深处宛若洪水泛滥，被小鲲鹏肆虐的一片狼藉。
　　当鲲鹏将体内炙热浓烈的精华喷涌到她体内后，她身子骨就像是散了架一样，在浓浓的醉意情迷中瘫软在chuang上，尽情体会着爽到巅峰后的余韵。
　　“呼――真尼玛痛快！”
　　鲲鹏从凤祖雪白的胴体上爬起，深深的吐口浊气，感觉浑身酸爽无比。
　　这种酸爽不仅仅是身体上的，更是来自精神上的。
　　放眼洪荒世界，能将凤祖这种顶级强者给草趴下，除了他之外还有谁！？
　　祖龙麒祖不行，鸿钧罗T也不行！
　　从这个角度看，鲲鹏已然是洪荒世界当之无愧的第一人！
　　若不是此事实在不足为外人道也，否则不知道多少人会有羡慕嫉妒恨的目光看向鲲鹏。
　　甚至还会有数以亿万对凤祖敬畏爱慕的修士要来找鲲鹏决斗，让鲲鹏赔他们的完美女神！
　　对此，鲲鹏的感觉只有三个字来形容，那就是爽到爆！
　　“要是能够来支烟就更完美了！”
　　鲲鹏躺在凤祖的左边，右手随意把wan着凤祖左边的高峰，不时用手指揉着搓着峰顶上的两粒樱红，心中感到无比的惬意。
　　这次和凤祖双修，他虽然为凤祖孕育后代贡献了大量的精华，但是他也得到了不少的好处。
　　毕竟凤祖可是准圣境界强者，又是处子之身，体内元yin无论是质量还是数量都超乎想象。
　　如果全部炼化吸收，能够让鲲鹏直接达到大罗金仙巅峰境界。
　　不过，凤祖有名器在身，而且还是准圣强者，她的元yin可并不是容易吸收炼化。
　　得亏《天地合道yin阳大乐赋》，鲲鹏才能以大罗金仙境界从凤祖体内窃走将近十分之一的元yin。
　　虽然只有十分之一，但是却帮助鲲鹏及时巩固了大罗金仙后期境界，并且将后期境界也快修炼到巅峰圆满之境。
　　相信要不了多长时间，就能突破到大罗金仙巅峰之境。
　　如此恐怖的修炼速度，后无来者不能确定，但是可以肯定，绝对前无古人！
　　“就是不知道该不该跟她讲一讲龙汉量劫的事情。”
　　鲲鹏眼中闪烁着精光，看了眼凤祖姣好的面容，思索着是否对凤祖提前提个醒，别还跟原本天道轨迹中那样落得身死道消的下场。
　　不然将来等孔宣和金翅大鹏雕出世，他跟两个牛逼哄哄的儿子说他没保护他们娘亲，让凤祖死在大劫中，恐怕连他儿子都会来鄙视他自己。
　　作为发誓要证道成圣的男人，鲲鹏绝对不会允许这种事情发生。
　　连自家老婆孩子都保护不了，那还算什么男人，还证个屁道，做个屁的圣人！
　　所以，在他答应跟凤祖双修的那一刻起，他心中早就下定决心，要改变凤祖的命运，将凤祖从大劫中救下来。
　　至于是否会因此带来一系列不可预料的后果，鲲鹏心中完全不在乎。
　　他连自己的命的都要改，再加上一个凤祖又何妨！
　　“你在想什么？”
　　这时，凤祖逐渐从情迷状态中清醒过来，看到鲲鹏深思的表情，不由出声问道。
　　她的语气十分的轻柔，就好像贤惠的妻子想要为丈夫分担忧愁一样，完全没有之前的霸气威严。若是不知情的，完全想不到她会是先天三族之一凤凰族的族长。
　　果然，应了那句老话，日久生情！
　　只要将那层膜给捅破，不管之前什么关系，两人的距离都会无限拉近。
　　就好像强如东方不败被胆小奸猾的韦小宝上了后，都能对韦小宝千依百顺，更别说本就对鲲鹏颇有好感的凤祖。
　　如果鲲鹏愿意，凤祖分分钟中就会扶鲲鹏上位，甚至正式昭告洪荒，与鲲鹏结为道侣都行。
　　当然，鲲鹏骨子里的大男子主义以及对未来大势的了解，他肯定不屑于借助凤祖去争那些虚名。
　　他从深思中回过神来，目光与凤祖充满柔情的目光相碰，脸上不由露出一抹微笑，用手摸了摸凤祖的秀发，答道：“我在想，将来我们的孩子是男是女，该叫什么名字。”


第二十五章 要搞混沌钟了
　　最终，鲲鹏还是选择不告诉凤祖。
　　龙汉大劫，先天三族退出洪荒舞台，此乃洪荒大势。
　　小势可逆，大势不改！
　　如果他将一切告诉凤祖的话，以凤祖凤凰族族长的身份肯定想强行逆天改命，想要带领凤凰族昌盛不衰。
　　混元之下，众生皆为蝼蚁。
　　天道之下，混元也为蝼蚁！
　　别看凤祖是准圣强者，凤凰族也很强大，但是在天道面前，就跟蝼蚁一样。
　　若是强行逆天改命，绝对会被天道轰杀的连渣都不剩。
　　到时候，就算鲲鹏有心想将凤祖从大劫中捞出来，也会压力山大。
　　所以，索性就让大势的车轮滚滚向前，而他则是暗中积蓄力量，为改变凤祖的命运做准备。
　　于是，与凤祖温存一段时间后，鲲鹏便在凤祖不解的目光中向凤祖提出告辞，动身离开凤凰族。
　　温柔乡，英雄V！
　　按照现在这个趋势，包括凤祖在内整个凤凰族女凤凰都成为鲲鹏庞大后宫，继续呆在凤凰族，只会让他心神松懈。龙汉大劫一到，哪怕是他也会遭殃。
　　所以，鲲鹏必须离开。
　　而他下一个目标，便是太阳星中，东皇太一的伴生至宝，混沌钟！
　　“真的要走？”
　　不死火山高空中，凤祖贝齿轻咬着zui唇，目光复杂的看着去意已决的鲲鹏，语气中带着一丝不舍。
　　对于鲲鹏的告辞，她心中很是意外，完全想不明白鲲鹏离开的理由。
　　连她这个凤凰族族长都被鲲鹏睡了，而且还是灵魂RouTi都臣服的那种，甚至肚子里都怀上了鲲鹏的后代，没想到鲲鹏竟然还要走。
　　哼！负心汉！
　　凤祖的美目中流露出一抹幽怨。
　　“放心，我会回来的。”鲲鹏zui角含笑道。
　　“什么时候？”凤祖急忙问道。
　　“在你需要的时候！”鲲鹏脸上带着一丝促狭，故意一语双关道。
　　凤祖脸上顿时露出一抹绯hong，就像是喝醉了酒一样，微微发烫。
　　她并不知道鲲鹏指的是龙汉大劫，还以为是指她RouTi上的需要，不由心神荡漾，脑中浮现和鲲鹏双修时的场景，浑身燥热起来。
　　鲲鹏见此，立刻身形一闪，瞬间消失在原地，向着九霄之上星辰虚空急速飞去。
　　浩瀚的星辰虚空，鲲鹏的身形突然出现在这里，感受着从四面八方扑来的yin寒之力，他心中不由暗叹。
　　“果然，洪荒世界没有一处不充满危险。”
　　在星辰虚空，是数以亿计的亘古星辰，每一颗都有后世地球的数百倍数千倍甚至数万倍那样大，散发着无尽星辰之力。
　　星辰之力性属于yin，使得星辰虚空温度极低，冻人RouTi，伤人元神。修士不到大罗金仙境界，进入星辰虚空会立刻被冻僵，然后坠落到洪荒大陆，化为灰灰。
　　除此之外，还有更加危险的星辰风暴星辰乱流，亿万陨星碎块在星辰虚空中以光速穿梭，每块陨星携带的能量都堪比大罗金仙初期全力一击。
　　若是被砸中，别说大罗金仙初期，就是大罗金仙中期甚至后期强者都可能非死即伤。
　　而且星辰风暴乱流会导致四周空间极度不稳定，大罗金仙的空间挪移还不能施展，逃都无法逃脱。
　　更坑爹的是，风暴和乱流往往来得很突然，就像是星辰虚空中凭空刮起一阵飓风，让人防不胜防。
　　稍有不慎，便是大罗金仙也将性命丢在这里，成为冰冷的尸体，在亘古星辰引力作用下，飘荡在星辰虚空。
　　鲲鹏不敢大意，心神一动，立刻催动乾坤鼎，将其立于头顶上方。
　　乾坤鼎鼎身上一道道玄奥符文金光闪烁，垂下无量玄光，在鲲鹏四周布一层淡蓝色的防御护罩，隔绝星辰yin寒之力，也是防范随时会暴发的星辰风暴星辰乱流。
　　小心无大错，他可不想在yin沟里翻船！
　　顶着乾坤鼎，鲲鹏行走在星辰虚空之中，朝着那颗光芒最耀眼的巨大星辰前进。
　　那，便是他此行的目的地――太阳星！


第二十六章 论搞混沌钟的可行性！
　　太阳星，是盘古大神左眼所化，地位自然非同一般。
　　在亿万颗亘古星辰中，就像是帝王一般，在星辰虚空最上方俯视着下方群星，以及整个洪荒大陆。
　　所以，无论是从洪荒大陆上太阳星，还是从太阳星抵达洪荒大陆，都必须横穿星辰虚空。
　　“这也算是天道对帝俊和东皇太一两人的变相保护了，可惜，对我没什么用！”
　　鲲鹏嘴角勾起一道弧线，别的修士不知道太阳星上还有混沌钟这样的至宝，自然不会冒险横渡星辰虚空。
　　但是，他不一样，他熟悉洪荒大事，就算星辰虚空再危险，为了混沌钟，他也会千方百计飞上太阳星，将混沌钟谋划到手。
　　从这个角度看，天道对帝俊和东皇太一的保护，反而像是对二人的约束，让二人无法逃离，只能等着鲲鹏找上门，让鲲鹏不用担心对方提前溜走，局面对鲲鹏反而更有利。
　　时间飞速流逝，大约过了千年光景，鲲鹏终于穿过星辰虚空，来到太阳星面前。
　　期间，他也遭遇了三四次小型的星辰乱流，不过凭借乾坤鼎防御，他并没有受到损伤。
　　“现在，就看是天道牛逼，还说我的手段的高超了。”
　　站在太阳星面前，鲲鹏的脸庞被太阳真火炙热的气息映照的通红，两眼中迸射出两道炙热的目光，对混沌钟势在必得。
　　当然，要没有任何隐患的从东皇太一手中得到混沌钟，并没有想象的那样简单。
　　洪荒天道也不是吃干饭的，太一秉承天地气运而生，是妖族天生皇者，混沌钟是他的伴生灵宝，怎么可能会被人轻易抢走，单单是太阳真火就很难对付。
　　作为洪荒最凶猛霸道的火焰之一，大罗金仙境界以下修士只要沾上，分分钟被烈焰吞噬，化为灰灰。
　　这还只是太阳星最外围的真火，越是往内，真火的温度和破坏力就越强，散发着无尽毁灭的气息，能焚烧世间一切。
　　别看帝俊和东皇太一现在暂时没化形，能以不到大罗金仙境界呆在太阳星中，那是因为他们三足金乌本命真火就是太阳真火，具有很强的适应性。
　　但是即便是他们，现在也只敢呆在太阳星靠外围的位置，若是为了提升修为贪功冒进进入太阳星深处，绝对也分分钟化为灰灰。
　　被水淹死的都是会水的，被火烧死的都是玩火的。
　　淹不死，那是因为水不够深，烧不死，那是因为火不够大！
　　要想突破如此危险的太阳真火找到帝俊和东皇太一，难度可想而知。
　　不仅如此，太阳星体积也相当巨大，几乎是前世地球体积的数亿倍！
　　要想在如此庞大的太阳星上找到两只三足金乌，无异于在大海里捞针，简直比登天还难。
　　除此之外，还有个很严重的问题必须解决，那就是将混沌钟从东皇太一手中抢走后，这场因果如何化解。
　　最干净利落的办法就是将两人直接打杀，帝俊和东皇太一都形神俱灭，因果自然就消散，鲲鹏还能顺带着连帝俊的河图洛书也一波带走。
　　只是，这很不现实，别说是鲲鹏，就连鸿钧敢这样做，天道都会照样降下天罚，将其轰杀成渣。
　　可是如果帝俊和东皇太一不死，等到其化形而出，因果纠缠之下，绝对死咬着鲲鹏不放，拼了命要将混沌钟给抢回来。
　　被两个未来的妖族皇者给追杀，那可不是件闹着玩的事情。
　　所以，混沌钟要抢，但是不能硬抢，要智取！
　　鲲鹏脸上露出一抹胸有成竹的笑容，虽然抢夺混沌钟困难重重，但是，他既然来了，那就必然有十足的把握能将混沌钟弄到手。
　　吼！吼！吼！
　　白色明亮的太阳真火如同凶兽在疯狂嘶吼，警告着鲲鹏最好不要进入太阳星，哪凉快那呆着去，不然就将鲲鹏一口吞噬，烧成灰灰。
　　鲲鹏目光淡然，微微一笑，无视肆虐的太阳真火，右脚向前一迈，踏入太阳星中。
　　太阳真火仿佛感受到鲲鹏的蔑视，立刻怒火滔天，从四面八方向着鲲鹏疯狂扑来。


第二十七章 凤祖的本命真火！
　　火！火！火！
　　鲲鹏目光所及之处，到处都是白色炙热的烈焰，炙热的气息将鲲鹏紧紧包围，似乎要将鲲鹏的RouTi和元神全部化为灰烬。
　　不过，它们注定要失望了。
　　鲲鹏可是大罗金仙后期境界强者，而且还拥有乾坤鼎在手，区区外围太阳真火，根本阻挡不住他的脚步。
　　“乾坤鼎，出！”
　　鲲鹏目中闪过一道精光，口中大喝一声，乾坤鼎立刻飞到他头顶上方，发出一道防御护罩，将凶猛肆虐的太阳真火隔绝在鲲鹏一丈之外。
　　他四周气息立刻变得无比清凉，与外面炽热烈焰肆虐的太阳星如同两个世界。
　　“gao定！”
　　鲲鹏拍了拍手，眼中露出一抹满意之色。
　　谋划混沌钟的第一个难题，已经被他轻松解决了！
　　接下来，便是第二个难题，如何在庞大的太阳星中找到帝俊和东皇太一这两只三足金乌。
　　鲲鹏将仙识小心的探出，扫向他的四周，并且将范围不断扩大，探查周遭的事物。
　　不过很快，他便将仙识收回，眉头微微皱起。
　　“果然不出我所料，仙识也受到了压制。”
　　鲲鹏眼中闪过一道精光，太阳真火不仅烧人ròu身，连仙识都照样焚烧。
　　即便鲲鹏大罗金仙后期境界的强大仙识，若是在太阳真火中停留的时间过长，都会被焚烧成灰，收都收不回来。
　　如此一来，鲲鹏便不能利用庞大的仙识直接探查太阳星每个角落，将帝俊和东皇太一给快速扒出来。
　　“果然不愧是洪荒最强大的火焰之一。”鲲鹏暗叹一声。
　　难怪拥有太阳真火作为本命真火的帝俊和东皇太一能作为妖族皇者，建立天庭，统率整个妖族，与十二祖巫统领的巫族分庭抗礼。
　　要是他也拥有如此强大的本命真火，他不仅能同阶无敌，甚至还要一个打十个！
　　可是，他有吗？
　　废话，他当然……有！
　　鲲鹏两眼微眯，zui角不由勾起一道弧线，右手上突然显出一团金huang色的火焰，在他手中不断跳动。
　　虽然仅仅只有一簇，但是散发的气息却极为骇人，它四周的空间隐隐间都在扭曲。
　　那是因为空间承受不住这簇火焰的焚烧，被火焰焚毁后，又被天地法则和灵气快速修补导致。
　　由此可见，这簇火焰到底有多强大，多牛逼！
　　尽管从数量上，只是太阳星外围太阳真火的九牛一毛，但是在质量等级上却远远超过，恐怕只有太阳星核心中最高级的金色太阳真火才能与其相提并论。
　　如果凤祖在这里看到这一幕的话，绝度会忍不住瞪大凤眼，樱唇微张，口中失声惊呼：“老娘……不对，是本宫的本命真火怎么会在这个‘负心汉’手里！”
　　没有错，这一簇真火，便是凤祖的本命真火，也是洪荒最强大的火焰之一！
　　南明离火！
　　当年跟凤祖双修，凤祖被鲲鹏解锁各种姿势，爽到飞起，意识完全沉迷在无尽的QingYu之中。
　　这么好的机会，鲲鹏自然不会放过，他不仅仅窃走了凤祖一丝元yin，连带着凤祖体内的本命真火也窃走了。
　　在这不得不说一句，《天地合道yin阳大乐赋》这部双修功夫真的极其厉害，无论是窃取凤祖元yin还是本命真火，这部功法都功不可没。
　　以至于鲲鹏都不时暗自庆幸，幸好当初跟随媚娘解救狐族，不然哪还会有这些机缘。
　　若是将来有缘再碰到媚娘等人，他一定会多加照拂狐族，保其在量劫中不被灭族。
　　当然，凤祖的本命真火他也只是窃走了一丝，太多的话，凤祖必然会察觉。
　　不过，哪怕只是一丢丢，都照样能够吊打外围的太阳真火。
　　这也是鲲鹏在意识到太阳真火能够灼烧他的仙识，让他无法用仙识探查帝俊和东皇太一的位置后，却还能保持从容淡定的原因。
　　既然不能用仙识探查，那就用南明离火来感应，他还不信，帝俊和东皇太一能够逃出他的手掌心。


第二十八章 太阳真火叛变
　　鲲鹏嘴角勾起一抹弧线，盘膝坐下，双手平放在两腿胯骨部分，在小腹之下。掌心向上，右手放在左手上面。
　　那一簇南明离火似乎感应到四周无尽的太阳真火，在鲲鹏手上不断飞舞，蠢蠢欲动。
　　鲲鹏立刻运转法力，南明离火立刻暴涨，本来只有拳头大小，瞬间变成足球大小，并且还在急速扩张。
　　它开始只是在鲲鹏手掌上燃烧，很快蔓延到鲲鹏的手臂，直至将鲲鹏整个人裹在其中。
　　不过，无论南明离火燃烧的多么凶猛，都没有伤到鲲鹏分毫，连根毫毛都没有损伤。
　　而在这个过程中，鲲鹏微闭着双眼，将心神全部沉浸在这团南明离火中，感觉自己就好像是这团南明离火一样。
　　不，不是好像，分明就是！
　　如果鲲鹏此刻分出一道意识，就可以看到他身体的骇人变化。随着南明离火蔓延全身，他的身体竟然逐渐变得透明虚无。
　　先是肉体，然后是五脏六腑，最后只剩下一具金色的骨架。
　　骨架上每一处都有南明离火在燃烧，尤其是两眼和小腹处，各有一团金色火焰在跳动。
　　这时，鲲鹏将身体躺倒在地上，他身体上的金色火焰轰的一下腾起，仅剩的金色骨架也瞬间消失，彻底变成了一团南明离火。
　　“凤祖的真火果然很有用。”鲲鹏心中顿时一喜。
　　他的身体虽然化为虚无变成南明离火，但是他的意识还很清醒，而且方圆百万里太阳真火动静全部感应到。
　　要知道，这还是他随意感应的范围，若是全力感应，感应范围还得增加数百倍甚至上千倍！
　　将帝俊和东皇太一给拔出来，指日可待！
　　“帝俊，东皇太一，这下看天道还能不能护住你们！”
　　鲲鹏心中不由大笑，连带着他化成的南明离火都在兴奋的跳动。
　　他心神一动，将乾坤鼎的防御护罩给撤去，让自己主动融入四周无尽的太阳真火中。
　　太阳真火虽强，但是跟南明离火等级相同，而且，最外围的太阳真火只是太阳真火中等级最低的存在，哪里能比得上鲲鹏从凤祖体内窃取来的本命真火强。
　　本来，鲲鹏撤去乾坤鼎防御护罩后，无尽凶猛的太阳真火应该立刻争先恐后冲进来，要将鲲鹏吞噬。
　　但是，当它们“发现”方才的鲲鹏莫名其妙的消失，转而出现一团它们的同类，而且还是等级比它们还要高的同类，它们瞬间全部“傻眼”了。
　　于是，暴动的太阳真火瞬间陷入诡异的安静中，紧接着它们全部叛变，被鲲鹏的南明离火给收服，帮助鲲鹏一起搜索感应帝俊和东皇太一的位置。
　　随着鲲鹏不断收服，太阳真火叛变的范围越来越大。
　　如果将鲲鹏金色南明离火看作是金色阵营，将太阳星最外围白色太阳真火看作是白色阵营。
　　那么站在星辰虚空看太阳星，就可以看到以鲲鹏最初所在位置为中心，一股金色浪潮以肉眼可见的速度向着四面八方疯狂席卷，所过之处，外围太阳真火立刻从白色阵营变成金色阵营。
　　就像是瘟疫一样，很快便蔓延整个太阳星，将整个太阳星外围白色太阳真火全部收服，成为鲲鹏暂时的眼线。
　　虽然在太阳星深处，还有更强的太阳真火没被鲲鹏收服。但是帝俊和东皇太一现在都还没有化形，都只是太乙金仙境界，只能呆在外围修炼，只收服外围太阳真火就足够。
　　两人修行都离不开太阳真火，只要修炼，就会对四周太阳真火产生影响，进而被鲲鹏察觉感应到。
　　“找到了！”
　　南明离火突然间兴奋的跳动三下，凶猛的火焰迅速收敛，重新变成鲲鹏本来模样，同时乾坤鼎发出防御护罩，将四周太阳真火隔绝开来。
　　鲲鹏脸上挂着一抹激动的笑容，神色间充斥着浓浓的兴奋。
　　经过他的努力探查，帝俊和东皇太一两人的位置终于被他确定了！
　　没有任何迟疑，鲲鹏身形一闪，朝着感应到的位置快速赶去。


第二十九章 重创帝俊和东皇太一
　　太阳星某处，熊熊的太阳真火剧烈燃烧，形成庞大的火海漩涡。
　　在漩涡的中心，两只高达近万丈的三足金乌各自以一个玄奥的姿势打坐修行。
　　随着他们不断修炼，四周的太阳真火不断涌入他们的体内，被他们本命真火吸收炼化，使得本命真火越发壮大。
　　毫无疑问，这两只三足金乌便是由太阳星孕育的帝俊和东皇太一。
　　不出鲲鹏所料，两人现在都是太乙金仙巅峰境界，还没有化形而出。
　　此刻，他们都在修炼的紧要关头，准备一举突破太乙金仙巅峰瓶颈，证道大罗金仙，同时化形而出。
　　按照正常天道轨迹，帝俊和东皇太一都是顶级先天大能，并且身怀大气运，将会顺利轻松突破，安然无恙度过化形劫。
　　待龙汉大劫结束，便可纵横洪荒，以妖皇之姿，得十大妖圣辅佐，统领妖族，建立天庭，成为巫妖时代的洪荒霸主。
　　还分别迎娶了太阴星的羲和与嫦羲两位神女，如果不是最后陨落，绝对是春风得意，羡煞旁人。
　　不过可惜，鲲鹏已经杀来了！
　　他们的命运，将会从此改变！
　　如果在巫妖量劫中陨落算是悲惨的话，那么他们将注定会更加悲惨！
　　谁让他们在紫霄宫中自己抢不到圣位蒲团，就和准提等人一起挤兑鲲鹏，害的鲲鹏也丢失了圣位蒲团。
　　鲲鹏若是不不好好“报答”下这两位，岂不是对不起自己。
　　抢混沌钟只是个开始，后面还有更多的好戏等待着两位。
　　顿时间，正在修炼的帝俊和东皇太一心中没来由的生出一股强烈心悸的感觉，仿佛随时都会有祸事临头。
　　这是天道在示警，让二人早做准备应对即将杀到的鲲鹏。
　　帝俊和东皇太一刚开始都以为是错觉，所以并没有放在心上，只是眉头微微一皱，不约而同深吸口气，想要平复心境继续修炼。
　　但是，因为两人动作太同步了，让两人瞬间感觉到不对劲。于是，两人不由猛地睁开双眼，互相朝着对方望去，目光都带着惊讶。
　　“贤弟，你也感应到了？”帝俊率先沉声问道。
　　“大兄，难道你也有所感应？”东皇太一也惊疑不定的问道。
　　“……”
　　于是，两人脸色瞬间变得凝重，不得不强行停止突破，戒备的看着四周。
　　修士的直觉最为敏锐，如果他们两小弟只有一人感应还可能出错，但是两人都有所感应，那就肯定不会出错。
　　不过，他们心中十分疑惑，他们从出生到现在，一直呆在太阳星中，根本就没有离开过半步。
　　太阳星中到处弥漫太阳真火，也没有其他生灵存在，没有与其他生灵修士发生过冲突，怎么会突然间会有天道示警，有危险降临到他们头上。
　　情况太诡异，让帝俊和东皇太一都感觉到心中莫名}得慌。
　　“大兄，怎么办？”东皇太一向着帝俊问道。
　　很显然，危险正朝着他们逐步逼近，必须早点做决断，否则的话，他们下场不妙啊。
　　帝俊眼中精光闪烁，大脑飞速思考道：“太阳真火凶猛无比，不是大罗金仙肯定无法进入太阳星，来者实力必然强大，我等还是暂行躲避。”
　　他的意思说白了就是知道干不过鲲鹏，赶紧收拾收拾跑路，别真的被一波带走了。
　　“好，就依大兄所言。”东皇太一立刻表示同意。
　　他们虽然是妖族天生皇者，性格高傲，都是宁死不屈的种，但是他们现在毕竟大罗金仙境界都没到，还不会傻到等着鲲鹏杀来和鲲鹏拼命。
　　那不是高傲了，那是真的智障！
　　没有犹豫，两人立刻张开庞大的双翅，准备转身向着太阳星更深处飞去。
　　但是，还没等两人拍打翅膀，一股滔天的气势如同排山倒海般从他们身后排山倒海般扑来。
　　这股气势来的实在太快太猛，帝俊和东皇太一两人猝不及防，全部被狠狠击中，五脏六腑立刻剧烈翻腾。
　　他们口中齐齐喷出一口金色的鲜血，庞大的身躯如同断了线的风筝一样倒飞出去。


第三十章 试探天道
　　毫无疑问，这股气势肯定是因为鲲鹏才出现。
　　仅仅凭借气势，就将帝俊和东皇太一这两位妖族天生皇者给掀飞并且重创，简直就是碉堡！
　　不过，仔细想想也在情理之中，帝俊和东皇太一都才太乙金仙巅峰境界，鲲鹏却早已是大罗金仙后期境界，掀翻两人简直是不要太容易。
　　“好强！”
　　帝俊和东皇太一强撑着被重创的身体，目光骇然的看着气势袭来的方向，心中恐慌到了极点。
　　从出生到现在，他们还是第一次遭遇这样的强者，也是第一次感受到了死亡威胁。
　　于是，他们本能的紧张恐惧了。
　　更令他们感到恐惧的是，他们到现在都不知道这股强大的气势究竟来自何人身上。
　　未知，才是最恐怖的！
　　而就在这时，一道嚣张狂笑声突然滚滚而来：“哈哈哈，没想到在这里竟然还碰到两只三足金乌，真是天助我也！”
　　随着话音落下，这道声音的主人出现在帝俊和东皇太一面前。
　　只见他身材ting拔，样貌凶恶狰狞，SanJiao眼，鹰钩鼻，尖下巴，身着黑色长袍，浑身散发着黑色煞气，一副标准的坏人形象，在炙热至刚的太阳真火中显得无比醒目。
　　是的，此人并不是鲲鹏，而是个魔修，但是又不是真正的魔修。
　　准确来说，这是鲲鹏特意炼制的一个魔修傀儡，言行都由鲲鹏操控。
　　魔修无恶不作，抢混沌钟这么大的事情，自然选择魔修来背黑锅是最好。
　　到时候，即便东皇太一知道混沌钟在鲲鹏手中，鲲鹏也大可解释，他是杀死了某个魔修，从魔修手中得到。
　　反正魔修是道魔大战中主角，注定要被鸿钧给消灭，到时候来个死无对证，谁都不知道混沌钟到底是谁抢的。
　　东皇太一就算想从鲲鹏手中要回混沌钟，也没有足够的底气，除非他的实力能够超过鲲鹏。
　　但是，没有混沌钟这个强大的先天至宝，东皇太一算个屁！
　　想要超过鲲鹏，简直就是痴心妄想，更别说从鲲鹏手中拿回混沌钟！
　　这，便是鲲鹏针对第三个难题的解决办法！
　　“现在，唯一的问题，就是天道到底会是什么反应了。”
　　鲲鹏运转南明离火，将自己融入太阳真火中，隐藏在远处，眼中精光闪烁。
　　如果一切顺利自然是最好，可如果天道反应太强烈，他就得立刻换B计划！
　　“你究竟是何人？想要做什么？”
　　帝俊和东皇太一眼中带着惊恐之色，全部被突然杀出的魔修傀儡给吓住了。
　　不管他们未来有多强，现在，他们还只是温室里的花朵，一直被星辰虚空和太阳真火保护，没有经历过风雨。
　　所以，见到如此凶神恶煞的魔修傀儡，他们两人瞬间虚了。
　　“我乃魔祖罗T麾下修士，将来将随魔祖大人称霸整个洪荒，你们两只小金乌有幸能见到我算你们三生有幸！”
　　在鲲鹏的控制下，魔修傀儡极其嚣张的“自我介绍”，不知觉间将罗T给拉出来，来坐实他魔修的身份，顺带着将黑锅让罗T和他的魔修背的更彻底些。
　　“魔祖？罗T？称霸洪荒？”
　　帝俊和东皇太一相视一眼，都被鲲鹏故意放出的信息给震懵了。
　　他们都没有去过洪荒大陆，根本就不知道目前洪荒局势，所以都相信了魔修傀儡的话，没有对魔修傀儡的身份起疑。
　　“哈哈哈，你们两个能在太阳真火中修行，跟脚肯定不凡，待我将你们全部打杀，吸收尔等血脉之力，肯定实力大进！”魔修傀儡脸上露出一抹狞笑道。
　　虽然鲲鹏的目标是为了得到混沌钟，但是他并没有提任何关于灵宝的字眼，而是一副要将帝俊和东皇太一干掉的架势。
　　他这样做的目的，一方面是为了掩盖他真实目的，另一方面，则是他要亲手试探下天道的底线。
　　这么好的机会就在眼前，如果天道反应不激烈，他不将帝俊和东皇太一给全宰了，简直是对不起自己！


第三十一章 将帝俊太一逼上绝境
　　帝俊和东皇太一顿时更加惊慌了，他们不觉得魔修傀儡是说着玩的，因为魔修傀儡的理由实在太充分了！
　　杀了他们，取他们的血脉之力提升实力，没毛病！
　　魔修的手段都是这样粗暴！惨无人道！
　　“大兄，怎么办？”东皇太一急忙问道。
　　“不管怎样，都不能让此獠得逞，咱们跟他拼了！”帝俊咬牙道。
　　他知道魔修傀儡肯定不会放过他，又不甘心这样被打杀，所以要和魔修傀儡拼命。
　　心神一动，他立刻将河图洛书两件极品灵宝祭出，河图洛书散发着无量宝光，悬浮在他身体旁边。
　　东皇太一也将混沌钟祭出，悬立在他头顶，散发无量玄光。
　　“哟，竟然还有三件至宝！看来这是上天注定要让我魔道大兴！”
　　鲲鹏操控的魔修傀儡装作好像现在才知道混沌钟以及河图洛书的存在一样，两眼陡然一亮，神色变得无比兴奋。
　　然后，他满脸嚣张的看着帝俊和东皇太一道：“还不赶紧将你们手中至宝献给本座，本座考虑留给你们个全尸，你们两人连大罗金仙都没到，至宝落在你们手中简直就是浪费！”
　　嗯，一般大反派都是这个德行，鲲鹏发挥的淋漓尽致！
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　帝俊和东皇太一被魔修傀儡话激的心中怒火狂涌，额头上青筋直冒，双眼愤怒的几欲喷火。
　　他们秉承大气运而生，哪里受过这种屈辱。
　　什么叫做献上灵宝才给他们留全尸，什么叫做至宝落在他们手中是浪费？
　　简直就是欺人太甚！
　　“怎么，不愿意？不服气？”
　　魔修傀儡悬立在火海中，居高临下，目光不屑的俯视着帝俊和东皇太一，脸上挂着嘲讽。
　　然后，他眼神突然毫无征兆猛地变得凶狠，语气无比森寒道：“既然不愿意，那你们就都给我去死吧！”
　　话音还未落下，他抬起右手，一只散发滔天魔气的巨掌立刻从天而降，朝着帝俊和东皇太一狠狠拍去。
　　“小心！”
　　帝俊和东皇太一睚眦欲裂，立刻催动河图洛书和混沌钟，抵挡魔修傀儡的攻击。
　　轰！
　　魔修傀儡的巨掌重重的拍在三大至宝之上，碰撞产生的巨大轰鸣声如同奔雷响彻整个太阳星。
　　帝俊和东皇太一涨红着脸，拼了命的将体内法力输入河图洛书和混沌钟中，想要发挥出三大至宝的最大威力。
　　不过可惜，正如同魔修傀儡所言，他们连大罗金仙都没到，根本就没有将三大至宝完全炼化，连三大至宝百分之一的威力都发挥不出来。
　　就拼这些，他们拿什么抵挡鲲鹏的魔修傀儡！
　　“不自量力的蝼蚁，给我受死吧！”魔修傀儡猖狂大笑道。
　　他散发着滔天魔气的巨掌变掌为爪，将三大至宝抓在手中，然后用力一捏。
　　砰！砰！砰！
　　三大至宝外层的防御护罩瞬间被捏魔修傀儡捏爆，就像是捏气球一样轻松。
　　嗡！嗡！嗡！
　　三大至宝光芒瞬间黯淡，发出一连串悲鸣之声。
　　伴生灵宝被破，帝俊和东皇太一立刻受到反噬，不约而同再度喷出一口金色鲜血，瞬间变得萎靡不振。
　　以他们现在的虚弱状态，别说是拥有大罗金仙战力的魔修傀儡，就是随便来个金仙都能将他们给化为灰灰！
　　当然，前提是天道不干预。
　　“不，不可能！”
　　帝俊和东皇太一两人瞪大着双眼，不可置信的看着魔修傀儡，心中如同陨石砸入汪洋大海，翻起滔天骇浪！
　　他们没想到拼死反抗就这么被鲲鹏的魔修傀儡反掌之间瓦解，看现在的局势，他们是要跪的节奏。
　　“不，我们不能这样死，我们秉承天地气运而生，绝对不会这样死的。”
　　帝俊和东皇太一脸上充斥着浓浓的不甘，心中如同野兽般嘶吼。
　　“好了，该送你们上路了！”魔修傀儡脸色一正，一本正经的道。
　　隐藏在远处的鲲鹏脸色也变得严肃起来，帝俊和东皇太一已经被他逼上绝境，现在就看天道如何反应了。


第三十二章 b计划！
　　“受死！”
　　魔修傀儡大喝一声，在帝俊和东皇太一惊恐的目光注视下，又凝出一只滔天魔掌，朝着他们二人狠狠的拍去。
　　帝俊和东皇太一被吓得双眼充满恐惧，心脏狂跳，五脏六腑都快要爆开一样。
　　他们很想逃跑，但是他们已经身受重伤，而且修士到了大罗金仙境界，发出的攻击中都会自带空间禁锢，封锁四周空间。
　　帝俊和东皇太一只有太乙金仙巅峰境界，根本无法逃脱，只能眼睁睁看着魔掌在他们眼中不断放大逼近！
　　若是被这只魔掌拍实了，帝俊和东皇太一两人将必死无疑！
　　不过，正如同鲲鹏所料，天道果然不会眼睁睁见着身怀大气运的帝俊和东皇太一这么轻易被杀死。
　　在千钧一发之际，太阳星外天空毫无征兆的天象大变，电闪雷鸣，轰鸣阵阵，云雾翻滚，浩荡天威从天而降，威压整个太阳星！
　　紧接着，漆黑如墨的乌云迅速汇聚在太阳星上空，形成一个巨大的漩涡高速旋转。
　　在漩涡的正中心，散发着无尽的幽芒，就像只闭合的眼睛一样。
　　随着这只眼睛出现，整个天地都仿佛安静下来，时空静止，连太阳真火都停止跳动！
　　由此可见，这只眼睛的来头有多巨大！
　　这，便是代表着洪荒至高无上天道的天罚之眼！
　　天罚之眼缓缓睁开，天空上的威压更加浩大，席卷太阳星，星辰虚空，甚至连洪荒大陆都感应到。
　　“这是，天罚之眼？！”
　　无数修士大能都不由看向太阳星方向，目光惊疑不定，心中翻起滔天骇浪，不清楚星辰虚空到底为何有此剧变。
　　就连鸿钧这种洪荒顶级强者也都一脸惊诧，对天罚之眼的出现表示极度震惊骇然。
　　天罚之眼，顾名思义，那是天道惩罚违逆天道之势或者穷凶极恶业力深重的修士。
　　如果这个天罚降临在魔祖罗T头上，鸿钧是一点都奇怪，甚至还会拍手称快，但是，降临在星辰虚空，他就完全看不懂了。
　　如果不是知道距离太远，等他赶过去黄花菜都凉了，鸿钧真的想立刻赶过去看看到底是何方神圣能引出天罚之眼这种大杀器。
　　要知道，这可是洪荒开辟以来，第一次出现天罚之眼！
　　所以，在他看来，这位引出天罚之人，必然是位了不得的强者。
　　除了鸿钧外，魔祖罗T，还有祖龙麒祖凤祖三人也是同样的想法。
　　可惜，他们就算想破脑袋都想不到，这一切都是还是大罗金仙后期境界的鲲鹏gao出来的。
　　他们当中也只有凤祖，大概是因为和鲲鹏yin阳双修并且还怀上鲲鹏后代的原因，脑中没来由的浮现出一个念头。
　　“该不会是那个‘负心汉’闹出的动静吧？”
　　不过很快，凤祖便将这个自认荒诞的念头给抛出脑外。
　　一方面是因为她不觉得鲲鹏有那个实力，另一方面是她不希望鲲鹏面对天罚。
　　因为天罚出现，可是会死人的！
　　“哈哈哈，我就说了我们是秉承天地气运而生，你这个魔头竟然想杀我们，天道绝对不会放过你。”
　　帝俊和东皇太一回过神来，意识到天罚之眼是天道来解救他们，不由疯了般的大笑。
　　虽然是在大笑，但是实际上只是借此来发泄他们方才遭受的极度恐惧罢了。
　　天罚之眼如果出现的再晚一点，他们就真的完蛋了，那种被死亡笼罩的感觉，他们发誓再也不想经历第二次了。
　　即便天罚之眼出现，他们也没有获得多少安全感，目光依旧死死盯着鲲鹏的魔修傀儡，内心紧张到爆。
　　因为天罚之眼并不会帮他们直接消灭魔修傀儡，除非魔修傀儡真的将他们真的杀死了。
　　那是鱼死网破的局面，对谁都没有任何好处，帝俊和东皇太一肯定不愿意这样，但是他们不知道鲲鹏的魔修傀儡到底是什么想法。
　　所以，他们怕啊！
　　“既然如此，那就执行B计划了。”
　　在远处窥视的鲲鹏zui角勾起一抹微笑，立刻做出决定。


第三十三章 耿直的帝俊和东皇太一
　　鲲鹏并没有因为天罚之眼出现感到丝毫气恼，这本来就是他预料之中的事情。
　　帝俊和东皇太一都是秉承天地气运而生，若是真的那么好杀，那么昆仑山的三清，血海的冥河，还有西方大陆的准提接引，以及不周山山脚的十二祖巫，都将逃不过他的手掌心。
　　洪荒世界将会因此大乱，洪荒天道怎么会允许这种事情发生！
　　所以，他十分干脆的换了个计划，反正他的目的只是将东皇太一的混沌钟拿到手。
　　“呔！大胆魔头！竟然惊动天道引动天罚，今日贫道便替天行道，将你化为灰灰！”
　　鲲鹏从火海中走出，义正言辞的对着魔修傀儡大喝一声。
　　他浑身散发着正义凛然的气息，就像是替天行道的侠客，突然出现在帝俊和东皇太一两人面前，将帝俊和东皇太一两人护在身后。
　　帝俊和东皇太一顿时间直接愣住，对于眼前的状况表示一脸懵逼！二脸懵逼！
　　更让他们懵逼的还在后面，鲲鹏身上陡然爆发一股滔天气势，然后祭出乾坤鼎，向着魔修傀儡狠狠的砸去。
　　魔修傀儡受鲲鹏操控，没有任何意外，他被乾坤鼎先狠狠的击伤，然后又被鲲鹏操控乾坤鼎吸入到鼎中。
　　这一切发生极快，几乎眨眼间就完成，以至于帝俊和东皇太一完全没有反应过来究竟是什么情况。
　　鲲鹏将乾坤鼎招回手中，脸上露出一抹如沐春风般的微笑，对着帝俊和东皇太一道：“无量天尊，魔头已经被贫道收走，两位小友不用担心。”
　　有便宜不占，乌龟王八蛋！
　　本来，鲲鹏和帝俊还有东皇太一都是同一辈先天大能。
　　不过，现在鲲鹏的实力几乎超出帝俊两人一个大境界。在实力为尊的洪荒中，理所当然是前辈。
　　所以，鲲鹏毫不客气的以前辈的口吻自居，将帝俊和东皇太一两位天生皇者当做晚辈。
　　“……”
　　帝俊和东皇太一相视一眼，不约而同咽了口唾沫，看着突然杀出鲲鹏，全部惊的目瞪口呆！
　　不仅仅是他们呆了，就连天罚之眼也直接傻眼了。
　　它的出现是因为魔修傀儡威胁到帝俊和东皇太一的生命，所以警告魔修傀儡不要轻举妄动，否则便会降下天罚将其瞬间化为灰灰。
　　但是，鬼知道鲲鹏突然间杀出，将魔修傀儡给瞬间灭了。
　　没有人威胁帝俊和东皇太一的性命，天罚之眼便失去了目标，也失去了继续存在的意义。
　　于是，天罚之眼还没来得及大发神威，便灰溜溜的消散于天地间，黑云退去，浩大的威压全部消失，天地间恢复清明。
　　然后，鸿钧罗T等顶级强者也懵逼了。
　　他们完全没感觉到天罚降下，天罚之眼就这么莫名奇妙的消失了，情况太诡异。
　　“果然如此！”
　　鲲鹏眼角的笑意更浓，所有一切都在他的意料中。
　　这就是他的B计划！
　　让魔修傀儡作为大反派登场，刷帝俊和东皇太一的仇恨值，也同时试探出天道的反应。
　　然后，他再以正派形象登场，将魔修傀儡给“打杀”。
　　如此一来，不但让天罚之眼无功而返，还借此刷了帝俊和东皇太一的好感度，可以光明正大的接近帝俊和东皇太一。
　　除此之外，他帮助帝俊和东皇太一“杀”死魔修傀儡，也就是帝俊和东皇太一两人的救命恩人。
　　既然是救命恩人，帝俊和东皇太一肯定不会抱有太大的戒心，也自然不会拒绝他一些不过分的要求，将混沌钟搞到手，绝对分分钟的事情。
　　那么，接下来，就是考验演技的时候了！
　　“多谢前辈出手相救！”
　　这时，完全不知正在被鲲鹏算计的帝俊和东皇太一逐渐回过神来，立刻向着鲲鹏恭敬表示感激！
　　摄于鲲鹏表现出的强大实力，他们不敢放肆，很识趣的对鲲鹏以前辈敬称。
　　在他们看来，魔修傀儡那么强都被鲲鹏瞬间干掉，可见鲲鹏实力必然更强，做他们前辈，他们并不吃亏。


第三十四章 给帝俊太一涨姿势
　　不得不说，现在的帝俊和东皇太一还是太耿直了。
　　两人虽然是先天顶级大能，但是在此之前，从未见过其他生灵修士，更不知道洪荒大陆局势，跟鲲鹏相比，实在是太嫩了，轻而易举便上了鲲鹏的当，陷入鲲鹏的节奏中。
　　鲲鹏嘴角勾起一抹弯弯的弧线，见到两人这么配合，对接下来的计划更有信心。
　　“两位小友不必客气，除魔卫道乃我辈正道修士分内之事！”鲲鹏满脸正义的表情道。
　　他态度十分友善，正气凛然，丝毫不因实力比帝俊和东皇太一强大而瞧不起对方，简直是有道真仙的典范。
　　有着方才凶神恶煞的魔修傀儡做衬托对比，加上鲲鹏对他们还有救命之恩，帝俊和东皇太一对鲲鹏的好感瞬间飙升。
　　以他们目前的耿直，根本想不到眼前一切都是鲲鹏精心算计，已经完全将鲲鹏当做是正道前辈高人，心中感激佩服的不要不要的。
　　“不管怎样，前辈大恩我等定然牢记在心，敢问前辈高姓大名，我等以后一定找机会报答。”帝俊恭敬的问道。
　　鲲鹏微微一笑，也不隐瞒他的身份道：“贫道鲲鹏，至于报恩就不用了。”
　　顿了顿，他话锋一转，突然问道：“如果贫道所料不错的话，两位应该是帝俊和太一吧。”
　　东皇太一现在还不叫东皇太一，他原名太一，在建立天庭被敕封东皇后，才叫做东皇太一！
　　帝俊和东皇太一顿时一惊，瞪大着双眼，不可思议的看着鲲鹏。他们心中十分震惊，被鲲鹏突然冒出这句话给惊呆了。
　　他们可以肯定，他们刚刚在与魔修傀儡和鲲鹏的交谈中，根本就没有透露他们的名号！
　　那么问题来了，鲲鹏究竟是怎么知道的？
　　于是，帝俊急忙答道：“不瞒前辈，晚辈正是帝俊，此乃晚辈二弟，叫做太一，不知前辈是如何知晓晚辈兄弟二人名号？”
　　他们目光紧紧盯着鲲鹏，等待着鲲鹏的回答。
　　鲲鹏面带淡笑，对帝俊和东皇太一的反应很是满意，接着开始了他忽悠表演。
　　他直视帝俊和东皇太一两人目光，淡笑道：“此乃贫道从一位前辈口中得知。”
　　“这位前辈神通广大，修为通天，而且手上还有一件先天至宝，内含无数大道法则，他是正道修士的最强者，比魔祖罗T还要强上一筹，正是他推算天机才算到两位小友在此。”
　　说到这里，鲲鹏口中的这位前辈身份已经呼之欲出，便是那未来的道祖――鸿钧！
　　为了避免与鸿钧因果纠缠，他并没有将鸿钧道号直接说出，只是言简意赅的介绍了鸿钧的牛逼，话中七分真三分假，让人完全听不出虚实。
　　幸好鸿钧不在这里，否则的话，听到鲲鹏的话绝对会气的吐血，然后对着鲲鹏怒吼一句妈卖批，你搞你的混沌钟，老道不干涉，但是这锅老道绝对不背！
　　可惜，鸿钧尚且被蒙在鼓里，完全不知道被鲲鹏拉大旗做虎皮用来装逼了。
　　于是，帝俊和东皇太一瞬间被震惊到懵逼了，有种不明觉厉的感觉。
　　“还有比前辈更强大的修士？”帝俊咽了口唾沫，满脸震惊的问道。
　　“当然！”鲲鹏十分认真的点了点头道，“你们现在才是太乙金仙境界，在太乙金仙之上是谓大罗金仙，但是你们知道大罗金仙之上是什么境界吗？”
　　他的眼角带着微笑，在原本天道轨迹中，等到鸿钧紫霄宫讲道后，洪荒众生才知道大罗金仙之上还有个准圣境界。
　　现在，帝俊和东皇太一肯定都不知晓，合该他拿来装逼忽悠。
　　“晚辈不知。”
　　帝俊和东皇太一果然一脸懵逼的摇了摇头，内心被鲲鹏的话给震撼到爆了，大罗金仙之上竟然还有境界，他们从来没听说过！
　　在懵逼之后，他们心中又忍不住激动兴奋起来。
　　“请前辈赐教！”
　　帝俊和东皇太一急忙开口，就像是个对知识憧憬的小学生一眼，目光紧紧盯着鲲鹏，等待着鲲鹏给他们讲解。
　　他们要涨姿势！


第三十五章 拿着鸿钧来装逼
　　“鱼儿上钩了！”
　　鲲鹏脸上不动声色，心底却早已经笑开了花。
　　一切跟他设想的一模一样，鸿钧这块金字招牌果然非常好使，帝俊和东皇太一非但没有对他身份产生任何怀疑，反而好感度继续飙升。
　　先有救命之恩，现在又有解惑指点的恩情，在帝俊两人心中，已经见他当做老天爷赐给他们的福星。
　　那么，待会他这个福星提点不过分的要求，相信帝俊和东皇太一应该不好意思拒绝。
　　鲲鹏嘴角勾起一道弧线，看了眼帝俊和东皇太一渴望的眼神，继续装逼道：“两位小友不必着急，且听贫道慢慢道来。”
　　“其实当修士修炼到大罗金仙巅峰境界之后，下一步便可以证道，与天地同寿，无量量劫不灭。”
　　“只不过，想要从大罗金仙巅峰直接证道难如登天，没有大毅力大福缘大气运绝对难如登天。”
　　“所以，这位前辈便自创出了一种神奇的证道方法，先突破大罗金仙巅峰境界，然后再逐步证道。这个境界，谓之为准圣境界，比大罗金仙巅峰境界要强大至少十倍。”
　　鲲鹏语气中带着对他口中那位前辈的钦佩，还有对准圣境界的向往。
　　在他的刻意渲染之下，帝俊和东皇太一不疑有他，完全相信了鲲鹏的话，心中再次震撼到爆。
　　证道，与天地同寿，无量量劫不灭，自创证道法门，准圣境界！
　　这些都是帝俊和东皇太一从来没有听过的名词，让他们大开眼界，大呼过瘾。
　　他们突然有种感觉自己从诞生意识到现在亿万年的时间都白活了，自以为牛叉的传承记忆也弱到爆，都不及鲲鹏方才的三两句话。
　　真是听鲲鹏一席话，胜修亿万年啊！
　　“那不知那位前辈如今什么境界？”帝俊小心翼翼的问道。
　　虽然他们是顶级先天大能，也是天生皇者，见到鲲鹏还有鲲鹏口中鸿钧如此牛逼，他们态度更加谦卑，不敢有一丝皇者的高傲。
　　“自然早已经是准圣境界。”鲲鹏理所当然的笑道。
　　他并没有见过鸿钧，但是凤祖都已经准圣境界了，鸿钧若是没修炼到准圣境界，他肯定会朝鸿钧竖中指。
　　当然，就算鸿钧没有准圣境界，他也会将鸿钧吹到天上有地上无，不然他怎么拿鸿钧当令箭来装逼。
　　“果然如此。”
　　帝俊和东皇太一相视一眼，对鲲鹏的话更加不怀疑，在他们看来，只有这么牛逼的人物才能算到他们的存在，也彻底解开他们心中关于鲲鹏知道他们名号的疑惑。
　　同时，两人心中不免生出了一丝对准圣境界和证道的渴望，他们是天生皇者，绝不愿意输给他人！
　　于是，他们将目光齐刷刷看向鲲鹏。
　　“请前辈垂怜，赐予晚辈证道法门，将来前辈有用着晚辈的，晚辈愿意赴汤蹈火，在所不辞！”帝俊和东皇太一恭敬的请求道。
　　他们想要变强，想要知道证道法门成为强大的准圣，所以他们想请求鲲鹏赐予他们证道法门，在他们看来，鲲鹏对鸿钧如此熟悉，必然知晓如何晋级准圣。
　　只要鲲鹏愿意告诉他们，以他们的资质跟脚，将来绝对也能成为准圣强者甚至证道。
　　可惜，他们注定要失望了。
　　“此等高深法门，若是没有那位前辈允许，又岂能随便轻传。”鲲鹏委婉的拒绝道。
　　他没有表现出他不知道鸿钧自创的证道法门的意思，不就是三尸证道吗，看过洪荒小说的都知道。
　　不过，他可是来算计帝俊和东皇太一的，怎么可能将三尸证道这种高深证道法门讲给对方，那不是变相资敌吗？
　　当然，他拒绝的也很讲究，没有用他的名义，免得遭到帝俊和东皇太一无端记恨。
　　果然，帝俊和东皇太一两人虽然脸上露出一抹浓浓的失望之色，但也知道鲲鹏说的话是事实，既然是证道法门，肯定不能乱传。
　　所以，他们很理解鲲鹏，最重要的是，透过鲲鹏的语气，他们确定鲲鹏真的知晓证道法门，更加不敢得罪鲲鹏。
　　而就在这时，鲲鹏又特意给他们画了一张大饼道：“两位小友也不必失落，那位前辈宅心仁厚，说不定哪天就将此法传下。”
　　如此一来，渴望得到证道法门的帝俊和东皇太一不但不会记恨鲲鹏，反而还想着如何巴结鲲鹏。
　　这时，鬼使神差的，帝俊眼珠突然一转，恭敬问道：“敢问前辈，不知找晚辈有何事情？”
　　好戏，终于来了！


第三十六章 混沌钟送给前辈又何妨！
　　帝俊的想法很好理解，既然是要巴结鲲鹏，那就肯定要主动为鲲鹏分忧，博取鲲鹏的好感。
　　这样一来，他们就更加有机会得到证道法门。
　　在他看来，那位前辈特意推演天机，推算出他们信息，还让鲲鹏特意来找他，肯定有重要的事情，只要他们协助完成，也许就有机会获得证道法门。
　　“干得漂亮！”
　　鲲鹏极为欣赏的看了眼帝俊，心中给帝俊狠狠的点了二十四个赞。
　　他刚刚说了那么多废话，就是为了让帝俊和东皇太一对他有所求，这样他就能顺势将混沌钟搞到手。
　　若是他主动提的话，显得太急切，吃相太过难看，没想到帝俊竟然主动提出，简直是瞌睡了就有人送枕头。
　　帝俊心中也露出一抹喜色，认为他的举动赢得了鲲鹏好感，不由沾沾自喜。
　　这时，鲲鹏突然换了一副忧国忧民的表情，长叹一声道：“两位小友不知洪荒局势，如今洪荒有龙凤麒麟先天三族鼎立，三族族长都是准圣境界强者，却不识天数，为争夺霸主地位厮杀不休。”
　　“那位前辈推演天机，算到先天三族间不久会有大战，届时洪荒将生灵涂炭，血流成河，亿万修士化为灰灰。”
　　“而在西方大陆，魔祖罗T麾下有亿万魔修，大罗金仙强者无数，必定会趁此机会妄图统一洪荒，让所有修士生灵臣服在他脚下。”
　　“两位小友也见过魔修的作风，如果让魔祖罗T称霸洪荒，对洪荒生灵修士将会是巨大的灾难。”
　　说到这里，鲲鹏又深深的叹口气，神色中充满了对洪荒未来的担忧，让人忍不住对其高尚的情怀肃然起敬。
　　不管你信不信，反正帝俊和东皇太一是信了。
　　他们已经完全陷入鲲鹏的节奏中，想到方才魔修傀儡对他们的所作所为，不由义愤填膺，暗下决心绝对不允许魔修称霸洪荒。
　　“那位魔祖罗T究竟有多强，连那位前辈都没有办法吗？”帝俊急忙问道。
　　“论实力的话，魔祖罗T与那位前辈也只是不相上下，但是他手中有件强大的杀伐至宝，叫做诛仙四剑，可布下诛仙剑阵，非四位同阶修士不可破，为洪荒顶级杀阵，这才是最麻烦地方。”鲲鹏沉声道。
　　幸好罗T不在这个地方，否则的话，听到鲲鹏说的这些话定然震惊到爆，诛仙剑阵乃是他最大的底牌，连鸿钧都不知道，可是在鲲鹏嘴里就好像如数家珍一样，简直是恐怖。
　　帝俊和东皇太一也被鲲鹏的话给唬住了，意识到罗T不是那么好对付。
　　“前辈，有需要晚辈的地方，请尽管吩咐，绝对不能让那个大魔头称霸洪荒！”帝俊无比认真道。
　　“晚辈也是如此！”东皇太一紧跟着语气坚定道。
　　此刻的他们还是太青涩了，远远没有建立天庭成为天帝和东皇那时的帝王心术，有的只有年轻热血。
　　只要是去对付罗T，他们要人出人，要力出力，要灵宝出灵宝！
　　“很好！”
　　鲲鹏十分欣赏的看了眼两人，他就喜欢这种热血冲动，不然怎么好被他利用。
　　帝俊和东皇太一都这样说了，那他可就不客气了。
　　于是，在做了如此多的铺垫后，鲲鹏终于将他的真实目的道出。
　　“不瞒两位小友，那位前辈经过推算天机，算到两位小友手中有一至宝，叫做混沌钟，可用来大破魔祖罗T，所以特来借用一段时间。”
　　“当然，贫道也不白用你手中的宝贝，吾这里有一顶级先天灵宝乾坤鼎，可返后天为先天，为洪荒第一鼎，就当与你作为暂时交换。”
　　鲲鹏说着的同时，将乾坤鼎取出，他的本意是想以退为进，告诉帝俊和东皇太一，他手上也有顶级灵宝，不是贪图混沌钟，是真的为了对付罗T。
　　但是，听到他话，东皇太一顿时怒了！
　　他将混沌钟猛地放在鲲鹏面前，双眼通红的瞪着鲲鹏，不满的大声道：“前辈，你说这话就是在羞辱我太一！”
　　“前辈先出手救下我们，又为洪荒苍生对付大魔头，这混沌钟，太一就送给前辈又何妨！”


第三十七章 混沌钟到手了！
　　此时的太一就像是热血上头的愣头青，目光凶狠的瞪着鲲鹏，一副你找我借那就是不给我太一面子的表情。
　　甭提借，拿去，尽管拿去！
　　甭说鲲鹏没有想到，恐怕就连天道都没有意料到太一会是这个反应。
　　如果天道有意识的话，绝对会被太一的败家行为给气的郁闷抓狂，然后吐血三升。
　　混沌钟作为太一伴生至宝，那可是它安排的，可是太一却要拿来送鲲鹏！
　　娘希匹，老子有一句妈卖批不知当讲不当讲！
　　“东皇太一到底还是东皇太一啊！”鲲鹏也不由感叹。
　　在原本天道轨迹中，东皇太一和帝俊都是三足金乌天生皇者，但是帝俊却当上天庭天帝，而东皇太一则是屈居东皇，为帝俊征战洪荒。
　　其中原因，绝对不只是因为帝俊是老大，太一是Lao二那么简单，还因为太一没有帝俊那样的城府。
　　再想想他和帝俊在太阳星修炼亿万年，从未见过其他修士，更不知道洪荒局势，与小白没啥两样，被鲲鹏言语煽动，做出这样鲁莽耿直的决定也不足为奇。
　　不过，鲁莽耿直好啊！
　　鲲鹏表示，他就喜欢太一这样鲁莽耿直的愣头青了！
　　本来，在他的设想中，天道既然不允许他强抢太一的混沌钟，那他就退一步拿乾坤鼎来交换，将混沌钟借用一段时间。
　　等他度过龙汉大劫道魔大战，将罗T的弑神枪给弄到手，他就不用稀罕混沌钟，将其还给太一。
　　可是万万没想到太一非要将混沌钟送给他，简直是意外之喜！
　　如果不是帝俊和东皇太一就在面前，鲲鹏都忍不住要仰头大笑三声。
　　“淡定，一定要淡定！”
　　鲲鹏强行压下心中的兴奋，暗示自己一定要保持淡定，不然的话，刚刚在帝俊和东皇太一面前树立的有道真仙的形象就彻底破灭，让帝俊和东皇太一起疑。
　　于是，他面色严肃，眉头微皱，故作一副为难的表情，迟疑道：“太一小友，混沌钟乃是不可多得的宝贝，贫道岂能随便收下，以贫道看来，吾还是用手中乾坤鼎与小友交换，待贫道灭了魔道，再来与小友换回……”
　　鲲鹏以退为进，他越是这样，帝俊和东皇太一就越不会怀疑，越是要将混沌钟交给他。
　　“前辈莫要推辞，消灭魔道，晚辈也责无旁贷，权当是晚辈的绵薄之力。”东皇太一语气坚决道。
　　“不错，晚辈兄弟二人有伤在身，而且修为不够，不能跟随前辈一起消灭魔修，只能以此尽一份心意。”帝俊也开口道，“而且晚辈手中也有两件极品灵宝，可以分一件给吾二弟，前辈不用担心。”
　　“这……”
　　鲲鹏心里其实早就乐开了花，不过脸上还是装着迟疑不决的样子，似乎还在犹豫。
　　于是，帝俊和东皇太一两人内心对鲲鹏不由更加佩服，面对先天至宝却丝毫不动心，果然是有道真仙。
　　同时他们内心越发坚定要巴结鲲鹏的念头，经过方才鲲鹏一番话洗脑，现在在他们看来，鲲鹏绝对是见过大世面的前辈强者，只有这样的高人才能面对至宝保持淡定。
　　与鲲鹏相比，他们两人就是井底之蛙，只有抱紧鲲鹏大腿才有出路。
　　他们两眼不由期待的看着鲲鹏，等待着鲲鹏答复。
　　过了足足半响，鲲鹏才带着勉为其难的语气道：“这样吧，混沌钟贫道便先收下，不过作为回报，贫道会禀明那位前辈，将来传授你们证道法门。”
　　出于习惯，鲲鹏又给帝俊和东皇太一画了一张大饼。
　　顿时间，帝俊和东皇太一立刻兴奋了，他们之所以愿意将混沌钟交给鲲鹏，除了报答救命之恩，更多的也是想从鲲鹏手中得到证道法门。
　　听到鲲鹏刚才对洪荒局势和强者的描述，他们内心感到压力山大，渴望早日成就准圣甚至证道。
　　鲲鹏给了他们希望和承诺，他们自然无比兴奋感激。
　　“多谢前辈！”
　　帝俊和东皇太一两人立刻恭敬拜谢，然后将混沌钟正式交到鲲鹏手中。
　　鲲鹏眼角露出一抹不易察觉的笑意，将混沌钟接到手中，心中终于忍不住狂喜。
　　先天至宝，混沌钟，到手了！


第三十八章 要抢帝俊的老婆
　　这一次，洪荒天道没有任何反应。
　　毕竟这是东皇太一心甘情愿的赠送给鲲鹏，可不是鲲鹏在强抢，天道就算再不愿意，也没有理由cha手。
　　将混沌钟拿到手后，鲲鹏没有再对帝俊和东皇太一废话，非常好心的让两人赶紧去恢复伤势，以免落下伤根影响将来证道。
　　这让帝级和东皇太一两人又是感激不已，觉得鲲鹏对他们实在太好了。殊不知鲲鹏只是想早点将他们打发走，然后迫不及待的想炼化混沌钟。
　　毕竟，这可是先天至宝啊！
　　放眼整个洪荒只有四件！
　　除却鸿钧手中造化玉碟不算，混沌钟绝对是开天三宝中最强的存在。
　　即便鲲鹏是穿越者，都忍不住感到兴奋！
　　他现在是大罗金仙后期境界，因为跟脚强大，早已经是同阶无敌，现在有了混沌钟，简直如虎添翼，越阶杀敌也不是不可以。
　　等到他实力再强大点，达到大罗金仙巅峰境界，凭借混沌钟攻防一体，完全可以纵横龙汉大劫和道魔大战，甚至可以参与准圣境界的战斗，将弑神枪弄到手的机会大大增加。
　　“意外之喜，真的是意外之喜！”
　　鲲鹏告别帝俊和东皇太一后，再也不用克制，脸上挂满了浓浓笑意，心中喜不自胜。
　　如此毫无隐患的将混沌钟弄到手，的确是出乎他的意料，最主要的是他没料到帝俊和东皇太一是如此的耿直，两人完美的演绎了什么叫做被人卖了还帮人数钱！
　　不过，鲲鹏心中没有任何负罪感。
　　在原本天道轨迹中，帝俊和东皇太一害的他丢失圣位蒲团，还强行逼迫他当天庭妖师，为天庭征战。
　　他今日将混沌钟骗来，只不过是收一点利息罢了，以后这笔账再接着找帝俊和东皇太一慢慢算！
　　他不仅要抢帝俊和东皇太一的宝贝，还要抢他们将来的各种机缘，甚至连他们的道侣都要抢走！
　　嗯，没错，就是抢他们的道侣，羲和和嫦羲两位太yin女神！
　　这两位可也是洪荒鼎鼎有名的女神，比之女娲西王母等人丝毫不逊色，虽然没有证道成圣，但是与帝俊结为天婚，为天庭天后。
　　如此两位绝色美女，鲲鹏怎么可能会傻傻的留给帝俊，必然要提前截胡，让羲和与嫦羲都到他碗里来。
　　反正太yin星就在太阳星隔壁，正好可以去串串门，先和两位神女培养培养感情，将来和他一起结天婚！
　　“事不宜迟，先赶紧将混沌钟炼化。”
　　鲲鹏眼中闪过一道精光，在太阳星随意找了个位置，布下防御禁制便开始着手炼化混沌钟。
　　作为先天至宝，混沌钟有足足四十九重禁制，禁制炼化的越多，发挥的威力就越强，若是将气完全炼化，钟声一响，便可镇压三千世界，禁锢时空，端的是恐怖如斯。
　　当然，要想将混沌钟完全炼化至少是混元圣人境界，原本天道轨迹中，东皇太一穷其一生都没将其炼化，这还是他的伴生至宝，可悲可叹。
　　“不知道我能炼化几成。”
　　鲲鹏平复兴奋的心境，取出一滴精血滴在混沌钟上，同时催动元神和法力，不断炼化禁制。
　　时间快速流逝……
　　洪荒时间不计年，转眼间，百万年时间一闪而过。
　　在这百万年时间内，洪荒局势变得越发恶劣，先天三族间摩擦冲突不断，引发无数次厮杀，造成亿万生灵修士陨落。
　　无尽的业力煞气已经开始在洪荒大陆上空弥漫，龙汉大劫的步伐越来越近了！
　　祖龙凤祖麒祖，三大族长都有所预感，纷纷闭关潜修，为大劫到来做准备。
　　西方大陆，魔祖罗T则是冷笑的窥视着东方，等待大劫到来，好一举称霸洪荒。
　　昆仑山，鸿钧也睁开微闭着双眼，抬头看了看高空弥漫的煞气业力，眉头微微皱了皱。
　　而就在这时，一道沉闷的钟声在太阳星上轰然响起。
　　当――
　　钟声仿佛穿透时空，席卷星辰虚空，传到了洪荒大陆。


第三十九章 太阴星上找神女
　　太阳星，鲲鹏左手抱着古朴的混沌钟站在熊熊的太阳真火中，右手轻轻拍在钟身之上。
　　显然，刚刚那道钟声便是出自他的手笔。
　　这是混沌钟的响声！
　　也是混沌钟第一道钟响！
　　至宝有灵，混沌钟似乎憋的时间太久了，迫不及待的想要在洪荒去大显身手。
　　所以，察觉到自己换了个主人，并且比太一这个原主人要强大很多后，混沌钟终于按耐不住了。
　　鲲鹏虽然只是轻轻一拍，但是混沌钟却主动宣泄出它亿万年积攒的部分能量。
　　在这股强大能量的推动下，本来不应该很强大的钟声威力瞬间暴涨，覆盖范围远远超乎了他的意料。
　　顿时间，整个太阳星就像是被冻结了一样，熊熊燃烧的太阳真火全部停止跳动。
　　这便是混沌钟的威能，镇压时空，颠倒阴阳。
　　钟声朝着四面八方继续席卷，穿过星辰虚空，甚至传到了洪荒大陆。
　　这已经不是大罗金仙操控混沌钟能发出的威力，最起码需要准圣境界！
　　所以，当钟声传到鸿钧等人耳旁，他们目光不由齐齐一变，猛地抬去看向太阳星方向，满脸震惊。
　　他们不由自主联想到百万年前太阳星出现的天罚之眼，意识到两件事很可能是同一个人造成。
　　于是，他们脑中不约而同浮现一个念头。
　　“此人到底是何方神圣！”
　　太阳星。
　　鲲鹏完全没有意识到他已经在不知不觉间接连两次给鸿钧等洪荒顶级强者震撼，他现在完全沉浸在混沌钟强大威力带来的喜悦中。
　　“果然不愧是先天至宝，这次太阳星之行真的是赚到了。”鲲鹏心中喜不自胜。
　　虽然这道钟声并不是他的真实实力体现，但是想到他将来也能这么牛逼，甚至还要牛逼百倍千倍，他心中就感觉到无法压制的兴奋。
　　“就是不知道，东皇太一现在的心情会是如何？”
　　鲲鹏嘴角勾起一道弧线，望了眼太阳星深处，混沌钟的威力可是毫无保留的释放出来了，相信帝俊和东皇太一都能感觉到。
　　不知道东皇太一见识到自己伴生至宝威力这么牛逼后，心中是否后悔将混沌钟交给他。
　　不过，就算东皇太一后悔也没有用了，混沌钟既然到他手中，那就别想再要回去！
　　“现在，该去看看太阴星看看那两位女神了。”
　　将混沌钟收起来，鲲鹏深邃的目光投向遥远的星辰虚空。
　　在他眼前正前方，一颗与太阳星同样大小的亘古星辰高悬在星辰虚空最上方，和太阳星一同俯视亿万星辰以及洪荒大陆。
　　只不过太阳星散发着炙热的烈焰，而太阴星则是散发着清冷的月华。
　　如果说太阳星是至高无上的帝王的话，那么太阴星就是王后，两者一阳一阴，一热一寒，相互吸引。
　　“难怪原本天道轨迹中，太阳星孕育的帝俊会和太阴星孕育的羲和结成天婚，这其中不是没有道理。”鲲鹏心中暗道。
　　“不过，既然我来了，不管你们间的吸力到底有多大，老子也要将你们给拆开！”
　　鲲鹏嘴角勾起一道弧线，挖墙脚这种事情他最喜欢了，尤其还是挖敌人的墙角。
　　羲和和嫦羲，他要定了！
　　鲲鹏身形一闪，消失在太阳星，化作一道流光朝着太阴星飞去。
　　很快，他便出现在太阴星上，一股冰冷刺骨，似乎连元神都能冻僵的寒意立刻从四面八方涌来。
　　若是被这股寒意侵入体内，肉身将会立刻被冻成死肉，失去生机。
　　“混沌钟，出！”
　　鲲鹏不慌不忙，将混沌钟祭在头顶上方，发出一道钟形防御护罩，将寒气挡在周身三丈之外，对他没有丝毫威胁。
　　“就是不知道她们有没有化形？”
　　帝俊和东皇太一都被他魔修傀儡重伤，这段时间一直在恢复伤势，肯定是没法化形，但是羲和与嫦羲就不知道了。
　　如果没化形的话，想要在太阴星上找到两位本体，那可就有些难了。
　　不过，无巧不成书，就在这时，天空上突然传来一股庞大的威压。


第四十章 拿太一的至宝泡帝俊老婆
　　轰隆隆！
　　一道道巨大轰鸣声响起，太yin星上空风起云涌，无尽yin云凭空涌现，疯狂聚拢，气势惊人。
　　yin云漆黑如墨，遮天蔽日，让太yin星如同黑夜降临。
　　在yin云之间，时不时有道紫色电光刺破黑暗，让太yin星明亮如昼。
　　这是天劫！
　　而且，还是九九大天劫！
　　“真是来得早不如来得巧，这天劫应该就是羲和与嫦羲两人的化形劫了。”
　　鲲鹏眼角不由露出一抹笑意，九九大天劫是先天顶级大能的专属化形劫，在太yin星上，除了羲和嫦羲两位女神能够渡此劫，还能有谁？
　　他正愁着在偌大太yin星上难以寻找到两位女神，这化形劫正好给他指引了方向。
　　“待我观摩观摩两位太yin女神渡劫。”
　　鲲鹏zui角勾起一道弧线，闪身朝着劫云方向而去。
　　很快，他便来到劫云附近，看到劫云正下方有两团一人高白色光团，在光团中是两个身材婀娜的女子身影。
　　“这就是羲和与嫦羲两人的本体？”
　　鲲鹏的视线立刻被羲和与嫦羲吸引，内心忍不住心潮荡漾。
　　因为他的位置是在羲和与嫦羲两人的右方，看到的是羲和与嫦羲两人身体的侧面，她们玲珑有致的身材完美的展现在鲲鹏眼前。
　　完美绝伦的S型曲线，身体不肥不瘦，前凸后翘，两条修长纤细的大腿可以玩一亿年！
　　还有一双堪称完美的玉足，雪白如玉，小巧玲珑，让人忍不住想放放在双手间不断玩弄。
　　“果然是洪荒极品女神！”
　　鲲鹏两眼发光，口中啧啧称赞，心中越发坚定要将羲和与嫦羲两姐妹都要挖到他碗里来。
　　美女姐妹花，想想就让人兴奋。
　　这么好的事情，怎么能还便宜了帝俊那厮。
　　轰！
　　劫云开始降下强大劫雷，撕裂长空，朝着羲和与嫦羲两人狠狠的轰下。
　　以两人先天顶级大能的资质跟脚，区区化形劫根本没有任何威胁，最初始的两道劫雷连两人外围的光团都没有撼动。
　　而后，劫雷威力不断增加，也被两人用来淬炼身体，显得游刃有余。
　　按照这个趋势，不需要片刻时间，两人便能毫无压力的化形而出。
　　到时候，鲲鹏便可以见到两人的庐山真面目，而不是仅仅侧面的完美轮廓。
　　真是让人忍不住期待啊！
　　“似乎有点不对劲。”
　　鲲鹏眼中忽然闪过一道精光，抬头看向头顶上的劫云，劫云正在疯狂抽取方圆亿万里星辰精华，使得每道劫雷越发强大，而且威力增幅速度比他当初渡劫还要强！
　　这不正常！
　　羲和与嫦羲两人也感受到天劫的威力威力突然变得强的离谱，让她们逐渐有些捉禁见肘，身形出现一丝慌乱。
　　“看来是两人同时渡劫，才让天劫威力暴增！”鲲鹏心中暗道。
　　羲和与嫦羲两人渡劫，按道理应该是两个化形劫，现在化形劫合在一起了，威力绝对不是一加一等于二那么简单。
　　羲和与嫦羲手上又没有强大的灵宝，想要抵挡如此强大的劫雷，难度不是一般的大。
　　轰！轰！
　　恐怖的劫雷如同一条条威武的紫色神龙，张牙舞爪，嘶吼咆哮，欲将羲和与嫦羲两人撕碎。
　　咔嚓！咔擦！
　　羲和与嫦羲两人外围的光团已经明显不堪重负，在劫雷的恐怖轰击下，出现一道道密密麻麻的裂缝，随时会崩溃。
　　羲和与嫦羲两人身形越发慌乱，疯狂调动体内法力修补光团。
　　不过，她们修补的快，劫雷破坏的更快，不需要片刻，光团便会被劫雷携带的庞大能量炸裂。
　　届时，就算两人能安然无恙渡过化形劫，也必然身受重伤，身形狼狈。
　　这么辣手摧花的是事情，鲲鹏怎么可能会让其发生！
　　所以，他要出手了！
　　正好，顺带让羲和与嫦羲两人欠他一个人情。有此做铺垫，相信他们的关系将会突飞猛进。
　　心神一动，鲲鹏立刻将混沌钟抱在手中，准备帮羲和与嫦羲将劫云给干掉。
　　拿太一的至宝，来泡帝俊的老婆。
　　嗯，没毛病！


第四十一章 羲和与嫦羲都惊呆了！
　　当――
　　就在劫雷要撕破羲和与嫦羲两人光团的关键时刻，鲲鹏左手抱着混沌钟，右手重重的拍在钟身之上。
　　古朴的混沌钟立刻爆发出耀眼玄光，发出一道强劲的音波，向着羲和与嫦羲两人头顶上方的劫雷劫云席卷。
　　一股玄奥的伟力将附近所有时空全部镇压，劫云停止抽取灵气，劫雷停止咆哮！
　　画面像是定格了一样！
　　于是，正因为难以抵挡劫雷而慌乱的羲和与嫦羲两人直接惊呆了！
　　她们立刻寻常音波袭来的方向，纷纷将目光看向鲲鹏所在。
　　只见鲲鹏剑眉星目，双眸锐利，棱角分明，身躯修长，身着紫色长袍，宛若高高在上的王者般华丽高贵，散发着一股傲视天地的气势，让人忍不住臣服。
　　羲和与嫦羲两人美目顿时一亮，呼吸一滞，不约而同感到xiong口有一头小鹿在乱撞一样。
　　她们不同于凤祖，修为才到化形境界，而且涉世未深，在危机时刻见到犹如天神下凡的鲲鹏来拯救她们，不由怦然心动。
　　“给我破！”
　　鲲鹏大喝一声，又将混沌钟直接扔出，朝着被禁锢的劫雷狠狠的砸去。
　　轰隆！
　　刹那间，所有劫雷全部被混沌钟给轰散！
　　先天至宝强大的攻击力，展露无遗！
　　羲和与嫦羲两个人美目立刻异彩连连，被鲲鹏表现出的强大实力给深深震撼，忍不住心潮荡漾。
　　鲲鹏感受到两位女神目光，脸上不由露出一抹如沐春风般的微笑，直接走到羲和与嫦羲两人身旁，彬彬有礼稽首道：“两位仙子不用担心，看贫道破了这劫云，助两位仙子化形。”
　　他的语气中带着暖意，让羲和与嫦羲内心倍感踏实，完全忽略了她们是在渡劫，仿佛有鲲鹏在，无论劫雷再强大嚣张，都不会有危险。
　　“多谢前辈。”羲和与嫦羲立刻开口感谢。
　　她们的声音如同涓涓细水般美.妙，带着一股甘冽，沁人心脾，让人浑身上下亿万毛孔都无比舒爽，仿佛每个毛孔同时吸收了琼浆玉液的感觉，无法描述，却美.妙无比。
　　鲲鹏脑中不由自主浮现出一句话：“既以容颜倾天下，何必开口乱了芳华。”
　　他虽然见识过无数美女，有妖娆百媚的女狐妖，还有气质高贵的女凤凰，但是跟羲和与嫦羲两位神女相比，简直是天上与地下的差别，也只有凤祖能相提并论。
　　洪荒顶级女神，就是不同凡响！
　　“举手之劳，两位仙子不必客气。”
　　鲲鹏回了一礼，然后将目光看向头顶上方的劫云，他现在已经迫不及待的将劫云干掉，让羲和与嫦羲两位女神早点化形而出了。
　　轰隆隆！
　　劫云感受到鲲鹏的威胁，在混沌钟禁锢失效后，立刻疯了般的聚拢吸收方圆亿万里的星辰精华，声势几乎暴涨了数十倍甚至上百倍！
　　如果说，刚刚每道劫雷的攻击相当于大罗金仙初期境界全力一击，那么现在便相当于大罗金仙后期境界修士全力一击！
　　要知道，鲲鹏也才大罗金仙后期境界！
　　羲和与嫦羲美目中立刻露出一抹慌乱之色，对于劫云突然变得如此强大感到紧张不已。
　　她们目光不由紧紧看向鲲鹏，不知道鲲鹏能否抵挡住劫云攻击。
　　鲲鹏微微一笑，向前走了三步，留给羲和与嫦羲一个如同标杆ting拔的背影，将混沌钟往头顶上方猛地一抛，形成金色防御护罩，他们三人保护其中。
　　轰隆隆！
　　劫云立刻释放一道道强大的劫雷，疯了般的朝着鲲鹏轰下，想要将鲲鹏这个不速之客给轰杀。
　　嗡――
　　混沌钟放出一道嗡鸣，在半空中不断旋转，金色的防御护罩将劫雷全部挡下。
　　“竟然这么厉害！”
　　羲和与嫦羲美目瞪大，ying桃小口微张，对鲲鹏的实力越发震惊。
　　更震惊的还在后面！
　　“你砸爽了，也该轮到老子出手了！”
　　鲲鹏眼中闪过一道冷芒，zui角勾起一道冷笑，他可不是那种只防御不还手的人。
　　劫云竟然这么疯狂的攻击他，就要做好被他干翻的准备！
　　“乾坤鼎，给我收！”
　　鲲鹏大喝一声，将乾坤鼎扔到高空，乾坤鼎立刻爆发出亿万道耀眼光芒，飞到高空之中，不断旋转变大。
　　最后，就像是一头亘古凶兽张开了血盆大口一样，乾坤鼎鼎口爆发一股强大的吸力，将庞大的劫云给猛地吞下！
　　顿时间，羲和与嫦羲两位女神彻底惊呆了！


第四十二章 帝俊表示心好痛
　　将劫云给吞了！
　　而且还是比她们正常化形劫要强大数十倍上百倍的劫云！
　　这种抵挡劫雷的方式，羲和与嫦羲还是第一次见识，完全超乎了她们的想象，以至于她们半天都没缓过神来。
　　她们脑中只有一个字：猛！
　　她们瞪大着美目，看着面前鲲鹏ting拔的背影，突然间觉得鲲鹏在她们心中的形象无限放大，就像是高高在山的天神一样威武不凡，让人叹为观止。
　　她们呼吸不由变得急促起来，xiong口不断起伏，如果说之前是一头小鹿在乱撞，那么现在就是千万只小鹿在狂奔，感觉心脏都要从xiong口中跳出来一样。
　　鲲鹏脸上不由笑意更甚，虽然他背对着羲和与嫦羲，但是在他远超羲和嫦羲的强大实力下，两人的表现都瞒不过他。
　　很显然，他的计划成功了。
　　他帮助羲和嫦羲两位神女渡劫，成功的博取两为女神的好感，只要他后面不作死，俘获两位女神芳心绝对手到擒来。
　　“这番星辰虚空之行，真是不虚此行！”
　　鲲鹏心中不由一喜，先从东皇太一手中gao到混沌钟，现在又与羲和嫦羲两位女神成功邂逅，简直就是――完美！
　　不过，现在可不是光顾着高兴的时候，还是让羲和与嫦羲两位女神赶紧化形。
　　“两位仙子，化形劫已经被贫道破去，两位仙子可以准备化形了。”鲲鹏朝着还处在极度震惊中的羲和与嫦羲二人稽首道。
　　“多谢前辈！”
　　羲和与嫦羲缓过神来，立刻朝着鲲鹏表示感激，然后着手化形。
　　劫云已经被鲲鹏干掉，太yin星上空重新恢复清明，两道rǔ白色光柱从天而降，将羲和与嫦羲两位女神笼罩其中。
　　很快，两人便彻底化成人形。
　　白色光柱消失，鲲鹏终于看到了两人的模样。
　　JingYan！
　　这是鲲鹏看到两位女神后的第一印象，即便他在洪荒中已经见过无数各色各样的美女，对美女早已经免疫，但是见到羲和与嫦羲两位女神的倾世容颜，再回头看其他美女，就有种索然无味的感觉。
　　尤其是羲和嫦羲两位女神的双眼，就像是两轮明月，让人忍不住被吸引沉迷。
　　她们的五官极其精致完美，没有一丝瑕疵，构成美丽动人的面庞，让人忍不住要窒息。
　　在俏丽的脸蛋下，是白腻细嫩的玉颈和线条清晰的锁骨，如同美玉般艳丽不可方物。
　　因为她们刚化形，只穿着一袭单薄的白色纱衣，只将她们身体的重要隐私之处给包裹住，透过薄纱，可以看到两只玉藕般白嫩纤细的双臂。
　　在锁骨下方，是两座高峰峭立，隐藏在白色薄纱之下，将白色薄纱撑起，呼之欲出。
　　这两座高峰并不属于那种特别大，大到无法掌握，但是却与两人的身材呈现完美的比例，极其匀称和谐。
　　在两座高峰之下，是平坦的小腹，和不堪一握的纤细柳腰，没有一丝赘ròu。
　　她们的两条腿也无比的修长纤细，虽然被薄纱遮住，未能一睹全貌，让人颇为遗憾，但是在两腿下的玉足却没有丝毫遮掩。
　　她们的脚雪白如玉，修长中凸显小巧玲珑，脚踝纤细而不失丰润，曲线柔美，柔若无骨，脚趾匀称整齐，如同十颗细细的葱白。
　　四只玉足就像是四件高贵的艺术品，如玉似翠，让人忍不住想放在手心里，仔仔细细的玩弄。
　　羲和与嫦羲俏脸上顿时露出一抹酡红，被鲲鹏毫不掩饰的目光看的脸颊直发烫。
　　如果不是鲲鹏方才帮她们渡过化形劫，她们可能都忍不住要喝骂鲲鹏是无耻的登徒子了。
　　而现在她们见到鲲鹏眼中没有一丝欲念，只是目光中充满了欣赏，她们心中非但不怒，反而有一丝丝窃喜害羞。
　　两位女神相视一眼，纤细白嫩的双手合在一起，朝着鲲鹏欠了欠身，薄唇轻启：“晚辈羲和（嫦羲）拜见前辈，多谢前辈出手相助。”
　　就在她们开口的一刹那，太阳星，帝俊的心口猛地一抽！


第四十三章 将羲和嫦羲捧上天
　　本来，同为先天顶级大能，羲和嫦羲两位太yin女神都已经化形，帝俊和东皇太一更应该化形而出。
　　但是，因为百万年前，鲲鹏的魔修傀儡将帝俊和东皇太一都打成重伤，让他们化形时间大大延迟。
　　所以此刻，帝俊和东皇太一还是三足金乌本体状态，在努力闭关潜修，争取早日化形。
　　但是，鲲鹏与羲和嫦羲两位女神的邂逅，让帝俊的潜修突然中断，xiong口剧烈疼痛，就好像冥冥中失去了一件很重要的东西。
　　开玩笑，老婆都快跟鲲鹏跑了，天婚的功德自然也得不到，你说重要不重要。
　　“这是怎么回事？”
　　帝俊猛地睁开双眼，脸上充满了惊疑不定，不明白到底发生了何事，让他会突然生出这种感觉。
　　这种感觉让他很不安，很惶恐，是以前从来没有出现过的情况！
　　“大兄，你怎么了？”
　　兄弟连心，东皇太一也感应到帝俊的不对劲，关心的询问帝俊。
　　“吾也不知，就是感觉有件很重要的东西被人抢走了。”
　　帝俊目光前所未有的凝重，心情也格外沉重，脸色yin沉难看到了极点。
　　“会不会是大兄的错觉？”东皇太一问道。
　　“绝对不会。”帝俊十分肯定摇头道。
　　这种感觉太强烈了，强烈到就差天道直接指名道姓告诉他鲲鹏在抢他老婆了，他绝对不会gao错。
　　“那该怎么办？”
　　东皇太一也急了，他的性子本就不如帝俊沉稳，得知帝俊机缘被抢，就想帮帝俊抢回来。
　　但是，他不知道究竟是谁干的啊！
　　这才是最让他们感到憋屈抓狂的，被人捅了一刀，却不知道对方究竟是谁，连报仇找场子的机会都没有。
　　不过，幸好他们不知道，否则的话，得知这一切都是鲲鹏在捣鬼的话，东皇太一绝对会怒火攻心，气的吐血而亡，心中悲愤大吼，老子的混沌钟啊！
　　“事已至此，只有努力修炼，争取早日化形。”帝俊沉声道。
　　他还是比较理智的，虽然机缘被抢让他心中又惊又怒，但是他很清楚，不化形他们什么都干不了。
　　“千万别让我知道你是谁，否则的话，等我化形后，我一定放过你！”
　　帝俊心中恶狠狠发誓，打算等化形后把抢他机缘的人给揪出来，把属于他的机缘给重新抢回来。
　　可惜，他注定要失望了，这辈子他都抢不回了。
　　太yin星，鲲鹏听着羲和嫦羲两位女神空谷幽兰的声音，淡笑着摆了摆手道：“举手之劳，两位仙子不必客气。”
　　顿了顿，他也自我介绍道：“贫道鲲鹏，有幸见到两位仙子倾世容颜，真是三生有幸。”
　　他毫不吝啬的夸赞羲和与嫦羲的美貌，脸色认真，语气极为诚恳。
　　他这样说，一方面是羲和嫦羲两人美貌确实惊为天人，他说的句句属实。另一方面，则是因为女人都是爱听赞美的话，羲和嫦羲也不例外。
　　赞美，有助于拉近人与人的距离！
　　果然，羲和嫦羲两位女神内心更加jiao羞窃喜，娇嫩的脸庞也像是火烧一样，红的发烫。
　　说到底，她们也是旧居太yin星，刚刚化形，涉世未深，哪里见识过鲲鹏这样的夸赞。
　　什么倾世容颜，还有什么三生有幸！
　　这些词她们从诞生意识到现在，听都没听过！
　　要知道她们作为顶级大能，动不动都是修行了亿万年的，这还是一生不到的时间。
　　而鲲鹏却说三生有幸，那该是多长的岁月，对她们的赞美程度可想而知。
　　即便她们身为先天顶级大能，也抵挡不住鲲鹏如此火.热的攻势，对鲲鹏的好感度直线飙升。
　　“鲲鹏前辈谬赞，吾等姐妹实在愧不敢当。”羲和嫦羲异口同声的谦虚道。
　　她们对自己的容貌很自信，却楞是被鲲鹏夸赞的心里直发虚，觉得没有鲲鹏说的那样好。
　　“两位仙子切勿以为贫道是在夸大其词，贫道自洪荒游历而来，见过美女无数，但是可以问心无愧的说，两位仙子相貌绝对是数一数二！”鲲鹏无比正经严肃的道。
　　趁热打铁，鲲鹏可不会傻到羲和嫦羲谦虚两句就停止夸赞，他要将两位女神直接捧上天，让她们彻底的沦陷。


第四十四章 亲密度增加
　　果不其然，就算是再高贵的女神本质也到底是女人，是女人就受不得男人夸赞。
　　尤其是像鲲鹏这本身就英武不凡实力强大的男人如此一本正经的夸赞，听不出任何刻意的奉承，越是让羲和嫦羲两人内心欢喜，心里感到美滋滋的。
　　如果不是因为鲲鹏与两人才相识，显得太过唐突的话，乘胜追击下，说不定就能将两位女神给直接拿下。
　　即便如此，三人间的关系也越发暧昧，只要多点时间沉淀沉淀，将羲和嫦羲收入后宫，便能水到渠成。
　　“鲲鹏前辈，您原来是来自洪荒大陆？”羲和突然开口问道。
　　她的目光中带着一丝好奇，显然在太阴星修炼多年，就想是久居深闺的女子向往外面的自由世界，去看看外面的人事和风景。
　　所以，知道鲲鹏来自洪荒大陆，她自然免不了想从鲲鹏口中了解下洪荒大陆的情况。
　　不过，她作为姐姐，性情比较沉稳，并没有表现的太过激动。
　　“不错，贫道正是从洪荒大陆游历而来。”鲲鹏微笑点头道。
　　他并没有打算隐瞒他的身份来历，相反，还会主动将他的经历告诉羲和嫦羲。他很清楚，越是羲和嫦羲这种涉世未深的女子，越会因为他在洪荒的经历见识对他加深好感。
　　果不其然，羲和虽然保持沉稳，但是嫦羲作为妹妹，性格就要活泼很多，确定鲲鹏来自洪荒大陆后，神色顿时变得兴奋。
　　“哇，鲲鹏前辈，洪荒大陆都有什么，能带我们去看看吗？”
　　她的美目期盼的盯着鲲鹏，就像邻家小妹一样，就差两手抱住鲲鹏的手臂撒娇请求了。
　　“嫦羲！”
　　羲和立刻呵斥一声，很无奈的看着嫦羲，如果不是鲲鹏在当面的话，可能都要训斥嫦羲一顿了。
　　“前辈，吾妹唐突，请前辈不要怪罪。”羲和朝着鲲鹏致歉道。
　　“无妨，令妹天真浪漫，贫道也甚是喜欢。”鲲鹏不在意的笑道。
　　不知道是不是天道的刻意安排，帝俊和东皇太一两兄弟，帝俊沉稳，东皇太一急躁。羲和与嫦羲作为两姐妹也是如此，羲和沉稳，嫦羲却很活泼。
　　不过，活泼好啊！
　　鲲鹏就喜欢活泼的，人生若是太沉稳的话，那该显得多无趣啊！
　　“其实，洪荒也没有什么好的。特别是现在，无时无刻不在发生厮杀。”鲲鹏看了眼嫦羲道。
　　“真的假的？”嫦羲满脸的不信。
　　她的第一反应就是鲲鹏在说谎，哪有无时无刻厮杀那么夸张。
　　羲和也是将信将疑，不清楚鲲鹏说的是真是假。
　　鲲鹏也不生气，将目前洪荒局势以及他的经历都讲给羲和嫦羲两人听。
　　听完后，羲和嫦羲两人都暂时熄灭了到洪荒大陆的心思。
　　“没想到先天三族这么霸道，还有那些魔修，作恶多端，着实可恶！”
　　“确实如此，贫道不久便会再下洪荒，找机会将这些魔修尽数铲除。”鲲鹏点头道。
　　魔修不为天道所容，铲除魔修可是会得到天道奖励功德，这么好的事情他绝对不会错过。
　　不过羲和嫦羲显然误会了鲲鹏的意思，以为鲲鹏是特意下洪荒替天行道，觉得鲲鹏浑身散发着凛然正义，对鲲鹏不由更加钦佩。
　　实力强大，英武不凡，还心怀正义，这样的男人绝对不能错过！
　　“前辈，我们姐们虽然修为不高，但是也愿意追随前辈，替天行道，铲除魔道。”羲和立刻表态道。
　　“晚辈也愿意。”嫦羲道。
　　她神色兴奋，已经迫不及待要跟着鲲鹏下洪荒替天行道了。
　　“两位仙子稍安勿躁。”鲲鹏额头上不要冒出三道黑线，急忙安抚羲和嫦羲。
　　他可不想羲和嫦羲真的跟他下洪荒，现在洪荒这么乱，若是沾上因果，大劫到来，就算是他也罩不住。
　　“两位仙子，现在洪荒正是大劫降临，就算是贫道也无法保证能全身而退，所以两位现在应当在太阴星上好生修炼，待大劫结束，再下洪荒不迟。”
　　“这样啊……”
　　羲和嫦羲对视一眼，也知道她们冲动了，便不再强求。
　　鲲鹏暗暗松了口气，要是两人非要死了心跟他下洪荒，那就坑爹了。
　　不提下洪荒的事情，鲲鹏与羲和嫦羲继续愉快的交谈，鲲鹏将他游历洪荒多年的奇趣见闻一一讲给两人听，让两女眼前一亮。
　　随着时间推移，鲲鹏与羲和嫦羲两人的亲密度也在快速增加着……


第四十五章 老天爷都嫉妒鲲鹏了！
　　洪荒世界不计年，眨眼千年时间飞速流逝，鲲鹏也在太阴星上与羲和嫦羲相处千年时间。
　　这千年时间，他与羲和嫦羲两女一起，将冷清的太阴星布置了一番，作为羲和嫦羲以后修炼的道场。
　　太阴星上有一灵根，为月桂树。
　　出于某种情结，他在月桂树旁边为羲和嫦羲两女炼制了一座豪华宫殿，叫做广寒宫，让两女在里面居住修炼。
　　当然，这里只有他与羲和嫦羲两女，并没有其他人。
　　不会有吴刚，也不会有玉兔，更不会有玉兔的胡萝卜……
　　羲和嫦羲很享受这种感觉，和鲲鹏同住一个屋檐下，不分彼此，亲密如同一家人一样。
　　不得不说，鲲鹏这一招玩的实在太溜溜溜了。
　　如果说此前他与两女的亲密度只有百分之八十的话，那么广寒宫一出，瞬间飙升到百分之九十五以上。
　　到了这个亲密度，除非鲲鹏自己作大死，否则羲和嫦羲都将逃不过鲲鹏手掌心。
　　而在这时，鲲鹏又使出了个大杀招。
　　用月桂树桂花酿桂花酒，做桂花糕！
　　立刻将羲和嫦羲两人芳心彻底俘虏，亲密度暴增到百分之百！
　　吃着桂花糕，喝着桂花酒，只要鲲鹏愿意，随时都能将最后一层膜给捅破。
　　不过，鲲鹏暂时没有动这个念头，美人如美酒，酿得时间越长，才会越美味。
　　千年时间一到，他便离开广寒宫，准备返回洪荒大陆。
　　“前辈此去多加小心，我们姐妹为前辈酿好桂花酒，等前辈回来品尝。”
　　羲和嫦羲就像是送丈夫远行的妻子一样，站在宫门口为鲲鹏送别，显得极为贴心。鲲鹏感到极为欣慰，千年的感情培养，果然没有浪费。
　　“两位仙子不必担心，待大劫结束，吾便回来探望你们。”
　　与羲和嫦羲两人微笑道别，鲲鹏便闪身离开了太阴星，来到星辰虚空中。
　　“不知道现在洪荒局势究竟怎样了？”
　　星辰虚空中，鲲鹏顶着混沌钟防御施展空间挪移快速穿梭，眼中精光闪烁，想要早日赶回洪荒大陆。
　　但是，老天爷似乎也看不惯他此次太阳太阴二星之行太顺利，既搞到混沌钟，又成功的与羲和嫦羲两位女神好上。
　　这福缘太逆天，连老天爷都忍不住嫉妒。
　　于是，一场说不上究竟是福是祸的灾劫毫无征兆的落在鲲鹏头上。
　　“这是？星辰风暴！”
　　当鲲鹏在星辰虚空中进行一次空间挪移后，目光微微一变，心中暗道一声不好，百万年难得一遇的星辰风暴竟然被他给遇上了。
　　“尼玛，这是老天爷在嫉妒老子啊！”鲲鹏心中忍不住暗骂一声。
　　这场风暴来得太快，快到他根本没反应过来，四周空间便已经剧烈震荡。
　　无数星辰陨石随着风暴旋转，将空间不断撕裂，露出一道道狰狞的空间裂缝，就像是亘古凶兽张开了血盆大口，吞噬周遭一切。
　　而他的位置好巧不巧，还在风暴眼上，若是施展空间挪移，很有可能被空间裂缝吞噬撕碎，连渣都不剩。
　　轰！轰！轰！
　　星辰风暴越转越快，带动一颗颗陨石重重的轰在混沌钟防御护罩上，要将防御护罩破碎。
　　“这下麻烦大了！”
　　空间动乱，他不能空间挪移，若是呆在原地，那些陨石携带强大能量，迟早会将他的防御给破掉。
　　局势十分危机！
　　“次奥，长痛不如短痛，与其坐以待毙，不如放手一搏！”鲲鹏恶狠狠的道。
　　他将混沌钟和乾坤鼎都祭在头顶上方，各自放出一层强大防御护罩，将他里里外外紧紧保护起来，然后猛地向着风暴外围挪移突破。
　　轰！轰！轰！
　　在这一瞬间，数十万上百万的星辰陨石组成的光点密密麻麻砸在防御护罩上。
　　这些陨石速度都非常快，接近光速，携带的力量十分强大，若是击穿防御护罩，鲲鹏大罗金仙的身体都将被洞穿，打成筛子。
　　幸好，乾坤鼎和混沌钟两大至宝的防御都很给力，带着鲲鹏愣是从风暴眼杀出来。
　　不过，就在他彻底突破风暴最后一刻，一道巨大的空间裂缝凭空出现，将他猛地吞了进去。
　　片刻之后，昆仑山上空，更准确的说是西昆仑山上空，一道人影从天而降！


第四十六章 让三清滚蛋！
　　很显然，这道人影便是鲲鹏。
　　被空间裂缝吞噬后，他直接被传送到了西昆仑上空。
　　此刻，他的状态并不好，空间裂缝中的时空乱流将乾坤鼎和混沌钟的防御护罩全部绞碎。
　　他的法力和元神都已经耗尽，整个人处于失去意识的状态，在重力的作用下飞速坠落。
　　“嗯？”
　　在昆仑山东部，鸿钧立刻察觉到鲲鹏的“突然到来”，眼皮微抬，深邃的目光看向鲲鹏的方向。
　　鸿钧是何人？
　　那可是洪荒大陆未来的道祖！
　　他执掌教化圣器，首先证道成圣，然后开讲紫霄宫，为洪荒三千大能的老师，座下六位圣人弟子。
　　如此强悍的存在，一眼便将鲲鹏突然降临西昆仑的来龙去脉给弄清楚。
　　于是，鸿钧身体微微一震，脸色微微一变。
　　“难道在星辰虚空闹出那么大动静的竟然是他！”
　　他嘴角猛地一抽，突然有种哭笑不得的感觉，本来星辰虚空闹出那么大动静，让他感觉很是担心。
　　因为从目前局势来看，他是洪荒当之无愧第一人，可是鲲鹏将天罚给弄出来，让他以为星辰虚空中还有某位比他更强大的存在，害的他白白担心了好长一段时间。
　　直到现在见到鲲鹏真身，他悬着的心才终于放下。
　　紧接着，他开始对鲲鹏好奇起来，在他看来，鲲鹏能够引出天罚，并且还能从天罚手中幸免，遇到星辰风暴也没有性命之危，可见鲲鹏非凡之资。
　　如此良才美玉，就连他这个洪荒第一强者也难免心动，想要去亲眼看看鲲鹏。
　　不过，鸿钧没有立即动身，而是掐了掐手指算了算，然后脸上露出一抹高深莫测的笑容。
　　“有趣有趣，这位小友真是有趣，既然如此，贫道再另寻机会。”
　　鸿钧再度看了眼鲲鹏，将目光收回，收敛心神，继续修炼，等待机缘到来，再与鲲鹏见面。
　　经过他的推算，这个时间不会太长。
　　果然，祸兮福所倚，福兮祸所伏。
　　这句话说的一毫不假！
　　虽然鲲鹏遇到星辰风暴，并且差点完蛋，但是好处也是显而易见的。
　　直接得到鸿钧的关注，甚至还让鸿钧差点就亲自出手将鲲鹏救下，这份待遇就连三清现在都得不到。
　　那三位盘古正宗，现在还不知道在哪个旮旯里修行呢。
　　有这份关系打底，只要鲲鹏日后不做死，将来抢回圣位蒲团绝对不是问题。
　　如果鲲鹏知道这一切的话，恐怕都忍不住立刻从昏迷状态中笑醒，然后心中豪情万丈，仰头大笑三声。
　　“老子不仅要抢回圣位蒲团，老子还要坐上第一个蒲团！”
　　人敬我一尺，我敬人一丈！
　　人压我一寸，我便十倍百倍奉还！
　　这便是鲲鹏的性格！
　　真以为他只是将圣位蒲团抢回便会善罢甘休？绝对没有那么简单！
　　那圣位蒲团本来就是他的，他拿回只是理所当然！
　　除此之外，他还要对害的他丢失圣位蒲团的人进行报复！让那些人为他们的恶行付出代价！
　　三清不是抢占了前三个蒲团吗？
　　好！那他就直接将第一蒲团抢下来，压三清他们一头，做众圣的老大！
　　然后，他就可以以老大的身份，随意吊打三清和准提接引，爽到爆！
　　当然，鲲鹏这样做还有个很重要的原因，那就是他原本的圣位蒲团可是排在女娲后面的。
　　也就是说，如果他不做改变的话，他只能是女娲的师弟。
　　作为要将女娲压在身下的男人，他怎么能允许女娲在他上面！
　　所以，圣位蒲团他不但要抢，还要抢最牛逼的那个，让三清全部滚蛋！
　　不过，现在说这些还为时尚早，鲲鹏得赶紧从昏迷状态中醒来，否则的话，在危机四伏的洪荒很危险。
　　轰！
　　这时，鲲鹏的身躯终于彻底坠落。
　　不过他没有直接掉到地面，而是落到西昆仑山顶的一方池水之中，水花四溅。
　　在剧烈的碰撞冲击下，鲲鹏的意识短暂性的恢复，他本能的睁开双眼看向前方，脑中不由浮现四个字。
　　好大！好白！
　　然后，他又昏了过去。


第四十七章 与西王母的邂逅
　　鲲鹏昏迷的十分干脆，干脆到昏迷了后什么事情都不用管。但是，另外一个人就完全懵了。
　　这个人，便是出生西昆仑的一位先天顶级大能，西王母！
　　因为仙居瑶池，又被称作是瑶池圣母。
　　没错，鲲鹏方才坠落的天池便是瑶池。
　　瑶池上空矗立尖垂石乳，名为凌云钟乳，色彩瑰丽。凌云钟乳吸收天地精华，凝聚圣水，经过过滤，纯洁无瑕，再融入瑶池之中。
　　是以，瑶池是洪荒世界不可多得的修炼圣境。
　　西王母自自从化形之后，便一直在瑶池中修行。
　　既然是在水中修行，自然不可避免的要宽衣解带，不着片屡。
　　她浑身不着片屡，沐浴在无暇的圣水，吸收瑶池中天地日月精华。
　　因为圣水沐浴的作用，她浑身的肌肤比羊脂白玉还要白嫩光滑，弹指可破。
　　她的身躯曼妙，两条笔直修长的美腿盘在一起，如同观音坐莲般悬浮在瑶池之中，显得高贵圣洁。
　　她乌黑发亮的头发如同瀑布般垂在两肩，发梢轻轻漂浮在水面，柔和的圣水恰好将她峭立的两座高峰淹没。
　　因为圣水清澈透明，两座高峰非但没有被遮住丝毫，反而在圣水光芒反射下，显得耀眼夺目，让人目眩神迷。
　　若是有幸能够将其握在双手之中仔细玩弄，或者含在嘴里慢慢品尝，就算是做鬼也愿意。
　　当然，如此迷.人的春光肯定不是那么容易见到的。
　　西王母在修行的时候，都会在瑶池四周布下防御禁制，隔绝修士探查。
　　但是，她万万没想到，鲲鹏会突然从天而降，强行撞开了她的禁制，等到她反应过来，鲲鹏已经坠落到池水之中。
　　并且，非常的凑巧，鲲鹏坠落的位置就在她正前方不到不到五尺之处。
　　鲲鹏受到剧烈撞击震荡，从昏迷中突然清醒过来，在惊鸿一瞥中正好看到西王母完美绝伦的胴体。
　　尤其是那一对极其惹眼白嫩的大白兔，因为他坠落池水中，使得池水涌动，两只白兔也随着汹涌起伏，强势的跳入他眼帘。
　　虽然他又很快昏迷，但是昏迷前的表情仿佛是在惊叹，好大，好白！
　　于是，西王母感觉脑袋嗡的一声响，瞬间一片空白，彻底呆住了。
　　足足过了半响，她才缓过神来，意识到自己被鲲鹏给看光了，白嫩的脸蛋上不由露出一抹羞愤。
　　“淫贼，我要杀了你！”西王母牙齿轻咬，美目中愤怒的差点喷火。
　　她纤细白嫩的双手扬起飞速舞动，打出一道道玄奥印诀，浑身立刻爆发出一股强悍气势，掀起一阵狂风。
　　她垂在两肩的头发随风扬起，在她背后，池水迅速凝聚成两条水龙，从水面猛然钻出，然后飞舞到空中，再嘶吼咆哮，朝着鲲鹏狠狠的撞去。
　　水龙蕴含西王母大罗金仙初期境界的强大法力，若是普通修士被撞实了，绝对不死也重伤！
　　不过，鲲鹏是大罗金仙后期境界，实力远超西王母，并且还身怀至宝，就算是昏迷状态，也不是区区西王母可以伤到的。
　　在两头水龙即将威胁到鲲鹏身体那一瞬间，混沌钟从鲲鹏体内猛地钻出，爆发出亿万道耀眼玄光，散发出金色防御护罩，将鲲鹏的身体恰好保护其中。
　　宝物有灵，会自动护住，更何况混沌钟这种先天至宝。
　　水龙猝不及防，正好撞在护罩之上，顿时被强大的反震力量给全部震散，化作滴滴圣水，重新融入天池之中。
　　“什么？”
　　西王母杏目不由瞪圆，红润的小嘴张开，仿佛能吞进一颗鸡蛋。
　　她没有想到，鲲鹏昏迷过后竟然还如此之强，她的攻击都破不了鲲鹏的防御。
　　不过，西王母并没有放弃，在她心中已经将鲲鹏认定为看光她身子的淫贼，一心要杀死鲲鹏保住自己清白。
　　所以，她又操控四条水龙，向鲲鹏发起进攻。
　　不过，并没有卵用，混沌钟纹丝不动！
　　西王母不服，八条水龙继续进攻！
　　混沌钟依旧纹丝不动！
　　西王母不死心，十六条水龙再次进攻！
　　混沌钟还是纹丝不动！
　　“可恶的淫贼！”
　　西王母咬牙切齿，气的快发狂，看着漂浮在圣水之上的鲲鹏，心中对鲲鹏恼恨至极。
　　更让她恼恨的，她突然发现，鲲鹏竟然还在抢她瑶池圣水中的天地日月精华！


第四十八章 呆萌的西王母
　　鲲鹏虽然受伤昏迷，但是身体还在本能的运转功法恢复体内伤势。
　　瑶池圣水中本蕴含天地日月精华，对鲲鹏恢复伤势有很大的好处，他的身体立刻疯狂吸收，几近掠夺式的汲取圣水精华。
　　顿时间，以鲲鹏身体为中心，瑶池圣水形成一个漩涡，圣水中的能量拼了命的涌入鲲鹏体内，鲲鹏身体的伤势以ròu眼可见的速度被快速修复着。
　　于是，在西王母口中，鲲鹏不仅仅是淫贼，还多了个强盗的称号。
　　“可恶！”
　　西王母银牙都快咬碎了，见到鲲鹏就像没事人一样，不但看光了她的身子，还当着她的面掠夺她用来修炼的圣水精华，气的肺都要炸了。
　　她白嫩的脸庞因为愤怒变得通红，就像是夕阳映射下的红霞，非但不让人觉得狰狞厌恶，反而觉得别有一番韵味。
　　也不知是不是被鲲鹏给气昏了头，她急着报复鲲鹏，竟然忘记了自己身躯还是不着片屡的浸在水中。
　　于是，她的xiong前的两座雄伟高峰，随着她的愤怒高涨也剧烈起伏，煞是惹眼。
　　“淫贼！强盗！竟然敢抢吾修炼用的圣水精华，吾绝对不会让你得逞！”
　　西王母将纤细白嫩的手指紧握成拳，杏目瞪圆，脸上充满坚定。她知道破不开鲲鹏混沌钟的防御，索性放弃攻击。
　　然后，她就直接在鲲鹏旁边闭目修炼，想要将涌向鲲鹏的圣水精华给重新抢过来。
　　幸好鲲鹏是处于昏迷状态，不知道西王母的做法，否则定然会笑的直拍大腿，这个举动实在是太蠢萌了。
　　也不知道是不是因为西王母才刚化形不久，心思比较单纯，毫无心机，完全没有未来女仙之首的霸道女强人气质，反而有种童颜凶rǔ呆萌美女的强烈既视感。
　　她丝毫没有考虑到鲲鹏恢复伤势后很可能会给她带来性命威胁，只是单纯的要从鲲鹏这个大坏蛋手中抢回她的圣水精华。
　　于是，昆仑山山顶，宛若仙境的瑶池中出现一副诡异的画面。
　　失去意识的鲲鹏静静漂浮在水面上，四周圣水精华形成一个小漩涡，钻入他的体内。在他的身体上方，混沌钟静静悬浮，保护着他不被攻击。
　　而在鲲鹏一丈远处，西王母仍然不着片屡的盘坐悬浮在水中，将部分本应该涌入鲲鹏体内的圣水精华给强行吸收到她的体内。
　　刚开始，西王母还一边吸收一边恶狠狠的瞪着鲲鹏，口中重复骂着鲲鹏淫贼、强盗、大坏蛋。
　　后来，鲲鹏昏迷无法搭理她，她一个人也骂累了，竟然不知不觉沉浸到修炼中，完全忽略了鲲鹏的存在。
　　而随着时间不断流逝，过了千年光yin，鲲鹏体内的伤势恢复了七七八八，他的意识也开始清醒过来。
　　而对此，西王母就像是脑袋短路一样根本没有聊到，完全沉浸在自己的修炼中无法自拔。
　　“这是哪里？”
　　鲲鹏摇了摇有些发昏的脑袋，两眼中还带着一丝迷茫。
　　在掉落到瑶池之前他就已经是昏迷状态，所以并不清楚他的具体位置，只隐约记得最后昏迷前好像有两个很大很白的白兔。
　　鲲鹏脑海中不由浮现出两个大白兔的画面，心神不由一荡。
　　而就在这时，他突然发现了西王母的存在，整个人瞬间凌乱了。尤其是在看到西王母xiong前那两只熟悉大白兔后，他更是有些傻眼，gao不清楚西王母究竟是几个意思。
　　不过，本着有便宜不占，乌龟王八蛋的原则，鲲鹏很快淡定下来，欣赏西王母展露的ChunGuang。
　　虽然相隔一丈距离，但是在他锐利的目光下，连西王母小腹下有多少根毛都能数清。
　　西王母这时也察觉到不对劲，突然间将杏眼睁开，恰好看到鲲鹏毫不掩饰的盯着她的xiong口看。
　　她先是一楞，循着鲲鹏的目光低头看了看自己的xiong口，终于意识到她到现在还没穿衣服。
　　于是，她的口中猛地失声尖叫：“啊――淫贼！”


第四十九章 拿灵宝砸晕西王母
　　出于本能，西王母立刻用两只柔荑般的素手将自己的两只大白兔给护住。
　　不过，她的白兔实在太大了，大到即便是她有心遮挡，依旧有一半ChunGuang外泄。
　　这时，她又突然反应过来，她下面好像也没有穿任何衣物，惊叫一声又急忙将双手遮挡下面。
　　于是，两只肥而不腻的大白兔顿时又跳入鲲鹏的眼帘。
　　西王母一急，又想回防，护住大白兔，下面ChunGuang立刻失守。
　　最后，她咬咬牙，干脆左手护住上面，右手护住下面。
　　可是，这样一来，直接导致她两个地方都没有护住，让鲲鹏大饱眼福的同时，也对西王母呆萌的反应忍俊不禁。
　　他此刻还不知道西王母的真正身份，只是将其当作普通大罗金仙修士。
　　不过，西王母的表现浑然看不出半点大罗金仙强者的样子，反而像是未经世事的呆萌纯情少女。
　　“该死的淫贼！”
　　西王母羞愤欲绝，银牙暗咬，杏目瞪着鲲鹏，双眼几欲喷火。
　　此刻，她才后知后觉的意识到她可是大罗金仙初期境界的先天大能，不需要如此笨手笨脚的遮挡她诱ren的身躯，随便施展个法术就能gao定。
　　她心神一动，身边的圣水立刻将她曼妙的胴体裹住，阻挡ChunGuang外泄。
　　“真是有趣。”
　　鲲鹏zui角不由勾起一抹弧线，虽然以他的实力，完全可以无视西王母的法术，强行穿透圣水阻挡继续欣赏西王母的曼妙身躯，但是他并没有这样做，适时的收回目光。
　　“贫道鲲鹏，见过仙子，误入仙子修炼秘境，得罪之处，请仙子见谅。”鲲鹏朝着西王母客气稽首道。
　　“淫贼，你将我身子全部看光了，说一句得罪见谅就完了吗？”
　　西王母气的柳眉倒竖，对鲲鹏轻描淡写的态度十分愤怒。
　　鲲鹏也不气恼，毕竟他冲撞在先，微微一笑道：“仙子所言极是，贫道这里有两件灵宝，便赠予仙子，算是表达贫道歉意。”
　　说话的同时，他取出两件上品灵宝，右手一扬，送到西王母的面前……
　　这是他当年北海击杀大罗金仙后期龙族后缴获的十六件上品灵宝当中的两件，一件是攻击灵宝，一件是防御灵宝！
　　他已经有先天至宝混沌钟在手，区区上品灵宝对他而言如同垃圾。
　　但是，他手中的垃圾，对别人来说，却是不可多得的
　　“什么？”
　　西王母顿时间呆了，看着悬浮在她面前的两件散发着无量宝光的上品灵宝，突然间手足无措。
　　要知道，现在可是先天三族称霸的时代，绝大多数灵宝都在先天三族手中。
　　西王母现在也只是大罗金仙，还没有巫妖时代成为女仙之首，两件上品灵宝对如今的她来说简直就是一笔巨款。
　　于是，她立即蒙在原地了，心中虽然还是十分暗恨鲲鹏，但是愣是半天没再将淫贼二字骂出口。
　　这种感觉就好像是你将一个美女全身上下看个精光，美女喝骂你是淫贼，然后你突然间甩出两个亿，说是作为美女的补偿，别再对他叽叽歪歪，你说对方懵逼不懵逼。
　　鲲鹏眼角的笑意更甚，他还是第一次送美女灵宝，尤其是以这种霸气的方式。
　　不过，感觉真尼玛爽翻了！
　　他现在就想看看，两件上品灵宝能不能将西王母镇住。
　　镇不住也没关系，两件不行，那就四件！
　　四件不行，那就八件！
　　绝不虚言！
　　反正最后只要将西王母收了，这些灵宝又属于他了，这波怎么算都不亏。
　　西王母到底是顶级先天大能，最终还是缓过神来，然后喝骂道：“你以为区区两件上品灵宝便能收买我吗？”
　　她zui上虽然这样说，但是底气明显不足了。
　　鲲鹏二话不说，立刻又取出两件上品灵宝。
　　“有灵宝了不起啊？”西王母继续愤怒的指着鲲鹏骄喝道。
　　鲲鹏还是没有说话，只是又取出四件灵宝，总共八件上品灵宝，散发着无量宝光，悬浮在西王母四周。
　　这下，西王母彻底不说话了。


第五十章 要揍三清
　　毕竟，这可是足足八件上品灵宝啊！
　　在如今的洪荒世界，除了先天三族和鸿钧罗T之外，哪有人能像鲲鹏这样财大气粗，一下子就拿出八件上品灵宝？
　　三清不行！
　　帝俊和东皇太一也不行！
　　镇元子和冥河等人更不行！
　　像鲲鹏这样仪表堂堂，要人有人，要实力有实力，要灵宝有灵宝的强者，西王母就算再愤怒也愤怒不起来。
　　不过，要让她真的将八件灵宝收下她肯定拉不下脸。
　　那给人的感觉就好像她用自己的身体来交换鲲鹏的灵宝一样，她堂堂西王母，未来的女仙之首不可能真的做如此掉价的事情。
　　“妥了！”
　　鲲鹏脸上露出一抹微笑，西王母没有拒绝，那就代表默认了。
　　只要不是对他极度抵触，那事情就好办多了。
　　“仙子不必多想，贫道诚心赔罪，请仙子务必收下。”鲲鹏脸色十分诚恳的道。
　　顿了顿，他又趁热打铁道：“贫道误看仙子胴体，自会对仙子负责，这八件上品灵宝便作为贫道的聘礼，待将来时机成熟，贫道再迎娶仙子。”
　　虽然他不知道西王母真实身份，但是他有种感觉，西王母绝对不是普通修士，所以，他便动了将西王母收为道侣的念头。
　　当然，西王母胸前那两只肥而不腻的大白兔，也是很重要的原因。
　　西王母哪里想到鲲鹏会突然冒出这么一句话，脸色顿时红了，在圣水光芒映射下，就像是夕阳下的红霞一样，让人目眩神迷。
　　“真是冤家啊。”
　　她心下暗叹一声，心中已然接受这个结果。
　　因为她打不过鲲鹏，而鲲鹏又愿意真诚待她，这么两全其美的结局，她没理由拒绝。
　　不过，身为女人的矜持，让她没有立即接受这八件灵宝，只是挑了其中两件收下。
　　她轻啐一声道：“我才不要你负责呢！这两件便算是你的赔礼，至于想要迎娶我，那就要看你日后的表现了。”
　　“日后的表现？”
　　鲲鹏的脸上不由浮现一抹坏坏的淡笑，不过很快收敛，极其诚恳道：“那么，就请仙子拭目以待。”
　　至此，他看光西王母身子的事情便算是告一段落。
　　这时，鲲鹏才反应过来，他还不知道西王母的道号以及他现在所处的位置。
　　“敢问仙子，不知仙子芳名，这里又是哪座仙山？”鲲鹏稽首问道。
　　西王母答道：“此地乃是西昆仑瑶池圣境，吾乃瑶池金母。”
　　“……”
　　鲲鹏不由傻眼，他没想到自己竟然从星辰虚空掉到昆仑山了，而且还看光了西王母的胴体。
　　不过紧接着，他心中转而喜不自胜。他之前就觉得西王母不是普通女修，没想到果然如此。
　　“这么看来，我还得感谢那场星辰风暴。”
　　要不是星辰风暴，他也不会这么轻轻松松将未来一位顶级女性大能收为他的准道侣，真是太爽了。
　　先是羲和嫦羲两位太阴女神，现在又是西王母，他的艳福恐怕连老天爷都要妒忌了！
　　“不知道鸿钧和三清是不是也在这里修行。”
　　鲲鹏眼中忽然闪过一道精光，鸿钧和三清早期都是在昆仑山修行，这里既然是昆仑山，说不定还能够遇到他们。
　　鸿钧就不用说了，这位可是未来的洪荒道祖，如果能遇到提前混个脸熟也好。
　　至于三清嘛，按照时间推算，现在他们肯定才化形不久，修为只有大罗金仙境界，这个时候不将他们狠狠的揍一顿，难道还留着等他们成圣！？
　　“等我将伤势彻底恢复，就去昆仑山四周好好看看，你们最好祈祷别让我遇上。”
　　鲲鹏嘴角勾起一抹冷笑，心中立刻做出决定，然后准备闭关疗伤。
　　“仙子，贫道伤势还没复原，还要叨扰仙子，请仙子勿怪。”
　　既然已经将西王母收为准道侣，他也就不跟西王母见外，瑶池圣水对他疗伤有很大帮助，他索性在此彻底恢复再去找三清算账！
　　“不必客气，对了，我这有一灵根，算上时间恰好成熟，待我取几颗给你尝尝，兴许加快你恢复速度。”西王母道。


第五十一章 抢三清的灵宝
　　西王母心中也认定了鲲鹏，非但不介意鲲鹏抢她圣水精华，反而还主动拿出先天灵根助鲲鹏早日恢复。
　　刚开始，鲲鹏以为只是普通灵根，等西王母拿出来后，他就发现自己错了。
　　竟然是洪荒十大灵根之一的蟠桃！
　　三千年一开花，三千年一成熟，三千年一结果！
　　虽然吃了没有与天地齐寿，日月同庚那样夸张，但是让鲲鹏伤势恢复速度大大加快。
　　不到千年时间，鲲鹏便将伤势彻底恢复。
　　与西王母告别后，他便下了瑶池圣境，摩拳擦掌要将三清给找出来。
　　“果然不愧是与不周山齐名的仙山。”
　　鲲鹏脚踩五彩祥云，绕着昆仑山飞行，感受着昆仑山浓郁的天地灵气，他满目赞叹。
　　昆仑山虽然没有不周山高耸ting立，但是如同一头千万丈巨.龙卧在苍茫大地上，连绵起伏，气势完全不输不周山。
　　“就让我看看，你们现在躲在哪里修炼！”
　　鲲鹏将庞大的仙识铺开，开始疯狂搜索三清的身影，誓要将其找到。
　　他可不是开玩笑的，真的是要将三清暴揍一顿，在天道允许内，能虐多惨就虐多惨！
　　他的圣位蒲团丢失，三清可也扮演了很不光彩的角色，不将三清狠狠的揍一顿，难消他心头之恨！
　　也许是老天感受到鲲鹏心中的怨气，也在暗中帮助鲲鹏和三清相遇。
　　在昆仑山东北方向，突然爆发出亿万道宝光，同时方圆百万里的天地灵气疯狂涌过去。
　　“这是？有灵宝要出世！”
　　鲲鹏两眼陡然一亮，心中不由一动。
　　他手中拥有混沌钟和乾坤鼎两大至宝，对出世的灵宝并不在意，但是他相信，三清肯定会忍不住要去抢这件灵宝。
　　现在的三清可没有拜鸿钧为师后那样身价丰厚，除了老子有件盘古开天后玄黄之气凝聚的天地玄黄灵宝宝塔外，元始和通天都是穷逼一个，连件上品灵宝都拿不出来，肯定会迫不及待抢这件灵宝。
　　“那我就去以逸待劳，等着他们送上门。”
　　鲲鹏嘿嘿一笑，身形一闪，消失在原地，向着灵宝出世的方向飞去。
　　与此同时，昆仑山某个不知名角落，三个大罗金仙初期境界修士正在闭目潜修，他们分别是老人、中年男子，青年男子模样。
　　不用多解释，熟悉洪荒的都知道，这便是鲲鹏要找的三清。
　　太清老子，玉清元始，上清通天！
　　其中老子性情淡漠，元始刻板威严，通天性格豪爽！
　　三人察觉到有灵宝出世的动静后，微闭的双眼猛然睁开，脸上都露出一抹激动之色，都感应到此次出世的灵宝和他们有缘。
　　尤其是元始和通天，更是兴奋的不得了，迫不及待的想将灵宝抢到手。
　　于是，完全不出鲲鹏所料，三清化作三道流光，向着灵宝出世点快速赶来。
　　当然，他们再快肯定也没有鲲鹏快，他们还在半路上，鲲鹏便已经到达灵宝出世地点。
　　“竟然是这件灵宝！”
　　看着释放无量宝光的灵宝，鲲鹏眼中不由露出一抹兴奋，百分百肯定三清必然会来。
　　因为，这件灵宝不是他物，而是十二品造化青莲！
　　在原本天道轨迹中，十二品造化青莲便是被三清发现，然后一分为三，化作三件灵宝。
　　分别是莲花化为老子的盘龙扁拐，莲藕化为元始的三宝玉如意，还有莲叶化为通天的青萍剑。
　　现在，十二造化青莲已经出现，那么三清肯定会紧随出现。
　　只要三清出现，他就可以趁势将他们三人狠狠的虐一顿。
　　抢三清的灵宝，再揍三清一顿。
　　嗯，没毛病！
　　鲲鹏咧zui嘿嘿一笑，同时眼珠子转了转，为了不把三清直接吓到，他将自己的修为也调到大罗金仙初期境界。


第五十二章 敢装逼？揍成傻逼！
　　鲲鹏不是傻子，虽然要暴揍三清，但是不会给三清落下口舌。
　　他将修为调到大罗金仙初期境界，三清见到后必然轻视，为了抢夺十二品造化青莲，肯定会主动与他争斗，到时候，他就可以名正言顺的给对方一个大惊喜！
　　没让鲲鹏久等，三道流光从远方急速飞来。
　　“来了！”
　　鲲鹏眼中闪过一抹精光，立刻意识到来者便是三清，嘴角不由勾起一道弧线。
　　三清也同时发现了鲲鹏的存在，脸色不由微微一变。
　　他们感应到十二品造化青莲与他们缘法颇深，所以急匆匆赶来，但没想到鲲鹏早已捷足先登。
　　“大兄，怎么办？”
　　元始和通天都将目光看向老子，有鲲鹏在的话，他们可不好抢灵宝。
　　老子仔细看了眼鲲鹏，果然被鲲鹏所骗，以为鲲鹏只有大罗金仙初期境界，心下顿时大定。
　　“不用担心，对方修为和我们一样，我们还有机会。”老子立即道。
　　元始通天脸色顿时一喜，听出老子话外之音，和老子一起，继续飞向灵宝出世地点。
　　眨眼功夫，三清便来到鲲鹏面前，很是警惕的看向鲲鹏。
　　在他们看来，鲲鹏可是要与他们抢夺灵宝的竞争对手，必须小心防范。
　　然后，他们又不约而同将目光看向十二品造化青莲，心中顿时大喜之余，更加警惕的看向鲲鹏。
　　三清一体，连想法都相同，那就是，这么好的灵宝，绝对不能让鲲鹏抢走，哪怕鲲鹏比他们先到。
　　“贫道三清老子，见过道友。”
　　老子朝着鲲鹏客气稽首，想要套一套鲲鹏的老底。
　　按照正常逻辑，鲲鹏肯定也要回礼，同时报上自己的道号，不过，鲲鹏口中只是轻哼一声，便没有搭理老子。
　　开玩笑，他可是曾经流言传遍洪荒大陆的鲲鹏大神！
　　如果真的报出他的名号，将三清吓住了，他还怎么去揍三清。
　　三清心中顿时大怒，他们自持是盘古元神所化，性情高傲，哪里受得了鲲鹏如此态度。
　　“岂有此理，你可知道我们是何人？”通天怒喝道。
　　“你们是谁，关我屁事！”鲲鹏冷冷的看了眼通天，十分不客气的道。
　　他现在算是彻底体会到三清有多高傲了，不过，三清高傲，他比三清还要傲！还要狂！
　　敢在他面前装逼，一会保证将他们通通打成傻逼！
　　“你――”
　　通天怒不可遏，哪里想到鲲鹏会如此狂傲。
　　在他看来，鲲鹏独自一人，而他们三清三人一体，鲲鹏见到他们就算不主动认怂，也应该对他们客客气气的才对。
　　老子和元始也勃然大怒，被鲲鹏的嚣张态度气的一佛出世二佛升天。
　　于是，他们也不再跟鲲鹏虚伪，直接撕破脸皮。
　　“竖子小儿，吾等乃是盘古大神元神所化，为盘古大神后裔，这件灵宝与我们有缘，我劝你赶紧离去。否则的话，可别怪我们不客气。”元始冷哼道。
　　他神情无比高傲，鼻孔朝天，目中无人，仿佛跟鲲鹏说一句话都是对鲲鹏的天大施舍。
　　“哈哈哈，想要老子离去，那就看你们有没有那个本事了。”鲲鹏突然大笑道。
　　他笑得十分开心，完全不将元始的威胁放在眼里，甚至巴不得三清赶紧动手。
　　他的大刀已经饥渴难耐了！
　　“好，既然你执迷不悟，那我就来教训教训你！”元始勃然大怒道。
　　他浑身爆发强大气势，疯狂席卷鲲鹏，老子和通天在一旁掠阵，对鲲鹏虎视眈眈。
　　他们的意图很明显，先让元始打头阵，看能不能干掉鲲鹏，如果元始不行，他们三人就一起上。
　　他们目光冷漠的看着鲲鹏，想看到害怕的表情。
　　可惜，他们注定要失望了。
　　“等的就是现在！”
　　鲲鹏两眼微眯，眼中闪过一道寒芒，不再隐藏他真实修为，也爆发出一股强大气势。
　　这股气势之强，直接是元始气势的数十倍！将元始的气势霸气碾压！
　　元始猝不及防，身体被鲲鹏的气势瞬间轰飞数千米，重重的撞在山石上，山石轰然崩碎！
　　老子和通天顿时大惊失色，震惊的看向鲲鹏，心中就像是陨石砸入汪洋大海中一样，泛起滔天骇浪。
　　“天道在上，他绝对不只是大罗金仙初期！”


第五十三章 左手乾坤鼎，右手混沌钟
　　老子和通天都被吓懵了！
　　感受着鲲鹏浑身散发的滔天气势，他们立刻意识到踢到铁板上了。
　　鲲鹏不是大罗金仙初期，也不是大罗金仙中期，至少是大罗金仙后期境界！
　　以他们现在的修为，就是三人一起上都不一定干的过鲲鹏。
　　“啊！！！我要杀了你！”
　　这时，元始从地上爬起来，宛若野兽般嘶吼着冲向鲲鹏，要和鲲鹏拼命！
　　他自认是盘古大神后裔，何曾受过如此大的耻辱，直接被鲲鹏气势给轰飞，若是不找回场子他面子往哪里搁。
　　“哼！不自量力！”
　　鲲鹏冷冷一哼，虽然对元始很不屑，但是他并不阻拦对方来跟他拼命，等着元始杀到他面前。
　　然后，他右手握紧成拳头，重重的轰向元始的面门。
　　本来，以他的强大实力，对元始完全碾压，凭气势就能将元始给轰飞，但是既然是要揍三清，不拳拳到肉，怎么会痛快！
　　轰！
　　没有任何意外，元始虽然有心闪躲，但是巨大实力差距下，他的动作在鲲鹏眼中实在太慢了。
　　鲲鹏的铁拳重重的轰在元始的左脸颊上，强大的力量直接将元始脸部打的变形，连左边的牙齿都打落两颗，口中鲜血狂喷。
　　“真尼玛爽！”
　　鲲鹏心中忍不住大吼一声，感到无比的痛快。
　　让你妈的嘴贱，害的老子失去圣位蒲团，看老子不揍死你！
　　不废话，他左手也紧握成拳，再度朝着元始的右脸狠狠的砸去。
　　这可是未来的圣人教主，现在不揍爽了，更待何时！
　　轰！
　　元始的右脸颊也猛地变形，右边的牙齿掉落三颗，又是一口鲜血喷出。
　　如果不是元始已经是大罗金仙之躯，就凭鲲鹏这两拳，他的整个头颅都会被打爆掉！
　　即便如此，他也被鲲鹏两拳给打懵了。
　　“再吃老子一拳！”
　　鲲鹏脸上露出一抹狰狞的笑容，右手一个直拳，重重的轰在元始的鼻梁之上。
　　咔嚓――
　　仿佛枯枝断裂一样，元始的鼻梁瞬间断裂，猩红的鲜血从鼻孔中喷涌而出。
　　他的身体也鲲鹏这一拳强大力道冲击下，再次倒飞而去，狠狠的撞在了山石之上。
　　“二弟！”
　　“二哥！”
　　老子和通天脸色狂变，急忙发出一声大吼，冲到元始身边，想看看元始怎样。
　　方才鲲鹏的动作实在太快了，快到他们还没反应过来，元始就被鲲鹏给ＫＯ了。
　　受了鲲鹏三拳，元始脸部没有一处完好的地方，不是青就是紫，肿的跟猪八戒一样，看的老子和通天又惊又怒。
　　他们堂堂盘古正宗，何时受到如此侮辱。
　　老子和通天相视一眼，立刻毫不犹豫的向鲲鹏发起攻击，想替元始报仇雪恨。
　　“哈哈哈，一起上吧！让我一次性揍个够！”鲲鹏朗声长笑道。
　　虽然将元始给KO了，但是才三拳而已，连热身都不够，老子和通天一起上最好。
　　“兀那道士，今日，贫道就让你知道盘古三清的厉害！”老子怒喝道。
　　他知道鲲鹏厉害，索性直接祭出天地玄黄玲珑宝塔，发出一层防御护罩，将他和通天保护起来。
　　在他看来，天地玄黄玲珑宝塔乃是后天第一功德至宝，立于头顶便可不败。
　　鲲鹏纵然实力强大，但是破不开他的宝塔防御，也只能被动承受他们的攻击。
　　“你以为就你们有灵宝是吗？”鲲鹏脸上露出一抹冷笑。
　　竟然敢跟他比灵宝，简直就是活腻歪了！
　　现在可是先天三族时期，同辈先天大能中，谁有他的灵宝多！
　　心神一动，鲲鹏将乾坤鼎和混沌钟都取了出来，左手握住乾坤，右手拿着混沌钟。
　　“你要干什么！”
　　老子和通天眼皮顿时一跳，被鲲鹏的大手笔给惊呆了。
　　左手极品先天灵宝，右手先天至宝，敢不敢不这么吊！
　　“老子要干什么，待会你们就知道了！”鲲鹏冷冷一笑道。
　　然后，他在老子和通天惊骇欲绝的目光注视下，将乾坤鼎和混沌钟当做是板砖一样，抡起来就朝着老子防御护罩上狠狠的砸去。
　　“天地玄黄玲珑宝塔是吗，后天第一功德至宝是吗！老子倒要看看你能坚持多长时间！”


第五十四章 鲲鹏表示念头通达了
　　轰！轰！
　　天地玄黄玲珑宝塔防御的确很强，但是鲲鹏的乾坤鼎还有混沌钟更牛逼。
　　鲲鹏朝着老子的防御护罩每砸一下，老子的防御护罩便狠狠的颤抖一下。
　　仅仅砸了两次，老子的防御护罩便已经密密麻麻出现无数道裂纹，只要鲲鹏再来一次，便会轰然炸裂。
　　老子脸色涨得通红，额头上冒出一层层细密的汗珠，心中惊骇到了极点。
　　他表示从诞生意识到现在，还是第一次见到鲲鹏这样的凶人！
　　拿着极品灵宝和先天至宝来揍他们，简直是凶残到了极点！
　　他拼了命的将浑身法力涌入先天地玄黄玲珑宝塔内，想要修补防御护罩，但是根本无济于事！
　　“给老子破！”
　　鲲鹏发出一声大吼，左右开弓，左手握着乾坤鼎，右手拿着混沌钟，同时砸在防御护罩上。
　　轰！
　　宛若奔雷炸响，天地玄黄玲珑宝塔防御比鲲鹏狠狠的破开。
　　嗡！
　　宝塔发出一连串悲鸣，散发的光芒变得无比黯淡。
　　“噗――”
　　灵宝受损，老子脸色露出一抹不正常的殷红，立刻喷出一口鲜血，整个人都变得萎靡不振。
　　“大兄！”
　　通天立刻发出一声大吼，神色显得无比慌乱。
　　元始刚刚被KO，老子现在又受伤，三清中只有他完好无损，这还怎么打？
　　“哈哈哈，这就是盘古三清的实力，不过如此！”鲲鹏大笑道，“接下来，就让老子狠狠揍一顿吧！”
　　鲲鹏也不欺负三清，将乾坤鼎和混沌钟收起来，如同猛虎下山扑向通天和老子，双手握拳狠狠的砸向两人。
　　砰！砰！砰！
　　鲲鹏掀起漫天拳影，一记记铁拳重重的砸在老子和通天身上。
　　头上，前xiong，后背，每个地方都揍了一次。
　　在巨大的实力差距下，老子和通天根本就没有任何还手之力，被鲲鹏揍的鼻青脸肿，口吐鲜血，浑身每块骨头都像是碎了一样。
　　很快，他们也步元始的后尘，被鲲鹏一拳击飞，撞到山石之上，和元始躺在一起。
　　“痛快！”
　　鲲鹏拍了拍手，走到三清旁边，看着被他揍的遍体鳞伤的三清，心中感到无比畅快，念头也通达了。
　　让你们跟老子装逼，让你们害的老子丢圣位蒲团！
　　要不是盘古大神是你们爸爸，陨落后分了你们大量开天功德，天道庇护着你们，今天他肯定就将三清给一刀宰了！
　　“你到底是何人？”元始眼中露出一抹畏惧道。
　　他最先被鲲鹏暴揍，受的伤反而最轻。老子和通天都已经被鲲鹏揍的昏死过去了，唯独他还清醒着。
　　但是他宁愿此时也昏死过去，也不愿意单独面对鲲鹏这个恶魔！
　　鲲鹏淡淡一笑，他已经将三清揍爽了，这个时候，也没有必要隐瞒他的真实身份了。
　　“吾名鲲鹏！”
　　“什么！你就是那个被龙族追杀的鲲鹏！”元始瞳孔骤然收缩，脸上露出一抹挥之不去的震惊，口中忍不住失声惊呼。
　　紧接着，他的心中悲愤欲绝，差点忍不住想吐血三升。
　　对于曾经流言传遍洪荒大陆的鲲鹏大名，在昆仑山修行的鸿钧都听到了，他们三清自然也知晓。
　　他们盘古三清固然高傲，但是也是看人的。
　　现在先天三族称霸，连他们只能龟缩在昆仑山，不敢到外面淌浑水。
　　而鲲鹏却能在这种局势下扬名洪荒，他们也是十分佩服的。
　　如果鲲鹏一开始就告诉他们道号，他表示绝对不会跟鲲鹏动手，也不敢跟鲲鹏动手。
　　可是鲲鹏倒好，不但故意隐瞒道号，还特意将修为也可以伪装成跟他们一样，这尼玛简直就是ChiLuoluǒ的坑他们啊！


第五十五章 鸿钧表示很懵逼
　　“好了，该知道的你已经知道了，现在你该去陪你的两个兄弟了。”
　　鲲鹏冷冷一笑，抡起拳头，在元始惊恐的目光注视下，又朝着他面门狠狠的轰了一拳，将元始也给砸晕了。
　　于是，三清全部KO！
　　“希望天道真的能庇护住你们。”
　　鲲鹏眼珠转了转，嘴角勾起一抹弧线，并没有结束对三清的报复。
　　他心神一动，伸出右脚，对三清猛地一踢，将他们分别踢飞向三个方向，很快便消失在天际。
　　三清有开天功德护体，他目前是杀不了，但是他也不会让对方过得太舒服。
　　他们现在都被揍晕了，并且被扔到不知名的角落，相信他们一定会过得很酸爽。
　　要是哪个不开眼的修士不惧天罚，或者在天罚降临前直接将三清给干掉，那就更爽了！
　　“现在，十二品造化青莲就属于我的了！”
　　鲲鹏目光看向已经快孕育成熟的十二品造化青莲，心中爽翻了。
　　先暴揍三清，再抢了三清的灵宝，没有什么比这更开心的了！
　　这时，浓郁的异香从十二品造化青莲上散发出来，意味着造化青莲已经成熟。
　　鲲鹏走上前，二话不说，直接将造化青莲摘到手中。
　　又是一件顶级极品灵宝，到手了！
　　这已经是鲲鹏手中第三件至宝级别的灵宝，并且都是抢来了。
　　第一件乾坤鼎，抢的是鸿钧的，第二件混沌钟，抢的是东皇太一的，第三件十二品造化青莲，抢的是三清的。
　　“看来，有机会还得去万寿山或者无尽血海逛一逛。”
　　鲲鹏两眼微眯，目光玩味，其他先天顶级大能可能还是穷逼一个，但是镇元子和冥河手上倒是有几件不错的宝贝，完全可以尝试着去抢一下。
　　反正抢一件是抢，抢十件也是抢，他债多了不愁！
　　当然，这也只是想想罢了，他对东方大陆还不熟悉，要找到万寿山和无尽血海还是有点难度。
　　若不是机缘巧合掉到了瑶池，他连昆仑山都找不到。
　　所以，还是得看机缘！
　　不过，就在这时，鲲鹏两眼突然一亮，心中感到一丝惊喜。
　　他突然发现，在十二品青莲下方，还有一g土壤散发浓郁的清香。
　　“这是？九天息壤！”
　　鲲鹏立刻认出了这g土壤的来历，正是女娲造人用的九天息壤！
　　相传，九天息壤孕育十二品造化青莲，现在看来果然不假。
　　“看来，天道之下，合该女娲与我有缘。”
　　鲲鹏咧了咧嘴，女娲造人用的乾坤鼎在他手上，九天息壤也被他找到了，女娲要是还能逃得了他的手掌心，他直播日混沌钟！
　　“真是对不住鸿钧大大了。”
　　鲲鹏表面上看着很愧疚，但是心中却暗爽不已。
　　和乾坤鼎一样，九天息壤也应该是属于鸿钧，然后由鸿钧赐予女娲，但是现在却被他给提前截胡了，鸿钧若是知晓肯定不淡定。
　　何止是不淡定，鸿钧表示他已经快要懵逼了。
　　在原本天道轨迹中，他就是这个时候现身与三清初次见面，并且以红藕白莲青荷叶，三教原本是一家，将造化青莲一分为三分给了三清，也顺手取走了九天息壤。
　　也是在那时，鸿钧便算是将三清给收入门下，带着三清一起修行了，至于在紫霄宫正式收三清为弟子不过是走过场罢了。
　　但是，让鸿钧万万没想到的是，他算好时间，等十二品青莲成熟那一刻，才不紧不慢离开道场来到这里，但是却发现一切跟他想象的完全不一样。
　　三清早被鲲鹏给踢飞了，十二品造化青莲被鲲鹏收走了，九天息壤也已经被鲲鹏拿在手上。
　　作为未来的洪荒第一圣人和道祖，他肯定不能做动手抢夺这种丢份的事情，于是，他看着满脸欣喜的鲲鹏，嘴角疯狂抽搐。
　　鲲鹏这时也发现了鸿钧的身影，他虽然没有见过鸿钧，但是感受着鸿钧身上散发的高深莫测的气息，再加上这里是昆仑山，立刻猜到鸿钧的身份。
　　想到自己正当着正主的面就挖人家的宝贝，鲲鹏心里就有种做贼心虚的感觉，而鸿钧则是想要拿回本来属于他的宝贝，却又实在拉不下这个脸。
　　于是，两人大眼瞪小眼，谁也没有开口，场面瞬间尴尬了。


第五十六章 就算是鸿钧也不给！
　　虽然是面对鸿钧，但是鲲鹏打定主意，只要鸿钧不提，他绝对不会将灵宝送上的。
　　鸿钧是前辈高人嘛，怎们能跟他来抢灵宝。
　　当然，如果鸿钧真的要强逼他交出来，他也不会为了鸿蒙紫气就向鸿钧屈服。
　　通过那种方式得来的鸿蒙紫气，不要也罢！
　　鲲鹏脸色不卑不亢，目光直视着鸿钧，没有露出半分怯色。
　　鸿钧zui角一抽，心中顿时充满了无奈，以他的实力虽然是可以从鲲鹏手中强抢过来，但是就算他想做，天道也不答应。
　　于是，他最终只能选择让鲲鹏将十二品造化青莲和九天息壤全部带走。
　　“鲲鹏小友，老道期待咱们下次的愉快见面。”
　　鸿钧留下一句话后，便很干脆的走了。
　　他的话也算是对鲲鹏的吐槽，让鲲鹏收敛点，别下次见面的时候又抢他的灵宝。
　　不过，这句话肯定是白说了。
　　以鲲鹏的尿性，就算是天罚在面前，他都能想方设法将至宝弄到手，更别说只是准圣境界的鸿钧了。
　　该抢的灵宝，他一个都不会手软！
　　“这次昆仑山看来没有白来！”
　　鲲鹏目送鸿钧离去，心中感到喜滋滋的。
　　通过鸿钧的表现来看，对他的印象并不坏，那么他日后想要成功抢回圣位蒲团的可能便会大大增加。
　　说不得只要他有能力坐上第一个蒲团，恐怕鸿钧也不会出手反对。
　　就好比他刚刚将三清揍了一顿，鸿钧也没说什么，毕竟他师出有名，又没伤三清性命，天道都拿他没辙。
　　“也幸好将三清给一脚踢飞了，不然的话，说不定他们现在就成了鸿钧弟子。”鲲鹏心中暗道。
　　这样看来，他揍三清揍的实在太对了！
　　三清身受重伤，必然需要大把时间恢复，等于无形中减慢对方修炼速度，让他可以继续保持实力上的优势！
　　同时，也扼杀了三清拜师鸿钧最好的一次机会！
　　“干的漂亮！”
　　鲲鹏在心中为自己刚刚神之一脚给狠狠的点了24个赞！
　　“现在，该去看看先天三族都什么情况了。”
　　将九天息壤收起来后，他没有在昆仑山继续停留，一路向南，准备打道回府，返回不死火山。
　　毕竟上了凤祖，而且还孕育了孔宣和金翅大鹏雕这两位牛人，他怎么也得出手照拂下，不能让她们在龙汉大劫中遭殃。
　　不然的话，等哪天孔宣和金翅大鹏雕找他问他们母亲去哪里，他说没保护凤祖，那岂不是很尴尬。
　　身形一闪，鲲鹏消失在原地。
　　“此子当真是异数啊！”
　　鸿钧深邃的双眼看着鲲鹏消失的方向，心中深深一叹。
　　虽然刚刚与鲲鹏只是短暂的碰面，但是当他看到鲲鹏的面相之时，他心中其实已然极其震惊。
　　在鲲鹏的命相中，虽然不说大灾大难，但是也不会有太多福缘，但是诡异的是，冥冥中就好像有种神奇的气运笼罩在鲲鹏头顶，让鲲鹏逢凶化吉，并且鸿运当头，好事连连。
　　这让自认能掐会算的鸿钧感到很是不可思议，如果不是为了维护他准圣强者的颜面，他都快忍不住失声惊呼了。
　　“幸好此子不是与那魔头罗T一伙。”鸿钧暗自庆幸道。
　　鲲鹏的行为他看在眼里，虽然有些不择手段，但是都有分寸，依然属于正道正营。
　　若是鲲鹏是魔道阵营的话，和罗T联手，说不定他也吃不消。
　　鸿钧目光朝着西方大陆看了眼，然后微闭上双眼，等待大劫到来。
　　至于被鲲鹏踢飞的三清，他也没有出手将他们都捞回来，在他看来，既然没有见着，那就说明机缘未到，收徒拜师之事以后再说。
　　于是，三清就这样不知不觉被鲲鹏给坑了，等到他们再拜鸿钧为师的时候，已经被鲲鹏彻底压在头上。
　　“看来，罗T已经蠢蠢欲动了。”
　　鲲鹏一路向南，看到洪荒大陆到处厮杀不休，尤其是闻到那股熟悉的魔修气息，便知道罗T在暗中推波助澜，让先天三族混战不休，波及到所有生灵。
　　无尽杀气煞气弥漫整个洪荒大陆，蒙蔽修士心智，让他们只知道疯狂ShaLu，尸横遍野。
　　洪荒大地上亡魂无数，四处游荡，怨气冲天，甚至导致yin煞之地出现，滋养邪魔外道。
　　只有等六道轮回建立，它们才能有个归宿。
　　“也罢，既然你们已经死了，就不要再遭受这样的罪孽了。”
　　鲲鹏微微一叹，将混沌钟祭出，对亡魂进行超度，洗去它们的怨气，让它们魂归大地。
　　一路走来，他也不知道超度了多少亡魂，一直到他发现了一位熟人才停止。


第五十七章 再遇媚娘
　　“真是巧了！”
　　鲲鹏zui角不由勾起一抹弧线，眼角露出一抹笑意。
　　这个熟人不是别人，正是那位叫媚娘的女狐妖！
　　当初他虽然离开狐族，但是也给狐族建议，尽量远离西方大陆，免得再遭魔修毒手，没想到她们竟然迁移到了东方大陆。
　　“看来，她们这段时间过得倒是ting不错。”
　　鲲鹏庞大的仙识扫过狐族领地，不由暗暗点头。
　　狐族现在所在的山脉很是隐秘，与外界修士生灵基本不接触，所以战火竟然没有蔓延到这里，着实有些不可思议。
　　“不管怎样，既然相遇了，总得下去看看。”
　　他之前可是心中承诺过如果再遇到媚娘等人，一定要保她们安然度过大劫的。
　　别看现在狐族还平安无事，但是等龙汉大劫彻底爆发，谁也无法保证其安全。
　　想到这里，鲲鹏停止超度亡魂，脚踩五彩祥云，从高空中缓缓降下。
　　就在这时，天空上突然传来一声震天动地的雷鸣声，接着出现漫天金光，涌现无尽功德祥云，化作一道金色光柱，笼罩在他身上。
　　“这是？天道功德！”
　　鲲鹏眼中顿时露出一抹惊喜，他超度亡魂完全是出于恻隐之心，根本就没想过要赚天道功德，没想到无心cha柳柳成荫！
　　“哈哈哈！这下大老婆算是有救了！”
　　鲲鹏忍不住哈哈大笑，心中喜悦无以言表。
　　本来他还思考担心着如何能将凤祖从大劫中幸存下来，现在有了天道功德就好办多了。
　　这玩意不但能用来提升修为，还能用来炼器，消灾避难更是其强项。
　　洪荒修士只要挂个功德金轮在脑后，必然能逢凶化吉，功德积累到一定程度，连圣人甚至天道都不敢找你麻烦。
　　凤祖虽然是凤凰族族长，因果业力缠身，但是只要多来点功德，抵消业力因果，在大劫中幸存绝对不是问题。
　　鲲鹏大手一挥，立刻将天道功德全部收起来。
　　这是洪荒首次超度亡魂，所以这笔功德数量相当可观。
　　不过，鲲鹏并没有满足。功德这玩意，当然的多多益善。
　　“看来，接下来要开启捞功德的大业了！”
　　鲲鹏眼中闪过一道精光，这些年他一直在为灵宝奔走，倒是忘记了还能靠他对洪荒大势的熟悉来作弊捞取功德了。
　　超度亡魂的功德让他打开思路，他完全可以通过讲道教化之类来赚取天道功德。
　　对了，还有创造妖文！
　　在原本天道轨迹中，他号称北海妖师便是以创造妖文起家，同样能获取无量功德。
　　除此之外，还有建立天庭，结天婚，女娲造人，教化人族，女娲补天，后土化轮回等等都有无量功德。
　　他熟知洪荒走势，只要随手谋划，大量的天道功德便会分分钟到他碗里来，想想就激动不已。
　　如果把这些天道功德都弄到手，证道成圣也是分分钟的事情。
　　不过，一口吃不成胖子，先将教化功德弄到再说，其余功德再徐徐图之。
　　“正好，这里便是讲道的好地方！”
　　鲲鹏将目光看向山脉中的狐族，他在此处讲道，既能帮助狐族壮大，又能捞取教化功德，可谓一举两得。
　　“既然如此，那就只好再对不起鸿钧了。”
　　鲲鹏zui角勾起一抹弧线，教化功德可是连鸿钧都感到眼馋的玩意，要不然他也不会在紫霄宫传道。
　　不过，这第一次教化功德，他就当仁不让了！
　　反正他抢鸿钧的宝贝已经够多了，债多了不愁，相信鸿钧作为未来的洪荒道祖应该不会介意的。
　　心念之间，鲲鹏已然来到狐族领地，媚娘立刻带着成千上万的妖娆多姿的女狐妖来迎接鲲鹏。
　　“不知鲲鹏前辈大驾光临，媚娘有失远迎，请前辈勿怪！”
　　媚娘神色无比恭敬，看向鲲鹏的目光充满了深深的崇拜。
　　其他女狐妖也用相同的目光看着鲲鹏，就好像鲲鹏前世地球那些女粉丝看着自己男神一样。
　　她们本来还在震惊究竟谁闯入她们领地，并且还获得那么多天道功德，万万没想到会是曾经对她们有救命之恩的鲲鹏。
　　想到鲲鹏当年霸气侧漏，强杀无数魔修，将她们解救出来的雄伟风姿，她们就感到心神荡漾。
　　“不必多礼！”
　　鲲鹏微笑着看着媚娘，百万多年未见，媚娘已经从当年太乙金仙晋级到大罗金仙初期。
　　也不知道是不是被他滋润过的缘故，媚娘虽然依旧妖娆，但是不复当年的青涩，反而浑身散发着成熟的韵味，就像是熟透的水MiTao一样，让人恨不得好好品尝。
　　即便鲲鹏已经见过凤祖、羲和、嫦羲还有瑶池四大顶级女神，再次见到媚娘心中也有种心痒难耐的，有种一把将媚娘搂在怀中蹂.躏的冲动。


第五十八章 小鲲鹏变身
　　在鲲鹏毫不掩饰的目光注视下，媚娘春意彷徨，芳心大乱。
　　世人盛传狐狸精擅长勾引人，却不知她们对自己喜欢的男人其实有种忠犬般的忠诚。
　　当年鲲鹏以媚娘为炉鼎合体双修，已经将媚娘的身体征服。
　　同时，鲲鹏以霸道强势的姿态，先灭魔修救下媚娘，再救下整个狐族，也将媚娘的心灵征服。
　　在媚娘的心底，全部被鲲鹏高大威武的身影占满。
　　百万多年时间，虽然有很多修士想要和媚娘yin阳双修，但是都被媚娘毫不犹豫拒绝。
　　她的内心一直期盼，希望有天能够再与鲲鹏相遇，自然要为鲲鹏保留她清白的身子，不允许任何人玷污。
　　只是，她的内心有些担忧。
　　她明白和鲲鹏的巨大差距，鲲鹏是注定要翱翔九霄的大鹏，而她只是只小小的狐妖，可能就算有幸与鲲鹏相遇，也再难入鲲鹏法眼。
　　可她万万没想到，她今日不但与鲲鹏再次相逢，而且鲲鹏对她的态度不复当年那种冷漠，让她内心欣喜不已。
　　“鲲鹏前辈，请随媚娘移驾正殿，让媚娘设宴款待前辈。”媚娘越发恭敬殷勤道。
　　“善！”
　　鲲鹏没有拒绝，在媚娘与一众美女狐妖的簇拥下，来到狐族大殿，并且坐上了大殿主位。
　　开玩笑，他可是狐族的救命恩人，而且整个狐族所有狐妖加起来都不够他碾压的，他不坐在主位谁敢坐？
　　媚娘？
　　她可是被鲲鹏骑在胯下驰骋的，怎么可能会以主人姿态宴请鲲鹏。
　　她非但没有做在上位，反而像个侍女一样，侍奉在鲲鹏左右，为鲲鹏不断拯斟酒。
　　在大殿之下，有各色美女狐妖在为鲲鹏翩翩起舞。
　　这些都是媚娘亲自挑选出的一等一的女狐妖，无论容貌和身材都是顶尖。
　　她们身着白色薄纱，只将最隐私的地方遮住，其余白嫩的肌肤全部暴露在外，随着她们妖艳舞姿晃动，让人目眩神迷。
　　这让鲲鹏有种自己是荒淫无道的纣王既视感，纣王以狐妖妲己为妃，设酒池肉林，与无数美女肆意享乐。而他则是以媚娘为女仆，让无数美女狐妖为他大跳艳舞。
　　当然，从档次上看，他绝对完爆纣王！
　　毕竟，妲己只是千年狐妖，而鲲鹏的媚娘可是千万年的女狐妖，两者有天差地别。
　　“不知鲲鹏前辈是否满意？”
　　媚娘给鲲鹏恭敬斟酒的同时，小心翼翼的柔声问道。
　　她跪坐在鲲鹏的右手旁，身着红色纱衣，纱衣开口很低，每次给鲲鹏弯腰倒酒，那两座白皙的高峰都忍不住要跳出来，露出深深的沟壑，让人恨不得将头埋进去。
　　“你已经是狐族族长了？”鲲鹏不答反问道。
　　“多亏当年前辈出手解救狐族，前辈离开后，族长便传位于媚娘。”媚娘回答道。
　　“甚好！”鲲鹏点头道。
　　不管怎么说，他与媚娘都有过露水姻缘，媚娘能成为狐族族长，他也很欣慰。
　　“不知前辈驾临狐族有何要事，媚娘与狐族都愿意听候前辈差遣。”媚娘问道。
　　“只是恰好路过，发现你们迁移至此便下来看看。”鲲鹏喝了口酒很随意的答道。
　　媚娘俏脸上立刻露出一抹失落，通过鲲鹏的回答，她意识到鲲鹏肯定又会和当年一样，不能在狐族长留，她的目光不由露出一抹幽怨。
　　不过很快，她便将情绪收敛，脸上又露出一抹勉强魅笑，红润的zui唇微张，以无比媚惑的语气对着鲲鹏道：“前辈远道而来，不如让媚娘好好好好侍奉前辈如何？”
　　说话的同时，她不管鲲鹏是否会拒绝，将青丝挽在耳后，跪坐的身体微微前倾，两座高峰随着重力坠下，几乎将纱衣撑爆。
　　她翘起丰润的臀部，背部勾勒出完美的曲线，将整个脸埋入鲲鹏的小腹下，薄唇微张，呵气如兰，丝丝热气穿透鲲鹏衣服萦绕在小鲲鹏四周。
　　酥酥的麻麻的感觉立刻传遍鲲鹏全身，让鲲鹏小腹邪火直冒，小鲲鹏毫不客气的抬头敬礼，怒然变身成大鲲鹏。
　　“这小妖精，胆子真是越来越大了。”
　　鲲鹏颇为诧异的看了眼媚娘，没有料到她的胆子竟然如此大，当着众狐妖的面就这么猛。
　　不过，老子喜欢！
　　鲲鹏两眼微眯，身体靠着座椅后背放松下来，将右手放在媚娘的玉颈之上，从上往下轻抚着媚娘的后背，默认允许媚娘的行为。
　　媚娘得到暗示，美目中不由露出一抹喜色，香舌一勾，在大鲲鹏头上轻轻一点。
　　鲲鹏也不客气，心神一动，大鲲鹏立刻从衣服内弹出，在媚娘猝不及防之下，啪的一声拍在媚娘嫩脸之上。


第五十九章 你为妲己，我为大王！
　　在鲲鹏和媚娘的面前，摆放着一尊青色玉案，玉案上摆放着美酒佳酿，还有仙根灵果。
　　因为这尊玉案的阻挡，所以这一幕并没有被大殿中央跳着艳舞的女狐妖们看到。
　　这种分明在大庭广众之下，但是别人却看不到的感觉，让鲲鹏和媚娘心中都颇为刺激。
　　鲲鹏脸上露出一抹坏笑，不知为何，媚娘分明是个普通大罗金仙狐妖，但是却让鲲鹏忽然间开始对她产生迷恋。
　　让他有种想做昏君纣王的冲动，以妲己为妃，享乐天下！
　　“媚娘。”鲲鹏突然道。
　　“前辈，您有何吩咐？”媚娘断断续续软弱无力的道。
　　“从今日起，你便叫做妲己如何？”鲲鹏开口问道。
　　“妲己都听前辈的。”立刻点头道。
　　虽然她不知道这个名字的含义，但是鲲鹏让她做什么她就做什么，只要是鲲鹏的要求，她都会满足。
　　“以后也不要叫我前辈？”鲲鹏继续道。
　　“那妲己该叫什么？”妲己带着疑惑问道。
　　“叫大王！”
　　接下来，鲲鹏便带着妲己进入阴阳双修状态，与其共同修行进步。
　　虽然妲己自愿做他炉鼎，但是他既然已经认可妲己，自然不会让其吃亏。
　　“多谢大王垂怜。”
　　妲己内心欣喜，明白鲲鹏心意，立刻柔声感激。
　　“爱妃不必多礼，本王还有正事要做，你先吩咐下去，让族人速速集合。”鲲鹏正色道。
　　纵然要和妲己享乐天下，但是在危机四伏的洪荒世界，必须保证绝对的实力。
　　他和妲己已经爽够了，接下来就该忙正事了。
　　“不知大王有何要事？”妲己好奇的问道。
　　鲲鹏右手捏了捏妲己精致的下巴，嘴角勾起一抹弧线道：“本王要给你们讲道！”
　　于是，狐族领地很快便出现很是有趣的一幕。
　　鲲鹏盘坐在十二品造化青莲之上，宝相庄严，显得极其端庄肃穆。
　　而在他的下方，则是一群长相妖艳的美女狐妖做恭敬聆听状，显得不伦不类。
　　不过，随着鲲鹏开口阐述无上大道，这群美女狐妖身心就像是被由内到外净化了一样，妖媚之气通通消失，如同虔诚的求道者，沉浸在鲲鹏的无上大道中。
　　当然，说是无上大道，其实也不过是鲲鹏这一路修行的经验感悟，以及传说中洪荒穿越者必备讲道神器――《道德经》。
　　道德经是老子证道成圣后所创，其中确实蕴含着很多天道至理，境界越是高深领悟越深刻。
　　至于能领悟多少，那就看个人机缘造化。
　　鲲鹏不管三七二十一，也将《道德经》一一道出。
　　他现在是债多了不愁，他连鸿钧的宝贝都敢抢，三清都敢揍，再抢老子的《道德经》毫无压力。
　　“天地初开，有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，以天地之母……”
　　随着鲲鹏悠悠道来，一股玄之又玄的气息弥漫整个狐族，乃至整个青丘山。
　　冥冥中自有天意，妲己带着狐族迁移到的这座山脉，正是后世极富盛名的狐族老巢，青丘山。
　　当然，青丘山除了狐族之外，肯定还有其他生灵修士，譬如草木成精，山石成怪等，只是相对狐族，他们要弱小很多。
　　不过，在鲲鹏的大道指引下，使得这些生灵修士不由自主沉浸在鲲鹏讲道之中，听得有滋有味。
　　有的欣喜若狂，有的眉头紧缩，有的抓耳挠腮，有的急的跳脚。
　　他们的修为在不知不觉中得到提升，没有化形的迎来化形劫，纷纷化形而出。然后，他们继续蹲坐在地，面带恭敬认真听道。
　　虽然鲲鹏并未过度宣传他的讲道，但是听道队伍越发壮大，生灵修士化形也越来越多，化形劫云出现的越发密集。
　　如此不同寻常的动静自然引起周围修士大能的注意，很是巧合，在青丘山不远处有一座仙山，仙山有一道观，道观中有一先天大能在此修行。
　　如果鲲鹏在此的话，绝对会脱口而出对方的来历。
　　熟知洪荒世界的读者也必然能反应过来，这座仙山正是后世同样极富盛名的万寿山。
　　那座道观唤作五庄观，观内先天大能便是镇元子，也是未来地仙之祖。
　　镇元子此时已经化形，有大罗金仙初期境界。他本在观内闭关潜修，但是青丘山的动静让他惊疑不定。
　　他表示从诞生意识到现在，还没有见过如此密集的化形劫，就好像大家约好了一样，一个接着一个，接连不断。
　　“事出反常必有妖，待贫道前去探查一番。”
　　镇元子好奇心立刻被勾起，出了五庄观，向着青丘山方向快速飞去，想看看到底发生了何事。


第六十章 截鸿钧的胡
　　“这是？有前辈大能在讲道！？”
　　镇元子进入到青丘山地域，听到鲲鹏口中不断道出的玄奥道音，浑身不由一震，脸上露出一抹挥之不去的震惊。
　　普通修士可能听不出《道德经》的厉害，但他是大罗金仙先天顶级大能，资质非凡，怎么可能会体会不到其中蕴含的天地至理。
　　是的，仅仅是体会到而已！还不能完全领悟！
　　镇元子心中惊骇不已，就像是一颗陨石砸入汪洋大海一样泛起滔天骇浪。
　　作为先天顶级大能，他虽然表面上很和善谦逊，但内心颇为高傲，自视甚高。
　　即便现在先天三族称霸，令他只能在五庄观内龟缩不出，但在他看来，先天三族也不过占着出生早的便宜。
　　若是给他足够修炼时间，超越三族族长，吊打先天三族也可以。
　　可是，他万万没想到，今日会在青丘山遇到如此震撼的事情。
　　面对鲲鹏讲授的大道，他只能体会到些许，领悟到半分，其余全部是一脸懵逼。
　　这，简直超乎他的想象！
　　“这位前辈必然是世外高人，今日能够相遇，绝对是千万年修来福气，绝对不能错过。”
　　镇元子目光顿时变得激动，心中认定鲲鹏绝对是一位超级强者。
　　很简单的道理，鲲鹏讲的道如此牛逼，作为讲道之人的鲲鹏自然更为牛逼，没毛病！
　　于是，他下定决心，一定要郑重拜访鲲鹏，兴许能对他未来修行有很大帮助。
　　不过，他并没有立即进入狐族领地，而是在找了合适的地方盘膝坐下，专心听道。
　　“前辈还在讲道，吾若是此时过去，必将冲撞前辈，还是在此地等前辈讲道结束，正好也多聆听前辈无上大道。”
　　镇元子已经完全被鲲鹏的《道德经》折服，在他心中，鲲鹏就是得道高人，所以他显得格外恭敬，唯恐惊扰到鲲鹏讲道。
　　于是，不知不觉中，鲲鹏座下又多了一位先天顶级大能级别的听道者。
　　对此，鲲鹏完全不知情。
　　毕竟现在洪荒世界大罗金仙数量可不少，除非相貌极其特殊，否则谁也认不出来。
　　当然，如果鲲鹏知晓的话，肯定会忍不住哈哈大笑。
　　果然，无形装逼，最为致命！
　　他搬出老子的《道德经》不过是秉承损人利己的行事作风，一方面打击老子，一方面多捞点天道功德。
　　但是没想到会将镇元子这个未来的地仙之祖给钓出来，态度还毕恭毕敬。
　　这个逼装的，必须给一百零一分，多一分不怕骄傲！
　　青丘山，狐族领地。
　　如果说洪荒世界最不值钱的是什么，那么除了生灵性命之外，便是时间了。
　　数百年，甚至上千的时间，一眨眼便匆匆而过。
　　鲲鹏依旧端坐在十二品造化青莲上，千百年来都没有动过。
　　如果不是他具有大法力大神通，枯坐千百年，尘埃落在他身上，足以让他变成“石人”。
　　在这千年光阴内，鲲鹏由浅入深的传授狐族以及青丘山所有生灵修士无上大道。
　　与千年之前相比，听道生灵修士数量壮大了至少百倍！
　　这也意味着，鲲鹏将获得讲道功德要也要增大很多倍！
　　“好了，千年时间已到，本王此次讲道便到这里，尔等日后当努力修行，不沾因果业力，潜心修行，方可避开量劫，得证道果。”
　　鲲鹏停止讲道，朝着听道生灵修士嘱咐了一句。
　　偌大洪荒，相识便是缘分，虽然这丝缘分很浅薄，但是他还是很用心的对待。
　　希望此次听他讲道青丘山一脉都能安分修炼，广积福缘，不沾因果，在大劫中幸存。
　　“弟子多谢老师！”
　　青丘山生灵修士都感受到鲲鹏的对他们的关心厚爱，全部发自内心的恭敬感激。
　　“前辈果然是得道高人！”
　　镇元子也心中连连感叹，然后也对鲲鹏持弟子之礼感激。
　　“弟子多谢老师！”
　　他听了鲲鹏传授的无上大道，鲲鹏便是他的老师，只不过这种师徒情分最浅薄，并且不受天道保护。
　　只有正式收徒拜师才会得到天道认可，从此师傅弟子气运相连，一荣俱荣，一损俱损。
　　不过，这已经相当牛逼。
　　要知道，在原本天道轨迹中，镇元子作为顶级先天大能，可是只对鸿钧这个未来道祖叫过老师。
　　从某种程度上讲，鲲鹏又在无形中截了一次鸿钧的胡。
　　鸿钧为何在紫霄宫开讲专门挑那些顶级大能？
　　还不是因为顶级大能身怀庞大气运，给他们讲道，对讲道功德有巨大的加成！
　　就好比现在，镇元子既然对鲲鹏持弟子之礼，便代表着他认可了鲲鹏的讲道。
　　鲲鹏此次讲道功德，绝对能因此翻一倍！
　　轰！
　　青丘山上空，一道金色功德光柱降下，将鲲鹏笼罩其中。
　　讲道功德，来了！


第六十一章 镇元子到手
　　这是洪荒开天辟地以来第一次讲道，又有镇元子这位先天大能加成，于是，这笔讲道功德数量颇为可观。
　　“竟然会有这么多功德！”
　　鲲鹏眼中不由露出一抹惊喜，他本来只期望与超度亡魂功德相差无几便可，没想到这次功德数量几乎是超度亡魂功德的三四倍！
　　实在是……太爽了！
　　前后两次功德加在一起，他还不信不能将大老婆从大劫中给救下来。
　　鲲鹏大手一挥，将天道功德给全部收起来。
　　另一边，镇元子被突然降下的天道功德给再次震撼到了。
　　他的传承记忆中可以有天道功德的介绍，自然知道功德的重要，更知道能捞取到如此多天道功德鲲鹏的牛逼之处。
　　没有再犹豫，镇元子立刻恭敬的来到鲲鹏面前，准备拜见鲲鹏。
　　他的目光中充满了期待兴奋，为即将见到鲲鹏这样的前辈大能而激动不已。
　　“弟子镇元子，拜见老师。”
　　镇元子的恭敬谦卑的声音在鲲鹏耳旁响起，鲲鹏闻声抬头，看着突然冒出来的镇元子，一时间有些发懵了。
　　镇元子叫他老师，这尼玛是几个意思？
　　“……你说你叫什么？”
　　鲲鹏嘴角抽了抽，目光紧紧盯着镇元子，他怀疑自己是不是听错了。
　　如果真是镇元子，这个玩笑开得有点大啊！
　　“弟子镇元子，拜见老师！”
　　镇元子不明所以，不过还是再次重复了方才的话，并且补充道：“弟子方才有幸聆听老师无上大道，希望以后能跟随老师修行！”
　　“……”
　　鲲鹏没有说话，对于眼前一幕已经彻底凌乱。
　　镇元子要拜他为师，跟随他修行？
　　是不是哪里搞错了！
　　不过，鲲鹏打量着镇元子样貌，头戴紫金冠，身着一袭鹤氅，面如童颜，颔下三捋胡须，看着就像是道家大仙，跟传说中的描述没啥两样，说明这确实是货真价实的镇元子。
　　“看来刚刚那个逼装的有点过头了！”
　　鲲鹏不由汗颜，立刻反应过来是《道德经》将镇元子给吸引过来，也是因为镇元子的听道，他讲道功德才会翻倍。
　　那么，现在问题来了，到底该怎么处理镇元子？
　　对于镇元子这位未来的地仙之祖，鲲鹏心中倒是没有多少恶感，并且还颇为欣赏。
　　放眼洪荒所有顶级大能，也就镇元子才像个得道大仙，既重情义，又明事理。
　　即便福缘不够，未得到鸿蒙紫气证道成圣，也没有因此性情偏执，比帝俊和东皇太一等人要强上太多。
　　不过，收镇元子为弟子肯定是不可能的，他如果真的牛逼，肯定会毫不犹豫的将镇元子给收到自己麾下。
　　但是，关键刚刚那个逼是装的。
　　他目前只是大罗金仙后期境界，镇元子是大罗金仙初期境界，仅仅只高两个小境界。
　　而且同为先天顶级大能，他们气运几乎相差无几，若是强行定下师徒关系，很可能会遭到气运反噬！
　　这种感觉就好像你有个小你十八岁的萌妹子，按照辈分你只能算是兄长，但你却偏偏要按照年龄当人家爸爸。
　　此举太丧心病狂，连鲲鹏自己都看不下去，更别说洪荒天道了。
　　鲲鹏眼中精光闪烁，尽管决定不收镇元子为弟子，但是以他的尿性，都送到嘴里的肉怎么可能让他跑掉。
　　不能让镇元子当弟子，那就让镇元子当小弟！
　　反正最终的结果都一样，都是给他打下手，替他鞍前马后，征战洪荒！
　　想到这里，鲲鹏脸上不由露出大灰狼看着小白兔的笑容，看着镇元子头皮直发麻，感觉自己像掉进狼窝了一样。
　　“镇元子，你认不认识一个叫做红云的修士？”鲲鹏忽然开口问道。
　　虽然要收镇元子为小弟，但是他还得审核下镇元子的“政治”背景。
　　不要忘记，镇元子和红云可是洪荒第一好基友，如果两人现在就已经认识，那就不好意思了。
　　作为害的他丢失圣位蒲团的始作俑者，红云他必杀之！
　　镇元子若是跟红云关系甚好，这个小弟不要也罢！
　　不但不要，他现在就会从镇元子口中套出红云位置，再将红云狠狠的揍一顿。
　　“弟子从未听过此人。”
　　镇元子虽然不明白鲲鹏此问究竟何意，但还是立即恭敬回答。
　　“大善！”
　　鲲鹏脸上立刻露出一抹微笑，镇元子才化形不久，还未与红云相识很正常。
　　镇元子通过政审，可以做他小弟了。
　　当然，他不能直接提出来，否则用意太明显，会让镇元子生出疑虑。
　　于是，鲲鹏先故作高深莫测的忽悠道：“你身具福缘，日后有一场大机缘，与贫道没有师徒缘分。”
　　他这句话也不算是全在忽悠，镇元子未来会成为地仙之祖，也的确是大机缘。
　　镇元子顿时急了，他可不管以后的大机缘不大机缘，在他看来，鲲鹏现在就是他最大的机缘。
　　“请老师垂怜！”
　　镇元子噗通一声，直接跪倒在鲲鹏面前，神色无比虔诚恭敬。
　　“稍安勿躁！”鲲鹏将镇元子扶起来，微笑道：“贫道虽然不收你为弟子，但是你若是有修行上的问题，可以随时问贫道。”
　　“弟子多谢老师！”镇元子面带感激道。
　　虽然他心中还是有些失落，不能直接拜在鲲鹏座下，但是总比直接被鲲鹏赶走好。
　　“搞定！”
　　鲲鹏心中不有一喜，镇元子到手了！


第六十二章 再见大老婆！
　　将镇元子暂时收下后，鲲鹏又花费了千年时光与其论道。
　　说是论道，其实不过是他将修炼经验传授给镇元子，毕竟他两世为人，无论是见识还是实力都碾压镇元子。
　　给只有大罗金仙初期的镇元子讲讲道，完全没有任何压力。
　　把镇元子忽悠的一愣一愣的，对他已然是佩服的五体投地。
　　在这个过程中，镇元子也好奇的询问了鲲鹏提到的红云究竟是何人。对此，鲲鹏毫不犹豫的给红云泼起了脏水。
　　说红云是天煞孤星，不但能给自己招来因果业力，还会给身边的人带来麻烦，让镇元子以后遇到红云要离得远远的。
　　镇元子对鲲鹏信任度极高，自然不会怀疑鲲鹏的话。
　　于是，可以想象的到，洪荒最铁的一对道友，还没见面，就这样被鲲鹏硬生生的拆散了。
　　彻底搞定镇元子后，鲲鹏又与妲己温存了一段时间，然后便离开了青丘山，继续前往南方大陆，他已经迫不及待的想见到他的大老婆了。
　　不死火山，凤凰族领地。
　　在一座燃烧无尽南明离火的火山之中，凤祖正赤身盘坐在烈焰之中，熊熊烈焰将她白嫩的肌肤映照的通红，让人目眩神迷，分外耀眼。
　　南明离火，是洪荒十大凶焰之一。
　　寻常大罗金仙境界修士，沾到便会被烧成灰烬。
　　但是，在凤祖面前，南明离火温顺的就跟绵羊一样，非但没有伤到凤祖一根青丝，还乖乖的被凤祖吸收炼化。
　　也许是冥冥中感应，凤祖突然睁开双眼，身形一闪，走出了不死火山，悬立在不死火山上空。
　　金色的凤袍金冠已经穿戴在她的身上，举手投足间流出一股威严霸气。
　　这股霸气既来自凤祖凤凰族族长的身份，也因为凤祖自身强大的实力。
　　准圣初期巅峰境界！
　　这便是凤祖现在的真实实力！
　　现在的洪荒世界可不比巫妖时代，没有鸿钧传下斩尸证道之法，几乎所有修士都被卡在大罗金仙巅峰境界。
　　唯有凤祖祖龙麒祖三大族长凭借三族汇聚庞大气运，强行突破到准圣初期境界。
　　还有魔祖罗T，以亿万万魔修大军汇聚气运，也达到了准圣境界，并且还是准圣境界中期，比凤祖三人实力还要高一截。
　　除此之外，鸿钧和几位隐修大能同样达到准圣境界，实力和罗T不相上下。
　　所以，准圣初期巅峰境界，真的已经很牛逼了。
　　可以毫不夸张的说，在凤祖眼中，准圣境界以下的修士，对她而言都是蝼蚁，不会让她心境产生任何波动。
　　不过，有一人除外，那人便是鲲鹏！
　　凤祖美目中闪过一抹柔情，锐利的目光穿透虚空，嘴角勾起一道弯曲的弧线，眼角不由露出一抹不易察觉的笑意。
　　嫣然一笑间，天地黯然失色。
　　如果凤凰族其他修士见到这一幕的话，绝对会狠狠地擦擦眼睛，露出不可思议的表情，表示不敢相信这一切。
　　她们向来威严淡漠的族长大人，竟然会笑，并且还笑得这么甜蜜，简直是难以想象。
　　“该死的冤家，总算知道回来了。”
　　凤祖与鲲鹏合体双修过，并且还孕育了血脉后代，两人之间已经有了感应。
　　随着鲲鹏逐渐靠近不死火山，感应越发强烈，才让她出关迎接鲲鹏。
　　远方天际，很快便出现了鲲鹏的身影，他身着紫色锦袍，脚踩五彩祥云。
　　他锐利的目光也发现了凤祖的身影，不由豪情万丈，朗声长笑，加快速度，朝着凤祖飞去。
　　因为从东方大陆到南方大陆，从下朝着上看，耀眼的太阳星就挂在鲲鹏的身后，远远看上去就像是鲲鹏乘日归来，光芒四射。
　　一时间，凤祖竟然看痴了。
　　不得不说，这就是鲲鹏身上与众不同的魅力。
　　因为对洪荒世界无比熟悉，他能够以极其自信的姿态面对任何强者，无论是最开始的凤祖还是后来的鸿钧，而不会像其他修士见到强者就唯唯诺诺。
　　正是这种发自骨子里的自信，让凤祖被深深吸引，无法自拔。
　　这时，鲲鹏已经来到凤祖面前，看着凤祖倾世容颜，他脸上挂着微笑，心中洋溢着一种幸福的感觉。
　　这是凤祖，先天三族凤凰族族长，准圣境界强者，并且还是洪荒唯一一位女准圣。
　　如今却像个守候远行丈夫归家的小媳妇一样，在这里静静等候他回来，那种心灵上的触动，无法用言语表达其万分之一。
　　虽然他与凤祖的结合并不是感情上的水到渠成，但是随着他长达百万年远行，与凤祖间的感情随着时间沉淀，非但没有变淡，反而像不死火山的南明离火一样越发浓烈。
　　他与凤祖互相直视着对方充满柔情的双眼，透过他们明亮的目光，仿佛能看到彼此的心灵。
　　“你回来了？”凤祖道。
　　“我回来了！”鲲鹏道。
　　一问一答间，鲲鹏张开双手，一步一步走近凤祖。
　　凤祖眼底露出一抹羞意，不过并没有后退，美目似火的看着鲲鹏靠近。
　　然后，鲲鹏一把将凤祖抱住，两人紧紧相拥在一起。


第六十三章 你想看看我们的孩子吗
　　一分钟过去。
　　五分钟过去。
　　十分钟过去。
　　两人都闭着双眼，互相感受着彼此的气息和心跳，灵魂紧紧依靠，似乎要抱到天老地荒，再睁眼时，都已经容颜衰老。
　　当然，鲲鹏和凤祖两人都是超级强者，容颜衰老是绝对不可能发生在他们身上。
　　不过，要想他们就这样抱着不分开也是不可能的，除非是两人都能忍住不开口。
　　只是，这可能吗？
　　“怎么突然间回来了？”
　　过了半个时辰，凤祖终于忍不住开口问道。
　　她心中一直很好奇，鲲鹏离去的这段时间究竟做了哪些事情，这些事情到底有何吸引力，能让鲲鹏毅然决然的离开凤凰族和她，孤身闯荡洪荒。
　　鲲鹏将抱紧凤祖的手松开，两手放在凤祖的香肩上，想起当初他们在此地分别的话，zui角不由勾起一抹坏坏的笑容。
　　他用右手轻轻勾起凤祖精致白皙的下巴，一语双关的道：“因为我觉得你现在需要我了。”
　　他这句话中有两层意思，第一层意思则是感情上的需要，离开这么长时间，凤祖难免会对他思念。
　　好歹，他们也是双修道侣，并且还孕育了血脉后代。
　　另一层意思，则是龙汉大劫已经随时都会爆发，凤祖需要他的帮助，才有可能在这场大劫中幸存下来。
　　不过，凤祖显然只听出了鲲鹏话中的第一层意思，对第二层意思没有丝毫领会。
　　于是，她光彩动人的白嫩脸庞上不由露出一抹羞意，口中忍不住娇嗔道：“啐，我才不需要你这个冤家呢。”
　　“是吗？”
　　鲲鹏zui角的笑意更甚，他自然看出凤祖只理解他话中第一层意思。
　　不过，他也没有对凤祖多解释，他只需要凤祖理解第一层意思就行。
　　至于第二层意思，等龙汉大劫彻底爆发后，他将凤祖真正解救下来，一切自然明了。
　　男人嘛，还是要尽量多做事，少说话。
　　万一牛逼早早吹出去了，却实现不了，那就真的尴尬了。
　　于是，他只是目光深情又玩味的看着凤祖，其中蕴含的意思不言而喻。
　　“不要在这里，我们先回宫殿好不好。”凤祖脸上露出一抹羞意道。
　　这里可是凤凰族修炼之地，若是被其他在不死火山中修炼的族人不小心给撞见了，她这个凤凰族族长可就真的没脸见人了。
　　“宫殿太远，不如我们到这座不死火山中如何？”鲲鹏冷不丁的道。
　　“可是，这里都是南明离火，威力十分强大，你能行吗？”
　　凤祖眼中露出一抹顾虑，她是凤祖，天生掌控南明离火，可以不用在意南明离火的焚烧，但是鲲鹏可不一定行。
　　南明离火作为洪荒十大凶焰，威力强大至极，就算是准圣强者都不得不谨慎对待。
　　鲲鹏虽然实力很强大，但是她还是不认为鲲鹏能够承受的住南明离火。
　　如果强行进入不死火山，但是却被南明离火给烧伤了，那就真的十分尴尬了。
　　鲲鹏剑眉一挑，对凤祖说的这句话顿时感到很是不爽了，男人，怎么能说不行呢？！
　　“你且看这什么？”
　　鲲鹏忽然shen.出右手，一团金色炙热的南明离火登时就出现在他手中，像只精灵一样在他手指尖不断跳动，翩翩起舞
　　“这是南明离火，你什么时候居然能掌控了南明离火？”
　　凤祖脸上立刻露出一抹惊讶之色，口中忍不住失声惊呼，心中感到无比的不可思议。
　　她还真的一点都不知道鲲鹏竟然掌控了南明离火，更不知道这是鲲鹏在与她双修之时，窃取了她的本命真火。
　　“现在可以了吗？”鲲鹏面带微笑，不答反问道。
　　他可不想让凤祖知道他这道南明离火的来历，不然的话，天知道凤祖会不会和他急。
　　凤祖没有再说话，只是羞涩的点了点头，算是默许了鲲鹏行为。
　　“哈哈哈！”
　　鲲鹏不由大笑三声，将凤祖横抱在怀里，然后飞入不死火山中。
　　两人都身具南明离火，进入火山之中非但感觉不到丝毫炙热，反而有种回归母亲怀抱的感觉，感觉到无比的舒服。
　　心神一动，鲲鹏立刻在火山四周布下层层防御禁制。
　　一番释放之后。
　　凤祖用左手撑起曼妙的上身，美目带着无限的柔情看着鲲鹏，薄唇轻启道：“你想去看看我们的孩子吗？”


第六十四章 什么？女儿！
　　“你想去看我们的孩子吗？”
　　凤祖说这句话的时候，浑身散发着母性的光辉，让她身上充满了别样的韵味，让鲲鹏一时间都看痴了。
　　凤祖也被鲲鹏看的白嫩的脸庞就像是火烧一样，发红发烫。
　　足足过了半响，鲲鹏才缓过神来，将凤祖搂在怀中，微笑道：“好！那我们就一起去看看我们的孩子。”
　　他的内心也感到一丝难以抑制的兴奋，对于接下来和凤祖一起去看他们的孩子很是期待。
　　只要不是受到蝴蝶效应影响，不出意外的话，他的孩子就必然会是孔宣和金翅大鹏雕。
　　孔宣和金翅大鹏雕，他和凤祖的孩子，哈哈哈，单是想想就让人感到无比的兴奋。
　　没有犹豫，他和凤祖温存了片刻后，便各自穿戴整齐，立刻出了不死火山。
　　在凤祖的带领下，他们来到了一座隐秘的山脉，山脉中天地灵气浓郁，虽然比不上不周山和昆仑山这种鼎鼎有名的仙山，但是也是不可多得一处福地。
　　山脉四周都布置上了强大的防御阵法，显然是凤祖为了防止其他修士误闯此地，用来保护孔宣和金翅大鹏雕的。
　　“这么多这么强大的阵法，除非是准圣强者亲自出手，否则谁都伤害不了孔宣和金翅大鹏雕。”鲲鹏默默点头道。
　　不得不说，凤祖为了他们的孩子真的是想的面面俱到，付出了太多，与之相比，他这个做父亲的到时事后拍拍屁.股走人，真的ting不负责任的。
　　好在按照时间算来，孔宣和金翅大鹏雕现在应该还没有诞生完整的意识，还不知道他这老爹的不负责，否则的话，说不定化形后连他这个老爹都不认，那就尴尬了！
　　“看来，等以后得好好弥补他们。”鲲鹏心中下定决心道。
　　孔宣和金翅大鹏雕出生的时候他不在，但是以后他一定会好好的补偿，把洪荒的功德灵宝通通抢过来给他们耍。
　　将来他证道成为至高无上的圣人，孔宣和金翅大鹏雕就是圣人之子，和他一起称霸洪荒世界。
　　他负责吊打三清，狂虐准提接引，孔宣和金翅大鹏雕就负责将四教的二代子弟往死里虐！
　　爽到爆！
　　对了，还有凤祖，他也要好好补偿。
　　方才急着与凤祖缠绵温存，倒是忘记了将他之前赚取的天道功德交给凤祖。
　　“待会见到孔宣和金翅大鹏雕后，就趁这个机会将天道功德交给凤祖。”
　　鲲鹏看了眼走在前方凤祖，浑身散发着母性光辉的凤祖，心中下了决定。
　　凤祖似乎感受道鲲鹏的目光，回头望了鲲鹏一眼，目光充满柔情，一切尽在不言中。
　　“那便是我们的孩子。”
　　凤祖shen.出纤纤细手，指着一个方向对鲲鹏示意。
　　在那里，一颗高达数百丈的巨蛋横卧在山脉山脚之下，散发着淡淡的威压，从蛋壳内传来有力的心跳声。
　　在巨蛋的四周，同样有一层层防御禁制，保护着巨蛋不受威胁。同时，也在聚拢着四周的天地灵气，能让巨蛋快速吸收灵气成长。
　　“这就是我的孩子！”
　　鲲鹏看到巨蛋的那一瞬间，便有种血脉相连的感觉涌上心头，即便他已经到了大罗金仙后期境界，都忍不住感到浑身激动发抖。
　　前世今生，他还是第一次当父亲，第一次有孩子！
　　“不错，这就是你大女儿！”凤祖也语气带着无尽的柔情道。
　　鲲鹏刚开始还处初为人父的激动之中，并没有觉察到不妥，本能的随着凤祖的话点了点头。
　　但是，很快他便反应过来，似乎哪里出了点问题。
　　“什么？大女儿？这尼玛是几个意思？！！”
　　鲲鹏不由瞪大着双眼，先看了眼凤祖，再看了眼山脚下的那颗巨蛋，整个人彻底凌乱了。
　　按照正常逻辑，他的大孩子不应该是孔宣吗？
　　那个号称圣人之下第一人，连准提都敢正面对刚的猛人！
　　可他明明就应该是个绝世美男子啊，怎么就变成了女儿？！！


第六十五章 凤祖的震惊
　　“你确定，真的是女儿？”鲲鹏嘴角抽了抽，忍不住向凤祖再次确认道。
　　“确实是我们的女儿，怎么了，难道有什么问题吗？”
　　凤祖目光疑惑的看着鲲鹏，完全不理解鲲鹏为何反应会是如此大。
　　洪荒世界可没有重男轻女的思想，不然凤祖也不会以女性身份都能当先天三族族长，女娲也照样能当圣人。
　　鲲鹏没有说话，只是默默落到那枚巨蛋旁边，看着山脉中的五行灵气不断涌入蛋壳之中，他很确定这这枚巨蛋中孕育的的确是孔宣。
　　五行灵气蕴养五色神光，没有错！和传说中一模一样！
　　但是，孔宣为何会变成了他女儿，他实在无法理解。
　　也不是说他重男轻女，只是他脑子里早就形成了思维定式，他将会有两个牛逼哄哄的儿子。
　　一个孔宣，一个金翅大鹏雕。
　　在他的脑中，甚至都已经大致勾勒出两个儿子的相貌了。
　　但是，突然间告诉他压根就没有儿子只有女儿，英俊潇洒的猛男变成了楚楚动人的萌妹子，画面反差太大，换做是谁都无法接受。
　　“那另外一个呢，不会也是女儿吧。”鲲鹏忍不住问道。
　　孔宣变成女儿身也就算了，好歹孔宣的形象足够完美。可是金翅大鹏雕可是出了名的凶悍，以龙族为食，日食八百，夜食一千，要是也变成了女儿身，简直是不忍直视。
　　“不然呢，这还不是因为你的血脉之力太强了。”
　　凤祖白了眼鲲鹏，孔宣和金翅大鹏雕会变成女儿身，主要还是受了鲲鹏的血脉之力影响。
　　鲲鹏虽然有大鹏真身，看上去是飞禽一族，但他实际上由北海孕育，血脉中含有浓郁的水行之力。
　　水行属阴，与凤祖血脉融合之后，竟然诡异的压制了凤祖血脉之中的火行之力，使得孔宣和金翅大鹏雕不知不觉中变成女儿身。
　　“竟然还是我的锅！”
　　鲲鹏嘴角一抽，脸上不由出现一个大写的遄帧
　　不过变成女儿就变成女儿吧，反正也不是坏事。
　　俗话说的好，女儿都是父亲上辈子的情人，也是父亲的贴心小棉袄，老天爷赐给他两个女儿，也是他的福气。
　　想到这里，他心中开始隐隐间期待自己的两个女儿早点化形出世了。
　　“不过，这个名字得改一改了，不能再叫孔宣和金翅大鹏雕了。”鲲鹏心中暗道。
　　提到这两个名字，他就会不自觉的浮现出现孔宣和金翅大鹏雕本来的形象，实在太违和了。
　　所以，必须给他的两个宝贝女儿重新取名，要像羲和嫦羲这种听上去就能彰显女神味十足的名字。
　　只是，以鲲鹏胸中那点笔墨，一时间完全想不出来该给他未来的两个女儿取什么名字。
　　“算了，此事不急，反正她们还未化形，等日后再说。”
　　鲲鹏将目光看向凤祖，微笑道：“走，我们再去看看二女儿。”
　　在凤祖带领下，他又很快看到了另外一枚巨蛋，在山脉北面的山脚，吸收着地底的阴阳二气。
　　毫无疑问，这也还是金翅大鹏雕，只不过也变成了女儿身。
　　“她们两个我便托付给你了，希望你将来能保护好她们。”凤祖突然叹口气道。
　　鲲鹏目光一动，立刻意识到凤祖的意思，看来凤祖也知道大劫即将来临，并且也推算出她将陨落在大劫之中。
　　不过，她肯定算不到，鲲鹏已经获得足够多的功德，能帮助她抵消因果业力，从而在大劫中幸存下来。
　　鲲鹏嘴角微微翘起，没有直接答应凤祖，而是反问一句道：“你不是一直很想知道我去哪里了吗？”
　　凤祖一愣，不明所以的看向鲲鹏，不知道鲲鹏为何突然有此一问……
　　不过，她还是点头承认道：“不错，不过你若是不愿意说，我也不会逼你。虽然我境界比你高，但是却始终无法看透你。”
　　鲲鹏脸上带着如沐春风般的笑容，对凤祖的情商暗赞不已。
　　纵然身为凤凰族族长和准圣强者，但是面对他，不该问的始终不问。
　　这也是他为何要将凤祖救下并且作为大老婆的原因，有凤祖以正宫身份坐镇后宫，凭借她的情商手腕，将来绝对能将羲和等一众女神管理的服服帖帖的，就连女娲这个圣人都能轻松搞定，保证他的后宫不乱。
　　“你看这是什么？”
　　鲲鹏心神一动，将他这些年获取的功德融合成功德金轮招出来给凤祖看。
　　凤祖美目顿时一亮，脸上露出一抹挥之不去的震惊，口中不由失声惊呼。
　　“这是，天道功德！你竟然得到这么多天道功德？”
　　凤祖瞪大着凤目，长大着小口，仿佛能塞进一颗鸡蛋。
　　她不可思议的看向鲲鹏，实在想不到鲲鹏竟然能获得天道功德如此珍贵的宝贝。
　　要知道，这可是连她们准圣强者都眼馋的宝贝。并且，连她们准圣强者0.1都很难弄到。
　　否则的话，她们早就不是在准圣初期境界了，而是达到准圣中期，甚至准圣后期境界。
　　可是，让她想不到的是，鲲鹏只是大罗金仙后期境界，竟然能弄到天道功德，并且数量还如此庞大。
　　这完全超乎了她的想象，甚至已经颠覆了她的世界观。
　　这哪里是大罗金仙后期境界修士做的事情，就是准圣后期也没这么神奇的能力。
　　如果不是知道鲲鹏的真实境界，凤祖都快认为鲲鹏是刻意隐藏修为的准圣巅峰强者了。


第六十六章 奔赴战场
　　“这就是你离开的这百万年获取的？”凤祖依旧带着震惊问道。
　　“不错，百万年前，我便看出大劫之相，只是实力薄弱，无能为力，所以才奔走洪荒大陆，谋取天道功德，助你消除因果业力，能在大劫中幸免于难。”鲲鹏微笑道。
　　他这话半真半假，他确实知道龙汉大劫，但是他奔走洪荒的真正目的是为了抢宝贝，至于谋取天道功德，纯粹是意外之喜。
　　不过，有些事情暂时还不能告诉凤祖，比如说羲和嫦羲，比如说西王母。
　　于是，凤祖真的以为鲲鹏是当年离开凤凰族是为了救她而谋取天道功德，顿时感动的不要不要的，差点热泪盈眶。
　　虽然凤祖修为比鲲鹏要高，但是从这一刻起，她已经对鲲鹏死心塌地。
　　鲲鹏让她往东，她绝对不会往西！
　　“好了，03赶紧将这些功德炼化，算算时间，大劫也快来了。”
　　鲲鹏将功德金轮递给凤祖，他从东方大陆一路走来，看到魔修活动的越来越频繁。
　　先天三族不断遭到魔修暗算，并且互相嫁祸，致使三族矛盾越加尖锐。
　　在东方大陆南方大陆和中央大陆交界处，先天三族边境陈兵，亿万精英子弟随时待命。
　　一旦大战爆发，必将不可收拾，战火蔓延整个洪荒大陆。
　　“好，我这便着手炼化！”凤祖干净利落的道。
　　她也直到时间紧急，不允许她再浪费时间。
　　只有吸收炼化天道功德，她才有可能在大劫中存活下来，才能和鲲鹏做一对神仙眷侣。
　　话分两头。
　　就在鲲鹏将天道功德交给凤祖炼化之时，罗T的魔道实力也终于彻底按耐不住了。
　　在魔祖罗T的带领下，亿万万魔修大军倾巢而出，从西方大陆向着先天三族地旁席卷。
　　“回禀魔祖，我们已经成功潜入三族精英之中，只要魔祖一声令下，龙族，麒麟族，凤凰族的精英子弟便会被打杀，并且全部推到对方头上。”
　　在一座散发着浓郁黑气的宫殿之中，罗T盘坐在十二品灭世黑莲之上，听着手下的回报。
　　“哈哈哈，你们干的不错，现在听老祖号令，立刻灭杀先天三族！”罗T嚣张大笑道。
　　“等先天三族大战，拼个三败俱伤，老祖再现身，将祖龙麒祖还有凤祖通通杀死，到时候，整个洪荒大陆便是老祖的了。”
　　罗T算计的很好，先让先天三族厮杀混战不休，当局势达到无法掌控的局面，祖龙三人必然会相继出手，为他们族人拼个你死我活。
　　而他则是隐藏在一旁，等待对方三败俱伤后再出手将祖龙三人全部击杀，接着剿灭所有先天三族。
　　到时候，整个洪荒大陆便是他魔道的天下了。
　　不过，不知为何，罗T眉头忽然一皱，感觉自己的计划似乎有阻碍，并不能顺利完成。
　　“哼！无论是谁，敢阻挡老祖，都必死无疑！”
　　罗T冷哼一声，眼中立刻闪过一道寒芒，浑身杀机暴涨。
　　身为魔祖，他的性格凶残霸道至极，为达目的，不择手段。
　　顺他者昌，逆他者亡！
　　在他一声令下，混入先天三族的魔修立刻发动暗杀，三族亿万精英子弟瞬息之间死伤过半。
　　祖龙的九个儿子，睚眦等人差点都交代在那里。麒麟族和凤凰族的高层也被魔修大肆暗杀，在魔修故意留下的痕迹指引下，冒头全部指向了对方。
　　顿时间，先天三族地盘交界处彻底大乱。
　　在魔修的引导下，所有先天三族便相互厮杀起来，他们其实根本就不知道谁才是真正的敌人，反正不是他们的族人，不管三七二十一，见到便杀。
　　无尽的煞气杀气在三族地盘交界处疯狂汇聚弥漫，侵蚀着所有修士生灵的理智，让他们逐渐变得只知杀戮。
　　杀！杀！杀！
　　先天三族修士口中不断发出一声声怒吼，全力击杀着他们自认为的敌人。
　　他们也不管自己是否会受伤会死亡，连防御都懒得防御，只顾着攻击。
　　刀芒，剑芒，枪芒，还有各种法术神通在半空中不断乍现，不断带走三族修士的性命。
　　他们的身体在强大的攻击中被撕成碎片，然后坠落在地面，尸横遍野。
　　猩红的鲜血也在空中绽放出一朵朵妖异的血花，然后洒落在地面，血流成河。
　　这一刻，修士的性命就像洪荒中的时间一样，完全不值钱，每一个呼吸间都有成千上万名修士被化为灰灰。
　　刚开始，这场由魔祖算计引发的厮杀只在三族地盘交界处，但是随着厮杀逐渐升级，附近三族子弟纷430纷加入，参战人数越来越多，厮杀范围也在逐渐扩张，向着洪荒大陆蔓延。
　　一时间，大半个洪荒大陆都乱成一团，无数生灵遭到波及，三族之间死伤无数。
　　也就在这时，三族族长才接到手下汇报。
　　“不好。”
　　凤祖脸色一变，立刻睁开双眼。
　　“是不是三族到大战已经爆发？”鲲鹏开口问道。
　　虽然是在问，但是他的语气却是透着肯定。
　　“确实如此，三族不知是何原因，突然厮杀，局势无法控制，战乱蔓延小半个洪荒大陆，我要走了。”凤祖简明扼要的道。
　　说话的同时，她已经站起身，浑身散发着威严霸气，准备返回凤凰族大本营，带领飞禽大军，杀向三族交界处。
　　鲲鹏没有阻拦，这段时间，凤祖已经将天道功德都吸收炼化，此去虽有惊险，但肯定会化险为夷，完全不必担心。
　　所以，凤祖完全可以放心大胆的带着飞禽大军奔赴战场。
　　不过，那十八个女护卫可得给他留下！


第六十七章 踏平四海，屠尽龙族！
　　对于龙汉大劫，鲲鹏认知十分清晰。
　　大劫是必须要死人的，并且还要死足够的人才行。
　　龙族会死，麒麟族会死，凤凰族也会死。
　　不过，别的凤凰族修士他管不着，跟他有过阴阳双修的那十八名女凤凰必须留下来！
　　“好，我答应你！”凤祖毫不犹豫的答应了鲲鹏。
　　正如同刚才说的，现在凤祖已经对鲲鹏彻底死心塌地，鲲鹏让她做什么她就做什么。
　　别说只是那十八名女护卫，就算是一百八十名，凤祖也照样答应。
　　鲲鹏脸上不由露出一抹笑意，点头道：“好，那我们便一起前往战场，看看到底何方邪魔在捣鬼。”
　　“你也要去？”凤祖有些吃惊的看着鲲鹏。
　　在她的印象当中，鲲鹏可是向来对凤凰族避之不及，唯恐沾染因果。可是，她没想到在大劫到来，鲲鹏却挺身而出。
　　“那是当然，你都去了，作为你的男人，我怎么能当500缩头乌龟呢？”鲲鹏笑道。
　　虽然知道凤祖最终一定会化险为夷，但是他还是要亲自去看看。
　　他的女人在战场上厮杀，而他自己则是躲在大后方，那也太怂了！
　　“可是，大劫降临，天机混乱，你与龙族还有因果纠缠，没有必要强行掺和进来。”
　　凤祖皱了皱眉头，虽然她内心很感动，但是并不赞成鲲鹏跟她一起前去。大劫之中，谁都不知道会发生什么意外。
　　“正是因为我与龙族因果未了，所以，我才前去了解这场因果！”
　　鲲鹏两眼微眯，眼中闪过一道寒芒。
　　当年他被龙族接二连三的追杀，他心中就发誓要将龙族给亲手覆灭。
　　如今机会已经到来，他要让龙族知道得罪他的下场！
　　纵然龙族为先天三族，必然会在大劫中陨落，他也要让龙族死的最惨！
　　等到巫妖时代来临，他还要将四海中所有龙族全部赶尽杀绝，一个不留！
　　祖龙不是对他下达追杀令吗？
　　那好，他就对龙族下达灭族令！
　　将来他的某一天，他还要踏平四海，屠尽龙族！
　　至于在大劫中是否会遇到危险，鲲鹏丝毫不担心。
　　他现在修为已经达到大罗金仙后期境界，战力堪比大罗金仙巅峰境界修士，再加上混沌钟，乾坤鼎，十二品造化青莲三大至宝，就是准圣初期境界他都能抗衡一二。
　　这么强大的实力，还畏首畏尾的，算什么男子汉大丈夫！
　　生死看淡，不服就干！
　　“好，那我们现在便动身！”
　　凤祖看出鲲鹏心意已决，也不再劝，与鲲鹏一起先返回凤凰族领地，然后带领飞禽一族精英大军奔赴战场。
　　与此同时，祖龙麒祖也分别带领族内精英大军，不约而同杀向战场。很快，他们率领的大军便如同三股洪流，激烈的碰撞在一起。
　　三族混战不休，完全没有任何目的性，就好像纯粹的为了厮杀。
　　你杀我，我杀你！
　　“这样不行！”
　　鲲鹏立刻摇头否定，这样的战斗没有意义，反正前后都杀，那不如先将龙族给干掉。
　　“联合麒麟族，先将龙族干掉！”鲲鹏对着凤祖传音道。
　　因为大本营都在陆地，凤凰族和麒麟族的关系要远远好过龙族，双方联手对付龙族再合适不过。
　　“好！”
　　凤祖对鲲鹏已经唯命是从，立刻与麒祖达成协议，先灭龙族，然后再解决他们间的仇怨！
　　锵！锵！
　　凤祖显露出她千万丈庞大的火凤凰本体，在空中发出一道尖锐的鸣叫声。
　　“所有凤凰族儿郎听令，随本祖诛杀龙族！”
　　吼！吼！
　　麒祖也露出他高达千万的墨麒麟真身，仰头发出一道惊天动地的咆哮声。
　　“所有麒麟族儿郎听令，随本祖诛杀龙族！”
　　在两大准圣强者吼声震撼下，被煞气杀气迷失心志的凤凰族和麒麟族修士顿时间纷纷醒悟过来，响应两大族长号召，开始疯狂诛杀龙族修士。
　　同为先天三族，龙族凤凰族麒麟族实力本就相差无几，如今龙族被凤凰族和麒麟族联合围攻，立刻被死死压制！
　　仅仅是压制住就满足了吗？
　　不！
　　鲲鹏眼中闪过一道森寒的杀机，他要龙族，通通死绝！
　　“哈哈哈，现在，该是我大显身手的时候了！”
　　鲲鹏意气风发，心中豪情万丈，仰头大笑三声。
　　他背后凝聚出大鹏虚影，大鹏猛然展翅，一个闪身如同虎入狼群，不，是虎入羊群般冲进龙族修士大军后方。
　　在他强悍的实力面前，龙族就像是羊羔一样弱小。
　　他脚踩十二品造化青莲，散发出亿万道青色玄光，将他四周紧密护住。龙族就算对他攻击，也都无法伤害到他。
　　他左手将混沌钟抱在怀中，然后，在四周龙族修士惊疑不定的目光注视下，右手灌输磅礴法力猛地敲击在混沌钟上。
　　“龙族，通通去死吧！”鲲鹏眼中露出一抹凶光，浑身杀意轰然爆发，席卷四方。
　　嗡！嗡！嗡！
　　一道道沉闷钟声立刻在战场上响起，钟声蕴含磅礴能量，形成强大音波，引得空间剧烈震荡，向四周疯狂扩散。
　　所过之处，数百万的龙族修士立刻被镇压，元神直接被震散，身体直接被震的轰然爆裂，就像是放烟花一样，身体炸成亿万块碎片。
　　这可是数百万的的龙族修士同时被放烟花，场面之震撼壮观可以想象！
　　而且，龙族修士身体爆裂的同时，依旧会产生强大能量冲击波，横扫四面八方，使得龙族伤亡猛然翻倍！
　　顿时间，祖龙脸色狂变，愤怒的双眼冒火！


第六十八章 龙族高手围杀
　　本来，凤凰族和麒麟族虽然在联合对付龙族，但是凤祖麒祖和祖龙都还没有出手，在空中遥遥对峙，相互戒备。
　　他们都是惜命之人，不到万不得已，不愿意拼死拼活。
　　就连自己的麾下儿郎正在被联合围杀的祖龙，也强忍着不敢出手，想等待合适时机。
　　在他看来，他龙族虽然暂时处于被压制的劣势，但是未尝不能爆发。
　　可是，他万万没想到鲲鹏会突然杀出，单枪匹马的冲到龙族大军后方。
　　这种行为若是放在普通大罗金仙后期境界修士身上，绝对是老寿星上吊，嫌命长！
　　龙族修士大军一人吐一口唾沫，都能将闯入者淹死。
　　所以，祖龙刚开始目带嘲弄，嘴角挂着冷笑，看着鲲鹏就像是看着死人一样。
　　但是，很快，他脸上的表情便瞬间凝固，被鲲鹏强悍的手段啪啪啪打脸，脸都打肿了。
　　他麾下儿郎非但没有将鲲鹏杀死，反而被鲲鹏瞬间打爆，并且一爆就是数百万！
　　这可不是数百万天仙金仙，可是数百万太乙金仙！甚至还有不少大罗金仙在内！
　　要知道，鲲鹏也只是大罗金仙后期境界，如此强悍的战绩，简直是要逆天！
　　于是，祖龙又惊又怒！
　　怒的是鲲鹏如此肆无忌惮的屠杀他龙族儿郎，惊的是，若是让鲲鹏再这样杀下去，龙族修士大军将会因为鲲鹏一人而崩溃……
　　“该死！”
　　祖龙怒吼一声，再也克制不住，想要出手将鲲鹏给强杀。
　　“你敢！”
　　凤祖大喝一声，立刻出手阻拦祖龙的攻击。
　　说实话，她对鲲鹏的表现也着实很震惊，在鲲鹏冲入龙族大军中那一瞬间，她心底还感到无比焦急担忧，暗骂鲲鹏是不要命的疯子，为了屠杀龙族竟然做出如此疯狂大胆的举动。
　　她的心中已经做好了随时营救鲲鹏的准备，鲲鹏是她男人，她会不惜一切代价保护住鲲鹏。
　　然而，她也没料到鲲鹏竟然强悍到如此地步！
　　“是那口钟！那是先天至宝！难道说当年引出天罚，后来又爆发出强大钟声的神秘强者真的是他？”凤祖美目中充斥着浓浓的不可思议。
　　早在此前，她就有种冥冥中感应，觉得天罚和响彻星辰虚空的钟声就是鲲鹏搞出来的。
　　只不过鲲鹏在返回后没有对她提及，她也就默契的没有询问。
　　如今，见到鲲鹏手抱混沌钟在龙族大军内大杀四方，如入无人之境，她心中立刻确定了她的猜测。
　　这让她内心不由震撼到爆，先是庞大的天道功德，现在又是先天至宝混沌钟，对了，脚下还有一件极品先天灵宝十二品造化青莲。
　　饶是凤祖乃是准圣强者，还是凤凰族族长，见过无数大风大浪，也被鲲鹏连番逆天的表现惊呆。
　　她的心中十分好奇，鲲鹏这百万年到底有多么神奇的经历，简直比修炼亿万载的她还要丰富精彩。
　　鲲鹏在她心中的形象变得越发高大神秘！
　　“凤祖，他究竟是谁！”祖龙怒吼道。
　　他的攻击被凤祖挡住，让他无法对付鲲鹏，心中怒火直冒。
　　更让他愤怒的，他到现在都不知道鲲鹏的真实身份，这绝对不是他所认知的飞禽一族高手！
　　就好像是突然冒出来的一样，神秘强大，让他这个准圣强者惊疑不定。
　　“祖龙，你可真会健忘，当初可是你亲自悬赏追杀，难道你不记得了？”
　　凤祖嘴角勾起一抹冷笑，不屑的看着祖龙！
　　“悬赏追杀？”
　　祖龙刚开始还是一愣，但是紧接着立刻反应过来，心中不由翻起滔天骇浪。
　　“什么，他就是百万年前在北海杀我龙族儿郎的鲲鹏？！”
　　祖龙忍不住再次看了眼鲲鹏凝聚的大鹏虚影，眼中充满浓浓的震惊。
　　他实在没有想到，当年将他北海龙族搅得天翻地覆的鲲鹏，在沉寂了百万年时间后又再度杀回来了……
　　并且，是以如此强悍不可抵挡的姿态。
　　“早知如此，当初就应该亲自出手击杀他。”祖龙心中涌出一股强烈的懊悔。
　　当年他虽然很重视鲲鹏，但是碍于身份，他并没有亲自出手，只是下令悬赏追杀鲲鹏。
　　现在看来，这个行为简直是愚蠢至极，现在鲲鹏已经是他龙族大患！
　　“不行，必须全力杀死他！”
　　祖龙低吼一声，想要摆脱凤祖，强行击杀鲲鹏。
　　鲲鹏不死，他心不安！
　　可惜，他想的太简单了。
　　“哈哈哈，祖龙，你的对手是我们！”
　　麒祖也及时挡在了祖龙面前，与凤祖一起，将祖龙去路封锁住。
　　祖龙想要出手对付鲲鹏，简直是痴心妄想！
　　“可恶！”
　　祖龙心底不甘的发出一声怒吼，突然向龙族大军发号施令：“龙族儿郎听令，给本族长全力诛杀鲲鹏！不惜一切代价！”
　　他见自己无力突破凤祖麒祖封锁，便让他龙族高手前击杀鲲鹏，他不信，他龙族那么多大罗金仙高手，还干不过鲲鹏！
　　“什么，鲲鹏？他竟然是鲲鹏！”
　　祖龙的话立刻引来龙族大军一阵骚乱0.7，百万年来，鲲鹏之名虽然沉寂，但却是无数龙族的忌讳，龙族大军提到这个名字都恨得咬牙切齿。
　　他们本以为再也遇不到鲲鹏，但是没想到今日鲲鹏再度出现，并且比当年还要强势！
　　一出手，就是数百万太乙金仙龙族灰飞烟灭。
　　新仇旧恨，让龙族高手两眼瞬间愤怒到通红，疯狂的杀向鲲鹏。
　　“哈哈哈，来的好，省的老子一个个找你们！”
　　鲲鹏豪气万丈，仰头大笑，脸上没有丝毫惧色。
　　龙族高手是吧？
　　来一个，他杀一个！
　　来两个，他杀一双！


第六十九章 同级秒杀！越级屠狗！
　　“今日，就让老子为你们龙族敲响丧钟！”
　　鲲鹏眼中凶芒闪烁，嘴角冷笑，浑身散发着森寒的杀机。
　　他如同一台行走的绞肉机，疯狂收割着他四周的龙族修士。
　　无论走到哪里，右手灌输磅礴的法力，朝着混沌钟上重重一拍。
　　当！当！当！
　　混沌钟立刻爆发出亿万道耀眼强光，发出强大的音波，以鲲鹏为中心向着四周疯狂席卷。
　　瞬息之间，方圆百万里的龙族修士便被通通震爆，被鲲鹏强势清场，横扫一空，不留下一个活口。
　　本来，整个战场上应该是密密麻麻，如同蝗虫过境，到处都是三族修士在一起厮杀。
　　但是，鲲鹏愣是杀到他走到龙族大军任何位置，那个地方就必然出现一片真空，显得极为诡异震撼！
　　不得不承认，混沌钟果然是对付群攻的利器。
　　“鲲鹏小儿，拿命来！”
　　“鲲鹏贼子，给我死！”
　　龙族无数大罗金仙后期境界以上的超级高手，见到这一幕后，脸色尽皆愤怒到扭曲，双眼愤怒到几欲喷火。
　　他们身形在空中急速飞动，散发着强大的气势，就像是一颗颗炮弹一样，从四面八方朝着鲲鹏轰来。
　　最先赶到的一批，有足足数万人！
　　他们手中都拿着强大的灵宝，浑身磅礴的法力顺着双手涌入灵宝之中，散发滔天杀机，就等着靠近后将鲲鹏给打杀。
　　“一群不自量力的蝼蚁，竟然敢在老子面前大放厥词！”鲲鹏不屑的冷哼一声。
　　他脚踩极品先天灵宝十二品造化青莲，手持先天至宝混沌钟，没有准圣境界，不过是来送死罢了！
　　杀！杀！杀！
　　龙族高手已经杀红了眼，他们愤怒嘶吼着，手中灵宝武器已经爆发出一道道万丈剑芒刀芒枪芒，撕裂长空，从四面八方杀向鲲鹏。
　　这些攻击每一道都有大罗金仙巅峰境界全力一击，这里有足足数万道。
　　将鲲鹏方圆万米的空间全部绞碎，撕开一道道狰狞恐怖的空间裂缝，就像是千万条黑蛇蹿向鲲鹏，将鲲鹏包围。
　　“这次看你怎么死！”
　　这数万名龙族大罗金仙脸上都不由露出一抹狰狞的笑容，似乎已经见到鲲鹏在他们的强大攻击下被碎尸万段，眼中不由露出一抹快意。
　　“哈哈，凤祖，就算你能挡住我又能怎样，他现在还是难逃一死！”
　　祖龙也在凤祖和麒祖围攻下嚣张大笑，也觉得鲲鹏此次在劫难逃！
　　“祖龙，你想的太天真了，区区数万名大罗金仙龙族，如果这都能杀死他，那他就不是鲲鹏了！”凤祖冷喝道。
　　虽然从局势上看鲲鹏似乎的确处于劣势，但是作为鲲鹏的女人，凤祖对鲲鹏近乎盲目的信任，她坚信，鲲鹏一定能将对方灭杀。
　　记住，只是随手灭杀，而不是绝地反杀！
　　她的男人鲲鹏，就是这么强大！
　　“看来你是不见棺材不掉泪，希望待会你还能这么坚定！”祖龙冷冷大笑道。
　　不过，他的笑声才到一半便戛然而止，脸上的表情也瞬间凝固，就好像被定格了一样。
　　他瞳孔骤缩如同针尖，目光骇然的看向鲲鹏！
　　本来，他麾下数万龙族儿郎占据明显优势，但是仅仅眨眼间，局势斗转直下，发生了意向不到的变化。
　　正如同凤祖所言，若是区区数万大罗金仙就能灭杀鲲鹏，那鲲鹏也就不是鲲鹏了！
　　当年，他在北海以大罗金仙初期便能跨越两阶强杀大罗金仙后期境界以上龙族，他现在修为已经达到大罗金仙后期巅峰境界，战力是之前的何止千倍万倍？
　　同级基本秒杀！
　　越级也如同屠狗！
　　更何况，他手中还有混沌钟这种强大的先天至宝。
　　他费尽心思将混沌钟从东皇太一手中坑蒙拐骗过来，为的就是能在大劫中纵横厮杀。
　　如果只是数万大罗金仙围攻便让他捉禁见肘，他要这混沌钟又有何用？
　　别说数万，就是数十万，数百万大罗金仙，他都能将对方通通打爆！
　　“老子用混沌钟送你们上路，也算是对的起你们这一身修为了！”
　　鲲鹏森然一笑，右手快速探出，犹如密集雨点般不断拍在混沌钟上，蕴含特殊的韵律。
　　嗡！嗡！嗡！
　　一连串富有节奏的沉闷嗡鸣立刻从混沌钟发出，向着鲲鹏四周急速扩散。
　　与之前钟声不同，这一连串钟声看似无力，但是却蕴含着一股股玄奥的伟力，能禁锢宇宙时空，镇压四海八荒。
　　顿时间，钟声所过之处，所有一切都被镇压禁锢。
　　如同一条条黑蛇蹿来，将鲲鹏围在中央的狰狞空间裂缝，瞬间停止蔓延！
　　数万大罗金仙龙族发出的强大剑芒刀芒枪芒，也好像遇到一道道无形的墙壁，愣是没有再前进一丝一毫！
　　就连那些至少大罗金仙后期境界的龙族高手的身体也被禁锢在空中，就好像有数万只无形大手，将他们都抓在手中，无论他们如何挣扎，都无法挣脱束缚！
　　“怎么回事？这究竟是怎么回事！”
　　龙族大罗金仙脸上尽皆露出一抹惊恐不安，他们修炼亿万年，还是第一次遇到如此诡异的情况。
　　他们明明意识清醒，但是全部失去了对自己身体的掌控，让他们心中恐慌到了极点。
　　“这怎么可能！”
　　强大如祖龙，在这一刻也无法保持淡定，内心忍不住狂震，口中更是失声惊呼，就跟大白天见了活鬼一样。


第七十章 天数有变！罗T杀机！
　　麒祖和凤祖两人也好不到哪里去！
　　虽然麒祖与鲲鹏目前属于同一阵营，凤祖更是鲲鹏的女人，对鲲鹏实力无比信任。
　　但是，当鲲鹏展现出如此恐怖的战力后，他们内心也都被惊的一抖，尽皆不可思议的看着鲲鹏。
　　他们相信鲲鹏能搞定数万龙族大罗金仙，但是没想到会以如此霸道的形式搞定！
　　那么多强大攻击，那么多超级强者，全部被鲲鹏蛮不讲理的禁锢住！
　　恐怖如斯，让人忍不住倒抽凉气！
　　不仅仅是他们，就连罗T和鸿钧二人也被惊动，纷纷将视线投向鲲鹏，眼中尽皆露出一抹挥之不去的震惊。
　　这一刻，注定将是龙汉大劫最为震撼的时刻。
　　在这个圣人未出的时代，鲲鹏首次向世人展现了他和~混沌钟的强大战力！
　　混沌钟的威名，必将随着鲲鹏此战，被洪荒修士所知-！
　　鲲鹏的威名，也将继当年他纵横北海之后，再次扬名洪荒，并且威名将是之前的千倍万倍！
　　只要是金子，无论到哪里都会发光的！
　　这场大战，本来应该是祖龙麒祖凤祖三大准圣强者的交锋，但是鲲鹏硬是以大罗金仙后期修为，成为万众瞩目的焦点！
　　祖龙麒祖和凤祖三大准圣强者，反而成为了鲲鹏的陪衬，甚至连整个大战局势都围绕着鲲鹏而动。
　　不可思议，当真是不可思议！
　　鸿钧目光惊叹，叹为观止！
　　虽然早知道鲲鹏乃是异数，不同常人，但是鲲鹏以如此强势霸道的姿态异军突起，还是超乎他这个洪荒未来的道祖的想象。
　　他心神一动，立刻离开昆仑山，向着三族战场赶去。
　　本来这场龙汉大劫他是不打算现身，以旁观者身份看着先天三族没落还有三族族长陨落。
　　然后，他再出手将罗T的魔修全部收拾掉。
　　但是，鲲鹏如此亮眼的表现，让他突然做出决定，前去三族战场好好看看鲲鹏。
　　他突然发现鲲鹏身上有太多太多他看不透的地方，比如说这混沌钟！
　　鸿钧敢用证道来保证，混沌钟绝对不应该在此刻出世，可是，鲲鹏却偏偏让其出现在世人面前。
　　天数，有变！
　　而另一边，罗T脸色则是变得狰狞，眼中凶光直冒。
　　他心中突然有种很强烈的预感，鲲鹏会将他的计划全部捣乱！
　　本来是凤凰族和麒麟族联手击杀龙族，那么龙族在被压制之下爆发，三方可能拼杀到三败俱伤！
　　到时候，他大手一挥，他麾下的魔修大军一拥而上，就能将剩下的三族修士通通歼灭。
　　但是，现在的局势已经快变成了鲲鹏一人单挑整个龙族的节奏了！
　　罗T心中暗恨不已，若是真的让鲲鹏以一己之力将龙族给覆灭了，凤凰族和麒麟族伤亡不多，他麾下的魔修大军可不一定能搞定两族修士大军。
　　除此之外，罗T心中还有种很诡异的感觉，觉得鲲鹏会将他某件重要的东西给抢走。
　　虽然他觉得这种感觉很荒谬，他堂堂魔祖，怎么可能会被人从他手中抢走东西。
　　但是，他心中还是对鲲鹏生出强烈的杀意。
　　“此子绝对不能留！本祖绝不允许任何人破坏我的计划，哪怕只有一丝可能，也要灭杀！”罗T心底恶狠狠的道。
　　不过，他没有选择立即动手，而是将目光看向了祖龙三人。
　　“等本祖先将他们三个解决，再来收拾你！”
　　罗T又将目光看向鲲鹏，眼中杀机闪烁，身上一丝杀意不由自主朝着鲲鹏扑去。
　　“嗯？”
　　鲲鹏目光一冷，立刻察觉到这丝突如其来的杀意，也立刻意识到这丝杀意来自何人。
　　“没想到魔祖罗T还真看的起老子，这么快就对我起杀心。”
　　鲲鹏两眼微眯，眼中闪过一道寒芒，嘴角勾起一抹冷笑。
　　虽然罗T将身形隐藏在虚空，就连祖龙麒祖凤祖都不知道他的存在。但是鲲鹏熟知洪荒大事，可以很肯定三族大战的幕后黑手罗T肯定隐在一旁窥视。
　　“不过，量你现在也没那个胆量敢露面！”鲲鹏不屑的道。
　　他丝毫没有因为魔祖罗T的杀意而感到一丝一毫担忧害怕，不过是半只脚踏进棺材里的人，有何惧之！
　　罗T现在只要敢出现，就会立刻成为众矢之的！
　　所以，怕个球！
　　“承蒙看的起，等老子先灭了龙族，再灭你魔修大军！”鲲鹏眼中也杀机四射。
　　他可不是那种愿意吃闷亏的人，罗T竟然对他起杀意，道魔大战时，他若是不好好“报答”罗T，简直枉为鲲鹏！
　　没有废话，鲲鹏继续拍打混沌钟。
　　他右手掠起一道道残影，敲打混沌钟的节奏又猛然一变，钟声就像是狂风怒吼，摧枯拉朽。
　　在这一连串密集的钟声攻击下，方才那些被禁锢住的空间裂缝，还有剑芒枪芒刀芒，全部就像是玻璃破碎崩裂，化作亿万块指甲大小的碎片。
　　还有那数万大罗金仙后期境界的龙族高手，在钟声韵律带动下，他们五脏六腑疯一般的跳动！
　　“不！不！不要！”
　　数万龙族高手瞳孔瞪大，目光惊骇到了极点，他们感觉自己的五脏六腑就像是要随时爆炸了一样。
　　不，不是感觉，是的确要爆炸了！
　　在鲲鹏钟声节奏带动下，数万龙族高手五脏六腑跳动频率远远超出他们的身体负荷，由内而外，轰然炸裂！
　　砰！砰！砰！
　　数万道震耳欲聋的轰鸣声几乎同时响彻战场！
　　仿佛天崩地裂！
　　爆鸣过后，整个世界都安静了！


第七十一章 我就问问，还有谁！
　　三族修士震惊！
　　祖龙震惊！
　　麒祖震惊！
　　凤祖震惊！
　　罗T和鸿钧也心脏猛地一抽！
　　这可是数万大罗金仙后期境界龙族啊！
　　放在平时，随便拿出一位都能在洪荒随便找个地方占山为王，称王称霸。
　　可是现在，竟然就这么被鲲鹏轻易灭杀，并且死法还如此凶残霸道，让不少围观的修士都快吓得肝胆俱裂，口中倒抽凉气。
　　那些本来被煞气杀气迷惑心智的的三族修士，更是被惊天动地的爆鸣声给震懵了，差点都忘记厮杀。
　　这一刻，整个洪荒大陆仿佛都安静下来！
　　无数生灵修士都用敬畏的目光看着周身方圆百万里都被横扫一空的鲲鹏，喉咙蠕动，口中狂咽唾沫。
　　尤其是飞禽一族修士大军，他们突然间感觉浑身热血止不住的沸腾，看向鲲鹏的目光也变得越发狂热，就像是最虔诚的狂信徒看着他们信奉的神灵03一样。
　　他们感到胸口似乎有一股气不受控制的往上直顶，让他们不由自主的张口大吼。
　　“威武！”
　　“威武！”
　　“威武！”
　　飞禽修士大军各个激动的挥舞着双臂，口中兴奋的忘情高呼！
　　这一刻，他们眼中除了鲲鹏之外，再也容不下第二人！
　　就算是凤祖，此时此刻，都不一定能比得上鲲鹏在他们心中的地位！
　　鲲鹏挺直着腰杆，如同一杆标枪一样，悬立在高空中。
　　他左手抱着混沌钟，右手负在背后，目光睥睨的俯视着四周面带惊惧的龙族修士，嘴角勾起一抹冷笑。
　　虽然他没有开口，但是眼中对龙族的不屑之意溢于言表！
　　还是那句话，他不是针对某个龙族，他是说在场的所有龙族，都是垃圾！
　　数万大罗金仙后期的龙族已经被他击杀，接下来，他就想问问，还有谁？！
　　鲲鹏目光从四周龙族修士脸上一一扫过，但凡被他目光扫到的龙族修士，下到战场中实力最低的金仙，上到强大的大罗金仙，通通被吓的往后一缩，连与鲲鹏对视的勇气都没有。
　　他们都已经鲲鹏恐怖到变态的战力给几乎吓破胆了，精神都差点直接崩溃。
　　如果不是龙族的高傲支撑着他们，外加祖龙这个龙族族长坐镇，他们恐怕早就忍不住丢盔弃甲，落荒而逃了。
　　可是即便如此，他们一时之间也不敢再上前攻击鲲鹏，唯恐步方才那数万大罗金仙后期境界龙族后尘！
　　他们是来战斗的，可不是主动去送死的！
　　“怎么样，祖龙？现在是不是感觉很痛心，数万大罗金仙后期龙族顷刻间化为灰灰，滋味如何？”
　　凤祖美目冷冷的看着祖龙，心中充满快意。
　　让祖龙刚刚在她面前嚣张，现在爽了吧！打脸打的啪啪响！
　　同时，她心里也感到万分自豪！
　　因为，这一切都是鲲鹏带来的，作为鲲鹏的女人，她自然与有荣焉！
　　祖龙脸色一变再变狂变，本来极度威严的脸庞因为愤怒变得极度扭曲狰狞，他瞪大着双眼，死死盯着鲲鹏，眼中凶光骇人，牙齿咬得咯咯作响。
　　他很想直接出手对付鲲鹏，但是被凤祖和麒祖阻拦他根本无能为力，只能让他麾下龙族儿郎继续攻击鲲鹏。
　　但是，看着围在在鲲鹏四周那些龙族没出息的表现，他心中怒火就止不住的上涌，气的额头青筋暴突，浑身直发抖，恨不得一巴掌将那些龙族全部拍死。
　　太丢人了！
　　“给我杀，继续杀，不要害怕，他只有一人，把他法力消耗完，再将他挫骨扬灰！”祖龙几乎咬着牙一字一句的恨声吼道。
　　在他看来，鲲鹏虽然不可否认，的确很强大，强大到恐怕只有准圣强者出手才能镇压。
　　但是，鲲鹏毕竟只是孤身一人，法力有限，他刚才厮杀那么长时间，肯定消耗很大，绝对无法持续发出那么强大的攻击。
　　只要龙族修士继续围攻，拖也能将鲲鹏给拖死！
　　听到祖龙的怒吼声，其他龙族修士也渐渐反应过来，的确是这个道理！
　　于是，他们对鲲鹏的畏惧开始逐渐消减，准备继续围杀鲲鹏。
　　“不好！”
　　凤祖顿时间意识到不妙，也觉得这的确是鲲鹏此刻最大的弱点。
　　鲲鹏战力再强，至宝再强大，都需要法力催动，如果真的让龙族将鲲鹏的法力消耗光，鲲鹏就危险了！
　　“凤凰族听令，全力击杀龙族，支援鲲鹏！”
　　凤祖立刻大喝一声，对凤凰族大军下807达命令，给龙族施加压力，让鲲鹏能够安全撤回。
　　说完，她将目光看向麒祖，麒祖也立刻下令。
　　“麒麟族听令，配合凤凰族，全力击杀龙族，支援鲲鹏！”
　　于是，随着三族族长各自令下，整个战场局势因为鲲鹏一人陡然发生剧变。
　　鲲鹏四周的龙族高手在祖龙命令下，接着凶狠的扑向鲲鹏，想要将鲲鹏击杀。
　　凤凰族大军和麒麟族大军则是联手朝着龙族大军猛扑，试图杀到龙族大军后方，支援鲲鹏。
　　而龙族前线大军则是拼了命抵挡凤凰族和麒麟族大军，给后方的龙族高手争取时间，指望他们能够杀死鲲鹏。
　　大战瞬间变得极其惨烈，短短瞬间数十万上百万的三族修士被杀死。
　　高空中，凤祖麒祖和祖龙三人间也全力厮杀起来。
　　祖龙想要突破两人封锁，凤祖则是恼恨祖龙针对鲲鹏，让鲲鹏陷入危机，双方都杀红了眼！
　　不过，鲲鹏真的陷入危机了吗？


第七十二章 鲲鹏的底牌
　　这个问题，除了鲲鹏自己之外，恐怕没有人能真正知道。
　　别说祖龙三人，就是鸿钧和罗T两大道祖魔祖也不能十分确定。
　　他们只能按照正常逻辑推算，鲲鹏只是大罗金仙后期巅峰境界，纵然战力惊人，但是法力也确实有限。
　　如果龙族高手真的要打主意将鲲鹏给拖到法力耗尽，精疲力竭，那么鲲鹏真的药丸！
　　于是，已经从昆仑山赶来，并且同样悄然隐藏在虚空中的鸿钧眼底露出一抹凝重，似乎是在替鲲鹏目前的危急处境担忧。
　　除此之外，鸿钧深邃的双眼中还时不时闪过一抹精光，总觉得事情可能没有他们想象的那么简单！
　　鲲鹏作为异数，异军突起，不可能会疏忽大意到被敌人拖到法力枯竭而死。
　　他既然敢单枪匹马强势的闯入到龙族修士大军后方，以一己之力单挑整个龙族，便应该有足够的底气，而不是逞一时之勇！
　　只是，鲲鹏究竟拥有什么底牌能够应对这种局面，鸿钧也表示一脸懵逼，03完全看不出来。
　　“暂且静观其变，若是实在危急，老道再出手不迟。”
　　鸿钧眼中精光微微闪烁，他见识到鲲鹏表现出的强悍战力，再想到接下来他要面对的局势，心下做出决定，若是鲲鹏当真有生命危险，就出手救下鲲鹏。
　　但是，鲲鹏真的需要鸿钧出手相救吗？
　　咱们，拭目以待便能很快知晓！
　　而另一边，罗T见到战场局势陡然转变，不由嚣张大笑。
　　“哈哈哈，杀吧，都尽情的杀吧！省的老祖待会还要亲自出手！”
　　罗T脸上露出得意的笑容，目光俯视着整个战场。先天三族厮杀越是惨烈，他就越感到开心。
　　尤其是见到鲲鹏很可能会被龙族高手强行拖死，他更是感到期待不已，希望鲲鹏被龙族杀死。
　　他认定鲲鹏会对他计划产生影响，所以迫不及待的想要见到鲲鹏被杀死。
　　不过可惜，他注定要失望了！
　　“鲲鹏小儿，快快受死！”
　　“鲲鹏贼子，快纳命来！”
　　龙族高手一个个疯狂怒吼着朝着鲲鹏发起强大的攻击，试图不给鲲鹏任何喘息的机会，将鲲鹏活活耗死。
　　当！当！当！
　　鲲鹏面色不变，左手依旧环抱着混沌钟，右手运转法力不断拍打在钟身之上，将冲杀来的龙族通通杀死。
　　砰！砰！砰！
　　在混沌钟强大的音波攻击下，龙族高手的身体不断爆裂，在半空中炸成血雨，坠落大地。
　　鲲鹏方圆百万里地域，早已经血流成河，尸横遍野，残肢断臂堆积成山，显得十分恐怖。
　　给人的感觉，就好像是鲲鹏是从尸山血海中走出来的一尊绝世杀神，降临洪荒大陆，要将龙族大军全部送入地狱一样。
　　在这短短片刻间，又有数百万甚至上千万的龙族修士被鲲鹏打爆。
　　不过，龙族大军已经杀红眼了，他们脑中只有一个执念，就是继续攻击鲲鹏，耗尽鲲鹏法力，然后将鲲鹏杀死。
　　所以，不管有多少龙族死在鲲鹏手中，其他龙族依旧瞪着通红的双眼，前赴后继的杀向鲲鹏。
　　他们这是完全想要靠庞大的数量优势，将鲲鹏拖死的节奏！
　　他们的这种战术也确实有效果，毕竟鲲鹏再强，也不能强的没有任何道理。
　　随着时间推移，他的法力已经消耗大半，攻击强度越来越弱，出手速度也慢了几分。
　　“哈哈哈，他已经快撑不住了，大家接着上，不要停！”
　　对鲲鹏虎视眈眈的龙族十几位大罗金仙巅峰强者察觉到鲲鹏状态在下降，脸上尽皆露出一抹狂喜之色，立刻对着四周龙族修士下令。
　　督促他们接着加快速度攻击鲲鹏，将鲲鹏法力彻底榨干。
　　同时，他们也蠢蠢欲动，目光紧紧盯着鲲鹏，寻找着合适时机，随时准备出手，给鲲鹏雷霆一击。
　　他们不信，他们十几位大罗金仙巅峰强者同时出手，还拿不下已经进入虚弱状态的鲲鹏。
　　气氛逐渐变得凝重起来，局势进入了关键阶段！
　　“哈哈哈，凤祖你这么紧张干嘛，不过是个大罗金仙，又不是你的老相好，咱们再接着大战三百回合。”
　　祖龙脸上又露出一抹嚣张的笑容，手上攻击更加凌厉，牵制住想要回援鲲鹏的凤祖。
　　本来，凤祖和麒祖二打一对付祖龙，凤祖完全可以轻松脱离战团，去帮助鲲鹏。
　　但是，她与麒祖之间暂时建立的联盟并不可靠，麒祖显然也不想见到鲲鹏这样变态强的大罗007金仙存活。
　　在他看来，等龙族灭亡，麒麟族和凤凰族便会从盟友变成死敌，他可不想他们麒麟族也被鲲鹏这么疯狂的屠杀。
　　所以，在三人混战中，他有意放水，让祖龙能够牵制住凤祖，使得鲲鹏孤立无援。
　　“哈哈哈，幸运的小子，你的运气也到此为止了，等你死后，你手上的至宝老祖会替你好好照顾的！”
　　虚空中，罗T也不怀好意的看着鲲鹏，坐等鲲鹏被龙族那十几位大罗金仙巅峰强者围杀！并且还妄想着等鲲鹏死后，抢夺鲲鹏的法宝！
　　先天至宝混沌钟，可是连圣人都眼馋，罗T动心不足为奇！
　　“难道真的没有其他底牌，是老道猜错了？”
　　同是虚空中，鸿钧眼中闪过一道狐疑，他也看出鲲鹏已经快到达山穷水尽的地步，若是没有转机的话，就真的交代到这里了。
　　“就是现在，大家一起上！”
　　这时，龙族一位大罗金仙巅峰强者突然大吼一声，率先向鲲鹏发起猛烈攻击！


第七十三章 连鸿钧都羡慕嫉妒恨！
　　有这名大罗金仙巅峰境界龙族带头，其余龙族大罗金仙巅峰强者不甘示弱，从四面八方同样朝着鲲鹏发起凶猛的攻击！
　　他们手上都拿着清一色的上上品灵宝，发出的攻击都威力巨大！
　　以鲲鹏现在的法力，纵然有混沌钟和十二品造化青莲两大至宝同时防御，也不一定能挡得住。
　　“去死吧！”
　　龙族十数位大罗金仙巅峰高手各个脸上带着狰狞的笑容，凶狠的大吼道。
　　“看你这次还死不死！”
　　祖龙也将目光恶狠狠的看想鲲鹏，仿佛已经看到鲲鹏终于被他麾下儿郎击杀，心中升起无尽快意。
　　因为鲲鹏，他龙族修士大军死伤已经过半，只有鲲鹏死了，才能消除他心中这口恶气！
　　“让你敢破坏老祖计划，活该被打杀，不过看在你将要把手中至宝献给老祖的份上，老祖待会会替你报仇，让龙族为你陪葬03！”
　　罗T也阴恻恻的笑着，目光看着鲲鹏如同看着个死人一样。
　　“看来，老道不得不出手了！”
　　鸿钧脸上露出一抹自信的淡笑，虽然他还是很狐疑鲲鹏迟迟没有底牌亮出，但是见到鲲鹏真的被逼到山穷水尽，只能靠他出手相救才有一线生机，他心中反而有种淡淡的爽感。
　　因为他在鲲鹏面前非但从未感受到过他作为准圣强者应有的尊重，还被鲲鹏三番两次抢走一些宝贝，让他这个未来的洪荒道祖感到很没面子。
　　如果他今日能够出手救下鲲鹏，他就是鲲鹏的救命恩人，可以借此在鲲鹏身上找回点他前辈高人的颜面。
　　鸿钧心神一动，就要从虚空中走出，准备出手阻拦龙族的大罗金仙巅峰高手。
　　但是，就在他准备出手的那一刹那间，他的脸色不由一变，刚准备施展的攻击戛然而止，转而目瞪口呆的看向鲲鹏，内心就像是有千万只羊驼的生物呼啸而过，整个人彻底凌乱。
　　此时此刻，他终于知道鲲鹏的底牌到底是什么了！
　　面对龙族十数位大罗金仙巅峰强者的围攻，鲲鹏看上去是强弩之末，没有任何战力可言，似乎只能坐以待毙。
　　但是，他的脸上依旧没有露出任何惧色，似乎那些大罗金仙巅峰龙族要杀的不是他一样！
　　不仅如此，他的脸上甚至还露出一抹冷笑，就像是钓鱼人见到鱼儿终于上钩了一样。
　　面对数十位大罗金仙巅峰境界龙族高手强势逼近，鲲鹏不慌不忙，在众人不可思议的目光注视下，突然取出二十枚硕大鲜红的蟠桃，然后，囫囵吞枣般将蟠桃吞入腹中。
　　没错！
　　这正是洪荒十大先天灵根之一的蟠桃！
　　他在西王母瑶池圣境中待了两千年可不是真的傻乎乎的全部在修炼恢复伤势，和西王母的亲密度也直线飙升，就差捅破最后那层膜了。
　　在他离开西昆仑前，西王母赠送他上百枚蟠桃，都是九千年才一熟的极品大蟠桃，比西王母的两只大白兔还要大！
　　他将这些蟠桃都用法诀封存起来，放在乾坤鼎空间中，保证其中能量不会流失。
　　有这些蟠桃在手，他可以轻松食之补充法力。
　　对了，除了蟠桃之外，他手里还有九枚人参果！
　　镇元子那个小弟可不是白收的！
　　祖龙等人以为他法力会被消耗枯竭，不过是他可以营造的假象，不然的话，那些龙族恐怕被他吓破了胆都不敢对他出手了。
　　这十数位龙族大罗金仙巅峰以为他现在法力枯竭，就可以将他趁机打杀，简直是痴人做梦。
　　鲲鹏将二十枚蟠桃吞入腹中后蟠桃化成一股股磅礴的能量涌入鲲鹏丹田，丹田就像是一团火在烧，他枯竭的法力立刻暴涨。
　　瞬间摆脱虚弱，恢复满血满魔！
　　顿时间，祖龙，罗T，还有鸿钧等人全部看呆了。
　　“什么！这怎么可能！”
　　祖龙脸上表情瞬间凝固，两眼瞪大，心底就像头野兽在疯狂嘶吼，实在不敢相信眼前这一幕。
　　罗T也是脸色一变再变狂变，心中抓狂的想要吐血！
　　在他们心中，早已经认定鲲鹏即将被打杀，但是没想到鲲鹏转眼间从虚弱的病猫又变得凶猛如虎。
　　“他究竟是从哪里冒出来的！为何手中宝贝那么多！”
　　祖龙和罗T两人心中都忍不住在咆哮，先是先天至宝混沌钟和极品灵宝十二品造化青莲，现在又是极品先天灵根！
　　这尼玛哪里是大罗金仙修士，简直就是天道私生子啊！900
　　就连鸿钧嘴角也不由剧烈抽搐，忍不住对鲲鹏的福缘也生出一丝羡慕极度恨了。
　　“不好！”
　　准备击杀鲲鹏的龙族大罗金仙巅峰高手也意识到不妙，瞳孔骤然收缩成针尖，脸色不由狂变，冷汗刷的一下全冒出来了。
　　他们之所以敢这么嚣张的出手对付鲲鹏，完全是看在鲲鹏是强弩之末的份上，可是鲲鹏现在突然又变得凶猛如虎，他们哪里还敢放肆。
　　“上当了，快撤！”
　　一位龙族大罗金仙巅峰高手急忙大吼，迅速转身逃跑。
　　“装完逼就想跑，哪有那么容易！”
　　鲲鹏脸上露出一抹狰狞的冷笑，既然想杀他，那就要做好被他杀死的准备。
　　他疯狂运转体内磅礴法力，汇聚在右手之上，然后朝着混沌钟重重的拍去！
　　当！当！当！
　　强大的钟声响起！
　　砰！砰！砰！
　　方才要击杀鲲鹏的龙族大罗金仙巅峰境界高手，立刻全部应声爆裂！
　　敢挡我者，死！


第七十四章 龙族大限，到了！
　　轰！
　　随着这十数位大罗金仙巅峰龙族被鲲鹏秒杀，天地间又安静下来。
　　方圆亿万里的龙族修士，都惊骇欲绝的看着鲲鹏，再也不敢有任何妄动，更不相信祖龙所说将鲲鹏法力耗尽的鬼话！
　　尼玛，法力耗尽了还能瞬间秒杀十几位大罗金仙巅峰境界龙族？
　　要知道，这可是大罗金仙巅峰境界强者！
　　在龙族中，除了祖龙这个唯一准圣之外，就属他们最强了！
　　可是，这些至强龙族，就是因为听信了鲲鹏法力会耗尽枯竭，天真的以为能趁此杀死鲲鹏，却反被鲲鹏算计反杀！
　　可以毫不客气的说，他们都是被祖龙那一句话给坑死的！
　　还有那些为了消耗鲲鹏法力，用自己性命去填的其他龙族高手，也是一样被坑了。
　　说实话，如果不是因为祖龙是龙族族长，此刻定然会受到亿万龙族高手指着鼻子怒骂。
　　即便如此，他们在惊恐鲲鹏强03大之余，都反过来对祖龙怨气冲天。
　　龙族大军，军心已散！
　　没有士气勇气，没有死战决心，他们必将成为鲲鹏砧板上的鱼肉，任凭鲲鹏宰割！
　　“可恶！该死的鲲鹏！”
　　祖龙脸色黑如锅底，目光凶狠，咬牙切齿，恨不得将鲲鹏给碎尸万段。
　　他自然感受到了他麾下儿郎的滔天怨气，心中憋屈的要吐血。
　　虽然他是准圣强者，但是他也想不到鲲鹏会有蟠桃这种极品灵根，而且数量还如此多。
　　二十枚蟠桃一下肚，鲲鹏又恢复到巅峰状态！
　　放眼龙族亿万万修士高手，谁能阻挡的住？！
　　当然，他的确可以不信邪的下令让龙族大军继续强行消耗鲲鹏法力，将鲲鹏再次逼迫到山穷水尽的地步。
　　事实上，在鲲鹏法力恢复，大发神威瞬间秒杀十数位大罗金仙巅峰龙族后，祖龙怒气滔天，本能的就要下令继续围杀鲲鹏。
　　但是，想到鲲鹏方才一口气吞掉二十枚极品蟠桃的豪放举动，他硬生生的将这个命令给咽了回去。
　　妈卖批，鲲鹏能奢侈的拿出二十枚极品蟠桃，天知道还会不会有更多的蟠桃。
　　若是让刚才的一幕重演，他堂堂祖龙的脸就要被鲲鹏打肿了。
　　除此之外，更让他感到担忧的是，如果鲲鹏真的还有大量的极品蟠桃，那么鲲鹏完全不用担心法力消耗！
　　那真的将会是龙族的噩梦！
　　就连他祖龙也不由感到害怕了！
　　“哈哈哈，祖龙，看来你的算计又失败了！不是本祖贬低，你麾下的龙族，真的是一群垃圾！”
　　凤祖冷冷一笑，白嫩的脸上充满了无尽快意的笑容。
　　她刚刚也为鲲鹏担心的要死，一颗心都悬到嗓子眼了，直到见到鲲鹏以极品蟠桃瞬间恢复法力，强势反杀龙族大罗金仙巅峰强者，她的心才重新落回肚子，内心感到无比惊喜。
　　作为鲲鹏的女人，她倒是不是特别惊讶鲲鹏会有蟠桃这种极品灵根，她只在意鲲鹏是否能化险为夷。
　　而如今鲲鹏不但顺利化解危机，还做出如此震撼的表现，她也兴奋的感到浑身热血沸腾，娇躯直颤，差点就忍不住跑到鲲鹏脚下膜拜，成为鲲鹏狂热的信徒。
　　这种强势打脸的感觉，痛快，实在太痛快了！
　　她也体会到鲲鹏同样的感受，她说的不是某个龙族，她说的是所有龙族，都是垃圾！
　　包括祖龙在内，都是如此！
　　祖龙刚刚不是嚣张的装逼吗？现在成傻逼了吧！
　　对了，还有麒祖！
　　凤祖美目冷冷的一瞥身旁的麒祖，以她的智商情商一眼就看出麒祖心里在打什么算盘。
　　只不过，现在她和麒麟族相互利用，不方便撕破脸罢了。
　　等待会将龙族屠杀殆尽，她也会和鲲鹏一起，将麒麟族给通通灭杀。
　　不是为了凤凰族称霸，只因为麒祖差点害的鲲鹏被杀，她要替鲲鹏报仇！
　　麒祖脸色变得有些难看，他没想到他的算计会失败，这样子都杀不死鲲鹏！
　　面对如此无敌状态的鲲鹏，他现在也只能暗中对天道祈祷，让鲲鹏手上的极品蟠桃别那么多。
　　否则的话，他麒麟族也扛不住啊！
　　“凤祖，你不要得意，就算是我龙族不敌，也不会让你们好过！”祖龙疯狂怒吼道。
　　他使出浑身解数，疯狂的攻击凤祖，显然已经看出他龙族到了生死关头，只要击败凤祖，龙族才有一线生机。
　　“那就看你有没有那个本事！”凤祖凤目睥睨，冷喝一声。
　　虽然是女流，但617是她战力丝毫不弱祖龙，与祖龙打的难解难分！
　　麒祖虽然打着自己的算盘，没有尽全力，但是好歹也是一个准圣战力！
　　两大准圣联手，已经将祖龙逐渐逼到山穷水尽的地步！
　　与此同时，因为鲲鹏将龙族大军后方搅得天翻地覆，使得整个龙族大军军心涣散，士气低落。
　　凤凰族和麒麟族大军联手之下，也将龙族前线大军杀的节节败退！
　　龙族修士大军尽皆惶惶不安，前有凤凰族麒麟族两族大军步步紧逼，后有鲲鹏这个绝世杀神切断他们后路，让他们退无可退！
　　龙族的大限，已经到来！
　　“这次，看你们怎么死！”
　　鲲鹏左手环抱混沌钟，右手负在身后，目光睥睨，悬立在高空中，冷然俯视着惊恐不安的龙族修士。
　　当年北海与龙族结下因果，今日趁着大劫，他要与龙族将因果了结。
　　了结的唯一方式，就是，将所有龙族，全部杀死！
　　杀！


第七十五章 要光耀万古，要众生敬畏！
　　杀！杀！杀！
　　鲲鹏目光睥睨，浑身散发着滔天霸气，俯视着四周已经被他吓得尽皆胆寒的龙族修士大军，心中突然间豪情万丈。
　　先天三族的龙族，何其的霸道强大！
　　纵横洪荒四海，令亿万水族水族修士臣服，何其威风！
　　但是，在他强悍实力下，却尽皆畏惧如鼠！
　　相信如果不是祖龙还在，他一声暴喝，这些昔日高傲的龙族高手都说不定会立刻下趴在地，跪地投降！
　　放眼洪荒大陆，亿万万万修士生灵，谁能做到像他这样。
　　三族族长不行！
　　罗T不行！
　　就连鸿钧也不行！
　　“哈哈哈！”
　　鲲鹏突然间忍不住放声大笑，笑声豪迈，直冲云霄，让整个战场都为之震动，引得亿万生灵修士目光更加敬畏的看着他挺拔的身姿。
　　他想到自己在穿越前不过是地球芸芸众生中一名普通人，平凡的出生，平凡的生活，也许也会03平凡的死去。
　　然而，老天爷却给他不平凡的一次穿越，让他有幸能穿越到向往的洪荒世界。
　　不过命运又不大不小的跟他开了个玩笑，让他的身份变成了众多先天大能中最悲剧的鲲鹏。
　　在众多的先天顶级大能中，他过得极度平凡。
　　他既没有像三清等人证道成圣那般高高在上，与天地同寿，受洪荒苍生敬畏。
　　也没有像帝俊和东皇太一那般，立下天庭，成为妖族皇者，虽然最终陨落，但是在巫妖时代却光芒照耀洪荒，天帝东皇齐出，连圣人都得暂避锋芒，名传万古！
　　就连镇元子和冥河也分别混了个地仙之祖和阿修罗教教主，让人不敢小觑，可与圣人平起平坐！
　　唯独他鲲鹏，只落下个妖师之名。
　　但是，随着妖族陨落，鲲鹏的妖师之名早就名不副实，不过是无根浮萍，丧家之犬！
　　好不容易来到洪荒世界，试问，他如何会让自己过得还跟原本天道轨迹中那样平凡，那样憋屈！
　　所以，他要抗争，他要改变命运！
　　他不仅要做妖师，他还要证道成圣，他还要做天庭妖帝！
　　他要像三清等人那样，成为至高无上的圣人，不死不灭！
　　他也要如同帝俊和东皇太一那样，号令洪荒，无所不从！
　　他的光芒不仅要照样巫妖时代，还要光耀万古！
　　让众生敬他，畏他！
　　如何敬？
　　是朋友，就助他得道升天！
　　是敌人，就杀他形神俱灭！
　　鲲鹏霸气冲霄，似乎一柄惊世神剑出鞘，锋芒耀眼，让人齐齐色变。
　　九霄之上，更是诡异的出现了百万里紫气祥云！
　　“这是？”
　　虚空之中，鸿钧目光陡然一变，脸色动容，仿佛大白天见了活鬼一样，瞪大着双眼，不可置信的看着鲲鹏。
　　“什么！”
　　罗T瞳孔也是骤然一缩，仿佛见到大恐怖的事情，脸上露出一抹挥之不去的震惊。
　　就在刚刚，他们感受到一股狂霸的帝王之气从鲲鹏身上喷发出来。
　　作为站在洪荒目前修士金字塔最尖端的至强者，他们目光如炬，能够看出鲲鹏之前根本就不具帝王之相，更不具有帝王之气。
　　可是现在，鲲鹏身上却凭空爆出帝王之气！
　　这说明什么？
　　说明这股帝王之气根本就不是鲲鹏天生的！
　　这说明，鲲鹏正在改命！
　　饶是鸿钧和罗T两人境界高深，见多识广，见到这一幕，都被震惊到了。
　　修士改命，本就艰难，不证道成圣都是空谈，更别说还自己给自己改命！
　　但是，鲲鹏以大罗金仙之身，愣是不可思议的做到了。
　　从今往后，他有帝王之姿，有帝王之气护体，诛邪不侵，气运昌盛！
　　除非因果业力深重，遇到命中杀劫，否则谁也杀不死鲲鹏，甚至还会被鲲鹏气运反噬！
　　如果这是发生在平时的话，也就算了，但是发生在大劫中，这简直就像是天道在给鲲鹏作弊。
　　就连稳如鸿钧，都忍不住要吐槽，鲲鹏究竟是不是天道私生子！
　　至于罗T，则是脸色狰狞，目光凶恶，内心充满不甘，浑身散发浓浓的杀意。
　　“老祖就不信邪，天道对你如此优待，老祖就偏要杀死你！”罗T恶狠狠的道，“把你杀死了，老祖就占你法宝，夺你气运！”
　　罗T对鲲鹏的杀意已经到达了极点，之前他还不大信元神感应，但是见到鲲鹏一系列的震撼表现，他终于还是信了。
　　鲲鹏真的捣乱了他的计划，也真的要抢120走他某件重要的宝贝！
　　所以，他要杀死鲲鹏！
　　另一边，混战正酣的祖龙三人见到空中涌动的紫气祥瑞，手上动作都不由一顿。
　　他们很快发现了祥瑞紫气是因为鲲鹏造成，顿时凤祖脸色狂喜，麒祖脸色则越发难看，而祖龙则是越发惊恐不定。
　　他，看着锋芒耀眼的鲲鹏，仿佛看到了龙族的末路。
　　顿时间，各种情绪涌上他的心头，震惊，后悔，惊恐，还有不甘！
　　“怎么可能，这怎么可能，他只是名大罗金仙而已，为何会这么强！”
　　与此同时，在被烈焰弥漫的太阳星上，帝俊和东皇太一也猛然睁开了双眼，忍不住震惊的相互看了一眼。
　　不知为何，他们不约而同感觉到心脏猛地一抽，感到一阵阵钻心的剧痛。
　　就好像他们体内筋脉被生生抽走一样，他们感觉到他们身上某个重要的东西正在被逐渐抽离，离他们而去！
　　那是属于他们的帝王之气！


第七十六章 男儿当杀人！
　　就如同能量守恒，洪荒之中，帝王之气也是一定的。
　　帝俊和东皇太一乃是妖族天生皇者，身具庞大的帝王之气。
　　鲲鹏如今改命成功，拥有帝王之气，这股帝王之气自然不是凭空产生，只能是从帝俊和东皇太一那里抽取。
　　帝俊和东皇太一目前境界不够，并不能具体感知到帝王之气的存在。
　　所以，他们只能大致感应到他们身上重要的东西在被抢走，至于是什么他们完全不能确定。
　　没来由的，他们心中都生出一股荒谬的感觉。好像他们在与鲲鹏相遇之后，就开始发生各种不好的事情。
　　这让他们心中郁闷的直抓狂！
　　三族战场，鲲鹏也察觉到了自身气运的变化，笑声更加豪迈。
　　“妈的，老子的道果然没错！”
　　鲲鹏目光睥睨，俯瞰洪荒大陆！
　　此时的他，除了凤祖、羲和、嫦羲、西王母和妲己五位红颜知己外，还没有其他朋140友。
　　镇元子这个小弟，勉强算是吧。
　　其他的，基本都是敌人！
　　既然是敌人，那就让他们畏惧！让他们颤抖吧！
　　鲲鹏咧了咧嘴，冷然一笑，就像是猎人看着垂死挣扎的猎物一样看着龙族修士大军，浑身杀意直冲云霄！
　　“既然如此，那就杀吧！”
　　鲲鹏长啸一声，不再废话，决定对龙族展开最后的疯狂屠杀。
　　不过，他没有再用混沌钟施展音波攻击，而是将其祭于头顶，发出钟形防御护罩，和十二品造化青莲里外各一层，将他全身紧紧护住。
　　罗T虽然刻意收敛杀意，但是，他还是能感受到。
　　为了以防万一，他必须先将自己保护住，不能给罗T任何下手的机会！
　　除此之外，还有一个原因。
　　那就是混沌钟音波攻击固然强大，但是没有厮杀时拳拳到肉的爽感！
　　人生在世，为的不就是一个爽吗？
　　所以，鲲鹏毅然决然的将先天至宝混沌钟换成了上品灵宝灭灵枪！
　　打脸！
　　赤果果的打脸！
　　虽然鲲鹏并没有说任何话，但是所有龙族还是从鲲鹏身上感受到了无尽的嘲讽藐视。
　　仿佛是在不屑的说，对付他们区区龙族都不用先天至宝，区区上品灵宝就足以！
　　“龙族的儿郎们，都给老祖杀，就算是要死，也绝不让他好过！”
　　祖龙怒吼一声，彻底爆发了，作为准圣强者，龙族族长，他还是第一次受到这么大的耻辱。
　　他心中恨意滔天，不把鲲鹏杀死，他誓不为龙！
　　杀！杀！杀！
　　在祖龙的命令下，龙族修士大军也在绝境下爆发了，龙族的高傲，让他们实在受不了鲲鹏这种变相的侮辱。
　　先天至宝混沌钟干不过他们也就忍了，但是上品灵宝来对付他们，他们实在不能忍！
　　“鲲鹏小儿，我给你拼了！”
　　“鲲鹏贼子，我要你死！”
　　数百万，上千万，甚至上亿的龙族高手瞪着愤怒到通红的双眼，口中疯狂大吼着，如同蝗虫过境，从四面八方气势汹汹的杀向鲲鹏！
　　“来的好！”
　　鲲鹏冷然一哼，脸色不变，头顶混沌钟，脚踩十二品造化青莲，手持灭灵枪，身形不退反进，主动迎上扑来的龙族修士。
　　他磅礴的法力涌入灭灵枪，灭灵枪立刻爆发血色枪芒，如同狂蟒吐信，在枪尖吞吐，撕裂空间。
　　他身形如电，在高空中掠过一道残影，很快便杀到一名大罗金仙初期龙族面前。
　　紧接着，在对方惊恐欲绝的目光注视下，长枪挥动，锋利的枪芒立刻将他拦腰切断！
　　大罗金仙初期龙族立刻想要元神遁走，但是灭灵枪既然叫做灭灵枪，若是让他元神逃走，还灭什么灵！
　　枪芒入体，立刻有股阴冷的力量侵入他的元神，瞬息之间，便将他元神撕裂成无数碎片！
　　形神俱灭！
　　枪，百兵之王！
　　枪扎一条线，横扫一大片！
　　灭灵枪虽然只是上品灵宝，但是在鲲鹏的挥动下，爆发出的攻击力依旧巨大。
　　血红色枪芒在将大罗金仙初期龙族拦腰炸砍断之后，继续向前方横扫，眨眼之间，数万名龙族修士全部被斩杀。
　　这时，鲲鹏身后也有无数龙族高手杀到，朝鲲鹏发出一连串强大攻击。
　　不过，有混沌钟和十二品造化青莲同时防御，这些攻击根本伤不到鲲鹏分毫。
　　“找死！”
　　鲲鹏立刻转身，冲动后方龙族高手面前，手中灭灵枪急速挥动，一道道血色枪芒喷发而出，每道枪芒都将数万龙族修士撕成碎片！
　　鲲鹏越杀越兴奋，听着四周龙族修士发出一道道凄厉惨叫声，感觉浑身每一滴血液都在沸腾一样。
　　这种感觉，就像是他为杀而生的一样！
　　他杀到酣处，口中忍不住放声高呼，想到曾经给他印象很深的一首杀人歌，口中不由大声诵出。
　　男儿当杀人，杀人不留情。
　　千秋不朽业，尽在杀人中。
　　昔有豪男儿，义气重然诺。
　　睚眦即杀人，身比鸿毛轻。
　　又有雄与霸，杀人乱如麻。
　　驰骋走天下，只将刀枪夸。
　　三步杀一人，心停手不停。
　　血流万里浪，尸枕千寻山。
　　杀一是为罪，屠万是为雄。
　　屠得九百万，即为雄中雄。
　　雄中雄，道不同，看破千年仁义名，但使今生逞雄风！
　　杀！杀！杀！
　　每个字都饱含杀意的一首诗，随着鲲鹏一字字诵出，杀意冲天！
　　天地色变！
　　众生皆惊！


第七十七章 让仁义见鬼去吧！
　　说实话，这首杀人诗绝对谈不上应景，甚至里面有不少词语放在洪荒根本不恰当，但是，偏偏所有人都感觉到一股滔天杀意，让他们遍体生寒。
　　别说是鸿钧这个正道强者，就连罗T这个魔道魔祖都忍不住感到头皮发麻，心中生出鲲鹏才是真正大魔头的荒谬念头！
　　他自认他们魔修已经足够嗜杀，但是，今日见到鲲鹏，他才真正体会到什么叫做绝世杀神！
　　三族战场，鲲鹏还在对龙族展开疯狂屠杀！
　　他身形如电，在对他围杀的龙族修士大军中急速穿梭，快到已经看不清他的身影，只有那杀意凛然的杀人歌在高空中回荡。
　　每诵出一个字，便出现一道万丈血色枪芒，带走数十万龙族的性命。
　　漫天残肢断臂还有猩红血雨从空中不断坠落，在地面上堆积成山，血流成河。
　　这是拿龙族的鲜血还有尸体来作诗的节奏！
　　凤凰族修士大军，尽皆热血沸腾，浑03身激动的直发抖，恨不得能与鲲鹏一样，仗剑高歌，三步杀一龙，心停手不停！
　　龙族修士大军，则是被吓得肝胆剧烈，差点落荒而逃！
　　正好符合刚刚鲲鹏所说的，让朋友得道升天，让敌人形神俱灭的理念！
　　“啊啊啊！鲲鹏小儿，本祖誓要杀你！”
　　祖龙已经彻底发狂了，他浑身气息变得无比狂暴，就像是头被愤怒冲昏头脑的凶兽一样，拼了命的攻击凤祖和麒祖，想要突破二人封锁，将鲲鹏杀死。
　　不过，他越是疯狂，越不过是掩饰他内心的恐惧而已。
　　刚开始，就算被凤凰族和麒麟族联手对付，他心里都不怎么在意，但是随着鲲鹏的疯狂屠杀，他现在是真的怕了！
　　“祖龙，你还是先顾好自己吧！”凤祖冷喝道。
　　祖龙越是发狂，心神越是大乱，暴露的破绽就越多，她和麒祖联手攻击，拿下祖龙是迟早之事。祖龙还妄想着突破他们去击杀鲲鹏，简直是白日做梦！
　　凤祖目光睥睨，浑身散发着冷意，手上攻击也更为凌厉，争取抓住祖龙破绽，将祖龙击杀！
　　不过，别看她表明平静，但是她内心早已被鲲鹏突然高诵的杀人歌激荡的心潮澎湃。
　　她也听不懂这首杀人歌的真正含义，但她就是感觉此时的鲲鹏无比的高大威武，让她忍不住想臣服，想拜倒在鲲鹏脚下，去仰望鲲鹏，让鲲鹏去疯狂蹂躏她征伐她！
　　堂堂准圣境界的凤祖都如此，那些被鲲鹏疯狂屠杀的普通龙族就更不用说了。
　　此时此刻，他们再也承受不住鲲鹏疯狂屠戮带来的心神冲击，终于彻底崩溃了！
　　“不要杀我！不要杀我！我投降！”
　　“我也愿意投降，求你不要杀我！”
　　在死亡面前，龙族的高傲被他们彻底抛弃，一个个跪倒在地，哭着喊着向鲲鹏投降求饶！
　　随着第一群龙族崩溃，他们附近的龙族也纷纷跪倒在地，接着像瘟疫一样朝着四面八方疯狂蔓延。
　　很快，方圆百万里，千万里，亿万里的龙族修士全都朝着鲲鹏所在方向跪倒在地，向鲲鹏投降求饶。
　　场面之震撼，让人瞠目结舌！
　　祖龙惊呆！
　　麒祖惊呆！
　　凤祖惊呆！
　　罗T惊呆！
　　鸿钧也惊呆了！
　　要知道，这可是先天三族中最为高傲的龙族！
　　他们从诞生以来便高高在上，称霸洪荒四海，只有他们让别人臣服求饶的份，从来没人能让他们求饶臣服！
　　即便强如鸿钧狂如罗T，也自认只能将龙族杀死，却不能让他们臣服。
　　但是，今天，鲲鹏偏偏做到了！
　　他愣是以大罗金仙后期境界，杀的龙族肝胆俱裂，心神崩溃，跪地求饶！
　　这，简直是不可思议！
　　“啊啊啊，我跟你们拼了！”
　　祖龙通红着双眼，已经被鲲鹏刺激的彻底失去理智，口中疯狂大吼，要跟凤祖麒祖拼命！
　　在他的心中，龙族只能向他一人跪拜，可是现在龙族却背叛他，向鲲鹏投降，他不疯狂才怪！
　　不过，更让他疯狂的还在后面！
　　鲲鹏目光冷漠的俯视着四周面带惊恐、跪地求饶的龙族，内心没有任何情绪波动。
　　如果是换做别人，在这个时候可能会觉得已经杀够了，高傲的龙族已经底下他们高贵的头颅，可以放过他们一条生路。
　　毕竟，上天有好生之德，仁义无敌！
　　但是，鲲鹏没有生出任何这样的念头！
　　现在龙族只是暂时摄于他的威势，心神崩溃大910乱之下，才会纷纷跪地求饶。
　　一旦给他们喘息的机会，他们绝对会立刻反咬一口！
　　纵虎归山，尚且为患，更何况是龙！
　　他两眼微眯，眼中寒芒四射。
　　男儿行，当暴戾！
　　事与仁，不两立！
　　他鲲鹏，不接受任何投降！
　　他要继续杀，杀到天昏地暗，杀到血流成河成海，杀到龙族血脉灭绝！让狗屁仁义通通见鬼去吧！
　　杀！
　　鲲鹏身上杀意冲霄，再次挥舞着灭灵枪，倾泻出一道道血色枪芒，继续疯狂屠杀龙族。
　　虽然他方才已经厮杀很长一段时间，但是有着极品蟠桃还有人参果补充法力，他到现在为止，依然精神抖擞，毫无压力。
　　顷刻间，数十万上百万的投降龙族，没有任何反抗之力，便被他形神俱灭。
　　顿时间，祖龙疯狂！
　　鸿钧动容！
　　就连残暴如魔祖罗T，见到这一幕，也被骇的眼皮狂跳，口中倒抽凉气！


第七十八章 一点寒光芒万丈，屠尽龙族又何妨！
　　“疯子，这厮真的是个疯子！”罗T心中忍不住狂骂道。
　　他自认自己作为魔祖，已经足够嗜杀凶残，但是他发现跟此时鲲鹏的行为相比，他简直就是个彻头彻尾的大好人。
　　如果让他刚刚处在鲲鹏的位置，面对那么多龙族同时投降求饶，他绝对会忍不住嚣张大笑，然后将这些龙族收归他的麾下。
　　可是，他万万没想到，鲲鹏竟然会如此果断的拒绝龙族投降，不把龙族屠杀殆尽似乎绝不罢休！
　　连他都忍不住要吐槽，鲲鹏和龙族到底有多大仇多大怨，要对龙族如此疯狂的赶尽杀绝。
　　他不敢相信，手段这么残暴的鲲鹏，竟然还被天道赐予帝王之气，拥有帝王之姿！
　　这尼玛简直就像是在开玩笑！
　　如果是让鲲鹏当了帝王，那也是十足的暴君！
　　被大反派魔祖罗T都称作是暴君，鲲鹏也算是创造了个奇迹！
　　不过，暴君就暴君！
　　鲲鹏眼中杀机四射，面色冷然，根本就不在意自己将来是否会成为暴君！
　　只要能达到他的目的，就算成为人人畏惧的暴君又如何！
　　顺鲲鹏者不一定昌，但是逆鲲鹏者，一定得亡！
　　灭灵枪一点寒光，枪芒万丈，今日屠尽龙族，又有何妨！
　　杀！杀！杀！
　　高空中，鲲鹏的身形又在急速穿梭，快如闪电，疯狂收割着龙族修士的性命。
　　“啊――”
　　“不――”
　　“救命――”
　　龙族修士脸色尽皆恐惧到了极点，没有想到鲲鹏会凶残如斯，他们都已经跪地求饶了还不放过他们！
　　他们想要奋起抵抗，也想要转身逃跑，但是，在鲲鹏大鹏真身的绝对速度下，他们如同待宰羔羊，被鲲鹏毫无压力的碾压屠杀，口中不断发出凄厉的惨叫声。
　　曾经霸道不可一世的龙族，愣是被鲲鹏杀的如同丧家之犬一样！
　　凤凰族和麒麟族神情亢奋，士气大振，爆发出百分之两百的战力，同样对龙族展开疯狂攻击，与鲲鹏一前一后对龙族进行围杀。
　　每一呼吸间，便有成千上万条龙族被形神俱灭，化为灰灰！
　　龙族伤亡数量如同坐火箭般飙升，幸存的龙族越来越少！十不存一！
　　偌大战场，都是凤凰族和麒麟族高亢的喊杀声，龙族则是只有一道道凄厉惨叫声。
　　这些声音在战场不断回荡，对幸存龙族修士心神不断冲击，恐慌和绝望完全占领了他们内心。
　　他们脸色发白，瞳孔张大，浑身上下每根骨头似乎都在颤抖。
　　终于，他们承受不了这种恐惧绝望，脸上尽皆露出一抹疯狂之意。
　　“反正左右都要死，就算是死，我也绝对不让你好过！”
　　鲲鹏四周的龙族心中忽然间爆发滔天恨意，各个目光疯狂凶狠的看向鲲鹏。
　　他们自知在劫难逃，所以，想要临死前拉鲲鹏做垫背的！
　　他们脸色狰狞扭曲，浑身气息陡然变得暴虐，身体如同吹气球般疯狂鼓胀。
　　“给我去死吧！”
　　一个龙族大罗金仙中期境界高手大吼一声，疯了般朝着鲲鹏身旁飞去，想要自爆与鲲鹏同归于尽！
　　“雕虫小技！也敢在老子面前班门弄斧！”鲲鹏不屑的冷哼道。
　　自爆！
　　那可是他玩剩下的！
　　当年他在北海，就是用自爆这一招，以大罗金仙初期境界，跨两个境界坑杀了龙族十六名至少大罗金仙后期境界的超级高手！
　　当然，他自爆只是上万件灵宝！
　　不过，论自爆，他可是行家祖宗！
　　龙族用这招来对付他，简直就是关公门前耍大刀――不自量力！
　　“老子今天就站在这里，让你自爆，要是被你伤到一根汗毛，都算老子输！”
　　他头顶先天至宝混沌钟，脚踩极品先天灵宝十二造化青莲，两大至强防御齐出，别说一个大罗金仙中期境界龙族自爆，就是十个百个千个自爆他都通通不惧！
　　鲲鹏嘴角勾起一抹阴冷的笑容，干脆直接停在原地，坐等龙族飞到他面前自爆！
　　就是这么霸气，就是这么强势！
　　虽然他没有说任何话，但是举手投足间都流露出对龙族的不屑。
　　仿佛在说，就算是自爆，龙族还是垃圾！
　　四周的龙族彻底失去理智了，各个通红着双眼，状若疯狂，口中发出如同野兽般嘶吼。
　　“老子也跟你拼了！”
　　在第一个龙族带头下，其他龙族也都立刻争先恐后疯狂扑向鲲鹏，想要自爆与鲲鹏同归于尽。
　　顿时间，三族战场上出现极其震撼的一幕。
　　鲲鹏在高空中负手而立，浑身散发凛然霸气，目光睥睨，俯瞰四方。
　　在他四面八方，无数龙族高手鼓胀身体，如同蝗虫过境密密麻麻从各个方向扑向鲲鹏。
　　他们以鲲鹏为中心，直接形成一个方圆百里的巨大人球，将鲲鹏包围湮没，就像是一颗小型星辰一样。
　　若是真的同时自爆，威力绝对惊天动地！
　　“小心！”
　　凤祖急忙大喝一声，提醒鲲鹏赶紧躲闪。
　　她脸上露出一抹焦急之色，这也是她首次为鲲鹏感到焦急。
　　虽然她认为鲲鹏战力的确惊人，但是这么多龙族高手自爆，就连她都不敢保证抵挡的住。
　　“哈哈哈，这次看你怎么死！”祖龙疯狂大笑。
　　“让你小子猖狂了这么久，是该去死了！”罗T眼中也忍不住露出一抹快意。
　　就连鸿钧也眉头微微皱起，脸上不禁露出一抹担忧！
　　显然，他们都不认为鲲鹏能够在龙族大军如此疯狂自爆下存活下来！


第七十九章 不装逼的王者！
　　他们都忍不住目光紧紧盯着鲲鹏方向，等待着结果。
　　不仅仅是他们这些顶级大能！
　　在这一刻，整个战场数以亿万计的三族修士都不由自主停下手中攻击，将目光死死盯着鲲鹏的方向。
　　凤凰族和麒麟族脸上充满紧张担忧，心中不约而同为鲲鹏祈祷，希望天道保佑鲲鹏能够安然无恙。
　　龙族则是各个脸色狰狞扭曲，目光带着疯狂恨意，心中不断诅咒着鲲鹏，让鲲鹏早点被形神俱灭。
　　不得不说，鲲鹏已经完全主导了这场三族大战。
　　先天三族因为鲲鹏一首杀人歌激战厮杀，又因为他陷入危机纷纷停手旁观。
　　就连祖龙麒祖凤祖三打准圣的战斗，也因为鲲鹏受到影响。
　　这，简直就是一场奇迹！！
　　是属于鲲鹏的奇迹！
　　并且，他的奇迹还在不断上演！
　　轰！
　　03在万众瞩目中，离得鲲鹏最近的龙族脸上露出狰狞疯狂的表情，轰然自爆！
　　就像是燎原的星星之火，随着第一个龙族自爆，这个由数百万上千万龙族组成的巨球中的其他龙族也纷纷自爆。
　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的自爆轰鸣声响彻整个三族战场，连洪荒大地都震动了三下。
　　就像是一颗亘古星辰突然间爆裂一样，龙族组成的巨球由内到外不断爆裂，像个熊熊燃烧的大火球悬浮在高空。
　　火球爆发出亿万道耀眼的光芒和无尽炙热的烈焰气浪，向着四周疯狂席卷！
　　狂暴的能量，将方圆亿万里空间撕裂，露出一道道狰狞的空间裂缝，疯狂吞噬周遭一切。
　　场面极度的震撼，恐怖到爆！
　　刹那间，整个天地都安静下来了。
　　所有人都不由屏住呼吸，目光紧张的盯着爆炸的正中央，一颗心都悬到嗓子眼了。
　　他们现在都只关心一件事情，那就是，鲲鹏能否在这场震撼的自爆中幸存下来？
　　在龙族巨球自爆的地方，空间裂缝在疯狂肆虐，熊熊烈焰也在肆意燃烧，遮挡众人的目光和仙识，让人看不真切爆炸中央的鲲鹏情况到底如何。
　　就连罗T和鸿钧也一时间无法看清，只能选择老老实实等待裂缝愈合和烈焰熄灭。
　　而就在这时，他们都像是看到一件极为震撼恐怖的事情，瞳孔不由骤然收缩成针尖，脸上露出一抹挥之不去的震惊。
　　在那熊熊烈焰中，一道人影由远到近，缓缓从中走出。
　　烈焰虽然凶猛如虎，但是这道人影面前，却畏惧如鼠，朝着两边退散，主动让出一条通天大道，就像是卑微的臣民在恭迎他们的帝王驾临一样！
　　毫无疑问，这个人影，便是鲲鹏！
　　鲲鹏头顶混沌钟，脚踩十二品造化青莲，身形挺拔，如同标枪一样，龙行虎步，从熊熊烈焰中走出。
　　上千万龙族巨球的自爆，还是没有伤到他分毫！
　　他目光睥睨，浑身散发着无形霸气，每向前走一步，熊熊烈焰自动退散，空间裂缝自动愈合。
　　这一刻，他就是无敌的王者！
　　当然，若是此刻鲲鹏能将他手中的蟠桃的放下来那就更完美了！
　　龙族自爆的威力的确惊人，鲲鹏虽然成功抵挡住，但是催动混沌钟和十二品造化青莲的防御让他法力消耗一空，只能通过吃蟠桃来补充。
　　所以，鲲鹏也不顾什么形象不形象，目光冷冷的俯视战场的同时，右手拿着蟠桃放到嘴里狠狠的一咬。
　　不过，就算是在吃蟠桃，他举手投足间都散发着一股狠劲，让人明知道他正处在虚弱期，周围龙族却是楞是没敢在上前一步。
　　相反，他们目光惊恐绝望，浑身更是忍不住的颤抖，在鲲鹏的强大气场下，全身力气就像是被抽干了一样，两股战战，差点就要瘫软在地。
　　打不过，也杀不死，连那么多龙族同时自爆，都无法威胁到鲲鹏，他们拿什么跟鲲鹏斗！
　　这一刻，所有龙族的斗志被鲲鹏狠狠的击垮！
　　他们再也生不出任何反抗的念头，放弃挣扎，等着被鲲鹏收割！
　　“这怎么可能！”
　　祖龙和罗T都瞪大着双眼，心中发出不甘的低吼，实在无法相信在如此强大的自爆下，鲲鹏竟然还能幸存。
　　尤其是鲲鹏那淡然自若吃蟠桃的模样，更像是在无声的嘲讽他们！
　　上千万龙族高手形成的强大自爆，竟然只是让鲲鹏多吃几个蟠桃，祖龙心都在滴血！
　　相比他们，403凤凰族就彻底沸腾了！
　　“鲲鹏大人威武！”
　　“鲲鹏大人威武！”
　　方才的紧张压抑的凤凰族彻底爆发，兴奋的挥舞双臂激动高呼，目光狂热。
　　这么危险的攻击都没能伤到鲲鹏分毫，鲲鹏大人牛逼啊！
　　凤祖也暗暗松了口气，心中的担忧彻底放下，尤其是见到鲲鹏丝毫不做作吃蟠桃的画面，她绝美的脸庞也不由展颜一笑，似百花绽放。
　　她就喜欢鲲鹏这种不强行装逼，而是真正牛逼的性格作风。
　　大约过了十数息的功夫，鲲鹏终于将蟠桃吃完了，体内枯竭的法力也恢复了七七八八。
　　他将口中的桃核狠狠吐出来，然后，将灭灵枪拿在手中，枪尖直至九霄，毫无征兆的发出一声暴喝。
　　“老子鲲鹏在此，尔等龙族还有谁！”
　　轰！
　　宛若奔雷炸响，鲲鹏这道吼声瞬间响彻在所有龙族大军耳旁，本就惊惧欲绝的龙族尽皆失色，再也站立不稳，全部吓的瘫倒在地！


第八十章 要吃西王母的大蟠桃！
　　接下来的局势已经可以想象！
　　龙族已经被鲲鹏彻底吓破胆了，败局已定！
　　鲲鹏都不需要出手，只要安心等待凤凰族和麒麟族去收割剩余龙族性命就行。
　　杀！杀！杀！
　　凤凰族和麒麟族立刻发出震天喊杀声，朝着崩溃的龙族大军杀去。
　　他们都被鲲鹏刺激的浑身上下热血沸腾，正愁着没地方发泄，全部发泄到龙族身上。
　　在他们全力击杀下，龙族修士的数量再次锐减！
　　当然，凤凰族和麒麟族也有不少伤亡！
　　龙族惧怕鲲鹏，但是并不惧怕凤凰族和麒麟族修士，在被逼入死亡绝境，他们继续发动自爆，想与凤凰族麒麟族~同归于尽！
　　对此，鲲鹏保持冷眼旁观，并没有圣母到为了减少两族伤亡，而强行继续击-杀龙族。
　　这是龙汉大劫！
　　死道友不死贫道！
　　先天三族注定要应劫陨落，他灭龙族乃是应顺天意，屠杀再多都不会产生业力，大劫之后甚至还有天道功德奖励，这也是鲲鹏杀龙族杀的这么爽的原因。
　　可是，如果拯救凤凰族和麒麟族，那就是真的是脑抽了！
　　而凤凰族还能说的过去，至于麒麟族，看麒祖打的算盘就知道不是什么好鸟，让他们通通去死吧。
　　“不过此战之后，老子最好还得去西昆仑一趟，将西王母的极品蟠桃多存点，不然的话再遇到这种情况还真危险。”
　　鲲鹏负手悬立在高空，目光淡漠的俯视着残存的龙族被围杀，眼中精光闪烁。
　　他能以大罗金仙后期巅峰境界纵横三族战场，西王母的极品蟠桃绝对功不可没！
　　否则的话，他纵然战力再强，也无法保持长久！
　　而男人，长久才是王道！
　　经过这么长时间疯狂厮杀，他已经将极品蟠桃都用完了，就连镇元子的九颗人参果也吃完了。
　　可是在龙汉大劫之后，还有惨烈程度丝毫不弱于三族大战的道魔大战！
　　罗T统领亿万万残暴魔修，妄图称霸洪荒，乃是逆天而行，讨伐罗T同样可以大量刷功德。
　　这种打着灯笼也难找的好事情，试问鲲鹏怎么可能错过！
　　所以，他必须储备足够的极品蟠桃和人参果！
　　这次他运气还不错，蟠桃和人参果虽然也用完了，但是三族大战也接近尾声，除了需要防备隐藏在虚空中的罗T外，他不会有什么危险。
　　但是，下次面对更凶狠残暴的魔修，会遇到什么情况谁也说不清楚。
　　若是在危机时刻发现蟠桃和人参果不够用，那就尴尬了！
　　“下一次，最起码要拿一千枚！”
　　鲲鹏微微点头，心中打定注意一定要将西王母的极品蟠桃尽可能都拿到他的乾坤鼎中，宁可浪费也绝不能少！
　　当然，若是能够趁此机会将西王母的胸前的两个白白嫩嫩大蟠桃也收了吃了，那是再好不过的了。
　　在鲲鹏心中，西王母是他内定的女人，所以，他可丝毫不会客气。
　　相信西王母知道他拿极品蟠桃的用途后，也会毫不犹豫的将所有存货都交给鲲鹏。
　　到时候，别说罗T麾下的魔修大军，就是准圣中期境界的罗T，他都敢正面刚一波！
　　说白了，鲲鹏现在的状态就是不缺战力，而缺长久发挥战力的磅礴法力！
　　只要有足够法力支持，他分分钟就能上天。
　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！
　　先灭祖龙龙族，再斩罗T魔修！
　　“弑神枪，注定是属于我鲲鹏的！”
　　鲲鹏眼中露出一抹坚定，他可没有忘记他当初定下的小目标！
　　灭灵枪现在用着还行，但是等他突破大罗金仙，晋级准圣境界，灭灵枪肯定不趁手，是时候该换一波装备了。
　　幸好罗T不知道此刻鲲鹏的想法，否则绝对气的三尸暴跳，心中抓狂的想吐血。
　　不过，即便如此，他此刻脸色也是难看到了极点，心中怒火滔天！
　　“该死的鲲鹏小儿，竟然真的破坏了老祖的计划！”
　　罗T恨的咬牙切齿，心底不断怒吼。
　　因为鲲鹏异军突起，龙族即将被屠杀殆尽，可是凤凰族麒麟族伤亡都没过半。
　　他想要等先天三族拼个三败俱伤，然后率领麾下亿万魔修横扫战场，直接称霸洪荒的计划被鲲鹏无意当中彻底破坏。
　　以目前的局势，罗T想要强行啃掉凤凰族和麒麟族，他麾下魔修必然要损失大半！
　　无缘无故遭到这么惨重损失，他连活吞了鲲鹏的心都有了。
　　“等老祖先解决了祖龙三人，再将你挫骨扬灰！”罗T恶狠狠的道。
　　尽管要付出巨大损失，但是他还是选择动手，不然等凤凰族和麒麟族缓过劲来，再也找不到比这更好的机会。
　　虚空中，罗T双手飞速掐出几道印诀，向麾下魔修大军发号施令，悄悄围拢过来，准备围杀凤凰族和麒麟族。
　　同时，他阴冷的目光看向战况激烈的祖龙三人。
　　随着龙族被凤凰族和麒麟族剿杀殆尽，祖龙这个龙族族长越发癫狂，拼了命的强攻麒祖和凤祖，已然将生死置之度外。
　　不过他越拼命，暴露破绽越多，越被麒祖凤祖击伤，可越受伤，他就又越癫狂越拼命，陷入死循环中。
　　当三族战场最后一个龙族被击杀后，他自知无力回天，也选择自爆要和麒祖凤祖同归于尽。
　　“大家一起死吧！”
　　祖龙目露疯狂，浑身散发着暴虐气息，扑向麒祖凤祖的同时，身体如同吹气球般迅速鼓胀，然后轰的一声爆开。


第八十一章 罗T，来了！【去订阅！求自订！】
　　轰！
　　震耳欲聋的自爆声轰然响起，回荡九霄！
　　自爆产生炙热的气浪，疯狂席卷四面八方，撕开一道道狰狞空间裂缝，摧毁吞噬四周一切。
　　“终究还是走到这一步了！”
　　鲲鹏脚踩十二品造化青莲，悬立在高空中，目光淡漠的看着祖龙自爆。
　　这是准圣强者的自爆，威力之强，在目前圣人未出的洪荒，绝对算是毁天灭地。
　　别说是麒祖凤祖，就连罗T鸿钧若是不小心着了道，也可能会阴沟里翻船，不死也重伤！
　　凤祖和麒祖离祖龙本身就近，更是祖龙攻击的主要目标，都被祖龙自爆产生的强大气浪湮没。
　　顿时间，除了鲲鹏之外，所有人都呆住了，不可置信的看着眼前一幕，没想到局势会斗转直下，发生如此意想不到的变化。
　　凤凰族和麒麟族都开始慌了，凤祖和麒祖可是他们的主心骨，如果他们被祖龙自爆给带走了，他们真的不知该如何是好。
　　于是，他们纷纷将目光看向鲲鹏，就像是溺水之人抓住救命稻草一样。
　　鲲鹏今日震撼的表现已经将他们彻底征服，别说是一直将鲲鹏当做飞禽一族的凤凰族修士，就连跟鲲鹏没有任何关系的走兽王者麒麟族修士，都已经成为鲲鹏的小迷妹小迷弟，愿意唯鲲鹏马首是瞻。
　　鲲鹏脸色没有变化，也没有出现任何慌张，这一切都在他的预料之中罢了。
　　而凤祖会不会在祖龙的自爆中直接陨落，他更是丝毫不但心。
　　凤祖本身就是准圣初期巅峰强者，与祖龙实力相差无几，而且祖龙自爆也不是毫无征兆，凤祖有所准备，肯定不会在这里阴沟翻船，最多只是会重伤。
　　再说了，他还给了凤祖那么多天道功德，若是这么轻松就挂掉，那还算什么天道功德！
　　至于麒祖的话，那就不是他关心的事情了！
　　这货刚刚还盼着他死，如果被祖龙自爆一波带走的话，那是最好不过了！
　　受到鲲鹏的影响，凤凰族和麒麟族也逐渐镇定下来，耐心等待祖龙自爆余波消散。
　　“竟然还能保持镇定，看来老祖倒是小看你了，不过待会看你还能不能依然这样镇定！”
　　罗T冷笑着看了眼鲲鹏，脸上露出一抹凶狠之色。
　　鲲鹏的镇定让他感到有些惊讶，不过，他相信待会一定能让鲲鹏心神大乱。
　　因为，他要亲自出手，将凤祖和麒祖通通杀死！
　　凤祖一死，他不信鲲鹏还能如此镇定！
　　心神一动，罗T取出弑神枪，紧紧握在手中，藏在虚空中的身影悄然接近着祖龙自爆的位置。
　　他脚踩十二品灭世黑莲，发出防御护罩护住他全身，空间裂缝无法波及到他。
　　过了十数息的功夫，祖龙自爆产生的狂暴能量余波逐渐消散，露出凤祖和麒祖两人的身形。
　　没有意外，两人都受了不轻的伤势，脸色苍白如纸，嘴角挂着一丝猩红的鲜血，精神萎靡不振。
　　不过，因为凤祖得到鲲鹏赠予的天道功德，她看上去受伤很重，但是实际上要比麒祖好很多。
　　“该死的祖龙，竟然还想拉我们下水！”
　　麒祖脸上充满了恨意，眼中还露出一抹后怕，要不是他见机不妙撤退的快，说不定真的被祖龙拉下去垫背了。
　　想到这里，他心中就恨不得将祖龙再杀一次。
　　不过，见到祖龙已经形神俱灭，龙族也被覆灭，凤祖和他一样重伤，他心中不由大喜。
　　“哈哈哈，从今以后，龙族地盘就属于我们了！”
　　麒祖想的很美好，以为他的麒麟族可以和凤凰族平分龙族占据的东方大陆，将他们麒麟族实力再次壮大。
　　他甚至还幻想着暗中积蓄实力，等到合适时机，再将凤祖鲲鹏和凤凰族一锅端了。
　　不过，理想很丰满，现实很骨感！
　　就在麒祖幻想他能给称霸整个洪荒大陆的那一瞬间，罗T从虚空中猛然杀出。
　　他手持弑神枪，锋利的枪尖撕裂空间，穿过层层空间屏障，狠狠的刺向麒祖，森寒的杀机将麒祖瞬间笼罩！
　　麒祖脸色立刻狂变，本能的想要躲闪，同时回头看到底何人要击杀他。
　　但是，罗T有备而来，而他猝不及防，被弑神枪瞬间从后背洞穿，血红的枪尖从胸口猛地钻出。
　　麒祖脸上露出一抹不可置信，低下头看着被被刺穿的胸口，实在不愿意相信自己竟然就这样被杀死了。
　　“龙族的地盘是属于老祖的，你的地盘也是属于老祖的！”
　　罗T阴恻恻一笑，他手上的弑神枪枪尖突然爆发出一道幽黑的魔焰，将麒祖的身躯瞬间吞噬。
　　堂堂准圣强者的麒祖，竟然连一丝惨叫声都没来得及发出，就被魔焰烧成灰烬。
　　“哈哈哈，老祖才是将统一洪荒的霸主！”
　　罗T一击得手，不由疯狂大笑。也许是为了发泄他心中被鲲鹏接连刺激的震惊，他竟然没有想着将凤祖也赶紧击杀，反而要炫耀他强大的武力。
　　“儿郎们，都给老祖出来吧！”
　　随着罗T的一声令下，早就隐藏在附近的魔修大军立刻疯狂杀出，散发着滔天魔气，将凤凰族麒麟族紧紧包围住。
　　从数量上看，魔修大军几乎是凤凰族和麒麟族的两倍！
　　顿时间，凤凰族和麒麟族彻底慌了！
　　罗T见此，不由笑得更加猖狂得意，他目光充满快意的看向鲲鹏，想要看到鲲鹏大惊失色的表情。
　　可惜，他注定要失望了！
　　鲲鹏脸色，依旧淡定！


第八十二章 魔祖？断脊之犬！
　　对洪荒大势十分清楚，鲲鹏早就料到麒祖必死无疑，更料到罗T带领麾下魔修大军隐藏在一旁虎视眈眈。
　　所以，对于罗T突然杀出将麒祖杀死，即便凤凰族和麒麟族都大惊失色，甚至连鸿钧都目光微微一变，他依然保持淡定从容，就好像此事跟他没有半分关系一样。
　　他甚至还饶有兴趣的上下打量着罗T，心中暗道罗T果然不愧是洪荒第一大反派。
　　如果将罗T的五官单独分开看，倒也是中规中矩，但是拼凑在一张脸上，却显得极为凶神恶煞。
　　尤其是罗T还穿着一袭墨黑长袍，更显阴冷，就差直接告诉别人他是大坏人一样。
　　“看来，所谓的魔祖也不过如此！”
　　鲲鹏微微摇头，脸上露出一抹失望之色。
　　本来，他还觉得罗T身为魔祖，能够和鸿钧掀起道魔大战，必然也是一代枭雄本色。虽然最终落败，但是也足以傲视洪荒群雄！
　　就如同帝俊和东皇太一以及十二祖巫，虽然在巫妖量劫中陨落，但是整个巫妖时代，他们的锋芒无人能够遮挡。
　　可惜闻名不如见面，别说和帝俊东皇太一等人比，就连祖龙麒祖，罗T都不一定能比得上。
　　所谓相由心生，罗T既然长着这张坏人脸，说明他嚣张狂妄，不丝毫隐藏自己的内心的坏，为达目的不择手段。
　　最直接的例子就是罗T为了杀死麒祖，竟然以堂堂准圣强者的身份从背后偷袭麒祖，实在太为人所不齿。
　　“难怪最后被鸿钧给干掉！活该如此！”
　　鲲鹏嘴角勾起一抹冷笑，若是这种人都能称霸洪荒大陆，那天道也是瞎了眼了。
　　魔消道涨，此乃天意！
　　“不过，你死不死不管老子的事情，老子只想拿到那柄弑神枪！”
　　鲲鹏将目光转移到罗T右手中那杆通体漆黑的长枪上，用脚趾头猜他都能猜到，这便是洪荒最强杀戮至宝――弑神枪！
　　不但威力强大，还杀人不沾因果。
　　通过方才罗T用弑神枪轻松杀死麒祖便可以看出其凶悍程度，若是普通长枪将麒祖身体洞穿，麒祖凭借强悍肉身依旧能存活，可是弑神枪却眨眼间将麒祖化为灰灰，恐怖如斯。
　　如果没有猜错的话，那道散发毁灭气息的黑色火焰，应该就是洪荒十大凶焰之一的九幽魔火，能焚尽修士肉身元神，故而才有弑神之名。
　　若是将弑神枪拿到手中，鲲鹏战力将再次飙升，纵横洪荒不在话下！
　　一念至此，鲲鹏非但没有震惊罗T现身，反而两眼火热的盯着罗T手中的弑神枪不放，恨不得现在就能将弑神枪从罗T手中抢过来。
　　洪荒第一杀戮至宝，真的好眼馋啊！
　　罗T脸色黑如锅底，额头青筋暴突，差点被鲲鹏的反应气的三尸暴跳。
　　他本来还期待着能够将鲲鹏给狠狠的震惊一番，压一压鲲鹏方才强势气焰，但是他万万没想到鲲鹏非但面不改色，反而还当着他的面肆无忌惮的打弑神枪的注意，简直将他当作不存在！
　　罗T身为堂堂魔祖，何曾被人如此对待过，肺都快气炸了！
　　“岂有此理，简直是岂有此理！”
　　他看着鲲鹏目光愤恨不已，口中咬牙切齿，心中气的直抓狂。
　　虚空中，鸿钧见到这一幕，嘴角不由勾起一抹弧线，眼中流露出一抹幸灾乐祸。
　　虽然他是未来的洪荒道祖，但是此刻内心还是不经意见流露出一丝腹黑属性。
　　当初在昆仑山与鲲鹏相遇，他也是被鲲鹏这样无视前辈高人的身份，甚至还抢走了本应该是他的宝贝，让他也感到相当的郁闷。
　　所以，现在见到罗T也遭到同样待遇，他心中反而感到颇为暗爽，终于有人比他更惨的了！
　　不过，他也没有大意，也取出盘古幡，随时准备出手对付罗T……
　　他和罗T乃是天定对手，罗T已经现身，他不可能袖手旁观。
　　“鲲鹏小儿，老祖已经降临，即将称霸洪荒，你还不速速带领凤凰麒麟二族跪地求饶！否则的话，老祖一声令下，将尔等屠杀殆尽！”
　　罗T浑身散发着骇人杀机，对着鲲鹏冷喝威胁，想要让鲲鹏感受到他魔祖的霸气，臣服在他脚下。
　　他猛地一挥手，麾下亿万万魔修都摇旗呐喊，声势浩大，让人忍不住色变，就连凤祖也感到震惊。
　　三族族长，祖龙自爆，麒祖被杀，如今只剩下她一人，也身受重伤，如何能抵挡的住气势汹汹的罗T。
　　她美目中闪过一丝慌乱，不由自主将目光投向鲲鹏，不知为何，她明明是准圣高手，而鲲鹏只有大罗金仙后期境界，但是鲲鹏却偏偏能带给她一种安全感。
　　鲲鹏感受到凤祖的目光，递给凤祖一个不用担心的眼神，然后冷冷的看着气焰嚣张的罗T，不屑的道：“区区魔修，残暴生灵，滥造杀孽，罪业深重，天地不容，也敢让老子投降，简直是不自量力！”
　　道魔大战开启，罗T就要归天，半只脚踏进棺材的死人，有何惧之1.7！
　　“岂有此理！鲲鹏小儿，你可知道老祖是谁！”罗T怒不可遏道。
　　他以为他是没透露出他的凶名，才让鲲鹏如此无视他，所以准备自报家门，却不料遭到鲲鹏更无情的嘲讽。
　　“哈哈哈，罗T，老子自然知道你是谁，你不过是天道之下一条断脊之犬罢了，也敢在老子面子狺狺狂吠，妄自尊大！”
　　“你若是速速离去也就罢了，不然老子必定屠尽你麾下所有魔修！”
　　鲲鹏仰头大笑三声，目光睥睨，如同高高在上的帝王俯视着罗T，浑身散发无穷霸气，气势直冲云霄！
　　【**你们懂的】


第八十三章 吐槽鸿钧
　　轰！
　　在鲲鹏磅礴法力支撑下，他的声音如同滚滚奔雷回荡在三族战场上空，响彻在所有修士耳旁。
　　顿时间，所有魔修大军齐齐变色，尽皆不可置信的看着鲲鹏，脸上充满挥之不去的震惊。
　　他们属于罗T麾下，自然知道罗T的强大恐怖，哪怕是大罗金仙巅峰魔修在罗T面前也感到畏惧颤抖。
　　但是，如今鲲鹏竟然以区区大罗金仙后期境界指着罗T鼻子破口大骂，而且还骂的如此难听，实在超乎他们想象！
　　如果换做别人，他们肯定忍不住怒喝大胆，然后出手将对方打杀，但是，偏偏鲲鹏说出这些话，他们却觉得说的句句在理，心底感到发虚。
　　这，是鲲鹏的帝王之气在起作用了！
　　在鲲鹏这个未来的洪荒帝王面前，罗T亿万魔修不过像是凶恶的反贼，纵然再凶悍，但是也依旧无法抵挡鲲鹏堂堂帝王之气。
　　鲲鹏金口一开，他们便畏惧不前，~惊疑不定！
　　即便包围住凤凰族和麒麟族，他们却不敢-有任何动作！
　　“大善！”
　　虚空之中，鸿钧捋了捋颔下白色胡须，看向鲲鹏的目光充满了欣赏。
　　他和罗T是死对头，两人注定只能存活一个，这是证道之争，你死我活，不讲仁义。
　　所以，见到鲲鹏将罗T骂的如此痛快，他心中也暗爽不已，恨不得自己也能有鲲鹏这番伶牙俐齿，不带脏字的将罗T骂的狗血淋头！
　　他握了握手中的盘古幡，准备从虚空中走出，帮助鲲鹏抵挡罗T。
　　鲲鹏大罗金仙后期境界都敢这么正面怼准圣中期的罗T，他堂堂洪荒未来道祖，若是还隐在一旁看戏，别说他自己，就连天道说不定都瞧不起他，要把他的道祖之位给摘了。
　　所以，不管他愿意不愿意，他都得站出来。
　　可以毫不客气的说，从某种角度而言，鸿钧现在就是天道派来保护鲲鹏的棋子。
　　“鲲鹏小儿，你这是自己找死！”
　　罗T脸色瞬间狰狞，如同野兽发狂般低吼，浑身散发滔天煞气，如同排山倒海扑向鲲鹏。
　　他修行亿万年，从来都是他羞辱别人，何曾被人羞辱，并且还是像鲲鹏这么恶毒的话辱骂，怒火疯狂上涌。
　　“罗T，少跟老子放狠话，老子要是在你之前死，就算老子输！”鲲鹏不屑冷喝道。
　　他是天道注定要纵横巫妖时代的顶级大能，而罗T则是会在道魔大战就会被鸿钧干掉的废物。罗T想杀死他，就算他答应，天道都不答应！
　　他心神一动，十二品造化青莲防御护罩立刻爆发耀眼玄光，将罗T的煞气挡在外面。
　　“好！好！好！”
　　罗T怒极反笑，眼中寒光四射，磅礴的法力涌入弑神枪中，弑神枪枪尖血色枪芒激荡，撕裂四周空间。
　　被鲲鹏连番刺激，他再也无法保持淡定，他要将鲲鹏干掉，才能消他心头之恨。
　　不得不说，鲲鹏拉仇恨的能力实在太强了，这才十几息的功夫，就将罗T的仇恨值全部拉过来。
　　本来按照罗T计划，是等祖龙自爆后，一口气将麒祖凤祖给全部解决，但是现在罗T愣是忽略了凤祖，将注意力全放在鲲鹏身上。
　　这也从侧面反应了鲲鹏的牛逼！
　　不遭人妒是庸才，罗T等人越是想干掉鲲鹏，就越说明鲲鹏注定不凡！
　　如果只是蝼蚁，谁还会在意他的生死呢。
　　不过，既然注定不凡，那又怎么可能会被罗T给干掉。
　　正如同鲲鹏所说，鲲鹏自己答应，天道都不答应！
　　于是，正当罗T想要挥动弑神枪攻击鲲鹏的那一瞬间，鸿钧终于走虚空中走出。
　　“无量天尊，鲲鹏小友，咱们又见面了。”
　　鸿钧走到鲲鹏身旁，与鲲鹏客气的打招呼道。
　　他脸上带着和煦的笑容，对鲲鹏表现的十分友善，与上次昆仑山相遇相比，他们这次再见面果然就要愉快的多了。
　　鲲鹏没有抢他的灵宝，也没有揍他未来的弟子，还将他的死对头罗T给大骂一顿，让他对鲲鹏的好感直线上升。
　　现在正是鲲鹏处境最危险的时刻，他寻思着他肯定也能得到鲲鹏笑脸相迎，从而找回点前辈高人的颜面，而不是像上次那样被鲲鹏防备。
　　可惜，让鸿钧意想不到的是，鲲鹏完全没有任何高兴的样子，反而冷不丁的道：“我以为你还会躲着看戏呢。”
　　对鸿钧出现，鲲鹏也没有任何意外。
　　道魔大战，两位主角，罗T都已经来了，鸿钧自然不会远。
　　只是鸿钧非要躲在旁边袖手旁观，他也没有任何办法，如今鸿钧既然出来，那可就别怪他吐槽了。
　　“……”
　　鸿钧眼中不由露出一抹尴尬，虽然他隐在虚空不出手是并没有错，但是被鲲鹏这么当面揭穿还是不由老脸一红。
　　“小友勿怪，刚刚不是没有老道出手的必要嘛。”鸿钧解释道，“这不，魔头现身，老头便立刻出来了。”
　　“好，既然如此，那这个魔头便交给你了。”
　　鲲鹏将罗T的仇恨值拉满之后，毫不客气的将锅甩给了鸿钧。
　　鸿钧和罗T死对头，这么好的机会若是不利用，他简直就是愚蠢到家了。
　　嗯，姑且让鸿钧跟罗T拼命吧，他负责看看戏就好！
　　鸿钧刚刚在旁边看了那么长时间，现在，也该轮到他看戏了！这样才叫公平！
　　“没有问题！”鸿钧自知理亏，立刻点头答应，反正天道也注定他必须亲手解决罗T。
　　于是，两人两三句话间便制定好计划，完全视罗T如无物！
　　罗T脸色，难看到了极点！


第八十四章 帮大老婆偷渡量劫
　　“岂有此理，简直是岂有此理！”
　　罗T感觉自己内心就像是有亿万座火山同时爆发一样，怒火蹭蹭蹭往上涌！
　　他双手死死握住弑神枪，手上青筋暴突，牙齿咬得咯咯作响作响，连牙关都要咬碎了。
　　耻辱！简直奇耻大辱！
　　虽然鸿钧的突然现身让他感到惊疑不定，但是鲲鹏跟鸿钧对话表现出的态度更让他感到极度愤怒！
　　什么叫做把他交给鸿钧对付，搞得好像鲲鹏很不屑跟他交手一样！
　　要知道，他是准圣中期强者，而鲲鹏才是大罗金仙中期境界而已！
　　“鲲鹏小儿，不要以为有这个牛逼老道来帮你，老祖就杀不了你！”罗T恶狠狠的道。
　　“那你大可以试试看！”
　　鲲鹏还没有说话，鸿钧已经站出来与罗T针锋相对。
　　他既然答应了鲲鹏要来对付罗T，自然就不能让罗T来找鲲鹏麻烦，否则他面子往哪里搁。
　　他脚步向前一跨，手持盘古幡，浑身磅礴的法力顺着右手涌入盘古幡内，盘古幡立刻激射出一道道犀利的混沌剑气，撕裂周围空间。
　　两人身上都爆发同样强悍的气势，在空中剧烈碰撞，发出一连串惊雷轰鸣声，响彻整个战场。
　　“果然不愧是后世大名鼎鼎的道祖和魔祖！也不愧是天生的对头！”
　　鲲鹏看着鸿钧和罗T的比拼，心中不由暗赞一声，道祖魔祖之名果然名不虚传。
　　在这圣人未出的时代，两人修为都达到了准圣中期境界，绝对是洪荒亿万万修士顶尖中的顶尖！
　　更难得的是，两人修为竟然不分伯仲！
　　至少从两人的气势上看，确实如此。
　　“如果是这样的话，就是不知道鸿钧最后到底是怎么将罗T给收拾掉的。”
　　鲲鹏做山观虎斗，两眼微眯，眼中不由闪过一道精光。
　　如果鸿钧罗T两人实力真的不相上下，那么仅仅凭借鸿钧一人肯定干不掉罗T。
　　就算鸿钧有斩尸证道之法，可以斩去三尸分身，与本尊一起战斗。
　　但是，这是鸿钧的底牌，相信鸿钧轻易不会亮出。
　　不然的话，若是罗T拼命之下将鸿钧某个三尸打爆了，鸿钧就无法证道成圣，这么大的风险他肯定不会冒。
　　这也是很多人关于准圣用三尸助战的一个误解之处，认为准圣斩去三尸就相当于有了分身，可以跟本尊一起作战。
　　然而实际上，三尸关乎证道，一旦三尸被废掉，就意味着证道无望。
　　所以，不到真正走投无路，准圣强者绝对不会轻易动用三尸分身，只会本尊作战！
　　那么，鸿钧如何干掉罗T，还真是个谜团！
　　“看来，事关鸿钧这个未来道祖，还有秘辛隐藏，不过没关系，迟早会知道的。”鲲鹏心中暗道。
　　为了天道功德和弑神枪，道魔大战他肯定要参与，到时候所有秘密都瞒不过他。
　　“鸿钧，看来你非要跟老祖作对，不过你能护的住鲲鹏小儿，还能护的住别人吗？”罗T突然阴恻恻的笑道。
　　“罗T，你什么意思？”
　　鸿钧脸色微微一变，心中突然有种不好的预感。
　　罗T没有回答鸿钧，而是将不怀好意的目光看向鲲鹏，道：“鲲鹏小儿，你也是飞禽一族，老祖现在就当着你的面，将凤祖杀掉！你说好不好！”
　　“什么？”
　　鲲鹏脸色还没有任何变化，鸿钧已经忍不住一惊了。
　　他还真没料到罗T会这么狠毒，会拿凤祖来威胁鲲鹏，而在他意识中，先天三族族长都是需要应劫陨落的。
　　所以，一时间他也惊疑不定，不知道是否该为鲲鹏出手救下凤祖。
　　当然，就算他出手，成功救下的可能也不是很高，因为罗T里凤祖的剧烈实在太近了。
　　不过，更让他吃惊的还是鲲鹏说的话。
　　鲲鹏脸色淡漠，非但没有阻止罗T，反而还鼓动道：“罗T，你尽管杀，你要是不杀就是我孙子！”
　　“……”
　　鸿钧顿时懵了，立刻回头，一副不可置信的表情看着鲲鹏，完全不明白鲲鹏葫芦里在卖什么药。
　　在他看来，虽然凤祖作为凤凰族族长，受到一族业力加身，但是鲲鹏好歹也是非飞禽一族，用不着这么大义灭亲吧。
　　就连罗T也有些惊疑不定，本来要击杀凤祖的动作都不由一顿，一时间不知道到底该不该杀凤祖。
　　没办法，鲲鹏表现的太诡异，刚刚还那么卖力的帮凤凰族击杀龙族，现在却来怂恿他去杀凤祖，事出反常必有妖，他怕有诈！
　　“鲲鹏小儿，你当真以为老祖不敢吗？”罗T阴沉着脸低吼道。
　　“要杀就杀，哪来那么多废话！”鲲鹏毫不客气的打断。
　　“好！那老祖就先送她上路！待会再来收拾你！”
　　罗T怒不可遏，也不管这是不是鲲鹏的计谋，迅速舞动弑神枪，朝着凤祖快速刺去！
　　吟！
　　凤祖没有坐以待毙，发出铿锵鸣叫，化作凤凰本体立刻躲闪。
　　“尔敢！”
　　鸿钧立刻大喝一声，身形如电，立刻杀向罗T，想要阻止罗T击杀凤祖。
　　不过，他与凤祖的距离还是太远了，等到他杀到罗T身边时，罗T的弑神枪已经刺到凤祖身上，在弑神枪枪尖爆发出一道九幽魔火立刻将凤祖裹住。
　　这时，鸿钧才挥出一道道强大的混沌剑气，将罗T给击退。
　　“哈哈哈，中了老祖的九幽魔火，她必死无疑！”罗T避开鸿钧攻击，嚣张大笑道。
　　不过他的笑声还没落下，鲲鹏笑得更加大声道：“哈哈哈，罗T，多谢你出手相助！”


第八十五章 要将大老婆重新养成
　　与罗T自认成功击杀凤祖而发出嚣张得意的大笑相比，鲲鹏的笑声则充满了无尽的喜悦激动！
　　就好像苦心孤诣多年，终于完成某项成就激动的心情一样！
　　显然，鲲鹏刚刚的淡漠完全是装的！
　　他就是在刻意怂恿罗T，来完成他帮凤祖完美渡过这次大劫的~计划！
　　虽然他赠给凤祖庞大的天道功德，能保住凤祖肯定不会因为大劫陨落，但是该走的形-式还是得走一下。
　　总不能说凤祖得到天道功德，就谁也不会攻击她，可以安然无恙的渡过龙汉大劫，然后还能继续统领凤凰族称霸南方大陆，那也太假了！
　　天道功德没那么牛逼，洪荒天道也不允许这种事情发生，毕竟凤祖承载的可是整个飞禽一族的庞大业力！
　　能够幸存下来，就已经是邀天之幸！
　　所以，鲲鹏早就和凤祖商量后，置之死地而后生，凤凰涅，浴火重生！
　　届时，以前的凤祖带着一身业力将会随风而去，新的凤祖将会以功德洗去业力重生！
　　完美！
　　罗T看似用弑神枪击杀了凤祖，实际上不过是帮助他计划完成最后一步，欺骗大劫，认为凤祖已经应劫。
　　“哈哈哈，罗T，看你这么听话的份上，老子就不让你做孙子了！”
　　鲲鹏继续大笑，笑得格外开心，同时他身形如电，飞到凤祖旁边，将凤祖紧紧护住。
　　罗T脸色一变，嚣张的笑声戛然而止，他到现在还是没弄出鲲鹏究竟在葫芦里卖什么药，但是鲲鹏现在的表现很明显在嘲讽他上当了！
　　更让他怒不可遏的是，鲲鹏话中对他的侮辱！
　　你才是孙子！你全家都是孙子！
　　“鲲鹏小儿，这是在找死！”罗T几乎咬着牙一字一句恶狠狠的道。
　　他浑身煞气狂涌，散发滔天魔气，俨然是暴怒到了极点！
　　单单是这股狂暴的气势，就能轻松碾压无数大罗金仙巅峰境界高手！
　　不过可惜，罗T的气势并没有伤到鲲鹏分毫，全部被鸿钧给挡住了。
　　鸿钧也要面子，刚刚就没能及时阻止罗T，现在若是还让罗T攻击到鲲鹏，他还当个屁的洪荒未来道祖，直接买块豆腐撞死算了！
　　鸿钧左手取出一面幡旗，正是先天五行旗当中的青莲宝色旗，也是极品先天灵宝，具有强大防御。
　　青莲宝色旗发出玄光，护在鸿钧前方，将罗T狂暴煞气尽数阻挡。
　　不过，他的心中也十分好奇鲲鹏葫芦里到底在卖什么药！
　　于是，罗T和鸿钧两大死对头愣是没有强行攻击对方，而是默契看向被九幽魔火包裹的凤祖，满脸惊疑不定。
　　“鲲鹏小儿，你不要痴心妄想了，老祖的九幽魔火连元神都能焚尽，她必死无疑！”罗T继续恶狠狠的诅咒道。
　　不过，他越是这样说，越说明他心里没有底气！
　　他的九幽魔火从未失手过，刚刚还杀死了同样是准圣初期巅峰的麒祖，按道理自然可以杀死凤祖。
　　但是，面对浑身透着诡异的鲲鹏，他开始不那么相信自己了。
　　“嘿嘿，究竟谁在痴心妄想待会你就知道了！”
　　鲲鹏咧了咧嘴，不屑的看了罗T一眼，也不跟罗T多废话，将目光放在凤祖身上。
　　罗T的九幽魔火固然厉害，但是别忘记了，凤祖本命真火可是南明离火，同样是洪荒十大凶焰之一，谁怕谁！
　　此刻，九幽魔火和南明离火以凤祖的身体为战场，互相攻击吞噬这对方，谁也不让谁！
　　凤祖则是凌空盘坐，一边催动南明离火抵挡九幽魔火，一边准备涅。
　　她的身体从下到上在逐渐变得透明虚无，化作漫天的烈焰，元神真灵寄托在她本命真火之上。
　　凤祖先是留恋的看了眼鲲鹏，然后目光坚定的对天道宣告。
　　“天道在上，吾凤祖，今日以魔火功德涅，从此不复凤祖，望天道鉴之！”
　　她的话音落下，九霄之上立刻奔雷滚滚，发出阵阵轰鸣，在回应凤祖。
　　同时，凤祖元神之中无量功德金光大放，散发着无尽柔和的祥光，仿佛能净化世间一切。
　　“什么，她怎么会有天道功德？”
　　鸿钧和罗T脸色顿时都变了，都没想到凤祖身上竟然会有这么庞大的天道功德。
　　要知道，凤祖可是飞禽一族族长，要是把这些功德换成业力他们都信，但是这么多功德简直难以置信！
　　鸿钧和罗T齐刷刷将目光看向鲲鹏，很显然，这些功德只能出自鲲鹏的手笔。
　　鲲鹏面带淡笑的点头回应鸿钧和罗T的目光，没有任何自傲。
　　低调！低调！
　　在天道功德净化之下，罗T的九幽魔火被瞬间覆灭，凤祖身体化作的烈焰顿时暴涨，在高空中形成一片火海。
　　然后，火海迅速一收，全部收敛融入到凤祖本命真火之中。
　　最后，火海消失，形成一枚金色巨蛋悬浮在高空之中。
　　“哈哈哈，大功告成！”
　　鲲鹏脸上立即露出一抹狂喜，没有任何犹豫，鲲鹏立刻取出乾坤鼎，将这枚巨蛋收起来。
　　这是凤祖涅重生的巨蛋，只要等凤祖破壳而出，她便彻底涅成功！
　　虽然准圣初期的修为可能没了，但是能看着他大老婆逐渐养成，这感觉也是相当不错！
　　更何况，只要给凤祖足够时间，依旧能修炼回来！
　　总而言之，完美！
　　“这怎么可能！”罗T瞪大着双眼，发出震惊的怒吼。
　　鸿钧也是目光充斥着不可思议，脸上露出一抹挥之不去的震惊。
　　当然，两者震惊的原因并不相同。
　　罗T主要是不甘心他竟然失手了，而鸿钧，则是震惊鲲鹏，竟然又改命了！


第八十六章 鲲鹏令下，莫敢不从！
　　鸿钧作为洪荒世界最接近天道的人，可以说是除了鲲鹏之外，对龙汉大劫了解最为透彻的人。
　　在他眼中，祖龙麒祖凤祖三人都是应劫之人，必将在大劫中化为灰灰！
　　但是，他万万没想到，祖龙和麒祖都已经应劫陨落，可是轮到凤祖，鲲鹏却以天道功德为基精心算计，让凤祖涅假死应劫，成功保住性命，这，简直是不可思议！
　　鲲鹏先是改了自己的命，现在又改了凤祖的命，这真的是要“逆天”啊！
　　“异数！当真是异数！”
　　鸿钧心神狂震，说实话，若是换做别人，他都快要忍不住出手将这个异数扼杀了。
　　别看所谓大势不变，小势可改。
　　鲲鹏改一个两个小势没问题，可是若是改一万个十万呢？
　　这么多小势积累起来，一旦爆发，势必石破天惊！
　　到时候，天道大势会被冲击成什么样，谁都不清楚。
　　作为未来要将天道大势抓在手中的洪荒道祖，你说他怕不怕！
　　不过鲲鹏作为先天顶级大能，也具有大气运，鸿钧就算有那个念头，也不得不打消。
　　“哈哈哈，罗T，现在是不是感到很不甘心很失望！？”
　　鲲鹏将乾坤鼎也收起来，毫不留情对罗T发起嘲讽，他的脸上充满了对罗T的不屑。
　　虽然罗T是准圣中期强者，但不识天数，依旧是个垃圾！
　　“啊啊啊，鲲鹏小儿，老祖誓要杀汝！”
　　罗T发出一声怒吼，再也克制不住，终于彻底爆发了！
　　他立刻挥动弑神枪，刺出一道道犀利枪芒，将空间撕裂，狠狠的杀向鲲鹏，一副不将鲲鹏斩杀就绝不罢休的架势。
　　“罗T，你的对手是老道！”
　　鸿钧大喝一声，继续挡在罗T前方，盘古幡挥出一道道锋利的混沌剑气，射向是罗T的枪芒，不让罗T威胁到鲲鹏分毫。
　　轰！轰！轰！
　　混沌剑气与弑神枪枪芒剧烈碰撞，发出巨大轰鸣和滔天气浪，声势极为骇人！
　　“鸿钧，你竟然敢挡老祖，老祖今日连你一起打杀！”罗T语气森寒道。
　　鸿钧阻拦非但没有打消他的鲲鹏的杀意，反而激发了他凶性，让他更疯狂的发出攻击。
　　当然，他的攻击对象不再是鲲鹏，而是鸿钧！
　　“哼！那就要看你有没有那个本事！”
　　鸿钧重重冷哼，他也被罗T的狂妄给激怒，动了真火，直接跟罗T全力厮杀起来。
　　两人不愧是准圣中期境界至强者，每一道攻击都蕴含磅礴能量和法则之力，挥手间，山崩地裂空间破碎。
　　他们肆意挥洒着混沌剑气和血色枪芒，在高空中重重碰撞，爆发耀眼光芒和强大能量冲击波，席卷四海八荒，似乎整个洪荒都成为了他们的战场。
　　像这种绝顶强者的战斗，对修士来说绝对是难能可贵的机会！
　　若是用心观摩感悟，说不定能领悟到准圣境界道韵，从而突破现在的境界。
　　至少，麒麟族凤凰族还有那些魔修大军都看的如痴如醉，都快忘记了这是在大战。
　　但是，鲲鹏可没有忘记！
　　“既然你们分不了胜负，老子就帮你们分胜负！”
　　鲲鹏嘴角勾起一抹冷笑，将目光从鸿钧罗T两人战斗中收回，转而看向战场上的魔修大军，眼中寒芒四射。
　　鸿钧实力还是太弱了，不能对罗T进行碾压，若是等他们两分出胜负，还不知道等到猴年马月。
　　既然如此，就让他来结束这场大战吧！
　　幸好鸿钧不知道鲲鹏心中所想，否则定然郁闷的吐血喷死鲲鹏！
　　什么叫做他实力太弱了？
　　他也想强势碾压罗T，就像鲲鹏那样同级秒杀，越级屠狗，但是他和罗T是棋逢对手天生死敌，而且他们还是准圣境界，完全没办法碾压！
　　鲲鹏说这话，真叫站着说话不腰疼！
　　不过，不管怎么样，鲲鹏是不愿意再这样干耗着了。
　　在众人意料不到的目光注视下，鲲鹏突然仰天发出一声惊天车长啸，似龙吟，似虎吼！
　　紧接着，他的身形一闪，化作长达近千万丈的庞大大鹏本体，遮天蔽日，散发着骇人气势，铺天盖地般涌向战场。
　　“凤凰族麒麟族听令！随吾一起诛杀魔修！替天行道！”
　　在鲲鹏法力支撑下，他饱含杀意的命令立刻传遍整个战场。
　　“凤凰族领命！”
　　“麒麟族领命！”
　　凤凰族和麒麟族修士大军立刻激动大吼！
　　凤凰族不用说，同为飞禽一族，他们早就将鲲鹏视为除凤祖之外第二王者，凤祖涅，他们理所当然对鲲鹏唯命是从。
　　至于麒麟族，鲲鹏的强大实力也早将他们征服，随着麒祖陨落，他们群龙无首，鲲鹏一声令下，莫敢不从！
　　杀！杀！杀！
　　鲲鹏一马当先，率先杀入魔修大军。
　　他飞到哪里，哪里就像是天要塌下来一样，瞬间陷入一片黑暗之中。
　　被黑暗吞噬的魔修大军脸上尽皆露出一抹惶恐之色，争先恐后向着光明之处疯狂逃窜。
　　“想要逃？没那么容易！”
　　鲲鹏锐利如刀的双眼闪过一抹厉芒是，他两只钢铁羽翼猛地一扇，四周立刻荡起一阵阵飓风风暴，数十万上百万的魔修被风暴卷入高空中。
　　然后，他快速挥动两只利爪，一道道锋利的爪芒纵横交错，形成天罗地网，将魔修大军通通绞杀成亿万块碎片！
　　漫天的血雨和残肢断臂从空中哗啦啦的坠下，迅速铺满大地！
　　短短数息功夫，上百万魔修便被鲲鹏打杀！
　　鲲鹏目光凶悍，不以为意，继续对魔修大军展开凶狠屠杀！
　　魔修是凤凰族麒麟族修士数量两倍又何妨？
　　照样屠杀殆尽！


第八十七章 宜将剩勇追穷寇！
　　兵为将胆，将为兵魂！
　　此时此刻，鲲鹏就是己为将，以凤凰族麒麟族修士为兵，对魔修大军展开反围杀！
　　在他这样的绝世凶猛悍将带领下，凤凰族麒麟族虽然刚经历惨烈激战，都是疲惫之师，但是尽皆士气高涨，表现的无比凶悍！
　　别说魔修大军数量只是他们的两倍，就是他们的十倍二十倍，他们都敢追随鲲鹏，杀到天昏地暗山河破碎，战到日月无光星辰寂灭！
　　就是这么霸气，就是这么强势！
　　杀！杀！杀！
　　战场上响起凤凰族和麒麟族滔天喊杀声，他们战力百分之二百的爆发，疯狂冲向魔修大军，发挥出各自至强的攻击。
　　魔修生性残暴凶悍，远超普通修士，但是现在，愣是在凤凰族麒麟族爆发的滔天气势下被震慑的微微失神！
　　不要小看这不到一息间的失神，战场瞬息万变，一息时间足以扭转战局，更别说这种基本都是由太乙金仙和大罗金仙参943与厮杀的高级战场！
　　就在魔修大军失神的一息间，如果说围在四方的魔修大军是一堵堵黑色城墙，那么凤凰族麒麟族修士大军就是一股滚滚洪流，朝着围墙奔腾而来，重重的撞在围墙之上！
　　轰！
　　就像石破天惊的爆鸣，黑色围墙瞬间便被滚滚洪流冲破！魔修大军看似牢不可破的围杀瞬间被瓦解！
　　站在最前方的无数魔修被瞬间湮没在洪流之中，化为灰灰！形神俱灭！
　　其余魔修大军也被凤凰族麒麟族大军切割成无数片，从之前他们包围围杀凤凰族麒麟族，到现在反而被凤凰族麒麟族围杀。
　　虽然因为双方数量差距，在厮杀中凤凰族麒麟族也都损失颇重，但是却硬是在实力劣势下对魔修大军保持压制，杀的魔修大军丢盔弃甲，节节败退，简直是不可思议！
　　魔修大军也有强烈反抗，但是，有鲲鹏坐镇军中，统领全场，无论哪个地方，魔修大军刚有冒头的趋势，他便能立刻展翅杀到，强势镇压。
　　魔修大军！必败无疑！
　　“鲲鹏小儿！老祖若不杀你，老祖就绝不证道！”
　　罗T脸色狰狞扭曲，双眼通红，愤怒的几欲喷火，口中如同发狂野兽般低吼。
　　他用不证道为代价来赌咒发誓杀死鲲鹏，可见对鲲鹏的恨意已然达到了极点！
　　这批魔修大军可是他耗费亿万年心血才栽培出来的，可是眨眼间却被鲲鹏反手间覆灭，他自然心痛愤怒。
　　不过，他被鸿钧给拖住，只能眼睁睁看着鲲鹏在他魔修大军中疯狂肆虐，杀的魔修大军肝胆俱裂，跟方才被鲲鹏屠尽的龙族大军下场一致。
　　他想命令麾下大罗金仙后期境界和大罗金仙巅峰境界的魔修对鲲鹏展开自杀式袭击，不过，有过方才与龙族的战斗经验积累，鲲鹏这次表现的更加游刃有余。
　　身化大鹏真身的他，在准圣境界之下速度无敌，轻轻松松就避开魔修强者针对他的围杀，继续镇压魔修大军。
　　随着时间推移，魔修大军伤亡数字坐火箭般疯狂飙升，战损率高达一半！
　　如果再放任鲲鹏带领凤凰族麒麟族厮杀下去，这批魔修大军也将被鲲鹏给屠杀殆尽，步龙族大军的后尘。
　　听着魔修大军被击杀前发出的凄厉惨叫声，再看着被屠杀的龙族留在战场上亿万万具恐怖狰狞的残体，罗T的脸色终于变了。
　　他是要称霸洪荒大陆的，若是今日老底被鲲鹏屠杀的一干二净，他的雄图霸业就彻底化为泡沫。
　　罗T绝对不愿意见到这种事情发生！
　　所以，尽管恨不得将鲲鹏生吞活剥，但是他最终还是心生退意！
　　“撤退！都给老祖赶紧撤退！”罗T红着眼疯狂大吼道。
　　他挥动弑神枪朝着鸿钧发出一道至强攻击，和鸿钧混沌剑气剧烈碰撞之后，借着力量反冲，与鸿钧拉开距离，率先准备逃跑！
　　他心中憋屈的想吐血，堂堂准圣中期强者因为只有大罗金仙后期境界的鲲鹏而下令逃跑，这简直是奇耻大辱！
　　但是没法，在鲲鹏强势下，他只能如此。
　　在他命令带头下，早就被杀怕的魔修大军立刻也转身朝西方大陆争先恐后逃跑，这一刻他们恨不得老天给他们多长几条腿。
　　“装完逼就想跑？哪有那么容易！”
　　鲲鹏拍打着若垂天之云的双翼，在空中盘旋，锐利凶悍的双眼中冷芒闪烁。
　　他可不会天真的以为将罗T和魔修大军杀退，就可以鸣金收兵了！
　　宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！
　　对付罗T和他麾下的魔修大军，就要做到赶尽杀绝！
　　穷寇莫追什么的，通通见鬼去吧！
　　“给吾继续追杀！”
　　在鲲鹏一声令下，凤凰族和麒麟族修士就如同打了鸡血一样，死死的追在魔修大军后面，咬着魔修大军不放。
　　罗T睚眦欲裂，没想到鲲鹏这么凶横，他都撤退了，竟然还不放过他！
　　鸿钧也是微微色变，罗T逃跑后，他知道暂时无法留下罗T，所以就很干脆的收手了。
　　他以为鲲鹏肯定也是这样的想法，不做无意义的战斗，也减少凤凰族麒麟族伤亡。
　　可是，他发现他完全想错了！
　　人间帝王一怒，伏尸百万，流血千里，更何况在洪荒有帝王之气的鲲鹏！
　　现在鲲鹏还只是初具帝王之气，等他将来真正成为洪荒帝王，但凡是敌人，无论逃到四海八荒哪个角落，都必杀之！


第八十八章 最大的赢家！赚翻！
　　这才是真正的帝王！
　　朕要你死，你不得不死！
　　鸿钧已然从鲲鹏身上看到一尊光耀万古的帝王的影子，他的目光变得复杂，不知对洪荒是福还是祸！
　　“撤退！接着撤退！都不要恋战！”
　　罗T就像是败军之将一样，疯狂大吼着，让他麾下的魔修大军继续撤退，别停下来抵挡凤凰族和麒麟族修士的追击！
　　这个时候若是停下来，可能就再也跑不掉了。
　　于是，跑在最后方的无数魔修楞是在凤凰族麒麟族的强悍攻击下全部选择打不还手，拼了命的往前逃。
　　若是被杀死了也就算了，若是没被杀死，甭管是受伤多重，只要不是掉了脑袋，就继续往前逃。
　　在留下亿万具残肢断臂后，其他魔修大军总算是勉强逃离了凤凰族麒麟族追杀，狼狈不堪的逃回了西方大陆。
　　如果不是凤凰族和麒麟族确实已经精疲力竭到了极点，恐怕他们就算逃入西方大陆还会被追杀。
　　不得不说，这也是因果报应。
　　罗T魔修挑拨先天三族大战，如今被凤凰族麒麟族追杀，也算是一报还一报了。
　　这场大战，罗T注定赔了夫人又折兵，不但什么都捞不着，反而还损失惨重！
　　而鲲鹏，则是这场大战是最大也是唯一的受益者！
　　罗T抢不走！鸿钧也抢不走！
　　高空中，鲲鹏锐利的目光穿透虚空，看着罗T带领麾下魔修大军疯狂逃窜的身影，心里感到爽翻了！
　　“哈哈哈，这场大战，注定老子是最大的赢家！”
　　首先，他将他的大老婆凤祖给成功从大劫中解救出来，这不仅意味着他多了一位道侣，更意味着将来身旁还有个资质跟脚不逊色女娲等人的强大助力！
　　然后便是天道功德！天道功德！天道功德！
　　重要的事情说三遍！
　　这可是天道大劫，大劫结束就会有天道功德降下。
　　先天三族称霸洪荒，惹下无数因果业力，活该在大劫中陨落！
　　他顺应天意，以当年北海与龙族因果为机，将龙族大军屠杀殆尽，必然要受到天道奖励，降下无尽天道功德。
　　对了，还有罗T麾下的魔修大军！
　　魔修残暴无道，致使洪荒生灵涂炭，他带领凤凰族麒麟族将魔修大军杀的丢盔弃甲，乃是替天行道，天道也必然要发放天道功德！
　　“这波不亏！”鲲鹏两眼微眯，嘴角不由勾起一道弧线。
　　虽然长时间厮杀让他消耗了上百的极品蟠桃和九枚人参果，但是换回两份天道功德，怎么算都是赚翻了！
　　如果不是考虑到鸿钧还在场，给鸿钧留点面子，他都要忍不住放声大笑了。
　　轰隆隆！
　　九霄之上，无尽功德祥云凭空涌现，在鲲鹏头顶上空疯狂聚拢。
　　功德散发柔和金光，将厮杀大战产生的煞气杀气纷纷净化。
　　“恭喜小友！”
　　鸿钧走到鲲鹏旁边，像鲲鹏道喜，语气中充满了满满的羡慕。
　　这两份功德加在一起，数量是不少，鸿钧估摸着，如果他得到的话，必能借此达到准圣后期境界。
　　可惜，他连半分都拿不到！全都是鲲鹏的！
　　“哈哈哈，客气客气，侥幸罢了。”鲲鹏谦逊的道。
　　低调！低调！
　　大家心知肚明就好！
　　本来，如果没有他异军突起的话，三族将会是三败俱伤，然后被罗T给坐收渔翁之利，不会有天道功德降下。
　　再最后，鸿钧干掉罗T，替天行道，消灭魔道，才得到全部天道功德，进而奠定他洪荒第一人的位置。
　　所以，若要真正算起来，他现在的天道功德可是从鸿钧那部分挖过来的，在鸿钧这个正主面前，还是不要太张扬的好……
　　不过，这种当着正主的面，抢对方功德的感觉，真的……太他娘的爽了！
　　爽到爆！
　　鲲鹏表明淡定，内心已然狂喜！
　　在他两眼目光期盼下，功德祥云很快聚拢成一道庞大金色光柱，从天而降，将他笼罩在内。
　　“是时候突破一波了！”
　　鲲鹏眼中闪过一道精光，立刻凌空盘膝坐下，准备吸收功德炼化！
　　之前因为要为凤祖积攒足够功德渡过大劫，所以他迟迟没有炼化功德突破，现在凤祖的事情已经解决，这么多天道功德，若是还不突破，简直就是傻逼。
　　功德入体，鲲鹏元神立刻如同海绵吸水般疯狂吸收，元神境界立刻暴涨，很多玄之又玄的感悟不断涌现。
　　他身上立刻爆发出一股浩瀚气息，体内磅礴法力疯狂运转，冲击着大罗金仙后期境界瓶颈！
　　轰隆隆！
　　他的体内发出虎豹雷音，如同奔雷炸响！大罗金仙后期瓶颈瞬间突破！达到大罗金仙巅峰境界！身上气势陡然暴涨十倍！
　　这还没有结束，这次的天道功德实在是太多了，毕竟这可是开天第一量劫的功德。
　　到5.4现在为止，鲲鹏才消耗天道功德的十分之一不到。
　　他身上的气势在突破暴涨十倍后，还在节节攀升！
　　如果说大罗金仙巅峰境界还详细分为初期，中期，后期和大圆满境界，那么，随着鲲鹏炼化功德，他一路摧枯拉朽，从刚进入大罗金仙巅峰境界，不到十数息功夫，便达到了大罗金仙巅峰大圆满的至境！
　　现在，鲲鹏可以毫不客气的说，他就是准圣之下第一人！
　　无论是元神境界，还是真实战力！
　　甚至只要他用三尸之法斩去三尸，他立马就能直接晋级准圣！


第八十九章 再到西昆仑！
　　不过，鲲鹏暂时没有强行突破准圣境界的打算。
　　虽然准圣境界听上去很牛逼，但是他底蕴还不够，强行装逼只会让自己沦为傻逼。
　　他的目的是为了证道成圣，而不只是为了成就准圣！
　　所以，目光要看长远，厚积薄发，绝对不能为了面前的蝇头小利就打乱节奏。
　　要知道，盘古大神开天证道，最后都法力枯竭陨落，他若是不积累足够法力将根基打牢，将来肯定要吃大亏。
　　而且，鸿钧还在旁边，若是当着他的面突然斩出三尸晋级准圣，场面尴尬可以想象。
　　鸿钧绝对一脸懵逼，万脸懵逼！
　　所以，到了大罗金仙巅峰大圆满境界后，鲲鹏便果断将境界巩固，没有再行突破。
　　“这种功德花不完的感觉真他娘的爽！”
　　鲲鹏睁开双眼，看了眼还隆重在头顶的功德。他修炼突破大约只有了一半功德，现在还留下了五成左右327的功德！
　　这些功德他现在完全用不着，于是，他大手一挥，将剩余的功德全部存起来。
　　“自己用不着，将来就给老婆女儿留着用！”鲲鹏心中暗道。
　　凤祖和孔宣还有金翅大鹏雕都还在巨蛋中，到时候他可以将这些功德分给三人，让她们的资质跟脚更强大些。
　　果然，有家室的男人就是不一样，尤其还是想鲲鹏这种有三个情人的男人！
　　除了考虑自己外，他也开始考虑家人。
　　反正他不缺天道功德，等干掉罗T后，又将会是一大波功德入账。
　　再接着，立天庭，证天婚，女娲成圣，后土化轮回……天道功德将会源源不断，完全不必担心缺功德！
　　爽！
　　“恭喜小友突破！”鸿钧及时道贺。
　　他的语气还是一如既往的充满着羡慕，恨不得刚刚突破的不是鲲鹏而是他。
　　“多谢多谢！侥幸侥幸！”鲲鹏继续谦虚笑道。
　　“不知小友接下来有何打算？”鸿钧脸色逐渐郑重问道。
　　随着鲲鹏表现的越来越强大，他对鲲鹏也越来越重视，不再将鲲鹏当做是简简单单的晚辈弟子看待。
　　尽管他心中很想那样，但是鲲鹏愣是到现在连一声前辈都不愿意称呼他，他也很无奈。
　　“吾打算先带领凤凰族回不死火山，然后准备一番，再找那罗T算账！”鲲鹏答道。
　　他知道接下来鸿钧肯定要准备弄死罗T了，所以顺着鸿钧的思路说出他的打算，坐等鸿钧邀请他一起组队刷罗T！
　　果不其然，鸿钧眼中露出一抹喜色，立刻道：“老道也正有此意，即刻邀请几位隐修道友共同讨伐罗T，不知道小友到时是否愿意一起前往？”
　　“原来如此，鸿钧还找了几个帮手！”
　　鲲鹏心中不由恍然，解开了他心中的迷惑，果然鸿钧不是凭借一个人就将罗T给干掉的，还有其他人帮他，只是那些人应该倒霉的都被罗T给杀死了。
　　“固所愿矣，不敢请尔！”
　　他立刻答应鸿钧的邀请，准备和鸿钧一起组队刷罗T这个反派BOSS！
　　“大善！那老道不日便去寻那那两位道友，十万年后，小友可来昆仑山找老道汇合！”
　　“一定！”
　　和鸿钧约定好后，鲲鹏便带着幸存的凤凰族大军返回不死火山。
　　经历龙汉大劫并且和魔修大军厮杀后，凤凰族修士数量锐减，十不存一，并且死伤的都是高手，已经走向没落。
　　鲲鹏对凤凰族没多少归属感，但是毕竟是凤祖的凤凰族，所以还需要照拂一番。
　　至于麒麟族，那就让他们自生自灭去吧，暂时跟他没有任何关系。
　　也许等哪天他要建立天庭，成为妖族天帝了，可能会考虑将麒麟族收编到麾下。
　　回到不死火山后，鲲鹏将凤凰族安顿好后，他又将凤祖涅的巨蛋放入一座南明离火最强的火山之中。
　　凤凰涅，浴火重生，凤祖想要破壳而出，需要吸收庞大的火焰能量，她离不开不死火山。
　　不过这样一来也好，不然的话，鲲鹏带着凤祖这枚巨蛋，然后跑到西昆仑山和西王母见面，感觉怪怪的。
　　“希望大老婆可别让我久等了！”
　　鲲鹏将他方才留下的天道功德拿出三分之一打入到凤祖的巨蛋中，然后闪身飞出不死火山，在整座不死火山周围布下层层防御禁制，非准圣强者不可破！
　　做完这些，他深深的看了眼凤祖的巨蛋，然后又来到了两个女儿所在的山脉，同样将剩下的天道功德打入到巨蛋之内，然后朝着昆仑山进发。
　　更准确的说，是西昆仑！
　　尽管他修为已经达到了大罗金仙巅峰，法力更加雄厚，但是要正面怼罗T这种准圣中期强者，他还是得做好万全准备。
　　所以，西王母的极品蟠桃还是必不可少！
　　西昆仑山山巅，瑶池圣境，池水上仙雾缭绕，宛若仙境。
　　这些仙雾都是瑶池圣水所化，蕴含浓郁的天地日月精华，吸一口便让人神清气爽！
　　在仙雾笼罩之下，西王母微闭着双眼，盘坐在圣水中正在静心修炼。
　　她浑身依旧不着片屡，露出曼妙的胴体，肌肤雪白，在圣水光芒映射下极为耀眼。
　　尤其是她胸前的两颗大蟠桃，既大又白，桃尖各一点樱红，让人忍不住心动的流口水。
　　此刻，西王母正在修炼的紧要关头，正准备从大罗金仙初期巅峰突破到大罗金仙中期境界！
　　她体内法力运转，圣水和仙雾中的能量都朝她涌来，被她不断吸收体内炼化，向大罗金仙中期境界发起冲击。
　　无巧不成书，这个时候，鲲鹏恰好来到了西昆仑上空。


第九十章 真的要吃西王母的大蟠桃
　　“没想到竟然这么快就又回来了！”
　　鲲鹏脚踩五彩祥云，俯视着下方的西昆仑山，忍不住发出一声感慨。
　　从他离开西昆仑到现在也不过数万年时间，可是在这数万年时间却比之前百万年还要精彩。
　　收镇元子做小弟，多了两个女儿，再到龙汉大劫威震战场，先屠尽龙族，再到大败罗T魔修，鲲鹏威名已经传遍整个洪荒大陆。
　　与上次流言不同，这次可是货真价实，让无数散修大能不得不对鲲鹏重视起来。
　　这份殊荣，就连现在的鸿钧都享受不到。
　　“就是不知道西王母再次见到我后会什么反应？”鲲鹏嘴角不由勾起一抹微笑。
　　西王母虽然始终呆在瑶池圣境潜修，但是龙汉大劫这么大的事情肯定会知晓，自然也知晓他的所作所为。
　　说不定对他震惊崇拜后，就主动投怀送抱，任凭他采撷。
　　对于西王母的两颗极品大蟠桃，他可是觊觎已久，若是这次能顺利03拿下，他也求之不得。
　　没有犹豫，鲲鹏立刻从云端降落来到瑶池圣境上空。
　　“嗯，还是我当年离开布置的阵法。”
　　鲲鹏目光如炬，看着将瑶池圣境紧紧护住的防御阵法禁制，暗暗点了点头。
　　当年他坠落到瑶池圣境中，直接将西王母的阵法撞破，作为补偿，他便给西王母重新布置一番。
　　阵法禁制既然是出自他手，那他自然就留有后门，可以轻松进入，完全不需要经过西王母同意。
　　“不知道西王母现在在干什么，如果是和当年一样就更好了。”
　　鲲鹏嘴角不由掀起一抹坏笑，想起当年他与西王母初次见面的场景，他就有些心痒难耐。
　　没有任何犹豫，他立刻从当年留下的暗门进入阵法之内。
　　漫天的仙雾立刻扑面而来，让鲲鹏不由精神一振，锐利的目光立刻穿过仙雾发现西王母的身影。
　　“竟然真的是在修炼！”
　　鲲鹏眼中立刻露出一抹喜色，真的是来的早不如来得巧，他刚刚还念叨着，没想到转眼就美梦成真。
　　西王母竟然真的和当年一样在圣水中修炼，曼妙的胴体不着片屡，让他大饱眼福。
　　尤其是那两颗雪白的极品大蟠桃，让他忍不住涎水欲滴，感到喉结蠕动，咽了几口唾沫，差点就忍不住将其抓在手里放在口中好好品尝。
　　“淡定！淡定！可别影响她突破！”鲲鹏两眼微眯，目带笑意。
　　他刚进入瑶池圣境中便感受到四周灵气都在涌向西王母，知道西王母正在突破，所以便安静在一旁守候。
　　他如今可是大罗金仙巅峰大圆满强者，只要他不主动发声，西王母根本察觉不到他的存在。
　　于是，鲲鹏就这样安静欣赏着西王母曼妙的胴体，看着西王母两颗雪白蟠在胸前不断起伏，还有两腿间轻柔的水草随着水波轻轻荡漾，等待西王母顺利突破。
　　西王母身上的气势在稳稳攀升，体内法力不断冲击瓶颈，从体内传来一连串雷鸣，要将瓶颈崩裂。
　　“似乎还差了那么点火候！”
　　鲲鹏眉头微微皱起，西王母法力冲击瓶颈发出的雷鸣看似很强，但是却显得有些后劲不足外强中干的感觉。
　　果不其然，当西王母气势凝聚到极点，准备一鼓作气冲破瓶颈，却在最后紧要关头气势衰竭，以失败而告终。
　　不过，西王母并没有放弃，迅速调整状态，再次发起冲击！
　　“这样下去是要出问题啊！”
　　鲲鹏看着西王母额头上一层细密汗珠，眼中闪过一道精芒。
　　西王母绝对不只是就刚刚在他面前突破失败过一次，在此之前绝对已经尝试突破很多次。
　　按照道理，西王母早就应该停止强行突破，继续积累法力，等待合适时机再突破。
　　但是，不知为何，西王母偏要屡战屡败又屡败屡战！
　　可是这样的话，很可能突破不成，还会引起反噬。
　　似乎为了验证鲲鹏的话，西王母的脸色突然间一变，气息也变得不稳定了。
　　“不好！”
　　鲲鹏目光一变，知道事情要坏，立刻飞身到西王母身后，也不管西王母同意不同意，两只手掌直接抵在西王母的香脊玉背上。
　　顿时间，一股触电发麻的感觉立刻从鲲鹏的手掌传遍西王母的全身，西王母身躯顿时一颤。
　　“是谁？”
　　西王目猛地睁开美目，眼中闪过一抹慌乱，口中忍不住失声惊呼。
　　她这一张口，方才集中的精气神立037泄，浑身气息变得更加不稳定，体内的法力更是直接失控！
　　这是要走火入魔的节奏！
　　“赶紧闭目调息，全力冲击瓶颈！”鲲鹏立刻喝道。
　　他掌心法力喷吐，涌入西王母体内，帮助西王母将暴走的法力镇压住。
　　西王母听出鲲鹏声音，压下心中的慌乱，将失控的法力重新掌控，并且在鲲鹏的帮助下再次向大罗金仙中期境界发起冲击。
　　鲲鹏可是大罗金仙巅峰大圆满境界强者，有他的法力帮忙，西王母这次突破就像是喝水那样简单，瞬间达到了大罗金仙中期境界。
　　鲲鹏见此，脸上不由露出一抹微笑。心神一动，将他方才涌入西王母体内的法力重新收回。
　　不过，法力是收回了，但是他抵在西王母香脊玉背上的两只手掌，却并没有收回。
　　虽然他早就将西王母浑身上下看个精光，但是却一直未能与西王母有肌肤之亲，如今这么好的机会送上门，他怎么可能错过！
　　这一次，他一定要吃到西王母的极品大蟠桃！


第九十一章 拿下西王母！
　　西王母不知道鲲鹏在打她胸前两颗极品大蟠桃的主意，还沉浸在修炼中。
　　她境界才刚刚突破，还需要一段时间巩固。
　　当她巩固完毕，将气息收敛后，终于意识到了不对劲。
　　鲲鹏温热的手掌在她的玉背上缓缓游动，掌心散发阵阵热气，酥酥的麻麻的感觉就像触电一样，让西王母内心一荡，有种飘飘然的感觉，比她刚刚突破还要爽快。
　　“嘤咛――”
　　西王母口中不由自主的发出一声轻喃，白嫩的脸庞就像是喝醉酒了一样，脸颊酡红，目光迷离，整个身子都开始软了下来。
　　因为知道是鲲鹏，并且鲲鹏刚刚还助她突破，所以她完全没有反抗的念头，承受着鲲鹏的轻抚。
　　“有戏！”
　　鲲鹏眼角顿时露出一抹笑意，知道这次可以将西王母~成功拿下。
　　其实，他早先将西王母胴体看了精光，又和西王母相处那么长时间，两人关系早就默认，只是差个机会捅破那层膜罢了。
　　现在，机会来了！
　　随着鲲鹏掌心游动，西王母逐渐沦陷，整个身子都酸软到鲲鹏怀里。
　　鲲鹏的手掌也及时的从西王母的玉背移开，顺着西王母不堪一握的柳腰，移到西王母的小腹上，然后一路向上，在西王母猝不及防下终于得偿所愿！
　　“爽！”
　　鲲鹏将西王母的大蟠桃握在手中，心底爽翻了天，若不是怕破坏了气氛，他都想忍不住大吼一声。
　　接下来，没有任何犹豫，鲲鹏解开长袍，与西王母紧紧相拥在一起。
　　瑶池圣水中，浪花滚滚。
　　一番酣畅淋漓的大战过后，两人都躺在瑶池圣水中，回味着方才的余韵。
　　“淫贼，竟然让你这样轻松得逞了。”瑶池依偎在鲲鹏怀中，心中又羞恼万分。
　　虽然她身子早就被鲲鹏看光了，并且鲲鹏也对她承诺将来会迎娶她，但是她心中一直打算坚守到最后一刻才将身体完完全全的交给鲲鹏，没想到这么快就被鲲鹏夺走了最宝贵的东西。
　　“哈哈，此乃天意，反正你我迟早要正式结为道侣，只不过将此事稍微提前罢了。”鲲鹏右手将瑶池玲珑有致的身体搂在怀中，忍不住痛快大笑。
　　他就喜欢西王母这种还没准备好，却偏偏被他拿下的感觉，让他有种征服的爽感！
　　若是西王母都准备好了，那岂不是显得他很没用。
　　顿了顿，鲲鹏用左手食指在西王母瑶鼻上轻轻一刮，坏坏的调笑道：“更何况，你刚刚不也很喜欢吗？”
　　所谓人不可貌相！
　　别看西王母身材玲珑，但是方才在他身上的疯狂索取连他也吓了一跳。
　　如果表示他已经是大罗金仙巅峰境界，恐怕还真招架不住西王母，那丢人可就丢大发了。
　　西王母不说话了，白嫩动人的脸庞害羞到爆，就像是鸵鸟一样，把头埋在鲲鹏怀中，让鲲鹏忍不住又哈哈大笑。
　　不过，鲲鹏也没能高兴太长时间，让他心底阵阵发虚的事情发生了。
　　当西王母脸上的害羞退去之后，她突然将头抬起，目光幽怨的看着鲲鹏道：“你和那凤祖究竟是什么关系？”
　　先天三族大战，三族没落，震惊洪荒大陆！
　　鲲鹏作为这场大战最大赢家，他在战场上的种种强悍表现也在这些年传遍洪荒大陆，西王母执掌西昆仑，自然也有耳闻。
　　在内心中，她早已经将自己当做是鲲鹏的女人，不然当初也不会赠予鲲鹏上百颗极品大蟠桃。
　　所以，在得知她的男人鲲鹏竟然强悍到如此程度，已然是洪荒金字塔顶尖的强者，她的内心也感到心潮荡漾，无比激动。
　　她恨不得当时也在战场，去亲眼膜拜鲲鹏霸气的帝王之姿，献上她狂热崇拜的目光。
　　不过，在震撼之后，西王母作为女人又不可避免的去想一个问题。
　　那就是鲲鹏帮助凤祖成功在大劫中幸存，两人间是不是有不可告人的秘密。
　　要知道，早在百万年前洪荒就开始流传鲲鹏是凤祖道侣的流言，百万年后，鲲鹏凤祖两人并肩作战，在大劫中全身而退，只要不是瞎子都能看出来两人间肯定要猫腻。
　　本来，西王母打算见到鲲鹏后就立刻质问，但是谁料到她还没来得及质问，就已经失身于鲲鹏。
　　现在生米煮成熟饭，她的质问也显得有些无力。
　　鲲鹏脸上顿时露出一抹尴尬，虽然他早就料到西王母会有这样一问，但是，当西王母真正开口询问，他还是感到内心阵阵发虚，尤其是刚刚才和西王母大战结束。
　　不过，这事情隐瞒是绝对不行的。
　　说了一个谎言，就需要千万个谎言来弥补，太麻烦！
　　更何况，凤祖迟早要重现洪荒，该面对的迟早都会面对。
　　所以，鲲鹏没有任何添油加醋，将他当初凤祖找她双修，并且孕育两个女儿，以及他现在对凤祖的感情和未来凤祖会浴火重生的事情都原原本本告诉了西王母。
　　于是，西王母整个人彻底凌乱。
　　她杏目瞪大，长大着小口，发出一声不可思议的惊呼：“什么，你竟然还有两个女儿？”
　　在西王母心中，她其实早就隐隐间接受了鲲鹏和凤祖道侣双修的事实，毕竟鲲鹏那样强，放眼洪荒，现在也的确只有凤祖能配上鲲鹏。
　　而她虽然为先天顶级大能，但也才大罗金仙中期境界，在鲲鹏面前总有种自惭形秽的感觉。
　　所以，即便不是鲲鹏唯一道侣，她也不是不能接受。
　　但是，她万万没想到，鲲鹏有其她道侣就算了，竟然还连孩子都有了！


第九十二章 没有啪啪解决不了的事情
　　鲲鹏摸了摸鼻子，脸上尴尬之色更甚。
　　没办法，这种感觉就好像他把西王母骗上了床，然后突然告诉她自己不但有老婆还有孩子一样。
　　放在前世地球，他就是活脱脱一枚渣男！绝对被一群圣母婊站在道德制高点上唾弃！
　　不过，这不是地球！
　　这是以实力为尊的洪荒世界！
　　拳头大就是硬道理！
　　只要他实力足够强，无论做什么都是对的！
　　别说左拥右抱，就是后宫佳丽三千三万三十万，都没人敢说他！
　　西王母，羲和，嫦羲等，都是洪荒世界最顶级的女神，他来到洪荒若是不将她们全部收到后宫，难道还等着被帝俊和东皇太一这群猪给拱了吗？
　　还有凤祖，如果没有他鲲鹏，凤祖更是会陨落。
　　所以，就算他是“渣男”又怎么样！
　　他就要将洪荒所有顶级女神全部收到后宫！
　　想到这里，鲲鹏也不感到心里发虚了，面对西王母幽怨的目光也不多解释，直接翻身将西王母玲珑身躯压到身下，然后双唇霸道的对上西王母的双唇。
　　西王母猝不及防，完全陷入发懵的状态，接着，她本能的想要挣扎推开鲲鹏。
　　不过，鲲鹏可是大罗金仙巅峰境界，她只是大罗金仙中期境界，根本不是一个级别，哪里推得开鲲鹏，只能任由鲲鹏肆意妄为。
　　鲲鹏故技重施，手掌又在西王母光滑的肌肤上来回轻抚，掌心放出阵阵热气，让西王母很快又陷入迷失状态，忘情的与鲲鹏掀起一场盘肠大战。
　　这一次，鲲鹏可是动真格了，《阴阳合道天地大乐赋》运转到极致，虽然西王母索取的疯狂，但是来多少他都接多少，各种体位将西王母无数次送上云端。
　　至于什么凤祖和鲲鹏女儿的事情，都瞬间被她抛之脑后，现在不问，以后也不想问了。
　　她只想和鲲鹏能这样抱着鲲鹏，让鲲鹏与她双修一直到天荒地老！
　　果然，情人之间，没有一顿啪啪解决不了的事情，如果有，那么就两顿啪啪！
　　大战结束，西王母浑身再也没有丝毫力气，就跟烂泥一样趴在鲲鹏身上，光滑的肌肤透着丝丝红晕，显得煞是好看。
　　“罢了罢了，只希望你能遵守承诺，将来能正式迎娶我就行！”西王母口中有气无力的道。
　　她的身心都已经被鲲鹏征服，离不开鲲鹏，也离不开小鲲鹏，所以最终还是选择了妥协。
　　毕竟，她现在还不是将来的西王母，实力地位都远远逊色鲲鹏，除了妥协之外，别无它法。
　　“哈哈哈，你放心，将来我一定给你们一个完美的大婚，让诸圣恭贺，天道都送礼！”鲲鹏立刻大笑道。
　　他可不是装逼，将来等他建立天庭，证道成圣，和西王母等人一起证道天婚，洪荒大能谁敢不送礼？就连洪荒天道也会降下天婚功德，算是天道贺礼！
　　“吹牛！”西王母风情万种的白了眼鲲鹏，显然不相信鲲鹏的话，认为鲲鹏是在吹牛皮。
　　不过她的美目中不由露出一抹向往之色，希望将来真的能有那么一天，鲲鹏能给她一个完美的婚礼。
　　每个女人心中都有个希望自己意中人是个盖世英雄，然后驾着七彩祥云来迎娶她的美梦，西王母也是如此。
　　她已经找到了她的盖世英雄，现在就等着鲲鹏来迎娶她了。
　　“哈哈哈！”
　　鲲鹏又忍不住大笑三声，很享受与西王母这种温存的感觉。
　　他没有跟西王母解释他到底有没有吹牛，就当做是将来给她们一个惊喜吧。
　　“你这次突然来西昆仑是不是有什么事情？”西王母忽然开口问道。
　　女人的直觉很灵，虽然鲲鹏到现在都没说，但是她能感觉到鲲鹏来西昆仑绝对有很重要的事情。
　　“我将要和昆仑山潜修的几位准圣强者一起去西方大陆击杀罗T！”鲲鹏没有隐瞒道。
　　“那是不是很危险？”西王母急忙关心问道。
　　她美目充满紧张，紧紧看向鲲鹏，神色充满担忧。
　　她才大罗金仙中期境界，准圣中期境界的罗T在她眼中自然显得无比强大，她担心鲲鹏此番前去会有危险。
　　“不用担心，那罗T不过是冢中枯骨，此次我等前去必然会将其斩杀，运气好还能捞到不少好处，等我凯旋再与你一起分享。”鲲鹏轻松笑道。
　　他将龙汉大劫的功德用了一半之后全给了大老婆和两个女儿，倒是忘记给西王母这个大功臣留下部分。
　　如果没有西王母的极品蟠桃相助，他也不能在三族大战时大放光彩。
　　所以，这次干掉罗T之后，得到天道功德一定要分给西王母，好歹是未来的老婆之一，不能亏待。
　　“我才不稀罕你的好处，你只要能平安回来就好了。”西王母娇嗔道。
　　鲲鹏轻松的态度也让她放下了心中担忧，相信鲲鹏一定能继续像在三族大战中一样，大显神威！替天行道！名扬洪荒！
　　不过，本着作为贤妻的职责，她还是开口问道：“我这极品蟠桃还要再过段时间才能成熟，你若是不急的话，可在瑶池多呆一段时间。”
　　“那就依你所言。”鲲鹏笑着答应道。
　　他等的就是西王母这句话了，反正他和鸿钧当初约定十万年，现在还差上万年，鸿钧指不定还在哪里找他的几位道友。
　　这段时间他完全可以与西王母在瑶池中快活，权且当作是大战前的放松。
　　接下来，瑶池圣境中的场面完全可以想象的到了。
　　时间快速流逝着，鲲鹏与鸿钧约定的时间，终于到了！


第九十三章 两个不知死活的倒霉鬼！
　　昆仑山，鸿钧道场。
　　此刻，道场内正盘膝而坐着三位道人，他们浑身气息都十分晦涩，毫无意外都是准圣强者。
　　其中一人，自然是鸿钧，另外两人，则是生面孔，是鸿钧寻来的两位助战的道友。
　　三人分主客位置坐好，鸿钧为主坐在正上方，另外两位道人则是分别坐在他左右两边。
　　左边道人身着灰色阴阳道袍，胸口处是一幅玄奥的阴阳玄图。右边道人则是身着灰色乾坤道袍，胸口处是一幅玄奥乾坤玄图。
　　所谓人如其名，反过来也是如此，名如其人。
　　正如他们道袍上的标志也代表着他们的身份，左边道人叫做阴阳道祖，右边道人则是叫做乾坤老祖。
　　两人乃是隐修中大气运者，一人拥有先天至宝太极图，一人拥有极品先天灵宝乾坤图，修为都达到了准圣初期巅峰境界，只比鸿钧罗T稍逊一筹。
　　按道理，两人到了这个实力，早应该心境古井不波。不过，让人诧异的是，两人脸上都露出一抹不耐烦，甚至可以说是不爽！
　　他们的不爽不是针对别人，而是针对鲲鹏！
　　“鸿钧道友，那鲲鹏到底还来不来，若是不来的话，我们现在便动身前去击杀那个魔头吧。”阴阳老祖不客气的道。
　　“阴阳道友所言及时，以吾等三人实力，灭杀区区罗T，易如反掌，完全没有必要再等那位小友嘛！”乾坤老祖立刻附和道。
　　他的语气看似很客气，但实际上更不将鲲鹏放在眼中，尤其是他以小友称呼鲲鹏的时候，带着满满的轻视。
　　就差没直接对鸿钧说，鲲鹏不过是个连准圣境界都不到的晚辈修士，完全不必要在乎。
　　鸿钧眉头微微一皱，他没料到阴阳老祖和乾坤老祖两人对鲲鹏的意见会这样大。
　　不过，他还是开口道：“两位道友稍安勿躁，我与鲲鹏小友约定十万年时间在此汇合，如今十万年时间还差些许，我们在安心等待片刻就是！”
　　是的，你没看错，鲲鹏和鸿钧约定的十万年时间还并没有到。
　　换句话说，鲲鹏其实并还没有迟到！
　　开玩笑，鲲鹏可就呆在西王母的西昆仑，与鸿钧道场离得简直不要太近。
　　虽然鲲鹏有喜欢踩着时间点到的习惯，但是绝对不会迟到！
　　所以，错根本不在鲲鹏！
　　但是，阴阳老祖和乾坤老祖还是对鲲鹏不爽。
　　因为在他们看来，他们可是准圣境界的前辈高人，而鲲鹏不过是个大罗金仙巅峰境界修士，怎么能踩着点来跟他们碰头？
　　必须提前个数百年上千年就在此地恭候，这样才能衬托出他们前辈高人的身份！
　　当然，最主要的原因是他们对鲲鹏目前在洪荒的威名很不爽。
　　修士除了修行证道之外，当然也喜欢名利，在他们看来，鲲鹏只是区区大罗金仙巅峰境界，竟然名扬洪荒，并且还在大劫中捞的那么多天道功德，实在是天道瞎了眼！
　　所以，他们才不爽鲲鹏，更不想与鲲鹏一起前去击杀罗T。
　　他们觉得鲲鹏不过是走了狗屎运，他们这些准圣强者不带鲲鹏组队，鲲鹏必然将什么都得不到。
　　相反，他们将会击杀罗T灭杀魔修而在洪荒声名鹊起，为亿万洪荒修士尊崇，同是获得无量天道功德，大道可期！
　　幸好鲲鹏还不在这里，否则知道阴阳老祖和乾坤老祖的想法，绝对会忍不住哈哈大笑，然后毫不客气的大骂两人傻逼！
　　就他们两个注定要被坑死的龙套也敢妄想扬名洪荒，还获取无量功德得证大道，简直是白日做梦！
　　事实上，在后世的传说中，压根都没留下两人的道号！
　　还扬名洪荒？扬你马勒戈壁！
　　所以，龙套就有龙套的觉悟！
　　哪怕是准圣境界的龙套，也终究是龙套！
　　若是安安分分的还好，可若是非要找鲲鹏的麻烦，那简直是老寿星上吊，嫌活腻歪了！
　　到时候，鲲鹏绝对会让他们知道，花儿为什么这样红！
　　西昆仑山巅，瑶池圣境，鲲鹏与西王母最后再温存了片刻，终于离开西王母温软的怀抱，很是不舍的放下了西王母胸前的两颗白白嫩嫩的大蟠桃，然后离开了瑶池圣境。
　　他脚踩五彩祥云，庞大的仙识在昆仑山东部横扫，寻找鸿钧的道场。
　　鸿钧道场虽然简陋，在苍茫辽阔的昆仑山如同沧海一粟，但是那玄奥的道韵却如同指路明灯，让鲲鹏很快便找到。
　　“不知道鸿钧到底找了哪两个倒霉鬼？”
　　鲲鹏嘴角勾起一道弧线，对鸿钧寻找的所谓道友很是感兴趣。
　　也许这就是天意巧合，阴阳老祖和乾坤老祖对鲲鹏不爽，但是鲲鹏也对两人即将在道魔大战中化为灰灰很是期待。
　　那么，究竟谁能笑到最后，就看各自本事了！
　　鸿钧道场，阴阳老祖和乾坤老祖碍于鸿钧面子都没有再说话，但是脸上还挂着不满，气氛显得颇为尴尬。
　　这时，鸿钧突然睁开双眼，道：“他来了！”
　　说话的同时，他站起身来，准备出门迎接。
　　阴阳老祖和乾坤老祖修为要低于鸿钧，在鸿钧之后也感应到鲲鹏的到来。
　　他们也随着鸿钧起身，不过两人相视一眼，心领神会的点了点头，嘴角不约而同勾起一抹冷笑。
　　显然，他们两人不是真心打算迎接鲲鹏，而是对鲲鹏不安好心！
　　“哼！老祖倒要看看你究竟是不是长了三头六臂！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖心中不约而同发出冷哼，眼中闪过一声阴冷。
　　这时，鲲鹏长笑声滚滚而来：“哈哈哈，让三位大佬久等，抱歉抱歉！”


第九十四章 老子就是要打你们脸！
　　鲲鹏笑声悠长豪迈，充斥着浓浓的霸气，宛若帝王降临！
　　鸿钧三人感应到他的到来，他自然也发现了鸿钧三人！
　　不过，他还是没有叫鸿钧三人前辈，而只是敷衍的叫三位大佬。
　　鸿钧三人都是准圣强者，在目前的洪荒世界，的确算是大佬级人物。
　　但是，鲲鹏叫是这样叫，心里到底有没有将鸿钧三人当大佬，那恐怕就只有天知道了。
　　反正鸿钧和阴阳老祖乾坤老祖听到这个称呼的时候，都是一脸懵逼的表情。
　　直到鲲鹏已经降落到他们面前，鸿钧三人才逐渐回过神来。
　　“小友可终于来了。”
　　鸿钧脸上露出一抹微笑，很是客气的与鲲鹏打招呼。
　　他并没有丝毫摆准圣强者的架子，也不像阴阳老祖和乾坤老祖那样天真的认为鲲鹏是走了狗屎运，更不会觉得是他们在带鲲鹏一起刷罗T赚天道功德。
　　相反，他冥冥中有种感觉，如果他们不带上鲲鹏一起03，只是他们三人前去击杀罗T，很可能要阴沟里翻船。
　　不过，阴阳老祖和乾坤老祖可就没鸿钧这样明事理了。
　　“是啊，鲲鹏小友来的可真是准时啊。”阴阳老祖阴阳怪气的道。
　　他目光不屑的看向鲲鹏，在他眼中能轻易看出鲲鹏只是大罗金仙巅峰境界，心中越发瞧不起鲲鹏。
　　他觉得鲲鹏只是徒有虚名，还让他们堂堂准圣等候那么长时间，真是不知所谓。
　　乾坤老祖没有说话，但也冷笑的看着鲲鹏，想看鲲鹏的笑话。
　　“这两位是？”
　　鲲鹏两眼微眯，立刻感受到阴阳老祖和乾坤老祖的恶意。不过他非但没有脸色变化，反而心中冷笑连连！
　　两个跟罗T一样一只脚踏进棺材的死人，竟然还想装逼找他麻烦，真是不知死活！
　　真以为他待会不会在背后插刀，将两人通通坑死吗？
　　“贫道阴阳老祖！”阴阳傲然冷哼道。
　　“贫道乾坤老祖！”乾坤老祖也自报家门。
　　同时，他们身上也各自爆发出一股磅礴气势，似乎在向鲲鹏示威，他们是准圣强者！
　　“准圣初期巅峰境界？这是在向老子挑衅吗？”
　　鲲鹏微眯的双眼闪过一道寒芒，嘴角勾起一抹森然冷笑。
　　阴阳老祖和乾坤老祖爆发的气势和凤祖相差无几，他立即便知道了两人真实境界。
　　不过，准圣初期巅峰境界又能怎样？！
　　龙汉大劫又不是没有死过准圣初期巅峰境界强者！
　　更何况，较真的算起来，也就比他高一个小境界。
　　对同级秒杀，越级屠狗的他来说，高一个小境界叫高吗？
　　还敢拿那点破气势来示威，示威你麻辣戈壁，就以为你有气势吗，老子也有！
　　轰！
　　没有任何征兆，鲲鹏身上陡然爆发出滔天的杀气，铺天盖地朝着阴阳老祖乾坤老祖两人扑去！
　　这些杀气都是他在龙汉大劫击杀亿万万龙族和魔修所积累，其数量之庞大，可以想象！
　　杀气如同实质，充斥着浓浓的死亡气息，让阴阳老祖和乾坤老祖顿时色变，气势也为之一滞。
　　“不好！”
　　他们从杀气中仿佛感受到亿万万怨魂厉鬼在发出凄厉嘶吼，冲击着他们的元神，让他们感到窒息，后背冷汗都冒出来了。
　　出于本能，他们立刻招出各自至宝――太极图和乾坤图，发出玄光防御抵挡鲲鹏的杀气。
　　不过，虽然杀气是抵挡住了，但是也意味着他们和鲲鹏初次较量，他们输了！
　　“两个垃圾！活该道魔大战被坑杀！”
　　鲲鹏将杀气瞬间收敛，不屑的俯视着阴阳老祖和乾坤老祖。
　　比拼个气势都惊慌的动用至宝防御，所谓的准圣初期巅峰实在太水了，死了活该！
　　阴阳老祖和乾坤老祖脸色脸色顿时黑的跟锅底一样，他们也意识到自己的确落了下乘，更感受到了鲲鹏浓浓的嘲讽，恨不得在昆仑山有个裂缝一头钻进去。
　　装逼不成反被草，说的就是他们现在这种情况。
　　丢人！实在太丢人了！
　　“贫道鲲鹏！”
　　这时，鲲鹏用淡漠威严的语气自我介绍，与方才阴阳老祖和乾坤老祖的介绍相互呼应。
　　这也是在告诉阴阳老祖和乾坤老祖，说他妈的在他面前装什么前辈高人！
　　给你们脸才叫你们大佬，不给你们脸，不过是两个死扑街而已！
　　鸿钧暂时就算了，但是对阴阳老祖和乾坤老祖，他现在就要平辈论交！177
　　就是这么强势，就这么霸道！
　　“你――！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖气的肺都炸了，差点忍不住指着鲲鹏破口大骂。
　　以大罗金仙巅峰境界和他们准圣初期巅峰境界平辈论交，这是在赤裸裸打他们脸啊！
　　鲲鹏目光冰冷的俯视着阴阳老祖和乾坤老祖，虽然没有开口，但是脸上表情就是在说，没错，老子就是要打你们脸！有能耐来咬老子啊！
　　“该死的小贼！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖心中顿时大怒，不过，想到他们刚刚被鲲鹏杀气惊到的表现，他们只能将这个亏捏着鼻子认了，总不能让他们真的为此跟鲲鹏拼命，那只会显得他们更垃圾！
　　“好了好了，既然大家都已经认识，事不宜迟，咱们现在便出发前方西方大陆，共同诛杀罗T！替天行道！”鸿钧急忙做和事佬道。
　　“好，那就赶紧上路吧！”鲲鹏没有反对，嘴角挂着冷笑，一语双关的道。
　　早点上路去击杀罗T，也是早点送阴阳老祖和乾坤老祖上路！


第九十五章 让准提接引喝西北风去！
　　不要问鲲鹏为何那么确定阴阳老祖和乾坤老祖一定会死！
　　原因很简单，阴阳老祖手上拿的是太极图，他若是不死，鸿钧怎么能得到太极图赐给老子？
　　所以，阴阳老祖必死无疑！乾坤老祖同样无法幸免！
　　“这样也好，省的鸿钧跟我抢弑神枪！”
　　鲲鹏瞥了眼是马上就要“上路”却还不自知的阴阳老祖和乾坤老祖，嘴角勾起一道弧线。
　　本来他还担心干掉罗T，鸿钧会和他争抢弑神枪，现在就完全不必担心了！
　　鸿钧拿了太极图，还跟他抢弑神枪，就算鸿钧好意思，他都替鸿钧丢人！
　　“说不定，还能多捞一件灵宝！”
　　鲲鹏眼中精光闪烁，眼角笑意更甚。
　　既然阴阳老祖和乾坤老祖必然陨落，他们死后手中灵宝也就贡献出来了，被他和鸿钧瓜分。
　　他对太极图和乾坤图都不感兴趣，但是罗T手上拿件十二品灭世黑莲他还是很感兴趣的。
　　灭世黑莲乃是魔道至宝，性属恶，将来用来斩恶尸的最佳选择。
　　所以，这样说来，还得“感谢”阴阳老祖和乾坤老祖的“无私奉献！”
　　没有耽搁，鲲鹏和鸿钧三人立刻踏上前往西方大陆的征程，他已经有些迫不及待想让阴阳老祖乾坤老祖和罗T通通死绝了！
　　西方大陆，罗T盘坐在一座散发幽森魔气大殿中，目光凶狠的看向东方，眼中充满煞气。
　　“该死的鲲鹏小儿，竟然坏老祖好事，还敢主动送上门来！”
　　鲲鹏与鸿钧三人都是洪荒一等一的强者，四人杀意直指罗T，就像是四柄利剑出鞘，杀意横贯长空，从东方大陆杀向西方大陆，罗T自然能感应到。
　　阴阳老祖和乾坤老祖的气息他不熟，不过两人只是准圣初期境界，他并不放在心中！
　　鸿钧作为他的死对头，他也早已经习惯了。
　　但是唯独突然冒出的鲲鹏，让他心中恨意滔天，恨不得将鲲鹏碎尸万段。
　　“既然你自己找死，此次老祖就成全你！”
　　罗T眼中杀意凛然，脸色变的疯狂狰狞，浑身散发森冷杀气。
　　“不要以为你们有四个人就能杀的了老祖，老祖照杀不误！”
　　“儿郎们，都给老祖准备迎敌！”
　　罗T朝着麾下魔修大军下令，魔光一闪，与坐下的十二品灭世黑莲消失在大殿中，准备迎击鲲鹏和鸿钧三人。
　　很快，在辽阔的西方大陆上，亿万万魔修大军摆成一个方阵，剑拔弩张，魔气冲天。
　　在方阵正中央，是一座封魔台，罗T盘坐十二品灭世黑莲坐在其上，阴冷的目光穿透虚空，望着鲲鹏和鸿钧三人的方向，等待鲲鹏四人到来。
　　这时，鲲鹏和鸿钧三人也到达了西方大陆境界。
　　不过诡异的是，鲲鹏脸色红润气定神闲，而鸿钧三人则是脸色微微发白。
　　洪荒大陆实在太大了，大到连他们三个准圣强者都扛不住一路长途跋涉，还需要不时停下来恢复法力。
　　只有鲲鹏完全没有压力，因为他有西王母的极品大蟠桃！
　　西王母为了让鲲鹏能顺利大败罗T，在九千年一熟的极品大蟠桃成熟后，大手一挥，通通给了鲲鹏。
　　不是一百枚，不是一千枚，而是足足三千枚！
　　一路边吃边走，他完全感觉不到什么叫做虚弱，别说是阴阳老祖和乾坤老祖心里发酸，就是鸿钧也感到眼红。
　　“诸位，我们在此地先休息片刻，然后一鼓作气，将魔头消灭！”鸿钧开口道。
　　“全依道友所言。”阴阳老祖和乾坤老祖立刻道。
　　“我也没意见。”
　　鲲鹏点了点头，同时拿出一枚极品大蟠桃狠狠的咬了一口，桃肉桃汁散发着浓郁的香味，诱惑着阴阳老祖和乾坤老祖。
　　“小辈可恶！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖气的吹胡子瞪眼，肺都差点炸裂，他们哪里不知道鲲鹏是在刻意报复他们，但是他们偏偏无可奈何。
　　两人内心不由露出一抹后悔，早知如此就不得罪鲲鹏了，不然的话，他们说不定也能尝到极品蟠桃的美味。
　　看鲲鹏吃蟠桃的爽的飞起的表情，就能看出到底有多好吃。
　　可惜，哪怕强如洪荒世界，都没有后悔药吃！
　　鸿钧也哭笑不得，说实话，如果阴阳老祖乾坤老祖没有得罪鲲鹏，他说不定还会拉下老脸找鲲鹏讨几枚蟠桃。
　　不过现在嘛，他也只能和阴阳乾坤二人一起，强忍住不看鲲鹏，闭目调息。
　　“哼，让你们刚刚装逼！”
　　鲲鹏极为的不屑的看了眼阴阳老祖和乾坤老祖，准圣境界很了不起吗？照样没有他活的自在！
　　不再搭理两人，他将目光打量西方大陆。
　　虽然魔修肆虐，让西方大陆弥漫着滔天魔气，不过此时天地灵气还极为浓郁，也有不少仙山福地，只比人杰地灵的东方大陆要差一些。
　　“此战之后，这片西方大陆就将该彻底贫瘠了！”
　　鲲鹏眼中闪烁着精芒，道魔大战，摧毁西方大陆灵脉，致使西方大陆贫瘠！
　　除了须弥山灵山两座仙山之外，几乎再无其他洞天福地，灵气更是匮乏，高手稀少，不可谓不惨！
　　不过，摧毁的好！
　　鲲鹏嘴角勾起一抹冷笑，他可不会忘记，正是来自西方大陆的准提接引才使得原本的他丢掉圣位蒲团。
　　准提接引乃是西方大陆未来的主人，若是让他们得到灵气充足的西方大陆那还得了！
　　所以，此次来西方大陆，他不仅要杀罗T，还要尽可能的摧毁西方大陆！
　　让准提和接引两人喝西北风去！


第九十六章 道魔之争，开启！
　　“当然，如果现在就能够碰到准提和接引两人那是最好不过了！”
　　鲲鹏嘴两眼微眯，心中冷笑不已。
　　现在西方大陆是罗T魔修的天下，准提接引纵然化形成就大罗金仙，但肯定龟缩在某个角落修炼不敢露头。
　　两人最好祈祷别被他碰到，否则的话就可别怪他不客气了！
　　如今洪荒还在大劫之中，天机晦涩不明，连阴阳老祖乾坤老祖这种准圣强者都可能会陨落，更别说区区大罗金仙。
　　真要是碰到准提和接引，他说不定还能趁着大劫将他们一波带走！
　　提前将未来两个天定圣人给干掉，只是想想就暗爽不已！
　　一念至此，鲲鹏心中不禁杀意沸腾！心潮澎湃！
　　天道感应到鲲鹏满满的恶意，唯恐鲲鹏真的乱来。
　　于是，冥冥中立刻天机牵引，在西方大陆某个不起眼的山脉山脚，两个身着灰色道袍的道人身体不由一颤，心底猛地升起一股寒意，浑身忍不住打了个激灵。
　　显然，这两人便是鲲鹏想杀的准提和接引，也是未来的西方之主，佛教二圣。
　　其中，准提满脸福相却面带悲色，接引则是面黄肌瘦满脸苦相。
　　正如鲲鹏猜测一般，罗T魔修大军称霸西方西方，他们纵然身为先天顶级大能，目前也只能装孙子。
　　于是，他们只能选择到魔修看不上眼的低级仙山闭关潜修。
　　这让准提和接引内心感到极度苦闷，有种生不逢时的憋屈。
　　可是，让他们万万没想到的是，他们躲在这样隐秘不起眼的角落，竟然还感到了危险！
　　而且，根据元神示警剧烈程度，如果不能躲避，还可能有死亡的威胁！
　　准提和接引两人脸色大变，猛地睁开双眼，眼中流露出一抹惊慌。
　　“道友？”
　　准提立刻看向接引，想问问接引是怎么回事。
　　然而，接引是也是满脸懵逼，脸上带着挥之不去的震惊，等他缓过神来，只说一句话。
　　“道友，赶紧走！”
　　两人被吓的屁滚尿流，慌忙离开原地，跑向西方大陆边缘，唯恐不小心被杀死。
　　不过，他们能逃得了一时，却逃不了一世！
　　该来的，迟早会来的！
　　时间快速流逝，百年时间一晃而过，鸿钧和阴阳乾坤三人也终于恢复到最佳状态，鲲鹏和他们又再度踏上征程。
　　很快，他们便发现并来到了罗T魔修大军面前。
　　“没想到这魔头竟然提前准备好了！麾下还有这么多魔修！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖脸色微微一变，眼中流露出一抹忌惮。
　　他们虽然是准圣强者，但到底没见过大阵仗大世面，看到罗T亿万万魔修大军摆成方阵，心底也有些发虚。
　　“一群土鸡瓦狗而已！”鲲鹏不屑的冷哼道。
　　这些魔修大军不过是当年被他率领凤凰族和麒麟族杀的丢盔弃甲残兵败将罢了，罗T还敢拿出来装逼，简直是丢人现眼！
　　阴阳老祖和乾坤老祖脸色变了变，眼中都不由闪过一抹怒意。
　　他们刚刚忌惮罗T魔修大军，可鲲鹏却说对方是土鸡瓦狗，那不是打他们的脸，也骂他们是土鸡瓦狗吗？
　　两人脸色顿时黑的如同锅底一样，差点没被鲲鹏气的喷出口老血。
　　他们堂堂准圣这么被鲲鹏连番打击嘲讽，简直是不能忍！
　　不过，他们现在是盟友关系，若是他们敢强行出手对付鲲鹏，就算是鲲鹏答应，鸿钧也不答应！
　　“上次是老祖大意了，着了这厮的道，等此战结束，老祖再出手狠狠的教训你这个不知天高地厚的小辈！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖心中暗恨，不约而同决定大战后给鲲鹏好看……
　　可惜，他们不知道，他们恐怕活不到大战结束了。
　　“鲲鹏小儿，鸿钧，你们的速度可真慢，老祖可是在此地恭候多时了！”
　　这时，罗T阴冷的声音从魔修大军中央传来。
　　“上次让你们破坏了老祖的好事，这次你们既然敢主动送上门来，老祖定然要让你们有去无回！”
　　“哼！罗T，你残暴不仁，纵然麾下魔修肆虐洪荒，致使洪荒生灵涂炭，违背天道，今日，贫道等人便来替天行道，将你诛杀在此！”鸿钧冷冷的道。
　　他浑身散发着凛然正气，与罗T的阴煞魔气针锋相对！
　　顿时间，整个战场都开始风起云涌，宣告着这场道魔大战即将开始。
　　“果然不愧是道魔之争！”
　　鲲鹏冷眼旁观，鸿钧罗T一正一邪，终于要碰撞在一起了。
　　鸿钧乃是洪荒天道气运主角，手持教化圣器造化玉碟，是未来洪荒道祖，如今替天行道，必将杀死罗T。
　　这已经是这场道魔大战的定局，不会有任何改变！
　　不过，有一样东西却还是未知定数3.5，那就是道魔大战后的天道功德分配！
　　天道至公无私，不会因为鸿钧是未来道祖就偏袒他，而是按照每个人的贡献来分配，贡献越多，得到的天道功德就会越多！
　　所以，接下来，谁能得到尽可能多的天道功德，那就看各自神通手段了！
　　他可不会因为鸿钧是未来的道祖，就会对鸿钧出手想让！
　　没有废话，鲲鹏心神一动，将混沌钟抱于左手，浑身散发凛然气息，目光冰冷俯视着罗T的魔修大军，随时准备开杀！
　　上一次，让这些魔修侥幸逃过一劫，今日，他要让所有魔修全部灰飞烟灭！


第九十七章 谈笑间，灰飞烟灭！
　　“鸿钧，你我实力相仿，你也敢跟我妄谈天道！简直是可笑！”罗T仰头大笑道。
　　他对鸿钧的话完全不屑一顾，将反派大BOSS的嚣张发挥到极致！
　　他笑声很快收敛，然后，就像是条毒蛇一样，用无比阴冷的目光死死盯着鸿钧，语气无比森寒的开口。
　　“在这西方大陆，老祖就是天道，今日，老祖便让你们形神俱灭！”
　　说到最后，他将目光狠狠的看向鲲鹏。虽然他和鸿钧是死对头，但是，他最恨的反而是鲲鹏！
　　就因为鲲鹏的异军突起，才让他所有布局前功尽弃！
　　所以，他想杀死鸿钧，但是更想杀死鲲鹏！
　　“既然如此，那就战吧！”鲲鹏冷冷的喝道。
　　他已经不想再看鸿钧和罗T互相放嘴炮了，赶紧动手，早点打完收工，早点回家抱老婆孩子。
　　“好，那位吾等便出手诛杀魔头！”鸿钧点头同意。
　　阴阳老祖和乾坤老祖虽然不爽鲲鹏在他们准圣强者面前还这么占主动，但是对于鲲鹏的强势，他们也没有办法，只能憋着不爽表示没有意见。
　　“现在魔修方阵有四门，三位大佬不如任选一门，留下最后一门交给我就行了。”鲲鹏又开口道。
　　在不知不觉中，他竟然以大罗金仙巅峰境界在指挥鸿钧和阴阳乾坤三大准圣强者战斗，这简直是不可思议。
　　就连远处的罗T看到这一幕也感到懵逼，实在想不通鲲鹏到底哪里来的这么大的本事。
　　“老道与那魔头乃是死敌，那老道就选择前门吧。”鸿钧不假思索道。
　　他和罗T是此次大战主角，他必须从正面怼罗T，否则的话，还谈什么道魔大战。
　　所以，对鸿钧的选择，没有人意外，也没有人有意见。
　　“你们两位呢？”鲲鹏目光看向阴阳老祖和乾坤老祖，不咸不淡的问道。
　　“那贫道就选择左门吧。”
　　“贫道选择右门。”
　　阴阳老祖和乾坤老祖也选好各自进攻的方向，分别攻击左右两路魔修，将魔修后门交给了鲲鹏。
　　“好，那我先走一步了！”
　　鲲鹏背后凝聚大鹏虚影，猛地拍打双翅，身形如同闪电般飞向魔修大军的正后方，准备抄魔修大军的后路。
　　很快，他便到达预定位置。
　　鸿钧和阴阳老祖乾坤老祖三人也分别飞到魔修大军正前方和左右两边，与鲲鹏一起对魔修大军展开合围之势。
　　“哈哈哈，想围杀老祖？那就要看看你们有没有那个本事了！”罗T继续猖狂大笑道。
　　他似乎有所依仗，对他的处境丝毫不担心，反而十分乐得见这样的局面。
　　然后，在众人错愕的眼神中，他竟然转过身来了。
　　是的，没错！
　　罗T本来正面对着鸿钧的，和鸿钧呈现正面怼的局面，这才符合道魔大战！
　　鸿钧代表天道，罗T代表魔道，两人分庭抗礼针锋相对。
　　众人甚至都能遇见，鸿钧和罗T间将会爆发一场惊天动地的大战。
　　这一战决定了洪荒世界道长魔消，也将奠定鸿钧未来道祖地位。
　　可是，谁都没想到罗T突然间不搭理鸿钧这个死敌，而是转身将目光恨恨的看向了鲲鹏！
　　于是，鸿钧懵逼了！
　　阴阳老祖一脸懵逼！
　　乾坤老祖一脸懵逼！
　　三人集体排队懵逼！
　　他们都不可思议的看向鲲鹏，整个人彻底凌乱，完全没想到鲲鹏竟然这么能拉罗T的仇恨。
　　鲲鹏在不知不觉中竟然又抢了他们风头，让阴阳老祖和乾坤老祖暗恨不已。
　　就连鸿钧大佬此时此刻，都忍不住目光纠结的看向鲲鹏，很想问问鲲鹏，这究竟是几个意思？
　　要知道，这可是道魔大战！
　　搞清楚谁才是大战主角好不好！
　　鲲鹏也无奈的摊手，他也不知道这是几个意思，他只能说罗T真的是属狗的，咬着他就不松口。
　　“不过，这样也好，罗T既然针对我，虽然老子承担的压力会重些，但是这场大战做出的贡献也必然翻倍，等大战结束，天道功德也能多分一些！”
　　鲲鹏眼中闪烁着精芒，心中隐隐变得兴奋起来，他刚刚还在想着要多杀魔修多捞点功德，没想到刚瞌睡罗T就送上枕头。
　　既然如此，那他可就不客气了！
　　“哈哈哈，罗T，十万年前让你带着这群魔修侥幸逃跑，现在，你麾下的这群魔修就给老子通通烟消云散吧！”
　　鲲鹏放声豪迈大笑，丝毫不惧罗T凶狠阴冷的目光，豪气干云，气冲斗牛！
　　他脚踩十二品造化青莲，左手环抱混沌钟，右手手掌凝聚磅礴法力，如同疾风骤雨般重重的敲击在混沌钟上。
　　当！当！当！
　　混沌钟光芒爆发出一阵阵震耳欲聋的钟鸣，钟声携带巨大能量，立刻朝着鲲鹏前方的魔修大军横扫，所过之处，空间疯狂震荡，数百万魔修大军瞬息间纷纷被音波震爆，灰飞烟灭！
　　这一切来的太突然，突然到不仅是罗T，就连鸿钧三人都没有反应过来。
　　他们刚刚还在错愕罗T竟然会转身针对鲲鹏，没想到鲲鹏还要更生猛，完全不在意被罗T针对，说开干就开干。
　　“鲲鹏小儿，你这是找死！”
　　罗T顿时间怒火滔天，双眼瞪的通红，脸色愤怒到狰狞扭曲。
　　他本以为他转过身针对鲲鹏，鲲鹏肯定会感到惶恐不安，但是没想到鲲鹏这么快用行动打他脸。
　　“找死的是你！”鲲鹏不屑的道。
　　他继续拍打着混沌钟，一步步向前，谈笑间，前方魔修尽皆灰飞烟灭！


第九十八章 诛仙四剑有卵用！
　　“都给老祖一起杀，把他给老祖碎尸万段！”
　　罗T被鲲鹏刺激的出离愤怒了，立刻下令让他麾下的魔修大军对鲲鹏展开反击。
　　顿时间，罗T前方的魔修大军人潮涌动，立刻朝着鲲鹏疯狂扑去，悍不畏死，前赴后继！
　　道魔大战，正式打响！
　　“我们也即刻动手！”
　　鸿钧对着阴阳老祖和乾坤老祖高喝一声，纷纷动起手来，狠狠的击杀他们~面前的魔修大军。
　　他们心里都憋着一口气，别再让风头-全被鲲鹏给抢光了！
　　要知道，他们都是准圣强者，若是他们三个最后击杀的魔修数量加起来还没鲲鹏多，那丢脸可就丢大发了。
　　别说是境界稍低的阴阳老祖和乾坤老祖，就连向来淡定的鸿钧都接受不能。
　　“给贫道开！”
　　鸿钧浑身气势滔天，眼中寒芒闪烁，为了不输给鲲鹏，他也顾不得保持得道大仙的形象了。
　　他口中发出一声暴喝，磅礴的法力顺着右手涌入盘古幡中，漆黑如墨的盘古幡顿时爆发耀眼黑芒。
　　鸿钧飞速挥动盘古幡，一道道锋利森寒的混沌剑气立刻激射而出，就行是万箭齐发一样，疯狂射向魔修大军，每一道剑气都带着数十万上百万的魔修。
　　阴阳老祖和乾坤老祖也不甘示弱，两人分别将太极图和乾坤图抛出，在空中高速旋转放大。
　　太极图爆发黑白阴阳耀眼玄光，乾坤图乾坤八卦光芒闪烁，从天而降，重重的拍在魔修大军头上。
　　他们每次拍下，必然上百万魔修被拍成飞灰，形神俱灭！
　　准圣强者的强大实力，都被他们展露无遗。
　　在他们三人的疯狂攻击下，就像是三台人形绞肉机，疯狂收割着魔修大军的人头。
　　每一呼吸间，便有数十万的魔修被他们打杀！
　　只是，然并卵！
　　鸿钧三人也算是都尽全力了，击杀魔修的速度也的确恐怖，但是，跟鲲鹏屠杀的凶残程度相比，还是通通弱爆了！
　　他们三人虽然实力的确要强大些，但是手中的至宝跟鲲鹏的混沌钟完全没法比，哪怕是同为开天三宝的盘古幡和太极图也是如此！
　　尤其是在这这种动辄亿万修士的超大型战场，混沌钟音波群攻大招简直就是个无解的BUG！
　　强大的钟声能撕裂耳膜，震裂内脏，崩溃元神！
　　除非拥有顶级防御灵宝，否则的话，准圣境界之下，根本无法抵挡！
　　就算侥幸不死，也会被瞬间轰成重伤！
　　其杀伤力之恐怖，杀伤范围之大，可以想象！
　　这也是为什么鲲鹏对其他两件先天至宝看不上眼，却唯独对混沌钟情有独钟的原因！
　　现在，他能以不到准圣境界手掌混沌钟吊打碾压亿万魔修大军，他日，他同样能吊打手持太极图等至宝的三清等九天圣人！
　　终有一天，他要让混沌钟钟声，响彻诸天万界，镇压三千鸿蒙！
　　当！当！当！
　　鲲鹏右手拍打混沌钟的速度更快更重了，到最后，他干脆直接将混沌钟凌空放在他面前，然后双手左右开弓，接连不断的拍在混沌钟上。
　　顿时间混沌钟钟声爆发的威力也更加巨大，直接翻倍，强大无形的音波直接让鲲鹏前方出现一片方圆百万里扇形真空地带！
　　魔修大军只要踏入这个区域，就会直接在音波能量震荡下，瞬间化为灰灰！
　　这才是真正的人型绞肉机啊！比鸿钧三人简直不知道强大恐怖多少倍！
　　魔修大军无论来多少，他都照单全收！
　　到最后，杀的之前还疯狂不怕死的魔修大军肝胆俱裂，愣是吓得都不敢上前，全部停留在鲲鹏百万里之外。
　　“岂有此理！真是岂有此理！”
　　罗T盘坐在十二品灭世黑莲之上，浑身煞气疯狂上涌，被这一幕气的直发狂！
　　“都给老祖继续杀，谁敢后退，老祖就宰了谁！”
　　在罗T的强逼之下，那些魔修不得不继续杀向鲲鹏，更确切说，是继续跑到鲲鹏面前送死！
　　虽然在疯狂催动混沌钟这个过程中，鲲鹏法力消耗巨大，但是有极品蟠桃及时补充，他没有任何压力。
　　在他疯狂攻击下，数以亿计的修士尸体被轰杀成无数碎片，与猩红的鲜血一起，坠落到大地之上，尸横遍野，血流成河！
　　另一边，鸿钧三人在鲲鹏的刺激下也不断发力，将魔修大军杀的节节败退，朝着正中央的罗T推进！
　　照这个速度，不需要多长时间，鲲鹏与鸿钧阴阳乾坤三大准圣就能杀到魔修大军方阵正中央，将罗T包围。
　　在这样的局势下，按照正常逻辑，罗T早就应该按耐不住，对鲲鹏四人出手才对，但是他始终坐在高台之上，似乎在暗中准备着什么。
　　这让鸿钧和阴阳老祖乾坤老祖很是费解，猜不透罗T的打算。
　　只有鲲鹏心如明镜，知道罗T究竟想要做什么。
　　“啧啧啧，果然不愧是魔祖，真是够狠的，为了达到自己的目的，竟然眼睁睁让自己这么多手下送死！”
　　鲲鹏嘴角勾起一道弧线，眼中充满着嘲讽。
　　熟知洪荒大势，他自然知道罗T见到他麾下魔修大军都快被杀光了还不出手的原因，那就是他在准备更强大的杀招！
　　他目光瞥了眼被鲜血染红的大地，鸿钧等人可能还未察觉到，但是他却早已经发现，地底深处有股力量在吸收着陨落魔修的血液能量，随时准备破土而出。
　　很显然，那必然是诛仙四剑！
　　但是，有个卵用？


第九十九章 诛仙剑阵，名不副实！【作为昨天第五更！求订阅！求自订！】
　　对诛仙四剑，鲲鹏眼中露出一抹毫不掩饰的轻蔑不屑之色！
　　在传说中，诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑和绝仙剑四柄神剑号称诛仙四剑。
　　这四柄神剑单独分开，都是先天极品灵宝，威力本就巨大！
　　若是四柄神剑合在一起，再配上诛仙阵图，就可以布下洪荒第一杀阵，诛仙剑阵！
　　此阵，号称非四圣不可破！
　　这是鸿钧在紫霄宫中将诛仙四件赐给通天之时，特意说的一句话。
　　也就是因为这样一句话，是通天遭到其他圣人忌惮，以为通天当真能以一挑四！
　　然后，封神量劫中，通天的截教成为众矢之的！
　　被同为三清之一的老子元始还有准提接引联合算计，通天的截教几乎被废掉，逼的通天布下诛仙剑阵。
　　可事实最后的结果，就是所谓号称四圣不可破的诛仙剑阵完全就是个垃圾！
　　不但做不到以一挑四，还被老子等人轻易03破掉！
　　不能说是通天作为圣人不够强，而是诛仙剑阵的确有些水的名不副实。
　　它虽然号称洪荒第一杀阵，但既然是阵法，就缺少攻击的主动性，你阵法再强，可别人若是偏偏不进阵法之内，你又能怎么样？
　　非四圣不可破，那也得四圣真的愿意跟你怼，你才能以一挡四。否则的话，人家不理你，你也只能只坐在阵法内干瞪眼。
　　这也为什么是诛仙四剑名头那么大，但是鲲鹏却对其嗤之以鼻，从来没想过将诛仙四剑抢过来的装逼的原因。
　　说的好听点诛仙四剑可以组成洪荒第一杀阵，说的难听点，它不过是被逼到绝境后的最后一道防线罢了！
　　以鲲鹏强势的性格，从来都是主动进攻，绝对不选择后退防御的性格，怎么可能看的上这样的诛仙四剑。
　　这样的灵宝拿来当宝贝，岂不是在暗示着将来哪天会被逼到陷入绝境？就跟原本天道轨迹中的通天一样。
　　太尼玛晦气！
　　还不如同为杀戮至宝的弑神枪来的实在，一枪在手，天下我有！
　　谁若是不服气，一枪挑翻！
　　所以，虽然早知道罗T会用诛仙四剑布下诛仙剑阵来对付他们，但鲲鹏却根本就不放在心上。
　　恰恰相反，他觉得罗T现在的行为简直就像是个大傻逼！
　　如果罗T不那么贪心，不妄想借助诛仙剑阵将他们四个人一网打尽，而是选择用弑神枪对他们各个击破，说不定还有那么一丢丢机会。
　　但是现在嘛，就让罗T自己意淫他能成功去吧！
　　鲲鹏脸上挂着一抹毫不掩饰的嘲讽，继续将面前的魔修大军通通打杀！
　　这些可都是算天道功德的，现在不杀更待何时！
　　在他的疯狂攻击下，魔修大军数量越来越少。
　　“杀吧！杀吧！你们杀的越多，老祖的诛仙四剑威力就会越强，待会送你们一起上路！”罗T心底疯狂大笑。
　　正如同鲲鹏所说，罗T真的迷信诛仙剑阵非四圣不可破的牛逼，陷入无尽的意淫中。
　　他认为只要能以魔修大军鲜血为引为诛仙四剑增持，布下诛仙剑阵，就能将鲲鹏四人同时击杀，称霸洪荒就不再是梦！
　　所以，他毫不犹豫的抛弃了他麾下的魔修大军，既是用来消耗鲲鹏四人的精气神，也是用魔修大军的血液淬炼诛仙四剑，提升诛仙四剑的威力，不可谓不狠毒！
　　“鲲鹏小儿，老祖且让你再得意片刻，等到老祖诛仙剑阵现世，老祖就第一个收拾你！”罗T脸上带着森冷的笑容，目光森寒的盯着鲲鹏。
　　虽然鸿钧和阴阳老祖乾坤老祖三大准圣强者对他的威胁更大，但是，他最想杀死的却还是鲲鹏！
　　可惜，罗T注定是要失望了。
　　若是他知道鲲鹏早已经将他的意图洞察的一清二楚，他就该知道，他现在的想法是多么的傻逼。
　　时间不断流逝，魔修大军已经在鲲鹏和鸿钧三人横扫下几乎都化为灰灰，四人终于来到了罗T身边，将罗T紧紧紧包围。
　　“哈哈哈，魔头，你麾下的魔修已经被吾等全部打杀，如今只剩下你一人，你若是乖乖束手就擒，念你多年修行不易，我等可以考虑给你留下一具全尸。”阴阳老祖立刻大笑道。
　　他的神色显得无比兴奋，以为马上就可以杀死罗T，然后好赚取天道功德了。
　　“阴阳道友所言甚是，魔头，快快束手就擒吧，这是你最后的机会！”乾坤老祖也显得迫不及待道。
　　他双眼不时朝着罗T手上的弑神枪还有十二品灭世黑莲上扫过，287眼中露出一抹火热的光芒。
　　很显然，他心中也在打罗T弑神枪和灭世黑莲的注意，等待着将罗T杀死，想分罗T的宝贝。
　　“找死！老子的宝贝你竟然也敢觊觎，真是活腻歪了！”
　　鲲鹏两眼微眯，眼中寒芒闪烁，心中立即生出一抹杀意。
　　弑神枪和十二品灭世黑莲可是他内定的宝贝，乾坤老祖竟然敢觊觎，简直是不自量力！
　　“既然你们那么想死，老子现在就让罗T送你们上路！”
　　鲲鹏冷冷的看了眼了乾坤老祖和阴阳老祖，然后，他在众人错愕的目光注视下，就像是下达命令一般开口催促。
　　“罗T，你还在等什么，还不赶紧将你的底牌亮出来，不然的话，你可就没机会了！”
　　随着他的话音落下，所有人都目光惊疑不定的看向鲲鹏！
　　鸿钧如此！
　　阴阳老祖和乾坤老祖也是如此！
　　罗T本人更是如此！
　　【推荐：王者荣耀之老子是天帝】


第一百章 君子报仇，十年太晚！
　　对于罗T肯定还有底牌，鸿钧是一点都不怀疑。
　　因为，他和罗T是天生死敌，最清楚罗T的实力。
　　罗T按兵不动，眼睁睁见着麾下魔修大军被他们屠杀殆尽，肯定在打其它主意。
　　所以，当阴阳老祖乾坤老祖自以为已经将罗T逼到绝境沾沾自喜时，他并没有放松警惕，而是一直暗中戒备着，等待罗T自己亮出最后底牌杀招。
　　可是，他万万没想到，鲲鹏竟然会一口叫破，让罗T赶紧亮出底牌。
　　并且，听鲲鹏的语气，似乎不但知道罗T有底牌，而且还对底牌知根知底！
　　可是，这怎么可能！
　　鸿钧眼中透出一抹不可思议，他作为罗T天生死敌都不知道，鲲鹏怎么可能会知道！？
　　这到底是他和罗T是天生死敌，还是鲲鹏和罗T是天生死敌？
　　鸿钧的眼皮猛地一跳，嘴角不由剧烈抽搐，忽然间感觉到道魔大战的主角好像不是他和罗T，而是鲲鹏和罗T才对110！
　　于是，鸿钧心中五味陈杂，看向鲲鹏的目光又充满了纠结。
　　鲲鹏这个异数，实在让他无力揣度把控！
　　“难道这个魔头真的还有底牌？”
　　阴阳老祖和乾坤老祖也被鲲鹏冷不丁冒出的话惊的不轻，神经立刻紧绷起来。
　　他们正沾沾自喜，幻想着干掉罗T就能赚取天道功德，然后瓜分罗T手中的至宝。
　　他们自忖自己是准圣强者，鲲鹏只是大罗金仙，不配和他们平分至宝，罗T的弑神枪和十二品灭世黑莲正好他们一人一件。
　　可是，他们万万没想到，他们真意淫到巅峰的时候，被鲲鹏一句话吓得瞬间惊醒。
　　他们不知道鲲鹏的话到底是真是假，更不理解为何他们就看不出罗T有底牌，可鲲鹏却能看出来。
　　他们目光不由探寻的看向他们中实力最强的鸿钧，再看向当事人罗T，却发现两人也都是满脸惊疑不定。
　　于是，阴阳老祖和乾坤老祖彻底凌乱了。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　在阴阳老祖和乾坤老祖的无限惊疑中，战场气氛陡然变得诡异起来。
　　所有人都将目光看向淡定自若的鲲鹏，似乎在等待着鲲鹏揭晓答案。
　　就连罗T这个当事人也无法保持淡定，他脸色阴沉如水，双目杀意腾腾，语气无比阴冷低沉的质问。
　　“你竟然知道老祖的底牌？”
　　他这句话几乎是咬着牙一字一句的说出来的！
　　诛仙四剑是他最大的底牌，他敢保证就连鸿钧都不知道，可是他没料到鲲鹏竟然会知晓，这种被看透的感觉让向来高高在上的罗T感到浑身不自在。
　　然后，便是强烈的不安！惊慌！
　　他自以为能够杀个鲲鹏等人措手不及的底牌，却被鲲鹏早就知道，你说他能不能淡定？
　　所以，他想要确定鲲鹏到底是真知道还是在诈他。
　　鲲鹏冷然一笑，没有直接回答罗T，而是淡漠的吟诵道：“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”
　　随着这首关于诛仙四剑诗词被鲲鹏不断诵出，鸿钧和阴阳老祖乾坤老祖虽然满脸雾水，但是罗T的脸色顿时一变再变然后狂变！他完全没想到鲲鹏竟然真的知道诛仙四剑的存在！
　　“怎么样，罗T，我说的可对？”鲲鹏嗤笑道。
　　嘴炮装逼而已，谁不会？！
　　“不可能！这绝对不可能！你怎么可能知道！”罗T顿时怒吼道。
　　他的心神受到剧烈冲击，再也不复之前的淡定自若。
　　鸿钧和阴阳老祖乾坤老祖也倍感震惊，从罗T的表现看，他们都意识到鲲鹏竟然真的知道！
　　这……简直是不可思议！
　　“这厮到底是什么来路？”
　　阴阳老祖和乾坤老祖越发惊疑不定了，此时此刻，他们再也不敢小觑鲲鹏了。
　　虽然鲲鹏只是大罗金仙巅峰境界，但是比他们两个准圣初期巅峰境界强者要牛逼神秘多了。
　　他们两个加起来，似乎还没有鲲鹏一半牛逼。
　　没来由的，他们心中隐隐间有些后悔，后悔当初看不起鲲鹏，还给鲲鹏下马威，以至于他们现在矛盾冲突如此尖锐。
　　他们甚至想着，等大战结束后，是不是找个机会跟鲲鹏缓和下矛盾，免得鲲鹏将来趁着他们不备报复坑害他们。
　　以鲲鹏方才表现出的神秘，他们还真担心扛不住。
　　他们的想法是不错的，可惜，他们绝对不会想到，鲲鹏不是将来要坑害报复他们，而是现在就已经是在报复坑害他们了！
　　君子报仇十年不晚，但是已经等了好几百年了！
　　尽管在洪荒世界的几百年还不如普通凡人的几天，但是他早已经迫不及待了！
　　当然，鲲鹏并不会直接动手，而是要借助罗T把刀，完成借刀杀人！
　　只要让罗T赶紧将诛仙四剑给亮出来，阴阳老祖和乾坤老祖就在劫难逃！
　　“没有什么不可能的，我不但知道诛仙四剑，还知道接下来，我们要将你斩杀！所以，罗T，趁着现在还有机会，你赶紧亮剑吧，否则的话，别怪我没给你机会！”
　　鲲鹏冷眼俯视着罗T，淡漠的开口，语气仿佛是在同情施舍罗T一样，刺激的罗T越加发狂。
　　“好好好！鲲鹏小儿，今日老祖就让你们见识见识，洪荒第一杀阵的厉害！”


第一百零二章 持久才是王道！
　　“哈哈哈，你们通通落入老祖诛仙剑阵之内，接下来就等着被老祖宰割吧！”罗T放声大笑道。
　　他笑得格外开心，显然没想到会这么顺利的让鲲鹏四人全部落入到诛仙剑阵之内。
　　诛仙剑阵根据诛仙四剑总共有四个阵法空间，鲲鹏四人刚刚正好在他前后左右四个方向，于是恰好落入四个阵法空间。
　　这四个阵法空间相互独立，隔绝视线和仙识，除了罗T这个主阵之人之外，谁都确定不了对方的位置。
　　换句话说，他们只能自己照顾好自己，甭想着能和他人联手。
　　“该死！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖脸色顿时变得无比难看，气的差点想吐血，心中更是将鲲鹏祖宗十八代都问候了一遍。
　　在他们看来，如果不是鲲鹏刚刚那两句话让他们迟疑片刻，他们绝对不会陷入罗T的诛仙剑阵之中。
　　现在好了，他们都被隔离开来，谁也不知道会遭遇罗T怎样的攻击。
　　他们只是准圣初期巅峰，而罗T则是准圣中期境界，若是罗353T操控阵法刻意针对他们，他们也很难保证不会有生命危险。
　　“别让老道出了这诛仙剑阵，否则的话，老道一定要出手狠狠的教训这个天杀的小辈！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖都咬牙切齿，心中暗暗发誓，他们对鲲鹏俨然愤怒到了极点。
　　尤其是对鲲鹏方才说的那些看似很牛逼哄哄的话，他们更是气的抓狂，还说这是天道让他们四人联手破阵，破你个妈卖批哦！
　　若不是阵法空间相互独立阻隔的话，阴阳老祖和乾坤老祖说不定都要找鲲鹏动手了！
　　太尼玛可恨了！
　　鲲鹏脸色不变，面带淡笑，虽然他也陷入阵法空间中，但是他脚踩十二品造化青莲，混沌钟祭在头顶上方，两大至宝同时防御，完全没有任何担心。
　　恰恰相反，他还觉得很兴奋，阴阳老祖和乾坤老祖已经成功被他坑到诛仙剑阵中，接下来，就要看罗T的表现了。
　　“老子可是帮了你这么大的忙，若是这样你还干不掉他们，那可真是太让人失望了！”鲲鹏心中冷笑不已。
　　没有废话，他故作不屑的道：“罗T，这就是你所谓的洪荒第一杀阵？依我看来也不过如此！我们现在就在阵中，你究竟有何能耐倒是赶紧亮出来让我们瞧瞧！”
　　他现在就是在挑衅罗T，狂拉罗T的仇恨，刺激罗T赶紧动手，省的在那里嘴炮装逼耽误时间。
　　“这厮到底是想要怎样！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖额头上青筋暴跳，已经开始深深怀疑鲲鹏的动机。
　　他们还没熟悉诛仙阵法空间，鲲鹏就开口刺激罗T赶紧动手，这是将他们往死里坑的节奏啊！
　　就连鸿钧额头上也满是黑线，基于他自己强大的实力，他倒是没有像阴阳老祖和乾坤老祖那样惊慌担忧，依然保持镇定。
　　但是，看着鲲鹏连番怪异反常的表现，他也是很怀疑鲲鹏是不是在算计什么。
　　“好好好！鲲鹏小儿，老祖现在就让你们见识见识诛仙剑阵的威力！”罗T怒极反笑道。
　　他目光阴冷，笑容狰狞，自觉他已经将局势掌控在他手中，哪里容忍的了鲲鹏如此挑衅。
　　所以，他立刻迫不及待的催动诛仙剑阵，想证明给鲲鹏等人看看，他罗T是最强的！
　　罗T双手飞速掐出一道道玄奥法诀，诛仙剑阵空间景象立刻一变，无尽阴煞血气瞬间弥漫阵法空间，不仅伤人肉身，还害人元神仙识。
　　就算是大罗金仙修士沾染上，也将化为灰灰，端的是歹毒无比。
　　阴阳老祖和乾坤老祖不敢大意，立刻将太极图和乾坤图将自己周身紧紧护住。
　　鸿钧心神一动，青莲宝色旗也出现在他手中，护住他的全身。
　　只有鲲鹏依旧淡定，不屑的嘲讽道：“罗T，区区血煞之气也拿出来丢人现眼！也亏你号称魔祖，还不赶紧将最强杀招通通使出来！”
　　真不是他装逼，别说他拥有混沌钟和十二品造化青莲两大至宝，就算随便拿出一个，都能轻松抵挡血煞之气。
　　“鲲鹏小儿，这可是你自己找死，那老祖就成全你！”罗T语气森寒道。
　　在鲲鹏接二连三的刺激下，他终于忍不住要使出诛仙剑阵的最强杀招了，那就是诛仙剑气！
　　“今日，老祖就让你被万剑穿心而死！”
　　罗T两眼杀机四射，双手再次打出一道道玄奥法诀，霎时间，四股滔天的杀机降临在整个阵法空间。
　　一道道饱含浓郁杀机的诛仙剑气在血煞之气的掩护下分别朝着鲲鹏四人掩杀而去。
　　这些诛仙剑气威力无比强大，连空间都能撕裂，丝毫不弱于盘古幡催动的混沌剑气！
　　若是被击中，肉身元神都将受到重创！
　　轰！
　　无数的诛仙剑气立刻重重的击打在众人的防御护罩上，就像是狂风暴雨一样，并且来自各个方向，似乎无穷无尽！
　　别说是阴阳老祖乾坤老祖，就连鸿钧脸色也微微一变，立刻催动法力涌入防御法宝中，全力抵挡诛仙剑气。
　　虽然一时之间，诛仙剑气破不开他们的防御，他们不会有生命危险，但是他们要支撑防御护罩，法力也在源源不断的消耗。
　　一旦他们在诛仙剑气穷尽之前法力枯竭，他们就必死无疑！
　　那么，现在就看看到底是谁更能持久了！
　　男人嘛，持久才是王道啊！
　　鲲鹏两眼微眯，面带淡笑，默默的取出一枚极品大蟠桃，咬在了口中。


第一百零三章 仇恨转嫁！往死里坑！
　　鲲鹏脸色淡定自若，就好像这一切跟他没有任何关系一样。
　　不过，事实也是如此，他现在手里还有两千多枚极品大蟠桃可以随时补充法力！
　　可以毫不客气的说，不管是谁坚持的长久，反正肯定没有他坚持的久！
　　这也是他敢拉着阴阳老祖乾坤老祖一起进入罗T诛仙剑阵的原因！
　　他坐拥两大防御至宝，并且还有那么多极品蟠桃恢复法力，罗T的诛仙剑气根本就威胁不到他。
　　但是，阴阳老祖和乾坤老祖就没有他这么好的条件了！
　　他们手中太极图和乾坤图防御都不够强，而且，最重要的是他们修为相对较低，法力肯定最先消耗完。
　　他们不先死，谁先死？！
　　“罗T，这诛仙剑气的威力也不怎么样，你看看，连我们的防御都没破开，实在太垃圾了！”
　　鲲鹏一边吃着极品蟠桃源源不断的填补法力，一边口中继续嘲讽，激将罗T再加大诛仙剑气攻击力度，早点将阴阳老祖和乾坤老祖收走。
　　顿时间，无论是被嘲讽的罗T，还是他暂时的“盟友”阴阳老祖乾坤老祖乃至是鸿钧都感觉内心像是有千万只羊驼的生物呼啸而过，整个人彻底凌乱抓狂。
　　阴阳老祖乾坤老祖乃至鸿钧抓狂是因为他们心中都对诛仙剑气感到忌惮不已，唯恐在诛仙剑气久攻之下失守，被剑气所伤。
　　可是鲲鹏倒好，竟然表现的这么轻松自若。而且轻松自若也就算了，能不能不要再开口刺激罗T？
　　什么叫做连他们防御都没破开？
　　没有被破开防御的只是鲲鹏而已，他们的防御已经快要被破开了好不好！
　　敢不敢不要再这样实力坑他们这些队友！
　　而罗T抓狂愤怒则更好理解了，是因为他完全没有想到鲲鹏的竟然会用这样的方式来应付他的诛仙剑气！
　　从理论上说，诛仙剑气无坚不摧，能破开世间一切，连圣人都照伤不误。
　　但是，那是诛仙剑气的最强状态，需要圣人境界才能激发的出，以罗T如今准圣中期境界的实力，想破开鲲鹏混沌钟和十二品造化青莲的防御还差的远呢。
　　当然，诛仙剑气接连不断的攻击混沌钟和十二品造化青莲防御护罩，必然会消耗鲲鹏法力。
　　但是，有极品大蟠桃不间断的补充，鲲鹏完全不在意法力消耗。
　　若是罗T操控诛仙剑气攻击的不猛烈，鲲鹏法力消耗的不快，他就悠着点吃蟠桃。
　　若是罗T操控诛仙剑气攻击的十分凶猛，鲲鹏法力消耗的太快，那就一顿狂吃，快速回血回魔，始终保持在满血满魔的状态。
　　无论罗T如何用诛仙剑气攻击鲲鹏，鲲鹏就是稳如泰山，固若金汤，拿他无可奈何。
　　“该死的鲲鹏小儿，他怎么会有这么多极品灵根！天道简直是瞎了眼！”
　　罗T双眼愤怒到通红，脸色狰狞疯狂，口中咬牙切齿，感觉自己都快要崩溃了。
　　他从来没有见过这么无耻的防御方式，按照鲲鹏这样的打法，除非他能用诛仙剑气不断攻击到将鲲鹏的极品蟠桃全部消耗完，他才能有机会破开防御杀死鲲鹏。
　　但是，天知道鲲鹏手上到底有多少枚极品蟠桃！
　　至少，罗T表示他已经亲眼看着鲲鹏眼皮都不眨的吃了上百枚了，按照这架势看，很可能还有上千枚极品蟠桃！
　　这么大的数字，罗T只是想想就想吐血。
　　操控诛仙剑阵也需要他法力元神支撑的，以他目前的实力，他根本不可能将鲲鹏的极品蟠桃消耗完！
　　“可恶！”
　　罗T两手紧握成拳，额头上青筋暴突，心中愤怒到了极点。
　　诛仙剑阵的诛仙剑气是他最大的底牌，但是连诛仙剑气都杀不死鲲鹏，反而还被鲲鹏接连嘲讽，他怎么能忍得下这口气。
　　“不行，老祖今日不杀死他绝不罢休！”罗T狠狠的咬牙道。
　　他对鲲鹏的恨意已经达到了极点，如果不杀死鲲鹏，他会发疯的！
　　他的眼中凶光闪烁，开始思考着用什么办法能干掉鲲鹏。
　　突然，他将目光放在了阴阳老祖和乾坤老祖身上。
　　“既然如此，老祖就先将你们两个老家伙给收拾掉，然后再击中力量干掉那个该死的家伙！”罗T目光阴冷语气森寒道。
　　虽然阴阳老祖和乾坤老祖看着境界挺高，但是在罗T眼中，还远没有鲲鹏难对付。
　　所以，他打算先把鲲鹏放一放，目标对准阴阳老祖和乾坤637老祖。
　　顿时间，阴阳老祖和乾坤老祖脸都绿了，差点们忍不住喷出一口老血，心中对鲲鹏忍不住狂骂。
　　“该死的小贼！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖满脸悲愤，罗T的仇恨明明就是鲲鹏一手拉起来的，但是最后仇恨竟然转嫁到他们头上，简直就是在把他们往死里坑。
　　而且鲲鹏手上有极品蟠桃，但是他们可是没有。若是真让罗T全力催动诛仙剑气对付他们的话，他们可真的会有生命危险！
　　阴阳老祖和乾坤老祖脸色都难看到了极点，眼中不由露出一抹慌乱。
　　“哈哈哈，好戏终于开始了！”鲲鹏忍不住大笑道。
　　在他的算计之下，罗T总算是知道了柿子要挑软的捏，先去干掉阴阳老祖和乾坤老祖了。
　　那么，接下来的局面已经能猜到，阴阳老祖和乾坤老祖，必死无疑！
　　就算罗T杀不死对方，他也会在一旁暗中“帮助”罗T杀死阴阳老祖和乾坤老祖！


第一百零四章 功亏一篑？再杀！
　　“给老祖去死吧！”罗T疯狂低吼一声。
　　他杀不死鲲鹏，内心充满愤怒憋屈，就将其全部倾泻到阴阳老祖和乾坤老祖身上。
　　他不相信，阴阳老祖和乾坤老祖也能跟鲲鹏一样，能无限抵挡住他的诛仙剑气。
　　事实证明，阴阳老祖和乾坤老祖当然不能！
　　他们虽然是准圣初期巅峰境界，但是，跟坐拥防御至宝和数千极品蟠桃的鲲鹏相比，简直弱爆了。
　　当罗T操控大部分诛仙剑气都轰响阴阳老祖和乾坤老祖后，两人立刻压力倍增，被打的毫无还手之力，只能催动太极图和乾坤图被动防御。
　　阴阳老祖盘坐在太极图上，太极图散发阴阳玄光防御光柱，将其四周紧紧护住。
　　乾坤老祖也是盘坐在乾坤图上，乾坤图乾坤八卦玄图流转，也将其周身护的严严实实。
　　不过，这并没有让两人有任何的安全感。
　　原因无他，诛仙剑气的数量实在太多587了！
　　从四面八方各个方向无差别的攻击他们，就像是疾风骤雨一样，重重的轰击在他们防御护罩上。
　　每一道诛仙剑气都拥有将他们防御护罩击破的能力，数百道上千道诛仙剑气同时攻击，破坏力可想而知。
　　除此之外，如此多的诛仙剑气并不是杂乱无章的攻击，恰恰相反，它们在罗T的操控下，呈现出特殊的韵律和节奏。
　　就像是共振一样，使得它们整体破坏力得到加成，阴阳老祖和乾坤老祖的防御护罩之上已然开始出现一道道密密麻麻的裂纹。
　　虽然阴阳老祖和乾坤老祖催动法力快速修补，但是，随着诛仙剑气继续凶猛攻击，他们的防御护罩继续被轰出裂纹，并且出现的越来越快越来越多，开始超过阴阳老祖和乾坤老祖的修补速度。
　　“可恶！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖咬牙切齿，脸色涨得通红，心中又惊又恐。
　　按照眼前这个趋势，若是没有转机出现的话，他们可就真的很快要被诛仙剑气给打爆了！
　　“鸿钧道友，请快快出手相助！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖急忙大吼，向鸿钧发出请求支援。
　　至于鲲鹏，他们已经完全不指望了，他们只希望鲲鹏别再给他们拉仇恨了就行！
　　“两位道友莫慌，贫道这就来助你！”
　　鸿钧高喝一声，深邃的双眸中精光闪烁，爆发出无比浩瀚的气势，磅礴法力涌入盘古幡，甩出一道道强大的混沌剑气，试图将阵法空间破开。
　　在他的强大攻击下，他所在的阵法空间立刻被撕开大量空间裂缝，就像是一条条黑色狂蟒，在阵法空间内肆虐。
　　阵法空间顿时变得不稳定的晃动，并且随着鸿钧不断攻击，空间晃动的更加剧烈，如果任由鸿钧继续攻击，阵法空间迟早会被他轰破！
　　“鸿钧，你是不是自己想找死！”罗T语气森然警告道。
　　只要在多给他一点时间，他就可以将阴阳老祖和乾坤老祖的防御破开，将两人通通诛杀，但是鸿钧突然出手，让他不得不分出部分诛仙剑气用来抵挡鸿钧的混沌剑气。
　　如此一来，他想要击杀阴阳老祖和乾坤老祖的目的就无法达成，试问他心中如何不怒。
　　“哼！罗T，你我道魔不两立，贫道怎么可能会让你阴谋得逞！今日，贫道就要替天行道，先破你诛仙剑阵，再将你诛杀！”鸿钧重重冷哼道。
　　“好！好！好！那老祖就看看你我到底谁先诛杀谁！”罗T目光饱含杀机道。
　　他立刻催动更多的诛仙剑气扑向鸿钧，不但抵消鸿钧的混沌剑气，还让鸿钧压力倍增，陷入被动防御。
　　在诛仙剑阵中，每次激发诛仙剑气的数量是一定的。
　　罗T将大量诛仙剑气攻击鸿钧，那就让阴阳老祖和乾坤老祖受到的攻击顷刻减少，让两人压力骤然缓解，心中暗暗松了口气，庆幸自己总算暂时逃过一劫。
　　不过，就在这时，鲲鹏淡漠不屑的声音再次悠悠响起，让两人脸色不由一变再变狂变！
　　“罗T，事到如今，你现在还看不清天意吗？天道注定，你必然会在此战中被打杀，而我们不会有任何事情。诛仙剑气虽强，但是你刚刚杀不死我们，接下来也依然杀不死我们！”
　　鲲鹏所在的阵法空间中，鲲鹏脸上带着毫不掩饰的不屑嘲讽，摆明了告诉罗T，杀阴阳老祖乾坤老祖半天竟然在最后关头功亏一篑，简直就是个垃圾！
　　“该死该死该死！这厮竟然还来！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖悲愤的想要吐血，差点忍不住就要对鲲鹏破口大骂。
　　他们好不容易暂时逃过一劫，鲲鹏竟然又刺激罗T，这是不坑死他们绝对不罢休的节奏！
　　“等老祖出了大阵，拼了命也要将你杀死！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖脸上都露出一抹疯狂杀意，他们真的快被鲲鹏给逼疯了！
　　不杀死鲲鹏，实在难以消除他们对鲲鹏的恨意！
　　不过可惜，他们没有出阵的机会了！
　　鲲鹏既然将两人坑到诛仙剑阵中，就绝对不会让两人活着出去。
　　在众人完全出乎意料的目光注视下，鲲鹏紧接着又不屑的开口道：“除非你还有底牌，能增强诛仙剑气的威力，否则的话，我劝你还是赶紧束手就擒！”
　　“……”
　　随着鲲鹏话音落下，无论阴阳乾坤还是鸿钧，甚至是罗T本人，脸色都不由一变，空气陷入一刹那诡异安静。


第一百零五章 让西方诸佛，烟消云散！
　　如果只是乍一听，鲲鹏的话没有任何问题，真的是在警告罗T，立场十分鲜明！
　　但是，如果再仔细琢磨，就会发现鲲鹏这句话压根就是在提醒罗T，如果有更强的底牌，赶紧通通亮出来，将阴阳老祖和乾坤老祖麻溜的击杀！
　　似乎是为了怕罗T听不懂，鲲鹏还特意点明是增强诛仙剑气威力的底牌！
　　于是，阴阳老祖和乾坤老祖不能淡定了！
　　他们刚刚就已经被无穷无尽的诛仙剑气快逼到山穷水尽的地步，还是靠着鸿钧出手才让他们缓口气，要是罗T真的按照鲲鹏所说，拿出更强的底牌，让诛仙剑气威力大增，他们必死无疑！
　　“竖子，安敢害老祖！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖这次真的是再也忍不住了，对着鲲鹏的方向就破口大骂。
　　虽然因为阵法空间分隔，他们看不到鲲鹏，但是并不妨碍他们滔天愤怒恨意涌向鲲鹏。
　　就连鸿钧也眼皮狂跳，嘴角狂抽，觉得鲲鹏是不是玩的太过火了！
　　03若是罗T真的有这样的底牌，说不定他们通通都得完蛋！
　　“诸位大佬不必担心，天意在我等！就算这个魔头有底牌能增强诛仙剑气威力，也不过是苟延残喘罢了！”鲲鹏义正言辞道。
　　他浑身散发着凛然正气，似乎他刚刚说的那番话只是表达对罗T这个邪魔的不屑，并没有任何其他意思，让人挑不出来一丝毛病。
　　但是，在鲲鹏内心中，他早就暗爽无比。
　　没错，他就是在刺激提醒罗T！让罗T赶紧将最后的一张底牌亮出来！
　　如果他所料没错的话，就是罗T的诛仙剑阵吸收了西方大陆天地灵脉之力，才让西方大陆变得像后世那样贫瘠！
　　所以，他就是要逼迫罗T赶紧吸收西方大陆天地灵脉之力，这样就能麻利的将阴阳老祖乾坤老祖杀死！
　　除此之外，西方大陆天地灵脉被吸收，西方大陆就会立刻变得贫瘠，正好报复准提接引一波，给准提接引留下个烂摊子，让他们慢慢收拾去。
　　可以说，此举正好一箭双雕！
　　当然，他的目的能不能达成，还得看罗T受不受他的刺激，上不上他的当！
　　如果罗T偏偏不上钩，他也没有办法！
　　只是，这可能吗？
　　鲲鹏面带自信的微笑，完全不担心罗T不上钩。
　　现在的罗T早已经被对他的滔天愤怒和恨意刺激的冲昏头脑，在他那么明显的暗示下绝对立马上钩。
　　鲲鹏甚至可以笃定，罗T不但会抽取西方大陆灵脉之力，甚至会在滔天恨意促使下抽取比原本天道轨迹中更加疯狂。
　　西方大陆，将会因此陷入万劫不复之地！
　　西方生灵，也将因此修行困难，大道无望！
　　只是想想就让人唏嘘不已！觉得此举实在太伤天和！
　　不过，老子爽！
　　谁让准提接引害的原本的他丢失圣位蒲团，所以，他就要狠狠的报复，西方大陆贫瘠只是个利息，将来若是有机会，他甚至要颠覆整个西方大陆！
　　他要让西方大陆，再无一座仙山！
　　他要让西方诸佛，全部烟消云散！
　　鲲鹏眼中寒芒闪烁，心中露出一抹快意，让天和什么的通通见鬼去吧！
　　与此同时，距离战场不知亿万万里的遥远西方大陆边缘地带，准提接引两人心底又是猛地一颤。
　　一股仿佛能冻彻骨髓的寒意笼罩他们全身，让他们再次猛地打个激灵。
　　于是，准提和接引又惊恐的睁大双眼，脸上露出一抹挥之不去的恐慌。
　　他们刚刚才因为百年前突然降临的元神危机示警而疯狂逃窜到西方大陆边缘地带，准备暂避风头。
　　可是他们万万没想到，他们这才刚刚安定下来，又来一波元神示警，而且这一波，比之前的还要更恐怖！
　　“道友，这又是怎么回事？”准提惊疑不定的问向接引。
　　这次元神示警让他有种很强烈很不祥的预感，他们将来药丸！
　　“吾也不知，不过，吾等还是赶紧再换个地方为好！”接引同样不安的道。
　　他现在才大罗金仙中期境界而已，怎么可能感应到危机源头，更不可能找到应对方法。
　　他唯一能做的，就是赶紧挪个窝，看能不能躲过这波危机。
　　于是，他们两人又开始了新一轮的逃亡！
　　哪个地方偏僻荒芜，他们就往哪里逃窜！
　　不过，正如同那句老话所说，逃得了和尚，逃不了庙！
　　准提接引这两个未来洪荒最大的和尚，现在无论逃到哪里，都逃不过这场注定510要落在他们身上的劫数。
　　果不其然，道魔大战战场，罗T已经完全陷入了鲲鹏的节奏。
　　其实他内心本来就有抽取西方大陆天地灵脉的打算，只不过这是他万不得已才会用的最后杀手锏！
　　毕竟，西方大陆是他的大本营，他自然不愿亲手将他的老巢给毁掉。
　　但是，现在在鲲鹏的连番刺激暗示下，罗T已经彻底疯狂了，终于再也按耐不住！
　　“哈哈哈，好！好！好！鲲鹏小儿，既然你们那么想死，老祖就让你们见识见识诛仙剑气的最强威力！”罗T面色狰狞疯狂大笑。
　　说话的同时，他浑身爆发滔天魔气，双手飞速掐出无数道玄奥法诀，一股浩瀚的伟力立刻从诛仙阵图中溢出，流入西方大陆地底，疯狂抽取地底灵脉之力！
　　顿时间，整个西方大陆都疯狂震动，西方生灵修士全部大惊失色。
　　诛仙剑阵中，阴阳乾坤鸿钧三人也意识到不妙，瞳孔骤然收缩，脸色大变！
　　唯独鲲鹏，不惊反笑！


第一百零七章 鲲鹏目的达成了！
　　于是，尽管心中已经恨不得要将鲲鹏碎尸万段，但是为了大局着想，罗T愣是死死的压制住要第一个干掉鲲鹏的冲动。
　　他可不想费劲心血法力操控诛仙剑气击杀鲲鹏，然后杀了半天发现又杀不死，那对他的打击实在太大！
　　没办法，谁让鲲鹏身上处处透着诡异，让他心中难免生出一种一朝被蛇咬十年怕井绳的忌惮。
　　于是，罗T强行将目光从鲲鹏身上挪开，放在了阴阳老祖和乾坤老祖两人身上。
　　他浑身散发森然的杀机，将阴阳老祖和乾坤老祖遥遥锁定，准备强杀两人！
　　“该死！该死！该死！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖立刻感受到罗T的杀意，心惊胆战的同时，更是抓狂。
　　在他们看来，按照正常逻辑，罗T应该最先出手击杀鲲鹏才对，为何会突然先对他们动手。
　　如果说罗T忌惮鸿钧的实力不杀鸿钧先杀他们，那么他们也就算03了。
　　但是罗T竟然放着连准圣境界都不到的鲲鹏不杀，先来搞他们，他们内心一万个不服气！
　　“这个天杀的鲲鹏！若是老祖有个三长两短，老祖就算是死也不会放过他！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖都目光凶狠，脸色变得无比狰狞，心中都对鲲鹏生出一抹强烈的恨意，并且从恨意逐渐演变成强烈的杀意。
　　“哼！竟然还敢想杀老子，那就看你们待会有没有那个运气从诛仙剑气中幸存了！”鲲鹏不屑的冷哼道，“不过就算你们侥幸幸存，到底是谁杀谁还不知道呢！”
　　他两眼微眯，眼中寒芒四射，对阴阳老祖和乾坤老祖的杀意不以为意，他连罗T的诛仙剑阵都不怕，又岂会怕被困在剑阵中的阴阳老祖和乾坤老祖。
　　别说他们逃不出来，就算逃出来了，也必然是重伤，他可以将两人轻易打杀，怕个球！
　　而这时，罗T终于发起进攻了！
　　“杀！”
　　罗T目露凶光，口中发出一道森然大喝，顿时无数道诛仙剑气杀向阴阳老祖和乾坤老祖。
　　得到西方大陆灵脉之力加持，这次罗T催动的诛仙剑气无论是数量还是质量都得到大大增强。
　　剑气所过之处，直接撕裂出一道道狰狞的空间裂缝，将阴阳老祖和乾坤老祖围在中间绞杀！
　　阴阳老祖和乾坤老祖顿时心沉谷底，知道这次恐怕真的在劫难逃，眼中不由露出一抹绝望之色。
　　不过，紧接着，他们变得极其的不甘心。
　　他们自认自己是准圣初期巅峰境界，比鲲鹏实力要强大很多。
　　可是鲲鹏到现在都安然无恙，他们若是被罗T通通击杀，天理何在！
　　“老祖不信，修炼亿万载，竟然还比不过一个毛头小辈！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖脸色瞬间变得狰狞，两眼闪烁着凶狠的光芒，状若疯狂，想要殊死一搏。
　　困兽犹斗，更何况他们两个还是准圣强者！
　　要他们就这样坐以待毙，他们绝对不甘心，不服气！
　　两人没有再做任何保留，浑身法力鼓荡，涌入太极图和乾坤图中。
　　太极图和乾坤图中立刻爆发出无数道耀眼光芒，阵法空间中的血煞之气纷纷退散。
　　“给我开！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖不约而同发出一声大喝。
　　顿时间，太极图和乾坤图在将他们周身防御住的同时，还爆发出强大的攻击。
　　首先是一条条黑白阴阳蛟龙不断从太极图中怒吼而出，张牙舞爪的扑向飞射而来的诛仙剑气，试图阻挡罗T的诛仙剑气。
　　然后，乾坤图也激射出一道道犀利的乾坤剑气，在乾坤老祖的催动下，轰向朝他扑来的诛仙剑气。
　　轰！轰！轰！
　　剧烈的碰撞声立刻响彻在阵法空间，强大能量冲击使得空间都距离震荡。
　　不过，得到灵脉之力加持的诛仙剑气实在太强了，强到瞬息之间就将阴阳蛟龙一头头绞杀，乾坤剑气也被其一一击破。
　　然后，去势不改的轰在太极图和乾坤图防御护罩上。
　　“给老祖破！”
　　罗T大吼一声，诛仙剑气立刻将两大防御护罩崩裂出一道道裂纹。刚开始只有头发丝粗细，眨眼间便有小指粗细，并且飞速蔓延到整个防御护罩。
　　阴阳老祖和乾坤老祖目光狰狞，咬牙拼命地灌注法力，想要修复防御护罩，但是，他们修复的快，罗T的诛仙剑气破坏的更快。
　　两大防御护罩崩裂，已然是不可避免！
　　阴阳老祖还好些，毕竟太极图是先天至宝级别，防御等级足够180的高。
　　但是，乾坤老祖就完全不行了，他的乾坤图只是极品先天灵宝，在凶悍的诛仙剑气面前，很快被狠狠的撕裂。
　　“不――”
　　乾坤老祖瞪大着双眼，口中发出一声不甘的怒吼。
　　没有乾坤图防御，他的身躯直接暴露在诛仙剑气之下，无数道诛仙剑气带着血煞之气纷纷侵入他的体内，在他体内疯狂肆虐。
　　紧接着，诛仙剑气狂暴的能量轰然爆发，乾坤老祖的身体瞬间被炸成碎片，连元神都没有留下一丝，形神俱灭！
　　乾坤老祖，死！
　　“哈哈哈，这只开始，接下来，老祖将你们一个个收拾掉。”罗T立即猖狂大笑道。
　　成功击杀乾坤老祖，让他觉得这是个好的开始，接下来可以再击杀阴阳老祖，再接着击杀鲲鹏和鸿钧。
　　不过，就在这时，他的脸色突然一变，笑声戛然而止。
　　因为，阴阳老祖，要自爆了！
　　【加快了点速度，道魔大战下章就结束】


第一百零八章 镇压罗T，助攻到手！
　　本来，以阴阳老祖准圣境界的超强实力，是轻易不会自爆的。
　　因为修为越高越是怕死，他们内心总想着自己会有一线生机。
　　但是，乾坤老祖惨死在前，让阴阳老祖意识到他绝对没有任何逃出生天的机会。
　　于是，被逼上绝境的他没有任何犹豫，选择了自爆！
　　“老祖就算是死了，你也不让你们好过，都给老祖一起死吧！”
　　阴阳老祖面色狰狞疯狂，目光中透着前所未有的恨意。
　　这股恨意有针对罗T的，但更多的是针对鲲鹏的！
　　事实上，他之所以自爆，就是为了能在临死前将鲲鹏也拉下水作为垫背的。
　　在他看来，他现在的一起都是鲲鹏害的，而他堂堂准圣都要死了，凭什么让鲲鹏这个大罗金仙还活着。
　　他不甘心，他不服气！
　　所以，要死一起死！
　　太极图防御护罩内，阴阳老祖浑身气息陡然变得狂暴起来，身体也如同吹气球一样急剧膨胀。
　　轰隆！
　　一声惊天动地的爆响，阴阳老祖在罗T诛仙剑气破灭太极图防027御击杀他之前轰然自爆。
　　他身上磅礴的法力还有肉身元神能量在一瞬间轰然爆开，席卷四方。
　　巨大的轰鸣声响彻整个阵法空间，甚至穿过阵法，在整个西方大陆疯狂回荡。
　　仿佛晴天霹雳，震的无数修士耳膜疯狂破裂，肺腑剧烈翻腾。
　　无尽炙热的气浪紧追着轰鸣声向着四周疯狂席卷，方圆亿万里天地灵气被蒸发一空。
　　这可是准圣初期巅峰境界的自爆，威力至强都比得上准圣后期境界高手的至强一击。
　　强大的能量冲击下，阴阳老祖所在的阵法空间立刻被疯狂撕裂，率先土崩瓦解！
　　狂暴的能量继续朝四周肆虐，整个诛仙剑阵甚至都要被他自爆产生的强大能量冲击湮没。
　　“干的漂亮！”
　　鲲鹏心中不惊反喜。
　　虽然阴阳老祖强大的自爆也会将他波及，但是他拥有混沌钟和十二品造化青莲防御根本不用担心。
　　而看这自爆的威力，诛仙剑阵肯定会承受不住，必然会崩溃。
　　作为主阵之人的罗T，也必然会受到剑阵反噬，不死也会重伤。
　　到时候，就是他们击杀罗T的最佳时机。
　　“多谢阴阳大佬了！”
　　鸿钧两眼微眯，嘴角勾起一道弧线，心中冷笑不已。
　　阴阳老祖想要临死前拉他做垫背的，但是却不知反而无形中帮了他们一把。
　　不出鲲鹏所料，几个呼吸的功夫，一股狂暴磅礴的气浪朝着他所在的方向席卷而来，将他所在的阵法空间也冲击到崩溃。
　　鲲鹏没有大意，连续吃下两枚极品大蟠桃，将浑身法力全部注入混沌钟和十二品造化青莲中。
　　两大防御护罩同时防御，阴阳老祖自爆的能量冲击根本威胁不到他。
　　同样，另外一边的鸿钧情况也差不多，鸿钧作为未来能够分宝岩分宝的大佬，收集的宝物不是一般的多。
　　自忖单单是青莲宝色旗防御还不够强大，他又拿出了一杆戊己杏黄旗防御，两杆先天五方旗同时防御，也保住他在阴阳老祖自爆冲击下毫发无伤。
　　于是，只剩下罗T彻底悲催了。
　　他虽然也有十二品灭世黑莲抵挡阴阳老祖自爆能量直接冲击，但是对他真正的威胁不是来自自爆能量冲击，而是来自诛仙剑阵被破后的剧烈反噬。
　　当阴阳老祖自爆产生的狂暴能量将诛仙剑阵以摧枯拉朽之势给破开后，罗T脸上当即露出一抹不正常的殷红，喷出一口鲜血，神色萎靡不振！
　　随着狂暴能量退去，鲲鹏感觉周围阵法空间场景不复，无尽的血煞之气和诛仙剑气都已经消退，太阳星温热的光芒重新洒在他们身上。
　　在东南西北四个方向，数十万长的诛仙四剑静静悬立在高空，都已经集体哑火，发不出一道诛仙剑气，只有淡淡血气在剑身缭绕。
　　鲲鹏第一时间将目光看向正中央的罗T，因为罗T早先面对他这边，于是他恰好看到罗T脸色苍白，嘴角挂着一丝猩红的鲜血。
　　虽然罗T强行镇定，但是鲲鹏慧眼如炬，一眼就看出罗T已经是重伤在身，强弩之末！
　　那么，此时不动手，更待何时！
　　鲲鹏两眼微眯，眼中闪过一道冷芒，嘴角露出一抹冷笑。
　　他没有犹豫，立刻朝着鸿钧大喝一声：“鸿钧大佬，此乃天赐良机，速速动手！击杀魔头！”
　　说话的同时，他立刻将混沌钟置于身前，双手如同雨点般重重击打在混沌钟上。
　　嗡！嗡！嗡！
　　一连串极具特殊韵律节奏的嗡鸣声迅速响起，钟声带着镇压一切的伟力在鲲鹏的操控下扑向罗T，将罗T周身空间全部禁锢住。
　　罗T本是准圣中期强者，以他的实力本是可以立即挣脱混沌钟的时空禁锢。
　　但是，他现在已经是重伤之身，反应速度和实力都大大下降！
　　在这样的情况下，鲲鹏以大罗金仙巅峰境界催动混沌钟，愣是将准圣中期的罗T给足足镇压了三息时间！
　　千万不要小看这三息时间！
　　高手厮杀，一息功夫便能决定成败，更何况三息！
　　就因为这三息时间，罗T必死无疑！
　　鸿钧目露精光，听鲲鹏大喝之后，立刻催动盘古幡，闪身杀到罗T面前。
　　他也知道机会难得，混身磅礴法力没有任何保留，全部涌入盘古幡中，盘古幡瞬息间激射出无数道混沌剑气，将罗T彻底湮没！
　　鲲鹏的助攻，到手！


第一百零九章 抢来的才让人兴奋！
　　“啊！老祖不服！”
　　在漫天的混沌剑气中，传来罗T极度不甘的低吼。
　　他脸色狰狞，目光疯狂，充满了滔天怨怒和恨意。
　　他没想到自己明明形式一片大好，却突然间斗转直下，栽在鲲鹏和鸿钧手中。
　　其实就算他身受重伤，以他强大的实力若是真想逃跑也有的是机会。
　　但是，鲲鹏的混沌钟镇压禁锢，彻底断绝了他的逃生的机会！
　　三息禁锢！
　　不但禁锢他的肉身，还禁锢他的法力和元神！让他根本没有办法采取防御！
　　鸿钧催动盘古幡爆发漫天混沌剑气，如同疾风骤雨般轰射在他座下十二品灭世黑莲的防御护罩之上。
　　灭世黑莲防御固然了得，但是没有他磅礴法力及时催动根本抵挡不住鸿钧的混沌剑气，被混沌剑气瞬息刺破！
　　没有灭世黑莲防御，罗T彻底暴露在混沌剑气之下，被锋利的混沌剑气绞杀成碎片。
　　随着那道不甘的怒吼，形神俱灭，彻底消失在天地之间。
　　一代魔祖罗T，彻底陨落！
　　道魔大战，就此落下帷幕。
　　“大功告成！”
　　鲲鹏拍了拍手，苍白的脸上挂满了喜悦。
　　为了禁锢罗T那三息功夫，他可是将所有法力都榨干了，将自身实力百分之两百的发挥。
　　毕竟，罗T可是比他高了足足两个小境界，并且还是准圣这种与圣境挂上边的超强境界。
　　哪怕罗T是重伤之身，要想禁锢也是需要付出足够的代价！
　　不过，付出越多，回报自然也越多。
　　因为他负责禁锢罗T，才让鸿钧有机会杀死，可以说是全场最佳助攻，待会分天道功德的时候，他获得功德比例必然大大增加。
　　加上之前他击杀那么多魔修，他估摸着就算不能和鸿钧四六分成，最起码也能三七分成！
　　“爽快！”
　　鲲鹏心中感到无比的痛快，就像是吸了白粉一样浑身上下亿万毛孔都透着一个字――爽！
　　如果这些天道功德原本就是属于他的，他可能还会无动于衷，但是，这些天道功德原本可都是属于鸿钧的，跟他没有半毛钱关系。
　　换句话说，也就是他又在抢鸿钧的天道功德，并且还是当着鸿钧的面抢。
　　别说有四成三成，就算只有一成，他心里都感到十足的兴奋！
　　因为，这是抢来的！
　　就如同前世地球那些有钱的大佬自己一百块钱一千块钱完全不在乎，但是抢红包抢到一块甚至一毛都兴奋要死，更别说鲲鹏抢到这么一大波功德！
　　简单的道理，共同的人性！
　　除了天道功德之外，那就是灵宝了。
　　罗T死了，阴阳老祖和乾坤老祖也死了，他们留下的法宝那就是战利品！
　　其中有罗T的弑神枪、十二品灭世黑莲和诛仙四剑，还有阴阳老祖和乾坤老祖遗留下太极图和乾坤图，总共五件至宝！
　　鲲鹏作为胜利者一员，为击杀罗T付出了那么多，自然有资格与鸿钧一起瓜分这些灵宝。
　　他不要多，只要罗T的弑神枪和十二品灭世黑莲就行！
　　相信，这点小要求，鸿钧是肯定不会拒绝他。
　　鲲鹏两眼微眯，嘴角勾起一抹淡笑，朝着鸿钧走去，更确切的说是朝着悬浮在鸿钧身边的十二品灭世黑莲和弑神枪走去，免得到时候被鸿钧收走。
　　“恭喜大佬成功击杀这个大魔头！”鲲鹏朝着鸿钧拱了拱手，向鸿钧表示恭喜。
　　天道之下，罗T这个魔祖注定该被鸿钧这个未来道祖所杀，从此道长魔消。
　　没有罗T这个天道死敌压制，鸿钧的气运将会暴涨，接下来他修行将会一日千里，将三尸通通斩去，然后证道成圣。
　　事实上，不仅是鸿钧气运暴涨，那些应天地气运而生的先天顶级大能也会气运暴涨……
　　天道之下，气运总量是恒定的，此前先天三族称霸，还有罗T魔道肆虐，将天地气运瓜分了七七八八，将纵横巫妖时代的顶级大能气运死死压制住。
　　现在先天三族早已经没落，罗T的魔道也尽数覆灭，他们原本占据的气运便会被天道重新分配，先天大能的气运便会井喷增长，修行速度也将因此提升。
　　不过，鲲鹏也不用为此担心，因为他也先天顶级大能，这种好事肯定也少不了他！
　　三清帝俊和东皇太一等人气运增强，他的气运也必然增强！
　　三清帝俊和东皇太一等人修炼速度加快，他的修炼速度也必然加快！
　　总而言之一句话，无论三清和东皇太一等人变得有多强，始终都不会有他强！
　　就是这么强势，就是这么牛逼！
　　“小友客气了，还是多亏了小友及时出手，老道才能将这魔头击杀。”鸿钧急忙摆手道。
　　他这话可不是谦虚，而是发自肺腑的在夸鲲鹏。
　　说真的，阴阳老祖突然自爆，哪怕他是目前洪荒第一强者，当时都忍不住有些发懵，并没有想着第一时间干掉罗T。
　　如果不是鲲鹏抓住这千载难逢的机会1.5，及时出手镇压罗T并且开口提醒他动手，他也没这么轻松的击杀罗T。
　　“大佬谬赞，侥幸，纯属侥幸！”鲲鹏摆手谦虚道。
　　他可不会告诉鸿钧，他早就算好这一切，就等着那一刻了。
　　那样一来，也就等于告诉鸿钧，他方才就是故意坑害阴阳老祖和乾坤老祖。
　　低调！低调！
　　大家心知肚明，闷声发大财就好！
　　鲲鹏眼珠转了转，将话题转移道：“如今魔头已死，他的灵宝该如何处理？”
　　他以退为进，目光紧紧盯着鸿钧，他就不信他这样说了，鸿钧还好意思跟他抢！


第一百一十章 灵宝功德通通到手！
　　果然，鸿钧也是聪明人，见到鲲鹏这样开口，他立刻便明白到鲲鹏对弑神枪和十二品灭世黑莲有想法。
　　他刚刚才得到鲲鹏帮助击杀罗T，怎么可能拉下老脸跟鲲鹏抢灵宝。
　　于是，鸿钧很是客气的道：“小友若是有意的话，这两件灵宝小友便收去吧。”
　　说这句话的时候，鸿钧的内心也还是很心痛的。
　　毕竟，弑神枪和十二品灭世黑莲就算是圣人都会生出觊觎之心，鸿钧现在还没证道成圣，怎么可能真不在意。
　　但是形势不由人，他不得不将这两件灵宝让给鲲鹏。
　　“哈哈，那我就不客气了！”鲲鹏立刻大笑道。
　　他等的就是鸿钧这句话了，立刻兴奋的将悬浮在空中的弑神枪和十二品灭世黑莲揽到手中。
　　两件魔道至宝刚入手，鲲鹏便感觉到一股浓郁的邪恶魔气和杀伐之气想要侵入他的肉身元神。
　　若是被魔气和杀伐之气腐蚀，他很可能会堕落成为第二个罗T。
　　不过，他有功德气运和帝王之气护体，诸邪不侵，邪恶魔气和杀伐之气对他根本无可奈何！
　　“果然不愧是魔道至宝！”
　　鲲鹏心中暗赞一声，虽然邪魔之气对他没用，但是他用弑神枪是用来对付别人，只要对别人有用就行。
　　而且弑神枪作为杀伐至宝，杀人不沾因果，简直是吊打三清，狂虐准提接引的不二之选！
　　虽然弑神枪他还没炼化，但是仅仅是握在手中，鲲鹏内心就忍不住感到豪气万丈。
　　他现在心中只有一个念头，老子一个能打十个！
　　什么三清准提接引，通通一起上，他都能照样吊打！
　　“这两件灵宝魔气杀气太重，希望小友将来能够慎用。”鸿钧语重心长的忠告道。
　　他似乎看出了鲲鹏的不良念头，突然觉得有些后悔，不该这么轻易的将这两件魔道至宝交给鲲鹏。
　　看鲲鹏这架势，未来还真不知道会整出什么幺蛾子。
　　“多谢告诫，我一定铭记在心。”鲲鹏立刻答道。
　　他满脸谦虚诚恳虚心受教的表情，让人实在挑不出一丝毛病，但是至于他内心是不是这样想嘛。
　　不用说，肯定不是！
　　“但愿如此。”
　　鸿钧也知道拿鲲鹏没办法，没有再多费口舌，大手一挥，将太极图等法宝通通收了起来。
　　至此，鲲鹏和鸿钧便将灵宝战利品全部瓜分完，接下来，便是瓜分天道功德了。
　　轰隆隆！
　　九霄之上，凭空涌现无尽庞大的金色功德祥云，祥云疯狂汇聚，使得整个西方大陆都沐浴在功德金光之下。
　　在金光祥和气息净化下，西方大陆四处弥漫的魔气杀气煞气通通消散在天地间，回归安宁平静。无数死亡修士形成的怨魂厉鬼也在功德金光净化下化为碎片，回归天地。
　　这一次，因为成功斩杀了罗T这个大魔头，天道降下的功德是上次的两倍有余。
　　浩瀚的功德祥云疯狂聚拢后，立刻分成两份。
　　“竟然真的四六分！”
　　鲲鹏对比了下两份功德的分量，心中不由一喜。
　　和他之前估计的完全一样，这两份功德占得比例分别是总功德的四成和六成！
　　不是和鸿钧三七分成，而是四六分！
　　换句话说，他足足抢了鸿钧四成左右的天道功德！
　　简直爽到爆！
　　鸿钧嘴角微微一抽，不过也没有说什么，只是默默地等天道功德降下。
　　很快，两份功德祥云便汇成功德金柱从天而降，将鸿钧和鲲鹏分别笼罩。
　　鲲鹏在龙汉大劫之时便已经借助功德突破到大罗金仙巅峰境界，现在这些功德对他没什么大用。
　　“还是留着将这些给二老婆吧！”鲲鹏心中暗道。
　　他来之前可是答应过西王母，要与她一起分享的，等他返回西昆仑正好分一半功德给西王母。
　　反正西王母已经被他成功拿下，早已经是他的人，对自己人，鲲鹏向来豪爽！
　　于是，他大手一挥，便将这四成左右功德全部收了起来。
　　而另一边，也不知道鸿钧心中抱着怎样打算，并没有将功德收取，而是直接盘坐在地上炼化功德准备突破。
　　“看来，鸿钧是要斩去第二尸了。”
　　鲲鹏眼中闪过一道精光，所谓三尸，乃是善尸恶尸和执念。
　　鸿钧本是准圣中期境界，早就已经斩出了善尸，如今正好借助此番杀伐，斩出恶尸。
　　“对我来说正好是个难得的机会！”
　　鲲鹏立刻聚精会神去观摩鸿钧斩尸，虽然他对三尸证道有些了解，但是更详细的内容他并不知道。
　　如今鸿钧就在他面前斩尸，正好可以趁机观察观察，说不定能有所领悟。
　　鸿钧两眼微闭，完全进入突破状态，元神不断炼化功德。
　　他将盘古幡握在手中，身上冒出一缕缕黑气，在他的操控涌入盘古幡内，随着涌入盘古幡的黑气越来越多，盘古幡开始逐渐变化成一个黑袍鸿钧！
　　“看来，那一缕缕黑气便是鸿钧的恶念，这黑袍鸿钧便是鸿钧用盘古幡寄托恶念斩去的恶尸！”鲲鹏若有所思的点了点头。
　　斩去恶尸之后，鸿钧浑身气势立刻暴涨，境界直奔准圣后期！
　　相信要不了多久，他就能证道成圣，洪荒也将迎来最波澜壮阔的时代。
　　这时，鸿钧睁开双眼，脸上露出一抹满意的笑容，然后目光看向鲲鹏，问了鲲鹏一个让他很纠结的问题。
　　“小友，你可知老道这是何修炼法门？”


第一百一十一章 拒绝鸿钧大佬！
　　“小友，你可知老道这是何修炼法门？”
　　当鸿钧向鲲鹏问出这句话的时候，脸上不由自主露出一抹傲然的表情，显然对他自创的斩尸证道法门很是自豪。
　　事实也的确如此，大道三千，条条皆可证道，但是归根结底本质只有三种证道方式。
　　以力证道，斩尸证道和功德证道！
　　以力证道只有盘古大神干过，但-是显然失败了。
　　功德证道完全依赖功德，就算证道成功，实力也太弱，将来想再进一步比登天还难，更别说普通修士根本就无法获取能支撑证道成圣那么庞大的功德。
　　于是，鸿钧另辟蹊径，独创斩尸证道，使得众生皆有机会攀登大道高峰，不愧为洪荒未来的道祖。
　　当然，这些不是重点，重点是鸿钧问鲲鹏这句话的用意显然没有那么简单。
　　他特意在鲲鹏面前斩去恶尸突破，还特意问鲲鹏这个问题，就是想勾起鲲鹏的好奇心，然后好以斩尸之法为引将鲲鹏给趁势收为开山大弟子。
　　没有办法，鲲鹏从龙汉大劫到道魔大战这一系列的表现已经远远超乎他的想象，所以他不得将鲲鹏提前收为弟子，否则的话，他真担心将来鲲鹏这个异数惹出什么幺蛾子，到时候连他这个未来道祖都压制不住。
　　为此，鸿钧也是彻底豁出去了，那怕是提前传授给鲲鹏他的斩尸之道也在所不惜。
　　要知道，现在鸿钧还没证道成圣，更没在紫霄宫讲道，斩尸之道只有他一人知晓，谁学了便可成准圣。
　　就目前而言，其珍贵程度，绝对比鸿蒙紫气还要珍贵！
　　若是流传到洪荒大陆，绝对能掀起一片血雨腥风，让无数修士争抢的头破血流。
　　但是，为了能够顺利收下鲲鹏作为弟子，鸿钧竟然将这么宝贵的修行法门拿出来。
　　由此可见，他对鲲鹏的重视程度！
　　“这尼玛是几个意思？”
　　鲲鹏一时间有些发懵，还不是很明白鸿钧到底意欲何为。
　　无缘无故问他知不知道斩尸证道，难不成还想在他面前装一波逼？
　　他对鸿钧的斩尸证道自然了解，甚至可以说是觊觎已久，刚刚差点就脱口而出对鸿钧说他知道斩尸之道，还知道那个黑袍鸿钧是鸿钧的恶尸，幸好最后及时忍住了。
　　否则的话，鸿钧恐怕就不只是将他当做异数变数了，而是把他当做变态了！
　　于是，鲲鹏只好装作一脸茫然道：“我不知道！”
　　“此乃老道独创的证道法门，叫做斩尸证道。”鸿钧立刻微笑着给鲲鹏解释道。
　　生怕鲲鹏不知道他斩尸证道的厉害，他又继续补充道：“普通修士修行到了大罗金仙巅峰境界，想要再进一步得证大道难如登天，所以，偌大洪荒世界，只有祖龙等人凭借三族汇聚大气运突破，其他修士全部止步于大罗金仙巅峰境界。”
　　然后，他话锋一转，接着道：“不过，老道的斩尸之道却正好可以解决这个问题，只要斩去善念恶念执念三尸，再合三为一，便可顺利证道。”
　　说到这里，鸿钧意味深长的看了眼鲲鹏，意思在告诉鲲鹏，如果他不修行斩尸证道，也将止步大罗金仙巅峰境界，所以赶紧来拜他为师学习他的斩尸之道吧！
　　鸿钧面露期待，认为鲲鹏肯定会被他的一番话给吸引，但是鲲鹏从头到尾面无表情，脸色没有任何变化，只是淡淡的回了一个字：“哦！”
　　也不怪鲲鹏回应平淡，实在是鸿钧说的这些话他早就了然于胸，对他根本就没有任何吸引力。
　　这也是鸿钧在说，若是换做别人说，鲲鹏都懒得搭理，说了那么多，全尼玛都是废话！
　　鸿钧眼皮不由一跳，嘴角猛地一抽，对鲲鹏如此平淡的反应实在有些接受不能。
　　他敢保证，如果他是对三清说这番话，绝对能让三清分分钟拜他为师，可是鲲鹏为何无动于衷。
　　难道，这暗示还不够明显？
　　万般无奈之下，鸿钧微微咳嗽了几下，然后用和蔼的语气跟鲲鹏挑明道：“不知道小友是否有兴趣跟随老道修行这斩尸证道之法？”
　　“原来是忍不住要主动收我为徒了！”
　　鲲鹏脸上顿时露出一抹恍然，这下总算是明白鸿钧的真实目的了。
　　鸿钧肯定是被他的强悍表现给折服，心生爱才之心，想收他为弟子。
　　现在只要他点头答应鸿钧，他就会立刻成为鸿钧的大弟子，将来紫霄宫中不但有他的蒲团圣位，并且这个蒲团圣位绝对排在第一个。
　　别说是准提接引，就连三清也得靠边排排站！
　　他一直以来想要完成的心愿，在这一刻便可轻松达成。
　　只是不知为何，他的心中竟然没有丝毫的兴奋感，感觉这样就好像是通过后台关系作弊一样，提前内定第一个蒲团圣位。
　　虽然他的目的是达成了，但是完全没有享受到通过自己亲手将第一个圣位蒲团抢到手中的那种爽快！
　　他要做的，是通过自己的手段，堂堂正正的击败三清准提接引，将圣位蒲团重新抢回！
　　只有这样，才能化解他心中的执念！让他念头通达！
　　于是，鲲鹏微微沉吟片刻，决定开口婉拒鸿钧，暂时不答应鸿钧。
　　鸿钧两眼紧紧带盯着鲲鹏，以为鲲鹏明白他的意思，答应做他的弟子，脸上不由露出一抹欣慰笑容。
　　但是，他的笑容还没完全绽放，便随着鲲鹏的话瞬间凝固。
　　“多谢大佬厚爱，如果大佬以后能将此法传道洪荒，吾再随大佬修行！”鲲鹏开口道。


第一百一十二章 斩尸法门，到手！
　　“……”
　　鸿钧满头黑线嘴角抽搐，感觉内心仿佛有千万只羊驼呼啸而过一样，抓狂不已。
　　他整个人彻底凌乱，脑中只回荡一个声音！
　　“无量那个天尊，老道竟然被拒绝了！”
　　鸿钧两眼瞪大，嘴巴因为吃惊不由自主大张，完全没想到鲲鹏会拒绝他。
　　要知道，这可是他的斩尸证道！
　　偌大洪荒，只此一家，别无分号！
　　修士修炼，就可以直指混元圣人！
　　他想不明白，为何鲲鹏能一点都不动心，好像这是路边的萝卜白菜一样。
　　“难道是老道讲解的还不够明显吗？”鸿钧暗道。
　　为了让鲲鹏知道他斩尸之道的牛逼，他特意当着鲲鹏的面斩尸，并且恶尸到现在都没收回，就是想狠狠的震撼鲲鹏一把。
　　可是哪里知道，鲲鹏完全无视，压根就不将其当回事！
　　这让鸿钧感到颇为郁闷憋屈，想从鲲鹏这里挽回前辈尊严，真是太难了！
　　“小友不再考虑考虑？”鸿钧再03次确认道。
　　他的目光纠结，内心五味陈杂，想他堂堂洪荒第一高手，准圣后期境界强者，这样拉下老脸求着鲲鹏拜他为师，真是开天辟地头一回！
　　这也从侧面反应出，鲲鹏的强悍之处。
　　“原来老子已经不知不觉这么牛逼了！”鲲鹏心中暗道。
　　他都开口婉拒了鸿钧，鸿钧却还开口挽留他，说明鸿钧是真的被他的种种强悍表现征服了，不然哪里会这么好说话。
　　道理很简单，徒弟都想拜个牛逼的老师，反之亦然，老师也想找个牛逼的徒弟。
　　不过，他心下已经做出决定，不会再更改。
　　于是，他语气谦逊道：“鸿钧大佬厚爱，鲲鹏感激不尽，然鲲鹏确实还有不少琐事缠身，就算此时跟随大佬修行也无法静下心神。等大佬将来得证大道传道洪荒，鲲鹏定当第一时间前去聆听大道。”
　　面子是相互给的，鸿钧既然这么给他面子，他自然也要给足鸿钧面子，就算是拒绝也要给鸿钧台阶下。
　　不过，他说的也的确是大实话，他接下来真的还有很多琐事要做。
　　比方说，返回西昆仑与西王母重聚，还有再去太阴星看看羲和嫦羲两位太阴神女，十几万年时间未见，他对两位太阴女神十分想念，不知道当年酿的桂花酒是否更加香醇，两位太阴女神是否更加娇艳动人。
　　除此之外，女娲，后土，玄冥，这些洪荒顶级女神他到现在还没见着呢。现在大劫已经彻底落下帷幕，他肯定要趁着这个难得的机会赶紧在鸿钧证道成圣之前跟三位女神提前结识，顺便培养下感情。
　　所以，他真不是忽悠鸿钧，他是真的很忙！
　　鸿钧嘴角猛地一抽，无奈的叹了口气，鲲鹏都这样说了，他还能怎么办，总不能用拿盘古幡指着鲲鹏脑袋强逼着鲲鹏拜他为师吧。
　　若是收徒真收到那个份上，他可就真的憋屈死了！
　　“也罢，也许机缘为止，既然如此，那老道便不强求小友。”鸿钧开口道。
　　“多谢前辈！”鲲鹏很真诚的感谢道。
　　他就是这尿性，吃软不吃硬，人敬他一尺，他就敬人一丈！
　　鸿钧三番两次对他示好，他又不是二愣子，自然也要向鸿钧表示他的谢意。
　　所以，敷衍的叫了那么多次大佬之后，鲲鹏终于改口叫鸿钧前辈了。
　　“大善！”
　　鸿钧心情顿时好受多了，在鲲鹏这里吃了那么多次闭门羹，如今总算让他感受到作为前辈高人应得的尊重，真是不容易！
　　于是，他鲲鹏的目光不由更加顺眼欣赏，脸上露出一抹满意的笑容。
　　也不管鲲鹏还有没有成为他的弟子，取出一枚玉碟递给鲲鹏，同时出言忠告。
　　“修行如逆水行舟，不进则退，你已经是大罗金仙巅峰境界，纵然琐事缠身，但不可荒废修行，吾今日便将斩尸法门提前传授于你，你需用心参悟，待时机成熟便可斩尸成为准圣！”
　　不得不说，鸿钧为了成功收下鲲鹏也是拼了。
　　虽然鲲鹏转变的态度让他觉得即便鲲鹏现在没拜他为师，将来肯定会成为他的弟子。
　　但是，为了以防万一，他还是先将斩尸法门传给鲲鹏，先定下师徒之实，将来再定下名分，这样他才放心。
　　不过，收徒收到这份上，即便是强如鸿钧，也感到心累啊！
　　“多谢前辈！”鲲鹏心中顿时大喜过望。
　　说真的，本来他心中还有些担心，他如果真的等到鸿钧成圣后在紫霄宫讲道时，他才去抢圣位蒲团听道，修习047斩尸法门，那么在此之前他的修为肯定无法突破到准圣境界。
　　换句话说，他现在是大罗金仙巅峰境界，等到鸿钧成圣后，他还是大罗金仙巅峰境界！
　　而三清帝俊和东皇太一这些顶级大能在气运暴涨之后纷纷突破，修为都迎头赶上，也达到大罗金仙巅峰境界，跟他境界一样！
　　这种憋屈的事情，他能忍受？！
　　不管你忍受不能忍受，反正鲲鹏是肯定不能忍受！
　　不过，现在不用担心了，他提前得到了鸿钧的斩尸法门，必然能在鸿钧紫霄宫传道之前证道前斩尸成为准圣强者！
　　届时，吊打三清，狂虐准提接引，别说分分钟，简直就是秒秒钟的事情！
　　爽到爆！
　　所以，没有任何客气，鲲鹏将鸿钧的玉碟接到手中。
　　鸿钧见此，也满意的点了点头，可谓宾主尽欢！
　　不过，就在这时，鲲鹏想到了什么，又突然开口问道：“敢问前辈，不知道这斩尸法门能否传给鲲鹏亲近之人？”


第一百一十三章 真不留一座仙山！
　　鲲鹏两眼灼灼的看着鸿钧，虽然这个请求实在有点不好意思，但是他还是厚着脸皮提出来了。
　　没办法，谁让他的道侣那么多，而且各个都是资质顶级，有证道成圣之姿，晋级准圣是必然。
　　像西王母和羲和嫦羲等女神，都将很快晋级成大罗金仙巅峰境界，他手头上握着斩尸法门，如果不能拿出来跟她们分享，那岂不是太没意思！
　　所以，他只好再麻烦下鸿钧大佬！
　　鸿钧嘴角顿时一抽，被鲲鹏提出的这个请求给差点气的喷血。
　　法不传六耳，更别说他独创的斩尸法门，在目前洪荒绝对是最珍贵的修行功法！
　　事实上，在鸿钧证道成圣之前，他都不打算将其传授于人，否则一旦泄露出去，局势连他都控制不住。
　　也是鲲鹏这个异数的表现实在让他大为心动，他才冒着风险将斩尸法门提前传给鲲鹏。
　　可是鲲鹏倒好，自己修行了还不算，还想着传给亲近之人，这简直是将他的斩尸法门667当做萝卜白菜啊。
　　鸿钧额头上青筋暴跳，满头黑线，但是最终还是无奈的叹了口气：“也罢，不过法不传六耳，切勿滥传！”
　　他都已经将斩尸法门传给了鲲鹏，鲲鹏如果真的要传给身边亲近之人，他也没有办法，总不能为这点小事跟鲲鹏闹翻，还不如索性痛痛快快答应。
　　“多谢前辈！”鲲鹏心中又是一喜。
　　这样一来，等到西王母她们晋级到大陆金仙巅峰境界后，他就可以提前传授她们斩尸法门。
　　到时候，说不定让诸位女神都能领先三清帝俊和东皇太一等人一步提前晋级准圣境界！
　　什么盘古正宗，天生妖皇，通通都是渣渣！
　　“好了，此事已了，老道便现行离去，你切莫怠慢修行。”
　　鸿钧再次叮嘱了一句，便闪身提前离去，准备返回昆仑山，闭关证道，向圣位发起冲击！
　　不过，如果他知道接下来鲲鹏要做的事情的话，绝对会后悔为什么不带着鲲鹏一起离开。
　　现在，西方大陆战场上便只剩下了鲲鹏一人。
　　本来，他也是要返回西昆仑与西王母重新聚首，完全可以和鸿钧同路，不过他并没有这样做。
　　在鸿钧离开之后，鲲鹏将玉碟和手上至宝通通都收了起来，然后目光环视满目疮痍的西方大陆，嘴角渐渐露出一抹冷笑。
　　“老子可是说过，不给准提接引留下一座完好的仙山的！现在，就让老子好好看看，这西方大陆还没有完好仙山存在！如果有的话，可就别怪老子做绝了！”
　　鲲鹏两眼微眯，眼中闪烁着寒光。他脚下凝聚一朵五彩祥云，将他伟岸的身影高高托起，在西方大陆上空飞行。
　　他将大罗金仙巅峰境界的庞大仙识向着四面八方铺开，方圆亿万万里地域都在他仙识笼罩范围之内。
　　“很好，很不错！”
　　鲲鹏看着到处都变得荒凉贫瘠的仙山，不由满意的点了点头。
　　以方才道魔大战为中心，越靠近战场，附近仙山就被摧毁的越厉害，只有最边缘仙山才有可能侥幸保住。
　　“既然如此，那老子就将整个西方大陆边缘地带走一圈！”
　　说干就干！
　　鲲鹏驾着五彩祥云直接飞到的西方大陆与中央大陆交界处，然后逆时针绕着边界飞行，庞大的仙识继续搜寻着可能幸存的仙山。
　　也许是巧合，他竟然正好从躲在边缘地带的准提接引头顶上方飞过。
　　因为鲲鹏只是一心搜寻是否有完整仙山幸存，所以并没有留意到准提接引。
　　不过，准提和接引却瞬间发现了鲲鹏！
　　经过道魔大战肆虐，西方大陆的高手早已经死绝，鲲鹏这个大罗金仙巅峰超级强者在西方大陆简直就像是黑夜当中的萤火虫和田地里的金龟子，亮的星明，亮的耀目！准提和接引就是不想发现鲲鹏都难！
　　“道友，不知这是何妨神圣，竟然拥有如此强大的气息！”准提立刻叹道。
　　他的目光看着鲲鹏逐渐远去的背影，脸上挂满了浓浓的羡慕！
　　他们此刻都才大罗金仙中期境界，与鲲鹏相差不知十万八千里，不羡慕不行。
　　“吾也不知，不过能在大劫中幸存，对方绝对非同小可！”接引也感叹道。
　　不过，他的境界要比准提高一筹，很快收敛情绪，郑重的道：“如今大劫已经结束，想来应该不会再有危险，吾等最好找一座灵气浓郁的仙山好好修行，争取早日突破。”
　　“道友所言极是，不过西方灵脉尽皆被毁，恐怕要找到合适的仙山并不容易。”准提满脸悲色道。
　　“西方大陆这么大，用心寻找，总能够找到的！”接引的目光坚定道。
　　他不相信，整个西方大陆都没有一座仙山灵脉尚存！
　　事实也的确如此，罗T虽然抽取了西方大陆灵脉之力，但是总有漏网之鱼。
　　那条“漏网之鱼”便是后世大名鼎鼎的佛教圣地――灵山。
　　按照正常天道轨迹，这座灵山最后应该被准提和接引找到并且作为道场，只是现在就不好说了！
　　因为，这座灵山已经被鲲鹏发现了！
　　“竟然还真的有一座灵山尚存！”
　　西极之地，鲲鹏脚踩祥云，俯视着下方苍茫的灵山，嘴角不由勾起一抹快意冷笑。
　　不过既然被他发现，那他可就不客气了！
　　冥冥中天道感应之下，接引和准提眼角顿时陡然一跳，心中同时生出一股极为不祥的预感！


第一百一十四章 将灵山收走！
　　准提和接引顿时变得惊疑不定，完全不清楚到底又有什么不好的事情发生。
　　刚刚是大劫，有危险他们能理解，但是现在已经大劫落幕，他们完全不理解为何还会有不祥的预感。
　　不过，他们还是循着元神感应方向，纷纷将目光投去，想看看这股不祥究竟来自哪里。
　　只是，当他们将目光投过去的时候，神情不约而同一愣。
　　“竟然是刚刚那个神秘强者的的方向！”
　　接引和准提相视一眼，越发惊疑不定了。
　　他们心中没来由的有种很强烈的直觉，那就是他们心中不祥的预感，很可能就和刚刚从他们头上飞过的鲲鹏有关！
　　而就在这时，他们突然听到一连串轰响，就像是奔雷滚滚，震耳欲聋，方圆亿万里苍茫大地都在颤动。
　　“这究竟是怎么回事！”接引和准提都快被突如其来的巨响给吓懵了。
　　他们急忙飞身朝着巨响的方向飞去，然后，他们都被眼前的一幕给彻底震撼惊呆了。
　　在他们目光所及之出，一座巍峨仙山耸立在苍茫大地上，仙山四周仙雾缭绕，翠柏长青，猿啼鹿鸣，绝对是上上等的仙山福地！
　　在如今灵脉尽毁的西方大陆，还有如此一座仙山福地，简直是不可思议的事情。
　　接引和准提见到这座仙山的第一反应，就是心中狂喜万分，觉得他们不费吹灰之力，便找到他们要寻找的仙山，实在是太好了！
　　但是，几乎就在他们狂喜的下一瞬间，他们瞳孔骤然收缩成针尖，脸色尽皆大变，心中狂喜全变成了无尽骇然。
　　在巍峨的灵山上空，鲲鹏脚踩五彩祥云冷眼俯视着这座仙山，浑身散发着无比强大的气息，宛若天神下凡一样。
　　他的双手在胸前飞速舞动，打出一道道玄奥的印诀，印诀在高空中化成金色玄奥符文，组成一头符文金龙。
　　金龙在空中盘旋，俯冲到灵山山脚，以巨大的龙身将整座灵山完全锁住。
　　“给老子开！”
　　鲲鹏双眼精芒暴涨，口中陡然高喝一声，气势滔天！
　　在他的催动下，符文金龙立刻仰头大吼一声，爆发出亿万道耀眼金光。
　　一股股浩瀚磅礴的伟力渗入到灵山山底，一道道狰狞的裂缝出现在灵山山脚，将整座灵山从洪荒大地上强行撕裂开！
　　顿时间，整个西方大陆都在疯狂颤动！
　　要知道，这可是西方大陆最后一座完好无损的仙山，西方大陆怎么肯甘心这样被鲲鹏抢走。
　　如果它有自己的意志的话，此刻绝对会疯狂攻击鲲鹏，阻止鲲鹏的暴行。
　　不过，鲲鹏依旧我行我素！
　　当灵山被符文金龙的力量从西方大地上分离后，他立刻从云端降下，落到灵山山脚。
　　“法天相地！”
　　鲲鹏目光冷然，大喝一声，身形瞬间暴涨。
　　从常人身高长短，直接飙升到九百九十九万九千九百九十九丈！
　　这是大罗金仙巅峰境界强者法相金身能达到的极限高度，只要晋级准圣境界，他的法相高度将会再度突破，达到千万丈！
　　他浑身上下无处不透着强者气息，甚至就连他身上一根汗毛，随便拔下一根都能砸死一片太乙金仙！
　　端的是恐怖如斯，方圆亿万里地域的生灵尽皆胆战！
　　就在这时，鲲鹏终于亲自下手了！
　　他站在山脚，弯下腰，将两只几乎能遮天蔽日的巨手伸入山脚狰狞的裂缝之中，将整座灵山环抱在胸前。
　　“给老子起！”
　　鲲鹏口中暴喝，排山倒海的滔天巨力从他双手间轰然爆发。
　　说实话，虽然鲲鹏的法相真身已经足够高，可灵山的高度比鲲鹏法相的高度还要高将近八九倍！
　　但是，在鲲鹏绝对的力量面前，灵山还是被他逐渐抱离地面，并且越抱越高！势不可当！
　　整座灵山，就这样被他硬生生从地面给搬开了！
　　“我的天道！”
　　接引和准提两人顿时吓得脸色发白，两股战战，真的快被吓尿了！
　　虽然灵山不比不周山和昆仑山，但是在洪荒也算的上是一流上等……这么高级的一座仙山，就这样被鲲鹏给搬开，简直是恐怖。
　　更让他们感到恐怖的还在后面！
　　接引和准提看到现在，虽然对鲲鹏强大实力感到震撼，但是他们并不知道鲲鹏真正目的是什么。
　　而现在，鲲鹏将灵山搬起，终于暴露出他真正的目的。
　　“乾坤鼎！给老子出来！”
　　鲲鹏大喝一声，乾坤鼎立刻从他体内飞出，鼎口朝下在高空中急速旋转，散发着亿万道耀眼光芒！
　　接着，在接引和准提两人惊疑不定的目光注视下，鲲鹏催动乾坤鼎不断变大再变大，最后鼎口将灵山能完全笼罩。
　　要知道，这可是极品先天灵宝乾坤鼎！
　　洪荒大陆第一鼎！
　　不但返先天为后天，鼎内还自带无限5.5空间，可容纳天地万物！
　　鲲鹏不会给接引准提留下一座仙山，但是灵山好歹也是洪荒一等一的仙山，他也不能暴殄天物，直接将灵山毁灭，还平白遭受业力加身。
　　所以，他要用乾坤鼎将灵山给直接收走。
　　“给老子收！”
　　伴随着鲲鹏一声暴喝，他浑身滔天力量轰然爆发，将灵山朝着乾坤鼎猛地一抛，整座灵山便顺着乾坤鼎的滔天吸力，立刻被吸入乾坤鼎中！！
　　至此，西方大陆再无一座完好仙山！
　　“什么！？”
　　接引准提顿时吓得忍不住失声惊呼！


第一百一十五章 我，回来了！
　　接引和准提内心就像是一颗陨石砸入汪洋大海中一样，忍不住翻起了滔天骇浪。
　　他们万万没想到，鲲鹏将灵山搬起的目的，竟然是将整座灵山全部收走！
　　这……简直是骇人听闻！
　　就连早已经回到昆仑山闭关修行的鸿钧在天机感应之下，也猛然睁开双眼，目光震惊的看向西方大陆。
　　然后，他嘴角剧烈抽搐，心中仿佛有千万只羊驼呼啸而过一样抓狂不已。
　　他早就知道鲲鹏乃是异数，所以才急着将鲲鹏收为弟子，好带在身边修行，免得鲲鹏又整出幺蛾子。
　　不过，他没想到会遭到鲲鹏婉拒，并没有将鲲鹏成功收为弟子。
　　这让他心中始终带着一丝担忧，担心鲲鹏还会搞事情，并且还是搞出大事情！
　　他对此也无可奈何，毕竟他现在顶多只是与鲲鹏结了善缘，并没有定下师徒名分，无法对鲲鹏做出要求，只能任由鲲鹏我行我素。
　　03可是，他万万没想到，鲲鹏搞事情的效率竟然这么高，他前脚才离开西方大陆，鲲鹏后脚就将西方灵山给直接收走了，简直就是坑爹啊！
　　“早知如此，老道当时就应该将他一同带离西方大陆。”
　　鸿钧老脸一抽，心中顿时生出一抹强烈的悔意。
　　不过事到如今，无论说什么都于事无补，他也只能重重叹口气，继续闭关修行，争取早日证道成圣，然后赶紧将鲲鹏收归门下。
　　否则的话，再让鲲鹏这么胡乱折腾下去，洪荒大陆将来真不知道会变成什么样，就连他这个未来道祖都有些发虚。
　　鸿钧都如此，接引和准提就更不用说了，在无尽惊骇之后，他们不约而同的感觉到心口猛地一抽，就好像某件对他们至关重要的东西被人抢走了一样，让他们心痛到无法呼吸。
　　两人又不是傻子，立刻意识到他们被抢走的东西便是鲲鹏刚刚收取的灵山，心中不由又惊又怒。
　　但是，见到鲲鹏方才展现的强大实力，他们敢怒却不敢言！
　　两人愣是缩在角落里，不敢有任何冒头，甚至连呼吸都屏住，唯恐被鲲鹏发现后连同灵山给一起收了。
　　“哈哈哈，爽！这灵山从此就归老子的了！”
　　鲲鹏操控乾坤鼎，将灵山收取后，不由仰头哈哈大笑。
　　这座仙山虽然此时还无名，但是他熟知洪荒大事，自然能猜到这便是后世佛教圣地灵山。
　　不过，现在这座灵山不再归佛教了，而归他鲲鹏所有了！
　　至于接引和准提，就让他们和西北风去吧！
　　“接下来，再去看看还有没有别的漏网之鱼！”
　　鲲鹏大手一招，将乾坤鼎招回手中，重新收到体内，然后脚踩五彩祥云，继续绕着西方大陆边缘前进。
　　他的原则是，绝对不放过一条漏网之鱼，不给接引准提留下一丁点的好处！
　　接引准提不是整天哭惨说西方大陆贫瘠吗，好，那今日，他就让西方大陆彻彻底底的贫瘠！
　　鲲鹏脚下五彩祥云在天空中划过一道流光，很快便消失在天际。
　　等到他的身影彻底消失了后，接引准提才敢稍微松口气。不过，两人脸上都充满了无尽悲色，就像是死了爹妈一样。
　　之前罗T魔修肆虐，让他们无处安身，如今好不容易魔道被消灭，却留给他们一个烂摊子。
　　烂摊子也就算了，好歹能让他们敢抛头露面了，可鲲鹏倒好，竟然还在后面落井下石，让西方大陆烂上加烂！
　　按照现在西方大陆的贫瘠程度，他们往后根本就没办法修行！
　　唯一一座可以供他们修行的灵山都被鲲鹏收走了，他们还玩个蛋！
　　“道友！”
　　接引和准提两人心中都憋屈吐血欲哭无泪，感觉未来毫无希望，两人相视一眼，忍不住相拥而泣！
　　话分两头，鲲鹏将西方大陆边缘全部逛了一圈，没有再发现其他漏网之鱼，终于选择离开了西方大陆。
　　“现在，是时候该返回西昆仑了，不然的话，说不定西王母都等着急了。”鲲鹏心中暗道。
　　放眼整个洪荒大陆，和她关系最密切的除了凤祖之外，便是西王母了，好歹他们已经真正阴阳双修过。
　　西王母知道他是来参加道魔大战，如今道魔大战结束了这么长时间，他却迟迟还没有返回西昆仑，西王母不担心才怪！
　　没有任何犹豫，鲲鹏连五彩祥云都懒得用，直接化作大鹏真身，猛地拍打遮天双翅，卷起一阵狂风，扶摇直上，马不停蹄的向着西昆仑快速进发。
　　洪荒大陆很大很大，即便鲲鹏现在是大罗金仙巅峰境界，也花费了数百年时间才横穿中央大陆，从西方大陆进入东方大陆。
　　也幸好他的极品蟠桃还没有用完，能让他不用浪费时间停下恢复法力。
　　期间，他也经过了不周山，不过并没有停下去找女娲和后土玄冥，依旧直奔西昆仑而去。紧赶慢赶，总算是到达西昆仑上空。
　　瑶池圣境中，和鲲鹏猜测的一样，西王母已经等的十分着急了，心中担忧鲲鹏是不是在大劫中遇到不测。
　　她脸上挂满了焦急，也无心静下心神修行，甚至还想着离开西昆仑前往西方大陆去亲自看看。
　　不过，她又担心鲲鹏突然回来与她错过，所以迟迟没有动身。
　　“五百年，再等五百年，若是他还不回来，我便去西方大陆寻他！”西王母牙齿轻咬着嘴唇道。
　　不过，她的话音还未落下，鲲鹏伟岸的身影突然出现在她的眼前。
　　“我回来了！”


② 大能辈出！风起云涌！


第一百一十六章 西王母，突破！
　　“我，回来了！”
　　鲲鹏看着焦急等待的西王母，脸上露出一抹如沐春风的微笑，声音就像是春雨般滋润心田，安抚西王母的心神。
　　“淫贼，你总算是回来了！”
　　西王母脸上的担忧顿时间烟消云散，转而露出一抹发自内心的欢笑。
　　闭月羞花，沉鱼落雁，让人目眩神迷。
　　“哈哈，有点小事情耽误了会，娘子勿怪勿怪！”鲲鹏大笑道，“不过，此次灭魔之行，可以说是非常圆满，不但将魔头消灭，而且战利品也相当丰厚！”
　　“我才你不是你娘子呢！”
　　西王母娇嗔一声，白嫩红润的脸蛋上露出一抹酡红，就像是喝醉了酒一样，显得分外迷人。
　　虽然她口中不承认，但是她的内心已经默认了鲲鹏对她的称呼。
　　“哈哈哈！”
　　鲲鹏见此，不由笑得更加开心。
　　西王母羞意更甚，急忙转移话题道：“好了，你不是说战利品丰厚吗，那我可要亲眼看看，看你是不是在吹牛！”110
　　“好，我也正有此意！”
　　鲲鹏立刻答应，心神一动，将弑神枪和十二品灭世黑莲的通通招出，悬浮在西王母面前。
　　“这杆枪叫做弑神枪，乃是洪荒第一杀戮至宝，杀人不沾因果！这座莲台叫做十二品灭世黑莲，乃是极品先天灵宝，防御无敌！”鲲鹏解释道。
　　“竟然这么厉害！”
　　西王母顿时被震撼住了，美目瞪大，红润双唇也不由自主张开，万万没想到鲲鹏的战利品会如此丰厚！
　　要知道，当年鲲鹏一次性拿出八件上品灵宝就将她给镇住了，更别说现在一件极品灵宝一件杀戮至宝！
　　弑神枪和十二品灭世黑莲都是洪荒顶级灵宝，鲲鹏能一下子拿到两件，岂不是意味着鲲鹏实力也是洪荒顶尖？
　　顿时间，鲲鹏的形象在西王母心中越发高大，也让她越发迷恋，不可自拔！
　　鲲鹏脸上笑意更甚，心中感到无比的舒爽。
　　西王母在洪荒也是顶级女神，待其成为女仙之首，身份地位更是高不可攀，成为洪荒修士心存敬畏不敢亵渎的存在。
　　但是，这样一位顶级女神，却用小迷妹看男神的崇拜目光看着他，你说他爽不爽！
　　鲲鹏心中爽了，立刻将他获得的天道功德拿了足足一半出来。
　　“除了这两件至宝外，我还获取了不少天道功德，你且盘膝坐下，准备炼化突破！”
　　“竟然还有这么多天道功德？”
　　西王母都快惊喜的说不出话来了，身为顶级大能，她自然知道天道功德的珍贵，可她没想到鲲鹏竟然会获得这么多功德，这比弑神枪和灭世黑莲更加震撼。
　　毕竟，弑神枪和灭世黑莲虽强，但毕竟是魔道至宝，对她没有任何吸引力。
　　可是天道功德就不一样了，不但能够帮她快速提升修为，还能让她福缘更为深厚，以后可以获得更多机缘。
　　而听鲲鹏说的话，是要将这么多天道功德都赐予她，她的内心自然兴奋激动。有了这些天道功德，她的修为就可以更快的追上鲲鹏了。
　　不过，她没有立即接受，而是目光迟疑道：“你把天道功德都给了我，那你怎么办？”
　　她并不认为鲲鹏实力强大就不需要功德，相反，实力越强就越需要功德来减少突破难度。
　　所以，她并不想跟鲲鹏抢天道功德。
　　“哈哈哈，不必担心，以我的实力想要得到天道功德不过是易如反掌，你尽管炼化便是。”鲲鹏笑道。
　　他可不是在吹牛皮，先不说他手上还有一半天道功德，就算没有，他只要去北海传一波道，然后创造妖文，将妖师之名落实，分分钟又是一波天道功德入手，简直不要太容易。
　　不过，他心中也很是欣慰，西王母能够抵挡住功德诱惑，一心为他考虑，说明他没有看错人。
　　西王母见此，没哟再犹豫，立刻按照鲲鹏的吩咐盘膝坐下。然后，鲲鹏将手中的天道功德全部打入西王母体内。
　　西王母顿时浑身沐浴在无尽柔和的功德金光之中，显得无比的高贵圣洁。
　　她的元神如同海绵吸水般疯狂吸收炼化着功德，元神以肉眼可见的速度增长，境界也在坐火箭般飙升。
　　要知道，在鲲鹏去道魔大战之前，她也才刚刚突破到大罗金仙中期境界而已。
　　而现在，随着她不断吸收炼化天道功德，她大罗金仙中期境界不但瞬间巩固，而且很快攀升到大罗金仙中期巅峰境界。
　　她浑身气势也不由自主爆发，并且节节上升，最后凝聚达到了一个极点。
　　在这个极点只停滞了大约十息功夫，西王母体内爆发出一连串虎豹雷鸣，气势轰然爆发，瞬间暴涨了十倍有余！
　　她成功突破了大罗金仙中期巅峰瓶颈，晋级到大罗金仙后期境界！
　　在一众顶级先天大能中，她已经是除了鲲鹏之外的最强者！
　　别说是准提接引那种渣渣，就连号称盘古正宗的三清，现在都比不上西王母。
　　就是这么强势！就是这么牛逼！
　　“干的漂亮！”
　　鲲鹏内心感到一阵暗爽，西王母已经成功突破，接下来，便是羲和嫦羲两位太阴女神了。
　　等他在瑶池圣境陪西王母呆一段时间，便可以上太阴星找羲和嫦羲，让羲和嫦羲也突破到大罗金仙后期境界！
　　到时候，说不定能够趁着这个机会，将羲和嫦羲两位太阴女神一起拿下。
　　羲和嫦羲可是姐妹，想想就让人激动！


第一百一十七章 醉酒的女神
　　不要觉得鲲鹏这种想法很邪恶，他可以保证，任何一个男人都有这样的想法。
　　如果没有，他敢直播和凤祖用本体双修！
　　事实上，别说是姐妹双飞，就连母女什么都有人敢想！
　　只不过，一方面是有贼心没贼胆，另外一方面是能同时让人怦然心动的母女实在太少了。
　　所以，鲲鹏想着和羲和嫦羲姐妹二人大被同眠，实在是再正常不过的事情。
　　这时，西王母已经将功德吸收的差不多，大罗金仙后期境界也都彻底巩固，完全看不出来是刚刚突破。
　　西王母心生欢喜，自然要想鲲鹏表示感谢，感谢的方式也非常简单，那就是肉偿！
　　鲲鹏见机会难得，也不客气，立刻毫不犹豫的将西王母身上的衣物一件件全部剥去。
　　西王母没有任何反抗，就像是一只温顺的小羊羔一样，任由鲲鹏双手在她身上肆虐，甚至主动迎合鲲鹏。
　　在鲲鹏离去的这段时间，她担忧的等待，也需要和鲲鹏来一场肉搏战尽情的发泄。
　　于是，很快，两人便在瑶池圣境赤身相对，掀起一场盘肠大战，浪花四溅。
　　水花之下，是两人雪白的胴体缠在一起翻滚。在水花声中，不断传来鲲鹏和西王母两人舒爽的叫声。
　　大约过了百年时间，两人才结束了这段双修。
　　鲲鹏与西王母温存了一顿时间，便离开了西昆仑，动身前往星辰虚空，去太阴星寻找羲和嫦羲两位太阴女神。
　　星辰虚空，鲲鹏脚踩十二品造化青莲，如同九天圣人漫步在虚空之中。
　　造化青莲发出亿万道防御玄光，将四周阴寒之力毫不费力抵挡在外，完全威胁不到鲲鹏。
　　这是鲲鹏第二次来星辰虚空，他的内心还是颇为感叹。
　　十几万年前，他从此地离开，遭遇星辰风暴，没想到误入西王母道场，并且已经成功将西王母拿下。
　　然后他还多了两个女儿，并且几乎以主角的身份度过龙汉大劫道魔大战，屠龙族，灭罗T，名扬洪荒！
　　在这短短十几万年时间，他的实力地位发生了翻天覆地的变化，十几万年前，他还需要为未来慎重谋划，十几万年后，他已经站在了洪荒强者巅峰。
　　现在回想起来，哪怕是他自己，都感到有些不可思议！
　　只要他继续保持优势，先天顶级大能中，根本无人可以压制他！
　　鲲鹏两眼微眯，嘴角不由勾起一道微笑，目光看向星辰虚空正上方的太阳星。
　　他突然很好奇，想去看看帝俊和东皇太一这两位天生皇者在被他坑了之后，现在修为进展如何。
　　毕竟当年两人都被他魔修傀儡打成重伤，单是恢复伤势就需要花费很长时间，足以拖慢他们的修炼速度。
　　别说是大罗金仙后期境界，很可能连正常的大罗金仙中期都没达到！
　　这两个妖族皇者，算是被他给生生的坑废了。
　　“可惜，老子现在要去攻略羲和嫦羲两位太阴女神，没时间去管他们，他们将来最好能够识相点，否则的话，别怪老子不客气！”
　　鲲鹏眼中闪过一道寒芒，混沌钟只是他从帝俊和东皇太一手中先收回的利息，若是对方能够认命也就罢了，若是以后还敢和他作对，他不介意将两人往死里坑。
　　反正命中注定，他们两人迟早都陨落！
　　将目光收回，鲲鹏继续赶往太阴星。
　　现在洪荒大劫已经落幕，他怕羲和嫦羲两人耐不住太阴星的寂寥前往洪荒大陆，正好与他错开。
　　那样的话，他要想在偌大洪荒与两人相遇真的只能完全依靠运气了。
　　所以，他必须确保早点赶到太阴星，趁着两位太阴女神还没离开太阴星前与对方汇合……
　　很快，鲲鹏便来到太阴星前方，阴寒浓郁的太阴之力让太阴星显得格外清冷。
　　“希望她们还没有离开。”
　　鲲鹏心中念头一闪而过，踏上太阴星，立刻朝着广寒宫飞去。
　　很快，富丽堂皇的广寒宫便出现在鲲鹏面前。
　　和当年他离开的时候一样，偌大的广寒宫依旧极为冷清，除了宫殿前方的那颗月桂树和其他性属阴寒的花草之外，没有其他普通生灵。
　　毕竟，太阴之力太恐怖，不到大罗金仙境界，很难在太阴星上生存。
　　只是，让鲲鹏的心微微一沉的是，他并没有发现羲和嫦羲两位太阴女神的踪迹。
　　“她们该不会还真的提前下洪荒了吧。”鲲鹏无力吐槽道。
　　若真是这样的话，他的攻略计划就全部泡汤了。
　　从云端降下，他立刻进入广寒宫中，虽然广寒宫到处都布满了禁制，但是这些禁制都是出自他手，他没有任何阻挡便轻松进入。
　　鲲鹏铺开仙识，逐一探查广寒宫的每一座宫殿，大殿内每个角落都逃不过他的法眼。
　　不过，所有大殿中都没有发现羲2.8和和嫦羲两人的踪影，也没有发现任何修炼产生的灵气波动，可以直接排除两人闭关修炼的可能。
　　“那么现在就剩下她们的寝宫了，如果还没有的话，就只能等下次再遇了。”鲲鹏暗自忖度道。
　　他走到两人寝宫前，先敲门叫了两声，迟迟没有回应，便直接推开了房门走了进去。
　　刚踏入房间，一股浓郁醉人的桂花酒香便朝他扑鼻而来，让他脸色瞬间变得古怪不已，心中不由升起一个极其荒诞的念头。
　　“这两位该不会是喝桂花酒喝醉了吧？”


第一百一十八章 捡女神的尸！
　　虽然这个念头确实很荒诞，但是也不是没有可能。
　　别看羲和嫦羲两位太阴女神修为已经达到了大罗金仙境界，可是桂花酒也不是凡品，那是用洪荒十大灵根之一的月桂树的桂花酿制而成，绝对是仙酿中的极品！
　　在后世传说中，不说吴刚天蓬都喝仙酿喝醉过，就连齐天大圣孙悟空也没能幸免。
　　所以，羲和嫦羲两位女神被桂花酒醉倒，也是件很正常的事情。
　　只是，想到羲和嫦羲两位太阴女神真的喝桂花酒喝醉了，他就感觉到心里怪怪的。
　　鲲鹏没来由的想到前世地球，有很多长相美貌的年轻女孩在酒吧喝醉，然后倒在酒吧附近被人捡尸。
　　如果羲和嫦羲两人真的是喝醉了，场面何其相似！
　　这节奏，是让他捡羲和嫦羲两大女神的尸吗？
　　鲲鹏内心突然感到有千万只羊驼呼啸而过一样，整个人彻底凌乱了。
　　他的目光不由扫向羲和嫦羲两人的寝宫，首先看到十几个玉瓶凌乱的放在玉桌之上。
　　有的直直立在桌面，有的则是横倒在桌上，一滴滴桂花仙酿从瓶口中流出，酒香弥漫整个房间，俨然是醉酒的场面。
　　不过，在玉桌旁边并没有羲和嫦羲两人的身影。
　　鲲鹏目光看向玉桌之后的屏风，在屏风后方则是羲和嫦羲两人的卧榻。
　　“难道她们在彻底醉倒之前就主动回到了卧榻之上？”
　　鲲鹏眼中流露出一抹疑惑，然后迈开步伐，转到屏风之后。然后，接下来的画面让他不由直接愣住。
　　羲和嫦羲两人的确是在屏风之后，并且也的确是想在彻底醉倒之前回到卧榻之上。只是，她们显然低估了桂花酒的酒劲，还没来得及到卧榻之上并直接醉倒在地。
　　此刻，她们两人正席地而眠，原本白皙的脸颊微微染上红晕，就像是天边的朝霞。整齐的发丝也散落在地，退去一尘不染的高冷圣洁，使得画面显得极其的唯美。
　　也不知她们在醉梦中幻想着什么，两人的嘴角都勾起一抹浅浅的弧线，笑容虽不摄人心魄，但是却让人如沐春风，能够不自觉感染他人，让人心神也放松下来。
　　至少，鲲鹏在一瞬间是被感染了，甚至有种怦然心动的感觉，就好像是纯情少男遇到初恋女神一样。
　　但是，也仅仅只是一瞬间罢了。
　　如果只是看羲和嫦羲两人俏嫩的脸庞，画面美丽，的确让人砰然心动，但是再接着看她们下面，就有种女神变成女神经的既视感。
　　大概是她们也没想到会喝醉并且被鲲鹏破门而入，所以，羲和嫦羲两人都身上穿的衣物并不是很多，浑身只被一层白纱包住。
　　她们纤细的玉颈和精致的锁骨全部暴露在外，吸人眼球，让人目眩神迷。
　　耸立的两只大白兔虽然被白纱覆盖，但是因为白纱并不是很厚，鲲鹏眯眼细看，甚至都能看透过白纱缝隙看到羲和嫦羲那两粒樱红的突点。
　　两座高峰往下，是两人平坦的小腹和密林山谷，因为两人修长笔直的美腿夹的很紧，此处的美景倒是没有丝毫泄出，还没有两人露在外面的美腿和玉足吸引眼球。
　　以上，都没有任何问题。
　　有问题的是，羲和嫦羲两人纤嫩的玉手，竟然神奇的各将一只放在对方的大白兔上。
　　因为羲和在左，嫦羲在右，所以羲和的左手放在嫦羲右边的耸起的高峰上，而嫦羲的右手则是搭在羲和左边的高峰上。
　　仅仅是搭在上面也就算了，两人在醉梦中还无意识的用手时不时相互揉着对方，将对方的高峰捏成各种形状，好几次差点从覆盖的白纱中跳出。
　　虽然是无意识的揉弄，但是，两位太阴女神也好像有那么一丢丢爽感。
　　她们醉眼朦胧，就像是蒙上了一层水雾，虽然缺少了几分灵动，但是又多了几分缥缈不可捉摸。
　　她们红润的双唇也微微张开，在唇齿之间，一道道很微弱但是却极其动人心弦的声音不断传出。
　　就像是猫叫似的，挠着人心痒难耐，欲罢不能！
　　“我靠，竟然这么火爆！”
　　鲲鹏当时就看呆了，他曾经和羲和嫦羲相处多年，对两人清冷的性子都有所了解。
　　可以毫不夸张的说，别看两人对鲲鹏态度十分亲近友好，但是那完全是建立在鲲鹏当日帮她们渡劫，对她们有救命之恩的基础上。
　　再加上后期鲲鹏趁热打铁，通过论道建广寒403宫等一系列手段，才进一步拉近她们间的距离。
　　如果换做洪荒其他任何修士，哪怕是鸿钧来此，羲和嫦羲都会保持拒人于千里之外的高冷。
　　可是，就是这样高冷的两位女神，却先是离经叛道的喝醉酒，然后还做出如此火爆的动作。
　　虽然这些都是在无意识中进行的，但是与她们高冷形成的巨大反差，让鲲鹏感觉……太尼玛刺激了！
　　正如同有句话说的，男人最喜欢的女人，就是出门是女神，榻下是女孩，榻上是女尤！
　　他之前还担心着若是哪天与羲和嫦羲两人捅破最后一层膜，发现两人在榻上依旧高冷放不开，那就太没意思。
　　现在看来，羲和嫦羲两人还是很符合这样的标准！
　　鲲鹏不由抿了抿有些发干的嘴唇，内心就像是炎热酷暑喝了碗冰镇酸梅汤一样，感到无比爽快！
　　那么，现在问题来了，既然羲和嫦羲真的喝醉了，两位女神的尸到底是捡，还是不捡？


第一百一十九章 前辈，羲和陪您喝酒！
　　捡，还是不捡？
　　鲲鹏瞬间陷入纠结两难的境地，他感觉他的脑海中仿佛有两个小人在不断争吵。
　　其中一个小人叫做禽兽，而另外一个小人则是叫做禽兽不如！
　　禽兽小人神色无比兴奋，双手摩拳擦掌，满脸跃跃欲试，嘿嘿的笑道：“捡！必须捡！这么千载难逢的好机会还等什么！赶紧将两人抱到卧榻上去，然后，嘿嘿嘿……双飞姐妹花，你值得拥有！”
　　而另外一边，叫就禽兽不如的小人则是满脸正气，断然拒绝道：“不能捡，坚决不能捡！羲和嫦羲本来对你好感度就已经满格，只要找个适当契机挑明，就可以将两人拿下，何必做这小人行径！”
　　“狗屁！”禽兽小人立刻反驳道：“这就叫做小人？那你那叫做什么，伪君子！明明自己心里想要的不得了，还装什么装！肉都送到嘴边了，你还不吃，是不是男人！”
　　“那要是引起羲和嫦羲两人事后反感呢？这个后果谁来承担！”禽兽不如小人也脸红脖子粗的怼道。
　　“怕个球！你刚刚不也说了，羲和嫦羲两人好感度都已经达到满格，只要运转《阴阳合道天地大乐赋》，让两人欲仙欲死，待生米煮成熟饭她们只会更加言听计从！要有反感，老子直播本体双修！”禽兽小人语气笃定道。
　　“……”
　　鲲鹏听着两个小人争吵，满头黑线，本体双修这个梗，敢不敢不要再提了！
　　虽然这是禽兽小人说的，但是最后还不是由他来-完成。
　　只是，不得不说，禽兽小人说的挺有道理，征服一个女神，无非是从身心两方面入手。
　　他可以很肯定，在他离开广寒宫之前，他已经将羲和嫦羲两人心灵征服，那么现在，只要征服羲和嫦羲的身体，两人绝对会对他千依百顺。
　　不过，为了以防万一，他还是打算听听禽兽不如小人怎么说。
　　然而，禽兽不如小人还没来得及开口，禽兽小人又开口道：“再说了，这可是捡两位太阴女神的尸啊，这种机会千载难逢，难道你们不觉得这样很刺激很爽吗！”
　　禽兽不如小人听到这句话，双眼陡然一亮，不由自主点头道：“是啊是啊！真的很刺激！”
　　于是，禽兽不如小人瞬间叛变！
　　两个小人也不再争吵了，统一战线鼓动着鲲鹏赶紧下手，免得羲和嫦羲突然从醉梦中醒来。
　　“哼哼，如果做到一半两人突然醒来，那就更刺激了。”
　　鲲鹏扶了扶额头，翻了翻白眼，对两个小人为唯恐天下不乱的行为实在无力吐槽。
　　但是，不得不说，禽兽小人说的的确很对，这尼玛真的好刺激好爽！
　　尤其是那种随时担心着羲和嫦羲两人突然清醒的感觉，让人既兴奋又激动。
　　饶是鲲鹏如今已经是大罗金仙巅峰境界，心境高深，都忍不住有种心痒难耐的感觉。
　　“甭管那么多，先爽了再说！”
　　鲲鹏纠结的目光顿时变得坚定起来，人生在世，为的就是个爽字，至于羲和嫦羲事后会不会有反感，还是日后再说吧！
　　嗯，日后再说！
　　说干就干，鲲鹏目光放在羲和嫦羲两人红润的脸庞上，瞬间化身成“淫贼”，悄悄的走到两位女神身边。
　　虽然已经决定要捡两位太阴女神的尸，但是越靠近羲和嫦羲两人曼妙胴体，他心中就越兴奋激动，连心跳都加快了不少。
　　太尼玛刺激了！
　　他深吸口气，先走到羲和身旁，将嫦羲的纤嫩玉手从嫦羲的身上轻轻拿开，然后左手穿到羲和玉颈之下，将羲和上半身轻轻抬离地面。
　　然后，他的左手顺着羲和香脊玉背优美的曲线一路向下，将羲和的玉背完全托住，而他的右手则是轻轻放到了羲和白皙细嫩的美腿之上。
　　因为羲和是太阴女神的缘故，她的白嫩的肌肤透着一股清凉，给鲲鹏从未有过的触感，让他情不自禁的在羲和的美腿上来回轻抚了几下。
　　算起来，这是鲲鹏第一次轻抚羲和的胴体，并且还是趁着羲和处在醉梦的情况下，感觉简直不要太爽。
　　羲和也受到鲲鹏温热手心触摸的刺激，即便是在醉梦中，红润的双唇间依然发出微弱动人的猫叫声。
　　她的美腿在酥酥的麻麻的刺激下，不由自主的弯曲蜷缩，并且紧紧贴在一起擦动。
　　鲲鹏趁着这个机会，立刻将右手穿过她的膝盖下方，与左手一起发力，将羲和拦腰抱起。
　　两人的身体瞬间紧紧贴在一起，鲲鹏的身体温热，羲和的身体清凉，接触过后立刻发生不可抑止的反应。
　　望着羲和近在眼前的精致五官，还有耸立的两只大白兔，鲲鹏的心跳又再次加快了几分。
　　“呼――淡定！淡定！”
　　鲲鹏深深吐口浊气，调整一下激动的心态，转身迈开步伐，朝着卧榻走去，将羲和曼妙的身躯轻轻放在卧榻之上。
　　然后，他准备再如法炮制，将嫦羲也从地上抱到卧榻之上。
　　只是，让鲲鹏意想不到的是，在他刚要将双手从羲和的后背和膝盖下抽出来，羲和微眯着朦胧的双眼，口中突然无意识的喃喃自语道。
　　“前辈，您终于回来了，来，羲和陪您喝酒！”
　　说话的同时，她抬起软如无骨的粉嫩玉臂，不偏不倚恰好搂在鲲鹏的脖子上。
　　然后，她的上半身借着拉力忽然坐起，她红润的双唇也不偏不倚的印在了鲲鹏的双唇之上！


第一百二十章 真的是喝酒！
　　这下，轮到鲲鹏有些发懵了。
　　他可以很肯定，羲和目前还是处于醉梦的状态，并不是真的清醒并且发现他的回归。
　　所以，这莫名奇妙的一句醉话显然不是真的那对他说的。
　　鲲鹏眼中不由流出一抹古怪的目光，他现在很是好奇羲和醉梦中到底是在幻想着什么！
　　另外，陪他喝酒？
　　有这样双手搂着他的脖子，双唇与双唇紧紧相碰这样陪他喝酒的吗？
　　喝涎水还差不多！
　　虽然女神的涎水也的确很好喝，其他修士想喝也喝不到，但是很明显和羲和说的醉话不搭嘎。
　　不过，很快，鲲鹏迅速改变了这个念头，羲和真的是在陪他喝酒！
　　当羲和的双唇的贴上来后，她红润的双唇微微张开，从两排整齐雪白的牙齿03间立刻流出一股浓郁的桂花酒香，让人情不自禁的陶醉其中。
　　同时，从她红润的双唇间不由自主流出一滴清香的液滴，沾在鲲鹏的双唇之上。
　　鲲鹏抿了抿双唇，液滴进入他的口中，到达他的味蕾，香醇的气息瞬间弥漫他的味蕾，将他的味蕾唤醒。
　　短短一息功夫，一股铺天盖地的香味来袭，妙不可言！
　　“我擦，竟然还真的是喝酒！”
　　鲲鹏两眼陡然一亮，顿时兴奋了，浑身上下亿万毛孔就像是吸了白粉一样，嗨到了天际！
　　以女神之口，品桂花之酒！
　　这个画面想想就让人刺激带感，更别说他还在亲自体验！
　　他此刻的心情只能有三个字来形容，那就是――爽到爆！
　　“既然如此，那老子可就不客气了！”
　　鲲鹏目光中透着一抹喜悦兴奋，正如同禽兽小人所说，到了嘴边的肉若是还不吃，那简直不是男人。
　　没有任何犹豫，他立刻灵活的顶开羲和的红润双唇和雪白牙齿，然后进入羲和口中，尽情的品尝着羲和口中的香醇清香，索取着她口中每一块角落。
　　羲和本来就处在醉梦中，意识并不清醒，在鲲鹏炽热的压迫入侵下，脑袋晕乎乎的，很快陷入意乱情迷中无法自拔。
　　她朦胧的双眼水雾更加泛滥，睫毛微微颤动，白嫩的脸颊也更加红晕，粉嫩的玉手将鲲鹏的脖子楼的更紧了。
　　她将自己的曼妙有致的身躯主动贴近鲲鹏，两条修长笔直的美腿也情不自禁缠在鲲鹏身上，生怕鲲鹏突然离开了一样。
　　片刻功夫不到，羲和已经如同八爪鱼一样挂在了鲲鹏身上，媚眼如丝，一脸渴望。
　　局面都已经发展到这个份上了，鲲鹏要是再不上手，简直不能忍了！
　　不然的话，他恐怕都要被羲和给逆推了！
　　于是，鲲鹏大手一扬，将羲和身上几乎透明的白纱给撕掉，羲和曼妙无暇的身躯瞬间全部展现在鲲鹏面前，一览无遗，让人目眩神迷，连呼吸都忘记。
　　然后，鲲鹏也将自己身上的锦袍退去，两人赤身相拥在一起，在卧榻上肆意翻滚，沉浸在无尽的爱意之中。
　　一场盘肠大战再度掀起！
　　战况激烈，使得卧榻剧烈摇晃，在摇晃声中，不断传来羲和动人十足的叫声。
　　刚开始，她的声音还十分微弱，但是后来，随着鲲鹏的爆发，她的叫声越来越大，在她寝宫中不断回荡。
　　因为她处于醉梦之中，完全不知道她自己现在处于的状态，只是感觉浑身上下特别舒爽，尽情的发泄出心中的爽感。
　　即便她感觉到了有些不对劲，但是很快便被鲲鹏《阴阳合道天地大乐赋》带来的强烈爽感给淹没，沉醉其中，无法自拔。
　　她非但不抗拒，甚至还在鲲鹏身上主动索取追求这种爽感，完全不在意周围的情况。
　　至于鲲鹏，他也被捡羲和的尸给兴奋到了，在羲和这种醉梦无意识的状态中，无论他让羲和做出什么羞耻大胆的动作，羲和都完全配合，听从他的指挥。
　　要知道，羲和可是后世鼎鼎大名的太阴女神，却与他在这种情况下尽情双修。
　　这种异样的爽感也让他沉迷其中，在羲和身上尽情的解锁各种姿势，将羲和一次次送上云端。
　　于是，他也不由自主的忽略了周围一个很重要的情况。
　　那就是，他在和羲和合体双修的时候，嫦羲还在旁边睡着。
　　嫦羲感觉自己做了个梦，梦里梦见她和姐姐羲和一起在广寒宫，一边静心修行，一边守着桂花酒，等待鲲鹏回归太阴星。
　　可是，她们两人苦苦等了足足十万年，望眼欲穿，还是没将鲲鹏盼回来。
　　这让她和姐姐羲和心中很是惆怅，饱受一种023叫做相思的痛苦。
　　她们两姐妹已经习惯了和鲲鹏同处广寒宫屋檐下，共同修行，共同赏花，共同品酒的日子。
　　所以，鲲鹏突然离去，并且直接离去了十万多年，她们心中自然感到很是空虚寂寥。
　　随着天各一方的时间越来越长，她们对鲲鹏的思念也越来越深。
　　于是，她和姐姐羲和便不自觉的喝起了桂花酒！
　　何以解忧，唯有美酒！
　　桂花酒是她们与鲲鹏共同酿制，在她们对饮的时候也寄托发泄了她们对鲲鹏的相思。
　　然后，她接着梦见在她们饮酒的中途，鲲鹏突然回来了。
　　于是，她和姐姐羲和便拉着鲲鹏一同饮酒庆祝，最后三人喝醉大被同眠，甚至在醉梦中做羞羞的事情，发出羞羞的叫声。
　　嫦羲心中不由羞意上涌，脸色晕红。
　　不过，她忽然间觉得耳旁的叫声不像是做梦，似乎是真实的。
　　她不由睁开迷迷糊糊的双眼，循着声音看向卧榻之上，恰好看到鲲鹏羲和赤身大战。
　　然后，她直接呆住了！


第一百二十一章 场面失控！
　　此时此刻，房间内的场面简直是尴尬到了极点！
　　羲和作为姐姐，根本没意识到她的妹妹嫦羲已经被她的叫声吵醒，正用不可思议的目光看着她和鲲鹏大战。
　　鲲鹏也正沉迷享受着羲和浑身上下每个角落给他带来清凉舒爽，对嫦羲完全忽略。至少，他现在是没有想到嫦羲已经醒来，并且在偷看他们。
　　嫦羲则是脑袋嗡的一下，完全成为空白，呆在原地一动不动。
　　然后，她的美目看着鲲鹏和羲和大战的画面。
　　她晕红的脸庞顿时就像是火烧一样，又860红又烫。她的心口就像是千万只小鹿在乱撞一样，心脏扑通扑通狂跳，呼吸也加快了不少。
　　大概，也许是因为她刚刚做的梦的关系，她心里竟然对眼前的画面没有出现不适和抗拒，只有无尽的羞意，甚至心中还有那么一丝好奇。
　　没错，就是好奇！
　　两大太阴女神，嫦羲作为妹妹，性格不及姐姐羲和沉稳，要稍微灵动活泼一些，对新奇的事物都感到好奇。
　　此时，如果换做是羲和在她的位置，可能在意识到尴尬的局面后，要么接着装睡，要么就立刻不动声色的退到房间外面，将战场交给鲲鹏两人。
　　但是，嫦羲就完全不一样了。
　　她既没有选择装睡，也没有选择悄悄的离开，而是一边充满羞意，一边目光好奇的围观着鲲鹏羲和两人的盘肠大战。
　　嫦羲歪着小脑袋，她从未见过鲲鹏以外的男人，更不知道男女欢爱之事，这一切对她来说都是疑惑。
　　她只是听到那些声音后，感觉自己浑身不由自主的燥热难耐，心里就像是千万只蚂蚁在挠一样，心痒无比。
　　她的两腿不由自主的紧紧夹在一起，她的右手也放在自己的心口想要缓解心痒。
　　如果鲲鹏转身见到这一幕的话，绝对会看的目瞪口呆！
　　嫦羲这动作，这节奏，简直是彻底颠覆了高冷女神的形象！
　　而且，还是一边看着他和羲和两人啪啪，一边这样子做，简直就是溜到飞起！
　　更溜的还在后面，嫦羲突然感觉到下身有种很不舒服的感觉。
　　于是，她光洁白嫩的眉头微微一皱，不由自主将左手放到不舒服的位置，想看看到底是什么东东。
　　此刻的她，就像是刚踏入青春期，却对生理知识一无所知的少女一样。
　　无巧不成书，也恰恰在这时，鲲鹏也意识到他好像将嫦羲给漏掉了。
　　当然，主要是他已经和羲和激战到一定程度，寻思着将嫦羲的尸也给一起捡了，调节下口味。
　　于是，他放缓动作，停止在羲和身上驰骋，转身准备走下卧榻，将嫦羲抱上卧榻。
　　然后，他正好看到了嫦羲右手放在心口，左手则是放到她两腿之间的画面。
　　顿时间，他的动作直接停顿，整个人在风中凌乱了。
　　嫦羲同时也发现了鲲鹏的突然转身，不由将朦胧的美目看向鲲鹏，恰好看到鲲鹏不着片屡的正面，也突然间懵住了。
　　然后，她看到鲲鹏怪异的目光，突然想到了什么，猛地低头看了看自己放在心口的右手，还有放在两腿间的左手，就好像偷偷做见不得人的事被撞破了一样，被吓的瞬间清醒。
　　清醒之后，无尽的羞意瞬间涌上她的心头！
　　“啊――”
　　嫦羲立刻将两手猛地收回，然后紧闭上双眼，口中忍不住发出一声惊慌的尖叫！
　　这一叫，场面顿时更控制不住了！


第一百二十二章 竟然都醒了！【补昨天第四更！求订阅！求自订！】
　　本来，即便鲲鹏停止在羲和身上驰骋，羲和也依然沉醉在鲲鹏给她带来的无限爽感当中，并没有清醒过来。
　　但是，随着嫦羲的尖叫声响起，羲和瞬间被从迷乱中惊醒。
　　她先是循着嫦羲的叫声看向嫦羲，不过，因为鲲鹏正好站在她和嫦羲中间，她没有看到嫦羲，只看到了鲲鹏的光腚！
　　发现鲲鹏身上没有任何衣物遮挡，她整个人也懵了。接着，她又发现了她自己身上也不着片屡。
　　她完美无暇的曼妙身躯，全部暴露在空气当中。
　　“啊――”
　　羲和也忍不住发出了一声尖叫！
　　她慌忙将被鲲鹏扔到一旁的白纱取了过来，遮挡在自己的曼妙的胴体之上。
　　只是，拿件白纱本身就几近透明，而且已经被鲲鹏撕烂，根本遮挡不住她那曼妙的胴体。
　　羲和越是遮挡，反而越发惹人犯罪，想骑在她的身上大肆征伐。
　　场面一度十分尴尬！
　　“这尼玛就尴尬了！”
　　鲲鹏满头黑线，羲和嫦羲都已经惊醒，可是他现在才捡了羲和的尸，嫦羲还没来得及上手，若是两人抵触情绪爆发，那可就不好办了。
　　“要是嫦羲这小妮子能不搞事情就好了！”鲲鹏心中暗道。
　　羲和反正已经被他成功拿下，只要他稍微安抚，保证能对他言听计从，可以不用担心。
　　而嫦羲还没有被他拿下，若是心生抗拒，那局面就不好控制了。
　　老天爷似乎听到了鲲鹏的心声，就在鲲鹏刚刚产生担心那一瞬间，嫦羲就好像是做贼心虚一样，尖叫完了后，不敢直视鲲鹏的目光，慌不择路的逃出了房间。
　　于是，房间内只剩下鲲鹏与羲和二人。
　　“干得漂亮！”
　　鲲鹏给嫦羲的行为狠狠点了个赞，心中担忧瞬间放下。
　　只要嫦羲一走，他可以轻松将羲和搞定，至于嫦羲这小妮子，就留着以后再吃。
　　反正看她今日的表现，也注定逃不出他的手掌心。
　　鲲鹏目送嫦羲逃走，然后大手一扬，将房门紧闭上，转身看向羲和。
　　“前……前辈……您回来了啊！”
　　羲和还遍布红晕的脸上挤出一抹笑容，有种欲哭无泪的感觉。
　　此时此刻，她已经完全意识到刚刚她和鲲鹏之间究竟发生了何事，心情不由五味陈杂。
　　一方面是无法接受鲲鹏竟然这样趁着她不备将她的身子给夺走，另外一方面则是对她自己方才的羞羞表现感到羞愤万分。
　　按道理，她分明应该对鲲鹏很愤怒才对，但是心底却对鲲鹏没有一丝恨意，甚至在回味刚刚的余韵中，还渴望着与鲲鹏再来一发！
　　毕竟，刚刚她意识不是很清醒，并没有真正体会到爽感。现在意识清醒，她非但没有反感抗拒，反而想真正体会一番。
　　果然，禽兽小人说的一毫不假。
　　有无限接近百分百的亲密度作为基础，鲲鹏只要用《阴阳合道天地大乐赋》将羲和的身体征服，羲和就算知道她被鲲鹏强上了，也对鲲鹏恨不起来。
　　“羲和，你愿意做我的道侣吗？”鲲鹏目光直视着羲和，立刻柔声开口道。
　　趁热打铁，羲和既然没有对他抗拒，他果断要趁此机会将与羲和的关系确定下来。
　　羲和脸上顿时露出一抹羞意，十万年的相思之苦，已经让她明白自己对鲲鹏的感情。
　　加上现在，她已经被鲲鹏破瓜。除了答应做鲲鹏的道侣，她哪里还有别的选择。
　　“羲和愿意。”羲和低下脑袋害羞着点头道。
　　真的是对鲲鹏千依百顺，言听计从！完全不复太阴女神的高冷！
　　“哈哈哈，好！”鲲鹏不由朗声大笑，“等将来时机成熟，我定会昭告整个洪荒，与你大婚，让整个洪荒为你我祝贺！”
　　羲和这样相信他，他自然不能辜负羲和的心意……
　　“多谢前辈。”羲和急忙感激道。
　　每个女人都希望自己有个隆重的婚礼，并不是她们虚荣，而是只有这样才让她们觉得所托非人。
　　鲲鹏向她做出这样的承诺，让她更放心的将自己身心全部交给鲲鹏。
　　“那现在，就让我们继续双修如何？”鲲鹏试探着问道。
　　“羲和听前辈的。”羲和语气带着万分羞意道。
　　可能是觉得太不好意思，她美目已经害羞的闭上，不敢再看鲲鹏，只有纤细的睫毛在微微颤动，显示她内心并不平静。
　　她躺在卧榻之上，双手不断蹂躏着那件完全遮挡不住她曼妙身躯的白纱，等待着鲲鹏再次临幸。
　　鲲鹏脸上带着笑意，双手再次攀上羲和白嫩清凉的肌肤之上，与羲和继续掀起一场盘肠大战，羲和舒爽的叫声再次在房间内回荡，被鲲鹏一次次送上云端。
　　“嗯？这个小妮子，竟然还上瘾了！”
　　鲲鹏在羲和身上卖力的耕耘，突然神色一动，0.2眼中露出一抹古怪，发现刚刚逃跑的嫦羲竟然又去而复返，悄悄躲在房门外继续偷看。
　　“不过，既然你那么想看，我就满足你的好奇心！”
　　鲲鹏眼中露出一抹玩味的目光，将羲和玲珑有致的身躯抱起，从卧榻之上走了下来，特意走到靠近房门的位置。
　　他让羲和一条腿站在地面上，另外一条腿被他高高抬起，不着片屡的身体正对着房门外。
　　嫦羲躲在房门外，恰好可以看到羲和洪水泛滥的密林山谷，以及，鲲鹏在羲和山谷中疯狂肆虐的狰狞大鲲鹏！
　　于是，她又呆住了！


第一百二十三章 羲和要送妹！
　　此时此刻，嫦羲终于也知道在那啪啪声掩盖下的噗嗤噗嗤声到底来自哪里了。
　　这这个画面，真的是羞耻度爆棚有木有！
　　让她身体耳根就像是火烧一样，瞬间通红，身体也越发燥热起来，两条修长的美腿紧紧贴在一起。
　　“不行不行，不能再这样看下去了。”
　　嫦羲用两只纤嫩的玉手将自己的眼睛遮挡住，她怕再看下去，她就控制不住自己了。
　　不过，画面虽然是被她遮挡住了，可是羲和动人的叫声还在她耳旁响起，依旧在刺激着她。
　　“我现在该怎么办？”
　　嫦羲雪白的牙齿咬着红润的薄唇，心中无比的慌乱纠结。
　　她现在心中也有两个声音，一个声音让她不要克制自己心中的欲念，继续观看鲲鹏大战羲和，甚至还鼓动着她进入房间，加入战团，帮助她姐姐一起抵挡鲲鹏。
　　而另一个声音则是让她赶紧离去，不要再偷看了，免得待会越630陷越深，无法自拔！
　　“不知道你这小妮子会做什么选择。”鲲鹏脸上露出促狭的笑意。
　　他是大罗金仙巅峰境界超级强者，而嫦羲只有大罗金仙中期境界，他可以很清楚的察觉到嫦羲的内心活动。
　　所以，他内心一点都不着急。
　　如果嫦羲能够忍受不住欲念缠身，主动迎合上来那是最好，他正好将两姐妹一起拿下。
　　若是嫦羲最后理智战胜了欲念也没有关系，反正后面时间还长，他现在先和羲和爽够了，以后再找机会将嫦羲拿下。
　　好酒要慢慢品，美女也是如此，留下点作为期待也不是坏事。
　　最终，也不知道是不是因为嫦羲是太阴女神的缘故，在她欲念缠身之时，心底突然生出一股清凉，让她心中的燥热逐渐退去，理智逐渐恢复。
　　她羞红着脸轻啐一声，没有再继续偷看鲲鹏和羲和大战，而是小跑到广寒宫外，借助阴寒的太阴星力让自己躁动的心彻底冷静下来。
　　“这小妮子竟然真的跑了！”鲲鹏哑然失笑。
　　不过，他也没强行将嫦羲拉回来，而是专心致志的与羲和鏖战，最后两人双双累倒在卧榻之上。
　　羲和就像是温顺的小猫一样，依偎在鲲鹏的怀中，体味着方才余韵。
　　她的脸上还带着一丝红晕，目光中也时不时流露出一抹羞意。显然，对于她和鲲鹏之间关系如此突飞猛进还是感到有些不适应。
　　更让她感到不适应的是，她将要怎么面对嫦羲这个妹妹！
　　刚刚她处在意乱情迷之中，所以并没有考虑那么多，现在恢复理智后，她不得不考虑这个问题。
　　要知道，嫦羲可是亲眼看到她和鲲鹏赤身大战的场面。以后双方见面，不尴尬才见鬼了。
　　至少，羲和作为姐姐是感觉没脸见嫦羲这个妹妹了。
　　想到这里，羲和美目看向鲲鹏，目光中不由透着一抹幽怨。
　　一方面是幽怨鲲鹏竟然让她当着嫦羲的面做出那么多羞羞的动作，另外一方面则是幽怨鲲鹏为何只将她给办了，把嫦羲给漏了！
　　是的，此刻，羲和脑中鬼使神差的冒出这样一个念头。
　　那就是，如果嫦羲和她一样，都被鲲鹏给拿下了，她们两人就处在相同的位置，她就不必要这么尴尬了。
　　然后，她的心中接着冒着一个荒唐的想法，想怂恿鲲鹏早点将嫦羲也拿下！
　　在她看来，反正嫦羲心中对鲲鹏想法跟她一样，被鲲鹏拿下也是早晚的事情。
　　既然如此，何不越早越好，省的大家互相尴尬。
　　于是，羲和用粉嫩的手臂撑起上半身，试探着问道：“前辈，我那妹妹不知前辈有何打算？”
　　“你此话是何意？”鲲鹏不答反问道。
　　对于嫦羲，他当然有打算，但是，在不明确羲和的态度前，他可不会轻易告诉羲和。
　　羲和回答道：“羲和妹妹也跟羲和一样，对前辈甚是仰慕，前辈若是不弃的话，不妨将我妹妹也收为道侣。”
　　她的语气十分郑重，甚至还有丝紧张，唯恐鲲鹏不答应，那样的话，她以后遇到嫦羲真的要找块地缝钻进去了。
　　“我擦！这么溜！”
　　鲲鹏本以为羲和是打算保护她妹妹嫦羲，不让他下手，但是没想到恰恰相反，羲和这是要将她妹妹拱手送给他的节奏。
　　这让他不由想到当年凤祖，直接送了他十八个女凤凰和他双修。而现在，羲和的行为何其相似。
　　这种感觉，真尼玛爽！
　　不过，鲲鹏没有将他的想法直接表达出来，而是不置可否的道：“你的心意我已经知晓，但是此事不宜操之过急，且顺其自然吧。”
　　虽然羲和十分赞成甚至很期待他将嫦羲拿下，但是他拿下了羲和后，心中对嫦羲倒是没那么急迫。
　　两大太阴女神，姐姐羲和都已经到他碗里来了，嫦羲作为妹妹还能跑到哪里去？
　　既然如此，何不暂时放下欲望，用心体会那水到渠成的惬意感。
　　“也好。”羲和点了点头。
　　她虽然有些失望，但是见到鲲鹏能这样用心对待嫦羲，而不是单纯的为了欲望，急切的得到嫦羲的身体，她心中也很欣慰，觉得自己所托非人。
　　“走，我们现在去见见嫦羲，难得重聚，咱们这次要不醉不休！”鲲鹏忽然道。
　　珍藏了十几万年的桂花酒的美味他刚刚已经从羲和的口中品味出来了，绝对是极品仙酿！
　　就连他这个大罗金仙巅峰境界的超级强者，都已经忍耐不住想去畅饮一番。
　　羲和目光顿时纠结了，小心翼翼问道：“前辈，真的现在就要去？”
　　喝酒没问题，但是现在就见嫦羲，是不是太尴尬了？


第一百二十四章 嫦羲要下洪荒！
　　当然要去！
　　鲲鹏毫不犹豫的点头，以他的脸皮厚度，不管羲和嫦羲尴尬不尴尬，反正他是绝对不会尴尬的！
　　而且，借着这个尴尬来调戏下羲和嫦羲两姐妹，也是件很让人心神愉悦的事情。
　　所以，即便羲和心中很是纠结，还是被他成功带了出去寻找嫦羲共同饮酒。
　　此刻，嫦羲正盘坐在广寒宫外，深呼吸着清冷的太阴之力，压下心中的躁动。
　　她的心跳速度逐渐慢了下来，神色也彻底恢复正常，不再欲念缠身。
　　只是，鲲鹏和羲和两人激烈大战的画面，却在她的脑海中那一直挥之不去，无论她如何压制，依然时不时冒出来。
　　于是，嫦羲两只纤嫩的玉手捧着白嫩的脸蛋，不由陷入失神当中。
　　不过，就在这时，鲲鹏温和的声音突然从她背后传来。
　　“嫦羲，你怎么呆在这里，快来随我们一同品尝桂花酒！今日难得重聚，定要再大醉一场！”
　　鲲鹏面带如沐春风般的笑容，从宫殿中走出，邀请嫦羲共同饮酒。
　　“前辈――”
　　嫦羲顿时一惊，急忙从地上站起，转身惊讶的看着鲲鹏，她没有想到鲲鹏会突然出现在他身后。
　　然后，她白嫩的脸庞立刻变得羞红，脑中又不由自主浮现那副让人心跳加速的画面。
　　鲲鹏现在分明已经身着锦袍，但是，在她眼中就好像是什么都没穿一样！
　　她立刻害羞的将小脑袋垂下，不敢去直视鲲鹏的目光。她的内心发虚，总感觉鲲鹏的目光中带着异样，就好像是在调笑她之前双手做的动作一样。
　　“怎么了，嫦羲仙子为何突然沉默？”鲲鹏明知故问的道。
　　嫦羲更加害羞了，两只小手不断揉着衣角，不知道该怎么回答鲲鹏。
　　半响，她才扭扭捏捏的问道：“前辈不是在陪嫦羲姐姐吗？”
　　如果仔细听，就能听出她的语气中还透着一丝幽怨。
　　“我与你姐姐见你独自跑出来，所以便来看看你，正好我也甚是品尝下被珍藏十万年的桂花酒的味道，不知仙子是否赏脸，与我共饮仙酿！”鲲鹏微笑道。
　　他将姿态放的很低，并没有因为成功拿下羲和就对嫦羲态度很随意，若是真是那样，绝对是注孤生的节奏。
　　嫦羲美目中闪过一抹犹豫，让她陪鲲鹏喝酒是没有任何问题，但是问题关键是羲和也会在。
　　她刚刚可是看到羲和做出了各种让人脸红的动作，现在就见面，实在太尴尬了。
　　嫦羲雪白的牙齿轻咬着红润的薄唇，想要拒绝鲲鹏。
　　但是，还没待她正式开口拒绝，鲲鹏已经笑着走上前，一把抓住嫦羲的纤纤玉手。
　　“好了，仙子不要再犹豫，快跟我走吧，你姐姐已经将桂花酒准备好了，可不能让她久等。”
　　鲲鹏说话的同时，不给嫦羲反应的时间，便将嫦羲往宫殿里拉。
　　嫦羲哪里想到鲲鹏会突然抓住她的手，感受着鲲鹏手掌传来的温热气息，她的内心不由一荡，美目中闪过一抹慌乱。
　　她本来想拒绝的话再也没说出口，温顺的跟着鲲鹏走到宫殿之中。
　　鲲鹏全程面带淡笑，虽然表明不懂声色，但心中暗爽无比！
　　这么快就牵上嫦羲的玉手，简直不要太容易。
　　他带着嫦羲走到一间偏殿中，偏殿内，羲和已经将房间收拾好，并且重新摆上了桂花酒，就等待着鲲鹏将嫦羲带来。
　　“来来来，今日我们三人一醉方休！”鲲鹏豪爽大笑道。
　　羲和嫦羲两大太阴神女陪他一起共饮仙酿，有美人，有美酒，夫复何求！
　　不过，相比鲲鹏，羲和嫦羲两人就很不淡定了。
　　羲和自从嫦羲进来后，脸颊就像是两团火在烧一样，目光闪烁，不敢看嫦羲的目光。
　　嫦羲也心里阵阵发虚，她毕竟是偷看鲲鹏和羲和大战，在两位正主面前，自然有中做贼心虚的感觉……
　　鲲鹏见此，脸上的笑意更甚，他就喜欢两人这种羞涩万分的样子。
　　“前辈，羲和敬您！”
　　这时，羲和端起一杯酒，敬向鲲鹏。
　　她知道只有赶紧转移话题，才能化解气氛的尴尬。
　　“前辈，嫦羲也敬您！”
　　嫦羲也有学有样的端起面前的酒杯，与鲲鹏共饮。
　　随着三人痛饮，羲和嫦羲两人也逐渐放开，不再像开始那样羞涩，话匣子也逐渐打开。
　　“前辈，您上次为何离开了这么长时间，还有，那些魔修都被您铲除了吗？”嫦羲充满好奇的问答。
　　她对洪荒大陆的事情还是一如既往的充满向往，迫不及待的想要听鲲鹏讲讲洪荒大陆的事情。
　　羲和也美目紧紧盯着鲲鹏，对鲲鹏这十万多年的经历很是期待。
　　在她想来，鲲鹏实力如此强大，经历一定充满了传奇色彩。
　　“那是当然！”鲲鹏笑着回答道。
　　他的语气中充满了一股无形霸气，别说是区区魔修，似乎所有一切在他眼中都不值一提。
　　羲和嫦羲心生膜拜，立刻开口道：“前辈，那你快给我们说说您是怎么铲除3.1魔修的。”
　　鲲鹏也不推辞，将他在龙汉大劫和道魔大战的强大表现跟羲和嫦羲讲了一遍。
　　顿时间，羲和嫦羲两人美目中都不由闪烁着崇拜的目光，就像是小迷妹看着自己的男神一样。
　　鲲鹏在她们心中本就强大的形象，再次无限拔高！
　　鲲鹏面带微笑，心中暗爽，很是享受羲和嫦羲的目光。
　　男人嘛，都喜欢被人崇拜！
　　被人崇拜爽，被女人崇拜更爽，被羲和嫦羲这种女神崇拜，更是爽上加爽！
　　不过，就在这时，嫦羲突然开口请求道：“前辈，嫦羲想跟随前辈下洪荒，请前辈允许。”


第一百二十五章 两美主动陪游
　　“你确定要跟我一起前往洪荒大陆？”鲲鹏确认问道。
　　他感觉自己给自己挖了个坑，将他洪荒大陆之行讲得太精彩了，让嫦羲这个不安分的小妮子又想着去洪荒大陆游历。
　　十万年前，他用先天三族霸道和魔修肆虐将嫦羲吓住。可现在，他刚刚才说三族没落，魔修被他连同魔祖罗T一锅端了，就算想拒绝嫦羲也没有理由。
　　“嫦羲确定，请前辈允许。”嫦羲立刻点头道。
　　她美目无比期待的看着鲲鹏，是真的很想到洪荒大陆去看看。
　　太阴星是在太清冷了，只有她与羲和两人，她哪里呆得住。
　　虽然鲲鹏现在是回来了，可是刚刚发生的事情非但没有让广寒宫变得热闹，反而让气氛变得极其尴尬，她更不想呆在广寒宫了。
　　“前辈，羲和也是同样想法，请前辈允许。”羲和这时也开口道。
　　她也冰雪聪明，觉得此举确实能化解尴尬，到洪荒大陆逛一逛，总比三人闷在广寒宫要好很多。
　　“既然两位仙子都已经开口，那我们不日便前往洪荒大陆。”鲲鹏立刻答道。
　　本来，他还打算在广寒宫与羲和嫦羲待上一段时日，培养培养感情，然后找个机会将嫦羲也拿下。
　　可是羲和嫦羲现在都这样开口了，他自然不能拒绝。
　　刚把人家睡了，若是这点小要求也拒绝，是不是太渣男了！
　　索性答应羲和嫦羲的要求，而且带着两大女神一起游历洪荒大陆，想想也是挺惬意舒爽的事情。
　　两大美女，并且还是姐妹花，主动喊着陪你去旅行，这难道还不算爽？
　　“不过，你们的修为还是差了一点，至少将修为提升到大罗金仙后期境界才行。”鲲鹏话锋一转道。
　　虽然洪荒刚经历龙汉大劫，无数高手陨落，但是还有不少漏网之鱼。除此之外，其他种族也会有大罗金仙高手幸存。
　　举个最简单的例子，妲己青丘山的狐族有好几位大罗金仙坐镇，更不要说整个洪荒大陆。
　　羲和嫦羲只是大罗金仙中期境界，修为还是太低了。
　　“可是，修行突破哪有那么容易！”嫦羲撅着红润的双唇，目光幽怨道。
　　她们才突破到大罗金仙中期境界，要突破到大罗金仙后期境界谈何容易，怎么也得花费百万年时间，她们可没那耐心等那么长时间。
　　“前辈，洪荒大陆现在不是已经没有危险了吗，为何还要我们提升修为？”羲和很是不解的问道。
　　“仙子此言差矣，让你们提升修为并不仅仅是因为防备危险，而是洪荒大陆实在太大，你们修为越高，游历耽误的时间就越少。”鲲鹏微笑解释道。
　　有他坐镇，羲和嫦羲哪里会真正遇到什么危险呢，关键还是他担心两人速度太慢。
　　他是大罗金仙巅峰境界，羲和嫦羲只是大罗金仙中期境界，虽然只是相差两个小境界，但是速度相差何止十倍，更别说他的大鹏真身还是以速度见长。
　　所以，必须提升羲和嫦羲两人修为从而提升速度，否则的话，带着两人游历一趟洪荒大陆就花个百万年时间，他岂不是要崩溃。
　　“原来如此。”
　　羲和嫦羲两人白嫩的脸庞上都露出一抹恍然，都明白了鲲鹏的意思，赞同鲲鹏的观点。
　　只是，她们赞同归赞同，真让她们现在去修行突破到大罗金仙后期境界，她们只能表示臣妾真的做不到啊！
　　羲和嫦羲两人美目中都不由露出一抹失落气馁，都准备打消随鲲鹏前往洪荒大陆的念头了。
　　不过，就在这时，鲲鹏又突然开口道：“你们也不必担心，我这有一宝贝，可以让你们快速提升到大罗金仙后期境界。”
　　“前辈说的是真的？”
　　羲和嫦羲两人美目顿时一亮，立刻惊喜期待的看向鲲鹏，想要看看鲲鹏的宝贝。
　　两人渴望的眼神，让鲲鹏差点就忍不住将他真正的宝贝亮出来了。
　　“当然是真的！”
　　鲲鹏微笑点头，也没有吊两人胃口，直接将天道功德拿了出来递向羲和嫦羲。
　　“这是天道功德？”
　　羲和嫦羲两人顿时不约而同发出一声惊呼，美目中透着无比震惊，完全没想到鲲鹏能拿出如此珍贵的宝贝，而且还是送给她们。
　　有这些天道功德，她们的确能快速提升到大罗金仙境后期境界。
　　“前辈，这些真的是要给我们吗？”羲和嫦羲都有些激动的不敢相信的问道。
　　不怪她们如此激动，如果你在地球拿出一颗几千克拉的大钻石，就算是英国女王也得激动的浑身颤抖，道理一样。
　　“当然，此乃我灭魔之后天道奖励的功德，于我暂时没用，你们可以将其炼化提升修为！”鲲鹏微笑道。
　　他很是享受羲和嫦羲这种目光，男人和女人不同，女人因为获得感到幸福，男人则是因为给予感到满足。
　　羲和刚刚献身于他，嫦羲也迟早被他拿下，只是赠予她们他用不上的天道功德便能让双方都欣喜不已，他何乐不为。
　　反正等下洪荒后，他去趟北海，又有大把功德会入账。
　　“多谢前辈！”
　　羲和美丽的脸庞立刻充满喜悦，兴奋的接过天道功德，然后快速走到鲲鹏身边，亲了鲲鹏一口。
　　鲲鹏完全没有预料羲和竟然如此大胆，刚刚还感到尴尬，现在就敢当着嫦羲的面亲他。
　　不过，感觉挺爽！
　　更让鲲鹏爽的是，嫦羲脸上露出一抹羞意，竟然也学着羲和一样，红润的薄唇在他脸上轻轻一啄。


第一百二十六章 最波澜壮阔的时代，开启！
　　“哈哈哈！”
　　鲲鹏先是一愣，然后不由哈哈大笑。
　　他刚刚才拉上嫦羲小手，现在嫦羲便主动亲上了他，按照这个速度，拿下嫦羲真的是轻而易举。
　　所以说，天道功德这种东西就跟鲲鹏前世地球的钞票一样。
　　赚太多了对自己没用，与其放在银行存着，还不如花在女神身上，跟女神一起开心。
　　这样的话，双方关系就能飞跃发展，从牵牵小手，到亲亲小口，再到嘿嘿嘿，接下来，就能解锁各种姿势了。
　　爽到爆！
　　“嫦羲也多谢前辈！”嫦羲无比羞涩的感谢道。
　　鲲鹏的笑声让她脸颊无比晕红，就像是两团火在燃烧一样，又红又烫。
　　她低下头，都不敢看鲲鹏的目光，将鲲鹏手中的天道功德接过来后，便立刻慌不择路的离开偏殿。
　　“哈哈哈！”
　　鲲鹏见此，笑得不由更加开心了。
　　他也阻拦嫦羲，就这样目送着嫦羲离去，然后将目光看向羲和。
　　“前辈，羲和也去炼化功德了。
　　羲和也提出告辞，迫不及待的想将天道功德炼化，晋级大罗金仙后期境界，好早点跟随鲲鹏前往洪荒大陆游历。
　　不过，在她欠身退下之前，她美目朝鲲鹏眨了眨眼，露出一抹促狭的笑意。
　　“前辈，你可要加油哦！”
　　羲和嘻嘻一笑，也立刻转身离去。
　　“这小妮子！看来真是送妹送上瘾了！”鲲鹏哑然失笑。
　　别的女人要是见到自己男人要吃她妹妹肯定吃醋阻拦，可羲和倒好，非但不阻拦，还似乎从中暗中撮合他和嫦羲，这感觉……好爽好刺激！
　　这样看来，他和羲和嫦羲两姐妹大被同眠的日子应该不会有多远了。
　　时间飞逝，羲和嫦羲去炼化天道功德，鲲鹏也结束自斟自饮，在广寒宫随意找了间宫殿静修，等待羲和嫦羲两人出关。
　　毕竟，桂花酒虽然好喝，但是没有美人作伴，喝起来也没啥意思，还不如睡觉来的实在。
　　而就在鲲鹏静修过程中，巫妖时代的先天顶级大能纷纷选择出世了。
　　太阳星，帝俊和东皇太一器宇轩昂的身影从漫天太阳真火中走出。
　　他们身着金色锦袍，锦袍前胸，分别有一只威武的三足金乌俯视着前方，显得相当威严霸气。
　　他们外貌看上去都像是二十七八岁左右，五宜英气逼人，清晰而立体，目光炯炯有神，浑身散发威震天下的帝王之气。
　　让人不得不感叹，帝俊和东皇太一的确是天生妖族皇者！
　　如果当从威严气度上看，放眼洪荒大陆，恐怕也就只比鲲鹏要稍微逊色一筹。
　　但是，如果再看帝俊和东皇太一的实力的话，那可就差的远了！
　　正如同鲲鹏所猜测的那样，他的魔修傀儡将帝俊和东皇太一打成重伤，他们为了恢复伤势，耽误大量时间。
　　所以，在其他顶级大能修为都至少是大罗金仙中期境界，他们两人还只是大罗金仙初期巅峰境界！
　　如果不是龙汉大劫道魔大战结束，天道气运重新分配，让他们修炼速度加快了不少，他们甚至连初期巅峰境界都没有。
　　跟同期顶级大能相比，简直就是弱爆了。
　　不过，此刻他们尚且不知，还是满脸意气风发，想要趁着大劫落幕，去洪荒大陆见识一番，顺便建立一番大事业。
　　除此之外，他们还有一个目的，也是他们下洪荒的最根本原因，那就是寻找他们心中的前辈高人――鲲鹏！
　　这么多年，他们心中可是一直惦记着鲲鹏口中说的证道法门，修炼之余，就是幻想着哪天能再次遇到鲲鹏，得到鲲鹏传授证道法门，成为证道强者！
　　“大兄，我们该去哪里寻找前辈？”太一向帝俊问道……
　　“咱们先去东方大陆，相信以前辈的身份实力，只要稍微打听一下便能打听到。”帝俊语气笃定道。
　　洪荒世界很大，想要找个人如同大海捞针一样，但是他坚信鲲鹏在洪荒肯定名气很大，寻找起来并不难。
　　“好，就依大兄所言。”太一立刻赞成道。
　　两人横渡星辰虚空，向着洪荒大陆进发！
　　星辰虚空很危险，不过他们各自手持一件极品灵宝，倒是不会遇到意外。
　　显然，这两件极品灵宝便是原本属于帝俊的河图和洛书。
　　太一的混沌钟被鲲鹏取走了，帝俊便将洛书分给了太一，自己则是留下了河图。
　　有河图洛书两件极品灵宝防御，他们安然无恙的渡过星辰虚空，进入了洪荒大陆。
　　与此同时，在不周山山脚，十二道狂暴的气势冲天而起，这显然是后世鼎鼎大名的十二祖巫！
　　其中最出名的，当属祖巫之首帝江，还有分别掌握水火法则的共工和祝融，以及仅有的两位女性祖巫，后土和玄冥。
　　划重点，5.1是女性祖巫！
　　十二祖巫一出，立刻占山为王，开始以不周山为领地，发展壮大他们的巫族。
　　不周山原本属于麒麟族领地，虽然三族大战，麒麟族伤亡惨重，但是哪里容得下十二祖巫如此放肆。
　　于是，双方多次展开大战，十二祖巫仗着有十二都天神煞大阵，愣是将麒麟族给赶出了不周山。
　　未来占据洪荒半壁江山的巫族，已经在不知不觉间露出它的狰狞獠牙。
　　除此之外，伏羲女娲，血海冥河，还有红云等人也都开始在洪荒大陆中走动，洪荒最波澜壮阔的时代悄然开启。


第一百二十七章 请叫我鹏哥！
　　巫妖时代，的确算的上是洪荒最波澜壮阔的时代。
　　在这个时代，不知多少顶级大能如繁星璀璨，光耀洪荒大陆，并且还有圣人出没，镇压洪荒。
　　这些，无论是巫妖时代以前的三族称霸时代，还是巫妖时代后的人族时代，都无法媲美。
　　这是洪荒世界最精彩的时代，也是最惨烈的时代！
　　有巫妖两族崛起，也有两族陨落到几近灭族！
　　有大能光耀洪荒大陆，也有落得形神俱灭惨淡收场！
　　只有鸿钧座下六尊圣位，元神寄托天道，不沾因果，洪荒不灭，圣人永存，流传万古。
　　不过，这一切暂时很鲲鹏没有任何关系。
　　鲲鹏现在已经是大罗金仙巅峰境界，而且还手握鸿钧的斩尸法门，随时都能够斩尸成就准圣之位！
　　他的实力，早就将三清等人甩开了不知多少个十万八千里！
　　只要他继续保持优势，三清等人永远都将被他死死压制！
　　还是那句老话，甭管三清等人将来会有多牛逼，反正都不会有他牛逼！
　　就是这么强势，就是这么霸气！
　　所以，鲲鹏丝毫没有受到巫妖时代开启的影响，依旧静心的在广寒宫等待羲和嫦羲两位太阴女神晋级突破。
　　有着他的天道功德帮助，两人修炼速度几乎是坐火箭般提升！
　　本来，至少要百万年时间，她们才能够从大罗金仙中期境界突破到大罗金仙后期境界。
　　但是现在，仅仅花费了百年不到时间，她们两人修为便攀升到大罗金仙中期巅峰境界，随时能够突破瓶颈晋级。
　　速度之快，几乎提升了上万倍！
　　由此可见，天道功德的牛逼之处！
　　“时候差不多了。”
　　鲲鹏睁开微闭着的双眼，在他的感应下，羲和嫦羲两人吸收太阴之力的速度越来越快。
　　以两人为中心，浓郁的太阴之力几乎形成一个巨大灵气旋涡，疯狂涌入两人体内，她们浑身散发气势已经上升到一个极点。
　　两人体内不断传来一连串虎豹雷音，这是她们在冲击瓶颈！
　　有着天道功德相助，她们几乎以摧枯拉朽之势将瓶颈瞬间破碎！
　　轰！轰！
　　两股比之前要强大近乎十倍的气势从羲和嫦羲身上轰然爆发，席卷太阴星方圆亿万里地域！
　　毫无疑问，她们突破到了大罗金仙后期境界！
　　至此，在洪荒顶级大能中，她们的实力也顺利进入前五之列。
　　除了鲲鹏和西王母外，就属她们两最强了，分分钟就能吊打帝俊和东皇太一，甚至连三清都能照揍不误！
　　“突破了！竟然真的突破了，我现在已经是大罗金仙后期境界了！”
　　羲和嫦羲两人睁开双眼，俏脸上都不由露出一抹激动之色，美目中透着无尽的兴奋。
　　众所周知，修炼越到后期，突破就越难，她们从化形时的大罗金仙初期晋级到大罗金仙中期境界便足足花费了十多万年时间。
　　这还是因为大劫结束，她们得到气运加成的缘故，不然的话，用个百万年时间她们都不稀奇。
　　而如今，她们只花了百年时间便突破到大罗金仙后期境界，如何能不激动兴奋。
　　于是，她们立刻起身，快速奔向鲲鹏所在的位置，向鲲鹏报喜。
　　“恭喜两位仙子突破！”
　　鲲鹏脸上充满笑容，对羲和嫦羲突破也感到十分高兴。
　　“多谢前辈，这都是前辈的功劳！”
　　羲和嫦羲急忙欠身还礼，没有鲲鹏赠予她们天道功德，她们是绝对不可能有现在这般成就的。
　　“我等亲如一体，两位仙子不必客气。”
　　鲲鹏立刻笑着将羲和嫦羲扶起，两人都是他女人，区区天道功德何必特意感激，太见外了！
　　羲和嫦羲俏脸不由一红，被鲲鹏一句“亲如一体”给说的羞涩万分。
　　羲和还好点，她毕竟已经跟鲲鹏双修嘿嘿嘿过，真的是亲如一体了。
　　可是嫦羲还没跟鲲鹏有身体上的深入交流，亲如一体对她来说更像是一句调戏。
　　她的脑海中又不由浮现出鲲鹏与羲和“亲如一体”的羞羞画面，瞬间脸红到耳根，低下头不敢再看鲲鹏。
　　这时，鲲鹏再次开口道：“两位仙子已经是大罗金仙后期境界，与我修为已经相差不了多少，以后也不用再称呼我为前辈了。”
　　虽然乱了辈分的感觉会更刺激些，可既然要收羲和嫦羲为道侣，辈分肯定不能乱，必须是平辈论交，这也是他为什么要将羲和嫦羲实力提升上来的原因之一。
　　“那我们该称呼前辈什么？”羲和嫦羲立即问道。
　　显然，她们也想和鲲鹏换个更亲近的称呼，不用像现在前辈仙子这样见外的称呼。
　　“我名为鲲鹏，如果两位仙子不嫌弃的话，以后可以称呼我为鹏哥！”鲲鹏有些厚颜无耻的道。
　　前世，他就是被身边的同学好友一直称为鹏哥，现在理所应当的也让羲和嫦羲称他为鹏哥。
　　而且，他突然间有个很神奇的发现，“鹏”这个字跟他与羲和嫦羲十分有缘。
　　将“鹏”字拆开，便是两“月”一“鸟”，羲和嫦羲乃是太阴月亮女神，正好对应两个“月”字，而他的大鹏真身不就是那只大“鸟”吗？
　　两个“月”旁边挂只“鸟”，这简直就是天道注定他要和羲和嫦羲大被同眠的节奏！好兆头！
　　其实，“鲲哥”听上去也还不错，不过“鲲”这个字太过粗辱，不符合他的气质！
　　所以，以后，请叫他“鹏哥！”


第一百二十八章 目标，北海！
　　羲和嫦羲俏脸红的更加厉害了，她们虽然不知道“鹏哥”的具体含义，但是总感觉叫起来很羞耻，让她们不好意思开口。
　　最后，还是羲和扭扭捏捏开口先叫了一声：“鹏哥。”
　　虽然仅仅两个字，但她的声音中却柔中带羞，羞中带媚，媚中带骚，让鲲鹏感觉身体就像是被电了一样，心底酥酥的麻麻的，浑身上下亿万毛孔都有种难以用言语表达愉悦爽感。
　　他小腹下的邪火瞬间往上直窜，差点就忍不住将羲和就地正法，对羲和发起猛烈的冲击，让羲和口中不断喊他“鹏哥！”
　　那画面，只是想想就感觉很刺激！
　　“爽！”
　　鲲鹏心底暗爽无比，给自己方才灵光一闪的机智点了个赞。
　　鹏哥，的确是个好兆头！
　　他的目光不由看向嫦羲，羲和都已经开口叫他鹏哥了，嫦羲还能不叫吗~？
　　嫦羲羞涩的更加厉害了，扭捏了片刻，用很轻很轻的声音叫道-：“鹏哥哥。”
　　也不知道是不是嫦羲故意为了区分，她对鲲鹏的称呼中多了一个“哥”。
　　虽然只是多了一个字，但是，跟羲和带来的感觉完全不同。
　　如果说把羲和堪称是成熟知性美女，那么嫦羲就像是温顺的邻家小妹。
　　她的声音酥酥的，不娇媚，也不霸气，有种江南女子的柔柔弱弱感觉，就好像是炎炎夏日的一股清泉，沁人心田。
　　鲲鹏先是一愣，接着感觉爽翻了天！
　　“嫦羲，你刚刚在叫我什么，再叫一声给我听听。”鲲鹏立刻厚着脸皮期待道。
　　嫦羲刚刚说的太快，声音又太轻，他没有听清，想要再听一遍。
　　嫦羲脸色更加羞红，小脑袋都快埋到胸口了，不过还是叫了一声：“鹏哥哥。”
　　“哈哈哈！好！”鲲鹏忍不住大笑，“以后我就是你们的鹏哥哥，你们就是我的羲和妹妹和嫦羲妹妹，你们以后有什么事尽管找你鹏哥哥。”
　　“谢谢鹏哥（哥）。”羲和嫦羲立刻欠身感谢道。
　　“不必多礼，你们修为已经突破，现在可以随我下洪荒了。”鲲鹏微笑道。
　　“真的吗？”
　　羲和嫦羲神色顿时充满了兴奋，美目看向鲲鹏，充满了期待。
　　这种感觉就像是纯情女生被男朋友带着要去环游世界一样，不激动都不行！
　　“当然是真的，你们收拾一下，咱们即刻出发！”鲲鹏笑着点头道。
　　羲和嫦羲闻言立刻各自收拾一番，带上珍藏的桂花酒和桂花糕，开始跟随鲲鹏踏上洪荒大陆环游之路。
　　“这就是洪荒大陆吗？真的好大！”
　　在鲲鹏的保护下，羲和嫦羲顺利渡过星辰虚空，俯瞰着整个洪荒大陆，感到心神前所未有的震撼。
　　“还有那座山，竟然真的支撑天地！”
　　羲和嫦羲都瞪大着美目，用不可思议的目光看着不周山，虽然她们天道传承中都有不周山的信息，但是真正见到不周山，还是感到很真震惊。
　　“那是不周山，乃是盘古大神脊梁所化，当年盘古大神开天辟地后，为了不让天地合拢，用身体支撑天地，后来盘古大神陨落，脊梁便化作此山，继续支撑天地。”鲲鹏微笑着解释道。
　　“整个洪荒以不周山为界，分为东方大陆，南方大陆，西方大陆，北方大陆，还有中央大陆。东方大陆人杰地灵，不但有昆仑山等顶级仙山福地，还有东南西北四海，海上仙岛星罗棋布，此前都被龙族占据。”
　　鲲鹏如数家珍的向羲和嫦羲两人介绍洪荒，不过说到四海仙岛的时候，他心中微微一动，突然想起来东海上还有三座仙岛没有去看。
　　那三座仙岛正是后世鼎鼎大名的蓬莱、瀛洲、方丈三座仙岛，也是洪荒顶级的洞天福地，必须不能错过。
　　“看来得找个机会去一趟。”鲲鹏心中暗暗决定鹏道。
　　“那其他的大陆呢？”羲和嫦羲开口问道。
　　她们看向鲲鹏的目光都充满了崇拜，觉得鲲鹏实在太厉害了，这么大的洪荒世界，她们若是全部走完的话都要几万年的时间，没想到鲲鹏竟然知道的这么详细。
　　“南方大陆最出名的莫过于不死火山，那里有十万大山，山体内部全是南明离火，为洪荒十大凶焰之一，是先天三族凤凰族的领地。”鲲鹏继续介绍道。
　　“而北方大陆则是到处充满灵智未开的凶兽，没有多少生灵修士，也无仙山福地。至于西方大陆嘛，嘿嘿嘿，经过道魔大战，西方大陆灵脉之力已经被毁的七七八八了，一座完好的仙山都没有，连北方大陆都不如。”
　　羲和嫦羲满脸雾水，不明白为何鲲鹏说到西方大陆的时候会是那种幸灾乐祸的表情。不过见到鲲鹏没说，她们也没主动询问。
　　“最后便是以不周山为中心的中央大陆，那里曾经是麒麟族领地，不过以后将会被更强悍的巫族取而代之。”
　　鲲鹏目光深邃，望向不周山方向，似乎已经看到十二祖巫带领巫族崛起的画面。
　　顿了顿，他将目光看向羲和嫦羲，微笑着问道：“洪荒大陆你们已经有了大致了解，现在你们打算先去哪方大陆？”
　　羲和嫦羲相视一眼，犹豫了片刻，羲和开口试探着问道：“不知鹏哥是出生在哪里？”
　　鲲鹏一愣，有些明白两人的意思，不由笑答道：“我出生在洪荒北海。”
　　“好，那我们就先去北海。”羲和嫦羲异口同声道。


第一百二十九章 收北海，做北海之主！
　　洪荒那么大，羲和嫦羲哪里都想去看看。
　　但是，她们最想看的还是鲲鹏出生的地方，这种感觉就好像是女方想跟随男方回家见家长一样。
　　“哈哈，好，那就按照你们的意思，去北海！”鲲鹏大笑道。
　　他也很想去洪荒北海看看，当年他在北海被龙族追杀，可是心里暗暗发誓过，总有一天要杀回北海，将北海龙族全部赶走，他来做北海之主。
　　只不过，因为其他的事情一直耽误。而现在羲和嫦羲既然主动提出要去北海，那自然是最好不过了。
　　鲲鹏脚下出现一朵五彩祥云，将他和羲和嫦羲两人托起，立刻化作一道流光一路向北向着北海飞去。
　　当然，说是去北海，这一路上也经过东方大陆包括昆仑山首阳山峨眉山在内的不少名山大川，让羲和嫦羲两人大饱眼福叹为观止。
　　一路走走停停，大约过了千年时间，三人终于到达了北海。
　　“这里便是北海，东方大陆极北之地！”
　　北海上空，鲲鹏脚踩五彩祥云，俯瞰着辽03阔无垠的北海，对着羲和嫦羲介绍道。
　　“好美啊！”
　　羲和嫦羲两人脸上不由露出一抹震撼，口中忍不住惊呼。
　　这是她们两人第一次看海，一望无垠的蔚蓝海面一直伸向远方，仿佛跟蓝天合并在一起，形成一条挂在天尽头的丝带。
　　在海面之上，无数座仙岛星罗棋布，仙岛四周仙雾缭绕，美轮美奂，让人忍不住沉醉其中。
　　海面之下，时不时有水族生灵从海水中钻出，发出愉悦的叫声，和仙岛上的猿啼鸟鸣相互应合，交织出生命的画卷。
　　无论是谁，第一次看到这样的美丽画面，都会被深深震撼吸引。
　　“你们若是觉得美的话，我便将这北海送给你们！”鲲鹏豪气大笑道。
　　他这次前来北海就是要将北海抢过来，他是北海之主，羲和嫦羲就是北海的女主人！
　　“什么？”
　　羲和嫦羲顿时不约而同瞪大着美目，不可思议的看向鲲鹏，都被鲲鹏的话给惊呆了。
　　将北海送给她们？
　　天啊！她们没有听错吧！
　　鲲鹏微笑着解释道：“四海原本属于龙族所有，不过龙族已经没落，没有福缘再享有北海，今日我便将北海从龙族手中收回，以后两位妹妹便是北海的女主人。”
　　“多谢鹏哥！”
　　羲和嫦羲顿时兴奋地感谢，内心感到前所未有的激动，看向鲲鹏的目光更是充满了无尽的崇拜。
　　就因为她们说了句北海好美，鲲鹏就将北海送给她们，这也太霸气了！
　　这一刻，她们感觉自己是全洪荒最幸福的女人。
　　“哈哈，走，我们现在便去北海龙宫，将那些臭虫通通赶走！”
　　鲲鹏大手一挥，带着羲和嫦羲两人朝着北海正中央的北海龙宫进发。
　　因为当年三族大战，龙族大军被鲲鹏屠杀殆尽，只留下四海部分龙族幸存，如今的龙族果然要低调很多。
　　从北海边缘到北海龙宫，鲲鹏一路走来竟然没有发现一头龙族，当真是不可思议。
　　“看来龙族也是学乖了，知道休养生息了。”
　　鲲鹏心中冷笑不已，当年三族称霸时代，龙族何其嚣张狂妄，现在被他打疼了，终于知道低调了。
　　可惜，没有任何用！
　　他说过要屠尽龙族就会真的屠尽龙族，不管龙族再怎么低头示弱都不管用！
　　上次他是将三族战场上龙族全部屠尽，接下来，四海龙族他也会逐步腾出手从洪荒中抹去！
　　龙族不是强势吗，他更强势！
　　龙族不是霸道吗，他更霸道！
　　在原本天道轨迹中，龙族最后还掌管了洪荒四海，虽然都是些不纯血的蛟龙。
　　但是，他敢保证，只要有他在，洪荒四海将会连蛟龙都不会存在！
　　全部都得死！
　　轰！
　　鲲鹏悬立在北海龙空正上方，大罗金仙巅峰境界的磅礴气势轰然爆发，朝着下方龙空席卷而去。
　　滔天的气势如同实质，就像是一座巨大的山岳重重砸向北海，顿时间，整个北海疯狂震动。
　　方圆亿万里的海水沙石剧烈翻滚涌动，海底之下，就像是天翻地覆一样。
　　被鲲鹏针对的北海龙宫更是首当其冲，龙宫大殿剧烈摇晃，甚至被鲲鹏强大的气势压迫的不断倒裂坍塌，就像是遭到十八级大地震一样。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　北海龙宫的龙族修士顿时惊慌失措，纷纷跑出龙宫大殿，唯恐被倒塌的大殿砸伤，场面极其混乱。
　　“大家不要慌，跟我先上到海面，我倒要看看723，究竟是谁在找我们龙族麻烦，龙族虽然没落，但是也不是谁都能欺负的！”
　　这时，龙宫大殿中传出一道威严冷漠的声音，将混乱的龙族修士稳定住。
　　紧接着，一位身着黑袍的中年男子从龙宫中闪身飞出，浑身散发着滔天煞气。
　　他是当年派龙族追杀鲲鹏的老熟人，北海龙宫之主，也是祖龙九子排行第二的睚眦。
　　三族大战，祖龙并没有让他的九子参战，所以他们侥幸保住性命，依然盘踞在四海恢复元气，指望着有朝一日能恢复龙族荣光。
　　此刻，睚眦心中很愤怒，心中杀机四溢。
　　他立刻带领麾下龙族，飞向北海海面，想看看到底是谁不知天高地厚的来北海龙宫挑衅。
　　他发誓，他一定要将对方碎尸万段，让对方知道，就算龙族没落，也不是那么好惹的！
　　不过，当他来到海面之上，看到鲲鹏的身影时，他的脸色骤然狂变，忍不住失声惊呼。
　　“什么，是你！？”


第一百三十章 睚眦求饶！
　　睚眦瞳孔收缩成针尖，心中瞬间惊骇到了极点，完全没想到来找他们龙族麻烦的竟然会是鲲鹏！
　　对于鲲鹏的样子，他可是再熟悉不过了。
　　当年鲲鹏还是大罗金仙初期境界便在北海肆虐，屠杀不知多少千万龙族，哪怕是他亲自下令追杀也没能伤到鲲鹏分毫。
　　最后，他不得不求助东海龙宫，派来大罗金仙后期境界和大罗金仙巅峰境界龙族强者来追杀鲲鹏。
　　可是，没想到最后不但没击杀鲲鹏，反而被鲲鹏反杀，成就了鲲鹏的赫赫威名！
　　可以毫不夸张的说，鲲鹏几乎是踩着他们龙族亿万高手尸体上位，名扬洪荒大陆的。
　　那个时候，睚眦对鲲鹏的恨意简直是达到无以复加的地步！
　　如果说洪荒之中，睚眦最想杀死的人是谁的话，那么除了鲲鹏，还是鲲鹏！
　　不杀死鲲鹏，他心头的恨意和耻辱就永远不会消除。
　　只是，随着时间推移，鲲鹏实力越来越强大，他杀死鲲鹏洗刷耻辱的机会就越发渺茫！
　　更让他想不到的是，鲲鹏会在三族大战之时，异军突起，将战场上龙族大军全部屠杀殆尽，一个都不留！
　　当这个消息传回四海时，他们全部都被吓懵了！
　　要知道，那可是龙族亿万万最强高手组成的大军！
　　如果说是被凤凰族麒麟族联手剿灭，他们还有点相信，但是说是被鲲鹏以一己之力绞杀，他们完全不信。
　　可是，经过他们多番确认，事实明确无误的告诉他们，就是鲲鹏干掉了所有龙族大军！
　　那一刻，他们真的彻底吓傻了。
　　他们再也不敢叫嚣着找鲲鹏复仇了，反而龟缩在四海龙宫，唯恐被鲲鹏杀上门寻仇。
　　就连龙之九子中，最记仇也是对鲲鹏最恨的睚眦也怕了。
　　睚眦必报，通过这四个字就可以看出睚眦的性格有多凶残，可是他再凶残也比不上将龙族大军屠杀殆尽的鲲鹏凶残！
　　这十万多年的时间，对他们来说，简直就像是煎熬一样，每天都在担惊受怕中度过，战战兢兢，度日如年。
　　好不容易平静的熬过了这十几万年，他们以为鲲鹏已经忘了他们，不会再找他们麻烦，没想到鲲鹏今日会突然找上门来！
　　“他是要来报仇的吗？”
　　睚眦顿时感觉浑身发冷，两股战战，眼中闪过一抹恐惧。
　　虽然鲲鹏还没有表现出丝毫杀意，但是他却从鲲鹏身上闻到了浓郁的血腥味，那是龙血的味道。
　　睚眦肝胆皆寒，他不知道鲲鹏手上究竟杀死了多少龙族高手，才能无形中凝聚如此浓郁的血气。
　　正是这些血气，让他发自灵魂深处的恐惧。
　　说白了，别看他是祖龙之子，但也就是头杂龙罢了，血脉不纯，到现在也才大罗金仙后期境界而已。
　　鲲鹏手上不知杀了多少大罗金仙后期和大罗金仙巅峰境界的正统龙族，他一个区区大罗金仙后期杂种龙族算个屁！
　　“看来，你便是祖龙二子睚眦是吧。”鲲鹏淡淡的笑道。
　　这虽然是他和睚眦首次见面，但是只是看下睚眦长袍上的本体图案，他便能立刻认出睚眦的身份。
　　“是的，我就是睚眦。”睚眦硬着头皮答道。
　　他说话的语气十分复杂纠结，祖龙之子和北海龙王的身份让他不自觉的想摆出高傲的姿态，但是内心对鲲鹏的畏惧，又让他想表现的恭敬谦卑，唯恐惹得鲲鹏不快，被鲲鹏直接打杀。
　　于是，这就造成了他的回答说高傲谈不上高傲，但是恭敬也谈不上恭敬，显得不卑不亢。
　　如果是在平时，不卑不亢可能还是个褒义夸奖，但是现在，睚眦想不卑不亢简直就是作死。
　　他如果对鲲鹏表现的卑微点，可能还有一线生机，但是这个节骨眼上还想给自己留点脸面，真的是活腻歪了。
　　“糟糕！”
　　睚眦显然也意识到他说话方式的问题，吓得浑身冷汗唰的一下都冒出来了，两腿都有些发软，差点瘫软在地。
　　鲲鹏两眼微眯，嘴角不由勾起一抹淡淡的弧线，一眼就看出睚眦此刻的心理。
　　不过，他也不甚在乎，不管睚眦是卑还是亢，反正在他眼中都早已经是死人！
　　他居高临下，目光淡漠的俯视着睚眦，语气威严道：“睚眦，你可知道我是谁，来找你又所谓何事？”
　　随着他的话音落下，一股庞大的压力立刻从四面八方涌向睚眦，压迫的睚眦喘不过气来。
　　他当然知道鲲鹏是谁！
　　至于鲲鹏来北海的目的，除了来报仇之外，他实在想不到其他。
　　如果鲲鹏真的是来报仇，他们北海龙宫今日就将彻底被覆灭。
　　“扑通――”
　　睚眦立刻被吓的跪倒在地，口中哀声祈求道：“鲲鹏前辈饶命，您大人有大量，当初是晚辈有眼无珠，前辈已经杀了那么多龙族，就放过我们吧。”
　　睚眦这个北海龙王都这样了，他身后的那些龙族修士就更不用说，通通跪倒在地向鲲鹏磕头哀求。
　　“请鲲鹏前辈高抬贵手，放过我们吧，我们知错了！”
　　顿时间，整个北海上空一片龙族修士的求饶声。
　　羲和嫦羲站在鲲鹏身后，看到这一幕后都惊呆了，这可是曾经称霸东方大陆的龙族啊，而且睚眦还是跟她们修为相同的大罗金仙后期境界！
　　可鲲鹏只是随便说两句话，便将睚眦等人吓得通通跪地求饶！
　　这……简直是不可思议。
　　羲和嫦羲两人美目看向鲲鹏，眼中顿时充满了狂热崇拜。


第一百三十一章 北海至此无龙族！
　　虽然鲲鹏早就说过他在龙汉大劫和道魔大战的强大表现，但是直到现在，她们才直观感受到鲲鹏在洪荒到底有多牛逼！
　　大罗金仙后期境界的龙族，说给鲲鹏下跪就下跪，而且一跪还是密密麻麻一大片，简直不要太震撼。
　　羲和嫦羲两人内心都感到无比兴奋激动，也为自己能够成为鲲鹏的女人倍感荣幸。
　　“现在才知道求饶，是不是有点晚了。”鲲鹏淡淡一笑道。
　　他并没有将睚眦等人的求饶放在眼里，当初在三族战场上，比睚眦等人更多更强的龙族对他下跪求饶，他都照杀不误，更何况区区大罗金仙后期境界的睚眦。
　　不过，他也没有表现出要将睚眦直接杀掉的意图。
　　如果是当初他大闹北海的时候，他只有大罗金仙初期境界，绝对很乐意将睚眦给干掉。
　　好歹睚眦是祖龙之子，而且修为也比他强，能越级将其杀死，感觉绝对很爽。
　　只是现在嘛，连祖龙都死了，龙族精英主力更是被他一手覆灭，不装逼的讲，睚眦对他来说不过是稍微强大的蝼蚁，他连杀死对方的兴致都欠奉。
　　至少，他现在是懒得亲自动手的，就算要动手也要等将来他建立天庭收了一票小弟过后，让小弟代劳。
　　更何况，羲和嫦羲两位太阴女神还在面前，打打杀杀多不好，流血死人太煞风景了。
　　当然，睚眦并不知道鲲鹏这样想，他已经被鲲鹏的话给吓得脸色苍白，浑身瑟瑟发抖。
　　鲲鹏不接受他们的求饶，他们就要全部完蛋！
　　“鲲鹏前辈，我们愿意臣服前辈，以后龙族全部听前辈差遣，赴汤蹈火在所不辞。”睚眦慌忙乞求道。
　　为了能从鲲鹏手上活下来，他是真的彻底豁出去了，愿意带着龙族举族归顺鲲鹏。
　　这不是暂时稳住鲲鹏，而是真的彻底投降了。
　　因为龙族高手早就被鲲鹏屠杀一空，他们将来就算想翻身也没有那个能力。
　　羲和嫦羲顿时更加震撼了，看着鲲鹏的美目充满了小星星，对鲲鹏已然崇拜到了极点。
　　随意两句话，就让曾经称霸偌大东方大陆的龙族吓得只能通过臣服来乞求活命，实在太震撼太厉害了。
　　但是，更震撼的还在后面。
　　鲲鹏对睚眦投降不屑一顾，威严淡漠道：“我从不接受投降！”
　　如果投降有用，天道之下，还要“报应”这个词干嘛！
　　龙族当日疯狂追杀他，他就灭掉龙族，这就是天道报应！
　　只有这样，他的念头才会通达。
　　不然的话，以后三清准提接引等人都被他打的求饶，他是不是也会放过他们？
　　绝对不可能！
　　轰――
　　顿时间，所有人都被鲲鹏这句话给惊呆了！
　　虽然这句话只有短短七个字，但是却散发着无尽霸气，震撼心神。
　　“鹏哥（哥）真的好厉害！”
　　羲和嫦羲两个小迷妹被鲲鹏浑身散发的霸气给当场征服，浑身激动的直发抖，让她们差点忍不住跪倒在鲲鹏脚下。
　　就好像是狂热的信徒给信奉的真神献上最虔诚的膜拜一样，她们愿意献给鲲鹏她们的一切。无论是精神还是肉体，通通都交给鲲鹏。
　　另一边，睚眦等人则是全部面如死灰，感觉浑身力气都被抽干了一样，无力的瘫软在地。
　　鲲鹏的话，等于给他们彻底判了死刑。
　　摆在他们面前只有两个选择，要么垂死挣扎，要么坐以待毙，等待着被鲲鹏灭族吧！
　　于是，睚眦等人果断选择了坐以待毙，等着被鲲鹏杀死。
　　不是他们不想垂死挣扎，而是他们知道挣扎也没有用，只会让自己死的更惨。
　　当年在三族战场上，龙族那么多强者不也挣扎过吗，甚至通过自爆来拉鲲鹏同归于尽！
　　可是，有用吗？最后鲲鹏还不是活的好好的！
　　所以，还不如老老实实等着鲲鹏动手，这样死的倒也能干净利落点，不用那么痛苦……
　　数百万的龙族高手，全都自愿束手就擒，等着被鲲鹏杀死，这场面，简直不要太震撼。
　　现在，只要鲲鹏将混沌钟拿出来轻轻一敲，睚眦等龙族便会全部爆体而亡！
　　北海所有龙族，将会彻底覆灭！
　　不过，鲲鹏偏偏不这样做！
　　“想这么痛快的死吗，哪有那么容易的事情！”鲲鹏冷冷一笑。
　　当初可是睚眦下令让北海龙族追杀他，若是让睚眦死的太痛快了，简直对不起自己。
　　他要让睚眦好好体会下，那种明知死期将近，并且一步步等待着死期到来的痛苦煎熬。
　　鲲鹏两眼微眯，淡漠的俯视着睚眦，仿佛施舍般的道：“今日我不想杀生见血，你们速速离开北海，我便暂且先放过你们。”
　　“什么？”
　　睚眦等人全部呆住了，完全没有想到鲲鹏会这么好心的突然放过他们。
　　羲和嫦羲也是一4.7呆，但是随即俏脸都变得通红，美目看向鲲鹏都充满了无尽的柔情蜜意。
　　她们都听出来了，鲲鹏是因为她们在当前才不出手对付睚眦等人的，都被鲲鹏的贴心给融化了。
　　羲和已经和鲲鹏发生关系就不用说了，就连还没与鲲鹏发生关系的嫦羲都忍不住要主动献身给鲲鹏了。
　　“怎么，难道我的话你们没听清楚吗？”鲲鹏冷冷的道。
　　“不不不，鲲鹏前辈，晚辈这就离开北海！这就离开北海！”
　　睚眦等人慌忙逃离，唯恐鲲鹏反悔似的。很快，整个北海再无一头龙族！


第一百三十二章 灵山镇北海！
　　“好了，现在北海就是我们的了！”
　　鲲鹏拍了拍手，微笑的看着羲和嫦羲，北海龙族已经被他赶跑，接下来，他就可以做北海之主，在北海传道，创造妖文，建立妖师宫，让妖师之名享誉洪荒了。
　　北海，将成为他的大本营！
　　妖师，也将是他光耀洪荒万古的第一步！
　　接下来，他还要汇聚庞大气运，证道成圣，建立天庭，成为妖帝！
　　在这无数顶级大能群星璀璨的大时代，他必将如同太阳星般，照耀万古，让其他顶级大能都黯然失色。
　　“鹏哥（哥）果然厉害。”羲和嫦羲满脸崇拜的称赞道。
　　同时，她们内心也洋溢着无比的幸福，因为鲲鹏说的是“我们的北海”，这让她们有种北海是她们和鲲鹏三人的家园的感觉。
　　鲲鹏是北海的男主人，她们两人是北海的女主人，统御整个北海。
　　“两位妹妹稍等，我先将北海龙宫收了，然后再重新炼制一座宫殿，以后我们便暂时定居在此。”鲲鹏笑道。
　　北海龙族已经被他赶走了，北海龙宫自然是无主之物，不收白不收。
　　正好，他要建立妖师宫，需要大量的珍贵材料，只需要用乾坤鼎将北海龙宫回炉重炼一番，就能轻松搞定！
　　“那我们在旁边等你。”羲和嫦羲非常乖巧的点头道。
　　两人温顺的走到一旁，等待鲲鹏收取北海龙宫大殿。
　　鲲鹏悬立海面，目光俯视海底，深邃的目光能穿透虚空，直接看到海底的北海龙空。
　　“给我开！”
　　他两眼中精光四射，口中大喝一声，两手朝两边猛地一推，两股浩瀚的伟力立刻从他双手间爆发。
　　轰！
　　下方的海水立刻翻滚涌动，就好像生生切开一样分成两段，并且向着两边退开，将北海海底的龙宫大殿全部显露出来。
　　声势之大，几乎整个北海生灵修士全都被惊动！
　　“给我起！”
　　鲲鹏口中继续大喝，右手虚空凝成爪状，爆发出一股强大的吸力，庞大奢华的龙宫大殿立刻疯狂震动，然后全都禁受不住吸力吸引，从北海海底不断飞向鲲鹏。
　　轰隆隆！
　　整个北海顿时震动的更加厉害了，就好像是山崩地裂一样。
　　毕竟，北海龙宫镇压北海这么多年，汇聚了北海龙族的气运，如今龙宫被鲲鹏收走，便意味着龙族在北海的气运彻底崩溃瓦解。
　　修为达到大罗金仙境界的北海生灵修士都意识到，北海变天了！
　　曾经的北海之主龙族已经成为过去式，在不久的将来，北海将迎来新的主人！
　　“给我收！”
　　鲲鹏心神一动，将乾坤鼎招出来，将北海龙宫全部收入到鼎中，接下来只要找个地重新炼制下就大功告成！
　　“不过，找什么地方是个问题！”
　　鲲鹏眼中闪过一道精光，大脑快速思索着这个问题。
　　他可不是龙族，总不能也将龙宫建立在海底吧，每天水里来水里去多麻烦。
　　更何况，就算他是水族没有问题，但是羲和嫦羲可是两位太阴女神，让她们也跟随他住北海海底档次显得太LOW了！
　　这种感觉，就好像是前世地球，带着两个大美女住地下室的感觉一样，实在不符合他现在身份和实力。
　　他要带着羲和嫦两位太阴女神住豪宅，住别墅，而且还是住海景豪华大别墅！
　　每天只要走出妖师宫，就能将整个北海尽收眼底，所有美景一览无余！
　　“看来当初我的决定并没有错，今日正好利用上！”
　　鲲鹏脸上忽然露出一抹笑意，为自己突然福至心灵想到的一个想法点了个赞。
　　既然他不打算将妖师宫建立在北海海底，自然只能是建立在北海海面。
　　虽然他可以用阵法将妖师宫悬浮在北海上空，但是那样子的话太过突兀，没有任何美感。
　　所以，他准备用从西方大陆搬来的那座灵山，直接放到北海！
　　灵山雄伟，足有近亿万丈，能够从北海海底一直延伸到苍穹。站在灵山山巅，就可以俯瞰整个北海。
　　想想一下，在茫茫无际的大海中央，一座雄伟的高山直插云霄，四周海浪不断扑打在高山之上，但是高山屹然不动。
　　而你，则是站立在高山最高峰，那种豪情，那股气势，绝对爽到爆！
　　只是想想，就让人震撼激动不已。
　　“恭喜鹏哥（哥）！”
　　羲和嫦羲不知道鲲鹏还有大动作，以为鲲鹏将北海龙宫收完就结束了，纷纷走上前道喜。
　　“两位妹妹再稍等片刻。”
　　鲲鹏阻止羲和嫦羲上前，等他将灵山放好再道喜庆祝不迟。
　　羲和嫦羲不明所以，不知道鲲鹏还想做什么，但是她们还是温顺的听从鲲鹏的吩咐，乖乖的等候在一旁。
　　然后，让她们感到极其震撼的一幕很快发生了。
　　“给我出！”
　　鲲鹏大喝一声，乾坤鼎立刻爆发出亿万道耀眼光芒，在空中急速旋转。
　　接着，在羲和嫦羲两人不可思议的目光注视下，高达亿万丈的雄伟灵山从乾坤鼎中猛地飞出。
　　灵山一出，一股无形庞大的威压立刻席卷整个北海，就好像是苍天塌下来一般。
　　在这股磅礴威压之下，灵山正下方方圆亿万里海域的海水硬生生往下压了足足百丈深！
　　这些海水全都被挤压到方圆亿万里海域之外，掀起数十万丈甚至百万丈的滔天巨浪，席卷整个北海！
　　场面之震撼，让人叹为观止！
　　“什么！”
　　羲和嫦羲顿时瞪大着美目，张大着小口，俏脸上充满着不可思议，全都被鲲鹏给惊呆了！


第一百三十三章 北海之上我为峰！
　　震撼！
　　实在是太震撼了！
　　羲和嫦羲两人心底也就像现在的北海一样，忍不住翻起滔天骇浪。
　　她们就算是想破脑袋都想不到，鲲鹏会突然间招出一座雄伟的灵山。仅仅是看灵山的高度，在洪荒都能排得上上上等。
　　可是，这样一座高等仙山，鲲鹏竟然随身携带，而且看鲲鹏的架势，是要用将灵山镇压在北海中央的节奏！
　　这简直是让人难以置信，完全颠覆了羲和嫦羲两人的想象。
　　即便两人是太阴女神，并且修为已经达到了大罗金仙后期境界，依然感到极其的震撼！
　　茫茫北海，一座雄伟灵山独立在大海中央，直指苍穹！
　　如此震撼的画面，若不是她们现在要亲眼见到，她们甚至连想都不敢想象！
　　“鹏哥（哥）实在太厉害了！”
　　羲和嫦羲两人内心无比激动，差点忍不住要兴奋的叫出声来，简直比被鲲鹏送上云端还要刺激！
　　“给我镇！”
　　鲲鹏双眼精光闪烁，双手飞速舞动，打出一道道玄奥法诀，将灵山束缚住，然513后朝着原来北海龙宫所在位置缓缓镇压下去。
　　轰！
　　北海海水翻滚涌动的更加剧烈了，无尽海水疯狂的震动，在灵山进入海面的那一刹那间，山体四周立刻掀起亿万道滔天巨浪，向着四面八方疯狂拍去。
　　“我的个天道！”
　　所有北海生灵修士都被这一幕给惊呆了，心神疯狂震荡，被吓得瑟瑟发抖，立刻向着四面八方狼狈逃窜。
　　尤其是附近仙岛上的生灵修士，更是被吓得魂不附体，疯了般的向着远方逃跑，恨不得自己多生两只脚。
　　这些巨浪可不是闹着玩的，每一道都有数百万乃至上千万吨巨力，连大罗金仙都不一定能挡住。
　　拍在仙岛上，仙岛都会被瞬间毁灭，如果说是拍在他们身上，他们绝对分分钟被砸爆。
　　到时候，整个北海绝对顷刻间尸横遍野，血流成河。
　　“不好！”
　　羲和嫦羲俏脸顿时一变，美目中露出一抹深深的担忧。
　　她们可不想鲲鹏因为将灵山镇压北海，最后闹得北海生灵涂炭导致业力加身，那样的话，就得不偿失了。
　　只是，事到如今，她们也没有办法，只能只能在旁边干看着，根本插不了手。
　　“混沌钟，给老子出来！”
　　鲲鹏眼中精光一闪，口中立刻大喝一声。
　　他可是要做北海之主的男人，怎么可能会将北海给破坏掉呢。
　　若真的不在意北海的话，他完全可以将灵山朝海底一扔，北海震荡的绝对比现在还要疯狂剧烈百倍千倍！
　　事实上，他为了避免灵山给北海带来巨大冲击，已经将灵山放的足够轻，奈何灵山实在太大太重，哪怕放得再轻再慢，也依旧让海水剧烈震荡。
　　不过没关系，他有混沌钟在手，只是区区巨浪，根本不足为虑。
　　嗡！
　　混沌钟立刻从鲲鹏体内发出，在鲲鹏仙识的操控下，立刻飞到灵山四周，响起一连串钟鸣声。
　　钟声携带玄奥浩瀚的伟力，在巨浪即将拍到四周无数仙岛上千钧一发之际，愣是将其全部禁锢住。
　　“太好了，巨浪停止了。”
　　羲和嫦羲美目中立刻露出一抹惊喜，心中的担忧瞬间放下，同时看向鲲鹏的目光更加崇拜。
　　“竟然停下了。”
　　那些疯狂逃窜的北海修士生灵也不由愣住了，他们有的都做好重伤等死的准备了，没想到最后危急关头巨浪竟然停下来了，让他们有种死里逃生的感觉。
　　“给我散！”
　　鲲鹏收回混沌钟的禁锢力量，被禁锢的巨浪立刻再次落下。
　　不过，经过方才混沌钟的禁锢，这些巨浪的冲击力已经被抵消，现在落下就跟下雨一样，对洪荒强悍的生灵修士根本没有太大的威胁，等于洗了个免费的海水澡。
　　解除了巨浪威胁过后，鲲鹏继续将灵山放入北海之中，有着混沌钟镇压禁锢，海水再也折腾不起风浪。
　　很快，整座灵山便被鲲鹏稳稳的仿佛北海海底！
　　轰隆！
　　整个北海海底狠狠的抖动了三次才稳定下来，承受住了整座灵山的重量。
　　高达亿万丈的灵山大约十分之一没入海底，其余部分都从海面伸出，一柱擎天！
　　“竟然真的成功了！”
　　羲和嫦羲两姐妹双手紧握在一起，脸上充满了喜悦。
　　北海的生灵修士也纷纷将目光投来，心中充满了震撼。他们在北海生活亿万年，从来没有像今天这样震惊过。
　　北海中央竟然被鲲鹏生生放下一座雄伟巍峨的灵山，这……简直是不可思议！
　　他们目光不由自主望向灵山山巅，眼中不由自主露出一抹渴望，想要攀登到最高峰，去俯瞰下他们生活的北海。
　　不过，他们显然没有希望，那里可是鲲鹏这位北海之主的专属！
　　“羲和妹妹，嫦羲妹妹，走，我们上去看一看。”
　　鲲鹏闪身来到羲和嫦羲身边，不由分说，拉着羲和嫦羲两人的玉手飞向灵山之巅。
　　三人站在灵山之巅，举目四望，整个北海都在他们的脚下，让人忍不住豪情万丈，豪气冲天！
　　北海生灵修士看到这一幕，则是心中不由自主的想要朝着鲲鹏三人方向恭敬膜拜。
　　就在这时，让他们更加疯狂的声音在他们耳旁突然响起。
　　“本座鲲鹏，今日驱北海龙族，收北海龙宫，以灵山镇压北海，为北海之主，将在万年之后传道北海，有缘者皆可来！”


第一百三十四章 众生承认，气运加身！
　　北海正中央，灵山之巅，鲲鹏俯瞰着整个北海，终于开启了他北海传道的计划。
　　在他磅礴的法力支持下，他浩大威严的声音瞬间响彻北海每个角落，所有生灵修士都听到了他的声音。
　　顿时，整个北海立刻就像是被浇了一瓢沸水一样，炸开了锅！
　　所有生灵修士心神都疯狂震荡，心中就像是刚刚灵山砸入北海一样，忍不住翻起滔天骇浪。
　　而让他们感到惊骇的最主要原因，不是北海龙族被赶走，北海龙宫被收走，也不是灵山镇压北海，而是那个名字！
　　鲲鹏！
　　从鲲鹏化形大闹北海到现在回归北海，中间也不过才一百多万年时间。
　　这个时间看似很长，但是对洪荒生灵修士来说，根本就不算时间，随便闭个关打个盹就过去了。
　　所以，对于北海生灵来说，他们怎么可能会忘记当年疯狂屠杀北海龙族的鲲鹏！
　　更别说，在此后，鲲鹏还做出将龙族大军全部屠杀殆尽的疯狂事迹，在洪荒威名更加远扬。
　　他们313当时就隐隐猜测，将来某一天，鲲鹏肯定会携雷霆之势，强势回归北海！
　　只是，他们等了十几万年，一直未见动静，便将心中念头逐渐放下。
　　没想到在今日，再次听到鲲鹏大名！
　　“竟然真的回来了！”
　　所有北海修士生灵脸上都不由露出一抹挥之不去的震惊，心中震撼的无以复加。
　　在震撼之后，他们心中立刻充满了激动和兴奋。
　　因为，鲲鹏要在北海传道！
　　鲲鹏能一己之力颠覆曾经称东方大陆的强大龙过族，绝对是洪荒顶级强者。
　　这样的强者要传道北海，他们怎么可能错过！
　　他们心中甚至在幻想着，听了鲲鹏讲道后，将来也有机会能和鲲鹏一样，纵横洪荒，威名远扬！
　　他们不指望能将鲲鹏本事全部学到，只想学到十分之一，不，哪怕是百分之一就足够了。
　　所以，这么千载难逢的好事情还等什么！
　　赶紧前往灵山，去觐见鲲鹏这个北海之主，顺便抢个好的听道位置，等候鲲鹏传授无上大道。
　　“拜谢北海之主！”
　　所有北海生灵修士立刻朝着灵山方向顶礼膜拜恭敬感激，没有任何迟疑，全都承认了鲲鹏这个北海之主。
　　开玩笑，鲲鹏出生北海，并且还将强大的龙族给GG了，他不做北海之主，谁还有资格做北海之主！
　　轰！
　　一股磅礴的气运立刻从北海四面八方涌来，在灵山疯狂凝聚，加持在鲲鹏身上。
　　这是刚才北海龙宫被鲲鹏收走后消散的北海气运，如今鲲鹏成为北海之主，并且得到北海众生承认，北海气运自然要汇聚在鲲鹏身上。
　　“这就是北海气运吗？”
　　灵山之巅，鲲鹏微闭着双眼，感受着这股突然降临在他身上的浩瀚力量，对虚无缥缈的气运感悟更加深刻。
　　冥冥中有个十分肯定的声音告诉他，有如此庞大气运加身，他对天道感悟和修炼速度都会大大加快。
　　“难怪祖龙等人能够在证道法门没有传下前便能达到准圣境界，并且还想着称霸整个洪荒。”
　　鲲鹏眼中精光闪烁，仅仅北海气运加身便让他有这样的感觉，若是坐拥洪荒四海，乃至称霸洪荒大陆，简直让人不敢想象！
　　“总有一天，老子一定要将整个洪荒气运都汇聚一身，看看究竟会发生什么！”
　　鲲鹏心中顿时不可抑止的生出一抹野望，虽然祖龙等人称霸洪荒大陆都失败了，就连原本天道轨迹中帝俊和东皇太一也是如此。
　　但是，正是因为如此，他才更要去看看那片从未有人能达到的风景！
　　既然穿越洪荒，就要轰轰烈烈！
　　他鲲鹏，这一世注定要摆脱平凡，能人所不能！！
　　虽千万人，吾往矣！！！
　　虽九死，吾尤未悔！！！！
　　轰――
　　鲲鹏身上陡然爆发一股威严浩大的气势，如同利剑出鞘，锋芒毕露，逼人眼球，直指苍穹！
　　这是，帝王之气！
　　继三族战场后，鲲鹏如今成为北海之主，开启洪荒天帝之路，他的帝王之气再次升级爆发。
　　在这股威严的帝王之气笼罩下，北海众生心中只有一个念头，那就是臣服！
　　甚至连站在鲲鹏身边的羲和嫦羲两位太阴女神都忍不住要跪倒在鲲鹏面前，臣服在鲲鹏胯下！
　　在浩瀚的命运长河中，洪荒北海气运图腾也陡然一变。
　　在此前，北海气运归属龙族，所以图腾是头百万丈的气运金龙，但是随着鲲鹏驱走北海龙族，北海气运金龙早已经轰然溃散。
　　现在，北海气运图腾已经变成了鲲鹏的本体形象，高达近千万丈，散发亿万道耀眼金光。
　　它时而变成鲲形，时而变成鹏形，盘踞在东方大陆极北之地，俯瞰南方，大有一种要将整个洪荒大陆的气运全部吞并的豪气！
　　“糟糕，北海有变！”
　　东海龙宫，南海龙宫，西海龙宫，祖龙九子其他八子囚牛等人立刻感应到北海气运变化，脸色齐齐大变。
　　紧接着，一股强烈的恐惧不安将他们心头笼罩，让他们肝胆直颤，浑身瑟瑟发抖。
　　他们心中很清楚，北海要么不变，一旦有变，那么肯定就是――鲲鹏来了！
　　与此同时，还在洪荒游历并且寻找鲲鹏的帝俊和东皇太一两人，脸色也骤然一变。
　　他们惊骇的发现，那种明明属于他们的宝贝被人生生抢走的感觉，又来了！


第一百三十五章 鲲鹏，掠食者！
　　毫无疑问，这是鲲鹏在掠夺帝俊和东皇太一的帝王之气！
　　跟气运相同，洪荒之中，帝王之气总量也是一定的。
　　它们原本大都属于帝俊和东皇太一这两位天生皇者，两人也将顺应天命，建立天庭，成为天庭天帝妖皇。
　　不过，现在鲲鹏来了！
　　随着鲲鹏开启帝王之路，将会不断从两人身上掠取帝王之气，两人注定要成为鲲鹏的踏脚石。
　　这样看来，其实鲲鹏真的很像一个掠食者。
　　他本来一无所有，但是没关系，他可以抢啊！
　　没灵宝，抢龙族的灵宝！
　　没功德，抢鸿钧的功德！
　　没气运，继续抢龙族的气运！
　　没地盘，再接着强龙族的地盘！
　　没帝王之气，抢帝俊和东皇太一的帝王之气！
　　纵观鲲鹏的崛起之路，俨然就是凶残的掠夺之路，简直不要太爽！
　　当然，鲲鹏是爽了，被他掠夺的人就很不爽了。
　　比如现在帝俊和东皇太一，他们何止是不爽，简直是欲哭无泪，快抓狂的吐血了。
　　“大兄，这是怎么回事，我们怎么办？”太一急忙问道。
　　他的心里有些发慌，这种感觉他们已经经历过一次，没想到现在还来第二次！
　　虽然他不知道他们究竟在失去什么，但是他知道凡事有一有二就有三，若是还来第三次第四次，他们吃枣药丸！
　　帝俊脸色同样难看不已，不过他毕竟是兄长，性格要比太一沉稳些许，有些临危不乱的感觉。
　　所以，他没有立即开口，而是眼中精光闪烁，大脑飞速运转，思考他们现在的处境。
　　待沉吟了片刻，他目光流露出一抹坚定道：“为今之计，只有找到那位鲲鹏前辈，相信以前辈的实力，定然能帮我们找到原因。”
　　帝俊语气十分笃定，自觉找到了解决问题的最佳办法。
　　这一路走来，他们也多番打听了鲲鹏的信息，对鲲鹏在洪荒强大表现都有不少了解。
　　比如说大闹北海，三族战场仗枪屠龙，然后还和别的神秘强者一起干掉了魔祖罗T。
　　每个震撼的事迹都让年轻的他们感到震惊并且浑身热血沸腾，恨不得当时也在鲲鹏旁边，跟鲲鹏一起大杀四方！
　　除此之外，他们到现在还对鲲鹏当初说的话深信不疑，因为鲲鹏的确是按照他说的去做了。
　　鲲鹏对他们说用混沌钟对付魔修击杀魔祖罗T，事实也的确如此，魔修大军就是被鲲鹏用混沌钟给干翻的，甚至连罗T都是被鲲鹏用混沌钟禁锢住，才让鸿钧一击得手。
　　鲲鹏的话，并没有欺骗他们。
　　还有，鲲鹏说过，他是根据某个前辈指点来找他们，并且那个前辈自创证道法门。
　　虽然这句话水分很大，但是在帝俊和东皇太一的自动脑补之下，已经将那个前辈和鸿钧挂上钩了，毕竟鲲鹏和鸿钧曾经一起干掉了罗T。
　　所以，他们完全找不到一丝怀疑鲲鹏的理由！
　　现在他们遇到了麻烦，去找鲲鹏求助，也完全没毛病啊！
　　不仅帝俊认为没毛病，东皇太一也这样认为，觉的帝俊所言在理。
　　“大兄所言不错，我们应该快点寻找到鲲鹏前辈！”东皇太一立刻赞成的点头道。
　　顿了顿，他脸上露出一抹担忧道：“不过，洪荒这么大，不知道鲲鹏前辈此刻到底在何方。”
　　他们打听到了鲲鹏的消息不假，但是，那些普通生灵修士只听得鲲鹏赫赫威名，哪里知道鲲鹏这种神龙见首不见尾的强者究竟在哪里。
　　帝俊也有些犯愁，他们从星辰虚空下洪荒后，也才感受到洪荒大陆的浩瀚无际，哪怕他们身为大罗金仙，想找到鲲鹏也纯属大海捞针，希望不是一般的渺茫。
　　“实在不行，我们便去南方大陆不死火山，据传言鲲鹏前辈是凤祖道侣，想来就算不在不死火山，也能从凤凰族知道前辈消息……”帝俊语气笃定的道。
　　本来，鲲鹏是凤祖道侣的流言最开始是从鲲鹏大闹北海后传出来的，但是随着鲲鹏在龙汉大劫时帮助凤祖逃过大劫，这个流言已经基本坐实了。
　　“好，就依大兄所言！”东皇太一立刻赞同道。
　　对于他们而言，这的确是唯一有效的办法。
　　于是，两人立刻全力加速，一路向南，朝着南方大陆赶过去，想要早点找到鲲鹏，却不知道恰好与在北海的鲲鹏渐行渐远。
　　北海，灵山之巅。
　　鲲鹏还不知道帝俊和东皇太一两人此刻的行为，若是知道的话，绝对忍不住仰头大笑，这两个天生皇者实在是天真的可爱，被他卖了还帮他数钱。
　　如果两人继续这样天真下去，对鲲鹏简直没有任何威胁可言，到时候完全可以像对待镇元子那样，将两人收为小弟打手。
　　在原本天道轨迹中，他们将鲲鹏逼着做天庭打手，现在，他们被鲲鹏收为打手，一报还一报，没毛病！
　　“现在，是时候炼制妖师宫了。”
　　鲲鹏将浑身帝王气势全部1.6尽数收敛，嘴角挂着一抹若有若无的笑容，准备在灵山之巅炼制一座雄伟壮丽的宫殿。
　　以后，他就可以和羲和嫦羲住在灵山之上，出门便能俯瞰北海，将所有美景尽收眼底，不是一般的爽！
　　羲和嫦羲缓过神来，两人对视一眼，想到刚刚自己心中生出的那个念头，俏脸纷纷一红。
　　北海修士生灵也缓过神来，然后，全部疯狂的朝着灵山赶去。
　　鲲鹏表现的这么猛，他们若是去晚了，那损失可就大了。
　　当然，茫茫北海，亿万万生灵修士，不可能真的所有修士都被鲲鹏慑服，总有个别不自量力的存在！


第一百三十六章 送上门的功德！
　　鲲鹏眼中忽然闪过一道精光，目光立刻变得淡漠，从灵山之巅俯视下方北海海底。
　　他感觉到一股凶悍的气势，正在北海海底轰然爆发，并且朝着灵山之巅席卷而来。
　　很显然，这股气势来的极为不善，可以说是完全针对他的！
　　“大罗金仙巅峰境界，难怪敢如此嚣张！”
　　鲲鹏两眼微眯，眼中闪过一抹寒光，立刻从气势辨别出对方的修为境界。
　　不过，他并没有放在心上，三族战场上，他不知道击杀了大罗金仙巅峰境界龙族，现在再来一个，他也照杀不误。
　　“鹏哥（哥）……”
　　羲和嫦羲俏脸中露出一抹担忧之色，美目紧紧的看向鲲鹏。
　　她们修为不弱，也感应到到这股强悍的气势，不由担心会出什么意外。
　　毕竟，北海这么大，突然冒出一位神秘强者的话，也不是很稀奇。
　　“两位妹妹放心，只不过是只跳梁小丑罢了，不足为虑。”鲲鹏自信一笑道。
　　羲和嫦羲见此，才放下心来，不知为何，她们两人对鲲鹏有着别样的信心，既然鲲鹏说没事那就肯定没事。
　　于是，她们便和鲲鹏一起，站在灵山之巅俯视北海，看看到底是何妨妖孽要跟他们作对。
　　轰！
　　这时，灵山山脚附近的海面突然暴涨，一道庞大的黑影从海底钻出，引得方圆亿万里海水翻滚涌动，掀起一道道万丈巨浪。
　　“好庞大的本体！”
　　鲲鹏目光一凝，心中对这个突然间钻出来的修士产生一丝兴趣。
　　因为这个修士的本体很是奇特，不是普通的线条型形状，而是近似一个椭圆，就像是一座方圆百万丈的仙岛从海底突然间冒出来一样。
　　虽然洪荒生灵种族各种各样，但是在北海无数水族中，长成这样的，还真是不多见，至少鲲鹏还是第一次见到。
　　“有点意思。”
　　鲲鹏嘴角不由勾起一抹微笑，仔仔细细打量了这个奇怪的本体，很快意识到这个修士乃是一头海龟修行得道。
　　只不过，这头海龟体型不是一般的大，仅仅是它的头部，便相当于一座小型海岛，在水族中真的实属罕见。
　　毕竟，在水族生灵中，海龟的血脉跟脚并不是很强大，能够修炼到大罗金仙巅峰境界已经算得上凤毛麟角。
　　要知道，现在三清等人修为也才大罗金仙中期境界而已。
　　若是让这头海龟保持优势继续修炼下去，绝对比三清等人还要强悍！
　　“如果是这样的话，这老乌龟应该在洪荒中留下点名号才对。”
　　鲲鹏眼中闪过一道精光，现在可是龙汉大劫已经结束了，大罗金仙巅峰境界强者除了他之外已经近乎死绝。
　　这头老乌龟既然这么强，肯定不是默默无名之辈，必然留下相应传说。
　　于是，鲲鹏很快便想到了洪荒当中某个连出场都没有的倒霉鬼――北海玄龟！
　　准确的来说，北海玄龟其实是出场了，不过露脸的只有他的四条腿！
　　相传巫妖大战，共工撞断不周山，致使天塌地陷，天河倒灌。
　　然后，女娲炼化五彩石补天，通天则是拿着诛仙四剑跑到北海，刷刷刷刷四剑下去，将北海玄龟四条腿砍下来，立于天地四极，用来支撑天地。
　　可以想象，四条腿能用来支撑天地，那么北海玄龟的修为必然不差，至少是准圣巅峰境界。
　　按照这只老乌龟现在的修为判断，等三清等人证道成圣，他也差不多能修炼到那个境界。
　　“我擦，该不会真的是那只玄龟吧！”
　　鲲鹏额头上不由冒出一头黑线，北海玄龟四条腿被砍断用来撑天，那显然是不可能存活的。
　　堂堂准圣巅峰境界强者，就这么莫名其妙的被斩杀肢解，简直是不要太惨！
　　更惨的是，从头到尾都没见玄龟露过面，如果不是他的四肢是用来撑天，恐怕洪荒世界都不知道还有个玄龟存在。
　　“不过，合该老子来得到这份天道功德！”鲲鹏咧嘴一笑。
　　如果这厮真的是北海玄龟，那他可就不客气了，直接将这厮先镇压圈养着，并且帮着他修炼到准圣境界。
　　然后，等到不周山倒塌，他再刷刷刷刷四剑下去，将玄龟四肢斩断拿去撑天，撑天功德就是他的了。
　　女娲拿补天功德，他拿撑天功德，简直是完美！
　　“鹏哥（哥），你在笑什么？”
　　羲和嫦羲满脸雾水的看着鲲鹏，虽然她203们相信鲲鹏能搞定玄龟，不用太担心，但是也不至于这样开心的笑吧。
　　“我在笑，这人若是走起运来，真的是连天道挡都挡不住。”鲲鹏意味深长的解释道。
　　他刚刚才收服北海，成为北海之主，北海玄龟便主动送上门来，简直是不要太爽！
　　虽然这厮是来找茬的，但是在他眼中，这厮就是来送贺礼的，因为这都是天道功德啊！
　　当然，他这些不能跟羲和嫦羲明说，不然羲和嫦羲打破砂锅问到底，他也不好解释。
　　总不能直接告诉她们，在未来某天不周山会被一个叫做共工的莽夫给撞断，然后他可以用这只玄龟的四条腿去撑天，还可以获得天道功德奖励。
　　那样的话，就算羲和嫦羲对他再崇拜，可能都会忍不住用看神经病的目光看着他。
　　不过，听到他的解释，羲和嫦羲更是不明所以了，但是见到鲲鹏不愿意明说，她们也知趣的没有多问，和鲲鹏一起，静静的俯视着北海玄龟，等待玄龟彻底浮出海面。


第一百三十七章 镇压北海玄龟！
　　很快，玄龟庞大的本体彻底浮出海面，就像是一座仙岛，漂浮在北海之上。
　　只不过，这座仙岛上并没有葱葱郁郁的花草树木，而是遍布着狰狞玄奥的纹路，那是玄龟的龟壳，光秃秃黑漆漆一片。
　　“何方小妖不自量力，竟然敢自称北海之主！”
　　玄龟抬头硕大的龟头，绿油油的小眼透着凶残暴虐，狠狠的瞪着灵山之巅的鲲鹏。
　　显然，他对鲲鹏自称北海之主感到很是不爽，不服气！
　　鲲鹏猜测的并没有错，他的确就是那头将来四肢被砍断撑天的北海玄龟，也是北海的土著生灵修士。
　　当年龙族称霸北海，他也对龙族很不服气，但是奈何龙族势力庞大，还有准圣境界的祖龙坐镇，他只好选择忍让，封闭五识，做个缩头乌龟，龟缩在北海海底，闭关潜修。
　　长年累月之下，他庞大的本体便被掩埋在北海海底，寻常修士根本就发现不了，当然，他也没有察觉到北海发生的诸多变化。
　　比如说当年鲲鹏大闹北海，还有关于鲲鹏的震撼事迹，他便一无所知。
　　直到今日，鲲鹏以灵山镇压北海，使得整个北海剧烈震荡，才将他给强行震醒。
　　在被震醒的那一刹那，玄龟就被眼前的状况给弄懵了，脑中第一反应就是――我的个天道，北海为何冒出一座如此雄伟的仙山！
　　紧接着，他的后背便被吓出了一身冷汗，心中感到后怕不已。
　　庆幸他闭关潜修的位置离得灵山还有一段距离，否则的话，灵山就刚刚好镇压在他身上。
　　虽然他自忖实力高强，但是灵山也是洪荒上上等仙山，若是真的压在他身上，他也将永无翻身之日。
　　恰好在这时，他又听到鲲鹏站在灵山之巅，自称北海之主，要传道北海，顿时怒不可遏，当年对龙族的怒气痛恨全部转移到鲲鹏身上。
　　尽管他不知道鲲鹏怎么就将龙族给赶走了，但是在他想来，鲲鹏只是区区一人，如何敢妄称北海之主，他不服气！
　　他纵横北海的时候，都没听过鲲鹏的名号，想来也是个无名小辈！
　　再加上刚刚鲲鹏还差点用灵山将他给镇压，新仇加旧恨，让他毫不犹豫的要跟鲲鹏强怼！
　　“放肆，你又是何方妖孽！”
　　鲲鹏眼中闪过一道冷芒，这头玄龟胆敢如此冲撞他，若是不将他四肢砍断用来撑天，简直对不起自己！
　　“吾乃北海玄龟，龙族未来北海称霸时便已经得道！”北海玄龟神色傲然道。
　　他的确有傲然的资本，龙族起源东海，后来才逐渐称霸其他三海。
　　他作为北海土著生灵，在龙族来北海之前便已经化形，也算是老牌强者。
　　不过长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，他并不知道，鲲鹏这个后起之秀已经不知道虐杀了多少大罗金仙巅峰境界强者。
　　区区大罗金仙巅峰境界便敢在鲲鹏面前装逼，简直是自寻死路！
　　鲲鹏当即不屑一笑道：“老子还以为是谁，原来是头缩头乌龟，当年龙族称霸北海的时候不见人影，现在龙族刚被老子赶走，你就立即跑出来，真会抓住时机。还有区区大罗金仙巅峰境界竟然敢自称得道，真是不自量力！”
　　他的眼中闪过一道杀机，既然已经确定了玄龟的身份，那就没什么好说了，先将其狂揍一顿，然后镇压圈养，等时机成熟就将其宰杀！
　　“小妖狂妄，今日吾就让你见识见识吾的厉害！”玄龟顿时大怒道。
　　他平生最恨的就是被人骂缩头乌龟，虽然他此前所作所为的确是个缩头乌龟！
　　鲲鹏三言两语将他伤疤狠狠的揭开，若是不找回场子，他以后如何立足北海……
　　“好，那老子就看看你到底有多厉害！”鲲鹏冷冷一笑道。
　　他也想看看这个北海玄龟到底有多厉害，将来四肢能够用来支撑洪荒天地。
　　“好！好！好！这可是你自己找死，可别怪吾出手狠辣！”玄龟怒笑道。
　　他庞大的本体光芒一闪，化作一个中年男子模样，蹬着绿豆大的小眼，浑身散发着凶悍的气势。
　　然后，他如同一颗炮弹一样，身体冲天而起，朝着灵山之巅的鲲鹏气势汹汹的杀去。
　　“两位妹妹在此稍等，看我收了这个妖孽！”
　　鲲鹏对羲和嫦羲吩咐一声，立刻从灵山之巅跃下，杀向北海玄龟，他可不想因为跟玄龟大战将灵山给糟蹋了。
　　“给吾去死！”
　　玄龟怒喝一声，双手紧握成拳，朝着鲲鹏重重的轰去。他的拳头十分强悍，蕴含着滔天能量，似乎直接击穿了空间，所过之处，空间都疯狂震荡碎裂。
　　“来得好！”
　　鲲鹏脸色不变，他看的出玄龟好像没有灵宝在身，也不欺负玄龟，并没有将他的至宝都招出来，而是直接跟玄龟拳拳到肉的对攻！
　　轰！轰！轰2.5！
　　两人你来我往，以快打快，在北海上空掠过一道道残影，整个北海都回荡着两人拳拳碰撞的巨大轰鸣声，如同奔雷滚滚，震耳欲聋！
　　不得不说，玄龟作为将来四肢能用来撑天的凶悍存在，肉身的确很强悍，甚至比龙族都要强上一筹。
　　再加上他独特强大的龟壳防御，想要破开他的防御都很艰难。
　　如果是其他大罗金仙巅峰境界的龙族，北海玄龟完全可以吊打对方！
　　不过可惜，他遇到比龙族不知道要强悍多少倍的鲲鹏，注定了他接下来的悲惨命运！


第一百三十八章 将玄龟塞到灵山下！
　　“该死！这厮究竟是从哪里冒出来的！为何会这么强！”
　　玄龟和鲲鹏越打越是心惊肉跳，他知道鲲鹏也是大罗金仙巅峰境界，但是他自忖自己是老牌强者，对付鲲鹏能手到擒来。
　　但是，他万万没想到，非但没有将鲲鹏拿下，反而被鲲鹏一直压着打。
　　如果不是他肉身强悍，并且顶着龟壳防御，恐怕早就被鲲鹏给打爆了！
　　他已经快使出浑身解数，可是看鲲鹏的样子，似乎还游刃有余留有余力，这让他心中又惊又恐，不知鲲鹏到底是何方神圣，更不知道他闭关潜修漫长岁月中，到底错过了什么！
　　他不由深吸口气，压下心中的恐慌，沉声质问道：“你到底是谁！”
　　“本座乃是北海之主，你不是已经知道了吗？”
　　鲲鹏冷冷一笑，手中攻击速度不减反增，继续疯狂攻击玄龟，将玄龟吃的死死的！
　　“小子，不要以为你有点实力就得意忘形，北海之主可不是你想做就能做的！有能耐先打赢我再说！”玄龟狰狞怒喝道。
　　他自觉就算他打不过鲲鹏，但是鲲鹏要想拿下他也不是那么容易，反正今日他绝对不会让鲲鹏做北海之主！
　　“哈哈哈，好！这可是你自己要求的，那就休怪本座下手无情了！”
　　鲲鹏朗声长笑，跟玄龟拳拳到肉对攻了这么长时间，他也大致了解了玄龟的真实实力，接下来，就干净利落的将对方拿下吧！
　　“真是猖狂！吾看你怎么破吾的防御！”玄龟大怒道。
　　他的话音落下，双拳之上立刻覆盖一层黑色鳞甲，鳞甲上遍布着一道道玄奥的纹路，跟他的龟壳有异曲同工之妙，使得他双拳无论攻击还是防御都大幅度增强！
　　“雕虫小技，现在，让你见识见识本座的真实实力！”
　　鲲鹏眼中闪过一抹厉芒，双拳上突然爆发出两团炙热的烈焰，似乎能焚尽一切。
　　这是他从凤祖哪里窃取来的本命真火，南明离火！
　　玄龟双拳有鳞甲防御，他双拳有南明离火，看看谁怕谁！
　　鲲鹏嘴角勾起一抹冷笑，两团南明离火包裹着他的双拳，朝着玄龟狠狠轰去。
　　砰！
　　两人铁拳在空中狠狠的碰撞在一起，立刻发出巨大的爆鸣声。
　　这一次，胜负立分！
　　玄龟双拳虽然包裹着坚硬的鳞甲，但是在鲲鹏南明离火前根本不够看，在双拳相碰的一瞬间就被南明离火给烧化掉，冒着一缕缕白烟。
　　玄龟自认为很强大的防御，瞬间便被鲲鹏破开，双拳上的肉都快被南明离火烤熟了。
　　“怎么可能！你怎么可能掌握如此强大的火焰！”
　　玄龟当即就震惊了，心中惊恐到了极点，完全没想到鲲鹏堂堂水族修士竟然会掌握如此凶悍的南明离火。
　　水火不相容，这是放之四海而皆准的道理，可是现在，鲲鹏以水族身份掌握火属性攻击，这尼玛简直就是作弊！
　　仅仅是他们拳拳相交的那一瞬间，南明离火便将他的鳞甲焚烧的七七八八。
　　要是再跟鲲鹏对攻几次，他的双拳可能都要被南明离火烧废掉！
　　既然能烧掉他的双拳，自然也能烧掉他的整个身体。
　　一想到自己才从闭关潜修中出来，就被鲲鹏给一把火给烧成灰烬，他的心中就不寒而栗。
　　没有人想死，虽然他不服气鲲鹏做北海之主，但是他更不想让自己白白被鲲鹏给宰杀了。
　　于是，他心中已经生出退意，随时准备逃遁。
　　“老乌龟，是不是意想不到？不过你想不到的东西还多着呢！”鲲鹏不屑的嘲讽道。
　　玄龟刚刚还在他面前装逼，现在被他瞬间打成傻逼了吧！
　　他不是不破玄龟的防御，只是懒得破而已，否则的话，混沌钟，弑神枪随便拿出一件，都能将玄龟分分钟KO！
　　“鲲鹏小儿，你休要得意，今日且先让你做几日北海之主，来日，吾再来讨教！”
　　玄龟大吼一声，趁着与鲲鹏两拳相交，借着反震之力，拉开与鲲鹏的距离，转身就要逃跑。
　　“哼！装了逼就想跑，哪有那么容易，给老子老老实实的呆着吧！”
　　鲲鹏重重的冷哼一声，对玄龟妄想逃跑的做法充满了不屑。
　　心神一动，混沌钟立刻出现在他手中。
　　当！当！当！
　　三声钟响，三股玄奥的伟力立刻朝着玄龟席卷而去，直接将玄龟飞速逃遁的身形强行禁锢住。
　　“怎么回事，吾为何动不了了！”
　　玄龟瞪大着绿豆大的小眼，整个人彻底慌了，打不过鲲鹏也就算了，竟然连跑都不跑不掉。
　　无论他身体如何拼命挣扎，就是争夺不了禁锢束缚。
　　“哈哈哈，老乌龟，你就认命吧，既然来了，就不要再想着走了！”鲲鹏大笑道。
　　他伸出右手，在空中凝聚成一只滔天巨手，将玄龟紧紧抓在手中。
　　“鲲鹏小儿，你究竟使得什么妖法，吾不服！你就算是杀了吾，吾做鬼也不会放过你的！”玄龟不甘的大吼道。
　　“放心，本座暂时不会杀你！”鲲鹏淡淡的笑道。
　　“你不杀吾？”
　　玄龟顿时有些懵了，不明白鲲鹏到底几个意思。既然不杀他，为何还要将他给抓起来。
　　“你究竟是什么意思？”玄龟沉声问道。
　　他的语气放缓了不少，大概是怕激怒鲲鹏，毕竟他现在的小命可就掌握在鲲鹏手中。
　　“哈哈哈，本座的意思你马上就知道了。”
　　鲲鹏大笑三声，将玄龟抓在手中，然后飞到灵山脚下，口中大喝一声：“起！”
　　轰隆隆！
　　雄伟的灵山立刻被鲲鹏抬起一角，露出一道狰狞的缝隙。
　　顿时间，玄龟脸色大变！


第一百三十九章 六字大明咒！
　　“不，鲲鹏小儿，你不能这样子！”
　　玄龟面色狂变，立刻意识到鲲鹏的意图，整个人彻底吓尿了，口中疯狂大吼，试图阻止鲲鹏的暴行。
　　此时此刻，他算是明白鲲鹏为何说不暂时不杀~他了！
　　是的，的确是不暂时杀他，但是，看鲲鹏这架势，是要将他镇压在灵山山脚-的节奏！
　　他堂堂大罗金仙巅峰境界强者，若是真被鲲鹏这样镇压，当真将永无翻身之日，还不如现在就一刀将他给杀了！
　　“哈哈哈，老乌龟，现在知道害怕了，不过已经晚了！”鲲鹏大笑道。
　　没错！
　　正如同玄龟所猜测的那样，他就是要将玄龟给塞到灵山脚下镇压。
　　虽然玄龟现在的实力还行，肉身也挺强悍，但是，要想将来撑天还远远不够。
　　如果现在就将玄龟给击杀，对他来说根本就没有任何益处，所以，要养肥再杀！
　　当然，以玄龟大罗金仙巅峰境界的强悍实力，要想将他圈养养肥也并不是那么容易。
　　于是，最好的办法，就是将玄龟压在灵山山脚，他在灵山山巅建立妖师宫看守镇压，玄龟必然逃不过他的五指山。
　　后有西游如来以五指山镇压齐天大圣，今日他鲲鹏就以灵山镇压北海玄龟！
　　就是这么强势，就是这么霸道！
　　没有犹豫，鲲鹏一边大笑着，一边抓着玄龟就往灵山山底缝隙中塞！
　　“鲲鹏小儿，不，鲲鹏前辈，北海之主，求您放过我吧，你大人有大量，别跟小的一般见识！以后，您就是北海之主，我绝对没有任何意见。”
　　玄龟立刻开口求饶，言语间要多怂就有多怂！
　　为了不让鲲鹏真的将他镇压在灵山脚下，他算是彻底豁出去了，节操什么的丢的一干二净！
　　可惜，并没有什么卵用！
　　鲲鹏既然已经做出决定，岂是玄龟三两句求饶就能改变的！
　　“老乌龟，给本座老老实实在下面呆着吧！”
　　鲲鹏将玄龟塞到灵山之下后，立刻将灵山重新落下，将玄龟死死的压在山底，只留下一个头在外面！
　　“鲲鹏小儿，你这个卑鄙小人，快放我出去，有种我们再战三百回合！”玄龟立刻破口大骂道。
　　他自知求饶无用，又立刻换了一副嘴脸，试图激将鲲鹏。
　　不过，依旧没什么卵用，鲲鹏只是淡笑不语，并不搭理玄龟。
　　在他眼中，玄龟不过是他圈养起来等待养肥宰杀的羔羊罢了，羔羊临死前叫唤几声，他还是能够允许的，做人不能太霸道！
　　“玄龟，你就在这呆着吧，本座可不奉陪了！”
　　鲲鹏冷冷一笑，没有再管玄龟的叫唤，闪身飞到出海面。
　　“该死的鲲鹏小儿，竟然敢这样羞辱我，不过，你真的以为区区一座仙山就能镇压住我吗？”玄龟绿豆大的小眼中凶光闪烁，脸色无比狰狞，浑身爆发出狂暴凶悍的气势。
　　他可是大罗金仙巅峰境界的超级强者，如果单纯的只是一座灵山，怎么可能压得住他。
　　他疯狂运转体内法力，集中在后背之上，就要从灵山山底挣脱出来。
　　“鲲鹏小儿，等我出来后，一定要给你好看！”
　　玄龟眼中充斥着浓浓的恨意，恨不得要将鲲鹏给碎尸万段，才能洗刷他心中的耻辱。
　　轰隆隆！
　　在他全力挣扎之下，灵山山脚开始剧烈抖动，四周的海水也在翻滚涌动。
　　他，要从灵山山底挣脱出来了！
　　“哈哈哈，鲲鹏小儿，我又出来了，你能奈我何！”
　　在他即将逃出灵山的那一瞬间，玄龟忍不住嚣张大笑。
　　但是，他的笑声才进行到一半，便突然间戛然而止，脸上的笑容瞬间凝固，瞳孔骤然收缩，心中惊骇到了极点。
　　北海上空，鲲鹏悬立在灵山正前方，嘴角勾起一抹冷笑。
　　他当然知道如果单纯只是依靠灵山的力量，是根本不可能的镇压的住北海玄龟。
　　就如同西游量劫中，如来以五指山镇压齐天大圣孙悟空一样，其实并不是五指山镇压住了孙悟空，而是五指山上的六字真言蕴含的力量！
　　六字真言又叫做六字大明咒，本是准提接引建立的西方佛教的神通，能够调动无穷宇宙之力。
　　不过，现在别说是佛教，就连准提接引两位未来佛教创始人都不知道在那个旮旯里。
　　这六字真言，自然就属于他鲲鹏的了！
　　鲲鹏目中精芒闪烁，浑身散发滔天气势，将弑神枪握于右手之上。
　　他将磅礴的法力涌入弑神枪中，以弑神枪为笔，在灵山之上银钩铁画，唰唰唰写出六个玄奥大字。
　　嗡！嘛！呢！呗！咪！耍
　　大概因为是这六个大字乃是用杀戮至宝弑神枪所写的缘故，这六个玄奥大字并没有如同佛教六字真言那样散发着无量金光，反而弥漫着滔天血光，显得煞是恐怖阴森。
　　不过，不管是金光还是血光，能镇压住玄龟的就是好光！
　　随着六字真言一出，整座灵山立刻聚集了无穷玄奥伟力，疯狂涌向即将从山底挣脱的玄龟身上。
　　轰！
　　没有任何意外，玄龟被彻底镇压，再也没有任何反抗之力！
　　“啊――！鲲鹏小儿，我要杀了你！”
　　玄龟彻底疯狂了，两只绿豆大小眼愤怒的通红，脸色狰狞，牙齿都快咬碎了。
　　他知道，这次，他是再也没有机会逃脱了！
　　“搞定，收工！”
　　鲲鹏拍了拍手掌，脸上露出一抹满意的笑容！
　　玄龟已经成功镇压，就等着养肥再杀了！


第一百四十章 灵山之巅落天宫！
　　灵山之巅，羲和嫦羲两位太阴女神看的目瞪口呆。
　　她们本以为鲲鹏要么将玄龟击败逃遁，要么将玄龟直接击杀，万万没想到鲲鹏会将玄龟给镇压在灵山脚下。
　　要知道，这可是大罗金仙巅峰境界强者，比她们还要高一个小境界。
　　可如今，就这样被她们踩在脚下，简直是不可思议。
　　“鹏哥（哥）实在太厉害了。”
　　羲和嫦羲俏脸激动的通红，看向鲲鹏的目光充满崇拜。
　　“两位妹妹久等了。”
　　鲲鹏飞到灵山之巅，微笑的接受羲和嫦羲崇拜的目光，心中感到十分快意。
　　男人嘛，就喜欢女人的崇拜，尤其是羲和嫦羲这种女神级别的崇拜。
　　当然，如果这种崇拜是在盘肠大战之后，那就更加完美了。
　　“鹏哥哥，你好厉害，那个玄龟难道就这样镇压在山下吗？”嫦羲立刻兴奋的问道。
　　她的目光透着一丝好奇，鲲鹏为何不直接将玄龟给击杀，而是大费周章的将玄龟镇压在灵山之下。
　　羲和对此也感到疑惑，不过她性格比嫦羲沉稳，并没有开口问出来。
　　“此玄龟以后还有大用，等以后你们就知道了。”鲲鹏神秘一笑道。
　　说实话，别说羲和嫦羲好奇，恐怕就连玄龟本人也感到抓狂，纳闷他此举究竟是何意。
　　不过，他并不打算将这个秘密说出来，等不周山倒塌了再将谜底揭晓不迟。
　　嫦羲顿时不满的嘟起红润的双唇，脸上充满了郁闷，她的性格比较灵动，对任何事物都充满好奇。
　　可是，鲲鹏偏偏不告诉她答案，让她心里就像是被猫抓了一样，心痒难耐，无比抓狂。
　　鲲鹏勾了勾嫦羲的瑶鼻，大笑着说道：“哈哈哈，好了，先不说这些，接下来，我们再来建一座宫殿，立于这座灵山之巅，以后我们就住在这里，你们觉得怎么样？”
　　“真的吗？太好了！”
　　嫦羲注意力立刻被转移，转眼又变得欢呼起来。
　　在太阴星，她们就和鲲鹏共同建立了广寒宫，如今又要和鲲鹏建立宫殿，并且还是将宫殿建立在这灵山之巅，她自然感到无比兴奋。
　　就连羲和也忍不住美目发光，对她们以后居住在灵山之巅的场面充满了憧憬期待！
　　“好，那我们现在便开始，你们对宫殿有什么要求，尽管提出来。”鲲鹏微笑道。
　　有过之前在太阴星建立广寒宫的“合作”基础，他能够更加照顾到羲和嫦羲两人的需求。
　　在羲和嫦羲两人思考建议下，他用乾坤鼎将北海龙宫返本还源，全部转化先天材料，然后再重新炼制成一座座更加雄伟壮丽的宫殿。
　　其中，最豪华的当属议事和举行重大典礼用的正殿，在正殿两旁，是可供暂时休息的偏殿。
　　在正殿之后，则是鲲鹏居住休息的寝宫。
　　再后面，便是羲和嫦羲两位太阴女神居住的寝宫，以及其他用来休憩的宫殿。
　　毕竟，鲲鹏可不只有羲和嫦羲两位道侣，若是将来凤祖西王母等人也要来北海，不可能没有休憩的地方，必须提前准备好。
　　除非说凤祖和西王母等人都跟他睡同一座寝宫，虽然他很乐意如此，但是明显不现实啊。
　　“大功告成！”
　　鲲鹏将所有宫殿全部炼制好，立刻带着羲和嫦羲飞到空中，然后将灵山之巅削平，将宫殿一座座放下。
　　然后，他又在宫殿四周和宫殿的院落中洒下一粒粒灵根仙花的种子，经过神通催发，这些种子立刻破土而出，长成一株株色彩艳丽的仙花，形成一片花海，姹紫嫣红。
　　远远看上去，那一座座雄伟壮丽的宫殿，就像是被花海给托起来一样，显得极为壮观！
　　接着，鲲鹏又大手一挥，宫殿前方的广场上立刻出现一块块青玉台阶。
　　青玉台阶顺着灵山山势往下延伸，延绵数千万丈，一直延伸到灵山与北海海面交界处。
　　若是北海生灵有缘，能够寻找踏上青玉台阶，一路向上攀登，说不定就有机会来到他的宫殿面前，并且获得一番机缘。
　　至此，鲲鹏的北海大本营算是真正建立起来了！
　　“两位妹妹是否满意？”
　　鲲鹏拉着羲和嫦羲两位女神的玉手，进入宫殿中感受了一番后，微笑着问道。
　　“满意！太满意了！”
　　羲和嫦羲嘴角上扬，嘴角露出一抹月牙般的笑容，美目中充满了惊叹。
　　因为灵山实在太高了，已经隐入云端，所以她们所在的宫殿也被云雾缭绕！
　　在花海与云雾的双重衬托下，这些宫殿显得神秘非凡，让人叹为观止！
　　这才是真正的仙境啊！
　　这才是真正的天宫啊！
　　她们完全可以想象的到，等鲲鹏传道北海之后，洪荒绝对会盛传出一句话。
　　北海中央有灵山，灵山之巅落天宫，天宫之内住天人！
　　“哈哈哈，满意就好，今日也算是我等大喜的日子，走，咱们现在便去庆祝一番。”鲲鹏开心大笑道。
　　放在前世地球，他搬到新的地方，叫做乔迁之喜，也就比新婚之喜差上一筹，怎么可能不庆祝呢。
　　反正他炼制宫殿才用一千多年时间，距离他传道北海万年之期还有八千多年的时间，不用着急，先和两位女神喝酒庆祝才是正事。
　　羲和嫦羲两位女神自然没有拒绝，含笑着点头答应。
　　鲲鹏两手张开，立刻左拥右抱，将羲和嫦羲搂在怀中，在花海中摆上玉案，开始兴奋的庆祝起来。
　　与此同时，灵山山脚，无数赶来听道的北海修士开始不断聚集。
　　当他们亲眼看到灵山的雄伟以及被鲲鹏镇压在灵山下的玄龟后，他们都集体震惊了！


第一百四十一章 拜见北海之主！
　　只有真正来到灵山脚下，这群北海修士生灵才能真正感受到灵山到底有多雄伟！
　　虽然他们当中，也有不少金仙太乙金仙，但是在高达近亿万丈的灵山面前，就跟蝼蚁一样渺小。
　　这让他们心中感到无比震撼，鲲鹏到底是有多强，才能将如此雄伟的灵山搬到北海中央。
　　这简直是前无古人，后无来者！
　　再加上灵山下还镇压着大罗金仙巅峰境界的玄龟，更让他们对鲲鹏心生敬畏。
　　龙汉大劫后，大罗金仙境界高手锐减，更别说大罗金仙巅峰境界的超级强者，绝对是凤毛麟角的存在。
　　可是，这样牛逼的强者，都被鲲鹏镇压在灵山脚下无法挣脱，由此可见，鲲鹏绝对更加牛逼。
　　“果然不愧是北海之主，这趟绝对来值了！”
　　首批赶来听道的北海修士生灵心中顿时狂喜，目光充满了激~动。
　　他们是来听鲲鹏讲道的，鲲鹏越是厉害，他们听道学到的东西就越多，自然感到越加开心。
　　没有犹豫，他们立刻争先恐后的围着灵山选好各自合适的听道位置，耐心等候鲲鹏在万年之期到来后传授他们无上大道。
　　他们的说话动作都很小很轻，虽然有不少人都看到灵山的青玉台阶，但是愣是没人敢攀登上去，唯恐惊扰灵山之巅的鲲鹏。
　　在他们心中，鲲鹏俨然已经成为天人般的存在！
　　天人，绝对不能惊扰！
　　否则的话，一旦触怒鲲鹏，他们非但无法聆听鲲鹏的无上大道，还可能会遭到惩罚。
　　毕竟，北海玄龟的下场可就摆在他们面前。
　　所以，他们自发的维持秩序，不但自己不会惹是生非，还阻止他人惹是生非，一切都井然有序。
　　在这群首批来听道的修士生灵带领下，后来的修士生灵就更加不敢造次了，都根据先来后到顺序老老实实找个位置坐好，没有人敢依仗着自己修为高深就敢随意占座抢座，更不敢强行上灵山。
　　开玩笑，你修为再强能强的过北海玄龟？
　　连大罗金仙巅峰境界的北海玄龟都被镇压了，他们怎么敢强行装逼。
　　不得不说，鲲鹏将玄龟镇压在灵山山底还真是做对了，将来撑天的天道功德预定了不说，也对无知宵小起到震慑作用，让他们根本不敢放肆。
　　要知道，鸿钧这个未来洪荒道祖在紫霄宫讲道的时候，紫霄宫中三千客都照样占座抢座，秩序混乱。
　　两相对比，可见来听鲲鹏讲道的北海修士生灵保持如此井然有序的秩序是多么难得！
　　灵山之巅，豪华的宫殿之中，鲲鹏大罗金仙仙识倾泻到北海，将众生表现看在眼里，脸上不由露出一抹满意之色。
　　然后，继续和羲和嫦羲喝酒戏耍！
　　时间尚早，有羲和嫦羲两大美女在怀作陪，傻子才会急不可耐的想着去讲道呢。
　　经过这段时间相处，他和羲和嫦羲的关系又突飞猛进。
　　羲和不用说了，早就与他身体上有过深层次交流，现在交流更加主动，并且次数更多，姿势也更爽！
　　而嫦羲虽然还没被他破瓜，但是现在非但不像刚开始那样尴尬，反而有着主动倒贴的节奏。
　　毫不夸张的说，只要鲲鹏轻轻勾动手指，她就能立刻献上曼妙的胴体，让鲲鹏肆意征伐。
　　不过，鲲鹏暂时有着羲和，所以并不急着将嫦羲给拿下，让嫦羲急的心痒难耐，恨不得偷偷爬上鲲鹏的床，将鲲鹏给强上了。
　　当然，这个念头也只是在嫦羲脑中想想而已，别看她性格活泼灵动，但是越是这样内心越是柔弱，让她做这种事情，她绝对做不出来。
　　于是，她只能干看着羲和与鲲鹏亲亲我我，心中羡慕不已。
　　羲和见此，虽然多番暗示鲲鹏将嫦羲给早日拿下，但是鲲鹏却揣着明白装糊涂，就是不对嫦羲下手，让两位太阴女神都气得牙痒痒。
　　不过，鲲鹏心中却暗暗爽无比。
　　他就喜欢看到嫦羲这种满脸渴望想要，却又偏偏得不到的表情。
　　时间飞速流失，很快，鲲鹏讲道的万年之期终于到了。
　　灵山山脚，已经不知道汇聚了多少亿万万北海修士生灵，甚至连北海外围陆地的修士高手听闻动静也忍不住赶来。
　　没办法，毕竟鲲鹏的大名摆在那里，这点就连鸿钧都拍马不及，自然能吸引无数修士来听道。
　　若不是鲲鹏只给了万年之期，消息来不及传遍整个洪荒大陆，否则来听道的修士生灵将会暴增数十倍甚至上百倍！
　　即便如此，这些修士生灵度将灵山方圆亿万里空间围的水泄不通。
　　有的盘坐在海面，有的潜在海水中，有的悬浮在空中，密密麻麻，简直不计其数。
　　难得的是，这么多修士生灵围在一起，竟然没有发生任何争执，都安安分分的静坐调息，等待鲲鹏现身。
　　突然，那些悬浮在空中的生灵修士纷纷有所感应，都不由自主睁开双眼，抬头看向灵山山巅。
　　平日里，灵山之巅都是隐于云海之中，豪华的宫殿若隐若现，让他们看不清真切。
　　但是现在，灵山之巅的云雾忽然间翻滚涌动，向着四周散开，亿万道耀眼金光透过缝隙光耀整个北海，有种拨云见日的感觉。
　　随着云雾退去，鲲鹏高达九百九十九万丈的法相金身彻底展现在众人面前，散发着苍茫威压，让人情不自禁顶礼膜拜！
　　北海生灵修士顿时激动了，瞬间齐刷刷跪倒在地，恭敬膜拜，口中齐声高呼：“拜见北海之主！”


第一百四十二章 成败，在此一举！
　　“拜见北海之主！”
　　来听道的北海生灵修士恭敬膜拜声如同奔雷滚滚，响彻整个北海！
　　此刻，他们就像是忠诚的臣子见到帝王驾临，又像是虔诚的信徒见到信奉的真神降世一样，来表达对鲲鹏的膜拜。
　　灵山之巅，鲲鹏目光威严淡漠的俯视着北海众生，满意的点了点头。
　　说实话，本来他可以直接盘坐在灵山之巅，运用大法力大神通，将无上大道送到众生耳旁。
　　不过，那样一来的话，众生只会听得他的声音，却根本见不到他的人影。
　　那种行为，实在是太装逼了！
　　刻意的低调，根本就不是他鲲鹏的性格！
　　他既然选择要做光耀洪荒万古的帝王，要众生皆知他的心意，怎么能选择低调。
　　所以，他毫不犹豫的亮出法相金身，如同高高在上的帝王，俯瞰北海众03生，接受众生膜拜！
　　这样，才显得霸气十足！也是作为北海之主，应该有的风采！
　　“众生免礼，本座为北海之主，尔等为北海生灵，是以今日传道北海，望尔等能够用心聆听。”
　　鲲鹏薄唇亲启，威严淡漠的声音响彻在所有听道生灵修士耳旁。
　　“吾等拜谢北海之主，谨遵北海之主教诲！”
　　北海众生立刻又齐刷刷拜倒在地，向鲲鹏表示衷心的谢意。同时，他们心中对鲲鹏这个北海之主也越发认可！
　　当年龙族做北海之主，只想着在北海称霸，而鲲鹏做北海之主，却给他们讲道，提升他们修为，这样的老大简直是打着灯笼也难找。
　　实力强大，并且德高望重，这样的老大，他们跟定了！
　　鲲鹏点了点头，也不再废话，开始讲述他的无上大道。顿时间，所有来听道的生灵修士立刻做恭敬聆听状，唯恐错过一字一句。
　　在他们看来，这可是名扬洪荒的鲲鹏大佬传授的无上大道，也是洪荒开天辟地以来，第一次如此正式传道，若是一不小心错过大道真言，岂不是亏大发了。
　　所以，必须集中所有心神，认真感悟鲲鹏大道。
　　能直接领悟的直接领悟，不能领悟的牢记在心中，等讲道结束后再努力领悟。
　　不仅仅是北海众生，就连羲和嫦羲两位太阴女神也盘坐在鲲鹏面前，认真的领悟着鲲鹏口中讲述的大道。
　　在鲲鹏的大道之音下，他们顿时都有种恍然大悟的感觉，很多以前修炼不明白的地方，经过鲲鹏指点，瞬间豁然开朗，茅塞顿开。
　　这种感觉不仅仅是那些修为较低的金仙太乙金仙有，就连大罗金仙境界修士，甚至连羲和嫦羲这两位已经达到大罗金仙后期境界太阴女神都有。
　　她们本来是利用天道功德强行晋级到大罗金仙后期境界，对不少天道至理只有囫囵吞枣的感悟，根基并不是特别牢固。
　　但是，在鲲鹏的大道讲解之下，竟然不知不觉间全部巩固，并且还在缓缓提升着。
　　这让羲和嫦羲两大女神感到极其的不可思议！
　　要知道，她们已经做好了接下来花费数百万年甚至上千万年，依靠水磨功夫晋级到大罗金仙巅峰境界的准备。
　　可是鲲鹏倒好，随便讲个道就让她们感受到了提升，实在是太强悍了！
　　“鹏哥（哥）果然厉害！”
　　羲和嫦羲看着鲲鹏丰神俊朗的身形，两眼放光，心中更加崇拜。
　　鲲鹏面带和煦的微笑，对着羲和嫦羲微微颔首，同时心里默默的给鸿钧狠狠的点了个赞。
　　本来，以他自身对天道的感悟，要说让那些听道的北海生灵修士境界提升绝对没有任何问题，但是若让羲和嫦羲两姐妹也有提升显然有难度。
　　但是，鸿钧在赠给他斩尸之法的玉碟中，不但蕴含斩尸法门，还包含着鸿钧自己的修炼感悟。
　　于是，正好便宜了他，北海传道拿来现学现卖，效果相当显著！
　　这让鲲鹏不得不感叹，鸿钧大佬这是个好人！洪荒版的活雷锋有木有！
　　幸好鸿钧已经处于深度闭关中，不知道鲲鹏的所作所为，否则的话，绝对气的要吐血三升。
　　他当初也是看鲲鹏虽然达到大罗金仙巅峰境界，但是底蕴还不够深厚，强行斩尸成就准圣不利于以后进一步修行。
　　所以，他才在玉碟中加入他的修炼感悟，希望鲲鹏能够多加参悟，将根基稳固到极致，这样才能在修炼一途走的更远！
　　老实说，为了鲲鹏，鸿钧也是操碎了心。可是，他哪里会算到鲲鹏这厮竟然将他的修炼210感悟转个手就拿去北海传道，特码的这是赤裸裸的坑爹啊！
　　不过，不管怎样，事情已经发生，现在就算鸿钧想阻止也阻止不了。
　　有着鸿钧这位大佬的修炼感悟融入传道之中，鲲鹏的北海传道必然将圆满完成，造福北海亿万生灵修士，功德无量！
　　“待会老子再将妖文也一起创造出来，不知道会得到多少天道功德！”
　　鲲鹏眼角带着笑意，心中不由有些期待起来。
　　虽然他已经捞了很多天道功德，早就对天道功德免疫，内心根本不会有一丝波澜，但是这次情况完全不同。
　　因为，他这一次，需要借助讲道和创造妖文的天道功德斩去善尸成就准圣之位！
　　一旦他晋级准圣，和大罗金仙将会是天壤之别，就等于彻底将三清帝俊和东皇太一等先天大能给甩开，所以，哪怕是他经历洪荒无数大风大浪，也不免感到一丝激动。
　　是成，还是败，就在此一举了！


第一百四十三章 创妖文，斩尸！
　　千年时光悠悠而过，鲲鹏忽然闭口不言，停止讲道。
　　回荡在北海之上的玄奥大道之音立刻消散，整个北海都突然间安静下来。
　　听道的北海生灵修士顿时感觉难受不已，就好像被人挠到痒处正爽的时候突然停止了一样。
　　所有北海生灵修士纷纷回过神来，两眼巴巴的看向鲲鹏，希望鲲鹏能继续~给他们讲道。
　　鲲鹏才给他们讲道千年，他们修为就最少提升了一个小境界，若是再讲个万年十万年，他们简直-不敢想象。
　　“请北海之主垂怜！”
　　所有听道修士生灵不约而同跪倒在地，乞求鲲鹏能继续给他们讲述无上大道。
　　鲲鹏不为所动，威严淡漠的开口道：“本座此次讲道便到此结束，尔等以后当用心修炼，不轻沾因果业力。”
　　他既然做北海之主，北海生灵修士也就等于是他小弟，自然不能让他们随意乱来。
　　“谨遵北海之主法旨。”
　　北海生灵修士立刻遵命，不过心中都有些失落，鲲鹏这样说了，就代表他们无法再聆听大道了。
　　下次再想听道，还不知道等到猴年马月。
　　就连羲和嫦羲两位太阴女神也感到不舍，她们也很喜欢这种感觉，就像是虔诚的弟子般盘坐在鲲鹏座下，时而聆听鲲鹏教诲，时而目光仰慕的看向鲲鹏，满满的幸福。
　　如今鲲鹏突然要结束传道，她们也感到很不适应。
　　鲲鹏不以为意，继续开口道：“接下来，本座将传授尔等一些文字，尔等当用心体悟，牢记于心。”
　　“文字？”
　　别说普通的北海生灵修士，就连羲和嫦羲也是一愣。
　　现在的洪荒可不像后世人族为天地主角时那样有着各种各样的乱七八糟的文字，唯一的文字就是三千先天道文。
　　但是，先天道文都蕴含着无尽玄奥的大道至理，修为不够根本无法领悟，更无法将其记在心中书写下来，可以说是几乎过目即忘。
　　所以，突然听到鲲鹏说要传授他们文字，他们都感到十分诧异。
　　不过，很快他们便意识到鲲鹏这是要搞事情，并且是搞大事情的节奏！
　　在他们意识中，先天道文只可意会不可言传，但是鲲鹏既然说要传授他们文字，那肯定是能让他们记住的。
　　于是，所有人立刻正襟危坐，恭敬等待着鲲鹏口中的文字现世。
　　这时，北海上空响起鲲鹏淡漠的声音。
　　“天！”
　　这道声音很轻，但是却在一股莫名的伟力之下，响彻在北海所有生灵灵魂元神之中。
　　接着，北海上空突然无数朵云雾聚集，先是显化出一个“天”字，然后再显化出清气上升形成天的画面。
　　北海众生立刻意识到，原来，这就是天！
　　他们不由自主闭上双眼，惊喜的发现，这个天字他们都能记住，并且他们可以随时都能写出来。
　　“地！”
　　这时，鲲鹏的声音再次响起，响彻在北海所有生灵灵魂元神之中。
　　北海上空，无数朵云雾又开始显化出“地”字，同时显化出浊气下沉形成地的画面。
　　北海众生有立刻意识到，原来，这就是地！
　　“日！”
　　“月！”
　　“星！”
　　鲲鹏的声音不断响起，响彻在北海生灵耳旁，同时施展大法力大神通，用庞大的云雾显化文字画面。
　　三千文字，全部传给北海众生。
　　至此，北海生灵修士对文字都有了统一的认知，不会有任何分歧。
　　以后，他们就可以用文字进行交流记载，将他们的修炼感悟或者生平经历记录下来，留给后人学习传诵。
　　这绝对是一件功德无量，造福苍生万古的大事！
　　而且随着时间推移，不光是北海众生会认可鲲鹏的文字，整个洪荒妖族都会认可学习并且使用，对洪荒发展将起到巨大的促进作用。
　　对天地做出这么巨大的贡献，洪荒天道怎么可能不给奖励。
　　“天道在上，吾鲲鹏今日于北海传道，为妖族众生创下妖文，望天道鉴之！”
　　当鲲鹏传下三千妖文，向天道宣告完毕后，天道立刻感应，九霄之上风起云涌。
　　漫天功德祥云笼罩在灵山上空，无尽天道功德疯狂聚拢，然后化成一道功德光柱降临在鲲鹏身上，将鲲鹏笼罩其中。
　　这是鲲鹏传道北海加上创造妖文的所有功德，所以数量比之他道魔大战获得的功德丝毫不差，用来斩尸绰绰有余。
　　“老子等候多时了！”
　　鲲鹏心中顿时大喜，庞大的元神立刻疯狂吸收炼化天道功德，准备斩尸！
　　“既然是善尸，那就用十二品造化青莲来寄托善念吧。”
　　本来，他是打算用混沌钟来寄托善念，但是混沌钟乃是先天至宝，他还没有完全炼化，所以改选十二品造化青莲这件极品先天灵宝。
　　反正先天至宝就那么一件，只能寄托三尸中的一尸，留着后面用也一样。
　　鲲鹏凝聚心神，将善念汇聚涌入十二品造化青莲之中，在无尽天道功德加持下，他斩尸的速度飞快，十二品造化青莲模样立刻改变，逐渐显化成与鲲鹏有八九分相似的道人。
　　道人身着青色道袍，脸上挂着如沐春风般的微笑，散发浩瀚气势，看上去就像是一位得道大仙，让人忍不住顶礼膜拜。
　　显然，这便是鲲鹏的善尸！
　　由于鲲鹏斩尸并没有刻意隐瞒，来听道的北海众生都见到了这一幕，顿时集体震惊了。
　　我的个天道，怎么会有两个北海之主！


第一百四十四章 妖族之中，唯我独尊！
　　别说是普通北海生灵修士，就连羲和嫦羲两位太阴女神也震撼了。
　　以她们的眼力能够看出，青袍鲲鹏并不是鲲鹏弄出来的所谓分身化身，而是另外一种更神奇震撼的存在！
　　不仅面貌与鲲鹏本尊有八九分相似，实力也有鲲鹏本尊的八九成！
　　要知道，在青袍鲲鹏出现之后，鲲鹏本尊的气势立刻暴涨，从大罗金仙巅峰境界一跃成为准圣初期境界！
　　鲲鹏高达九百九十九万九千九百九十九丈的法相金身立刻暴涨，突破最后一层极限桎梏，达到了整整千万丈之巨！
　　他散发着浩瀚磅礴的气势，威压席卷整个北海，让北海众生心中敬畏到了极点！
　　而青袍道尊作为鲲鹏的善尸，实力也达到了准圣初期境界，法相金身也有千万丈之巨，同样散发强大气势。
　　鲲鹏本尊和青袍鲲鹏如同日月当空，威压北海，就问你03怕不怕！服不服！
　　“北海之主威武！”
　　也不知道是哪个生灵修士突然间开了个头，发出一道狂热的高呼声。
　　然后，整个北海便一发不可收拾，所有北海生灵修士都如同最狂热的信徒看着信奉的真神一样看着鲲鹏，口中不断高呼。
　　“北海之主威武！”
　　“北海之主威武！”
　　“北海之主威武！”
　　一道又一道狂热的崇拜高呼声席卷整个北海，北海气运汇聚的更加彻底，几乎全部加于鲲鹏一身。
　　轰隆隆！
　　北海上空，功德祥云消散后，涌动的风云非但没有停止，反而越发汹涌澎湃。
　　接着，透过云海，一束束耀眼金光从九霄之上倾泻而下，将鲲鹏炼制的宫殿完全笼罩。
　　在正殿正门上方，立刻出现一块匾额，匾额上自动浮现三个玄奥金色大字。
　　妖师宫！
　　鲲鹏先在北海传道，又传下三千妖文，完全当得上妖族之师，所以天道特意赐下“妖师”名号，作为奖励。
　　本来，妖师宫处于灵山之巅，隐于云海之中，北海生灵修士很难看到其真面目。
　　但是现在，在金色光芒折射下，妖师宫正殿如同海市蜃楼般出现在鲲鹏千万丈法相金身之后。
　　于是，北海众生立即看到十分震撼的画面。
　　在北海正中央，高达亿万丈的雄伟灵山屹立在苍茫大海中，直插云霄。
　　在灵山之巅，鲲鹏和他的善尸高达千万丈的法相金身都凌空盘坐，在他们的脑后，悬挂着一轮巨大的功德金轮，散发着耀眼金光。
　　在金光沐浴之下，雄伟壮丽的妖师宫悬浮在鲲鹏身后，妖师宫三个大字，清晰可见！
　　这下，就算是傻子都能看出，鲲鹏有功于洪荒妖族，得到天道赐予妖师之名！
　　以后，鲲鹏便是洪荒亿万万妖族之师！
　　如果连这都看不出，好！
　　没关系！
　　咱接着往下看！
　　得到天道落实妖师之名后，鲲鹏脸上不由露出极为满意的笑容。
　　此次前来北海，他不仅将将北海收归己有，成为北海之主，凝聚北海气运，还顺利得到天道功德，斩尸成就准圣，同时获得天道赐予妖师之名。
　　无论是名还是利，都赚的盆满钵满，简直是不要太爽！
　　鲲鹏心中不由豪情万丈，突然有种天上地下唯我独尊的霸气油然而生。
　　他突然一手指天，一手指地，浩大威严道：“从今日起，本座便为妖族妖师，妖族之中，唯我独尊！”
　　轰！
　　鲲鹏话音落下，整个北海顿时像是被浇了一瓢沸水一样，炸开了锅！
　　妖族妖师，妖族之中，唯我独尊！
　　虽然只有仅仅十二个字，但是字里行间散发的无形霸气让北海众生都震撼的浑身热血沸腾，身体激动的直发抖！
　　“拜见妖师大人，妖师大人仙福永享，寿与天齐！”
　　北海生灵修士全都忍不住沸腾了，立刻换了对鲲鹏的称呼，从北海之主变成妖师大人！
　　她们狂热的崇拜高呼声，在北海疯狂回荡，一浪高过一浪。
　　当今日之事传扬开后，鲲鹏的威望将不再拘泥于区区北海，而是将席卷整个洪荒大陆！
　　妖族之中，将以他独尊！
　　虽然他还没有建立妖族天庭，成为妖族天帝，但是他已经提前锁定妖族帝尊之位！
　　什么帝俊东皇太一，什么妖族天生皇者，通通都给他滚蛋！
　　就是这么强势，就是这么霸道！
　　“鹏哥（710哥）！”
　　羲和嫦羲两位太阴女神美目狂热看着霸气侧漏的鲲鹏，内心震撼，心潮澎湃。
　　她们俏脸激动的通红，激动的都快说不出话来，只是红润的双唇中不断喊出动人的鹏哥（哥）。
　　她们的呼吸都不由加快了好几倍，两条修长的美腿紧紧夹在一起，浑身忍不住的躁动，身体直接兴奋到高潮！
　　如果说，在鲲鹏大罗金仙巅峰境界时，她们还感觉与鲲鹏修为差距不是很大的话，那么现在，当鲲鹏晋级准圣，并且如此霸气的向众生宣告他为妖族妖师，她们已经不再这样认为。
　　鲲鹏不再是她们心中的鹏哥（哥），还是她们心中唯一真神！
　　别说今生今世，就是三生三世，她们心中都只容得下鲲鹏一人，并且愿意将自己所有一切的献给鲲鹏，用身心去侍奉鲲鹏。
　　羲和还好些，毕竟鲲鹏已经收了她，但是嫦羲已经彻底忍受不了心中的渴望躁动，她现在脑海中只有一个念头。
　　“鹏哥哥快快收了妹妹吧！”


第一百四十五章 嫦羲，自荐枕席！
　　嫦羲雪白的牙齿紧咬着红润的双唇，双目朦胧，就像是蒙着一成水雾。
　　她浑身燥热难耐，内心就像是有一团火在熊熊燃烧一样，让她浑身躁动，欲火焚身，欲罢不能，比当初见到鲲鹏在羲和身上驰骋时的感觉还要强烈。
　　可以毫不夸张的说，如果不是现在时间场合不对，嫦羲都想立刻跑到鲲鹏身边。
　　然后将身上的衣物全部脱去，将完美无瑕的胴体不掩饰丝毫的展现在鲲鹏面前，然后恭敬的拜在鲲鹏的胯下，请求鲲鹏尽情的宠幸她。
　　就是这么霸气，就是这么威武！
　　“众生免礼！”
　　鲲鹏眼角露出一抹笑意，两手虚抬，一股浩瀚的伟力从他手中倾泻而下，将在灵山方圆亿万里地域的修士生灵全部扶起来。
　　顿时间，这些修士生灵心在更加震撼，对鲲鹏的强大实力佩服的五体投地。
　　“本座讲道已经结束，三千妖文也尽数传下，尔等散去吧。”鲲鹏目光威严道。
　　“请妖师大人垂怜！”
　　北海修士生灵立刻又拜倒在地，乞求鲲670鹏不要赶他们走，最好是能将他们收到门下作为亲传弟子。
　　他们有种感觉，这可能是他们与鲲鹏距离最近的一次，若是不趁着这个千载难逢的机会抱上鲲鹏的粗腿，以后就再也没机会了。
　　“尔等与本座缘分已尽，且去且去！”鲲鹏摆了摆手道。
　　他并没有任何将这群北海生灵修士收为弟子的念头，毕竟他们的跟脚资质实在太差了，如何入得了他的法眼。
　　要知道，他可是未来要做妖帝的男人，就算要收弟子，也至少得是三霄那种资质上佳的美貌女弟子。
　　划重点！
　　是美貌女弟子！
　　至于赵公明之流，他是没有任何兴趣。
　　不过话说回来，他已经有了两个牛逼哄哄的女儿，有没有徒弟好像并不重要了。
　　北海生灵修士脸上尽皆露出一抹失落之色，知道他们是没有希望了。
　　他们其实心里有清楚自己是资质根脚很难入鲲鹏法眼，只不过心里抱着一丝侥幸罢了。
　　鲲鹏开口拒绝后，他们心在即便很不甘心，也没有再强行乞求。
　　毕竟，妖师威严不可冒犯！
　　若是他们真的不识抬举，下场绝对比灵山脚下的玄龟还要惨！
　　只是，要让他们真的就这样离去的话，他们心中也十分不甘心，于是都在灵山四周徘徊，有的甚至干脆就在灵山周围的仙岛中居住下来，希望哪天能够有幸被鲲鹏看中。
　　鲲鹏不再管听道修士，转而将目光看向他的善尸。
　　“青莲见过本尊！”青袍鲲鹏立刻朝着鲲鹏稽首道。
　　因为他是以十二品造化青莲显化，是以称之为青莲道人。
　　“你我一体，不必多礼。”
　　鲲鹏微笑还礼，心神一动，将青莲道人召回，与他再度融为一体。
　　然后，他也收了法相金身，收敛气势，回归到正常身高，走到羲和嫦羲两位太阴女神面前。
　　“恭喜两位妹妹修为精进。”鲲鹏笑道。
　　到了准圣境界，他的眼力更加过人，一眼就看出羲和嫦羲两人修为已经稳固在大罗金仙后期境界，并且朝着大罗金仙巅峰境界稳步迈进。
　　只要两人闭关潜修一段时间，巩固吸收他方才讲述的无上大道，就能达到大罗金仙后期巅峰境界。
　　到时候，也能跟他学习斩尸法门，斩尸成就准圣之位。
　　“多谢鹏哥（哥）传授我们姐妹大道。”羲和嫦羲立刻欠身感谢。
　　如果不是鲲鹏讲道，她们修为不可能进步的这么快。
　　鲲鹏不置可否的点了点头，道：“我修为刚刚突破，还需要闭关巩固一番，两位妹妹不如随我一通闭关，争取早日再做突破。”
　　羲和嫦羲相视一眼，美目中不由露出一抹失望之色，尤其是嫦羲。
　　她正准备趁着难得的机会，向鲲鹏主动献身，让她和鲲鹏间关系也能进一步发展，可是哪里想到鲲鹏竟然会选择闭关。
　　于是，她刚刚诸般念头打算都得放弃了。
　　这让嫦羲心中后悔不已，早知如此，当时在广寒宫看到鲲鹏和羲和两人大战的时候，她就不选择跑走了。
　　现在好了，想跟鲲鹏啪啪都没机会了。
　　“嫦羲任凭鹏哥哥安排。”嫦羲目光颇为幽怨的回答道。
　　她心中十分不理解，为何她都已经表现如此明显了，鲲鹏却迟迟不拿下她，真是急死她了！
　　“羲和也听鹏哥安排。”羲和道。
　　“好，希望等我出能够听到你们的好消息。”鲲鹏笑道。
　　他选择性无视嫦羲的目光，闪身进入宫殿闭关修炼。美人可以随时品尝，但是修炼绝对不能耽误。
　　“妹妹，我们也去闭关修炼吧。”羲和拍了拍嫦羲的手道。
　　“姐姐，你说鹏哥哥到底是什么意思？他该不会真的一直都不会碰我吧。”嫦羲牙齿咬了咬嘴唇，很是幽怨的问道。
　　羲和笑道：“妹妹不用担心，鹏哥肯定是有别的考虑，实在不行，等鹏哥出关后你悄悄的进入鹏哥的房间。”
　　说到这里，她的眼中露出一抹促狭的笑意，似乎很期待嫦羲向鲲鹏自荐枕席。
　　大概是因为之前嫦羲曾偷开她和鲲鹏盘肠大战，所以现在见到嫦羲欲求不得她心里反而感到暗暗窃喜。
　　“姐姐你在笑话我！”
　　嫦羲俏脸立刻变得羞红，不过，她的美目微微闪烁，对羲和的建议真的很心动。
　　没办法，鲲鹏不主动，就只能靠她自己主动了！


第一百四十六章 名扬洪荒，大能震惊！
　　嫦羲雪白的牙齿轻咬着红润的嘴唇，目光突然露出一抹坚定。
　　她的心中已经在幻想着等鲲鹏出关后，然后悄悄的潜入鲲鹏的房间，主动爬到鲲鹏的卧榻上。
　　她不相信，那样鲲鹏还能保持淡定。
　　不过，想想真的是好害羞啊。
　　嫦羲俏脸不由变得更加通红，脸颊就像是两团火在烧一样，又红又烫。
　　“妹妹，需不需要姐姐帮你，毕竟鹏哥实力这么强，你恐怕还没进去就会被发现哦。”
　　这时，羲和忽然贴到嫦羲的耳边，呵气如兰，眼中促狭的笑意更甚。
　　她显然看出来嫦羲有悄悄进入鲲鹏房间自荐枕席的打算，不过她并不觉得嫦羲能够成功。
　　毕竟鲲鹏的实力摆在那里，风吹草动都会被他感知到，更别说嫦羲这个大活人了。
　　所以，只有她出手帮忙，嫦羲03才有机会接近鲲鹏，并且让鲲鹏将她给拿下。
　　“姐姐打算怎么帮我？”嫦羲急忙问道。
　　此时此刻，她也顾不上被羲和点破心事的害羞，只想着早点和鲲鹏将关系落实。
　　羲和脸上露出一抹动人心魄的勾人笑容，她没有直接开口回答嫦羲，而是将双唇贴到嫦羲耳旁轻轻耳语了几句。
　　顿时间，嫦羲瞬间脸红到耳根，整个人害羞到不行。
　　“姐姐，你好坏啊，我不理你了。”
　　嫦羲再也忍不住羞意，跺了跺脚，慌忙跑会自己的寝宫。
　　羲和见此，眼中笑意更浓，就像是个迷人的小妖精一样，嘴角勾起一道迷人的弧线。
　　“嘻嘻，鹏哥，羲和就只能帮你到这里了。”
　　说完，她朝着鲲鹏闭关的房间的深情魅惑的看了一眼，也迈开笔直修长的两腿，朝着自己的寝宫走去，也准备闭关潜修。
　　她们都是识大体的人，儿女情长归儿女情长，该修炼也绝对不含糊。
　　更何况，鲲鹏都已经闭关了，她们两不修炼的话也没别的事情做。而且，就算是要帮嫦羲潜入鲲鹏房间，那也得鲲鹏出关了再说。
　　幸好鲲鹏没有看到这一幕，否则的话，定然会对羲和这番表现感到惊讶不已。
　　要知道，羲和可是太阴女神，妥妥的高冷御姐范！
　　可是现在这架势，这是要跟妲己一样变成风骚入骨的小妖精的节奏。
　　不过，爽！
　　他就喜欢嫦羲这种人前高冷女神，卧榻上却骚媚的不行的样子。
　　真是让人期待啊！
　　时间飞速流逝，随着鲲鹏和羲和嫦羲三人共同闭关，妖师宫安静下来，连带着整个北海也安静下来。
　　不过，鲲鹏的妖师之名却如同插上了翅膀一样，从北海一路向南，朝着整个洪荒大陆飞速传播，让整个洪荒大陆炸开了锅。
　　洪荒亿万万苍生修士都知道，北海中央有灵山，灵山之巅落天宫，天宫之上住天人，天人大道传北海！
　　除此之外，还有三千妖文传世，天降无量功德，被天道钦定为妖师！
　　有关鲲鹏在北海种种震撼的表现，在洪荒大陆彻底传扬开，让亿万万修士生灵忍不住的惊叹，甚至顶礼膜拜。
　　鲲鹏在洪荒的威名达到了最高峰，简直是前无古人后无来者！
　　即便是三族称霸的时代，祖龙等三族族长的威名，都没有鲲鹏现在的强盛。
　　毕竟，三族族长只是在各自族内威望极高，在其他两族内都受到敌视。
　　可是鲲鹏却完全不一样，作为曾经在三族战场带领凤凰族麒麟族将龙族杀的闻风丧胆的超级杀神，凤凰族麒麟族听到鲲鹏变得更加牛逼，对鲲鹏的敬仰崇拜如同滔滔江水连绵不绝。
　　而龙族则是吓得立刻收缩阵营，将西海龙宫南海龙宫的龙族全都召回东海龙宫，唯恐被鲲鹏各个击破。
　　曾经的先天三族都这样了，那些普通生灵种族就更不用说了，悔恨自己没有出生在北海，以至于错过如此盛事。
　　即便如此，还有对鲲鹏崇拜热血修士生灵毅然决然的踏上了北行之路，想去亲眼瞻仰下鲲鹏大佬的风采。
　　换做鲲鹏前世的地球，这些绝对都是鲲鹏的脑残粉啊！
　　除此之外，洪荒的先天顶级大能也对鲲鹏突然跑到北海并且还成为天定妖师感到震撼的同时，也有不同反应。
　　“鲲鹏大哥果然厉害！”
　　万寿山，五庄观，与鲲鹏有交集，并且被鲲鹏收为小弟的镇元子与有荣焉，心中感到分外激动，恨不得现在就去北海跟鲲鹏见面。
　　683不过，想到鲲鹏让他帮忙照顾青丘山的狐族，他还是按耐住心中兴奋，等合适的机会再与鲲鹏会面。
　　“鲲鹏前辈果然名不虚传，越来越厉害了，只是没想到他竟然在北海！”
　　帝俊和东皇太一也被震撼住了，随即意识到他们前往南方大陆不死火山是错误的行为，回过头到北海才能找到鲲鹏。
　　于是，两人神色变得兴奋，立刻转身朝北海赶去。
　　只是，他们不明白，为何在兴奋之余，他们还感觉内心一丝隐隐作痛！
　　“大兄，怎么办，这厮好像变得更加厉害了。”昆仑山，元始神色紧张担忧的问道。
　　当年，他可是被鲲鹏给揍怕了，尤其是鲲鹏最后还将重伤昏迷的他们分别踢到不为人知的角落。
　　要不是他们有盘古大神遗留的开天功德加身，福缘深厚，再加上他们已经是大罗金仙之身，恐怕早就被妖兽给生吞活剥了。
　　现在回想起来，他都感到后怕不已。


第一百四十七章 伏羲！女娲！
　　“二兄休要长他人志气，灭自己威风，那厮虽然变厉害了，但是我们也在进步！”通天不忿的道。
　　所谓相由心生，三清老子化形为一老人，所以性格淡然，有种老谋深算，喜怒不形于色的感觉。
　　元始化形为中年男子，则重视气度威严，性格较为古板，但是知道进退。
　　而通天化形为青年模样，自然性格高傲，有着年轻人不服输的冲动和闯劲！
　　尽管他也在鲲鹏手上栽过一次，但是他不服，他还要跟鲲鹏对着干，想要找机会将场子给找回来。
　　所以，见到元始这么怂，他心里果断瞧不起。
　　元始脸色顿时变得阴沉，反唇相讥道：“既然三弟那么自信，不如前往北海，去看看这位妖师现在到底是什么实力？”
　　刚刚才说，他注重威严，他说的话被通天这个三弟反驳，就让他感到很没面子。
　　“二兄，你是什么意思？”通天满脸不爽的质问道。
　　他又不傻，以他现743在的实力，跑到北海去找鲲鹏算账，那简直就是千里送人头！
　　“好了，都不要吵了。”老子立刻开口喝道，“事已至此，争吵有什么用。”
　　他的语气中带着一丝难以掩饰的烦躁愤怒，虽然他是老大，但是他比元始通天两人实力也就强那么一丢丢，以及多了一件天地玄黄玲珑宝塔而已。
　　鲲鹏现在这么牛逼，他也很无奈很无力很绝望啊。
　　可元始通天倒好，不想着怎么解决应对鲲鹏，竟然还瞎吵吵，吵你马勒戈壁哦！
　　若是老子生活在鲲鹏前世地球，绝对会忍不住这样爆粗口，将元始通天狠狠的训一顿。
　　元始通天顿时不说话了，所谓长兄如父，老子在他们面前还是很有威严的，让他们不敢造次。
　　“为今之计，只有努力修行，只要我等实力提升了，才有机会洗刷耻辱。”老子沉声道。
　　“是，大兄！”元始通天急忙道。
　　三人立刻沉下心，拼了命的疯狂修炼，只为哪天能够从鲲鹏哪里找回场子！
　　这种感觉就好像是李杀神、王诛魔、刘斩仙三大魔头再度聚首，只为干掉大魔王赵日天！
　　被鲲鹏各自踢飞，经历千辛万苦再聚首昆仑山的三清就是那三大魔头，而鲲鹏就是大魔王赵日天！
　　不过，鲲鹏可是已经是准圣境界，除非三清也晋级到准圣，否则就等着被鲲鹏吊打吧。
　　另一边，西昆仑，瑶池圣境。
　　西王母果断也听到了鲲鹏的消息，心中在为自己男人自豪的同时又开始忍不住吃醋了。
　　“就知道这个该死的淫贼肯定会要拈花惹草！”西王母嗔道。
　　八卦这种东西无论哪个世界都会存在，洪荒世界也不能例外，有人在震撼鲲鹏的强大，也自然有人在八卦鲲鹏身边带着的羲和嫦羲两位太阴女神跟鲲鹏的关系。
　　于是，西王母自然而然就知道了鲲鹏离开西昆仑之后，又勾搭上了两个女神级的妹子，并且还带着妹子去看海，还在北海中央建造了一座“豪华海景别墅”！
　　这让西王母心中如何能忍，差点就忍不住要去北海“捉奸”了。
　　不过，想到她自己也不是鲲鹏的正宫，只是想当鲲鹏的“小三”，她才忍了下来，在瑶池圣境中独自吃醋生着闷气。
　　不周山，半山腰上。
　　简朴的道场内，伏羲和女娲两兄妹盘膝而坐，也在讨论着鲲鹏。
　　“妹妹，看来我妖族出了一位了不起的大能！”
　　伏羲神色感叹，语气中对鲲鹏显得极为推崇，有种恨不得现在就去北海与鲲鹏结交，然后拜鲲鹏做老大的冲动。
　　这俨然又是一位脑残粉啊！
　　“大兄，依妹妹看来，看这位妖师倒是行事太过嚣张，也许徒有虚名。”女娲颇有微词的道。
　　“妹妹何出此言？”伏羲顿时不解的问道。
　　“难道大兄没听说吗，那位妖师可是一手指天一手指地，妖族之中，唯他独尊，难道这还不算嚣张吗？”女娲答道。
　　也许这就是男女之间的主观差异，伏羲等男性大能听到鲲鹏如此霸气的宣言，都会感动无比激动，浑身热血沸腾。
　　但是，女娲作为女性大能则是本能的感觉到这种行为太张扬，内心没来由的心生抵触。
　　伏羲顿时苦笑不得，替鲲鹏辩解道：“妹妹此言差矣，这位妖师可是天道钦定，说明其确实有过人之处，他扬名洪荒以来的种种震撼表现你也不是没听过。如果为兄有他的实力，说不定比他还‘嚣张’呢。”
　　他说的都是大实话，不明白的人以为鲲鹏是在装逼，但是了解鲲鹏的实力，就知道这是真的牛逼。
　　顿了顿，伏羲又道：“更何况，我妖族的确应该出现一位大能，这样才能抵挡住山脚下的那些祖巫。”
　　“大兄此话怎讲？”女娲美目中露出一抹疑惑。
　　“妹妹难道看不出来吗，自从那些巫族祖巫出现后，已经将曾经先天三族之一的麒麟族赶跑，就连离得较近的西海也被他们占据，西海龙族无可奈何。”
　　伏羲眼中闪烁着睿智的光芒，对不周山山脚的十二祖巫和巫族保持着高度警惕。
　　“如果任其壮大下去，迟早会让我等妖族陷入危机，所以，未来妖族能否遏制住巫族，很可能就看这位妖师了。”
　　伏羲目光看向北海方向，他深邃的目光似乎看到未来巫族势大，鲲鹏登高一呼，号令妖族抵挡巫族的画面，眼中不由露出一抹狂热。


第一百四十八章 巫族暂避锋芒！
　　大概，这就是英雄与英雄之间的惺惺相惜吧。
　　伏羲作为顶级先天大能，也是雄心万丈，自觉将来能在洪荒闯下赫赫威名。
　　所以，对于早就在洪荒威名远扬的鲲鹏有种盲目的崇拜。
　　当年鲲鹏纵横龙汉大劫，三族战场仗枪屠龙，他实力太弱，未能有幸参与。
　　这一次，他无论如何都不能错过。
　　“哼，反正我就是觉得此人太过张扬。”女娲嘴硬道。
　　虽然她心中已经基本认同伏羲对鲲鹏的评价，但是口上还是没有松口。
　　女人嘛，都这样，口上说不要，其实内心想要的不得了。
　　伏羲眼角带着笑意，没有跟女娲继续争辩，他相信以后女娲肯定会彻底改变对鲲鹏的印象的。
　　不周山山脚，盘古殿。
　　帝江等十二祖巫盘膝而坐，围成一个圆圈，他们同样在讨论着鲲鹏在北海的所作所为。
　　“你们怎么看这位妖师鲲鹏？”帝江沉声问道。
　　他的脸色相当严肃，对鲲鹏突然成为妖师十分重视。
　　因为他们是巫族，与妖族天生不两立，如果鲲鹏真的要为妖族出头，他们就要随时做好承受鲲鹏怒火的准备。
　　“大兄，你是不是有些担心过头了，依我看，那狗屁妖师不过是徒有虚名罢了，对我们根本不会有威胁，他要真有能耐，咋不直接称妖帝呢！”祖巫祝融立刻嚷嚷道。
　　他的言语间对帝江如此重视鲲鹏很是不满，觉得帝江太小心了，不应该这样重视鲲鹏。
　　鲲鹏所谓的妖族之中唯他独尊，根本就是吹牛皮，如果真那样的话，还不如做妖帝，做什么妖师。
　　可惜，他并不知道，鲲鹏做妖师只是第一步，他迟早会建立天庭，成为妖帝！
　　“大兄，我觉得祝融所言甚是在理，那鲲鹏就算很强，但是到底也只是一人罢了，我等祖巫乃父神后裔，又有十二都天神煞大阵，难道还怕他不成。”祖巫共工也跟着嚷嚷道。
　　传言中，祖巫共工是水之祖巫，祖巫祝融是火之祖巫，两人水火不容，但是对与鲲鹏，竟然难得站在统一战线，都没将鲲鹏放在心上。
　　“不错，如今先天三族都已经没落，正是我巫族崛起称霸洪荒的大好时机，管他鲲鹏小儿作甚。”烛九阴等祖巫也纷纷点头道。
　　可以很不客气的说，巫族祖巫从诞生的那一刻开始，就想着要称霸洪荒大陆。
　　因为，在他们眼中，他们是盘古大神后裔，洪荒大陆是盘古大神开辟，他们理当称霸洪荒，替盘古大神掌管洪荒大陆。
　　所以，他们把自己当做洪荒大陆的主人，对其他生灵修士都不屑一顾，完全生杀予夺！
　　巫族没有领地，他们就将原本占据不周山的麒麟族赶走！
　　巫族壮大，领地不够大，他们就继续向着四周扩张，四海中离不周山最近的西海也被他们占据。
　　巫族不修元神，只修炼肉身，需要大量肉食，于是他们就猎杀领地的妖族，吞食他们的血肉精华，残暴至极！
　　当然，在他们眼中，他们并不觉得有错，因为这是洪荒，弱肉强食！
　　以他们如此凶残霸道的性格，又怎么可能会将鲲鹏放在眼中。
　　倒是后土和玄冥两位女性祖巫显得很是谨慎，并没有疏忽大意。
　　“我听闻那位妖师可是与凤凰族关系密切，将来很可能与我们敌对，加上他在妖族中威望极高，若是登高一呼，很可能成为我们巫族大敌，诸位兄长切勿大意。”后土劝道。
　　“我也赞成姐姐的看法，那鲲鹏毕竟是先天三族时代的强者，不得不防。”玄冥跟着开口道。
　　“这……”
　　共工祝融等祖巫相视一眼，都没有再开口说话……
　　他们虽然心中都对后土玄冥两人的话不以为然，但是后土和玄冥毕竟是十二祖巫中仅有的两位女性祖巫，是他们的妹妹，他们怎么好意思开口反驳？
　　最后，还是祖巫之首帝江一锤定音。
　　“既然如此，那我们便暂避锋芒，不再扩张领地，往东不越过西海，向南不到达不死火山，避免与他直接冲突。”
　　因为北方大陆到处充满凶兽，西方大陆又无比贫瘠，巫族领地的以不周山山脚为中心，只向着东方和南方扩张。
　　在原本天道轨迹中，巫族最后都扩张到洪荒大陆极东的东海之滨。
　　而如今鲲鹏风头一时无两，巫族不得不收缩防御，只是将西海纳入领地便不再扩张，也算是间接遏制了巫族崛起的势头。
　　除此之外，洪荒还有不少顶级先天大能，比如红云、东王公、准提、接引、冥河、燃灯等人，也都听到了关于鲲鹏的传言，他们对鲲鹏北海表现也十分震撼。
　　不过，因为他们与鲲鹏都没有交集，并且目前也都是散修身份，所以都默默选择静观其变。
　　时间在3.4飞速流逝，帝俊和东皇太一两人还在马不停蹄的朝着北海灵山赶去。
　　因为两人此前已经快到达南方大陆不死火山，突然又赶往北海，几乎横跨了整个洪荒大陆，耗费的时间不可谓不长。
　　以两人如今才大罗金仙中期不到的修为，足足花费了十几万年功夫，还没能成功赶到北海。
　　于是，这就造成了接下来很尴尬的局面。
　　那就是，在帝俊和东皇太一赶到北海灵山之前，鲲鹏正式出关了！
　　那么，等他们两人赶到，还能见的到鲲鹏吗？


第一百四十九章 帝俊太一拜见鲲鹏前辈！
　　答案很显然，帝俊和东皇太一肯定是见不到鲲鹏！
　　因为，鲲鹏一旦出关，就绝对不会再呆在北海妖师宫。
　　毕竟，他还有很多事情没有完成。
　　比如说，女娲、后土、玄冥，这三位顶级女神他还没见着呢。
　　试问，他怎么可能会安安分分的呆在妖师宫等鸿钧成圣后开讲紫霄宫呢？
　　北海，灵山之巅，妖师宫。
　　鲲鹏挺拔的身姿站立在灵山之巅，俯视着苍茫北海，心情感到十分的舒畅。
　　经过十万多年的闭关，他将准圣初期境界彻底巩固，对准圣境界领悟的更加深刻。
　　准圣，不愧为圣境！
　　和大罗金仙巅峰境界相比，准圣不但法力更为雄厚，几乎是大罗金仙巅峰境界十倍，还能如同圣人一样，调动天道法则之力。
　　虽然只是能调动一丝，但是威力之强大，吊打上百个大罗金仙巅峰强者是轻而易举。
　　所以说，三清等人除非修炼到准圣境界，否则就等着337被鲲鹏吊打吧。
　　“现在，是时候再去不周山走一趟了。”
　　鲲鹏两眼微眯，目光朝着南方看去，深邃的目光仿佛能看破空间屏障，看到屹立在洪荒大陆中央的不周山。
　　当年，他还是大罗金仙中期境界的时候便去过一趟不周山，可惜并没有遇到伏羲女娲。
　　这一次，他已经是准圣初期境界，若是去不周山还见不到伏羲女娲，他也就只能呵呵了。
　　“还有后土玄冥，十二祖巫想来早已经出世，不知道他们将巫族发展的怎么样了？”
　　鲲鹏眼中精光闪烁，他可是要建立天庭，做妖族天帝的男人，跟巫族迟早会发生碰撞。
　　所以，提前去看看十二祖巫现在实力如何，还是很有必要的。
　　心神一动，鲲鹏脚下出现一朵五彩祥云，化作一道流光，朝着不周山方向飞速而去。
　　羲和嫦羲两位太阴女神现在都还闭关当中，此时不走，更待何时！
　　若是等她们两人都出关了，以两位女神的黏人程度，他想要去见女娲后土玄冥，绝对比登天还难。
　　总不能带着羲和嫦羲两人一起去找女娲和后土玄冥吧，画面想想就尴尬。
　　于是，鲲鹏就这样悄无声息的离开了灵山妖师宫，与帝俊和东皇太一两人恰好错过。
　　然而，帝俊和东皇太一对此还不知情，他们此刻也刚刚好抵达北海之滨，看到屹立在北海中央的雄伟灵山，他们目光忍不住的惊叹。
　　“鲲鹏前辈果然是大手笔！”
　　他们是顶级先天大能，也在洪荒游历了这么时间，算是见过大世面了，但是亲眼目睹高达亿万丈的灵山耸立在苍茫北海中央，依然心生震撼。
　　紧接着，他们内心感到一阵狂喜，神色无比兴奋。
　　“大兄，我们终于到了！”东皇太一目光激动的道。
　　“是啊，终于到了。”帝俊也是语气充满感叹的道。
　　他们在洪荒来回跑了几十万年，如今总算是找到鲲鹏的所在了，内心的酸楚真的不足为外人道也。
　　好在，他们现在总算到了，接下来，只要踏上灵山之巅，他们就能见到鲲鹏了。
　　然后，他们也许就能知道为何他们时不时会心中隐隐作痛的原因，也有可能从鲲鹏这里学到神奇的证道法门，想想就让他们激动。
　　“走，我们赶紧去灵山。”帝俊迫不及待的道。
　　虽然一路长途跋涉，让他已经心神疲惫，但是为了能早点见到鲲鹏，他并没有停下休息，准备继续前往灵山。
　　“好！”东皇太一也点头赞同。
　　两人各化作一道流光，从北海海面掠过，朝着灵山山脚小心的靠近。
　　其实，以他们的实力，完全可以直接脚踩五彩祥云，飞到灵山之巅。但是为了表示对鲲鹏的尊敬，他们根本不敢在北海高空飞行。
　　事实上，不仅仅是他们，整个北海生灵修士都默契的将灵山方圆亿万里海域作为禁飞区，无人敢在这个区域高空飞行。
　　否则的话，不需要鲲鹏出手，那些守卫在灵山四周仙岛的北海修士高手就会主动将对方拦下。
　　“竟然真的镇压了一位大罗金仙巅峰强者。”
　　帝俊和东皇太一特意看了被压在灵山下的北海玄龟，心中更加震撼，对鲲鹏更加佩服。
　　他们不由想到鲲鹏曾经跟他们说的话，在大罗金仙巅峰之上便是证道，鲲鹏能轻易镇压大罗金仙巅峰境界的北海玄龟，说明已经在通往证道的路上了！
　　换句话说，鲲鹏手上绝对有着证道法门！
　　于是，两人内心更加激动了。
　　“大兄，我们怎么上去？”东皇太一立即问道。
　　“咱们找一找，看看有没有上去的路。”帝俊答道。
　　两人环绕着灵山搜寻上山的路，很快便发现了延伸到灵山之巅的青玉台阶。
　　“看来，应该是从这里上山。”
　　帝俊和东皇太一相视一眼，立刻踏上了青玉台阶，向着灵山之巅攀登。
　　为了不惊扰到鲲鹏，帝俊和东皇太一愣是没有敢施展法术神通，亿万丈高的灵山，他们完全一步一个脚印爬上去的。
　　态度之虔诚，也就比朝觐的圣徒差上那么一丢丢，就差没一路三叩九拜了。
　　历尽千辛万苦，他们两人总算是爬到了妖师宫门前。
　　看着雄伟壮丽的妖师宫，两人再也压抑不住心中的激动，立刻跪倒在地，口中恭敬高呼。
　　“帝俊（太一）前来拜见鲲鹏前辈！”


第一百五十章 嫦羲怼帝俊！
　　“帝俊（太一）前来拜见鲲鹏前辈！”
　　帝俊和东皇太一恭敬的声音在灵山之巅响起，回荡在妖师宫门前。
　　两人目光期待的看着妖师宫紧闭的正门，等待着鲲鹏打开宫门，然后接见他们。
　　但是，他们等了半天，妖师宫都没有任何动静，别说开门了，就连个回话都没有，好像宫殿内空无一人。
　　“这是怎么回事？”
　　帝俊和东皇太一不由面面相觑，这和他们想象的画面落差实在太大了。
　　他们千辛万苦，在洪荒寻找了几十万年，好不容易找到北海，并且登上灵山，来到妖师宫前。
　　可是，鲲鹏人呢！？
　　“帝俊（太一）前来拜见鲲鹏前辈，恳请鲲鹏前辈现身一见！”
　　帝俊和东皇太一忍不住又恭敬求见，然后，两眼巴巴的看着妖师宫朱红色大门，期盼大门开启。
　　但是，妖师宫仍然是一片寂静，一丁点声响都没有！
　　开玩笑，鲲鹏出关前往了不周山，羲和嫦羲两位太阴女神正在闭关潜修，要是有声响那也是见鬼了。
　　“大兄，该不会是我们声音太小，鲲鹏前辈没听见吧？”东皇太一试探着问道。
　　为了不惊扰到鲲鹏，他们刚刚喊话都没有蕴含法力，所以他觉得可能声音不够大，鲲鹏很可能没听见。
　　“可是，声音太大会不会惊扰到鲲鹏前辈，给前辈留下不好印象？”
　　帝俊神色有些迟疑，他还指望着鲲鹏能解开他心中的疑惑以及从鲲鹏手上学到证道法门，哪里敢将声音喊得太大。
　　“可是，若是见不到鲲鹏前辈，就算我们再恭敬也没有用啊。”东皇太一道。
　　“也罢，那我们就再喊一次，这次我们大点声试试，等前辈出来我们再向前辈请罪！”帝俊最后做出决定道。
　　两人目光都露出一抹坚定，深深的看了眼妖师宫正门，然后再次恭敬高呼。
　　“帝俊（太一）前来拜见鲲鹏前辈，恳请前辈现身一见。”
　　这一次，他们的声音都夹杂着深厚的法力，如同奔雷炸响在灵山之巅，在妖师宫内疯狂回荡。
　　妖师宫内，羲和和嫦羲两位太阴神女本来都在寝宫闭关潜修，宫殿四周都布满防御隔音禁制。
　　帝俊和东皇太一若仅仅只是普通的喊话，她们根本不会听见，但是他们两人偏偏运用了法力，立刻触动了羲和嫦羲两人布下的禁制，继而将她们两人惊醒。
　　然后，两位太阴女神瞬间爆炸！
　　“大胆，何人竟然敢在妖师宫喧哗！”
　　羲和嫦羲两人睁开微闭着的双眼，美目中闪过一抹愠怒，脸若寒霜。
　　在她们心中，妖师宫可是她们与鲲鹏的第二个家，帝俊和东皇太一竟然在她们家中这样放肆喧哗，真是胆大妄为！
　　羲和嫦羲两人身形一闪，纷纷走出寝宫，飞到妖师宫正门前，两人目光冰冷的俯视着帝俊和东皇太一，浑身散发着冰冷寒意。
　　这一刻，两人太阴女神的高冷气息展露无遗！
　　帝俊和东皇太一顿时感到呼吸一滞，一方面是被羲和嫦羲两人惊世容颜给惊艳到，另一方面则是被羲和嫦羲两人给冷到了。
　　不过，为什么感觉心又好痛！
　　那种熟悉又难受的感觉又涌上帝俊的心头，让帝俊感觉心如刀绞一样，口中倒吸凉气，心中更是憋屈的直抓狂。
　　她望着羲和和嫦羲，想要开口解释他们的来意，也想搞清楚他现在究竟什么状况。
　　但是，还没等他们开口，羲和嫦羲两人身上寒气再次加重，浓郁的太阴之气从两人身上不断散发出来，让灵山之巅的温度骤降，如坠冰窖一样。
　　因为，她们发现，鲲鹏竟然已经不再妖师宫了！
　　换句话说，鲲鹏趁着她们两人闭关修行，偷偷的跑了！
　　这让羲和和嫦羲两人顿时气恼不已，尤其是嫦羲，她还准备着等鲲鹏出关后悄悄溜入鲲鹏房间自荐枕席呢……
　　可是，鲲鹏这一走，她的计划就彻底落空了，她如何不感到气恼。
　　不过，鲲鹏已经走了，她们就算再气恼鲲鹏也没有用，于是，她们果断的将怒气全撒到帝俊和东皇太一身上。
　　“你们二人擅闯妖师宫，并且大肆喧哗，该当何罪！”
　　嫦羲美目中闪烁着寒芒，悬立在高空，俯视着帝俊和东皇太一，冷声喝斥。
　　“启禀仙子，我们兄弟二人是来求见鲲鹏前辈，烦请仙子通报一声。”帝俊急忙解释道。
　　他也顾不上心里的隐隐作痛了，赶紧表明来意，态度十分恭敬谦卑，希望嫦羲不要动怒，让他们能够见到鲲鹏。
　　可惜，嫦羲根本就不给他们机会。
　　“妖师大人不在，你们速速离去！”嫦羲冷声打断道。
　　她的语气中夹杂着冰冷的寒意，心中的怒气已经快忍不住爆炸了。
　　帝俊和东皇太一想让她们帮忙找鲲鹏，她们找谁找鲲3.0鹏去！
　　“仙子切勿动怒，我们兄弟二人是真心求见妖师前辈，方才无意冒犯，待见到妖师前辈，我们定当面谢罪。”帝俊急忙道。
　　他并不知道鲲鹏是真的不在妖师宫，还以为嫦羲是因为生他们气才故意说鲲鹏不在，所以急忙解释。
　　但是，他不这样说还好，一这样说，羲和嫦羲两人怒火蹭蹭蹭的往上直冒。
　　她们刚刚强忍住心中怒气，没有对帝俊和东皇太一直接动手，已经是很给两人面子了，可帝俊竟然还敢质疑她们。
　　简直是找死！


第一百五十一章 帝俊和东皇太一跳崖！
　　轰！
　　羲和嫦羲两人脸若寒霜，美目中闪烁着寒芒，浑身突然爆发出一股滔天气势，如同排山倒海般疯狂扑下帝俊和东皇太一。
　　她们两人是真的怒了，要狠狠的教训帝俊和东皇太一一顿。
　　经过鲲鹏北海讲道，再加上她们也十多万年闭关潜修，她们现在的实力已经达到了大罗金仙后期巅峰境界。
　　帝俊和东皇太一如今才大罗金仙中期境界，在她们面前根本不够看。
　　“两位仙子请息怒！”
　　帝俊和东皇太一瞳孔骤然收缩，脸色大变，完全没想到羲和嫦羲说动手就动手，根本不给他们任何机会。
　　更让他们感到惊骇的，羲和嫦羲两人的实力，竟然比他们还要强大！
　　单单是羲和嫦羲的爆发出的气势，就让他们压抑的喘不过气来，若不是不及时防御，都可能会被重伤。
　　没有任何犹豫，两人立刻招出河图洛书两大极品先天灵宝，分别发出一道防御玄光，抵挡羲和嫦羲两人的气势。
　　与此同时，他们口中也慌忙向羲和嫦羲求饶，希望羲和嫦羲能够平息怒火，别继续攻击他们。
　　他们真的是来求见鲲鹏的！
　　只是，羲和嫦羲正在气头上，哪里听得进帝俊和东皇太一的求饶。
　　见到帝俊和东皇太一竟然还敢拿出河图洛书反抗，她们两人身上散发的寒气更甚！
　　“竟然还敢反抗，真是找死！”
　　羲和嫦羲两人口中冷喝一声，极为默契的各自招出一柄利剑，一柄散发紫色光芒，一柄散发青色光芒，朝着帝俊和东皇太一砍去。
　　这两柄紫青利剑都是属于上品先天灵宝，是鲲鹏特意留给她们作为防身之用。
　　不过，以前她们都跟随鲲鹏左右，根本无人敢冒犯她们，她们也就从未动用这两柄利剑。
　　可以说，今日是她们从诞生化形以来第一次出手，而且一出手，就是对付帝俊和东皇太一。
　　如果鲲鹏见到这一幕的话，绝对会忍不住仰头大笑三声，内心感到无比的痛快。
　　在原本天道轨迹中，羲和嫦羲可是帝俊的女人，与帝俊成天婚。可是现在，羲和嫦羲竟然因为他，出手对付帝俊和东皇太一，这种感觉，简直是爽到爆！
　　哼！让帝俊和东皇太一在紫霄宫多嘴！
　　现在爽了吧，不但灵宝被他抢了，连女人也被他抢走了！
　　完美！
　　“不好！”
　　帝俊和东皇太一两人眼中顿时闪过一抹慌乱，他们完全没想到羲和嫦羲竟然这么生猛，俨然一副不把他们干掉不罢休的架势！
　　他们想要抵挡羲和嫦羲的利剑，但是这两柄利剑都被羲和嫦羲两人灌输了磅礴的法力，他们根本抵挡不住啊！
　　毕竟，他们只是大罗金仙中期境界，而羲和嫦羲两人则是大罗金仙后期巅峰境界！
　　几乎高了足足两个小境界！
　　差距不是一般的大！
　　尽管他们还有河图洛书这两件极品灵宝在手，可是，以他们现在的实力，还没将两大极品灵宝完全炼化，不能发挥出河图洛书的全部力量。
　　如此一来，还不如羲和嫦羲手中完全炼化的紫青双剑的威力强大。
　　所以，如果帝俊和东皇太一真的不自量力的想要用河图洛书来硬抗羲和嫦羲的紫青双剑，那么下场绝对会很惨。
　　当然，就算他们有能力抵挡羲和嫦羲的紫青双剑，他们也不敢去强行抵挡。
　　他们看的出来，羲和嫦羲明显是伴随鲲鹏左右的两位神女，若是真的惹恼了羲和嫦羲，恐怕就不是羲和嫦羲拿着紫青双剑砍他们了，很可能就是鲲鹏拿着弑神枪捅他们了！
　　于是，帝俊和东皇太一看了眼对方，口中默契的高喊一声：“快跑！”
　　话音未落，两人便顶着河图洛书防御护罩，转身跑到灵山悬崖边上，然后纵身一跃，猛地往下一跳。
　　惹不起，躲得起！
　　面对跟吃了炸药似的的羲和嫦羲，他们除了跳崖逃跑，根本没有别的办法。
　　可惜，就算他们选择跳崖也还是没有平息羲和嫦羲的怒火。
　　毕竟，鲲鹏的突然消失对羲和嫦羲两人的刺激实在太大了，而帝俊和东皇太一还偏偏在这个时候要找鲲鹏，无异于火上浇油。
　　不让帝俊和东皇太一付出足够的代价，她们的怒火是绝对无法平息的。
　　“哼！想要逃跑，门都没有！”
　　羲和嫦羲飞到悬崖边上，冷冷的俯视着急速下坠的帝俊和东皇太一，口中冷冷一哼。
　　她们浑身磅礴的法力立刻涌入紫青双剑之中，紫青双剑剑尖立刻激射出一道道锋利的剑芒，如同狂风暴雨般朝着帝俊和东皇太一疯狂轰去。
　　砰！砰！砰！
　　顿时间，帝俊和东皇太一两人的防御护罩疯狂震荡，裂开一道道密密麻麻的裂缝，随时都会崩裂。
　　“可恶！”
　　帝俊和东皇太一惊慌到了极点，心中更是憋屈的想要吐血，气的都想骂娘。
　　他们本以为来到妖师宫就能见到鲲鹏，可是没想到被羲和嫦羲两人如此穷追猛打，若是防御护罩破裂，他们通通都得完蛋。
　　两人不敢有任何保留，憋足了劲，将浑身上下所有法力全部涌入河图洛书之中，疯狂修补着防御护罩的裂纹。
　　可惜，他们跟羲和嫦羲相比，实力还是太差了点！
　　羲和嫦羲两位太阴女神是铁了心要给帝俊和东皇太一一个教训，他们再挣扎反抗也没有用。
　　轰！
　　不到片刻，两人防御护罩轰然炸裂！


第一百五十二章 后土玄冥西海沐浴！
　　没有了河图洛书防御，紫青双剑剑气立刻狠狠的击在帝俊和东皇太一身上。
　　两人脸上顿时露出一抹不正常的殷红，然后猛地喷出一口鲜血，身体加速下坠，重重的落入北海之中。
　　这也是得亏了两人肉身强悍，并且都是大罗金仙之身，再加上羲和嫦羲两位太阴女神只是想教训他们一顿，并没有真的下死手。
　　否则的话，紫青双剑剑气分分钟就能将他们绞成碎片！
　　“哼！这次就算你们走运，下次若是再敢冲撞妖师宫，绝对不轻饶。”
　　羲和嫦羲看着帝俊和东皇太一被她们击伤落入北海，将紫青双剑收了起来。
　　然后，嫦羲目光看向羲和，问道：“姐姐，我们现在怎么办？”
　　“还能怎么办，偌大妖师宫总得有人镇守，只能等鹏哥办完事情自己回来。”羲和无奈的道。
　　言罢，羲和转身返回妖师宫，嫦羲也幽怨的叹了口气，紧随着羲和也返回寝宫修炼。
　　从头到尾，她们都没将帝俊和东皇太一放在心上，只是将两人当做是擅闯妖师宫，妄想抱鲲鹏大腿的无名散修罢了。
　　毕竟，帝俊和东皇太一只是大罗金仙中期境界而已，连她们都不如。
　　“噗――”
　　灵山山脚，北海海水中，帝俊再次猛地喷出一口鲜血，脸色瞬间变得苍白如纸，神色萎靡不振。
　　这次吐血不是因为被剑气所伤，而是因为羲和嫦羲两人的无视。
　　天道注定下，帝俊与羲和嫦羲有天婚姻缘，不过，现在羲和嫦羲将帝俊视若无物……这段姻缘显然已经被鲲鹏彻底斩断。
　　果然，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。
　　天道注定的姻缘又能怎样，照样被鲲鹏给抢走！
　　就是这么强势，就是这么霸气！
　　“大兄，你怎么样了。”东皇太一立刻到帝俊身旁关心的问道。
　　此刻，他们的身形无比狼狈，不但脸色苍白，嘴角挂着鲜血，浑身也被北海海水该浸湿，简直就跟两条落水狗一样。
　　“我没事。”
　　帝俊摇了摇头，示意自己没什么大碍。
　　“都怪我不好，不应该那么莽撞。”东皇太一无比自责道。
　　“你也不必自责，也许是鲲鹏前辈的确不在妖师宫，所以两位仙子才会如此动怒。”帝俊开口道。
　　虽然被羲和嫦羲击伤，但是他并没有因此对羲和嫦羲心生怨气，毕竟错在他们。
　　而且，羲和嫦羲明显是鲲鹏的女人，他们有求于鲲鹏，怎么敢生羲和嫦羲的气，这个闷亏他们只能打落牙齿往肚子里吞。
　　“那我们该怎么办？”东皇太一急忙问道。
　　“事到如今，我们只能在附近找个地方等候前辈回归。”帝俊颇为无奈的道。
　　何止是无奈，简直是憋屈的要抓狂，在洪荒兜兜转转了一圈，以为到了妖师宫终于可以见到鲲鹏了，可是没想到鲲鹏面没见着，还被羲和嫦羲给砍了一通，实在丢人至极。
　　但是，再丢人也没法，他们要想找鲲鹏抱大腿，只能继续等待鲲鹏。
　　于是，两人就蹲守在灵山山脚，等待着鲲鹏回归妖师宫。
　　话分两头，鲲鹏并不知道帝俊和东皇太一两人为了找他不但被羲和嫦羲狠狠的教训了一顿，还在灵山山脚蹲守等待他。
　　此刻，他正在前往不周山的路上。
　　“看来，这段时间，巫族发展势头真的很猛。”
　　随着一路靠近不周山，他发现妖族越来越少，而巫族却越来越多，肆虐洪荒大陆，比当年龙族还要猖狂。
　　“啧啧啧，就连西海水族都屈服在巫族之下，看来西海龙宫也算是废了。”
　　鲲鹏脚踩五彩祥云，在西海上空飞过，看到一些擅水的巫族在西海海滨肆虐，强杀西海水族生灵当做食物，就知道西海已经沦陷，成为巫族的领地，或者说是海鲜狩猎场……
　　巫族陆地上的生灵妖兽吃腻了，就可以来北海击杀水族生灵换换口味，感觉是挺爽的。
　　不过，现在巫族是爽了，等大劫来临，以巫族现在制造的业力，不被灭族他都不信鲲！
　　“你们且先嚣张，待量劫到来，看老子不灭了你们这群巫族！”鲲鹏目光冷漠的道。
　　他可是要作为妖帝称霸洪荒的男人，与巫族迟早有一战，并且必须战而胜之，才能统一洪荒。
　　不过，现在巫族气运未竭，还需要等巫族自己先多作死，然后他才好将巫族一波带走。
　　鲲鹏收回目光，没有再管下方的巫族，继续从西海上空飞掠，向着不周山进发。
　　无巧不成书，就在鲲鹏飞行的这条路线正前方的西海之滨，后土和玄冥两人忽然到来。
　　“姐姐，再快点，我们马上就到了。”玄冥柔声道。
　　作为十二祖巫中掌控雨之法则的祖屋，她不但长相柔美，声音也很温柔。
　　就好像赤地千里0.8的一股清泉，润人心田，让人浑身上下无比的舒服。
　　“妹妹不要着急。”后土语气温和道。
　　和玄冥相比，她的语气不但温柔，还散发着一股淡淡的安详以及一抹若有若无的爱意，就好像是年轻的少妇在关心呵护自己年幼的孩子一样。
　　如果说，把玄冥比作是温柔大方的邻家小姐姐的话，那么后土就像是浑身充斥着爱意的邻家少妇，并且还是刚刚奶孩子的那种，浑身散发母性光辉，一个微笑都能让天地黯然失色。
　　此刻，她们两人相约来到西海之滨，而她们的目的就是――洗澡！


第一百五十三章 鲲鹏到来！
　　很显然，西海除了作为巫族的海鲜狩猎场外，还有个十分重要的作用，那就是作为巫族天然的浴池。
　　没有人不喜欢美丽，哪怕是凶残的巫族也是如此。
　　他们要不断猎杀妖族，身上难免出现腥臭的血汗，在西海洗个海水澡还是十分的痛快的。
　　当然，这只是针对巫族的那些粗鲁莽汉的，而那些女性巫族就算身子很干净同样也喜欢到西海洗澡。
　　女人嘛，总是有那么点洁癖的，哪怕在别人眼中她们的身体已经干净无暇，一尘不染香到骨，但是她们依然想把自己洗的更干净点。
　　普通女性巫族如此，后土和玄冥两位女性祖巫也不能免俗。
　　所以，她们两人在千里迢迢从不周山盘古殿来到西海之滨，准备在西海沐浴一番。
　　当然，后土和玄冥可是洪荒顶级女神，她们沐浴自然不能跟那些糙汉子一样，直接露天沐浴，那样岂不是平白让别人看她们的身子。
　　这种事情绝对不可能发生！
　　“好了，妹妹，我们已经到了，现在就看你的了。”后土微笑道。
　　“嘻嘻，姐姐放心，保证不会让姐姐美丽的身体被别人看到，就连小鱼小虾都不会。”玄冥嬉笑道。
　　“竟然敢笑话你姐姐，我如果被看光了，你不也跟着被看光吗？”后土故作愠怒道。
　　“妹妹不敢，姐姐我们现在就下去吧。”玄冥立刻服软道。
　　说话的同时，她拉着后土一起进入西海之中。
　　因为她是雨之祖巫，擅长对水的控制，所以她和后土身边的海水在她操控下自动向着四周退散，并没有浸湿她们的衣物。
　　不然的话，一旦她们身上的衣物被浸湿，就会紧紧贴在她们玲珑有致的身体上，将她们曼妙的曲线勾勒出来。
　　到时候，绝对会让海水中的生灵修士大饱眼福，玄冥后土肯定不乐意。
　　就这样，玄冥带着后土一直向着西海深处进发，直到完全看不到了西海海岸才停了下来。
　　“天下万水，听我号令！”
　　玄冥神色忽然变得严肃，口中娇喝一声，双手间立刻爆发出一股神奇的伟力，散发着浩瀚的威压。
　　在这股威压之下，附近所有的水族生灵都疯了般的向着四周逃窜，转眼之间真的连只小鱼小虾都没有剩下。
　　除此之外，海水里的那些杂质也都被这股伟力给清除掉，附近海水水质得到大大提升。
　　接着，在这股伟力的催动下，玄冥和后土四周的海水结成一道蓝色的球形水幕，将两人保护在其中。
　　这层水幕中蕴含玄冥掌控的法则之力，就算是大罗金仙巅峰境界都不能看透，一旦有人强行窥视，玄冥就会立刻察觉到，除非对方准圣境界强者！
　　可是西海可能会出现准圣境界强者吗？
　　当然……可能！
　　鲲鹏现在便是准圣境界强者，而且，刚好就在西海上空飞行，若是鲲鹏发现了这层水幕，绝对能够轻易的看穿这层水幕。
　　不过，玄冥哪里会想到鲲鹏会从北海突然来到西海，更不会想到鲲鹏实力会强到准圣境界。
　　所以，当她将蓝色水幕结成之后，很是自信绝对不会有任何生灵修士看到她们，于是，她就不再刻意推开四周的海水。
　　顿时间，清凉透澈的海水立刻将玄冥后土包裹其中，两人身上衣裳很快便被海水浸湿，紧紧贴在两人的身体上，勾勒出玲珑有致的完美曲线，让人看着血脉喷张。
　　“嘻嘻，姐姐，让我来帮你脱衣服怎么样？”
　　玄冥立刻缠到后土旁边，跟后土嬉闹起来，不由分说就将贴在后土身上的罗衫解开退去，将后土完美无瑕的的胴体暴露出来。
　　此时此刻，玄冥就像是个女流氓一样，一边帮后土脱去衣服，一边在后土光滑雪白的胴体上来回摸着，同时嘴里发出一声声惊叹。
　　“姐姐，你的皮肤和身材好好，还有，你的比我要大很多。”
　　玄冥看了看后土的大白，再看了看自己的小白，美目中露出满满的羡慕。然后，忍不住将她的手伸过去摸了摸。
　　“小妮子，你胆子越来越大了，竟然敢戏耍你姐姐。”
　　后土笑骂着将玄冥的手拍开，然后反守为攻，将玄冥身上的罗衫也全部退去，两人赤着身子在海水里嬉戏。
　　画面之美丽，实在是让人流鼻血。
　　嬉闹了片刻，后土和玄冥也玩累了，开始认认真真的擦拭着各自的曼妙的胴体。
　　突然，玄冥鬼使神差的问道：“姐姐，你觉得那个鲲鹏到底有多厉害？”
　　后土神色一怔，没有想到玄冥会突然问出这个问题，不由停下擦拭身体，认真的思索了一番，才缓缓开口。
　　“他毕竟是三族时代硕果仅存的强者之一，底蕴深厚，肯定不是一般的修士所能相比，而且听闻他在北海还举手间镇压了一位大罗金仙巅峰修士，可见实力强悍。”
　　“那他会替妖族出头吗？”玄冥接着问道。
　　“应该不会吧，他毕竟是在北海，与不周山相隔甚远，不可能亲自前来巫族。”后土答道。
　　她的语气显得很肯定，毕竟北海和不周山相距实在太远了，横跨半个洪荒大陆，而且巫族已经停止扩张，鲲鹏来巫族的可能性的确微乎其微。
　　不过，就在她话音刚落的同时，鲲鹏身形恰好出现蓝色水幕之上。
　　“这道水幕有点意思。”
　　鲲鹏眼中闪过一抹精光，立刻被蓝色水幕吸引。


第一百五十四章 光明正大的看！
　　洪荒之大，无奇不有！
　　如果仅仅是道普通水幕的话，并不会引起鲲鹏的注意。
　　但是，玄冥的这道水幕，却蕴含着一丝丝法则之力，这就由不得鲲鹏不注意了。
　　要知道，法则之力可是准圣境界才能调动的力量，现在西海突然出现法则之力，你说鲲鹏好奇不好奇。
　　不过，鲲鹏很清楚，这水幕绝对不是准圣强者布置的。
　　毕竟洪荒大陆的准圣高手只有他和鸿钧两人，他才来刚来西海，而鸿钧正在昆仑山闭关冲击圣位，更不会闲着蛋疼跑到西海来洗澡。
　　就算要洗澡，那也是去离得近的东海。
　　那么，这道水幕很显然就是准圣境界以下修士弄出来的。
　　于是，鲲鹏心中自然就忍耐不住想知道，到底是何方修士，竟然能够修为不到准圣就能搞出法则之力。
　　“且让老子看看，洪荒大陆中到底还有谁这样牛逼。”
　　鲲鹏两眼微眯，嘴角不由勾起一抹弧线，觉得事情越发有趣起803来。
　　他把右手轻轻抬起，然后伸出一只手指，朝着下方的水幕轻轻画了一个圆圈。
　　顿时间，一股玄奥的伟力从鲲鹏手指中激射而出，落在天蓝色水幕之上，将玄冥的水幕切出一个圆洞。
　　透过这个圆洞，鲲鹏目光恰好看到正下方光着身子洗澡的后土和玄冥。
　　“我擦！”
　　鲲鹏两眼顿时瞪大，完全没想到将水幕破开后会看到这样的画面。
　　不过……真的好好看啊！
　　鲲鹏目光直直的盯着后土和玄冥的大白和小白，情不自禁的咽了口唾沫。
　　反正送上门的便宜，不占白不占，不看白不看。
　　与此同时，他刚好听到后土说他在北海，不会前去巫族，目光不由微微一动。
　　“难道说，她们便是十二祖巫仅有的两大女性祖巫，后土和玄冥？”
　　鲲鹏眼中精芒一闪，如果是这样就解释的通为何水幕中蕴含法则之力了，毕竟十二祖巫天生掌控一道法则。
　　“不过，这么简单就让老子遇上了后土和玄冥？而且还是刚遇上就看到对方光着身子洗澡？”
　　鲲鹏自己都有些难以置信，虽然他现在的确气运深厚，但是刚出门就看到后土玄冥两大顶级女神洗澡，这尼玛真的好假。
　　不过……老子喜欢！
　　鲲鹏内心变得兴奋起来，他从北海到不周山的目的就是为了来看后土和玄冥。
　　现在，他不但看到了，而且还是两人不着片屡的状态，简直爽到飞起。
　　没有任何犹豫，鲲鹏目不转睛的盯着后土和玄冥，将两人浑身上下每个部位都仔仔细细看了一遍。
　　这么好的机会，若是错过了，可能下次就再也遇不到了。
　　当然，这么美好的风景，怎么能与别人共享？
　　在鲲鹏偷看后土和玄冥的同时，同时在四周布下更强大的禁制，确保让后土和玄冥两人的春光只能被他看到。
　　因为，如果没有意外的话，后土和玄冥两人他都是要强行收为道侣，如果让别的生灵修士看光了，那他岂不是亏大了。
　　所以，他绝对不允许这样的事情发生。
　　不过，鲲鹏也并没有能够安静欣赏多长时间，毕竟，那层水幕可是玄冥的法则之力支撑，与玄冥肯定有联系。
　　如今，被鲲鹏就这样强行的挖了个大洞，玄冥突然间可能没反应过来，但是时间一长必然发现不对劲。
　　别说是玄冥，就连后土都能感觉到不对劲。
　　毕竟，她们光着身子，被鲲鹏如此毫不掩饰的目光打量，没感觉那才见鬼了呢。
　　“什么人？！”
　　玄冥和后土两人脸色几乎同时一变，然后口中同时大喝，猛地抬头看向鲲鹏的位置。
　　按照常理，鲲鹏偷窥后土和玄冥，被发现后，应该立刻选择逃跑，不然的话，若此事传扬开来，他堂堂妖师的威名将会一朝沦丧。
　　就连后土和玄冥也是这样认为，觉得偷窥她们的人接下来肯定会逃跑，她们已经做好起身追击的准备。
　　但是，让她们完全没想到的是，鲲鹏压根就没有逃跑，反而在后土玄冥目瞪口呆中，优哉游哉的从空中降下，落到她们面前，将刚刚的偷窥，转变成光明正大的注视。
　　开玩笑，若是真的选择逃跑，那才是丢他妖师的身份！
　　他不仅要偷着看，他还要明着看，就是这么强势，就是这么霸气！
　　“两位仙子有礼。”鲲鹏面带微笑，彬彬有礼的道。
　　他的脸色恢复淡然，目光古井不波，就好像他面前光着身子的后土和玄冥是两具骷髅，而他则是得道高僧一样，完全看不出方才偷窥的样子。
　　于是，后土玄冥两人傻眼了，愣是半天没反应过来，为何鲲鹏被她们发现后还能如此淡定。
　　以至于她们都忽略了，她们现在还是浑身不着片屡，浑身上下所有部位全都在鲲鹏的目光注视下，被鲲鹏一览无遗。
　　足足过了半响，两人才缓过神来，意识到她们现在还光着身子，空中不由发出一声惊呼。
　　“啊――”
　　玄冥立刻操控海水，将她和后土的春光遮住，然后朝着鲲鹏大喝一声。
　　“大胆淫贼！找死！”
　　说话的同时，她四周的海水中立刻激射出无数道水箭，朝着鲲鹏气势汹汹的杀去。
　　这些水箭都蕴含玄冥磅礴的法力还有法则之力，威力之强，可以轻易射杀大罗金仙中期境界修士，就连大罗金仙后期修士都可能中招。
　　不过，鲲鹏右手轻轻一挥，便将所有水箭全部轻松禁锢住。
　　“什么？！你究竟是谁！”玄冥不由震惊的问道。
　　鲲鹏面带微笑，道：“本座鲲鹏！”


第一百五十五章 慌乱的后土玄冥！
　　“什么，你就是鲲鹏？”
　　这下，不论是玄冥还是后土口中都忍不住发出一声惊呼。
　　尤其是后土，更是脸上露出一抹挥之不去的震惊，她刚刚还在说鲲鹏身在北海，不可能到巫族来。
　　但是，没想到鲲鹏不但来了，还将她们的身子全都给看光了！
　　这简直就是在坑她们啊！
　　“不错，本座便是鲲鹏。”
　　鲲鹏再次点了点头，同时眼中露出一抹可惜。
　　玄冥的反应速度显然要比当初的西王母快很多，一下子就将身体遮住，让他不能继续大饱眼福。
　　不过，即便如此，他还是继续上下打量着后土和玄冥。
　　他是准圣强者，修为比后土和玄冥两人高了不止一截，目光犀利仿佛能将后土玄冥从内到外全部看穿。
　　后土和玄冥脸色顿时寒若冰霜，气的胸脯剧03烈起伏，口中咬牙切齿，双目几欲喷火。
　　“阁下是不是太无耻了！”后土喝骂道。
　　在她们看来，鲲鹏被天道钦定洪荒妖师，好歹也是前辈高人，但是没想到却偷看她们两人洗澡。
　　偷看了也就罢了，还毫无羞惭之心，当着她们的面竟然还敢看！
　　这哪里是妖师，简直就是只大淫贼！
　　“两位仙子此言差矣，本座只是刚巧经过西海，听闻两位仙子在谈论本座，所以才下来一看，没想到两位仙子正在沐浴。不过，这西海之水水质太差，两位仙子将来若是还想沐浴的话，本座可以带你们去个好地方。”
　　鲲鹏脸色一本正经，后土和玄冥好歹是洪荒顶级女神，竟然在西海中沐浴，实在是太掉身价。
　　若真的要沐浴，西王母的瑶池圣境才是最好的选择。
　　“你――”
　　后土和玄冥气的肺都快炸了，她们明明是在质问鲲鹏，鲲鹏却说要带她们去洗澡，敢不敢再无耻点。
　　“阁下若是无事的话，请赶紧离开！”后土俏脸冰冷的道。
　　她看出鲲鹏的实力并不是她和玄冥所能抵挡的，所以，她们只能吃下这个闷亏，也不求鲲鹏向她们赔礼道歉，只求鲲鹏赶紧离去。
　　不过可惜，她们的想法注定要落空了。
　　若是后土随便一句话就将鲲鹏给打发了，那鲲鹏也就不是鲲鹏了。
　　“看来，两位仙子还没明白本座的来意。”
　　鲲鹏神色突然变得严肃起来，连目光也变得淡漠，完全不复之前的淫贼模样，浑身散发着让人忍不住要顶礼膜拜的威严霸气。
　　后土和玄冥两人目光顿时一变，对鲲鹏语气和气息突然转变很不适应，她们有种感觉，这才是真正的妖师鲲鹏！
　　而刚刚偷看她们的鲲鹏，似乎只是她们的幻觉。
　　“阁下到底什么意思？”
　　后土和玄冥目光顿时惊疑不定起来，不确定鲲鹏到底是何态度，毕竟从某种程度上看，鲲鹏和她们还是敌对。
　　“本座为妖师，你说本座是什么意思？”鲲鹏目光淡漠道。
　　收后土玄冥归收后土玄冥，但是他对巫族的态度依然不会变，毕竟，巫妖两族的矛盾完全不可调和，只有霸道镇压，才可以将问题解决。
　　“看来，妖师从北海而来，是想找我们巫族麻烦？”
　　后土和玄冥脸色当即变得阴沉如水，一颗心立刻沉入到谷底。
　　如果鲲鹏真的要找她们麻烦，那她们麻烦就真的大了，因为她们现在可是两人落单，鲲鹏若是真要对付她们，她们真的无法反抗。
　　“不错！本座听闻你们巫族先赶走麒麟族，然后又在不周山周围肆虐，所以特意从北海前来，看看尔等巫族到底有何依仗，竟然比当年龙族还要嚣张。”
　　鲲鹏语气十分淡然，但是后土玄冥两人听在耳中却感到心底一寒。
　　要知道，龙族可是被鲲鹏几乎屠杀殆尽，现在鲲鹏将她们巫族和龙族做比较，话中深意可想而知。
　　“难道妖师阁下想要欺负我们两个女人吗？”
　　后土玄冥两人美目中都闪过一抹慌乱，内心真的有点怕。
　　她们更怕以方才鲲鹏表现出的淫贼模样，将她们给强上了。
　　“放心，本座会带你们去不周山，让你们十二祖巫齐聚，再见识下你们的十二都天神煞大阵。”鲲鹏神色淡漠的道。
　　他也考虑过趁着机会难得，将后土玄冥两人现在就强行拿下，就地正法，但是想想还是算了，这种行为实在太掉价，不如以后再慢慢攻略。
　　他要征服的不是后土玄冥的身体，而是330她们的内心！
　　“阁下此话当真？”
　　后土和玄冥有些不敢相信，如果鲲鹏要对付她们巫族，现在可是最佳机会。
　　否则的话，真让她们十二祖巫齐聚，结成十二都天神煞大阵，战力绝对十几倍几十倍暴增，再对付她们就难上加难。
　　这个道理，她们不信鲲鹏不知道。
　　“本座说话，向来说一不二！”鲲鹏淡淡的道，“现在，你们两人赶紧将衣服穿好，然后跟我去不周山！”
　　他的语气充斥着浓浓的威严，让人不敢质疑。
　　后土和玄冥神色顿时一慌，她们现在身体虽然被海水包裹，但是若穿衣服的话，肯定会再次走光。
　　她们看了眼鲲鹏，鲲鹏目光依旧平静的注视着她们，显然没有回避的打算，这是要明摆着占她们便宜。
　　后土和玄冥不由对鲲鹏恨的牙痒痒的的，不过，现在形势比人强，她们两人相视一眼，最终咬了咬牙。
　　穿衣服就穿衣服！


第一百五十六章 碾压巫族！
　　后土和玄冥眼中露出一抹羞愤，然后当着鲲鹏的面，将刚刚解去的衣物快速的穿上。
　　这是无可奈何的事情，因为现在摆在她们面前就只有两个选择。
　　要么直接不穿，要么穿！
　　不穿是肯定不行的，那样的话，鲲鹏说不定会直接强行将两人从海水里抓起来，然后一手抓住一个，带往不周山。
　　在这个过程中，后土和玄冥若是真的不着片屡，谁都不知道鲲鹏会不会擦枪走火，控制不住自己，将后她们给就地正法了。
　　可是穿的话，自然免不了要做些难为情的动作，让两人内心感到羞意爆棚，无比尴尬。
　　好在，两人穿衣的速度极快，才让这份尴尬没有持续太长时间。
　　“既然都穿好了，那便随本座走吧。”
　　鲲鹏身形一闪，突然来到后土玄冥两人中间，左手抓住后土，右手抓住玄冥，冲出水幕，朝着不周山飞速掠取，速度之快，让后土玄冥两人瞠目结舌。
　　“好快的速度！”
　　后土和玄冥相视一眼，美目中都不由露出一抹震惊。
　　从某种程度上看，修士的速度也能侧面反应出修士的实力，速度越快，实987力就越强。
　　十二祖巫中，帝江掌控空间法则，他的速度就是出了名的快。
　　可是，后土和玄冥发现，鲲鹏的速度比帝江还要快好几倍！
　　这还是带着她们两人的情况下，若是不带她们，可能速度还要加倍！
　　由此可见，鲲鹏的实力到底有多强。
　　后土和玄冥本来还想着在鲲鹏身边，趁着鲲鹏不备，对鲲鹏出手，然后趁机逃脱。
　　但是见识到鲲鹏如此强大的实力后，她们立刻放弃了想法，老老实实的跟随鲲鹏前往不周山，根本不敢轻举妄动。
　　她们现在内心只祈祷着，鲲鹏能说话算话，真的让她们和帝江等人聚首结十二都天神煞大阵，而不是拿她们来威胁帝江等人。
　　那样的话，她们巫族很可能这一次就得全部完蛋！
　　一念至此，两人心中就充满了担忧。
　　不周山，盘古殿，帝江等人突然神色一变，目光惊疑不定的看向东方，也就是西海方向。
　　他们感觉到一股浩瀚磅礴的气势，正从东方西方朝着他们席卷而来，这股气势之强，他们以前从未见识过。
　　“来者不善，大家做好准备！”
　　帝江目光顿时变得凝重，带领共工祝融等其他祖巫全部走出了盘古殿，各个严阵以待。
　　不周山，半山腰上，伏羲和女娲也被这股气势惊动，纷纷走出道场，目光看向气势袭来的方向。
　　“大兄，这是何方神圣，竟然如此强大！”
　　女娲美目中露出流露出一抹挥之不去的震惊，她到现在还没看到任何人影，但是这股气势却已经从亿万里之外滚滚而来，让人不得不感到震撼。
　　“我也不知，不过很快我们就能知道了。”
　　伏羲眼中闪过一抹精光，虽然他口上说是不知道，但是语气中却带着一丝隐隐的兴奋。
　　在他看来，这股气势很可能就来自鲲鹏。
　　因为，放眼洪荒，能有如此强大实力的，他只听说过鲲鹏一人！
　　而且，也只有鲲鹏有足够动机，如此强势霸道的释放气势，针对巫族。
　　“妖师阁下，你这样做是不是太过分了！”
　　后土和玄冥看着下方被鲲鹏的气势镇压的趴倒在地的普通巫族，俏脸上尽皆露出一抹愠怒之色！
　　这些巫族都是她们的族人，本来都在领地各自做各自的事情，可是鲲鹏一路飞行，将他准圣境界的强大气势完全不掩饰的释放出来。
　　于是，这一路上的巫族都感觉就像是天塌下来一样，纷纷被鲲鹏的气势给压趴在地，浑身瑟瑟发抖。
　　“哈哈哈，两位可不要忘了，本座今日是来找你们巫族麻烦的！”鲲鹏毫不在意的大笑道。
　　既然是来找麻烦的，就自然不必对巫族客气，他要让巫族都见识到他的强大！
　　鲲鹏身上的气势再次攀升，如同排山倒海般疯狂拍向下方的所有巫族，碾压一切胆敢反抗的力量。
　　无比的强势霸道！
　　“你――”
　　后土玄冥气的咬牙切齿，却又拿鲲鹏无可奈何，毕竟她们自己都是鲲鹏手上的鱼肉，只能任由鲲鹏一路镇压巫族，直到逐渐逼近盘古殿。
　　“真是岂有此理！”
　　盘古殿外，所有祖巫看到领地内族人全都被鲲鹏气势冲击的人仰马翻，顿时怒不可遏。
　　“竟然敢来我们巫族放肆，待会一定要狠狠的教训他一顿！”祝融怒吼道。
　　“不错，简直是不将我们十二祖巫放在眼里。”共工等祖巫也纷纷附和道。
　　他们都是脾气暴虐的主，哪里能忍受被鲲鹏这样羞辱践踏，心中怒火往上直冒。
　　“众位兄弟不要莽撞，如今后土玄冥两位妹妹不在族内，先探明情况再说。”帝江沉声道。
　　作为十二祖巫之首，也算是巫族的族长，肩负着整个巫族的命运，他就要理智很多。
　　通过鲲鹏散发的气势，他能够清楚感觉到单单是凭借他们，可能很难抵挡住鲲鹏，除非是他们利用十二都天神煞大阵，凝聚盘古真身。
　　可是，后土玄冥此刻不在族内，他们根本无法组成十二都天神煞大阵。
　　于是，他打算先弄清楚状况，免得让巫族受到不必要的损伤。
　　不过，就在这时，鲲鹏的身影从远方天际出现。
　　然后，帝江等人脸色顿时大变，口中忍不住失声惊呼。
　　“什么，后土妹子，玄冥妹子！”


第一百五十七章 与十二祖巫初次碰撞！
　　帝江等祖巫心神尽皆狂震，两眼猛地瞪大，脸上都露出一副不可思议的表情。
　　尤其是帝江，他刚刚还说后土玄冥不在，他们无法凝聚盘古真身，让祝融等祖巫不要莽撞。
　　先看看情况，实在不行，等到后土玄冥回来，他们利用盘古真身找回场子。
　　可是，他万万没想到，后土玄冥竟然已~经被抓了！
　　只要不是傻子都能看的出来，后土玄冥显然是被劫持了，否则绝对不可能让鲲鹏这样霸道的碾-压巫族。
　　“该死！”
　　帝江等祖巫再也无法保持淡定，心中又惊又怒！
　　一方面是因为他们的后土妹子和玄冥妹子竟然被鲲鹏给抓住了，另一方面则是因为，如果后土玄冥被抓，他们就无法组成完成的十二都天神煞大阵。
　　没有十二都天神煞大阵，他们就无法凝聚盘古真身，没有盘古真身，他们就很难抵挡鲲鹏。
　　更让他们感到惊慌的是，后土玄冥被劫持了，他们将会很被动，局势很不妙！
　　“大兄，我们现在该怎么办？”
　　祝融等祖巫也不嚷嚷了，脸上都有些慌乱，他们虽然性格狂暴，但是也不是傻子。
　　如果后土玄冥不在鲲鹏手上，他们可能还敢与鲲鹏硬怼，但是后土玄冥在鲲鹏手中，他们敢乱来，那就是将后土玄冥往死里坑。
　　投鼠忌器，说的就是这个道理！
　　“诸位兄弟不要惊慌，先看看此人到底是谁再说！”帝江努力保持镇定道。
　　他也对目前的局面束手无策，但是作为十二祖巫的老大，他必须沉住气，否则的话，他们都慌了神，今日铁定全部完蛋！
　　“那两位祖巫竟然被抓住了！”
　　不周山半山腰上，伏羲和女娲也是大吃一惊，完全没想到鲲鹏竟然抓住了后土和玄冥。
　　他们可以说是十二祖巫多年的“邻居”，对帝江等人的实力都很了解，跟他们实力都不相上下。
　　可是，后土玄冥竟然被鲲鹏抓住，由此可见鲲鹏的强大。
　　于是，女娲对鲲鹏的身份更加好奇，而伏羲则是内心变得极为兴奋，目光紧紧盯着鲲鹏，和他从传言中对鲲鹏的相貌描述相互对照印证。
　　“果然是他！”
　　很快，伏羲就认出了鲲鹏的身份，激动的叫出声来。
　　“大兄，你说的他是谁？”女娲立刻问道。
　　“当然是那位妖师！”伏羲立刻回答道。
　　他的语气中带着难以掩饰的激动兴奋，就像是狂热的粉丝马上就要见到自己的偶像一样。
　　“什么？竟然是他？”
　　女娲美目瞪大，有些不可思议，完全没想到抓住后土玄冥的强者就是鲲鹏！
　　她一方面震惊鲲鹏的强大，另一方面则是震惊鲲鹏竟然真的从北海杀到不周山来对付巫族。
　　“没错，就是妖师！”伏羲十分肯定道。
　　虽然他从未见过鲲鹏，但是作为鲲鹏的粉丝，他自然对鲲鹏形象有所了解，绝对不会认错。
　　“难道他真的要来对付巫族？”女娲还是有些难以置信道。
　　“看情形应该是这样，这些祖巫要倒大霉了。”
　　伏羲目光充满着幸灾乐祸，他可是妖族大能，自然对帝江等祖巫很是反感。
　　只是，由于他和女娲两人势单力薄，也只能眼睁睁看着巫族肆虐洪荒无可奈何。
　　不过，现在不一样了。
　　鲲鹏亲自前来对付十二祖巫，他表示喜闻乐见！
　　“哈哈哈，你们这群祖巫倒是够机警，竟然这么快就发现本座的到来！”
　　这时，鲲鹏朗声长笑，抓着后土玄冥，已经飞到帝江等人面前，悬立在高空中，俯视着帝江等人，目光中露出一抹玩味。
　　“你究竟是何人！为何要抓我们后土妹子和玄冥妹子！”
　　帝江等人忍不住怒吼，他们都从鲲鹏的的话语中感受到浓浓的嘲讽。
　　鲲鹏都快将巫族给全部碾压了，他们若是还发现不了，那简直就是废物到家了！
　　“大兄，他就是鲲鹏！”
　　鲲鹏还没有开口回答，后土和玄冥已经忍不住爆出鲲鹏的身份，免得帝江等人被鲲鹏给坑了。
　　“什么，你就是鲲鹏！？”
　　帝江等人心中顿时猛地一惊，尽皆目光不可思议的看向鲲鹏。
　　他们之前还因为鲲鹏停止扩张领地，就是想暂避鲲鹏妖师锋芒，可是没想到鲲鹏还是杀上门来，并且还神不知鬼不觉的将后土和玄冥给抓住了。
　　那么，鲲鹏的用意已经很明显，是来对付他们巫族的！
　　“不错，本座就是鲲鹏！”鲲鹏毫不掩饰的承认道。
　　“不知妖师阁下来我巫族到底有何贵干，还有为何将我后土玄冥两位妹子抓住。”帝江惊怒问道。
　　“这不周山乃是麒麟族领地，如今被你们巫族强行霸占，本座作为妖师，自然要为麒麟族讨回公道。”鲲鹏威严淡漠的道。
　　这只是个让他师出有名的借口而已，他真正的目的就是要搞十二祖巫！
　　顿了顿，他又道：“至于后土和玄冥，本座可没有抓她们，只是将她们带到这里而已。”
　　说话的同时，他将后土和玄冥往下一抛，扔到帝江等祖巫身旁，根本就没打算用后土玄冥威胁帝江等人。
　　以他的实力，还需要那种下三滥的手段威胁？
　　不过，鲲鹏是这样想，可是帝江等人却都没这样想，见到鲲鹏这么轻易将后土玄冥给放开，他们都不由呆住了，完全不明白鲲鹏的思路。
　　这究竟是要闹哪样！


第一百五十八章 十二拳！干翻祖巫！
　　别说帝江等祖巫，就连伏羲女娲也忍不住面面相觑，表示看不懂鲲鹏的意思。
　　如果鲲鹏真的要对付十二祖巫，完全可以利用后土玄冥作为人质，令帝江等祖巫投鼠忌器，顷刻间就能将巫族覆灭。
　　虽然这种做法显得有些下作，但是胜者为王败者为寇！
　　好吧，就算鲲鹏不愿意自掉身价，不去拿后土玄冥作人质威胁，但是完全可以将两人击伤甚至击杀。
　　可是鲲鹏倒好，非但没有出手对付后土玄冥，反而还将两人给放了。
　　你确定这真的是来对付十二祖巫的？！
　　“妖师阁下到底是什么意思？”帝江沉声问道。
　　“没什么意思！你们修为太弱了，本座也不欺负你们，一起上吧，将你们最强的实力发挥出来吧，省的说本座恃强凌弱！”鲲鹏威严淡漠道。
　　他目光俯视着帝江等人，浑身散发着无形霸气，根本没有将帝江等祖巫单个实力放在眼里。
　　唯一让他有些兴03趣的，只有十二祖巫凝聚的盘古真身。
　　传说中，当十二祖巫实力达到最巅峰状时，凝聚的盘古真身甚至能达到混元圣人境界，他今日就要看看，盘古真身是不是真的有那么牛逼。
　　“原来如此！”
　　伏羲和女娲顿时恍然大悟，终于明白了鲲鹏的意图，不禁对鲲鹏的强势感到震撼。
　　“鲲鹏小儿，你实在太狂妄了！”
　　帝江等人彻底怒了，尤其是本来就对鲲鹏很不爽的祝融共工等祖巫。他们性格狂暴，哪里受的了鲲鹏如此羞辱。
　　刚刚因为忌惮鲲鹏将后土玄冥抓住，所以他们不敢轻举妄动，现在见到鲲鹏将后土玄冥放了，他们再也忍不住，纷纷准备动手。
　　“敢来我们巫族撒野，就算你是妖师也照样将你打趴下！”
　　祝融怒吼一声，迅速迈开腿，朝着鲲鹏迅速逼近。
　　他浑身散发着狂暴的气势，挥舞着肌肉虬结的双臂，双手屈指成拳，携带着滔天巨力，朝着鲲鹏重重的轰去。
　　强劲的拳风猛地掀起，周围天地灵气都被轰的震散，空气被打爆，空间疯狂震荡。
　　他的拳头被无尽炙热的火焰缭绕包裹，散发着毁灭的的气息，似乎连空间都能焚毁。
　　这是祝融作为火之祖巫掌控的火焰，跟帝俊和东皇太一现在掌控的太阳真火威力不相上下。
　　“给脸不要脸！”
　　鲲鹏重重的冷哼一声，眼中闪过一道寒芒。
　　他都已经很明确的说了，帝江等人单个上根本打不过他，让他们一起上。
　　可是祝融竟然还是不自量力，想跟他一对一单挑，那就别怪他不客气了。
　　“给本座滚！”
　　鲲鹏浑身气势猛地爆发，修长的右手也紧握成拳，在他的拳头上，也出现一团炙热的烈焰。
　　不要以为只有祝融能掌控火焰，他也有南明离火！
　　南明离火包裹着鲲鹏的铁拳，以迅雷不及掩耳之势，重重的轰在祝融的拳头之上。
　　轰！
　　两拳相交，立刻发出一声奔雷般的闷响。
　　然后，祝融完全没有任何反抗之力，便被鲲鹏轰的身体向后倒飞。
　　无论是他的火焰还是他的肉身力量，都被鲲鹏完全碾压！
　　“什么！”
　　帝江等祖巫脸上尽皆露出一抹震惊，心中如同一颗陨石砸入汪洋大海中一样，泛起滔天骇浪，各个不可思议的看着鲲鹏。
　　他们都知道鲲鹏实力的确很强，但是却没想到强大到这种程度，仅仅一拳就将祝融击飞，实在让人难以想象。
　　半山腰上，伏羲和女娲也是心中一惊，对鲲鹏的强大有了初次直观的了解！
　　“果然不愧是妖师！”
　　这一下，女娲心中再也不像之前那样认为鲲鹏言行太嚣张了，相反，还觉得鲲鹏此前实在太低调了。
　　一拳就轰飞一个祖巫！
　　这意味着什么？
　　意味着鲲鹏干掉十二祖巫，可能只需要十二拳！
　　不，不是可能，事实就是如此！
　　当祝融被击飞后，帝江等祖巫立刻暴走，纷纷发起对鲲鹏的猛烈进攻。
　　帝江掌控空间法则，身形如电，瞬间闪到鲲鹏身后，想突袭鲲鹏的后背。
　　“给我去死！”
　　帝江怒吼一声，双拳带着滔天的法力重重的轰响鲲鹏后背。
　　这一拳若是砸实了，就是准圣的身体也扛不住。
　　但是，让帝江惊恐的是，他分明砸到了鲲鹏的后背身上，但是感觉却跟没砸到一样，他的拳头甚至轻松的穿过了鲲鹏677的身体。
　　残影！
　　帝江的速度虽然很快，但是鲲鹏的速度更快，毕竟，鲲鹏准圣境界的实力摆在那里，而且还有擅长速度的大鹏真身。
　　鲲鹏嘴角勾起一道冷笑，心念一动，在帝江以为成功的来到他身后时，他早已经消失在原地，只在原地留下一道残影。
　　然后，他以彼之道还使彼身，也来到帝江的背后，挥动铁拳，朝着帝江的后背猛地攻击。
　　巨大的实力差距下，帝江根本没有任何反抗之力，便被他一拳击飞。
　　接着，他如法炮制，连续挥出十拳，将剩下的十位祖巫也通通轰飞！
　　砰！砰！砰！
　　眨眼间功夫，鲲鹏连续挥动十二拳，每一拳都轰飞一个祖巫。
　　十二祖巫全部被他击伤，倒在地上，满脸骇然的看着鲲鹏！
　　半山腰上，伏羲女娲脸上也露出一抹挥之不去的震惊，看着悬立在半空中的鲲鹏，心中无比震撼。
　　此刻，他们心中只有一个念头，那就是――
　　妖师鲲鹏，真的好强啊！


第一百五十九章 比盘古大神还高一个头！
　　“怎么样，本座还是劝你们一起上吧！否则的话，你们根本没有任何机会！”
　　鲲鹏悬立在高空中，负手而立，目光不屑的俯视着帝江等十二祖巫。
　　他现在已经是准圣境界，而十二祖巫单个战力充其量只有大罗金仙后期境界，跟他根本不是一个档次。
　　十二祖巫一个个出手，对他来说简直就是送菜，他一拳就能搞定！
　　所以，赶紧施展十二都天神煞大阵，凝聚盘古真身吧！
　　让他见识见识，传说中的盘古真身，到底有多牛逼！
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　十二祖巫顿时怒不可遏，心中怒火滔天，鲲鹏的话让他们感到了深深的侮辱。
　　可是，他们偏偏无可奈何，因为他们单个上的确打不过鲲鹏！
　　“看来妖师阁下是铁了心要跟我们巫族作对了？”
　　帝江嘴角挂着鲜血，脸色苍白，咬着牙问道。
　　“哼，本座跟你们巫族作对？你们也配！？”鲲鹏不屑的冷哼道。
　　不是他瞧不起十二祖巫，如果此刻帝江等祖巫实力都达到了准圣境界，他说不定还能重视一二。
　　但是，他们现在的修为才大罗金仙后期境界647，甚至连大罗金仙巅峰境界都不到，跟他差的不是一点半点。
　　他才没有闲工夫跟巫族作对，他要做的，就是不断狂虐吊打十二祖巫。
　　“你欺人太甚！”
　　帝江等人顿时出离愤怒了，脸色尽皆变得凶恶狰狞，目光死死瞪着鲲鹏，双目几欲喷火。
　　就连脾气最好的后土玄冥两位女性祖巫也浑身冒着煞气，面若寒霜的瞪着鲲鹏！
　　鲲鹏这话，实在是太瞧不起他们祖巫了。
　　“本座就是欺你们，你们又能怎样！”鲲鹏目光淡漠的道。
　　这是弱肉强食的洪荒世界，谁的拳头大，谁就是道理。
　　十二祖巫把麒麟族赶出不周山，鸠占鹊巢的时候不觉得他们自己欺人太甚，现在被他干翻了，反而指责他欺人太甚，简直就是可笑！
　　“你――”
　　十二祖巫被鲲鹏的话气的半天说不出话来，他们自认他们祖巫行事已经很霸道强势，但是没想到鲲鹏比他们更强势霸道。
　　“既然如此，那我就让我们再领教下妖师阁下的手段。”帝江咬着牙恨声道。
　　他算是看出来了，今日他们若是不施展十二都天神煞大阵，他们甭想从鲲鹏手中讨的好处。
　　话音落下，他浑身立刻爆发出一股极其凶虐狂暴的气势，就好像是头亘古凶兽觉醒一样。
　　他的身形猛地暴涨，从正常人身高，瞬间暴涨到数百万丈，显出庞大狰狞的祖巫真身。
　　“众兄妹，随我结十二都天神煞大阵。”帝江口中发出一声怒吼。
　　在他的带领下，共工祝融等祖巫纷纷显出祖巫真身，并且和帝江组成一个极其玄奥的阵势。
　　一股无比浩瀚的力量从他们身上爆发出来，直冲九霄！
　　顿时间，不周山上空风云色变，阴云滚滚，仿佛天都要塌下来一样。
　　“哼，早使出这招不就完了！”
　　鲲鹏目光淡漠，并没有因为十二都天神煞大阵的浩大声势脸色有任何变化，无比镇定的看着十二祖巫凝聚盘古真身。
　　“妖师这样是不是有些托大？”
　　半山腰上，女娲美目中不由有些担忧的问道。
　　她对十二祖巫的盘古真身实力还是有些了解，担心鲲鹏不知道盘古真身虚实，阴沟里翻船，着了帝江等祖巫的道。
　　“妹妹不用担心，我们要相信妖师的实力。”
　　相比女娲，伏羲对鲲鹏就信心十足的多，他相信，鲲鹏既然敢这么淡定的让帝江等人凝聚盘古真身，就必然有干掉盘古真身的实力。
　　毕竟，鲲鹏的英勇战绩可是摆在那里，灭龙族，屠魔修，杀魔祖！
　　区区盘古真身，怕个球！
　　不得不说，伏羲这个未来的人皇算是对鲲鹏崇拜到骨子里了，简直比鲲鹏对他自己还自信。
　　不过，他说的也的确是事实，区区盘古真身，算个球！
　　鲲鹏，反掌便可灭之！
　　轰！
　　十二祖巫浑身煞气狂涌，滔天的煞气已经将他们庞大的祖巫真身彻底覆盖，接着，一道高达近千万丈的巨人从漫天的煞气中钻出。
　　巨人目光睥睨，浑身散发着极其苍茫浩大的气息，与不周山的气势相互呼应，向着四周疯狂席卷。
　　庞大的威压，让方圆亿万里的生灵全部趴到在地，恭敬膜拜。
　　尤其是巫族巫人，更是顶礼膜拜，口中疯狂高呼。
　　“巫！巫！巫！”
　　气势惊人，震天动地！
　　在如此高涨的气氛下，帝江等祖巫迅速膨胀了。
　　他们觉得凭借他们的盘古真身，接下来就可以将鲲鹏轻松碾压了。
　　“鲲鹏小儿，盘古大神面前，你还不快快受死！”
　　帝江操控盘古真身，立刻发出一声怒喝，语气中尽显高傲，仿佛他们就是盘古大神本尊一样。
　　“区区蝼蚁，竟然敢自称盘古大神，简直是可笑至极。”
　　鲲鹏嘴角勾起一抹冷笑，不知道帝江等人哪里来的自信，难道就因为那近千万丈的真身吗？
　　如果是这样的话，那就比比谁更高吧！
　　鲲鹏心神一动，浑身气势轰然暴涨，露出法相金身，身形立刻蹭蹭蹭暴涨，十万丈，百万丈，千万丈！
　　很快，他便超出了盘古真身的高度，几乎比盘古真身还高出一个头。
　　在他面前，盘古真身就像是个小弟一样！
　　顿时间，无论是十二祖巫，还是刚刚狂热高呼的巫族，脸上表情都瞬间凝固，声音戛然而止。


第一百六十章 将盘古真身打成筛子！
　　不得不说，身高这玩意对气势加成不是一点半点。
　　高大威猛的身材，随随便便往那边一站，就有种压迫性的气势散发，让人不敢轻易招惹。
　　同样的道理，十二祖巫凝聚盘古真身，高达近千万丈，气势强横，必然对对手心神产生巨大的冲击压迫。
　　这种压迫，会让对手的实力很难正常发挥，发挥六七成就算很不错了。
　　举个最简单的例子，矮个子篮球运动员，就算投篮技术再牛逼，甚至空防状态下百分百中，但是若是被一个两米多高NBA大个球员防守，不需要做多少防守动作，仅仅身高气势的巨大压迫，就能让矮个子球员命中率哗啦啦的往下掉。
　　所以，方才整个巫族才会那么兴奋，帝江等祖巫也会心里膨胀，觉得他们可以横扫一切。
　　不为别的，就因为他们足够的高！
　　可是，他们万万没想到，鲲鹏的法相金身竟然比他们的盘古真身还特码的要高一截。
　　于是，他们瞬间集体傻眼了，全部被鲲鹏的气势给震慑到。
　　与他们相反，半山腰上的伏羲则是忍不住哈哈大笑。
　　说实话，当十二祖巫凝聚出盘古真身那一瞬间，伏羲心中也忍不住为鲲鹏捏了把汗。
　　毕竟，洪荒生灵修士对盘古大神心底本能的有种敬畏。
　　不过，当见到鲲鹏显露出比盘古真身还高一大截的法相金身后，他就知道，鲲鹏击败盘古真身，绝对妥了！
　　就连女娲见到这一幕，嘴角都不由勾起一抹微笑，心中的担忧瞬间放下。
　　“帝江，别说本座不给你们机会，赶紧动用你们最强的攻击吧！”
　　鲲鹏目光俯视着帝江等人的盘古真身，威严淡漠的语气中带着一丝不屑。
　　盘古真身又能怎样，照样比他矮一个头！
　　接下来，就让他把盘古真身打爆吧！
　　“狂妄！”
　　帝江等人顿时忍不住发出一声怒吼，被鲲鹏刺激的暴跳如雷，口中暴喝一声：“斧来！”
　　轰――
　　这声暴喝仿佛响彻整个洪荒天地，如同滚滚奔雷，不但震耳欲聋，就连肺腑都震得剧烈翻滚！
　　随着话音落下，盘古真身的双手之中突然无尽天地灵气汇聚，形成一柄巨大的斧头――盘古斧！
　　当然，这并不是真正的盘古斧，只是盘古斧的虚影罢了。
　　就和这尊盘古真身一样，都是山寨货，跟真正的盘古大神和盘古斧相差十万八千里。
　　“有点意思！”
　　鲲鹏两眼微眯，眼中闪过一抹精光，这才对这尊盘古真身稍微重视了几分。
　　真身千万丈，是大罗金仙巅峰境界和准圣境界的分水岭！
　　方才，盘古真身气势固然苍茫浩大，看着很唬人，但是真身毕竟没有达到千万丈。
　　换句话说，其真实战力也就没有达到准圣境界，绝对不是鲲鹏这个准圣强者的对手。
　　现在，帝江等人又凝聚出一柄盘古斧，战力得到加成，勉强能够达到准圣境界，可以和交手几回合。
　　否则的话，他分分钟就能将盘古真身打爆。
　　“受死吧，鲲鹏小儿！”
　　帝江等人口中发出一声怒喝，手握盘古斧虚影，他们信心都增强了几分。
　　盘古真身立刻挥动盘古斧，在半空中划过一道玄奥的弧线，散发着丝丝毁灭的气息，朝着鲲鹏狠狠的劈去。
　　斧头所过之处，洪荒稳固的空间就像是纸糊的一样，被强行撕开一道道狰狞裂缝，支离破碎。
　　“哼！雕虫小技，也敢拿出来献丑！”
　　鲲鹏重重的冷哼一声，完全不将盘古斧攻击放在眼里。
　　心神一动，立刻将弑神枪招出来，紧握在双手间。
　　盘古真身有盘古斧虚影，他也有杀戮至宝弑神枪！
　　盘古斧只是虚影，而他的弑神枪却货真价实，谁怕谁！
　　“给老子破！”
　　鲲鹏大喝一声，浑身磅礴的法力涌入弑神枪中，弑神枪枪尖立刻爆发出一道犀利的枪芒……
　　这道枪芒比盘古斧斧芒更加恐怖，直接穿透空间屏障，瞬间刺在盘古斧虚影之上。
　　轰！
　　势不可当的盘古斧虚影立刻被弑神枪枪芒阻挡，再也无法前进分毫。
　　“该死！”
　　帝江等人脸色尽皆一变，没想到他们全力发动的攻击竟然被鲲鹏这样轻易抵挡住。
　　他们拼尽浑身法力，继续疯狂涌向盘古斧虚影，催动盘古斧虚影向前碾压，想粉碎鲲鹏的弑神枪枪芒。
　　但是，他们猛，鲲鹏更猛！
　　“让你破，你就给老子破！”
　　鲲鹏两眼中立刻闪过一道凶狠的厉芒，双手飞速抖动，仅仅一瞬间，弑神枪便被他抖动足足万次！
　　每抖动一次，弑神枪便爆发出一道犀利的血色枪芒。
　　万次抖动，便有万道血色枪芒，如同狂风暴雨般狠狠击打在盘古斧虚影上。
　　盘古斧虚影立刻遭受重创0.9，眨眼间的功夫，便被弑神枪枪芒击打的千穿百孔，随时都会崩溃。
　　十二祖巫又惊又恐，急忙将凝聚更多的天地灵气试图修补盘古斧虚影。
　　但是，并没有任何卵用！
　　十二祖巫修补的速度快，鲲鹏破坏的速度更快！
　　轰――
　　一声滔天巨响之下，盘古真身双手猛地一震，再也把握不住手中的盘古斧虚影，盘古斧虚影轰然溃散！
　　没有了盘古斧虚影阻挡，方才那些弑神枪枪芒立刻射到盘古真身之上。
　　霎时间，盘古真身被这些枪芒打成了筛子，千穿百孔！


第一百六十一章 让十二祖巫割地赔款！
　　砰！砰！砰！
　　高达近千万丈的盘古真身就像是在被上万枚原子弹轰炸一样，浑身上下被炸穿无数个洞。然后，轰然间溃散倒塌。
　　漫天的煞气散开，十二祖巫立刻显露出他们本体原形。
　　不过，此刻他们的模样都十分凄惨，脸色苍白如纸，口中鲜血不断，浑身遍体鳞伤。
　　显然，鲲鹏将盘古真身给破开，让他们都受了不轻的伤。
　　当然，身体的伤势还是次要的，最主要的还是心灵上的冲击！
　　一直以来，盘古真身都是他们最大的依仗，也是他们的自信来源，可是，他们万万没想到，盘古真身竟然被鲲鹏这么轻易的给破了。
　　此前攻无不克战无不胜的盘古真身，在鲲鹏面前是那么的脆弱，他们实在是难以接受。
　　“十二都天神煞大阵，也不过如此。”
　　鲲鹏负手悬立在十二祖巫上空，目光淡漠的俯视着重伤倒地的十二祖巫，嘴角勾起一抹不屑的弧线。
　　如果十二祖巫都有准圣境界的实力，那么凭借十二都天神煞大阵凝聚347盘古真身还能对他产生威胁。
　　但是现在吗，他只能说两个字――垃圾！
　　“哇――”
　　十二祖巫顿时怒火攻心，心神再次受到冲击，猛地吐出一口鲜血。
　　他们目光愤恨的看着鲲鹏，染着鲜血的牙齿咬的咯咯作响，恨不得将鲲鹏给生吞活剥。
　　“你究竟想要怎么样！”帝江如同野兽般瞪着通红的双眼，不甘的低吼道。
　　他的心中悲愤欲绝，很想反驳鲲鹏，但是却又无力反驳。毕竟，他们打不过鲲鹏是铁一般的事实。
　　“这个问题问的好。”
　　鲲鹏轻笑一声，他现在已经击败了十二祖巫，那么，作为战胜方，他自然可以对战败方十二祖巫提出任何要求！
　　如果十二祖巫不答应？
　　好，那就揍到他们答应为止！
　　毕竟，他看堂堂妖师，出场费很贵的好不好！
　　如果只是将十二祖巫狠狠揍一顿就拍拍屁股走人，那岂不是显得他很闲的蛋疼，也太便宜十二祖巫了。
　　“本座命令你们，从此巫族不得进入西海范围！也不得踏入南方大陆！”鲲鹏威严淡漠道。
　　作为战败方，割地赔款，这是放之四海而皆准的道理。
　　巫族现在占据了西海，他就将西海给索要回来，将巫族领地再次压缩。
　　此外，还有南方大陆，那可是他大老婆以前的地盘，他怎么可能允许巫族跑到南方大陆撒野。
　　就算祖巫很识趣的没有侵犯到不死火山，也绝对不行！
　　“你做梦！这绝对不可能！”
　　脾气最火爆的祖巫祝融立刻怒吼一声，毫不犹豫的要拒绝鲲鹏。
　　在鲲鹏妖师之名威扬洪荒之时，帝江决定停止扩张巫族领地他就已经很不满不甘心。
　　可鲲鹏倒好，不仅让他们交出一个西海，还不让他们踏入分毫，他不暴怒就是活见鬼了。
　　帝江等祖巫脸色也尽皆愤怒扭曲，双目几欲喷火，没想到鲲鹏会提出如此不讲道理的要求。
　　西方大陆贫瘠，北方大陆凶兽泛滥，东方大陆不准他们踏入西海，南方大陆还不给他们进，这特码的是要将他们圈禁在不周山山脚的节奏。
　　半山腰山，伏羲和女娲也面面相觑，觉得鲲鹏这招有点狠！
　　毕竟，巫族扩张是因为族人数量增长实在太快，必须有足够的领地才能容纳，如果真的按照鲲鹏那样来，巫族领地铁定不够用！
　　到时候，指不定会发生什么乱子。
　　“哼！你以为本座是在跟你们商量吗？这是命令！无论你们愿不愿意，都得服从，否则休怪本座不客气！”鲲鹏眼中闪过一抹厉芒道。
　　似乎为了向帝江等人证明他说的绝对不是开玩笑的，他心神一动，直接将混沌钟招了出来，然后猛地朝着放肆叫嚣的祖巫祝融狠狠的砸去。
　　并且，还是正对着祝融的面门！
　　妈卖批，他早就看祝融这二逼不爽了！
　　十二祖巫当中，就祝融跳的最欢，刚刚第一个跟他动手，现在还又第一个站出来反对他，真是不知死活。
　　轰！
　　没有任何意外，祝融的面门被混沌钟重重的砸中。
　　虽然祖巫肉身强悍，但是，再强悍也强悍不过混沌钟这个先天至宝。
　　他的面门瞬间被砸的血肉模糊，鼻塌牙落，两眼冒金星，然后昏死过去。
　　没了这个二逼，世界顿时清净多了！
　　“祝融！”
　　帝江等人脸上顿时露出一抹惊慌，心中猛地一颤，真的被鲲鹏这突如其来的一手给吓到了。
　　他们急忙跑到祝融身边，唯恐祝融真的被鲲鹏给砸死了。
　　“怎么样，现在你们觉得如何？”
　　鲲鹏没将混沌钟收起来，直接悬浮在帝江等人头顶上方，满满的警告威胁。
　　谁若不敢服从，下场就会和祝融一样！
　　“好！我们答应！”帝江急忙道。
　　他算是看出来了，鲲鹏可不是跟他们在开玩笑，若是他们真的敢继续顶撞鲲鹏，今日通通都得药丸！
　　就算不被鲲鹏打死，也会被打残！
　　所以，还不如赶紧答应！
　　半山腰上，伏羲和女娲脸上都露出一抹不可思议。
　　在他们印象中，十二祖巫可是出了名的天不怕地不怕，无论何时都不会让步。
　　但是，今日却被鲲鹏三下五除二给慑服，简直就是奇迹！
　　不过，鲲鹏并没有因此满足。
　　十二祖巫现在只是割地，还没有赔款呢！


第一百六十二章 强取豪夺，搬空巫族！
　　于是，鲲鹏又威严淡漠的命令道：“现在，将你们藏宝库中的宝贝全部交出来。”
　　他的语气显得很是随意，仿佛是在说件芝麻绿豆的小事情。
　　但是，帝江等人听到耳中，心中怒火止不住蹭蹭蹭往上直冒，整个人都快爆炸了。
　　“妖师，你什么意思？”帝江脸色无比阴~沉的道。
　　他没想到鲲鹏这么霸道，让他们割地也就算了，还想抢他们巫族的宝贝，而且，语气还如此理直气壮，让他们悲愤的想要吐血！
　　“字面意思！”鲲鹏语气淡然的道，“不周山本来就是麒麟族领地，你们将麒麟族赶走了，麒麟族的宝藏是不是也被你们吞了，现在，本座既然来了，那些宝贝都给本座吐出来吧。”
　　在龙汉大劫前，他可就心下打定主意，等三族没落后，一定要将先天三族的藏宝库中的宝贝全部捞到手。
　　准确的说，是麒麟族和龙族两族的藏宝库。
　　毕竟，凤祖是他的大老婆，凤凰族的藏宝库就相当于属于他的，他完全没有必要抢，只需要将麒麟族和龙族藏宝库抢到就行。
　　不过，在大劫结束后，他一直在来回奔波，根本就没有时间去抢龙族和麒麟族的藏宝库。
　　现在，他已经空出时间来，自然不能放过！
　　虽然那些宝贝等级太低，对他来说可有可无，但是他将来可是要建立天庭，麾下一大波小弟，灵宝当然越多越好。
　　而且，他将这些宝贝从巫族拿走，也等于变相的削弱了巫族的实力，简直是两全其美一箭双雕，何乐不为？
　　“妖师休要胡说，那麒麟族哪来的藏宝库？我们巫族根本就没有得到！”
　　帝江愤懑到了极点，心中感到憋屈至极，他们的确是将麒麟族赶出了不周山，但是他们真的没有得到麒麟族的藏宝库。
　　毕竟，麒麟族的人也不是傻子，明知道干不过巫族要跑路，怎么可能还会将藏宝库中的宝贝留下来给他们，肯定带着宝贝一起跑路。
　　鲲鹏眼中精光一闪，看出帝江神色不似作伪，也想明白了个中关键，麒麟族的宝贝可能真的还在麒麟族手中。
　　不过，关他鸟事！？
　　如果麒麟族的宝贝还在麒麟族手中，他以后再去麒麟族取就是了。
　　但是现在，巫族的宝贝，他必须搞到手！
　　“本座不管你们到底有没有得到麒麟族宝贝，反正今日，你们必须将藏宝库中的宝贝交出来！”鲲鹏威严淡漠道。
　　就是这么强势，就是这么霸道，就是这么蛮不讲理！
　　“可恶！”
　　帝江等祖巫脸色顿时愤怒到扭曲狰狞，双拳紧握，浑身青筋暴突，牙齿都快咬碎了！
　　“妖师，你这样是不是太过分了！”祖巫共工突然怒吼道。
　　帝江作为十二祖巫之首，也是巫族族长，虽然心中很愤怒，但是为了大局考虑，他必须保持理智，但是共工他却忍不了了！
　　在传说中，他既然能怒撞不周山，说明性情也极其刚烈暴躁。
　　本来见到鲲鹏用混沌钟将祝融狠狠的砸晕，他心中怒火就已经达到了极点，如今见到鲲鹏还这么霸道的抢他们藏宝库的宝贝，他终于爆发了。
　　他对鲲鹏不服，他要反抗鲲鹏的暴行！
　　可惜，并没有任何卵用。
　　“过分？！”
　　鲲鹏两眼微眯，眼中闪过一抹寒光，嘴角勾起一抹冷笑，对共工的话十分不屑。
　　如果说，这也叫过分的话，那么，就让他更过分点吧！
　　嗡！
　　鲲鹏心神一动，悬浮半空中的混沌钟以迅雷不及掩耳之势，忽然飞到共工面前，重重砸在他面门之上。
　　然后，共工便步上祝融的后尘，面庞瞬间血肉模糊，鼻子塌陷，牙齿掉落，两眼冒金星，也晕死过去。
　　让你特码的装逼，乖乖躺下吧！
　　“共工！”
　　帝江等人又发出一道撕心裂肺的喊声，急忙跑到共工旁边看了看，心中尽皆胆寒。
　　此时此刻，他们算是彻底意识到鲲鹏这个在龙汉大劫中将龙族杀的闻风丧胆的绝世杀神的凶残了！
　　简直是一言不合就开打！
　　刚刚是祝融，现在是共工，如果他们还敢反抗的话，接下来很可能就是他们了！
　　“还有人有意见吗？”
　　鲲鹏将混沌钟收到手中，目光淡漠的扫了眼帝江等人，如果还有人反对的话，他不介意再砸晕一个。
　　事实上，如果不是因为十二祖巫乃是盘古大神十二滴精血结合开天浊气所化，享受盘古大神遗泽，他早就一枪一个，将帝江等人通通扎死，哪里还会跟他们废话。
　　帝江等祖巫顿时不说话了，纷纷用沉默来表示认栽，毕竟，以他们的高傲，让他们说出口肯定说不出来。
　　不过，鲲鹏可不会那么轻易的就放过他们。
　　“既然如此，帝江，你就去将你们巫族藏宝库的宝贝给搬出来吧。”鲲鹏淡漠的俯视着帝江道。
　　“什么？”
　　帝江等祖巫顿时不可置信的看向鲲鹏，完全没有想到鲲鹏会提出这个要求。
　　尤其是帝江本人，更是脸色涨到通红。
　　要知道，他可是十二祖巫之首，巫族族长，让他去将巫族的宝贝亲自取出来交给鲲鹏，这简直就是对他赤裸裸的羞辱！
　　“怎么，你不愿意？”鲲鹏语气顿时一冷。
　　没错，他就是要羞辱帝江，祖巫不是各个高傲不可一世吗，今日，他就将他们的高傲通通粉碎，踩在脚底！


第一百六十三章 有大兄的女娲！
　　“好，我搬！”帝江咬着牙道。
　　在鲲鹏的强势威逼之下，他最终还是选择了屈服，去盘古殿将他们巫族这些年珍藏的宝贝通通取了出来，放在鲲鹏面前。
　　“竟然有这么多宝贝。”
　　半山腰上，伏羲女娲看到这一幕后，全部都惊呆了。
　　一方面是震惊鲲鹏竟然强悍到如此程度，生生的将狂傲的十二祖巫逼的屈服，另一方面则是震惊巫族居然有这么多宝贝。
　　虽然这些宝贝等级都不是很高，但是胜在数量太多，几乎堆成了一个小山，散发这耀眼夺目的宝光，让人目眩神迷。
　　就连他们两位顶级先天大能，见到这么多宝贝，都忍不住呼吸加快几分。
　　他们两人不由目光崇拜的看向鲲鹏，心中感到无比的兴奋，就好像那些宝贝都是他们抢来的一样。
　　此刻，他们心中只有一个共同的念头，那就是――妖师大人真的好牛逼啊！
　　轻轻松松，便将巫族搜怪这么多年的宝贝全部搬空，实在让人叹为观止。
　　“很好，既然你们如此识相，本座这次便放你们一马。”
　　鲲鹏大手一挥，将帝江取出的宝贝通通收到乾坤鼎中，心中感到无比的痛快。
　　人无横财不富，马无夜草不肥！
　　这次不周山，没有白来！
　　“对了，后土玄冥，现在西海本座已经收回，如果你们两人将来还有需要，可以来找本座，本座带你们去个比西海要好上十倍百倍的地方。”鲲鹏目光郑重道。
　　后土和玄冥在西海沐浴，可是现在西海已经不归巫族所有，后土和玄冥就必然要换别的地方沐浴。
　　不过，放眼洪荒大陆，除了洪荒四海之外，哪里还有配得上两人身份的水域？
　　若是让两位顶级女神跑到那些垃圾水域中沐浴，他都觉得太掉后土和玄冥两位顶级女神的价。
　　在他心中，只有西昆仑的瑶池圣境才够资格让这些顶级女神沐浴其中，配得上后土玄冥的身份。
　　所以，他十分认真的向后土玄冥发出邀请，如果还想洗澡就来找他。
　　不过，很可惜，后土玄冥肯定是不会领情的，反而各个怒红着脸，暗骂鲲鹏无耻！
　　偷看了她们洗澡不说，还邀请她们去别的地方洗澡，她们从来没有见过这么厚颜无耻之徒。
　　于是，帝江等人就开始一脸懵逼了，不明白后土玄冥和鲲鹏之间到底发生了什么事情，情况好生诡异。
　　后土玄冥见此，气的更是银牙暗咬，若不是怕帝江等人知晓她们被鲲鹏看光的事情，她们都想指着鲲鹏鼻子破口大骂淫贼！
　　“既然如此，本座也不勉强，本座去也！”
　　鲲鹏也不再废话，在帝江等祖巫痛恨的目光中，脚踩五彩祥云，朝着半山腰伏羲女娲方向飞去。
　　虽然伏羲和女娲两人从始至终都是旁观，并没有发出任何动静，但是他可是准圣强者，怎么可能发现不了两人的存在。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　鲲鹏眼角带着笑意，感觉此次不周山之行真的无比顺利。
　　在西海，能够有眼福直接看到后土玄冥两大美女洗澡，然后，吊打十二祖巫，打爆盘古真身，又将巫族藏宝库给搬空，现在又发现了他一直想找的伏羲女娲二人。
　　这运气，随便买张六合彩都能中个几百万有木有！
　　爽！
　　“妖师好像发现我们了。”
　　伏羲神色顿时一凛，看到鲲鹏朝着他们直线飞来，就知道他们肯定被鲲鹏发现了。
　　“兄长，那我们怎么办？”女娲问道。
　　“自然是出去拜见妖师。”伏羲毫不犹豫道。
　　他的神色有些兴奋，他刚刚还想着要不要现身去拜见鲲鹏，只是怕太唐突了，惹得鲲鹏不快。
　　没想到，鲲鹏竟然直接朝着他们飞来，他怎么可能错过这个机会……
　　于是，伏羲立刻拉着女娲，主动飞到鲲鹏面前，朝着鲲鹏恭敬稽首道：“晚辈伏羲，拜见妖师前辈。”
　　“女娲，拜见妖师前辈！”女娲也恭敬稽首道。
　　在洪荒世界，修士达者为师，鲲鹏如今已经是准圣境界强者，跟他们的大罗金仙境界早就不再同一个层次。
　　所以，在鲲鹏面前，他们理所当然的只能以晚辈自称。
　　除非等到哪一天，他们也晋级到准圣境界，才有资格很鲲鹏重新平辈论交。
　　“果然是伏羲女娲兄妹二人。”
　　鲲鹏在伏羲女娲两人面前停下身形，暗暗点了点头。
　　他先将目光看向了伏羲，和通天一样，伏羲化形后也是个丰神俊朗的青年模样。
　　不过，相比通天的面带傲气，锋芒毕露，伏羲就显得要谦谦君子，温润如玉的多。
　　他的身上虽然没有帝俊和东皇太一天生帝王之气，但是却有种无形的感染亲和力，能够赢得他人好感。
　　“果然不愧是未来的人皇！”
　　鲲鹏心中暗赞一声，不过，并没有鸟伏羲，毕竟伏羲是不是会人皇跟他没多大3.5关系。
　　相比较而言，他更关心的还是女娲。
　　于是，他扫了眼伏羲，便将目光放到了女娲身上。
　　作为未来的人族圣母，也是洪荒唯一一位女圣人，女娲的容貌自然不用说，绝对属于顶级。
　　不过，最吸引鲲鹏的并不是女娲的倾世容颜，而是女娲胸前的两团硕大的饱满。
　　这是迄今为止，他见到最大的，比西王母的还要大！
　　如果说，西王母的是两颗极品大蟠桃，那么，女娲的简直就是是两个大西瓜！
　　别说一只手，就是两只手都握不过来！
　　果然，有大兄的妹子，就是不一样！


第一百六十四章 让女娲cos女帝！
　　不过，让鲲鹏感到有些可惜的是，女娲这位未来的人族圣母，着装极为保守端庄，玉颈之下的身体全部被鹅黄色宫装包裹。
　　精致的锁骨，丰润的饱满，平坦的小腹，纤细的柳腰，修长笔直的美腿，还有完美无暇的玉足，通通都看不到。
　　甚至就连玉藕般的两只手臂，也藏在宽大的锦服之中，让人难以一睹全貌。
　　事实上，若不是女娲的身材实在太火爆了，尤其是两团硕大的饱满，直接将本来宽松的锦服撑起，恐怕谁都看不出女娲玲珑有致的身材。
　　于是，鲲鹏不由自主想到他前世看的一部动漫海贼王中的女帝形象，忽然间发现女娲和女帝除了相貌气质不同之外，身材极其相似。
　　若是让女娲穿上女帝的着装，绝对让人兴奋到爆。
　　至少，鲲鹏是感到兴奋了。
　　“看来，除了蛇身状态下的女娲让人期待外，女帝形象的女娲更让人期待。”
　　鲲鹏目光上下仔仔细细打量着女娲400，心中已经开始琢磨着，将来有机会一定要将女帝的着装弄出来，然后让女娲穿给他看。
　　那场面，想象就让人激动不已。
　　而且，这方面的思路一旦打开，鲲鹏发现自己都开始控制不住自己了。
　　毕竟，火爆的着装可不只是女帝那种，还有比基尼，丁字裤，超短裙，黑丝白丝，各种护士教师等制服COS。
　　如果让女娲，还有羲和嫦羲等女神穿上，饶是鲲鹏现在已经是准圣境界，心境不是一般的强大，都感到心痒难耐，浑身上下仿佛有亿万只蚂蚁在撕咬一样，小腹有一股邪火往上直蹿。
　　“呼――淡定！”
　　鲲鹏深吸口气，让自己激动的心情平静下来，毕竟他现在可是堂堂妖师，伏羲女娲口中的前辈高人，必须保证他高人的完美形象。
　　后土和玄冥说他是无耻淫贼没关系，毕竟他和祖巫巫族是敌对关系，实在攻略不行就强行收了后土玄冥。
　　但是，女娲不一样，他将来可是要和女娲一起造人的，怎么能让女娲把他当做淫贼？
　　“不必多礼。”
　　鲲鹏神色恢复淡然，双手虚抬，将女娲和伏羲扶起来。
　　“多谢妖师前辈。”
　　伏羲和女娲立刻恭敬感激，心中感到格外的兴奋。
　　毕竟，鲲鹏刚刚才大发神威，将十二祖巫一顿暴揍，转而却对他们如此友善，实在让他们受宠若惊。
　　“偌大洪荒，相遇相识便是缘分，两位也是妖族大能，我们不妨找个地方坐上一坐，叙上一叙。”鲲鹏面带淡笑道。
　　既然已经见到了伏羲女娲，自然要和两人多交流了解，提前培养感情基础。
　　因为，不出意外的话，女娲将会成为他的众多老婆之一，而伏羲作为女娲兄长，自然是他大舅子，提前打好关系准没错。
　　“妖师大人如果不嫌弃的话，请到我们兄妹二人道场一坐。”伏羲立刻激动邀请道。
　　“固所愿矣，不敢请尔。”
　　鲲鹏微微一笑，在伏羲女娲兄妹二人带领下，前往两人道场。
　　和以后两人圣人人皇的尊贵身份相比，此刻，女娲伏羲两人的道场真的是太简陋了，简陋到真的算是寒舍蜗居，没有任何装饰物。
　　于是，伏羲女娲脸上不由露出一抹赧然，他们可都听说鲲鹏在北海中央立下灵山，在灵山之巅建立妖师宫，可以说极其气派。
　　而现在，他们却将鲲鹏带到他们如此简陋的道场，确实有点丢人，心中担心着鲲鹏会不会嫌弃。
　　不过，鲲鹏倒是不甚在意，很随意的找了位置坐下，让伏羲女娲放松不少。
　　尤其是女娲，对鲲鹏的好感度瞬间蹭蹭蹭往上涨。
　　刚开始，她还认为鲲鹏太过嚣张，但是如今跟鲲鹏近距离接触，她才知道她的想法简直大错特错。
　　“来来来，不要拘束，都坐下来，也别把我当什么前辈，随便聊聊就好。”鲲鹏面带微笑道。
　　如果在三清帝俊和东皇太一等人面前，他倒是不介意利用准圣境界自称前辈，不过，对伏羲女娲这种自己人就没有必要刻意装逼了。
　　在鲲鹏的安抚下，伏羲和女娲的情绪都彻底放松下来，然后和鲲鹏开始聊起来。
　　说是聊，实际上更多的是伏羲和女娲在向鲲鹏请教，毕竟双方身份实力差距摆在那里。
　　伏羲和女娲尽管是顶级先天大能，但是要实力没实力，要经历没经历，哪有浑身上下都充满传奇色彩的鲲鹏身上故事精彩。
　　于是，接下来基本都是鲲鹏个人的表演专场。
　　时不时的跟伏羲女娲讲讲他早先龙汉大劫道魔大战的经历，再讲讲洪荒的传奇见闻，再顺便给伏羲女娲讲讲道。
　　伏羲和女娲，完全逃不出鲲鹏的手掌心了！
　　时间匆匆流逝，转眼间，便是千年时间飞速过去。
　　鲲鹏感觉跟伏羲女娲聊的差不多，双方的感情有了一定的基础，就没有再多留，和伏羲女娲告辞后，便直接动身返回北海妖师宫。
　　他此次来不周山的目的已经全部达成，再呆下去也没有任何意义。
　　而且，他还想着早点回去见羲和嫦羲两姐妹，跟两位太阴女神玩制服COS！
　　毕竟女娲虽然现在对他颇有好感，但是还不会达到让女娲立刻成为他道侣的地步，而是需要水到渠成的水磨工夫。
　　所以，与其在女娲身上继续浪费时间，不如直接去找羲和嫦羲，相信，两位太阴女神一定让他得偿所愿。


第一百六十五章 帝俊表示可算见到鲲鹏了！
　　北海，灵山山脚。
　　一座无名仙岛之上，帝俊和东皇太一还在苦苦等待着鲲鹏回归。
　　因为担心鲲鹏返回灵山他们不能及时发现，他们这段时间可是连休息睡觉都不敢大意。
　　就算是精神疲惫，两人也是轮流休息蹲守，唯恐错过鲲鹏的回归。
　　如此日复一日，年复一年，过了千年多时间，两人都快望眼欲穿了，还是没将鲲鹏给等着。
　　“大兄，你觉得我们这样等着能等到妖师吗？”东皇太一信心有些动摇道。
　　“太一，沉住气，我们几十万年都过来了，区区千年算的了什么！”帝俊冷静道。
　　“要不我们再上灵山一趟，问问那两位仙子，也许能知道妖师到底什么时候回来。”东皇太一试探着建议道。
　　“不行！”帝俊立刻摇头拒绝道，“妖师不在，我们岂能再次冲撞两位仙子，若是妖师知晓，我等~定没有好下场。”
　　其实，他也很想这样做，不过他看的出来，羲和嫦羲明显是鲲鹏的女人，现在鲲鹏不在妖师宫，他们去找羲和嫦羲-，简直就是找死。
　　“哎，这也不行，那也不行，若是妖师一直不回来，那我们怎么办？”东皇太一叹气道。
　　他的神色有些颓废，毕竟他们为了找鲲鹏可以说是一波三折，在鲲鹏家门口都没找到鲲鹏，还被羲和嫦羲一顿狂砍，实在太打击人了。
　　不过，就在这时，帝俊口中突然发出一声惊喜道：“快看，妖师前辈好像回来了。”
　　帝俊神色充满兴奋，抬头望着远方高空，只见一道五彩祥云在高空中划过一道流光，向着灵山之巅飞速靠近。
　　“真的是妖师前辈！”
　　东皇太一颓靡的神色顿时振奋起来，目光变得激动。
　　众所周知，灵山方圆亿万里的地域上空乃是北海禁飞区，除了妖师宫的人外，谁都不敢在此飞行。
　　如今，一朵五彩祥云从远方直线飞向灵山之巅的妖师宫，除了鲲鹏之外，还能是谁？！
　　“走！我们赶紧迎上去！”帝俊急忙道。
　　两人化作一道流光，朝着鲲鹏的方向飞速而去。
　　当他们见到踩在五彩祥云上的鲲鹏后，差点激动的热泪盈眶，涕泗横流。
　　天可怜见，等了这么多年，他们总算是等到鲲鹏回来了。
　　两人没有任何犹豫，立刻以最恭敬的姿态拜倒在鲲鹏面前，激动的哽咽道：“鲲鹏前辈，您可总算是回来了。”
　　“我擦，这是几个意思？”
　　鲲鹏有些凌乱的看着突然冒出来的帝俊和东皇太一两人，满头的黑线，不明白究竟什么情况。
　　毕竟，他当初坑害帝俊和东皇太一的时候，两人还是三族金乌本体状态，而现在，两人已经化成人形。
　　所以，鲲鹏一时间还真没有认出来。
　　不过，当鲲鹏扫到帝俊和东皇太一身上三足金乌图案时，立刻意识到了两人的身份。
　　“原来是你们两人，快快起来，快快起来。”
　　鲲鹏将帝俊和东皇太一扶了起来，尽管他是要坑帝俊和东皇太一，但是表面上还得不动声色。
　　更何况，帝俊和东皇太一态度还不错，他就喜欢这种被他坑了还帮他数钱的人了！
　　“多谢前辈！”帝俊和东皇太一立刻感激道。
　　“走，你们先跟随本座回妖师宫，然后再慢慢长谈。”鲲鹏开口道。
　　他不容分说，便将帝俊和东皇太一带到妖师宫，毕竟，两人都已经主动送上门来，他若是不趁机将两人狠狠的坑一次，简直是白瞎了老天送给他这么好的机会。
　　帝俊和东皇太一不知道鲲鹏心中想法，顿时对鲲鹏感激涕零。
　　说实话，他们此前还真当心鲲鹏不认他们，毕竟鲲鹏可是名扬洪荒高高在上的妖师，而他们在洪荒只是个无名小卒，连鲲鹏身边羲和嫦羲都打不过。
　　若是鲲鹏真的不认他们两个，他们也没有丝毫的办法。
　　所以，见到鲲鹏这么热情的邀请他们到妖师宫，他们自然兴奋异常，同时期待着鲲鹏能解决他们的问题，并且传授他们神秘玄奥的证道法门。
　　妖师宫。
　　鲲鹏没有收敛气息，带着帝俊和东皇太一刚踏入妖师宫，羲和嫦羲便立刻察觉到，纷纷从寝宫中快速走出，来到鲲鹏身边。
　　“鹏哥（哥），你总算是回来了。”
　　羲和嫦羲直接无视了帝俊和东皇太一两个渣渣，满脸欣喜的看着鲲鹏，美目中透着无限柔情。
　　本来她们对鲲鹏不辞而别还感到幽怨气愤，不过，当见到鲲鹏回来的那一刹那，便彻底烟消云散。
　　“哈哈哈，两位妹妹勿怪，我听闻不周山有巫族肆虐，欺压妖族，所以，临时起意去走了一遭给那巫族祖巫一个教训。”鲲鹏笑着解释道。
　　三言两语间，他成功的将他不辞而别的锅不动声色的扔给了十二祖巫。
　　他才不会告诉羲和嫦羲，他去不周山主要是为了见后土玄冥还有女娲三位女神呢！
　　于是，羲和嫦羲就更加对鲲鹏没有任何怨言了，反而美目对鲲鹏充满了崇拜。
　　“鹏哥（哥）如此深明大义，妹妹夸奖还来不及，怎么会怪鹏哥（哥）。”羲和嫦羲立刻表态道。
　　“多谢两位妹妹，不过，我不辞而别确实不对，所以，回来的路上特意为两位妹妹准备了一份礼物，作为赔礼之物，等我处理完事情，便亲自送给两位妹妹。”鲲鹏微笑道。
　　这份礼物，可是他亲手制作的！


第一百六十六章 帝俊太一到碗里来！
　　只要稍微联想到鲲鹏赶着回灵山妖师宫的目的，就能大致猜测到这份由鲲鹏亲手制作的礼物究竟是哪方面的礼物了。
　　不过，羲和嫦羲并不知道，顿时被鲲鹏如此贴心的行为给暖化了，心中感动不已。
　　“多谢鹏哥（哥）！”
　　羲和嫦羲柔声的道了声谢，然后便没有打扰鲲鹏，欠身告退，等待着鲲鹏忙完后来找她们。
　　至于帝俊和东皇太一，她们两人从头到尾看都没看上一眼，彻彻底底无视了对方。
　　虽然她们之前还拿紫青双剑砍过帝俊和东皇太一，但是她们表示已经忘记了那两个渣渣蝼蚁。
　　帝俊和东皇太一感到心中很是憋屈，不过也对鲲鹏十分羡慕。
　　毕竟，只要是男人都喜欢女人，尤其是像羲和嫦羲这种美貌绝伦的顶级女神姐妹花。
　　不过，他们心中也清楚他们只有羡慕的份，放眼洪荒大陆，只有鲲鹏才有资格拥有羲和嫦羲这两位顶级女神。
　　只03是，若是让帝俊知道，羲和嫦羲本来是属于他的，只不过现在被鲲鹏抢走了，他定然会气的吐血而亡。
　　“好了，你们来说明你们的来意吧。”
　　鲲鹏目光看向帝俊和东皇太一，他的嘴角一直挂着一道莫名的弧线。
　　从羲和嫦羲两女出现后，他便一直留意着四人的表情，知道他算是将羲和嫦羲彻底挖过来了。
　　这一世，羲和嫦羲两姐妹只会是他的女人，与帝俊再也不会有任何关系！
　　爽！
　　“回禀妖师前辈，帝俊与太一从化形后便一直在洪荒寻找前辈，希望前辈能帮帝俊和太一解答心中一个疑惑。”帝俊立刻恭敬的答道。
　　“你且说来听听。”鲲鹏道。
　　“是这样的，帝俊和太一时不时感到心底剧烈的绞痛，仿佛失去了很重要的东西一样，不知道这究竟是什么原因。”帝俊迫不及待的问道。
　　他的目光紧紧盯着鲲鹏，等待鲲鹏给他解惑，这个问题，他已经在心中憋了几十万年了，都尼玛快将他憋疯了。
　　太一也是如此，虽然他心痛的次数没有帝俊多，但是他也很想知道答案。
　　“心痛？还有这种操作！？”
　　鲲鹏有些凌乱，他还是第一次听说能帝俊和东皇太一两大顶级先天大能还会时不时心绞痛。
　　不过，听帝俊说仿佛失去了很重要的东西，他的表情就显得有些古怪了，大致能猜出原因了，只是还需要再次确定下。
　　于是，鲲鹏很郑重的问道：“你可记得每次心痛的具体时间？”
　　“帝俊记得。”
　　帝俊立刻回答，同时将每次心痛的时间通通告诉鲲鹏。
　　然后，鲲鹏脸色就更加古怪了，完全确定了帝俊和东皇太一心痛的原因。
　　当然，这个原因他肯定是不会告诉帝俊和东皇太一的，总不能直接说是因为他抢了帝俊的老婆还有帝王之气，两人才会心痛的死去活来。
　　那样的话，帝俊和东皇太一不跟他急眼拼命才怪。
　　所以，没有任何犹豫，鲲鹏果断摇头道：“此事本座也不清楚。”
　　帝俊和东皇太一脸上不由露出一抹失望，没想到鲲鹏也解答不了他们心中的困惑。
　　一想到将来他们还要承受那种撕心裂肺的绞痛，他们就憋屈的想吐血。
　　“好了，你们还有什么问题吗？”鲲鹏转移话题道。
　　他可不想在刚刚那个问题上过多纠缠，甭管帝俊和东皇太一什么时候知道真相，反正他是绝对不会说的。
　　帝俊神色一振，想到他来找鲲鹏的另外一个重要目的，立刻恭敬的拜倒在鲲鹏面前，请求道：“帝俊想请前辈赐予我等证道法门，帝俊和太一赴汤蹈火在所不辞！”
　　“没想到还真惦记着老子当初瞎忽悠说的证道法门。”
　　鲲鹏嘴角不由勾起一道弧线，他当初完全是忽悠帝俊和东皇太一的，没想到这么多年过去，帝俊还依然坚信，真是太耿直了。
　　不过，耿直好啊！
　　帝俊和东皇太一既然那么想要证道法门，他就正好趁着这个机会，将帝俊和东皇太一狠狠的宰一顿。
　　于是，鲲鹏脸上露出一抹迷之微笑道：“本座之前已经跟你们说过，虽然本座确实有证道法门，但是若是要传给你们，还需要那位前辈允许。”
　　“那不知道那位前辈答应吗？”
　　帝俊和东皇太一尽皆目光期待的看向鲲鹏，他们不认识鸿钧，只能指望从鲲鹏这里得到证道法门，然后好和鲲鹏一样，成为准圣强者。270
　　鲲鹏微笑道：“本座有帮你们问过，不过前辈有要求，只能传于本座亲近之人。”
　　说到这里，他心中为自己当年机智的问了鸿钧能否将证道法门传给亲近之人狠狠点了个赞。
　　什么叫做亲近之人？
　　羲和嫦羲等人都是他的女人，不用说，肯定是他亲近之人。
　　除此之外，对他忠心追随的小弟也可以说是他的亲近之人。
　　所以，当帝俊开口请他赐予证道法门之时，他就已经想好了，利用证道法门将帝俊和东皇太一收到麾下。
　　反正等鸿钧证道成圣，讲道紫霄宫后，这个证道法门将会没有任何价值。
　　他打了个时间差，利用即将没有任何价值的证道法门，将帝俊和东皇太一圈到他碗里来，绝对是赚翻了。
　　那么，现在，就看帝俊和东皇太一两人自觉不自觉了。
　　帝俊和东皇太一相视一眼，立刻领悟了鲲鹏话中的意思，没有任何犹豫，拜倒在鲲鹏麾下。
　　“承蒙妖师不弃，帝俊和太一愿意誓死追随妖师！”


第一百六十七章 送给羲和的“礼物”
　　帝俊和东皇太一完全不知道鲲鹏在坑他们，为了那个斩尸证道法门，果断直接将他们自己卖给鲲鹏了。
　　“哈哈哈！好！从今日起，你们便跟随本座！”
　　鲲鹏立刻大笑着将帝俊和东皇太一这两名小弟收下，连装腔作势的客套都没有。
　　在原本天道轨迹中，帝俊和东皇太一逼着鲲鹏做天庭打手，这一次，他就让帝俊和东皇太一来做~他的打手。
　　将来收四海，灭巫族，这些事情通通都让帝俊和-东皇太一来帮他做。
　　如果两人表现的好的话，他不介意帮助两人在巫妖大劫中幸存下来，如果两人敢动其他念头，那就让他们遵循原本天道轨迹，在大劫中化为灰灰吧！
　　“多谢妖师大人收留我兄弟二人。”帝俊和东皇太一立刻道。
　　他们神色显得无比兴奋，丝毫不觉得做鲲鹏的小弟有什么不妥的，相反，还在为即将得到鲲鹏传授证道法门而沾沾自喜。
　　当真是被鲲鹏卖了，还在帮鲲鹏数钱的节奏。
　　从今以后，他们将被鲲鹏压在身下，永无出头之日！
　　“好，既然你们加入本座麾下，本座便不能亏待你，虽然说这证道法门需要到大罗金仙巅峰境界才可修行，但是本座现在便提前传授于你们。”鲲鹏十分豪气的道。
　　反正等鸿钧成圣后，斩尸证道将会立刻成为地摊货，他与其藏着掖着，还不如现在就告诉帝俊和东皇太一。
　　让帝俊和东皇太一知道，他鲲鹏说话绝对算数。
　　“多谢妖师大人！”
　　帝俊和东皇太一顿时更加感激涕零，对鲲鹏的忠诚度度蹭蹭蹭往上直蹿，更加觉得投靠鲲鹏实在太对了。
　　他们还没工作，鲲鹏就给他们发“工资”，这样的“老板”可是打着灯笼都找不着。
　　于是，他们心下打定主意，以后一定要忠心耿耿的为鲲鹏办事，绝对不能辜负鲲鹏的厚望。
　　“天生皇者，也不过如此！”
　　鲲鹏两眼微眯，眼角的笑意不由越浓。
　　帝俊和东皇太一越是对他感激，就越别想翻出他的手掌心，老老实实的给他做打手吧！
　　“你们且盘膝坐下，仔细聆听本座传授。”
　　鲲鹏吩咐一声，便开始讲解斩尸证道法门。
　　帝俊和东皇太一不敢大意，立刻按照鲲鹏吩咐，盘膝坐下，全神贯注，聆听鲲鹏的斩尸法门。
　　满满的干货，让帝俊和东皇太一受益匪浅，心中大呼值了，同时对鲲鹏更加信任。
　　不过，让他们感到遗憾的是，他们的修为才大罗金仙中期境界，想要斩尸成就准圣，还早着呢。
　　本来，以两人的底蕴，若是鲲鹏给他们顺带着讲讲道，也能将两人快速提升到大罗金仙后期境界。
　　但是，鲲鹏偏偏就是不这样做。
　　他将斩尸法门传给帝俊和东皇太一，那是因为他很清楚斩尸法门对现在帝俊和东皇太一根本没有多大作用，纯粹是为了刷两人的忠诚度才这样做的。
　　要想让他给帝俊和东皇太一讲道提升修为，那就得看两人后期的表现了。
　　“好了，斩尸法门本座已经传授给你们了，你们可自行找间偏殿修行，早日将你们的实力提升上来。”鲲鹏开口嘱咐道。
　　将斩尸法门讲完后，他便没有了和帝俊东皇太一两人继续废话的兴致，准备将两人打发去修炼，然后，他好去找羲和嫦羲两姐妹玩制服COSPLAY。
　　“是，妖师大人！”
　　帝俊和东皇太一同时老脸不由一红，感到羞愧的都快抬不起头来。
　　和同辈的顶级先天大能相比，他们两人现在的实力的确算是最差了，若是再不努力提升修为，只会被越甩越远。
　　所以，他们毫不犹豫的按照鲲鹏的吩咐，找了一间偏殿闭关修行。
　　与此同时，鲲鹏也悄悄的来到了羲和的寝宫，叩响了羲和的房门。
　　毕竟，羲和与他已经有过夫妻之实，而嫦羲还没有与他进行深入交流，这份特殊的礼物自然要先送给羲和。
　　“鹏哥，你来了。”
　　羲和俏脸上露出一抹喜色，立刻打开房门将鲲鹏迎到房间内，然后顺手关上了门。
　　不过，在关上门之前，她的嘴唇微微动了动，向着嫦羲的房间悄悄的传音。
　　“妹妹，鹏哥已经来我这里了，你赶紧做好准备，等我的消息。”
　　她的脸上带着一抹促狭的笑意，就好像在偷偷做坏事一样，显得极为兴奋。
　　“谢谢姐姐。”嫦羲脸上露出一抹浓浓的羞意回答道。
　　她自然知道羲和让她做好准备到底是准备什么，心口顿时激动的剧烈起伏，就像是小鹿乱撞一样，在房间内紧张的来回踱步。
　　“羲和妹妹，这是我特意为你准备的礼物。”
　　鲲鹏取出一个包装精致的礼盒递给羲和，脸上忍不住露出一抹坏坏的笑意。
　　“鹏哥，这礼物到底是什么？”
　　羲和美目中不由露出一抹深深的好奇，她本来并不在意鲲鹏所谓的赔礼的礼物，只是将其当作鲲鹏的一份心意。
　　但是现在看到鲲鹏脸上古怪的笑意，她忽然间有种预感，鲲鹏送的礼物好像并不是寻常的宝贝，而是别有玄机。
　　“你自己打开看看就知道了。”
　　鲲鹏没有直接回答，而是笑着鼓励羲和打开礼盒自己看。
　　羲和顿时美目更加好奇疑惑，不由动手将礼盒打开，然后，一件件在她眼中十分奇怪的布料出现在她眼前。


第一百六十八章 我负责称霸洪荒！你负责貌美如花！
　　在羲和眼中，这些布料十分奇怪，不但形状不一，就连颜色也不一样。
　　有神秘高贵紫色，但是只有两个巴掌大小微微拱起，其他都是纤细绳带的柔滑布料。
　　有亮丽耀眼的红色，同样只有两块巴掌大小一前一后用红绳串联起来。
　　还有雪白无暇的柔滑白丝，她不知道究竟做什么用。
　　唯一让她知道该如何使用的是一双闪闪发光的水晶鞋，和她们穿的鞋子不同，这双水晶鞋不但样式十分好看，而且鞋跟也很高。
　　虽然羲和是第一次见到这样的鞋子，但是身为女人，她还是第一眼就喜欢上了这双高跟水晶鞋，很想将它穿到脚上。
　　“既然想穿，就穿上试试看。”
　　鲲鹏微笑着让羲和坐到卧榻之上，然后，将羲和玉足上的鞋子取下，换上他精心炼制的高跟水晶鞋。
　　当羲和03踩着这双水晶鞋后，曼妙的身材立刻凸显的更加挺拔完美，更显女神气质。
　　尤其是她本来就显得修长笔直的两条美腿，瞬间变得更长更美，让人恨不得被这两条美腿夹断。
　　“你感觉怎么样？”
　　鲲鹏施展法术，在羲和面前变出一面镜子，让羲和能够看到她现在的完美身材。
　　“太棒了！”
　　羲和神色显得无比兴奋，爱美之心，人皆有之，纵然她是洪荒顶级女神也不例外。
　　仅仅一双高跟水晶鞋，便让她魅力如此大增，她如何不感到兴奋喜悦。
　　尤其是她看到鲲鹏眼中满满的欣赏，更是心中窃喜不已。
　　可以毫不夸张的说，就算是鲲鹏送给她一件先天至宝，她都没有现在这样由衷的喜悦。
　　“喜欢就好，我以后再多给你做几双不同的款式。”鲲鹏微笑道。
　　这双水晶鞋是他根据前世地球的款式炼制而成，算是他的练手之作，他也不确定穿在羲和脚上的效果如何。
　　现在既然如此完美，他以后自然可以多制作几双。
　　不仅仅是羲和，还有嫦羲，西王母，凤祖，女娲等等，凡是他的女人，他都会为她们制作几双，让众位女神美上加美。
　　除此之外，他还要为羲和嫦羲等女神设计制作各类时尚长裙，让诸位女神的魅力冠绝洪荒大陆。
　　他负责称霸洪荒，羲和等女神负责貌美如花！
　　完美！
　　“多谢鹏哥。”羲和俏脸不由变得更加欣喜。
　　她兴奋的走到鲲鹏身边，在鲲鹏的脸上开心的亲了一口，在鲲鹏脸上留下一道红润的唇印。
　　“好了，水晶鞋穿完了，接下来，我们该试试这些了。”
　　鲲鹏脸上的笑容逐渐变得十分邪恶起来，羲和认不出的那三件奇怪布料不是别的，正是他前世地球女人三大性感法宝。
　　文胸，小内内，还有白色丝袜。
　　羲和已经穿上了高跟水晶鞋，若是再穿上这三大法宝，那画面之美丽，简直让人血脉喷张，心跳到无法呼吸。
　　“鹏哥，这些究竟是什么？”
　　羲和还不知道这三大法宝到底该如何穿戴，以及穿戴上后会有什么效果，满脸的茫然。
　　“这叫丝袜，是我新发明的，妹妹既然不知道，那我来帮你穿吧。”
　　鲲鹏微笑着将白色丝袜取了出来，然后将羲和的水晶鞋脱下，将两只白丝穿到羲和的美腿之上，从白嫩的玉足一直延伸到羲和的美腿膝盖上方。
　　顿时间，羲和两条笔直修长的美腿，变得更加具有魅惑力。
　　就连鲲鹏早有准备，都感觉自己快要把持不住了，小腹邪火往上直窜，想要现在就将羲和就地正法了。
　　“淡定，忍住忍住，心急吃不了热豆腐，还有更火爆的还在后面呢。”
　　鲲鹏深吸口气，强忍住心中的冲动，将紫色文胸取了出来，继续给羲和穿上。
　　当然，穿这玩意，肯定是要将羲和的上身衣服全部脱掉。
　　索性两人已经有了夫妻之实，羲和虽然还有点害羞，但是并没有抗拒，十分顺从的让鲲鹏将她上身的衣物全部退去，然后将文胸穿上。
　　“这叫文胸，可以让你的更加挺拔。”鲲鹏微笑道。
　　“嘤咛――”
　　羲和点了点头，已经害羞到不行了。
　　如果说水晶鞋和白色丝袜是增加她魅力的话，那么这件文胸就是增加她媚力的，让她脸颊就像是火在烧一样，忍不住发烫。
　　不过，更让她害羞的还在后面。
　　鲲鹏又将那件红色小内内取出，将羲和下身的衣服也退去，穿上了这件小内内380。
　　于是，羲和浑身上下便只剩下四大性感法宝，文胸，红色内内，白色丝袜，还有水晶高跟鞋。
　　顿时间，一股前所未有的吸引力从羲和身上散发出来，让人欲罢不能，无法自拔。
　　“不行了，老子已经忍不住了！”
　　鲲鹏感觉自己胸膛就像是有一团火正在疯狂燃烧一样，再也忍不住心中的躁动，瞬间化作虎狼，朝着羲和扑了上去，在卧榻之上翻滚起来。
　　【此处和谐一万字】
　　“姐姐竟然还没有消息。”
　　嫦羲悄悄的来到羲和寝宫门外，心中显得十分的迫不及待，唯恐又错过了这次难得的机会。
　　不过，等了很长一段时间依然没有等到羲和的动静，心中不由纳闷鲲鹏和羲和在房间到底做什么，就算是合体双修也不用这么长时间的。
　　只是，她并不清楚，因为羲和的性感着装加成，鲲鹏的性趣极其高涨，愣是停不下来了。


第一百六十九章 鸿钧成圣，好戏开始！
　　爽！爽！爽！
　　这是鲲鹏现在心中唯一的想法！
　　他感觉浑身上下亿万毛孔都像是吸了毒一样，无与伦比的舒爽。
　　其实，男人体会过就知道，女人最具有吸引力的并不是她浑身不着片屡的时候，而是半遮半掩的时候。
　　所以，千万不要小看几块性感小布料对羲和的魅力加成，绝对比不着片屡时要强一倍。
　　在整个过程中，鲲鹏都没有将文胸和白色丝袜等从羲和身上脱下来，甚至就连那间红色小丁子裤也只是被他被勾到一旁。
　　还有那双水晶高跟鞋，也依然穿在羲和的玉足之上，随着羲和的两条美腿在空中舞动，让羲和浑身上下无时无刻不散发着迷人的性感，刺激着鲲鹏在她身上不断疯狂驰骋。
　　在鲲鹏如此猛烈的攻击下，羲和哪里还有心思管她的妹妹嫦羲。
　　直到两人大战结束，她和鲲鹏双双躺在卧榻之上体会着方才的余韵，她才想起还要帮她的妹妹嫦羲跟鲲鹏合体双修。
　　于是，羲和看了眼躺在她身旁熟睡的鲲鹏，蹑手蹑脚的将房门打开，把在门外苦苦等候的嫦羲给换了进来。
　　“妹妹，姐姐可就帮你到这了，剩下的可就靠你。”羲和脸上带着促狭的笑意道。
　　“多谢姐姐。”
　　嫦羲脸上充满了羞意，双颊就像是有团火在燃烧一样，红的发烫。
　　在羲和的示意下，她悄悄走进了房间，一阵悉悉索索将身上的衣服全部脱掉，蹑手蹑脚的钻到鲲鹏的被窝里。
　　因为刚刚在羲和身上输出太疯狂了，鲲鹏心神在疲惫后彻底放松，陷入熟睡状态，所以并没有发现嫦羲已经赤着身子睡到他的身旁。
　　他以为还是羲和，所以双手毫无顾忌的放在嫦羲身上，让嫦羲内心紧张的如同小鹿乱撞。
　　别看她鼓足了勇气钻进了鲲鹏的被窝，但是她毕竟还是处子之身，在鲲鹏浓烈的阳刚气息包围下，她很快陷入意乱情迷之中，无法自拔。
　　这节奏，实在是太快了！
　　嫦羲的变化很快便让鲲鹏察觉到不对劲，他先是双手摸了摸，感觉尺寸似乎有点跟羲和的有些偏差，毕竟羲和的他可是摸了不下千次万次，一上手就知道手感对不对。
　　哪怕嫦羲是羲和的亲妹妹，两人身材十分相近，鲲鹏也能察觉到其中的不同之处。
　　“难道是嫦羲那小妮子？”
　　鲲鹏心中微微一动，即便没有睁开眼睛也猜出肯定是嫦羲偷偷的钻到他的被窝里了。
　　“没想到羲和竟然还真的送妹！”
　　鲲鹏嘴角不由勾起一抹弧线，意识到肯定是羲和趁着他疲惫熟睡间将嫦羲放进来，然后自己悄悄溜走了。
　　按照常理，他现在应该睁开眼睛确认下，但是，他偏偏不确认！
　　如果确认了，那岂不是会让气氛很尴尬，气氛尴尬了，那还玩个蛋。
　　嫦羲都已经主动送上门了，这个时候不吃白不吃，先将生米煮成熟饭再说。
　　于是，鲲鹏依旧闭着双眼，像是真的不知道这不是羲和而是嫦羲一样，双手更加肆无忌惮的在嫦羲身上抚摸。
　　嫦羲顿时心跳的更加剧烈，一方面是被鲲鹏手法刺激的，另外一方面则是担心鲲鹏会忽然发现她并不是羲和。
　　在这样的紧张刺激的状态下，嫦羲很快便彻底沦陷。
　　鲲鹏也不客气，见时机成熟，立刻压倒嫦羲身上，与嫦羲翻滚在一起。
　　随着嫦羲口中发出一声动人的叫声，鲲鹏也将嫦羲给彻底拿下。
　　【此处依旧和谐一万字】
　　当然，两人停歇下来，肯定还是有些尴尬，不过生米已经煮成熟饭，这点尴尬也算不上尴尬，顺理成章的你侬我侬。
　　至此，羲和嫦羲两姐妹都已经被鲲鹏成功拿下……
　　接下来的日子里，鲲鹏是尽享齐人之福，和羲和嫦羲两姐妹玩起了大被同眠的节奏。
　　当然，还有各种让人窒息的制服COSPLAY，鲲鹏也在两位太阴女神身上不断尝试。
　　护士制服搭配黑色丝袜高跟，学生妹超短裙搭配白色丝袜高跟等各种花样，都被鲲鹏玩了个遍。
　　虽然这种玩法让羲和嫦羲两人很不适应，但是羲和嫦羲两位太阴女神都对鲲鹏崇拜到骨子里，就像是狂热的信徒愿意为信仰的真神献出一切，全力满足鲲鹏所有要求。
　　这种节奏，一直持续到鸿钧成圣！
　　在当年道魔大战结束，天道降下无量功德，鸿钧便已经趁机斩去恶尸，达到了准圣后期境界，此后便一直在昆仑山闭关潜修，向圣位发起冲击。
　　百万多年的时间，他又斩去了三尸中最难斩去的执念，然后三尸合一，彻底迈入圣人之境。
　　轰！
　　一股浩瀚磅礴的气势立刻从昆仑山某处突然爆发开来，向着四面八方疯狂扩散，瞬息之间席卷整个洪荒大陆。
　　在这股威压之下，几乎所有修士全部被压趴在地，没有任何反抗之力，首当其冲的昆仑山生灵甚至被吓2.3得显出本体原形。
　　唯独鲲鹏的妖师宫竟然没有任何影响，一方面是因为北海处于洪荒边缘，鸿钧的气势已经大大削弱，另一方面则是因为妖师宫乃是天道钦定，自然能阻挡这股威压冲击。
　　所以，鲲鹏和羲和嫦羲等人便没有被鸿钧的气势压趴在地。
　　不过，鲲鹏眼中闪过一道精光，立刻意识到鸿钧终于证道成圣了！
　　也就在这时，鸿钧威严淡漠的声音响彻洪荒大陆。
　　“贫道鸿钧，今已证道成圣，三千年后于紫霄宫中讲道，有缘者皆可来！”
　　好戏，要开始了！


第一百七十章 镇元子表示纠结了！
　　“妈卖批，总算是等到这一天了！”
　　鲲鹏嘴角不由勾起一抹弧线，心中充满了无尽的快意。
　　虽然说现在三清帝俊和东皇太一之类的顶级先天大能都已经纷纷出世，而且他还将三清等人狠狠的吊打过，但是他心中并不满意现在的状态。
　　原因无他，太寂寞了！
　　不装逼的说，无敌真的是一种寂寞。
　　这种感觉鲲鹏以前没体会到，但是现在他深深体会到了。
　　按照名气，他现在绝对算的上洪荒第一人，就连鸿钧这个洪荒第一人都拍马不及。
　　按照实力，他也是洪荒排名第二，不过排名第一的鸿钧此前一直闭关不出，他这个第二跟第一完全没有任何区别。
　　在洪荒大陆完全可以横着走，吊打镇压所有修士大能毫无压力。
　　这让鲲鹏感觉到了无敌是多么，多么的寂寞！
　　所以，他早就等着鸿钧证道成圣，然后开讲紫霄宫，让洪荒进入更加波澜壮阔的圣人时代。
　　然后，他才能迎接更强的挑战，建天庭，灭巫族，战圣人！
　　让鲲鹏之名亘古永存，光耀万古！
　　“你们准备准备，然后随我一起前往紫霄宫。”鲲鹏对着羲和嫦羲两人道。
　　他不知道原本天道轨迹中羲和嫦羲两位太阴女神到底有没有去紫霄宫听鸿钧讲道，但是他肯定是会去带两人去听道的。
　　毕竟，这可是圣人讲道，而且，还是免费的，不听白不听！
　　唯一有些麻烦的是，他带着羲和嫦羲去紫霄宫，必然要和西王母撞上。
　　感觉就好像是他带着小三被原配撞见一样，而且还是带着两小三，场面好尴尬。
　　不过，大局正事要紧，他也顾不上那么多了，碰上就碰上吧。
　　“是，鹏哥。”
　　羲和嫦羲两人立刻答应，她们两人对去紫霄宫听道还真的没多少兴趣，不过鲲鹏让她们去，她们果断乐意之至。
　　鲲鹏微笑点头，然后走出羲和的寝宫，前往妖师宫大殿，帝俊和东皇太一早已经等候在此，神色显得很是焦急。
　　“你们两也准备准备，随本座一起前往紫霄宫吧。”鲲鹏吩咐道。
　　帝俊和东皇太一既然已经是他小弟，没道理剥夺他们的机缘。
　　更何况，他们两人现在的修为才大罗金仙后期境界，就算听得鸿钧讲道，修为能够快速提升，想要超过他也是不可能的事情。
　　要知道，就连羲和嫦羲两位太阴女神修为都已经达到了大罗金仙巅峰境界。
　　既然如此，那还怕个球。
　　如果做老大，还要时时刻刻担心着会被小弟超越造反，那还当个屁的老大！
　　当老大，就要有当老大的魄力！
　　不管小弟有多强，反正他就是最强的！
　　就是这么牛逼，就是这么霸气！
　　“多谢妖师大人！”帝俊和东皇太一立刻感激道。
　　他们很清楚，成圣的鸿钧肯定和鲲鹏关系匪浅，他们若是跟随鲲鹏前去听道，必然能够占据一定优势。
　　否则的话，以他们两人现在这么渣渣的修为，就算去紫霄宫听道，可能也得不到多少好处。
　　除此之外，他们最怕的是，以他们现在的修为，三千年内到不了紫霄宫。
　　那他喵的就尴尬了！
　　所以，鲲鹏这位准圣境界大佬答应带他们去，他们自然感激涕零。
　　“不必多礼，你们快去快回，一日后便随本座出发。”
　　鲲鹏将帝俊和东皇太一挥退，只给两人一天的时间。
　　别看鸿钧说的好听，有缘者皆可到紫霄宫听他讲道。
　　但是鸿钧只给了三千年的时间，单单是这个时间限制，就能筛掉绝大多数修士。
　　毕竟，从洪荒大陆赶到混沌虚空，并且找到紫霄宫，如果没有大罗金仙后期以上修为是绝对无法在三千年内完成的。
　　而在这个时间内，当然谁先到达紫霄宫，谁便先占据优势。
　　鲲鹏志在抢夺第一个圣位蒲团，自然要越快越好，让三清等人一边凉快一边呆着去。
　　与此同时，洪荒大陆顶级先天大能也纷纷行动起来。
　　昆仑山，三清相视一眼，立刻全力飞向天外天虚空，寻找鸿钧的紫霄宫。
　　也不知道他们是不是感觉到鲲鹏要抢他们的圣位蒲团，神色紧绷，感觉到前所未有的紧张，连吃奶的劲都使上了。
　　西昆仑山，西王母美目中闪过一抹精光，也化作一道流光飞向紫霄宫。
　　“哼，待会看看那个淫贼怎么说。”
　　不周山，伏羲女娲神色也变得兴奋起来。
　　“看来，这次又可以见到妖师大人了。”
　　无尽血海，身着血色长袍，神色阴冷的冥河老祖从血海海底浮出海面，化作一道血光，飞向了天外天。
　　西方大陆，临界北方大陆的某个旮旯角落，准提接引也慌忙动身赶路。
　　除此之外，还有散修红云，以及现在还不是很出名的燃灯和东王公也都纷纷赶往紫霄宫。
　　就连十二祖巫当中祖巫后土明明不修元神，也动身前往了紫霄宫，想去问问她们巫族出路。
　　可以说，凡是洪荒的顶级先天大能，该去的都去了。
　　不过，唯独有一人，迟迟没有动身前往紫霄宫。
　　万寿山，五庄观。
　　镇元子陷入无尽纠结之中，鸿钧讲道明显是天大机缘，但是，他可是答应过鲲鹏，要帮他照看青丘山妲己的狐族。
　　一边是圣人大道，一边是对鲲鹏这个老大的承诺，让他心中颇为犹豫，不知道该做什么选择。


第一百七十一章 让三清体会绝望！
　　此时此刻，镇元子的内心真的是崩溃抓狂的。
　　他本以为帮助鲲鹏照顾青丘山妲己的狐族对他来说是件轻而易举的事情，但是没想到会让接连两次让他陷入纠结之中。
　　第一次，是鲲鹏在北海立灵山，建天宫，传道北海，名扬洪荒。
　　他很想去拜见鲲鹏，但是又怕他走后青丘山会出事，所以便压~下心中的冲动。
　　而这一次，鸿钧证道成圣，要在紫霄宫中讲圣人大道，他依然被青丘山狐族给拖住，这尼玛简-直就是坑爹啊。
　　“哎，也罢，既然我答应了鲲鹏老大，这紫霄宫不去就不去了。”
　　最终，镇元子仰头叹息一声，还是决定放弃去紫霄宫听道，践行他对鲲鹏的承诺，照顾好青丘山狐族。
　　百万多年的休养生息，青丘山狐族在方圆亿万里地域已经小有名气，很多生灵修士都知道青丘山山脉中，有擅长阴阳双修的狐族。
　　如此一来，自然会遭到心有歹意的修士窥视。
　　如果他轻易离开了万寿山，狐族真的可能要出事。到时候，他拿什么脸面去见鲲鹏。
　　于是，阴差阳错，镇元子愣是被鲲鹏不声不响的坑了一下，让他就此错过了鸿钧讲道，成为缺席鸿钧讲道的唯一顶级先天大能。
　　北海，妖师宫。
　　鲲鹏还不知道镇元子为了保护他“金屋藏娇”包养的小妾妲己，竟然做出如此大的牺牲。
　　若是知道的话，定然会深深感叹镇元子的仗义，果然不愧是未来的地仙之祖，道家的得道大仙。
　　真尼玛是好人啊！
　　这样的好人，必须发一张好人卡！
　　当然，以鲲鹏对敌人赶尽杀绝，让朋友得道升天的性格，镇元子做出这么大牺牲，他将来肯定会好好的补偿。
　　至于现在吗，他正准备带领羲和嫦羲两女和帝俊太一两个小弟从妖师宫出发，前往混沌紫霄宫。
　　鲲鹏身形挺拔，站在最前方，羲和嫦羲两位太阴女神则是站在鲲鹏左右两边，分别挽着鲲鹏的左右两只胳膊。
　　帝俊和东皇太一就像是两个仆人护卫一样，卑躬屈膝的站在鲲鹏和羲和嫦羲三人身后，都不敢直视鲲鹏三人的背影。
　　因为羲和嫦羲两人着装实在太耀眼夺目了，完全不是洪荒女修正统的宫装，而是由鲲鹏设计制作的时尚连衣裙，散发着优雅高贵的气质。
　　还有，两人脚上也穿着水晶高跟鞋，将她们的气质凸显的更加迷人，夺人心魄，真的犹如天人。
　　可以毫不夸张的说，除了鲲鹏之外，其他任何人，见到羲和嫦羲都会生出一抹自惭形秽的感觉。
　　是以，帝俊和东皇太一连看都不敢看羲和嫦羲，觉得他们的双眼会玷污两位女神。
　　当然，除此之外，还有个原因，那就是羲和嫦羲可是鲲鹏的女人。
　　他们作为鲲鹏小弟，怎么敢去看老大的女人，除非他们是老寿星上吊，嫌活腻歪了。
　　“走，我们出发！”
　　鲲鹏将帝俊和东皇太一的表现看在眼里，满意的点点头，心神一动，脚下出现一道五彩祥云，载着他们向着混沌紫霄宫飞去。
　　虽然鸿钧并没有道出紫霄宫具体位置，但是冥冥中天道指引下，他们都能感应到应该应该从昆仑山正上方进入混沌虚空。
　　所以，从距离长短上来看，昆仑山的三清的确最占优势。
　　鲲鹏从远在极北之地的北海出发，飞向昆仑山正上方的混沌虚空，路程几乎是三清的两倍。
　　不过，没关系！
　　鲲鹏可是准圣境界强者，速度之快，何止是三清的两倍！
　　就算是他同时带上羲和嫦羲帝俊和东皇太一四人，他的速度也依然要超过三清的两倍！
　　没有任何意外，鲲鹏是最先赶到昆仑山上方的混沌虚空。
　　“看来，这第一个圣位蒲团，老子拿定了！”
　　鲲鹏目光俯视着洪荒大陆，看着一个个修士大能从洪荒大陆四面八方朝着他这个位置疯狂赶来，他的嘴角不由勾起一道弧线。
　　尤其是看着正下方的三清正使出吃奶的劲全力飞来，他心中冷笑更甚。
　　本来，他完全可以直接带着羲和嫦羲和帝俊东皇太一四人直接进入紫霄宫中，将第一个圣位蒲团早早确定下来。
　　但是，他偏偏没有这样做，而是脚踩五彩祥云，悬浮在原地，坐等三清到来。
　　他要让三清提前感受下，什么叫做绝望！
　　“二弟三弟，我们再快点！”
　　高空中，三清中的老子开口催促元始和通天，想让两人速度再快点，好早点进入紫霄宫。
　　他心中有种预感，紫霄宫中有他们三清的大机缘，但是如果慢点的话，这个机缘可能就要变卦。
　　“大兄放心，我们一定能最早赶到紫霄宫。”元始咬了咬牙继续加快速度道。
　　他浑身的法力在疯狂运转，脸色都有些苍白，真的是彻底拼了！
　　“不错，只要我们这次能得到圣人传授大道，将来就有机会对付那个鲲鹏，重振我盘古正宗威名！”通天也恨声道。
　　他并不知道鸿钧和鲲鹏的关系，还妄想着通过借助鸿钧这个圣人的力量来对付鲲鹏，洗刷他们当年受到的耻辱。
　　“好！为了盘古正宗！”
　　老子和元始都涨红着脸，口中不由低吼一声，仿佛见到他们听得鸿钧讲道后实力大进，然后将鲲鹏击败的画面，眼中都不由露出一抹快意。
　　不过，就在这时，鲲鹏玩味的声音忽然在他们耳旁响起。
　　“三位，好久不见！”


第一百七十二章 帝俊太一，给本座揍他！
　　“什么人！？”
　　三清脸色顿时一变，瞳孔骤然收缩成针尖，猛地抬头看向头顶上方，立刻看到脚踩五彩祥云带着羲和嫦羲和帝俊东皇太一的鲲鹏。
　　顿时间，三人心神狂震，心中就像是一颗陨石砸入汪洋大海中一样，忍不住泛起滔天骇浪。
　　“是你！”
　　三清不约而同忍不住失声惊呼，完全没想到鲲鹏会突然出现在他们面前。
　　于是，他们本来飞速前进的身形硬生生停在高空中，愣是不敢再向前，满脸的惊疑不定。
　　当年，鲲鹏在昆仑山将他们一顿狂揍，还将他们一脚踢飞，差点就将他们给坑死，鬼知道鲲鹏现在会不会出手对付他们。
　　他们真的很怕啊！
　　“不错，正是本座，看来你们三人这些年进步挺大啊。”鲲鹏威严淡漠道。
　　以他的境界一眼就能看穿，三清的元神境界都已经达到了大罗金仙后期巅峰境界。
　　尽管比羲和嫦羲要差上一截，但是比帝俊和东皇03太一要好很多！
　　“……”
　　三清没有说话，只是脸上尽皆露出一抹敢怒不敢言的羞愤，心中憋屈的想要吐血。
　　他们听不出鲲鹏的话到底是真的夸赞他们还是在嘲讽他们，他们只知道，如果不是当年鲲鹏将他们击伤，他们恐怕早就修炼到大罗金仙巅峰境界了！
　　“不知妖师叫住我等兄弟三人到底有何事情？”
　　三清之首老子深吸口气，强忍住心中的愤懑，对着鲲鹏拱了拱手。
　　他也算是学乖了，知道他们三兄弟干不过鲲鹏，所以不敢顶撞鲲鹏，只求鲲鹏暂时放过他们，让他们去紫霄宫听道。
　　“难道本座没事就不能叫住你们吗？”鲲鹏不答反问道。
　　他的言语显得极其霸道强势，完全不给三清任何辩驳的机会，三清当即就抓狂到崩溃了。
　　“老子顶你个肺哦！”
　　若是三清生活在鲲鹏前世的地球，绝对会忍不住爆出这样一句粗口。
　　他们想不明白，鲲鹏明明没事，却偏偏将他们叫住，这尼玛究竟是几个意思！
　　坑爹啊！简直是！
　　“如果妖师无事的话，可否让我们三兄弟去听圣人讲道？”老子继续放低姿态问道。
　　他算是看出来了，鲲鹏是铁了心要怼他们，他们惹不起，躲开总行了吧。
　　可惜，并没有任何卵用。
　　鲲鹏连眼皮都懒得抬，淡淡的道：“不可！”
　　开玩笑，第一个圣位蒲团可的他的囊中之物，他现在都还没进紫霄宫，怎么可能允许三清去紫霄宫将他的蒲团，门都没有！
　　“草！”
　　三清都忍不住要爆粗口了，整个人都被鲲鹏给气炸了，额头上青筋直冒，口中咬牙切齿，双目愤怒的几欲喷火。
　　“妖师，这可是圣人讲道，你这样做是不是有些太过分？”老子几乎咬着牙质问道。
　　他们本来还准备第一个进入紫霄宫，然后借此和鸿钧拉近关系，然后从鸿钧这个圣人手中多学点高深法门，将来好对付鲲鹏，洗刷他们的耻辱。
　　可是现在倒好，鲲鹏往这一站，他们别说是想第一个进紫霄宫，特妈的能不能进紫霄宫都还说不定。
　　“你是在质问本座吗？”鲲鹏目光陡然变得森冷道。
　　他抬起右手朝着身后帝俊和东皇太一两人示意了一下，帝俊和东皇太一立刻站到前方，对着三清虎视眈眈，十足的打手模样。
　　毕竟，鲲鹏现在可是准圣强者，若是出手对付三清三个大罗金仙后期境界修士他都嫌丢人。
　　正好，帝俊和东皇太一作为他的打手小弟，可以帮他解决这个问题。
　　如果三清再敢不识抬举，就让帝俊和东皇太一狠狠的将三清干一顿！
　　帝俊和东皇太一大战三清，有意思！
　　帝俊和东皇太一也不是傻子，他们不认识三清，但是看到鲲鹏如此针对三清，立刻认为三清不是好人。
　　在他们心中，纵横龙汉大劫，为洪荒生灵修士击杀魔祖罗T的鲲鹏才是洪荒最大的好人。
　　三清既然跟鲲鹏不对付，那就说明三清必然是反派！
　　他们作为鲲鹏的小弟打手，就有义务帮鲲鹏打倒所有反派。
　　“妈卖枇！”
　　三清感觉他们都快疯了！
　　他们哪里想得到鲲鹏会如此丧心病狂，想方设法的要揍他们。而且，这还是在鸿钧要讲道的关键时刻！
　　“难道妖师就不怕这样做会得罪圣人吗？”老子沉声问道。
　　鲲鹏只是单独一人他们都不敢动手，更别说鲲317鹏现在还带着一帮小弟，他们更不敢动手，只好想用鸿钧来压鲲鹏，希望鲲鹏能够因此忌惮。
　　可惜，他们并不知道，鸿钧跟鲲鹏的关系非同一般。
　　鸿钧可是求着要将鲲鹏收为开山大弟子，怎么可能会怪罪鲲鹏。
　　按照现在这个局势发展，鲲鹏铁定是要坐上第一个圣位蒲团，成为未来众圣的老大。
　　既然是老大，出手教训下三清这几个不听话的小弟，简直不要太正常，屁事都没有！
　　“你猜本座怕不怕！”鲲鹏目光玩味不答反问道。
　　当初他在昆仑山把三清一脚踹飞了三清，鸿钧可都没有说话，现在更加不可能说话了。
　　“欺人太甚！实在是欺人太甚！”通天终于忍不住怒吼道。
　　三清之中，他对鲲鹏仇恨最深，只不过他也不是傻子，知道鲲鹏势大，方才便一直忍着，直到现在彻底爆发。
　　“本座就欺你们又能怎样！”鲲鹏脸色顿时一冷，目光瞬间森寒，森然下令道：“帝俊，太一，给本座揍他！”


第一百七十三章 给本座往死里揍！
　　鲲鹏毫不犹豫的下令，就好像三个小毛贼来找茬，他放两条狗去咬对方一样。
　　在原本天道轨迹中，三清可是嘴上毫不留情的说他是湿毛卵生之辈，害的他丢失圣位蒲团，那时候怎么不说他们自己欺人太甚？！
　　现在，他只是让三清暂时进不去紫霄宫，通天就说他欺人太甚！
　　好，那他就干脆就狠狠的欺三清一顿！
　　“谨遵妖师大人法旨！”帝俊和东皇太一立刻躬身领命。
　　如果没有鲲鹏的话，他们可都是未来妖族皇者，自然都是天不怕地不怕的主，更别说现在还有个鲲鹏在背后撑腰。
　　所以，他们嘴角露出一抹狞笑，立刻扑向通天，朝着通天发起凶猛的进攻。
　　“尔敢！”
　　通天又惊又怒，哪里想到鲲鹏会如此凶残不讲理，说动手就动手，并且还是派帝俊和东皇太一两人对付他一个。
　　虽然他的境界要比帝俊和东皇太一高那么一丢丢，但是他们毕竟都只是大罗金仙后期境界而已，两个打他一个，他怎么打的过。
　　“你看本座敢不敢！帝俊太一，给本座把他往死里揍！”鲲鹏语气森然道。
　　今日不将通天给打残，他就不信鲲！
　　“谨遵妖师大人法旨！”
　　帝俊和东皇太一神色顿时兴奋起来，这可是他们作为鲲鹏小弟替鲲鹏首次出战，必须发挥出最好的表现，否则的话，怎么对得起鲲鹏给他们传授那么高深的证道法门。
　　“兀那道人，受死！”
　　帝俊和东皇太一大喝一声，挥舞着被太阳真火包裹的拳头，朝着通天狠狠的杀去，没有任何保留。
　　“通天小心！”
　　老子和元始立刻高声提醒，眼中都闪过一抹惊慌，准备出手帮助通天抵挡帝俊和东皇太一的攻击。
　　“你们可以出手试试看。”鲲鹏目光森冷的盯着老子和元始，语气淡漠的开口道。
　　老子和元始神色顿时一凛，感到心底猛地生出一股寒意，慌忙停下手中动作。
　　虽然鲲鹏并没有说出具体的威胁，但是他们能感受到，如果他们面对将不再是帝俊和东皇太一这两个鲲鹏的打手了，而是鲲鹏本人了。
　　到时候，他们绝对会像上次在昆仑山一样，被鲲鹏揍的不死也重伤，然后指不定又被踹到洪荒哪个角落。
　　那样的话，他们这次紫霄宫讲道算是别想去听了。
　　所以，他们愣是被鲲鹏一句话吓得不敢轻举妄动，只能眼睁睁看着帝俊和东皇太一在鲲鹏的命令下狂揍通天。
　　这让他们心中感到极其憋屈的同时，也在感到一阵阵惊恐。
　　他们简直不敢相信，短短百万年不到的时间，鲲鹏竟然变得如此强大。
　　不但自身实力高强不说，还他喵的收了一群资质跟脚实力跟他们相差无几的小弟，这让他们还玩个蛋啊！
　　老子和元始一边眼睁睁看着通天被狂揍，一边感觉遇到鲲鹏后，他们的人生就变得好灰暗，简直都快看不到一线希望。
　　好不容易鸿钧成圣讲道，让他们觉得有点机会，却被鲲鹏反手扼杀，简直让人崩溃！
　　当然，相比老子和元始，被帝俊和东皇太一狂揍的通天才是最崩溃的！
　　他现在的心情就像是哔了狗一样，充满了无尽的愤怒不甘。
　　“鲲鹏，有种你让他们跟我单打独斗！”通天瞪着通红的双眼不甘的怒吼道。
　　此时此刻，他的身形十分狼狈，不但被帝俊和东皇太一揍的鼻青脸肿，还因为太阳真火的缘故，浑身烧的焦黑，散发着烧糊的焦味，完全没有盘古三清的风采。
　　这让他心中憋屈至极，他如果单独对付帝俊和东皇太一其中一人，绝对能够战而胜之。
　　可是，帝俊和东皇太一两兄弟联手，默契配合，战力立刻倍增，让他只有挨揍的份。
　　所以，他心中不服！
　　他要向鲲鹏申请单挑！
　　“你没有资格跟本座讨价还价！”
　　鲲鹏如同高高在上的帝王，目光淡漠的俯视着通天，语气充满不屑。
　　两个打不过就想要单挑，天下哪有那么好的事情。
　　“帝俊太一，给本座接着往死里揍！”鲲鹏继续下令道。
　　于是，通天今天算是彻底悲剧了，被帝俊和东皇太一揍到吐血。
　　虽然因为双方战力相差无几，他实际上受伤并不重，但是他盘古正宗的脸面，今日算是彻底丢尽了。
　　因为，随着时间推移，其他修士大能也逐渐赶到，全都看到了通天被鲲鹏命令帝俊太一狂揍的画面。
　　顿时间，所有赶来听道的大能修士都彻底震惊了。
　　在他们看来，他们可都是来听鸿钧圣人讲道的，说起来也算是鸿钧的半个客人。
　　可是鲲鹏竟然拦在半路，将圣人的客人暴揍，这尼玛简直是太凶残了！
　　“是妖师大人！”
　　伏羲女娲神色一惊，他们想过此次前来紫霄宫肯定会碰到鲲鹏，但是万万没想到鲲鹏这么能搞事情。
　　不周山先吊打了十二祖巫不说，现在又吊打去紫霄宫听道的通天，这节奏，真是太猛了！
　　“竟然是那位妖师！”
　　来自无尽血海的冥河，还有东王公燃灯之流也都认出了鲲鹏的身份，心中纷纷一惊。
　　他们不知道鲲鹏为何下令揍通天，只是感觉到鲲鹏此番行为好强势好霸道！
　　另一边，西方的接引准提也千里迢迢赶到，当他们看到鲲鹏之后，脸色齐齐一变，然后双眼中流露出一抹愤恨。
　　“竟然是那个杀千刀的！”


第一百七十四章 红云要来作死！
　　如果说三清是被鲲鹏摆明了坑害的话，那么接引准提两人就是被鲲鹏给间接祸害了。
　　当初鲲鹏在西方大陆没有找到接引准提，所以就直接将西方大陆最后一座灵山搬走，导致偌大西方大陆，他们两人愣是找不到一处合适的修炼场所。
　　于是，以西方大陆天地灵气贫瘠程度，他们两人的修炼速度大大降低。
　　如此一来，直接导致他们本应该在鸿钧证道成圣前达到大罗金仙巅峰境界，也跟三清一样，只是达到大罗金仙后期巅峰境界。
　　所以，这些年，接引准提两人心中可以说是憋屈的吐血，对将灵山搬走的鲲鹏也恨的咬牙切齿。
　　尤其是在听到鲲鹏竟然在北海中央立下一座灵山，他们更是差点没被气疯。
　　别的修士生灵可能对鲲鹏神通广大的搬来一座顶级仙山放在北海感到震撼，只有他们心中十分清楚，那座灵山是鲲鹏从他们西方大陆给硬生生抢走的！
　　如果不是鲲鹏的话，那座灵山就应该是属于他们的！
　　他们这些年，也不用过得这么~苦！
　　你敢想象的出，他们堂堂大罗金仙境界强者，但是却因为没有足够天地灵气而无-法突破修为！？
　　放眼洪荒大陆所有顶级先天大能中，也就他们两混的最惨，而且还是惨不忍睹的那种。
　　所以，当见到鲲鹏这个罪魁祸首的一瞬间，他们忍不住流露出对鲲鹏的痛恨。
　　如果不是摄于鲲鹏妖师威名还有强大的实力，他们现在都想找鲲鹏拼命了，来发泄他们心中的悲愤。
　　不过，他们看看鲲鹏，再看了看被帝俊和东皇太一狂揍的通天，还有在鲲鹏的威慑下，满脸不甘想要帮助通天但是却愣是不敢出手的老子和元始。
　　最终，他们还是选择放弃了找鲲鹏要个说法的打算。
　　尼玛三清三个人都被鲲鹏如此狂虐，他们只有两人，就算借给他们熊心豹子胆，他们也不敢上。
　　否则的话，他们的下场可能比通天还要惨。
　　两人眼观鼻鼻观心，将自己身形藏在围观大能修士之间，免得被鲲鹏误伤。
　　可惜，鲲鹏可是准圣强者，接引准提虽然熄了要找鲲鹏讨回公道的心思，但是仅仅方才流露出那一瞬间的愤恨，便足以让鲲鹏察觉到。
　　“看来，这便是西方大陆的准提接引了。”
　　鲲鹏循着感知立刻将冰冷的目光投向准提接引，看到两人极具特征的相貌，一眼便认出了准提接引的身份。
　　然后，他的嘴角立刻勾出一抹森冷的弧线。
　　当初在道魔大战的时候，他可就想着碰到准提接引，然后将对方狠狠的揍一顿。
　　只不过这两个货运气还不错，躲到边缘角落，没被他遇上。
　　但是，躲得过初一，躲不过十五！
　　如今鸿钧成圣紫霄讲道，他们终究还是出现了！
　　既然如此，那就等着被他吊打吧！
　　鲲鹏两眼微眯，眼中闪过一道不易察觉的寒芒。
　　尽管准提接引两人现在并没有出手的胆量，可是他可不会放过他们！
　　“什么情况！？”
　　准提接引顿时感觉到一股寒意将他们浑身笼罩，身体不由自主猛地一颤，满脸的惊恐不定。
　　他们不由自主将目光看向鲲鹏，恰好与鲲鹏冰冷的目光碰在一起，忍不住肝胆一颤。
　　“我们可是什么都没做啊！”
　　准提接引顿时感觉要崩溃了，他们只是朝着鲲鹏看了一眼而已，鲲鹏就这样目光森寒的看着他们，让他们有种很强烈的不安，唯恐鲲鹏找他们麻烦。
　　于是，两人二话不说，将身体往后挪了挪，做鸵鸟状躲在其他修士身后，希望鲲鹏能够无视他们。
　　“哼！暂且先让你们再舒服片刻，待会老子再来对付你们！”鲲鹏心中冷哼道。
　　准提接引这么果断认怂，他不可能这样无缘无故当着围观大能修士的面，就直接出手对付两人。
　　那样的话，也太丢他堂堂妖师的身份了。
　　不过没关系，等待会他们进入混沌虚空后，他不介意给准提接引两人分别敲个闷棍！
　　鲲鹏将目光从准提接引两人身上收回，继续命令帝俊和东皇太一狂揍通天。
　　围观大能修士不了解具体情况，并且摄于鲲鹏的威势，几乎全部都不敢站出来说话，眼睁睁看着三清受辱通天被揍。
　　有目光同情的，有幸灾乐祸的，也有心生忌惮的。
　　不过，随着时间逐渐推移，围观大能修士越聚越多，他们也不能保持淡定了。
　　因为，他们可是来听鸿钧紫霄宫讲道的，鲲鹏虽然是在吊打通天，但是也跟一头拦路虎一样，把他们也拦住了。
　　鲲鹏不走的话，他们也不敢进入混沌虚空。
　　这尼玛，简直就是坑爹啊！
　　围观大能修士目光都不由变得焦急起来，心中暗暗祈祷着鲲鹏赶紧收手，放他们过去听道。
　　可惜，并没有卵用！
　　鲲鹏冷目俯视，根本没将这群围观的修士大能放在眼中，围观大能修士敢怒不敢言。
　　到最后，终于有个红袍大能忍不住站了出来。
　　“妖师，依我看，就算这位道友有冒犯之处，也受到了足够的惩罚，妖师能否网开一面，放过这位道友，也让我们能去紫霄宫听道。”红袍大能朝着鲲鹏恭敬稽首，想做个和事佬道。
　　鲲鹏目光一动，朝红袍大能看了一眼，淡淡的道：“你是何人？”
　　红袍大能恭敬的答道：“回禀妖师，在下红云。”
　　“红云？很好！”
　　鲲鹏两眼微眯，嘴角不由勾起一道弧线。


第一百七十五章 红云表示死不瞑目！
　　此时此刻，鲲鹏真的突然间很想仰头大笑。
　　红云！
　　这个红袍大能竟然是红云！
　　就是那个在紫霄宫中，明明自己已经抢到圣位蒲团，却为了狗屁的同情，将自己的圣位蒲团拱手让给准提接引的烂好人红云！
　　并且，还直接导致原本天道轨迹中，他的圣位蒲团也被排挤掉的罪魁祸首，红云！
　　“没想到啊没想到，老子还没找你算账，你却主动跳出来，既然如此，老子可就不客气了。”
　　鲲鹏目光从头到脚打量着红云一样，嘴角立刻勾起一抹冷笑。
　　对于红云这个闲着没事就喜欢做和事佬的圣母烂好人，他早就坚定他的立场，那就是必须让红云付出惨重代价！
　　不仅仅是因为要报仇雪恨，更是因为红云还可能会得到一道鸿蒙紫气。
　　所以，到时候与其便宜别人，不如让他将那道鸿蒙紫气抢到手，来增强他己方的战斗力！
　　比如说，把鸿蒙紫气抢到手，让他的大老婆凤祖炼化，03和他一起证道成圣。
　　他做天庭天帝，凤祖做天庭天后！
　　不死不灭，与天地同寿！
　　然后，还有西王母、羲和嫦羲、女娲、玄冥后土等一众顶级女神作为侧妃。
　　麾下，还有帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子等一票顶级先天大能作为小弟。
　　一统洪荒，神挡杀神，佛挡杀佛！
　　爽的一笔！
　　“不知妖师以为如何？”红云再次恭敬开口道。
　　不过，他的神色有些发紧，被鲲鹏的目光看的心底直发毛。
　　虽然鲲鹏现在表面上看着是和颜悦色，但是他总感觉鲲鹏对他没安好心。
　　于是，他的心底不由自主有一丝后悔，刚刚就不应该脑袋一热站出来。
　　现在好了，进也不是，退也不是。
　　鲲鹏见此，嘴角的冷笑更甚，既然想站出来装逼，那就得做好被他打脸打成傻逼的准备。
　　“帝俊，太一，你们先住手。”
　　鲲鹏淡漠的开口，将帝俊和东皇太一叫住，让两人停止狂揍通天。
　　“是，妖师大人！”
　　帝俊和东皇太一很是听话的停手，先放过了通天一马。
　　此时此刻，通天虽然没有被揍到奄奄一息的地步，但是早已经鼻青脸肿，头破血流，鼻塌牙落。
　　他身上的衣服也被帝俊和东皇太一的太阳真火烧的破破烂烂，头发散乱，简直就像是路边的乞丐一样，惨不忍睹！
　　这一下，他再也不敢跟鲲鹏叫嚣了。
　　“三弟！”
　　老子和元始慌忙跑到通天身边，将通天搀扶住，然后立刻给通天疗伤。
　　其他大能见此，虽然对通天悲惨的遭遇很是同情，但是也暗暗庆幸这一切都结束了。
　　鲲鹏不再揍通天，他们接下来就可以进入紫霄宫去听道了。
　　尤其是红云，觉得自己竟然真的能让鲲鹏停手，让他感觉好有面子，又达成一项老好人成就！
　　“多谢妖师大人高抬贵手。”红云兴奋的满面红光的稽首道。
　　但是，他的话音还没有落下，鲲鹏冷不丁的冒出的一句话，让他脸上笑容瞬间凝固。
　　“帝俊，太一，给本座揍他。”
　　鲲鹏对帝俊和东皇太一示意，不再揍通天，将目标对准红云！
　　“……什么？！”
　　红云脸色顿时一变再变狂变，然后目光不可置信的看向鲲鹏，完全没想到鲲鹏会突然冒出这样一句话。
　　他刚刚还沾沾自喜他竟然能够说服的了鲲鹏，真的放过通天，没想到短短瞬间，鲲鹏就将他的脸给啪啪打肿了！
　　鲲鹏是放过通天了，但是，却他喵的要来揍他！
　　那还不如去揍通天呢！
　　“妖师前辈，这是不是哪里有误会？”红云慌忙道。
　　此时此刻，他也不敢再装逼了，不然的话，他可就要沦为和通天一样的下场。
　　被揍伤了还是小事，当着这么多大能修士的面被揍一顿，他的脸面可就彻底丢尽了。
　　其他修士大能也是一脸懵逼，万脸懵逼，排队懵逼！
　　他们完全看不懂鲲鹏的思路，毕竟红云压根就没有做错任何事情，只不过开口替通天求情了而已。
　　而且，红云的态度也相当恭敬，给足了鲲鹏面子。
　　可是鲲鹏却莫名其妙的放过通天，转过来对付红云，这尼玛是几个意思，完全看不懂！
　　就连刚刚被揍的死去活来的通天和被羞辱的老子元始也感到有些发懵，半天没缓过神来。
　　众人纷纷目光震惊的看向鲲鹏，想弄清楚鲲鹏的443真实意图。
　　“你是叫红云吧？”鲲鹏淡淡的道。
　　“不错，晚辈的确就是红云。”红云急忙回答道。
　　他将姿态放的极低，老老实实回答鲲鹏的话，并不觉得他叫红云有什么毛病，也没犯什么忌讳啊。
　　“你刚刚是想给通天求情是吧？”鲲鹏继续问道。
　　“确实如此。”红云如实的答道。
　　他也不觉得这有什么不对，他只是求情而已，而且鲲鹏也确实放过通天了。
　　“那就没误会了。”鲲鹏语气淡漠的道，“帝俊，太一，赶紧给本座揍他！”
　　红云是吧，想要做好人是吧，好，那就让他做个够！
　　他不是要替通天求情吗，通天可以不揍了，那就揍他吧。
　　顿了顿，鲲鹏补充一句道：“给本座依旧往死里揍！”
　　“……”
　　顿时间，所有围观的的大能修士都凌乱了，而红云本人更是憋屈的想要吐血！
　　这尼玛算什么原因！
　　就算是死，也死不瞑目可好！


第一百七十六章 进入，混沌虚空！
　　就因为他叫红云！
　　就因为他开口帮通天求了情！
　　然后，鲲鹏就派帝俊和东皇太一两个顶级先天大能来揍他！
　　尼玛，敢不敢再霸道强势点！
　　红云此刻感觉心中真的仿佛有千万只叫做羊驼的生物呼啸而过，整个人抓狂到崩溃。
　　他想开口跟鲲鹏再解释解释，但是鲲鹏却已经不给他任何机会。
　　在他一声令下，帝俊和东皇太一立刻向着红云扑了过去。
　　说实话，其实对于鲲鹏这道诡异的命令，他们两也表示很蒙圈，不明白鲲鹏葫芦里究竟卖什么药。
　　但是，作为鲲鹏的小弟，他们还是十分坚定的执行鲲鹏的命令。
　　揍红云他丫的！往死里揍！
　　于是，红云很快就歇菜了。
　　虽然他的修为比帝俊和东皇太一要高一截，已经达到了顶级先天大能目前正常的大罗金仙巅峰境界。
　　但是，他的跟脚只是先天第一朵红云，跟帝俊和东皇太一这两位太阳星孕育的三足金乌相比，相差的不是一点半点。
　　而且他手中暂时没有趁手的灵宝，帝俊和东皇太一手中则是分别拥有河图洛书两件极品先天灵宝。
　　他们两兄弟默契配合，联手之下，将红云压制的死死的，很快将红云揍的鼻青脸肿。
　　红云口中不断发出一声声凄厉惨叫，同时向着鲲鹏不断开口求饶。
　　可惜，并没有任何卵用，该被揍还是被揍，而且揍的更狠。
　　围观大能修士看到如此凶残的一幕，心中尽皆胆寒，被鲲鹏的霸道强势给吓住了。
　　他们纷纷意识到，站在他们面前的可是当年纵横龙汉大劫，差点连龙族都屠杀殆尽的杀神！
　　这次，再也没有人敢站出来求情了。
　　纷纷眼观鼻鼻观心，不敢与鲲鹏目光对视。
　　准提接引擦了擦额头上冒的冷汗，心中更是感到后怕不已，暗暗庆幸刚刚没有站出来找鲲鹏讨回公道。
　　否则的话，指不定他们也会被揍成一条死狗！
　　于是，两人毫不犹豫的再次将身体往后挪了挪，尽量躲得远远的。
　　不然的话，他们心中没有一点点的安全感，毕竟此前鲲鹏看他们的目光可是充满着满满的恶意。
　　他们心中也怕啊！
　　可惜，他们已经被鲲鹏盯上了，无论他们躲到天涯海角，都逃不过鲲鹏的手掌心。
　　鲲鹏冷冷的瞥了眼畏畏缩缩的准提接引，再淡漠俯视着已经被揍的鼻青脸肿苟延残喘的红云，威严淡漠躲道：“好了，帝俊，太一，跟本座去紫霄宫听道吧。”
　　揍了红云这么长时间，也差不多揍够了，是时候该进入混沌虚空了。
　　当然，最主要的是，他已经迫不及待的想要放准提接引进入混沌虚空，然后趁着没人注意，将准提接引两人也狠狠的揍一顿。
　　揍了三清，揍了红云，再揍了准提接引，如此一来，他圣位蒲团被丢的大仇，算是初步得报，齐活了！
　　“是，妖师大人！”
　　帝俊和东皇太一俨然是忠诚的打手，鲲鹏让他们干嘛，他们就干嘛。
　　听到鲲鹏的吩咐后，立刻收手返回到鲲鹏身后，同时目光凶狠的环视着围观的修士大能。
　　仿佛再说，谁若是敢挑战鲲鹏妖师威严，接下来，他们就揍谁！
　　“啧啧啧，没想到帝俊和东皇太一还有这方面的潜质。”
　　鲲鹏嘴角勾起一道莫名的弧线，此刻帝俊和东皇太一哪里像是妖族皇者，分明就是两个忠心护主的狗腿子！
　　不过，他就喜欢这种狗腿子！
　　“我们走。”
　　鲲鹏收回目光，心神一动，发出一道玄光护罩，带着羲和嫦羲等人进入了混沌虚空之中。
　　“总算是走了。”
　　围观修士大能顿时不由自主的松了口气，感到浑身压力一轻。
　　没办法，鲲鹏的气场实在太强大了，仅仅站在那里不动，就让他们有种被山岳压在头顶喘不过气的感觉，后背冷汗直冒。
　　即便鲲鹏现在走了，他们也过了足足半响才缓过神来。
　　然后，众人相视一眼，慌忙紧跟着鲲鹏的步伐，冲入混沌虚空之中，争先恐后，唯恐错过紫霄宫讲道。
　　他们刚刚已经被鲲鹏阻拦了那么长时间，鬼知道到时候能不能准时到达紫霄宫。
　　所以，赶紧跑！
　　没有任何人关心被鲲鹏下令揍成死狗一样的红云，一方面是因为他们和红云都不熟，另一方面则是怕因此惹得鲲鹏不快。
　　毕竟，红云可是鲲鹏亲自下令揍的，他们若是帮红云，那可就是明摆着跟鲲鹏作对。
　　就连因为红云求情才有喘息之机的通天也没管红云，在老子和元始的搀扶下，疯了般的钻入混沌虚空之中。
　　本来，他们三人可是除了鲲鹏之外，最先到达天外天混沌虚空的，但是，在鲲鹏的坑害之下，他们的优势非但瞬间荡然无存，反而还处于劣势之中。
　　所以，他们哪里还有闲工夫管红云啊，赶着去紫霄宫听道要紧。
　　于是，不到十几息的功夫，所有围观大能修士都离开了原地，进入混沌虚空，只剩下被揍得如同死狗的红云孤零零的躺在原地，满脸茫然，就像是人生信仰崩塌了一样。
　　他不明白，他明明只是替通天求个情而已，鲲鹏为何如此对待他，那些围观修士大能也不帮他，甚至连通天也是如此。
　　与此同时，混沌虚空中，鲲鹏带着羲和嫦羲等人隐入虚空之中，看着一个个修士大能，尤其是准提接引两人冲入混沌之中，嘴角不由勾起一抹冷笑。


第一百七十七章 揍准提接引，需要理由吗？
　　混沌虚空，到处都是灰蒙蒙一片，充满着狂暴的混沌之气，形成凶猛的漩涡，疯狂肆虐。
　　一旦修士被卷入漩涡之中，立刻会被混沌之气侵入修士体内，撕裂肉身，侵蚀元神，转眼间就能将修士化为灰灰。
　　别说是大罗金仙境界以下修士，就连大罗金仙巅峰境界强者，如果没有强大的防御法宝，在混沌虚空中也得谨慎再谨慎。
　　否则的话，混沌之气分分钟教他们做人！
　　这可以说是鸿钧为来紫霄宫听道的设置的第二道门槛，第一道是有足够实力，保证三千年内赶到紫霄宫。
　　第二道，就是有足够实力，能突破充满危险的混沌虚空，并且找到紫霄宫。
　　当然，这些问题对于鲲鹏来说完全不存在。
　　要知道，鲲鹏当初穿越到洪荒世界之前，可就是在混沌虚空中飘荡多年，他的灵魂还经过混沌之气的滋补强化。
　　所以，混度虚空非但没有给鲲鹏任何危险感，反而让他有种如鱼得水的舒服随意。
　　他根本不需要花费任何力气，他四周狂暴的混沌之气便主动平静下来，温顺的就像只见到主人的小猫一样。
　　吊的一笔！
　　哪怕他带着羲和嫦羲四人，在混沌虚空中行走都如履平地，毫无压力。
　　相比鲲鹏，其他修士大能就通通弱爆了！
　　刚刚还争先恐后的冲入混沌之中，可一进入混沌钟立刻被狂暴的混沌之气冲击的手忙脚乱，捉禁见肘。
　　他们就像是汪洋大海处于风暴中心的小船一样，被混沌之气冲到四面八方，似乎随时都会翻船。
　　一时间，别说是去找紫霄宫，就连保证他们自身安全都是问题。
　　“既然如此，老子就更不能错过这么好的机会了。”
　　鲲鹏两眼微眯，心中冷笑更甚。
　　反正以这些修士目前的状况，想要到达紫霄宫还不知道到什么时候，他正好可以趁着这个时间，把准提接引给修理一顿。
　　“鹏哥，我们为何不先去紫霄宫？”羲和好奇的问道。
　　嫦羲还有帝俊东皇太一也是同样好奇，他们分明第一个进入混沌虚空，按道理自然应该率先去找紫霄宫，然后找个好的听道位置。
　　可是，鲲鹏却带着他们隐入虚空中，啥都不干，这就让他们有些看不懂了。
　　“稍安勿躁，反正第一个进入紫霄宫的肯定非我们莫属，在此之前，我们还有件重要的事情要做。”鲲鹏微笑着解释道。
　　“还有重要的事情？”
　　羲和嫦羲不由面面相觑，帝俊和东皇太一也满头雾水。
　　虽然他们都是跟着鲲鹏混的，但是今日鲲鹏的行为太过反常，先揍三清再揍红云，就连他们也表示费解。
　　现在，鲲鹏说还有重要的事情要做，他们忍不住暗暗猜测，鲲鹏该不会又要揍人了吧！
　　帝俊和东皇太一嘴角不由微微抽搐，尽管他们确实是鲲鹏的超级打手，但是老是这种莫名其妙的揍人，他们也感到很蛋疼。
　　感觉坑坑哒！
　　“走，我们去那边看看。”
　　鲲鹏微微一笑，也不多解释，带着羲和嫦羲帝俊和东皇太一一起，朝着准提接引两人方向走去。
　　因为混沌乱流的冲击，此刻，准提接引两人早已经与别的大能修士冲散，在跌跌撞撞中找寻前往紫霄宫的路。
　　“道友，一定要当心，切勿被这混沌之气给沾到。”接引提醒道。
　　作为未来的佛教大教主，他的实力明显要比准提高一截，所以，他在混沌中的表现要比准提好点。
　　“道友放心，吾晓得轻重。”准提认真的点头道。
　　他手上持着七宝妙树，时而狠狠刷出一道宝光，将狂暴剧烈的混沌之气击散，小心的行走在混沌中，如履薄冰，战战兢兢……
　　不过，鬼使神差的，准提又突然开口问道：“道友，你说那位妖师今日此举到底是什么意思？”
　　虽然鲲鹏已经提前他们进入混沌，但是给他们留下的印象实在太深刻，只要想到被鲲鹏下令暴揍的通天和红云，他心里就有点发虚，总觉得鲲鹏也会对他们下手。
　　“吾也不知，只是希望他不会找我们麻烦。”接引目光凝重的摇了摇头道。
　　别说是他，恐怕刚刚围观的大能修士都不知道鲲鹏葫芦里究竟在卖什么药。
　　“应该不会了，毕竟他早早就进入混沌虚空，说不定已经进入了紫霄宫了。”准提自我安慰道，“再说，他就算找我们麻烦，也得有个理由吧。”
　　在他看来，他们和鲲鹏从来没有发生过冲突，最多就是刚刚愤恨的看了眼鲲鹏，完全找不到鲲鹏对付他们的理由。
　　“但愿如此。”接引点了点头。
　　他心中很赞成准提的看法，也希望的确一切的确如同准提所言。
　　可惜，他们忽略了一点，那就是，鲲鹏揍人根本不需要多少理由！
　　就好比红云，就因为对方是2.0叫红云，甭管他有没有做错事，照揍不误。
　　同样，就因为他们是准提接引，别说他们还用愤恨的眼神看了鲲鹏，就算没看，鲲鹏都会找机会将他们往死里揍！
　　于是，在准提接引两人不可思议的目光注视下，鲲鹏带着羲和嫦羲还有帝俊太一四人突然出现在他们面前不远处，两眼微眯的看着他们。
　　“什么？”
　　准提接引瞳孔骤然收缩，脸色顿时间一变再变然后狂变，被吓得浑身不由自主的一颤，连手中的七宝妙树和加持神杵都差点抓不住。


第一百七十八章 把腿都打断！
　　“妖……妖师！”
　　准提接引两人忍不住相视一眼，都从对方眼中看到难以掩饰的震惊。
　　他们刚刚还在谈论鲲鹏，说鲲鹏说不定早就到了紫霄宫，不会找他们麻烦，但是，他们万万没想到，鲲鹏会突然出现在他们面前。
　　可是，这怎么可能呢！
　　准提接引两人实在难以相信，他们和鲲鹏根本没多大仇怨，鲲鹏好好的紫霄宫不去，跑到这里来堵他们，完全没道理啊！
　　幻觉！
　　一定是幻觉！
　　准提接引两人不约而同的用手在自己的大腿上狠狠掐一顿，想让自己从幻觉中痛醒过来。
　　“嘶――”
　　剧烈的疼痛让他们两人不由自主深深倒吸口凉气，但是他们使劲的眨了眨眼后，发现鲲鹏还是面带微笑的站在他们前方。
　　于是，准提和接引瞬间惊恐到了极点，脑子里只有一个念头。
　　“……这，不是幻觉！！！”
　　“准提（接引）拜见妖师前辈！”
　　准提接引二话不说，立刻主动上前朝着鲲鹏恭敬稽首拜见，神色诚惶诚恐。
　　见到通天和红云的凄惨下场，他们已经学乖了，这个时候最好是秒认怂，否则的话，很可能下场跟通天红云两人一样。
　　不然的话，鲲鹏为何会出现在他们面前，不是为了揍他们难道还是好心带他们去紫霄宫？
　　他们宁愿相信，鲲鹏是来揍他们的！
　　所以，最好的办法，就是向鲲鹏认怂，从而使得鲲鹏能够高抬贵手，放过他们。
　　可惜，并没有任何卵用。
　　要是认怂有用，那么这个世界上还需要“报应”两个字干嘛。
　　准提接引作为害得鲲鹏丢失圣位蒲团的始作俑者，就必须为他们的行为付出代价。
　　“你们不是想做蒲团吗，好，那老子就让你们以后只能坐在蒲团上！”
　　鲲鹏脸上还是带着和煦的微笑，但是两眼微眯，眼中闪过一道森冷的寒光，心中对如何惩罚准提接引两人有了决定。
　　那就是，将准提接引的两人的腿给打瘸！让他们以后都无法正常站立，只能盘坐着！
　　嗯，就这样愉快的决定了！
　　“帝俊，太一！”鲲鹏淡漠的吩咐道。
　　“帝俊（太一）在，请妖师大人吩咐！”
　　帝俊和东皇太一立刻化身两大狗腿子打手，从鲲鹏身后走到鲲鹏面前，双手抱拳，恭敬的听候鲲鹏差遣。
　　不过，他们此刻的内心也是有些凌乱，就是被千万只叫做羊驼的生物呼啸践踏了一样。
　　听到鲲鹏叫他们名字，他们就知道鲲鹏果然又是要让他们揍人了！
　　不仅是他们知道了，准提接引也知道了！
　　“妖师前辈，我们可是今日才第一次见妖师前辈，从未冲突冒犯过前辈呀。”
　　准提接引脸色刷的一下就白了，立刻向鲲鹏哀声求饶。
　　听鲲鹏说话的语气，他们就知道不妙，这尼玛真的是要揍他们的节奏啊！
　　两人心中憋屈悲愤至极，明明是鲲鹏把属于他们的灵山给抢走了，他们才是受害者好不好！
　　可是现在，他们却反过来要向鲲鹏卑躬屈膝的求饶，简直就是坑爹啊！
　　不过，为了避免被鲲鹏下令揍他们，他们只能如此。
　　可惜，并没有任何卵用。
　　鲲鹏淡漠的扫了眼准提接引两人道：“你们两人叫什么？”
　　“回禀前辈，我叫准提（接引）。”
　　准提接引急忙回答道鲲鹏的问题，唯恐回答太慢，惹得鲲鹏不快。
　　只是，他们心中有些纳闷，他们刚刚已经向鲲鹏自报家门了，为何鲲鹏还会再询问他们的道号。
　　更让他们感到惊疑不定的是，这一问一答让他们有种很强烈的既视感，好像在哪里见过一样。
　　准提接引眼皮不由齐齐一跳，猛然间想到，刚刚鲲鹏就是这样询问红云的！
　　然后，红云就这样被无缘无故的暴揍了一顿！
　　于是，准提接引瞬间惊恐不安的看向鲲鹏，整个人都要崩溃了。
　　“那就没有错了！”鲲鹏点了点头，继续吩咐道：“帝俊，太一，把他们两人右腿都打断。”
　　他说话的语气很轻，仿佛是在说件微不足道的小事，但是听在准提接引两人耳旁，就像是晴天霹雳一样。
　　鲲鹏不仅要揍他们，还尼玛要打断他们的腿，敢不敢再坑点！
　　准提接引两人肝胆俱寒，心中惊恐到了极点。
　　就连帝俊和东皇太一这两个打手也是忍不住神色一怔，被鲲鹏这道命令给猛地震惊住了。
　　他们揍通天揍红云，虽然将两人揍成死狗了，但是并没有伤及到两人根本，只要给他们足够时间，就能彻底恢复伤势。
　　可是，若是将准提接引的腿给打断的话，那对往后的修炼可就影响大发了，说不定还会影响到两人后续证道。
　　这……真的有点狠啊！
　　帝俊和东皇太一不由有些迟疑的看向鲲鹏，都怀疑他们自己是不是听错了。
　　“难道你们没有听清楚本座说的话吗？”鲲鹏语气冷然道。
　　作为他的小弟，帝俊和东皇太一竟然质疑他的命令，信不信他分分钟就让两人滚蛋！
　　帝俊和东皇太一心中顿时一颤，没有再犹豫，立刻躬身领命。
　　“谨遵妖师大人法旨！”
　　帝俊和东皇太一说完，眼中立刻露出一抹凶芒，狠狠的看向准提接引。
　　马勒戈壁，打断腿，就打断腿！
　　听妖师大人的，准没错！


第一百七十九章 到底谁先到紫霄宫！
　　“妖师前辈――”
　　准提和接引两人慌忙向鲲鹏继续开口求饶，但是这一次，帝俊和东皇太一可不敢再给两人机会了，直接使出全力，对两人进行疯狂攻击。
　　尤其是朝着两人右腿部位，更是拼了命的穷追猛打。
　　这可是鲲鹏点明要求的，打断准提接引的右腿！
　　作为追随鲲鹏的小弟，他们自然要毫无保留的执行鲲鹏的命令。
　　说打断右腿，那就绝对不打断左腿！
　　于是，准提接引两人在无尽的惊恐中悲愤憋屈的都快吐血了，心中连鲲鹏祖宗十八代都问候了够。
　　他们实在想不通，鲲鹏为何如此丧心病狂的对付他们，究竟什么仇什么怨！
　　鲲鹏两眼微眯，嘴角勾起一抹淡淡的弧线，就这样看着帝俊和东皇太一将拳脚不断招呼到准提接引右腿之上，打的准提接引节节败~退。
　　作为太阳星孕育的三足金乌，帝俊和东皇太一战力的确不是盖的，他们境界和准提接引相差无几，但是爆发出的攻击力却-远远胜过准提接引。
　　当然，这也是因为有鲲鹏在身后坐镇，准提接引摄于鲲鹏的凶威，无法发挥出自身实力的缘故。
　　不过不管是什么原因，总之帝俊和东皇太一都没有辜负鲲鹏的命令，已经将准提接引通通暴揍，就差完成最后一步，将两人的右腿给打断了。
　　“赶紧打完收工，然后跟随本座去紫霄宫听道。”鲲鹏不耐烦的催促道。
　　准提接引都只是大罗金仙后期境界，而且手上也没有强大灵宝，帝俊和东皇太一手持河图洛书，若是还不能将两人给干掉，要他们何用！
　　“是，妖师大人！”
　　帝俊和东皇太一神色一凛，立刻大声领命。
　　他们相视一眼，默契的点了点头，要施展他们的最强攻击！
　　“受死！”
　　帝俊和东皇太一口中眼中凶芒大涨，不约而同发出一声怒吼，手上攻击顿时变得无比凶猛，让准提接引捉禁见肘难以招架。
　　紧接着，在两人完全意想不到之时，帝俊和东皇太一身上突然金色耀眼光芒一闪，凭空的冒出了第三条腿！
　　这是帝俊和东皇太一两人作为三足金乌的第三条腿！
　　就好比五爪金龙的第五只龙爪，轻易不会动用，一旦动用，出其不意，必然要让对方非死即伤。
　　在帝俊和东皇太一操控下，他们的第三条腿以迅雷不及掩耳之势，直接朝着准提和接引两人右腿狠狠的踹了过去！
　　咔擦！
　　就像是枯枝断裂一样，准提接引两人小腿猛地发出清脆的骨骼断裂声，然后几乎呈现九十度的大幅度弯曲，无尽剧烈的疼痛如同潮水般疯狂冲击两人的神经。
　　“啊――”
　　准提接引两人立刻忍不住发出一声凄厉的惨叫声，整张脸瞬间痛苦到扭曲，额头上冷汗直冒，整个身子直接栽到在地，痛的死去活来，抱着他们被打断的右腿，在混沌虚空中不断打滚。
　　“这是什么声音？”
　　其他正在向着紫霄宫不断进发的大能修士立刻变得惊疑不定，他们不确定到底发生了何事，但是他们可以肯定，绝对不是件好事！
　　尤其是被鲲鹏揍过的三清，更是相视一眼，不由自主的生出一个念头，认为鲲鹏又在祸害人了。
　　因为这种惨叫声，他们实在太熟悉了！
　　他们被鲲鹏狂揍的时候，也是这样惨叫的。
　　于是，三人眼中立刻闪过一抹挥之不去的惊恐，连看都不敢看接引准提的方向，急急忙忙朝着混沌虚空深处，寻找紫霄宫。
　　惹不起，躲不起！
　　他们好不容易才从鲲鹏手中逃脱，真的不想再被鲲鹏给抓到了。
　　紫霄宫中，鸿钧也嘴角猛地抽搐，被鲲鹏这突如起来的暴行给惊的不轻。
　　对于鲲鹏揍通天和红云，他自然有所察觉，不过觉得无伤大雅，便没有插手，睁一只眼闭一只眼。
　　尤其是在见到鲲鹏带着羲和嫦羲帝俊和东皇太一进入混沌虚空，他更是放下了心，觉得鲲鹏知道适可而止，很好很不错，也省得他多费心。
　　于是，他安心闭目眼神，在紫霄宫中静静等待众人前来听道。
　　可是，他万万没想到，鲲鹏在进入混沌虚空后还他喵的杀了个回马枪，把准提接引两人也给揍了。
　　不仅揍了，还尼玛将两人的右腿给直接废了！
　　坑爹啊，这是！
　　“不行，不能让他再这样折腾下去了。”
　　鸿钧立刻心神一动，打出一道玄光，将紫霄宫具体位置传递给来听道的修士大能，让众人赶紧来紫霄宫听道。
　　同时，也是在变相的暗示鲲鹏，赶紧老老实实来听道！别再给他整什么幺蛾子了！！
　　“好了，我们走吧！”
　　鲲鹏两眼微眯，脸上露出一抹满意的笑容。
　　反正他已经达成了他想要的目的，将准提接引都给废了，就算鸿钧不给他暗示，他也会马上就去紫霄宫。
　　不过现在更好，鸿钧直接将具体位置发给了他，也省得他多费力气寻找紫霄宫。
　　鲲鹏心神一动，准圣境界的庞大仙识直接将羲和嫦羲和帝俊太一笼罩在内，带着四人化作一道流光，闪身离开，飞向紫霄宫，只留下准提接引还痛的在地上疯狂打滚。
　　与此同时，另一边，以三清为首的大能修士，得到了紫霄宫具体位置后，也疯了一般的朝着紫霄宫快速赶去。
　　三清依仗着修为高，还有老子的天地玄黄玲珑宝塔防御，一马当先！


第一百八十章 三清表示哔了狗！
　　“二弟三弟，我们一定要第二个到达紫霄宫！”
　　混沌虚空中，老子操控着天地玄黄玲珑宝塔立于头顶上方，发出一道金色防御玄光，将狂暴的混沌之气隔绝在他们三丈之外。
　　三人都没有任何保留，使出全力，破开混沌虚空，朝着紫霄宫飞去，争取第二个进入紫霄宫听道。
　　至于做第一，有鲲鹏这位凶人在此，他们是想都不敢想。
　　也不知道是不是三清享有盘古大神遗泽，身具开天功德的缘故，他们的运气在被鲲鹏揍完之后竟然好到了极点！
　　首先，他们进入混沌虚空后，一路所走的方向竟然不偏不倚，恰好是紫霄宫的方向！
　　如此一来，三清居然是所有来听道的修士大能中，离紫霄宫位置最近！
　　甚至是如果不看飞行速度，单单只是看距离的话，他们比鲲鹏还要占据一丝优03势。
　　毕竟鲲鹏为了去废掉准提接引，在混沌中多耽搁了一段时间，离紫霄宫并不是太近。
　　除此之外，三清飞向紫霄宫的一路上，狂暴的混沌之气也纷纷变得安静下来，没有给他们制造麻烦。
　　就好像冥冥中有种玄奥的力量在帮助他们一样，让他们能够畅通无阻的进入紫霄宫中，甚至还要帮三清成为首个进入紫霄宫的听道者。
　　这，是天道大势的惯性力量！
　　在原本天道轨迹中，三清便是第一个进入紫霄宫，然后，顺理成章的坐上了前三个圣位蒲团。
　　现在，虽然有鲲鹏异军突起，影响了洪荒天道走势，但是强大的惯性还是想帮三清顺利坐上前三圣位蒲团！
　　不过，这可能会实现吗？！
　　当然……不可能！
　　如果在占据这么大优势前提下，鲲鹏还让三清比他提前进入紫霄宫，那就不用在洪荒混了，再穿越回地球得了。
　　“二弟三弟，我们再快点，马上就要到了。”老子语气中带着难以掩饰的激动道。
　　这一路的顺利，让他神色隐隐兴奋起来，开始生出无限的期待，希望能够听到鸿钧这个圣人大道。
　　然后，他们能够借此良机，修为快速提升，尽快追上鲲鹏，争取早日咸鱼翻身，从鲲鹏手中找回场子，洗刷他们今日的耻辱！
　　“是，大兄！”元始和通天立刻响应道。
　　尤其是通天，虽然他被鲲鹏下令揍的头破血流，气息奄奄，但是为了能够早日雪耻，他愣是化对鲲鹏的仇恨为力量，咬着牙加速向着紫霄宫进发。
　　很快，三清便来到紫霄宫面前，被气势恢宏，散发着无尽玄奥道韵的紫霄宫给震撼住了。
　　“这就是紫霄宫，圣人道场吗？”
　　三清站在紫霄宫前，神色顿时变得更加激动兴奋了。
　　他们心中都有种强烈的预感，他们能够在紫霄宫中获得天大机缘，将来必将得道升天！
　　“鲲鹏小儿，总有一天，我会将你带给我们的耻辱加倍讨回来的！”
　　不约而同的，三清心中都暗暗发誓，只要他们将来崛起，一定要让鲲鹏好看。
　　而就在这时，他们像是发了什么不可思议的事情一样，突然间神色一怔，不可置信的看着紫霄宫的两扇朱红大门，目光充满了惊疑不定。
　　“大兄，这是怎么回事，这两扇大门为何还是紧闭的？”元始立刻问道。
　　在他想来，鲲鹏应该早已经进入紫霄宫才对，那么，紫霄宫的宫门就应该早被打开，怎么会还是紧紧关闭，这尼玛不科学啊！
　　老子也是一脸懵逼，说实话，他早就做好了在见到鲲鹏早早坐在紫霄宫的准备，但是鬼知道会是现在这个状况。
　　事出反常，必有妖啊！
　　“哈哈哈，难不成老天开眼，让那厮遇到了什么麻烦！”通天忽然恶狠狠的笑道。
　　他刚刚被鲲鹏下令暴揍，心中对鲲鹏仇恨到了极点，所以根本没多想，天真的以为鲲鹏是不是被狂暴混沌乱流给阻挡或者走错了路，以至于根本就没有能第一个进入紫霄宫。
　　老子和元始不由相视一眼，内心不约而同生出一抹野望。
　　在他们看来，鲲鹏既然没有第一个进入紫霄宫，那么这就是他们的机会！
　　只要他们能率先进入紫霄宫，说不定就能得到鸿钧的青睐，从此走向人生巅峰！
　　一想到这里，他们脸上就不由露出一抹难以掩饰的快意，仿佛已经看到他们超越鲲鹏，并且将鲲鹏镇压的画面。
　　可惜，他们并不知道，别说他们根本不可能第一733个进入紫霄宫，就算第一个进入了，他们也只有被鲲鹏镇压的份！
　　“走，我们赶紧进去！”老子迫不及待的道。
　　在三清中，他的性格最沉稳淡定，但是在此时决定他们命运的时刻，就连他也按耐不住心中的激动。
　　越靠近紫霄宫，他们的呼吸速度就越是加快，感觉心脏都快从胸口里蹦出来一样。
　　近了！
　　更近了！
　　三清龙行虎步，眨眼间便来到紫霄宫两扇朱红大门三丈之外，他们的右手已经不由自主抬起，随时准备推开宫门。
　　他们的脸上，也不由自主洋溢出一抹灿烂幸福的笑容。
　　不过，就在这时，在他们和触手可及的紫霄宫宫门之间，一道耀眼的金色光芒突然爆发，光芒退去，鲲鹏带着羲和嫦羲还有帝俊和东皇太一刚好出现在三清前方，阻挡了三清的去路。
　　于是，三清瞳孔骤然收缩，脸上的笑容瞬间凝固，然后脸色一变再变狂变！


第一百八十一章 小萝莉瑶池！
　　“老子顶你个肺哦！”
　　此时此刻，三清内心感觉就像是被千万只草泥马呼啸践踏过一样，又像是哔了千万条狗，不，是被千万条狗哔了一样，崩溃至极，憋屈的想要吐血。
　　他们瞪大着双眼，不可置信的看着鲲鹏，完全没想到，鲲鹏竟然在这关键时刻赶到。
　　没有早一步，没有晚一步，正好将他们阻拦在紫霄宫门前。
　　这一瞬间，他们的动作立刻被吓得全都本能的停止，身体站立在原地，进也不是，退也不是。
　　他们抬起来准备推开紫霄宫宫门的右手也是如此，放下不是，继续抬着也不是。
　　场面一度十分尴尬！
　　这时，鲲鹏慢慢转过身来，目光看向三清，两眼微眯，嘴角勾起一抹弧线。
　　“没想到你们的速度倒是挺快的嘛。”
　　他这话不是在嘲讽三清，说的的确是事实，三清速度的确很快，不愧是原本天道轨迹中前三个圣位蒲团拥有者。
　　不过，这一次，有他在，别说是前三个圣位蒲团，就是后三个圣位蒲团，他都不一定会让三清得到。
　　让所谓天道大势的惯性，通通滚蛋！
　　就是这么霸道，就是这么强势。
　　“不敢！不敢！”
　　三清神色顿时一慌，内心也是一颤，连忙摆手，不敢接受鲲鹏的称赞。
　　尽管实际上，他们内心悲愤的恨不得一口老血喷死鲲鹏，但是刚刚被鲲鹏暴揍过，他们哪里敢在鲲鹏表现出来。
　　不过，说实话，鲲鹏这种行为对三清的打击不可谓不残酷。
　　如果说鲲鹏早早的就到了紫霄宫，三清心中绝对没有任何想法，毕竟他们也有自知之明，知道实力远远逊色鲲鹏，被鲲鹏抢先进入紫霄宫也是理所当然。
　　他们虽然很不甘心，但是也不是不能接受。
　　可是，鲲鹏偏偏没早早进入紫霄宫，让他们内心顿时生出无限的希望，要代替鲲鹏第一个进入紫霄宫。
　　并且，随著逐渐靠近紫霄宫，他们感觉他们的希望俨然就要成为现实了。
　　然而，鬼知道鲲鹏瞬间赶到，将他们的希望瞬间破灭！
　　这种刚刚才飘到云端，然后瞬间被打落到万丈深渊的感觉，简直让人忍不住要抓狂暴走！
　　敢不敢再尼玛坑爹一点！
　　事实上，如果不是怕鲲鹏丧心病狂的就在鸿钧这个圣人的道场前对他们下毒手，三清恐怕真会陷入暴走！
　　“你们是不是很想第一个进入紫霄宫？”鲲鹏目光玩味道。
　　“不敢！不敢！”
　　三清慌忙摇头，如果鲲鹏没来，他们肯定会这样做，但是鲲鹏就在他们面前站着，帝俊和东皇太一两个打手更是目光凶狠瞪着他们，他们哪里敢说出他们内心的真实想法。
　　除非他们是老寿星上吊，嫌活腻歪了！
　　“既然如此，那本座就先进去了。”鲲鹏居高临下的俯视道。
　　“妖师您请，您请！”三清慌忙道。
　　虽然内心充满了极度的不甘，但是，面对鲲鹏的强势，他们已经彻底认命了。
　　“咱们进去吧。”
　　鲲鹏转身，带着羲和嫦羲和帝俊东皇太一准备进入紫霄宫。
　　“吱呀――”
　　这时，紫霄宫两道朱红色宫门突然缓缓打开，一对金童玉女从宫门后走了出来。
　　“老师稍后便来讲道，诸位可先入紫霄宫坐下等待。”金童玉女十分客气的朝着鲲鹏稽首道。
　　“看来，这便是鸿钧身边的道童，昊天和瑶池，也是原本天道轨迹中的后巫妖时代的天庭玉帝和王母娘娘了。”
　　鲲鹏目光落在这对突然出现是金童玉女身上，眼中不由精光一闪，很快意识到两位身份。
　　在传说中，鸿钧点化两个道童，一个小正太一个小萝莉。
　　小正太叫做昊天，小萝莉叫做瑶池。
　　此瑶池非彼瑶池，跟西王母的道场瑶池圣境并没有关系。
　　在巫妖时代，两人一直跟随着鸿钧修行，直到巫妖大战结束，巫妖两族退出洪荒舞台，原本由帝俊建立统领的妖族天庭崩溃瓦解。
　　于是，最后，鸿钧便和众圣商量，将昊天推出来，作为天庭玉帝，瑶池则是作为王母娘娘，和昊天一同负责掌管天庭治理洪荒大陆。
　　当然，说是他们掌管治理，实际上，他们也不过是众圣的傀儡罢了。
　　尤其是在封神量劫后，天庭神仙尽皆来自众圣门下后，这点更是表现的淋漓尽致。
　　毕竟，洪荒世界以实力为尊，就算身份地位看似再高，若是没有对应的强大实力，最终的结果不是任由他人拿捏。
　　不过，这跟鲲鹏没有太大关系，尤其是小正太昊天，更是半毛钱关系都没有。
　　要知道，他可是要做天庭天帝的男人，他将带领天庭光耀洪荒万古，昊天想要跟原本天道轨迹中那样成为天庭玉帝，门都没有！
　　所以，鲲鹏连看都懒得看昊天，直接将目光放在小萝莉瑶池身上。
　　瑶池身高大约到鲲鹏的腰部，长得粉雕玉琢，两只黑漆漆的眸子闪烁着星光，高挺的鼻梁下薄唇微微上翘，白嫩的脸颊上有一对浅浅的小酒窝。
　　虽然她看似很小，但是身材比例已经显得极其完美，两腿笔直纤细修长，就连胸口也初具规模，让人忍不住想要将手放在上面握在手心。
　　此外，她的身上却散发着高贵的气息，就好像是古代皇族的小公主一样，让人忍不住想抱在怀中疼爱。
　　萝莉什么的，果然是最有爱了！


第一百八十二章 鲲鹏诱拐小萝莉！
　　当然，以鲲鹏堂堂妖师的身份，自然不会做出强推萝莉这种大变态的事情。
　　喜欢萝莉的，都是喜欢那种保护萝莉的唯美温馨感觉，而不是满足变态的兽欲。
　　好吧，就算是有其他念头，那也是将萝莉慢慢养成之后。
　　要知道，待瑶池成长之后，可是会成为天庭的王母娘娘，地位比之西王母丝毫~不差。
　　将其从小萝莉培养到洪荒顶级女神，再将其收到后宫暖床，想想就是件美滋滋的事情。
　　鲲鹏两眼微眯，眼角不由流露出一抹浓浓的笑意，决定先和小萝莉瑶池培养好感情。
　　他心神一动，左手中突然现出两枚极品大蟠桃，然后走到瑶池身前，就像个怪蜀黍一样，蹲下身子，微笑道：“你就是瑶池吧。”
　　“仙长怎么知道我的名字？”瑶池小萝莉脆生生的问道。
　　她歪着小脑袋，明亮的大眼珠中充满了疑惑，不明白她从未见过鲲鹏，而鲲鹏竟然知道她。
　　“这是我送给你的见面礼，你且收好。”
　　鲲鹏没有回答，只是微笑着将手中的极品蟠桃递给瑶池小萝莉。
　　瑶池小萝莉顿时手足无措起来，她被鸿钧点化，一直跟随鸿钧在紫霄宫中修行，心性如同小孩子一样。
　　小孩子见到极品蟠桃这么好吃的极品灵根，自然会眼馋嘴馋，很想收下鲲鹏递过来的极品蟠桃。
　　不过，她身为圣人道童，这样公然收下鲲鹏的礼物，她又怕鸿钧怪罪。
　　于是，瑶池赶紧将一双小手藏在身后，摇着小脑袋，不愿意接受鲲鹏的礼物。
　　只是她那双明亮的大眼睛却扑闪扑闪的盯着鲲鹏手中的大蟠桃，想要又不敢要，模样简直是可爱极了，让人忍不住想将其抱在怀中，狠狠的疼爱一番。
　　“放心，我与你家圣人很熟悉，他绝对不会怪你的。”
　　鲲鹏目光如炬，微笑着安慰了瑶池一句，化解瑶池小萝莉心中的担忧。
　　此刻的他，就像是拿着棒棒糖在诱拐小萝莉的坏叔叔一样。
　　“真的？”
　　瑶池小萝莉将信将疑，又眼馋的看了眼鲲鹏手中的蟠桃。她不是很信鲲鹏的话，但是，她真的很想吃鲲鹏手中的大蟠桃。
　　不仅仅是瑶池小萝莉，她一旁的昊天更是两眼直勾勾的盯着鲲鹏手中蟠桃，早就忍不住要流口水了。
　　若是鲲鹏不是给瑶池而是给他的话，他绝对会毫不犹豫的将蟠桃收下，只是让他失望的是，鲲鹏从未正眼瞧过他。
　　这让昊天心中很是憋屈，敢不敢不这么性别歧视！他现在也萌很可爱的好不好！
　　“当然是真的，你尽管拿着，保证不会有人怪罪你。”
　　鲲鹏继续哄着瑶池小萝莉，将手上的极品蟠桃往前递了递。
　　瑶池表情明显松动，藏着身后的小手也重新拿到面前，放在小口中轻轻咬了咬，显得无比纠结。
　　最终，瑶池小萝莉还是没忍受住鲲鹏极品大蟠桃的诱惑，沦陷了！
　　“瑶池多谢仙长。”
　　瑶池小萝莉用两只小手将鲲鹏的蟠桃接了过来，朝着鲲鹏甜甜一笑。
　　她的两只明亮大眼睛眯成月牙，脸颊也露出两个红红的小酒窝，可爱到爆。
　　尤其是因为鲲鹏的极品蟠桃太大，她的两只小手根本拿不下，只好将其抱在怀里，给人的感觉就是――好萌啊！
　　别说是鲲鹏这个大男人，就连羲和嫦羲两位太阴女神都快被瑶池给萌翻了，微笑的看着这一幕。
　　此刻，她们两人内心还没有产生危机意识，以为鲲鹏真的只是给瑶池这个圣人道童见面礼罢了。
　　如果让她们知道鲲鹏心中真正的想法，恐怕绝对会忍不住抓狂，这还是个孩子啊！
　　“不要叫我仙长，叫我哥哥就行了。”
　　鲲鹏右手摸了摸瑶池小萝莉的小脑袋，动作不由自主变得亲昵起来。
　　“嗯嗯，瑶池多谢哥哥。”
　　瑶池用力的点了点头，眯着眼，就像是温顺的小猫一样，任由鲲鹏摸着她的小脑袋，可爱的脸蛋上洋溢着甜甜的笑容。
　　很显然，在鲲鹏两枚极品大蟠桃的攻略下，涉世未深的瑶池小萝莉瞬间对鲲鹏亲密度疯狂飙升。
　　当然，最主要的还是鲲鹏的态度给小萝莉瑶池有种邻家大哥哥的感觉，所以才没有设防。
　　“哈哈哈，好！”
　　鲲鹏不由开心大笑，再次摸了摸瑶池的小脑袋，直起身站了起来，心中感觉十分的满意。
　　有他现在和瑶池小萝莉建立的感情基础，以后要将瑶池给拿下，绝对是轻而易举！
　　搞定了瑶池，他没有再耽误时间，准备进入紫霄宫抢占圣位蒲团。
　　至于一旁的昊天，则是被鲲鹏彻底无视了。
　　“哥哥……”
　　昊天小正太顿时着急了，也学着瑶池小萝莉弱弱的开口叫鲲鹏哥哥，同时两眼巴巴的看着鲲鹏。
　　他和瑶池都是道童，不带这么重女轻男，只给瑶池蟠桃，不给他半根毫毛的。
　　“哈哈哈，好，既然你这么识时务，那老子也给你两枚吧。”
　　鲲鹏不由笑得更加开心了，本来他是懒得搭理昊天的，但是昊天既然这么识时务，他也不能寒了对方的心，反正只是两枚蟠桃而已，对他来说只是毛毛雨。
　　两枚蟠桃将瑶池小萝莉给那些，两枚蟠桃将昊天预定为未来的小弟，简直是完美！
　　鲲鹏二话不说，又拿出两枚蟠桃递给昊天小正太。
　　“昊天谢谢哥哥。”
　　昊天立刻将蟠桃接了过来，抱在怀中，对鲲鹏感激涕零。
　　于是，鸿钧的两个小道童就这么被鲲鹏给收服了。


第一百八十三章 先把前三个蒲团包了！
　　鲲鹏身后，三清看到这一幕，不由集体看呆了，脑中不由自主闪过一个相同的念头。
　　“卧槽，还有这种操作！”
　　三清面面相觑，感觉内心仿佛有千万只草泥马呼啸而过一样，彻底凌乱了。
　　两个圣人门下道童，就这么被鲲鹏给轻易收买了，一口一个哥哥的叫着，叫的他们浑身鸡皮疙瘩都起来了，敢不敢再坑点！
　　他们内心忍不住疯狂咆哮，真的好想去质问下昊天瑶池，身为圣人道童的矜持被他们放到哪里去了！
　　敢不敢不这么去跪舔鲲鹏！
　　他们本还想着，他们能够从紫霄宫中获得天大机缘，将来能够超越鲲鹏，洗刷他们遭受的耻辱。
　　不过，现在见到连鸿钧这个圣人门下的道童都这么跪舔鲲鹏，他们都有种不祥的预感，不管他们在紫霄宫中获得的机缘到底有多大，鲲鹏的肯定比他们的大！03
　　他们想指望着这次咸鱼翻身，恐怕机会十分渺茫。
　　顿时间，三清心中不由充满了悲愤。
　　“走，咱们进去听道吧。”
　　鲲鹏回头看了眼身后的羲和嫦羲以及帝俊东皇太一，在昊天小正太和瑶池小萝莉的恭迎下，还有三清悲愤的目光注视下，率先进入紫霄宫大殿。
　　“啧啧啧，果然不愧是圣人道场。”
　　感受着扑面而来的玄奥道韵，鲲鹏口中不由啧啧称赞。
　　这紫霄宫经过鸿钧空间神通加持，外面看似不大，但是里面却比足球场面积还大，足以容纳数千甚至上万人。
　　不过，鲲鹏并没有兴趣去打量四周，他从进来那一刻起，他的目光就直接锁定在紫霄宫大殿最前方。
　　在那里，有六个蒲团静静摆放在地面之上，正是传说中的六大圣位蒲团！
　　在原本天道轨迹中，这六大圣位蒲依次被三清、女娲、接引、准提六人占有。不过现在，除了女娲之外，通通都给他滚蛋吧！
　　鲲鹏两眼微眯，嘴角勾起一抹弧线，心中生出一抹快意。
　　“这第一个蒲团，从今以后，就属于老子的了！”
　　鲲鹏带领着羲和、嫦羲、帝俊和东皇太一龙行虎步，朝着第一个圣位蒲团走去。
　　然后，毫不客气的坐了上去！
　　至此，未来圣人时代的众圣老大之位，就彻底归鲲鹏了！
　　洪荒天道大势，再次被鲲鹏这个变数修改，从此走向一个更加不可知局面。
　　不过，对于这些，除了鲲鹏自己知道外，其他人根本不知道，至少鲲鹏身边的羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一都理所当然的认为这第一个蒲团本来就应该属于鲲鹏！
　　在他们看来，鲲鹏可是堂堂妖师，无论身份实力都远超其他顶级先天大能，若是鲲鹏不坐第一个蒲团，放眼洪荒，还有谁人敢坐？！
　　就连跟随着鲲鹏进入紫霄宫的三清虽然心有不甘，但是也这样认为的。
　　只是，他们并不知道，在原本天道轨迹中，这个圣位蒲团可并不是鲲鹏的，而是三清老子的！
　　鲲鹏现在的行为，完全就是在抢老子的饭碗，可怜老子自己非但没有意见，反而还觉得这是理所当然。
　　此外，他们也不知道这六个蒲团在原本天道轨迹中的代表着六大圣位，他们只是直觉上认为这六个蒲团肯定特殊非凡。
　　于是，他们也眼巴巴的看着剩下的五个蒲团，想要蹭上一个蒲团坐坐。
　　只是摄于鲲鹏的凶威，他们尽管小心翼翼的向着蒲团靠近，但是一时间都没敢主动坐上去。
　　甭说第二个第三个蒲团，就算是倒数第二个第三个蒲团，他们都没敢坐。
　　毕竟鲲鹏是已经落座了，但是羲和嫦羲这两位明显是鲲鹏女人的顶级女神还没落座，他们哪里敢放肆僭越。
　　不过，他们内心有些悲凉，总共只有六个蒲团，鲲鹏一方可是有五个人，若是真的全部落座，就只剩下一个蒲团了。
　　他们三清有三人，一个蒲团怎么够呢！
　　于是，三清目光不由紧紧盯着鲲鹏，等待着鲲鹏接下来动作，同时心中暗暗祈祷，希望鲲鹏能够不要丧心病狂赶尽杀绝。
　　他们不指望能像鲲鹏那样大口吃肉，但是最起码也给他们留点汤喝喝好吧。
　　顿时间，紫霄宫的气氛莫名变得紧张起来。
　　鲲鹏微微一笑，虽然他没有回头看三清的表情，但是以他准圣境界的超强实力，自然可以轻易看穿三清的心思。
　　然后，他眼角的笑意不由变得更浓。
　　其实，他心中之前一直在考虑这个问题，到底要不要让羲和嫦羲两位女神坐上圣位蒲团。
　　原因很简单，他坐上圣位蒲团，肯定是能得到鸿蒙紫气证道成圣，毕竟他的底蕴在那里摆着。
　　可是羲和嫦羲就算坐上去，最多也只是其当个普通座位，并不能也证道成圣。
　　毕竟，圣位这玩意，可是由天道钦定，只不过是借助鸿钧之手来完成罢了。
　　三清能成圣，那是因为他们有个好爸爸盘古，有开天遗泽。
　　女娲能成圣，那是因为她能创造人族作为天地主角。
　　准提接引能成圣，是因为天道需要他们两人将贫瘠的西方大陆给治理好。
　　所以羲和嫦羲两位女神坐不坐这个蒲团，意义并不是很大。
　　不过，当知晓三清的心思后，鲲鹏立刻做出决定，坐，必须坐！
　　甭管鸿钧后面做出如何补救，也不管羲和嫦羲是否能得到鸿蒙紫气，反正现在，他是绝对不给三清任何机会！
　　先将前三个蒲团包圆了！


第一百八十四章 一个蒲团都不留下！
　　说干就干！
　　鲲鹏立刻对着站在他身后的羲和嫦羲两位女神开口道：“羲和妹妹，嫦羲妹妹，你们也坐下吧。”
　　“是，鹏哥（哥）。”
　　羲和嫦羲两位女神脸上立刻露出一抹欣喜的表情，开心的坐在蒲团之上，和鲲鹏坐成一排。
　　羲和是姐姐，坐在了第二个蒲团之上，嫦羲是妹妹，则是坐在第三个蒲团之上。
　　于是，总共六个蒲团，分分钟就被鲲鹏瓜分了一半，只剩下了三个蒲团了！
　　“……”
　　三清三人看到这一幕后，脸色瞬间就绿了，他们刚刚就担心会发生这样的事情，没想到最终还是发生了。
　　现在，有且仅有三个蒲团了！
　　如果他们现在上去坐，也正好是一人一个蒲团。
　　可是，若是鲲鹏再整出什么幺蛾子，让帝俊和东皇太一两人也坐上去，那这六个蒲团就真的没他们三清的事情。
　　坑爹啊，这是！
　　不自觉的，三清的心情俨然紧张到了极点，心脏扑通扑通狂跳，连大气都不敢喘一下，心中疯狂祈祷着别再乱搞了。
　　否则的话，他们真的连汤都喝不着了。
　　事实上，不仅仅是三清，就紫霄宫后殿静心等待修士大能前来听道的鸿钧也对鲲鹏的行为表示抓狂。他的眼角狂跳，嘴角抽搐，满头的黑线。
　　本来，在他的设定中，在六个圣位蒲团应该分别被鲲鹏、三清、女娲、以及接引准提两人中一人总共六人得到。
　　这样的话，每一个蒲团就分别代表一尊圣位，他可以依次赐予鸿蒙紫气，助鲲鹏等人证道成圣。
　　至于接引准提两人中多出来一人没有得到圣位蒲团，也没有关系，等他现身讲道之时，再补给他们一个圣位蒲团，正好施恩二人，让二人以后乖乖的把贫瘠的西方大陆振兴好。
　　这个计划，简直是相当完美！
　　只是，让鸿钧意想不到的是，鲲鹏竟然如此厚颜无耻的直接抢占了三个圣位蒲团，将他的计划瞬间打乱。
　　“早知如此，老道就先知会他一声得了！”
　　鸿钧眼中闪过一抹浓浓的悔意，他本以为一切都在他的掌握之中，可是天知道鲲鹏这厮还是那么的喜欢不按常理出牌。
　　现在好了，六个圣位蒲团算是彻底作废了！
　　这六个蒲团，真的只是蒲团，不再代表圣位了！
　　“也罢，事已至此，也只能随他去了，只希望他不要做的太过了。”鸿钧无奈叹息道。
　　他也看的出来，羲和嫦羲跟鲲鹏的关系亲密，所以鲲鹏让两女坐上蒲团，他才没有阻止。
　　而且，羲和嫦羲作为太阴女神，一直跟随鲲鹏修行，身份实力都不差，即便不能证道成圣，也有资格坐上他准备的蒲团。
　　可若是鲲鹏还将别的阿猫阿狗也整出来坐剩下的蒲团，那他可就不乐意了，比如说鲲鹏身后的帝俊和东皇太一。
　　如果在原本天道轨迹中，帝俊和东皇太一身份实力还凑合，但是现在在鲲鹏的冲击下，两人在顶级先天大能中几乎排在中下的存在。
　　所以，鸿钧是坚决不允许他们坐上剩下的蒲团的。
　　不过，鸿钧显然是想多了，鲲鹏又不傻，怎么可能会让帝俊和东皇太一坐上蒲团。
　　先不说他还没有彻底对帝俊和东皇太一两人放下戒心，就算他彻底认可了两人，但是别忘记了，他可是老大，帝俊和东皇太一只是小弟！
　　他就算对小弟再好，也不可能让小弟跟他平起平坐，那样的话，没有尊卑之分，成何体统？！
　　所以，他压根从来没考虑过让帝俊和东皇太一坐圣位蒲团，只是淡淡的吩咐一句：“帝俊，太一，你们就暂且坐本座身后吧。”
　　“是，妖师大人！”
　　帝俊和东皇太一立刻恭敬领命，直接在鲲鹏身后盘膝坐下，不敢对剩下的圣位蒲团生出半分觊觎之心。
　　“孺子可教！”
　　紫霄宫后殿中，鸿钧欣慰的点了点头，总算将心中的担心放了下来。
　　“太好了！”
　　三清见到这一幕，心中顿时大喜，神色间都流露出一抹难以掩饰的兴奋，他们就怕鲲鹏凶残霸道到让帝俊和东皇太一也坐上蒲团，那样的话，他们真的连哭都没地方哭去。
　　所以，现在见到鲲鹏让帝俊和东皇太一坐到他身后，并没有再去抢剩下的三个蒲团，他们内心立刻激动了，认为自己的机会来了。
　　“走，我们也坐到蒲团上去。”
　　老子和元始通天相视一眼，做了个眼神交流，准备坐到剩下仅有的三个蒲团之上。
　　虽然他们对鲲鹏的凶威很忌惮，但是蒲团的诱惑实在太大了！
　　而且，他们觉得现在已经是在紫霄宫圣人道场内，鲲鹏就算再凶残，也不能蛮不讲理到明明没有人坐蒲团，还将剩下三个空蒲团霸占这种程度。
　　只要他们鼓足勇气，抵挡住鲲鹏散发的凶威，坐到蒲团之上，那三个蒲团便属于他们的了，想想就激动！
　　可惜，他们注定是要失望了！
　　谁说没有人坐剩下三个蒲团的？！
　　他们虽然赶到紫霄宫的速度快，但是其他修士大能也不是很慢。
　　就在这段时间，其他修士大能也已经相继赶到了紫霄宫，纷纷进入大殿之中。
　　而在这些修士大能中，西王母竟然排在第一个！
　　紧接着，是曾被鲲鹏授道的伏羲和女娲兄妹两人！
　　这可都是鲲鹏的老熟人老相好，那剩下的三个蒲团不让她们坐，还让给谁坐！？


第一百八十五章 六大蒲团最终归属！
　　“不好，我们得加快速度！”
　　三清显然也察觉到了西王母等人的到来，心中顿生生出一抹紧张感，决定加快脚下的速度，尽快坐上剩下三个蒲团。
　　别看他们是大罗金仙后期强者，但是这是紫霄宫圣人道场，经过鸿钧圣人手段压制，他们根本无法施展大罗金仙境界的实力，只能如同普通人行走。
　　所以，他们并没有眨眼间就能坐上蒲团，而是需要花费足足十几息甚至几十息的功夫，才能走到蒲团旁边。
　　近了！
　　更近了！
　　三清内心变得越发激动，仿佛见到他们自己已经坐上了蒲团的画面，脸上都忍不住露出一抹灿烂的笑容。
　　他们觉得，只要坐上了这三个蒲团，不说能够超越鲲鹏，至少有了和鲲鹏平起平坐的资格。
　　只是想想，就让他们感到兴奋~不已！
　　然后，他们眼角余光不由自主瞥了眼鲲鹏，这不瞥还好，一瞥的话，他们脸上还未完全绽放的笑容瞬-间凝固。
　　因为，就在这时，刚刚还盘坐在蒲团之上，面朝前方，背朝着他们的鲲鹏竟然没有任何征兆的转过身来，目光淡漠的看了他们一眼。
　　于是，三清瞳孔骤然收缩成针尖，目光充满了惊疑不定，身体动作更是直接僵住，进也不是，退也不是！
　　“这厮，又想搞什么幺蛾子！”
　　三清现在已经被鲲鹏给吓怕了，他们知道，鲲鹏这么看着他们，肯定没安什么好心！
　　“千万不要动我们的蒲团啊！”
　　三清心中疯狂祈祷着，他们突然间有种很不好的预感，近在他们眼前的三个蒲团，恐怕又要飞走了。
　　就连紫霄宫后殿中刚刚才放下心来的鸿钧也突然间嘴角狂抽，显然明白了鲲鹏的打算，整个人彻底凌乱了。
　　虽然相比三清，他更重视看好鲲鹏这个异数，但是，三清好歹也是盘古大神的后裔，享有盘古遗泽，身具开天功德。
　　六个蒲团，一个蒲团都不给三清的话，是不是有点太过分了！
　　不过，鲲鹏才不管过分不过分！
　　看到三清在他的目光注视下停止前进，嘴角不由勾起一抹冷笑，满意的点了点头。
　　然后，他将目光看向西王母和伏羲女娲，脸上瞬间露出一抹如沐春风般的微笑，对着三人招招手道：“你们都过来，坐在这里吧。”
　　鲲鹏指了指剩下的三个蒲团，示意西王母伏羲女娲坐在上面。
　　“……老子顶你个肺哦！”
　　三清顿时懵逼了，然后脸色一变再变狂变，心中憋屈的想要吐血三升，完全没想到鲲鹏会突然来这一手。
　　他们之前还在庆幸鲲鹏没让帝俊和东皇太一两人坐上蒲团，可是没想到，没有帝俊和东皇太一，还有西王母、伏羲和女娲！
　　若是让她们都坐上去，仅剩下的三个蒲团就彻底没了，他们连一个蒲团都捞不着！
　　敢不敢不这么坑爹啊！
　　要知道，这可是总共六个蒲团啊！
　　就这么被鲲鹏一家给包圆了，不但不给肉，连汤都不给他们喝一口，简直是丧心病狂。
　　“可恶！”
　　三清心中愤怒不甘到了极点，牙齿咬的咯咯作响，额头上青筋暴突，双拳更是死死握在一起，差点就被鲲鹏的强势霸道逼的暴走，想要强行占座。
　　不过，看到鲲鹏是不是扫过来的冰冷目光，还有虎视眈眈的帝俊和东皇太一，他们最终还是将这个闷亏打落牙齿往肚子里吞，眼睁睁看着西王母、伏羲和女娲三人从他们面前走过，然后坐向原本该是他们的蒲团座位。
　　“哼，算你这个淫贼还有点良心。”
　　西王母美目娇嗔的看了眼鲲鹏，她并没有将这句话直接说出来，但是目光中的含义鲲鹏肯定能懂。
　　鲲鹏不由尴尬的摸了摸鼻子，十分理解西王母的心情。
　　毕竟，换做任何女人，看到自己的男人带着两个漂亮妹子在外面出双入对都会感到不爽。
　　好在西王母识大体，否则的话，来个原配抓小三，那玩笑可就开大发了。
　　这也是鲲鹏为什么要给西王母抢一个蒲团的原因，为了以后的大被同眠，必须稳定好后宫不乱。
　　这次，正好可以趁着这个机会，让羲和、嫦羲、西王母三女先相互熟悉认识下。
　　对了，还有女娲！
　　虽然女娲和他关系还没有发展到道侣那一步，但是有之前不周山相聚打底，他攻略下女娲也是迟早的事情。
　　现在，让女娲提前和羲和、嫦羲、西王母三女认识，建立好姐妹友谊，对他将来完成大被同眠的壮举十分有利！
　　“多谢妖师大人！”
　　女娲和伏羲连忙恭敬感激，脸上充满了欣喜。
　　此时此刻，他们终于知道什么叫做背靠大树好乘凉，抱上鲲鹏这条大粗腿，感觉就是不一样。
　　就连比他们先到的盘古三清都捞不着蒲团坐，他们后来的却能坐上蒲团，感觉真是好爽！
　　“不必多礼，女娲，你就坐第五个蒲团，伏羲，你坐最后一个吧。”鲲鹏微笑吩咐道。
　　如果按照长幼顺序的话，伏羲应该是坐第五个蒲团，女娲坐最后一个蒲团。
　　不过，西王母是他二老婆，女娲也是他未来的老婆之一，若是让伏羲坐在中间像什么话。
　　所以，他直接让伏羲坐在最后一个蒲团上。
　　至此，鸿钧精心准备的六大蒲团，被他彻底包圆了！
　　他坐第一个，然后依次是羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲！
　　什么三清、准提、接引、红云，毛都没有！


第一百八十六章 准提作死抢蒲团！
　　不得不说，鲲鹏对原本洪荒天道走势的冲击不是一般的大！
　　在原本天道轨迹中，除了三清拥有圣位蒲团外，红云刚开始也抢到了一个圣位蒲团，尽管最后被准提接引卖惨给坑走了。
　　但是现在，因为鲲鹏早早就下令帝俊和东皇太一将红云给暴揍一顿，红云几乎是最后进入混沌虚空的。
　　而且，又是因为鲲鹏的关系，红云并没有和镇元子这位未来地仙之祖成为好基友，也就得不到镇元子地书防御帮助，在混沌中行走的相当艰难。
　　等到红云到达紫霄宫中后，紫霄宫中三千客基本上都已经满员了。别说是坐上蒲团，就连六大蒲团的毛都摸不着！
　　此时此刻，别说是三清，就连东王公燃灯这些大能修士看到将六大蒲团全部占为己有的鲲鹏，心中都感到憋屈的想要吐血。
　　他们内心仿佛有千万只羊驼呼啸而过一样，抓狂到崩溃。
　　“这尼玛简直就是丧心病狂啊！”
　　东王公和燃灯等人内心无力吐槽，尽管他们也不确切知道这六大蒲团到底有什么用，但是都能猜到肯定有特殊的含义。
　　如果他们能侥幸捞到一个蒲团坐坐，说不定能够获得一份机缘。
　　可是，鲲鹏直接带着一群老相好将六大蒲团包圆了，连一个蒲团都不给他们留。
　　这让他们在羡慕嫉妒的同时，心中也感到一丝难以抑制的愤怒憎恨。
　　作为顶级先天大能，东王公等人内心都是高傲的，之前鲲鹏吊打通天和红云，他们本着事不关己高高挂起的态度，所以没啥感觉。
　　而现在，涉及到蒲团机缘，他们就感觉鲲鹏好像是抢了他们的机缘一样，心里相当的不爽。
　　当然，鲲鹏的身份和实力摆在那里，他们就算是再不爽，也是敢怒不敢言，憋在心里不敢发作。
　　于是，紫霄宫的气氛变得极其诡异起来，或者说是呈现两极分化的局面。
　　在紫霄宫最前方，鲲鹏带着羲和、嫦羲、西王母、女娲等人老神在在的坐在蒲团之上，有说有笑，气氛好的不得了。
　　尤其是羲和、嫦羲、西王母、女娲四位顶级女神，更是充分验证了那句老话，三个女人一台戏！
　　虽然她们四人刚开始都不认识对方，坐在一起显得很是尴尬，尤其是她们都能感觉到对方似乎和鲲鹏关系都极为密切，更是尴尬到了极点。
　　不过，随着鲲鹏帮她们相互介绍了后，没过多久，四位顶级女神就聊得火热，转而将鲲鹏给晾到了一旁。
　　“看来，让她们四个坐在一起果然没有错！”
　　鲲鹏脸上充满了笑意，尽管被羲和、嫦羲、西王母，女娲四人将他晾到了一旁，但是他非但没有生气，反而感到很欣慰喜悦。
　　聊得火热好啊！
　　只要现在羲和等四女关系相处好，以后被他正式收入后宫之后，才不会起矛盾纠纷。
　　所以，趁着鸿钧还没正式讲道之前，他巴不得羲和等四女能够多聊点。
　　幸好鸿钧不知道鲲鹏心中的想法，否则的话，定然气的想要吐血。
　　紫霄宫是他用来讲道的，可是鲲鹏竟然将其用来稳定后宫众女的关系，简直是岂有此理。
　　不过事已至此，就算他知道，也只能干看着瞪眼。
　　而另一边，三清东王公燃灯等顶级大能修士，则是悲愤至极的盘坐在紫霄宫大殿后方。
　　他们已经认清了现实，知道六大蒲团被鲲鹏占据，他们是绝对捞不着一点好处，索性死了心，离得鲲鹏远远的，情绪都显得极其压抑。
　　鲲鹏这边表现的越是开心，他们就越是羡慕嫉妒恨！
　　这种怪异的局面，一直持续到最后两位听道者进入紫霄宫。
　　毫无疑问，这最后两位听道者便是此前被鲲鹏下令废掉右腿的准提和接引两人了。
　　惨！惨！惨！
　　这是准提接引两人进入紫霄宫后给人的第一印象！
　　在原本天道轨迹中，准提接引也是最后赶到紫霄宫，并且模样也相当凄惨，但是绝对没有惨到这种程度。
　　两人头发散乱不堪，就像是几千年没有理发一样，蓬头垢面。
　　他们脸色苍白如纸，双眼浮肿，嘴角挂着猩红血丝，身上的道袍也破烂不堪。
　　尤其是他们的右腿，呈现出狰狞的扭曲，几乎是被他们拖着走进紫霄宫的，连一瘸一拐的机会都没有！
　　“这两位究竟遇到了什么？”
　　围观的顶级大能修士顿时惊疑不定起来，都被准提接引此刻的模样给深深吓到了。
　　混沌虚空虽然恐怖，但是以准提接引两人大罗金仙后期境界的修为，就算再惨也不会惨到这幅模样。
　　这感觉，不像是混沌乱流造成的，更像是被谁下了毒手。
　　一念至此，三清红云等人心中莫名一颤，脑中不由自主冒出一个让他们难以置信的念头。
　　“我的天道，该不会那厮也对这两位下了毒手吧。”
　　众人不由齐刷刷的将目光投向坐在第一个蒲团之上的鲲鹏，越想越觉得可能！
　　除了鲲鹏之外，谁还敢这么丧心病狂的，没有任何理由就吊打他们。
　　通天和红云，可就是两个活生生的例子！
　　只是，这次对准提和接引，是不是出手太狠了！
　　三清等人不由再看向准提接引两人几乎九十度扭曲的右腿，都感到心底直发寒，口中忍不住倒吸凉气。
　　这时，准提接引也将目光看向坐在第一个蒲团的上的鲲鹏，眼中先是闪过一抹恨色，然后又不由自主露出一抹惧色。
　　不过，当看到鲲鹏等人坐的蒲团时，两人目光微微一变。


第一百八十七章 他们都是本座的人！
　　“这六个蒲团意义绝对非凡！”
　　准提和接引两人心中不约而同的冒出这个念头，对六个蒲团生出了觊觎之心，想要弄到一个蒲团坐坐。
　　在原本天道轨迹中，他们就是这样做的，现在，他们还是打算这样做，即便他们已经被鲲鹏下令给废了一条腿。
　　也许，这跟准提接引两人厚颜无耻，为达目的不择手段的性格有关。
　　又或许，是因为他们两人实在是穷怕了！
　　西方大陆的贫瘠，让他们看不到一丝出头的希望，尤其是在见到鲲鹏直接将他们西方大陆最后一座灵山给搬走，更让他们几乎绝望。
　　所以，但凡有一丝机会，能让他们咸鱼翻身，他们都不愿意错过。
　　于是，准提强忍着右腿的痛苦，目光扫了眼坐在后三个蒲团的西王母、女娲和伏羲三人一眼，然后，没有任何征兆的剧烈咳嗽起来，仿佛连肺都要咳出来一样。
　　他的脸色变得更加苍白，没有了一点血色，而嘴角却不断有猩红的血丝溢出，要多凄惨就有多凄惨。873
　　“道友，你怎么了，是不是伤势又加重了？”接引苍白的脸上露出一抹紧张之色，急忙扶住准提，面带关心的问道。
　　不过，他的声音嘶哑无力，显得受伤很重的样子，让人忍不住同情。
　　“我擦，这两人可以啊，没想到被老子废掉后，还敢来这一套！不过，这一次，你们若是还能顺利的骗到一个蒲团，老子直播日灵山！”
　　鲲鹏回头目光玩味的看着准提接引，嘴角不由勾起一抹冷笑。
　　原本天道轨迹中，准提接引凭借这一招能够得手，那是因为有红云那个二货坐在蒲团上，同情心泛滥让两人有机可趁。
　　但是现在嘛，坐在蒲团上的可都是他的人，准提接引就算是把天说破了，也绝对不可能骗到一个蒲团。
　　所以，请继续你们的表演，我就笑笑，我不说话！
　　鲲鹏两眼微眯，眼中露出一抹不屑嘲弄。
　　准提接引神色顿时一紧，被鲲鹏的目光看的心里直}得慌，唯恐鲲鹏还找他们麻烦。
　　不过，想到这里是鸿钧圣人道场，再加上蒲团机缘的诱惑，他们还是咬了咬牙，继续本色出演。
　　“道友，你我二人从西方千辛万苦赶到紫霄宫，就是为了想聆听圣人大道，好回去振兴贫瘠的西方大陆，让西方生灵修士将来能有幸得窥大道，可惜……”
　　说到这里，准提先是面带悲凉，然后脸上充满了悲愤：“可惜，我等尚未听到大道，便遭到歹人毒手，身受重伤。”
　　似乎为了证明他说的话的确不假，他又剧烈咳嗽了几次，大口大口的鲜血从他口中吐出，凄惨的一笔。
　　同时，他充满仇恨的目光隐晦的看向鲲鹏方向，借此告诉众人，对他们下毒手的正是鲲鹏！
　　当然，若是让准提直接将真相说出来，他是肯定不敢的。
　　“果然是他下的毒手！”
　　三清等人心中同时一惊，都明白了准提的意思，顿时对鲲鹏的凶残认识的更加深刻。
　　他们以为鲲鹏吊打通天和红云就算很凶残了，但是见到准提和接引后，才知道鲲鹏没有最凶残，只有更凶残。
　　就连被揍得头破血流的通天和红云，此刻心中都不由感到一丝庆幸，庆幸他们只是被鲲鹏揍到头破血流，而不是被废掉一条腿！
　　“哎，道友，也许这就是天意吧，西方大陆注定贫瘠，我等西方大陆修士的命运也注定这样悲惨，永无出头之日。”接引这时语气悲怆的道。
　　紫霄宫中，不知不觉间充满了悲惨的气氛，让人忍不住对二人遭遇心生同情。
　　尤其是通天和红云，同病相怜之下，让他们对准提接引同情度几乎爆表。
　　如果说他们两人有圣位蒲团的话，通天不好说，但是红云肯定是会忍不住将蒲团让出。
　　不过可惜，他们现在一个蒲团都没有！
　　准提接引相视一眼，虽然很高兴见到这样的局面，但是他们也清楚，他们的目标并不是通天红云，而是西王母、女娲和伏羲。
　　他们不认识西王母等三人，还天真的以为西王母等三人只是运气好坐上了蒲团，跟鲲鹏没有任何关系。
　　所以，想通过讲述他们的悲惨遭遇，博得三人同情，骗两个蒲团过来。
　　于是，准提见气氛渲染的差不多了，终于开口表达重点了！
　　“我等一直立志教化西方生灵，振兴西方大陆，本以为这次圣人讲道能够帮助我等实现，没想到却连个听道的好位置都没有，实在是愧对西方生灵。”准提无比悲凉的道。
　　“道友所说不错，我等确实惭愧！”接引也怅然一叹。
　　两人说话的同时，眼角余光不时看向围观的顶级大能修士还有西王母等三人。
　　在他们想来，当他们说出这句话之后，三清等人应该对他们同情到了极点，西王母三人也应该站出来，将蒲团让给他们才是。
　　但是，让他们感到懵逼的是，不但西王母三人没有半点反应，就连三清等人也不再同情他们了，反而一副看傻逼的表情看着他们。
　　三清等人也不是傻子，自然明白准提接引说这话的目的。
　　但是，准提接引不知道，他们可是很清楚，西王母女娲伏羲可都是鲲鹏一路的！
　　准提接引竟然妄想从她们手上骗到蒲团，这尼玛简直是傻逼到家了！
　　与此同时，鲲鹏忽然冷冷一笑，无比霸气的道：“接引准提，忘记告诉你们，他们，都是本座的人！”


第一百八十八章 装逼不成成傻逼！
　　“什么！？”
　　准提接引顿时被鲲鹏这一句话给瞬间震懵了！
　　他们两眼猛地瞪大，脸上充满了一抹挥之不去的震惊，内心就像是一颗陨石砸入汪洋大海中，忍不住泛起滔天骇浪！
　　此时此刻，他们两人终于知道三清等人刚刚为何用那种看傻逼似的目光看他们了。
　　他们本以为西王母、女娲、伏羲三人只是人品好抢到了蒲团而已，跟鲲鹏没有任何关系。
　　可是，鬼知道西王母三人也是鲲鹏的人！
　　如此一来，他们刚刚想要博取西王母三人同情，然后骗取蒲团的行为，的确真的跟一个傻逼一样，难怪鲲鹏刚刚会用一副看小丑的目光看着他们！
　　坑爹啊，这是！
　　准提接引两人心中顿时憋屈的想要吐血，他们从来没有感觉到天底下还有比刚刚鲲鹏说的那句话还打击人的！
　　六个蒲团，全尼玛是鲲鹏家的！
　　敢不敢再丧心病狂点！
　　不仅仅是他们，就连早就知情的三清等人听到鲲鹏的话也嘴角狠狠的抽搐了几下。
　　尽管他们知道六个蒲团都被鲲鹏霸占的确是事实，但是被鲲鹏这么毫不客气的说出来，感觉就像是啪啪打他们脸一样。
　　他们将近三千多号人，竟然连一个蒲团都没抢到，的确是废物丢人到家了！
　　顿时间，无论是三清红云还是东王公燃灯，或者其他大能修士，心中都瞬间充满了无尽悲愤，羞愧的低下了头。
　　准提接引见此，意识到鲲鹏所言不虚，急忙灰溜溜的找个角落坐下来，没有敢再继续演戏。
　　开玩笑，既然六个蒲团都是鲲鹏家的，他们就算发挥奥斯卡影帝级别的演技，也休想骗到半个蒲团。
　　紫霄宫后殿，鸿钧无奈的叹了口气。
　　紫霄宫听道座位被鲲鹏这么一搞，算是彻底乱了套了。
　　他这个讲道之人，不得不出来收拾烂摊子，否则的话，天道大势不知道会被鲲鹏带偏到哪里去。
　　“吱呀――”
　　昊天小正太和瑶池小萝莉从宫门外走进大殿，将紫霄宫两扇朱红色宫门缓缓的关闭起来。
　　“老师即将现身讲道，诸位勿要喧哗。”昊天小正太奶声奶气的道。
　　他这句话基本是废话，有鲲鹏这位大佬坐镇，三清等人哪里敢放肆喧哗，各个乖的不行。
　　不过，听到昊天的话，三清等人神色顿时振奋起来，立刻正襟危坐，等待鸿钧现身。
　　他们内心从来没有对鸿钧这么期待过，不仅仅是为了听鸿钧的圣人大道，更是希望鸿钧赶紧出手治治鲲鹏这个妖孽。
　　再不治治鲲鹏的话，鲲鹏都尼玛快要上天了！
　　“唰――”
　　一道光芒闪过，浑身散发玄奥气息的鸿钧瞬间出现在紫霄宫大殿的正前方，目光淡漠的看着殿内众人。
　　“拜见圣人！”
　　三清等人立刻向着鸿钧恭敬稽首，然后两眼巴巴的看着鸿钧，希望鸿钧替他们主持公道。
　　六个蒲团都被鲲鹏抢走了，他们不服啊！必须让鲲鹏吐出一半出来！
　　可惜，他们并不知道鲲鹏和鸿钧的关系。
　　当年为了收鲲鹏为弟子，鸿钧可是又送斩尸法门又送修炼经验，可是即便如此，都没成功让鲲鹏跟随他修行。
　　如今好不容易让鲲鹏坐上了他的圣位蒲团，他脑袋抽了才让鲲鹏将蒲团吐出来。
　　即便鲲鹏的做法，让他也感到颇为无奈！
　　但他只是目光朝着鲲鹏看了看，嘴角抽了抽，愣是没有说出半句指责鲲鹏的话。
　　鲲鹏眼观鼻鼻观心，无视鸿钧的目光，心在打定注意，只要鸿钧不开口，他就当做什么都没看见，继续霸占六个蒲团。
　　“……”
　　三清等人见到这一幕后，都彻底傻眼了，心中充满了愤怒不甘。
　　他们现在都怀疑，这紫霄宫到底是鸿钧开的还是鲲鹏开的了！
　　连鸿钧这个圣人都不管鲲鹏如此霸道的一波操作，还有没有天理啊！
　　一股滔天的怨气不由从三清等人心中散发出来，瞬间弥漫整个紫霄宫，可谓是群情激愤，对鲲鹏的霸道和鸿钧的不作为相当不满……
　　“一群傻逼！”
　　鲲鹏嘴角不由勾起一抹冷笑，眼中流露出一抹嘲弄。
　　他敢在紫霄宫这样霸道，那是因为他有这个资本，他可是准圣，他可是北海妖师！
　　而三清等人，又算什么东西？竟然敢对他们心生怨气！
　　这对他是没有任何影响，但鸿钧这个紫霄宫主人肯定是相当不爽！
　　不过，这样更好！
　　纵然天道大势下，三清和接引准提必定要证道成圣。
　　但是他们来这一出，等于无形中冲撞鸿钧，对他们将来证道成圣必然产生负面影响。
　　真的是好极了！
　　果不其然，鸿钧顿时怒了。
　　“哼！”
　　鸿钧脸色当即一沉，深邃的双眼闪过一抹冷芒，口中冷冷的一哼。
　　顿时间，宛若奔雷轰鸣在三清等人耳旁炸响，震得三清等人1.8肺腑翻腾，惊惧不已。
　　“圣人息怒！”
　　三清等人诚惶诚恐，急忙开口求饶。
　　“尔等以后听道便按照此位置！”鸿钧目光淡漠，语气冰冷的道。
　　本来，他还打算着对鲲鹏的霸道操作采取点补救措施，比如说给三清和准提接引五人重新添加五个蒲团。
　　但是，三清等人这种类似逼宫的行为让他不爽了，所以，果断放弃了刚刚的打算，就让三清和接引准提在地上坐着吧！
　　“活该！”
　　鲲鹏眼角不由露出一抹笑意，心中爽的一笔！
　　没实力也敢装逼，现在傻逼了吧！
　　好！


第一百八十九章 鸿钧讲道，三清表示听不懂！
　　三清等人顿时悲愤憋屈的想要吐血，完全没想到连鸿钧也帮鲲鹏，这简直是没有天理！
　　尤其是被鲲鹏吊打狂虐的三清、红云、准提和接引，心中更是如同野兽疯狂低吼，怒斥天道不公，很想质问这是为什么。
　　但是，摄于鲲鹏和鸿钧两人的实力，他们最终还是忍住了。
　　人在屋檐下，他们岂敢不低头！
　　“尔等能来紫霄宫，皆是有缘之人，吾将开讲，尔等仔细听好，切勿错过。”鸿钧威严淡漠的开口道。
　　他身上散发莫名无形威压，如同一座大山压在众人身上。
　　他的目光漠然的扫了眼三清等人，看到三清、准提和接引五人的修为才大罗金仙后期境界，眉头不由微微一皱，心中对五人看着越发不爽。
　　在他看来，三清等人修为这么差，这敢在紫霄宫装逼逼宫，真是不知天高地厚！
　　圣人之下，皆为蝼蚁！
　　不要以为三清和准提接引都是天道圣人，鸿钧就会对他们有多待见。
　　毕竟，三清和准提接引证道成圣，那是洪荒天道的安排，跟他没有太大关系。
　　若是将他惹怒了，照样不给三清和准提接引好脸色。
　　比如说封神量劫中，三清三兄弟内斗，鸿钧分分钟就能给三清喂三颗毒药。
　　由此可见，鸿钧对三清等众位弟子并没有太深厚的感情，更别说现在三清、准提和接引还没有成为他弟子。
　　相比之下，他看鲲鹏就要顺眼太多了。
　　鸿钧将目光移到鲲鹏身上，看到鲲鹏一身准圣初期境界的扎实修为，脸上不由露出一抹欣慰的笑容。
　　当年他将斩尸法门提前传给鲲鹏，就是希望鲲鹏能早日斩尸突破。
　　如今，鲲鹏不但顺利斩出善尸，而且境界还十分稳固，元神散发着浩大功德气息，比之三清和准提接引之流不知强上多少倍，他自然更看好鲲鹏。
　　不仅仅是鲲鹏，连带着跟着鲲鹏一起坐在蒲团之上的羲和、嫦羲、西王母、女娲和伏羲，鸿钧看着都感到十分满意。
　　清一色的顶级先天大能，并且还全部都是大罗金仙巅峰境界，俨然是紫霄宫中三千客最顶尖的一批。
　　如果不是因为三清和准提接引五人牵扯的天道因果太大，不得不让对方证道成圣，鸿钧甚至都想着不管三清和准提接引，直接将鲲鹏还有羲和、嫦羲、西王母、女娲和伏羲五人收为弟子得了。
　　幸好三清和准提接引不知道鸿钧心中所想，否则的话，定然会郁闷的吐血。
　　如果不是因为鲲鹏的话，他们绝对不可能修为这么差，也是大罗金仙巅峰境界。
　　然而，鸿钧不分青红皂白，就这样将他们一棒子打死，敢不敢再坑点！
　　可惜，鸿钧并不管他们，他们给鸿钧的第一印象就决定了以后很难从鸿钧这边找靠山。
　　以后他们若是被鲲鹏吊打狂揍，只要不是威胁到生命，影响到天道大势，也休想从鸿钧这里得到庇护。
　　如此，便彻底决定了他们日后的悲惨命运。
　　“灵法地，地法天，天法道，道法自然……”
　　鸿钧开始自顾自的阐述无上大道，紫霄宫中立刻无尽玄奥的大道之音，并且充满无尽异象，天花乱坠，地涌金莲，灵气涌动，让人不得不感叹果然不愧是圣人讲道。
　　紫霄宫中三千客不敢怠慢，立刻集中心神去聆听圣人大道，有人两眼迷茫，有人抓耳挠腮，有人听得津津有味，有人双目冒光。
　　不用说，听的津津有味两眼冒光的肯定是鲲鹏了！
　　他如今的修为可是听道修士最强的，达到了准圣初期境界，而鸿钧讲述的大道则是从大罗金仙境界起讲，一直讲到大罗金仙巅峰境界，所以他领悟的最为深刻，基本上百分百吸收。
　　和他之前修炼两相验证，不少地方有种豁然开朗的感觉，受益良多。
　　他如饥似渴的沉浸在鸿钧的大道之中，感觉元神境界又增加了些许，稳稳的朝着准圣初期巅峰境界迈进。
　　其次，则是嫦羲、羲和、西王母、女娲和伏羲等五人。
　　在鲲鹏的影响下，她们的修为都早早达到大罗金仙巅峰境界，领悟起来也不是很困难，不说百分百领悟，八九成还是没有问题的。
　　然后，便是东王公燃灯之类的不是太出名的顶级先天大能，大约能领悟个七八成。
　　他们刚开始先听得有滋有味，但是到了后半段就不断皱眉头，泛起了迷糊。
　　开玩笑，这可是圣人大道，脱胎于造化玉碟上的三千天道法则，玄奥异常，而且还有鸿钧自身的修炼感悟，要是那么容易听懂那就见了鬼了。
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲和伏羲五人能流畅的领悟，归根结底还是之前有鲲鹏给她们早早讲过一遍鸿钧传给他的修炼感悟。
　　有了那第一遍的基础，他们现在再听第二遍，感觉自然要轻松许多，否则的话也会给东王公燃灯之流一样。
　　东王公和燃灯这些大罗金仙巅峰境界的大能都感到迷糊，三清和准提接引就更不用说了。
　　要知道，他们的修为才大罗金仙后期巅峰境界！还没有到大罗金仙巅峰境界！
　　在大罗金仙后期境界之前，鸿钧讲的道他们也能听懂个七七八八，但是到了大罗金仙巅峰境界，他们就彻底懵逼了！
　　这已经不是七七八八听懂了，而是七七八八全听不懂！
　　他们不但迷糊，而且还直接傻眼！


第一百九十章 鲲鹏不开口，哪个敢出声！
　　三清和准提接引顿时倍受打击，急的抓耳挠腮，脸色憋的通红，额头直冒冷汗。
　　他们本来自忖自己都是顶级先天大能，资质悟性都是洪荒数一数二，能够轻松自如的领悟鸿钧圣人大道。
　　然后，从此境界狂升，实力暴增，超越鲲鹏，最终走向人生巅峰。
　　可是，他们万万没想到，在紫霄宫中表现的最差劲的好像就是他们了，就连红云燃灯之流，都表现都比他们要好上一筹。
　　这让三清和准提接引心中感到极度的耻辱，尤其是自称盘古正宗的三清，他们心高气傲惯了，眼高于顶，不将其他先天大能放在眼里。
　　可是，现实给了他们狠狠的一巴掌。
　　哦，更确切的说，是鲲鹏给了他们狠狠的一巴掌。
　　这让三清和准提接引心中对鲲鹏暗恨到了极点，若不是鲲鹏坑害了他们，他们怎么可能这样差劲！
　　于是，他们心中暗暗发誓，等到将来他们咸鱼翻身，定然要找鲲鹏~报仇雪恨！
　　至于现在，他们……-算了，先忍了！
　　鲲鹏身份实力摆在哪里，加上鸿钧也不挺他们，他们就算吃了十万八千熊心豹子胆，也不敢找鲲鹏的麻烦，只能将仇恨暂时憋在肚子里。
　　时间飞速流逝，眨眼间，千年时间过去，正在讲道的鸿钧忽然停止讲道，看着殿内众人不再开口。
　　众人纷纷从鸿钧营造的玄奥道境中醒悟过来，意识到鸿钧这次讲道要结束了，所有人脸上都不由露出一抹不舍。当然，除了鲲鹏之外。
　　“这只是第一次讲道，开胃菜而已，真正的大餐还在后面呢。”
　　鲲鹏脸上带着一抹淡笑，并不是很在意这次讲道结束。
　　熟知洪荒大势，他很清楚，鸿钧讲道总共分为三次，这一次讲道，只不过是讲解准圣境界之下的大道。
　　第二次讲道，鸿钧才会将准圣境界的修行大道传授给他们，那才是重中之重！
　　因为，在巫妖时代，准圣境界强者才是主流高手！
　　而第三次讲道，也就是最后一次讲道，鸿钧传授的将是混元圣人境界修炼大道。
　　不过，此道太过高深玄奥，不证道成圣，是很难参悟的。说不定就连鸿钧自己也都没有领悟透，只是照本宣科的给他们讲一遍，意义不是很大。
　　“吾此次讲道到此结束，尔等可有什么问题，不妨提出来。”鸿钧语气淡漠的道。
　　“果然是要结束了！”
　　三清等人眼中不由流露一抹失落之色，纵然心中不舍，他们也不敢要求鸿钧继续讲道。
　　不过，他们也没有立即开口问出他们的问题，而是目光齐刷刷的看向鲲鹏，等待着鲲鹏率先开口。
　　紫霄宫中三千客，鲲鹏俨然是大佬。
　　鲲鹏不开口提问，他们哪里敢出声。
　　就连对鲲鹏心怀痛恨的三清、准提、接引和红云六人，此刻也不敢再强行逞强，唯恐被鲲鹏再次针对。
　　于是，紫霄宫瞬间安静下来，所有人目光都不由看向鲲鹏，就连鸿钧也被众人影响，不自觉的将深邃的目光看向鲲鹏，很是期待鲲鹏能提出如何玄奥的问题。
　　比方说，如何证道成圣？
　　这样的话，他就可以顺利成章的抛出斩尸法门，也算是配合他传道了。
　　只是，让众人意想不到的是，鲲鹏摸了摸鼻子，脸上露出一抹不好意思的尴尬，愣是半响没开口。
　　然后，在众人实在等的不耐烦的目光注视下，他才不得不憋出一句：“那啥，我没有问题。”
　　“……”
　　顿时间，所有听道修士都不由凌乱了，就连鸿钧都感到嘴角一抽，恨不得一巴掌将鲲鹏给拍死。
　　让他们期待了半天，竟然最后说没有问题，敢不敢不这么装逼！
　　鲲鹏耸了耸肩，无奈的摊了摊手，他可不是在装逼，他是真的没有问题。
　　毕竟，他是准圣境界，鸿钧传授的只是大罗金仙境界大道，理解起来简直不要太容易。
　　至于其他的一些问题，比如什么是圣人，如何证道成圣这种烂大街的问题，他心中更是早有答案，自然不用再傻乎乎的问出来。
　　就算要问，那也是私下里问，而不是让三清等人跟着捡便宜。
　　“你们可有问题？”
　　鸿钧将目光看向三清等人，他算是看出来，要想鲲鹏提出问题是完全不可能了，索性将机会交给三清等人。
　　“敢问圣人，什么是圣人？”老子立刻问道。
　　鲲鹏撇了撇嘴，无语的翻了翻白眼，果然，还是那个烂大街的问题，接下来不用说，肯定是问如何证道成圣，然后何人可以成圣的老掉牙的问题，好生无趣！
　　“圣人元神寄托，不死不灭！”鸿钧淡漠的答道。
　　三清等人呼吸不由加快几分，眼中直冒光，被鸿钧描绘的圣人强大给吸引住了。
　　“敢问圣人，如何才能证道成圣？”老子急忙继续问道。
　　“证道之法多样，归结起来无外乎三种。其一以力证道，其二斩尸证道，其三功德证道。”
　　鸿钧依旧淡漠的开口，将三种证道方法的利弊逐一讲述给众人，并且将他的斩尸法门正式传下。
　　只要紫霄宫中三千客返回闭关潜修，不久后就能纷纷斩尸成就准圣境界。
　　到时候，洪荒大陆将会迎来准圣纵横的时代！
　　“请问圣人，何人可以证道成圣？”
　　这时，在角落里的东王公突然恭敬问道，眼中闪烁着一抹渴望，散发着野心的光芒！


第一百九十一章 女仙之首，西王母！
　　东王公！
　　他的名气虽然与三清等人相比要差上一筹，甚至比帝俊和东皇太一都不如，但是在洪荒世界中也曾经名传一世。
　　因为在原本天道轨迹中，帝俊和东皇太一建立妖族天庭之前，鸿钧便敕封其为男仙之首，掌管洪荒大陆所有男仙。
　　换句话说，东王公就算是鸿钧掌管治理洪荒大陆的半个代言人！
　　而另外半个代言人，便是西王母，被鸿钧封为女仙之首，掌管洪荒大陆所有女仙。
　　男仙得道，必须先拜东王公，女仙得道，必须先拜西王母。
　　所以，那时东王公也算是名扬洪荒世界，极富盛名！
　　只是，这一切都是昙花一现，当帝俊和东皇太一建立天庭，统一妖族，想要称霸洪荒大陆后，双方之间必然起了龌龊冲突。
　　尽管中间过程不知道，但是最终结果就是东王公之名从此逐渐湮没在洪荒世界长河中，而帝俊和东皇太一建立的天庭则是继续壮大称霸洪荒。
　　显然，东王公是被帝俊和东皇太一给GG了。
　　不过03不管怎样，由此可见，东王公也是有霸主枭雄之姿，他也渴望证道成圣，从而称霸一方，名扬洪荒。
　　是以，他很想知道，他有没有机会证道成圣。
　　“有点意思！”
　　鲲鹏冷眼旁观，眼角余光瞥了眼东王公方向，将东王公的相貌记在脑海中。
　　说实话，对与东王公这种蹦Q不了多久的渣渣，鲲鹏还真的没认出来对方的身份。
　　但是，他能看出东王公表现出来的野心，嘴角不由勾起一抹冷笑，眼中闪过一抹冷芒。
　　作为未来可是要建立天庭称霸洪荒做唯一天帝的男人，他是绝对不允许其他任何人来跟他抢地盘的！
　　东王公若是安安分分的还好，若是不安分的话，那就休怪他不客气了。
　　雄图霸业，可从来不讲所谓的仁义道德！
　　顺我者不一定昌，但逆我者，一定得亡！
　　挡我者，死！
　　神挡杀神，佛挡杀佛！
　　就是这么强势，就是这么霸道！
　　东王公还不知道已经上了鲲鹏的黑名单，此刻，他正目光紧紧看着鸿钧，等待着鸿钧答复。
　　三清等人也不由目光期待的看着鸿钧，想看看他们是否也能证道成圣。
　　气氛陡然变得紧张起来，所有人呼吸都不由加快了几分，当然，还是除了鲲鹏之外。
　　反正不管哪些人可以证道成圣，他肯定会证道成圣！
　　“天机不可泄露！尔等以后便知。”鸿钧面无表情的卖了个关子。
　　也不知道是不是因为鲲鹏把六个蒲团给直接抢走了的缘故，他现在并没有宣布要收三清等人为弟子，以及赐予三清等人鸿蒙紫气。
　　看样子，怎么也得等第二次讲道的时候，才会将这些公布。
　　于是，东王公和三清等人脸上不由露出一抹浓浓的失望之色，被鸿钧吊胃口吊的郁闷至极。
　　“尔等可还有问题？”鸿钧跳过这个问题继续问道。
　　东王公和三清等人相视一眼，都没有再开口。
　　他们现在总算是明白鲲鹏为何不开口了，合着鲲鹏该知道的已经知道了，比如说斩尸成为准圣。而其他的问题，问了也是白问！
　　“敢问圣人，吾巫族是否可以证道成圣？”
　　这时，紫霄宫不是很显眼的角落里，后土站起身，朝着鸿钧恭敬的询问。
　　她的神色中带着一抹难以掩饰的紧张，显然很在意鸿钧的答复。
　　因为，她们十二祖巫前不久才被鲲鹏给吊打，所以，她们迫切的想提升修为，不说超越鲲鹏，至少别再被鲲鹏吊打了。
　　“尔等祖巫不修元神，不知天道，不可成圣。”鸿钧依旧面无表情的道。
　　不过，他似乎从后土身上看出了什么，脸上露出一抹奇怪之色，然后朝着鲲鹏看了眼，嘴角微微一抽，没有再说话。
　　“多谢圣人！”
　　后土美目中闪过一抹失落之色，但还是对鸿钧恭敬感激。
　　“不必多礼！”鸿钧淡淡的回了一句。
　　不要小看这一句，要知道，鸿钧现在可是圣人，在他面前，三清等人就跟蝼蚁一样。
　　鸿钧对他们的态度一直都相当冷漠，但是对后土却显得友善的多，这让三清等人不由感到费解，就连后土自己也感到受宠若惊。
　　可惜，他们就算想破脑袋都想不到，鸿钧之所以对后土这样友善，完全是因为鲲鹏的关系。
　　尽管鲲鹏和后土才相遇一次，但是已经在无形中改命后土未来悲惨的命运，足以让鸿钧这个圣人发现蛛丝马迹。
　　虽然鸿钧内心也很吐槽鲲鹏这种四处537种马的行为，但是他还是给了鲲鹏一个面子。
　　“好了，如果没有其他问题的话，吾便宣布两件事情。”鸿钧目光突然看向西王母道，“从今日起，你便为西王母，为天下女仙之首，掌管天下女仙。”
　　“这……”
　　西王母顿时愣住，没想到鸿钧会突然间让她做女仙之首。
　　她目光不由看向鲲鹏，想听听鲲鹏的意见。
　　鲲鹏微笑着点了点头，示意西王母接受鸿钧的敕封。
　　这让鸿钧嘴角又忍不住抽了抽，他敕封西王母为女仙之首，西王母竟然还要征求鲲鹏同意，坑爹啊！
　　“多谢圣人！”
　　西王母放下心来，神色顿时一喜，立刻向着鸿钧感谢。
　　“不必多礼，此乃素色云界旗，吾今日便赐予你，你可用来统领群仙。”鸿钧语气和善的道。
　　同时，他将先天五方旗之一的素色云界旗赐予西王母。
　　顿时间，殿内的其他大能修士都瞬间不能淡定了！


第一百九十二章 没收东王公灵宝！
　　在三清等人眼中，西王母明显也是鲲鹏的女人。
　　鸿钧这位圣人没来由的敕封西王母为女仙之首，还赐予一杆素色云界旗这种极品灵宝！
　　要说其中没有任何猫腻，跟鲲鹏没有任何关系，他们绝对不信服！
　　不然的话，鸿钧为何不敕封别的顶级女性大能为女仙之首？
　　比如说……
　　三清等人不由环顾一圈，想在紫霄宫找出一位与鲲鹏没有关系的顶级女性大能，能够替代西王母成为女仙之首。
　　然后，他们满脸懵逼的发现，好像……还真没有！
　　但凡能有资格作为女仙之首的顶级女神，全都已经被鲲鹏收了。
　　比如说羲和、嫦羲、还有女娲！
　　唯一一位暂时还未跟鲲鹏发生关系的，也就是祖巫后土了。
　　然而祖巫不修元神，不识天道，跟他们不是一路人，有也等于没有！
　　于是，三清等人瞬间秒怂！
　　好，女仙之首就女仙之首！他们认了！
　　不913过，女仙之首虽然确定，但是男仙之首还没有，他们眼中不由露出一抹野望，希望成为男仙之首。
　　就算他们不成，也绝对不让鲲鹏成为男仙之首。
　　否则的话，鲲鹏统领天下男仙，西王母统领天下女仙，他们这群顶级先天大能还玩个蛋，等着将来被鲲鹏吊打吧。
　　三清、准提接引、东王公、还有红云等人相视一眼，都默契的点了点头，然后齐齐拜倒在地，恭敬哀求道：“请老师垂怜！”
　　他们两眼巴巴的看着鸿钧，希望鸿钧将男仙之首的位置赐给他们其中一个，反正千万不能给鲲鹏啊！！！
　　“真是傻逼到家了！”
　　鲲鹏两眼微微眯起，眼中时不时闪过一抹嘲弄，就像是看小丑一样看着三清等人的表演。
　　无论是女仙之首还是男仙之首，都是天道早就注定的，不过是借助鸿钧这位天道代言人来宣布罢了。
　　这，真的跟他没有任何关系，三清等人完全没有必要这样紧张。
　　再说了，就算他当不了男仙之首又能怎样，他可是要当天庭天帝的男人，区区男仙之首，他根本不放在眼里。
　　所以，三清等人现在的行为，非但不会对他产生任何影响，反而还会平白增加鸿钧的反感。
　　特别是三清、准提和接引，好好的圣人不当，偏偏要抢着去做狗屁的男仙之首，简直是妈的智障！
　　鲲鹏突然觉得，他都不要用实力，完全可以依靠智商碾压三清和准提接引了。
　　果不其然，鸿钧眉头微微一皱，眼中流露出一抹不愉之色。
　　作为洪荒大陆现在唯一的圣人，他说什么就是什么，可是三清等人却对他进行三番两次的“逼宫”，试问他怎么可能感到不怒。
　　“聒噪！”鸿钧冷冷一喝。
　　如同一道奔雷炸响在三清等人耳旁，将三清等人吓的浑身一颤，脸色发白。
　　“圣人恕罪！圣人恕罪！”三清等人慌忙求饶。
　　“既然你们那么想当男仙之首，那吾便满足你，东王公，从今之后，你便为男仙之首，统领天下男仙！”鸿钧语气淡漠的道。
　　最终，他还是敕封了东王公为男仙之首。
　　不过，和敕封西王母为女仙之首还赐予西王母素色云界旗不同，他这次敕封完后，便没有再进行任何其他动作，好像忘记了还要敕封灵宝这么回事。
　　“没想到鸿钧也是性情中人啊！”
　　鲲鹏立刻明白了鸿钧的打算，嘴角不由勾起一道弧线。
　　本来，鸿钧敕封西王母为女仙之首时，赐予了西王母素色云界旗这件极品先天灵宝。
　　那么，敕封东王公为男仙之首，同样也会赐予一件极品先天灵宝，算是给东王公撑撑门面，好歹也是他鸿钧的代言人。
　　不过，经过东王公他们刚刚那么一闹，鸿钧明显生气了，只是敕封东王公男仙之首的身份，不打算再赐予极品先天灵宝。
　　对此，鲲鹏只想说，干得漂亮！
　　东王公既然是男仙之首，等他建立天庭，肯定要跟他对上！
　　更准确的说，他肯定是要将东王公这个男仙之首麾下的势力打爆收服！
　　鸿钧不赐予对方灵宝，也算是给他变相的减少了点麻烦。
　　“多谢圣人！多谢圣人！”
　　东王公先是一楞，过了半响才反应过来，脸上顿时露出一抹狂喜之色，立刻向鸿钧表示感激。
　　然后，他两眼巴巴的看着鸿钧。
　　他还不知道鸿钧已经将他的灵宝没收作为惩罚，依然满怀期待的等待鸿钧赐予灵宝，内心感到无比激动。
　　毕竟，那可是极品先天灵宝啊！
　　三清等人也不约而同将目光紧紧看着鸿钧，想看看鸿钧还能拿出什么强大的先天灵宝。
　　可惜，鸿钧并没有鸟他们，直接无视了他们的目光，只是语气淡漠的道：“好了，吾此次讲道到此结束，百万年后，吾将在紫霄宫再次传道，尔等皆可来听道。”
　　随着他的话音落下，便宣告了他第一次紫霄宫讲道到此圆满结束。
　　百万年后，等紫霄宫中三千客绝大多数顺利斩尸，晋级准圣强者后，他才会继续第二次讲道，传授众人准圣境界的修行大道。
　　与此同时，他的身形变得虚无缥缈，眨眼之间，便消失在众人眼前。
　　“……”
　　东王公瞬间傻眼了，三清等人也紧跟着一脸懵逼，不明白鸿钧这是几个意思！
　　尼玛，说好的极品先天灵宝呢！


第一百九十三章 北海玄龟欲翻身！
　　“哈哈哈，既然讲道结束了，那我们也走吧。”鲲鹏开心大笑道。
　　这次紫霄宫之行，对他来说真的是不虚此行。
　　揍了通天，揍了红云，废掉了准提接引，然后顺利抢到圣位蒲团。
　　不但抢到了第一个蒲团，连剩下的五个蒲团也一波带走，让他念头彻底通达，浑身上下亿万毛孔都感到前所未有的畅快。
　　除此之外，他还不声不响中阴了东王公这个未来潜在的敌人一把，让东王公损失了件极品先天灵宝！
　　看着东王公傻眼的表情，还有三清等人集体懵逼的表情，他感觉内心爽翻了天！
　　羲和嫦羲等人脸上也挂满了笑容，尤其是西王母，心里更是美滋滋的，毕竟成为了女仙之首，还得到了一件极品先天灵宝，换谁谁不开心。
　　在鲲鹏的带领下，她们相继走出了紫霄宫，开始返回北海妖师宫。
　　不仅西王母跟去，就连伏羲和女娲也没有回不周山，而是追随鲲鹏去妖师宫做客。
　　西王母不用说了，她可是先跟鲲鹏确定关系，见到鲲鹏和羲和嫦羲两位太阴女神整天黏在一起，她哪里能安心回西昆仑闭关潜修。
　　所以，她毫不犹豫的跟鲲鹏一同返回北海妖师宫，不说防备着羲和嫦羲，但也至少别将她后宫第二的位置给抢了。
　　至于伏羲，他可是鲲鹏的忠实仰慕者，难得在紫霄宫中和鲲鹏都坐在蒲团之上，这么好的机会，他自然不会放过，厚着脸皮请求鲲鹏带他和女娲一起去北海妖师宫，想借此机会和鲲鹏多加深联系。
　　对此，鲲鹏自然没有什么意见，毕竟伏羲这个小弟主动送上门，而且还顺带着赠送女娲这个顶级女神，除非他是傻子才会拒绝呢。
　　于是，加上帝俊和东皇太一，他们一行八人很快消失在紫霄宫前。
　　紫霄宫中，东王公和三清等人也逐渐缓过神来，尽管心中不忿鸿钧就这样剥夺了极品先天灵宝，但是事到如今，他们也只能将这个闷亏打落牙齿往肚子里吞，纷纷起身离开紫霄宫。
　　不过，因为都被鲲鹏给坑害过，他们之间的关系倒是不自觉亲近不少，抱成一个暂时以东王公为首的小团体，隐隐间有联手对抗鲲鹏的趋势。
　　这些人中，以三清、准提接引、还有红云为主，还有其他不出名的先天大能，想仰仗东王公所谓男仙之首的身份。
　　他们三三两两簇拥之下，也纷纷离开紫霄宫，返回各自道场闭关，准备按照鸿钧传授的斩尸法门晋级准圣境界。
　　剩下的则是血海冥河，灵鹫山燃灯两位出名的顶级先天大能以及其他对东王公看不上眼的先天大能修士。
　　开玩笑，有鲲鹏这位大佬在上面镇压着，明眼人都能看出东王公不过是跳梁小丑，乌合之众！
　　他们才不会傻乎乎的跟着东王公等人后面去怼鲲鹏，那简直就是老寿星上吊，嫌活腻歪了。
　　相比跟随名不副实的男仙之首东王公，他们更希望能够有一天追随鲲鹏这位妖师！
　　只不过他们暂时没看出鲲鹏要收小弟的想法，所以都暂时按耐住心中的想法。
　　可以毫不夸张的说，如果哪一天，鲲鹏真的宣布建立天庭，这批紫霄宫中三千客，绝对有一大波会立刻选择投靠鲲鹏，那场面，想想就感到壮观！
　　所以说，这趟紫霄宫之行，鲲鹏来的真是太值了！
　　这一趟声望刷下去，为他将来建立天庭，称霸洪荒，奠定了坚实的基础！
　　时间飞速流逝着，很快，所有大能便全部离开紫霄宫，然后，集体进行闭关，洪荒大陆陷入了前所未有的平静。
　　当然，这个平静期是极其短暂的，一旦这些顶级先天大能成功斩尸成就准圣，洪荒大陆势必将进入前所未有的波澜壮阔大时代！
　　要知道，在先天三族称霸时代，洪荒大陆所有准圣加起来才七个人！
　　但是现在，紫霄宫中三千客，哪怕只是其中一半突破成为准圣境界，那也有一千五百人……
　　如此多的准圣强者扎堆，洪荒大陆要是不发生激烈冲突才怪。
　　北海，灵山，妖师宫！
　　此时此刻，整个妖师宫都处于绝对的安静之中，甚至听不到虫鸣鸟叫的声音。
　　无论是鲲鹏，还是羲和嫦羲与西王母等人，都在闭关当中，准备突破现有的境界。
　　羲和嫦羲等人是打算斩出善尸，成就准圣之位！
　　而鲲鹏则是融会贯通鸿钧所讲的所有大道，想要冲刺提前晋级准圣中期境界。
　　一旦他晋级成功，就算东王公等人纷纷斩去善尸突破到准圣初期境界，他也照样能够继续吊打！
　　与此同时，灵山山脚，一股庞大的天地灵气旋涡正在疯狂汇聚着，融入海水中，朝着被镇压在海底的北海玄龟疯狂涌去。
　　经过几十万年的镇压，北海玄龟的头发早已经散乱不堪，衣服也变得破破烂烂，面容枯黄，简直就像是3.9路边的乞丐。
　　不过，此刻他的双眼闪烁着凶光，脸色无比狰狞，牙齿咬的咯咯作响。
　　他抬起头，望向灵山山巅的妖师宫，双目中迸射出仇恨的光芒，就像个不屈的斗士。
　　“鲲鹏小儿，等我出来后，我定要打碎你的妖师宫！推平你的灵山！”
　　说罢，他身上的气势开始不断攀升，散发着无尽的狂躁暴虐。
　　他本来就是大罗金仙巅峰境界，尽管没有得到斩尸之法，但是依靠亿万年底蕴积累，他竟然要强行冲击准圣初期境界！


第一百九十四章 返璞归真，超越鸿钧！
　　当初，鲲鹏是在大罗金仙巅峰境界，以六字真言将北海玄龟镇压在灵山山下。
　　一旦他突破到准圣初期境界，实力超过了鲲鹏当初镇压他时的实力，那么六字真言必然无法再束缚住他，他很可能就从灵山之下逃脱。
　　就如同孙悟空被镇压在五行山下，最后挣脱封印，破山而出一样。
　　倘若真的如此，对鲲鹏来说将是个不小的麻烦。至少，对他妖师的威信将会是个不小的打击。
　　“给我破！”
　　北海玄龟咬紧牙关，浑身青筋暴突，疯狂催动体内雄厚磅礴的法力，冲击着大罗金仙巅峰境界瓶颈。
　　轰隆隆！
　　北海玄龟体内发出阵阵奔雷般的轰鸣，如同龙吟虎吼，这是他在不断冲击瓶颈。
　　噼里啪啦！
　　一阵阵宛若爆竹爆鸣声接连响起，他的瓶颈被疯狂冲击出道道裂纹，随时都可能彻底粉碎。
　　他身上狂暴的气势疯狂飙升，方圆亿万里的海水都暴动起来，灵山也被震得微微震动，似乎真的要被他挣脱一样。
　　“哈哈哈，鲲鹏小儿，我看你今日还能拿什么阻挡我！”
　　北海玄龟忍不住猖狂大笑，脸上露出一抹浓浓的快意，仿佛已经看到他挣脱鲲鹏的镇压，然后大闹灵山，踏碎妖师宫的场景。
　　也不怪他会产生这样天真荒诞的念头，毕竟准圣境界的确要比大罗金仙巅峰境界强大十倍甚至数十倍！
　　所以，他还没成功挣脱灵山镇压，就迫不及待的膨胀了！
　　以为自己不但能重见天日，还能大发神威雪洗前耻！
　　可惜，事实证明，北海玄龟真的想多了。
　　他虽然在突破，但是，鲲鹏也在突破！
　　妖师宫，修炼密室中，鲲鹏盘膝而坐，两眼微闭，浑身散发着玄奥晦涩的气息。
　　相比北海玄龟的突破，他的突破就要显得风轻云淡的多，几乎没有丝毫骇人的声势出现。
　　但越是如此，就越是说明鲲鹏实力强大的可怕。
　　因为鲲鹏对自身法力气息操控已经达到了出神入化的境界，所以才没有泄露出丝毫气势！
　　因此，不能从鲲鹏身上散发的气势来判断鲲鹏已经修炼到那一步，只能通过他身上无形流露出的玄奥气息。
　　这些气息中，蕴含着鲲鹏对天道法则的领悟，刚开始只是缭绕在鲲鹏周身，然后逐渐弥漫整个修炼密室。
　　给人的感觉，鲲鹏就好像处在一片天道法则海洋之中一般，他整个人也都变得虚无缥缈起来。
　　忽然，密室中的玄奥法则气息仿佛达到了一个极点，不再有丝毫的增加，甚至开始猛地收缩。
　　就好像鲲鹏体内爆发出一股惊人的吸力，将这些玄奥气息瞬间全部吸入体内一样。
　　眨眼之间，所有玄奥法则气息便全部消失，连带着鲲鹏身上也丁点察觉不到。
　　此时此刻，鲲鹏就像是普通凡人一样，让人感觉不到丝毫准圣强者的恐怖气息。
　　返璞归真！
　　如果鸿钧此刻见到这一幕的话，绝对会惊讶的下巴都掉下来。
　　鲲鹏现在的状态，分明就是修士到了准圣巅峰大圆满境界才可能达到返璞归真之境。
　　到了这个境界，修士对自身元神和法力掌控达到前所未有的细致，不会多一分，也不会少一毫。
　　就连鸿钧自己，也是在准圣后期境界才达到返璞归真的状态，没想到鲲鹏在准圣中期境界便提前达到，简直比他当年还要牛逼！
　　不过，仔细琢磨下，这一切又显得合情合理。
　　因为鲲鹏的修行之法和鸿钧几乎是同一路数，尽管鸿钧是洪荒第一圣人，但是当年他修行全靠自身摸索，也或多或少走了弯路。
　　可是鲲鹏就不一样了，他站在鸿钧这位大佬的肩膀上，结合鸿钧的修炼经验，修行之路自然要比鸿钧还要顺风顺水。
　　别说只是比鸿钧提前进入返璞归真之境，只要鲲鹏继续保持这个节奏，将来完全可以证道成圣，达到和鸿钧同样的高度！
　　说的更夸张点，鲲鹏甚至还可能超越鸿钧高度！
　　这绝对不是装逼，而是很多情况下事实就是如此。
　　相对鲲鹏而言，鸿钧属于前人，而前人的成就，就是后人用来超越的！
　　证道成圣，不是鲲鹏的重点，合道天道，也不是他的极限！
　　在洪荒之外，还有更广阔、更神秘、更强大的混沌虚空等待着鲲鹏去发掘。
　　当然，这些都是后话，目前，还是先将洪荒世界搞定再说。
　　鲲鹏微闭着的双眼陡然睁开，两道犀利的精芒立刻从他双眼中迸射而出，前方空间纷纷碎裂塌陷，恐怖如斯！
　　精芒来的快，去的也快，眨眼之间，鲲鹏的目光便恢复淡然，就像是毫无法力的普通人一样。
　　至此，他的修炼彻底结束，在和风细雨中，晋级到了准圣中期境界！
　　“哼，孽畜，竟然妄想逃跑，简直是不自量力。”鲲鹏两眼微眯，嘴角不由勾起一抹冷笑。
　　他察觉到北海玄龟的行为，心念一动，身形立刻消失在密室之中。
　　灵山山下，北海玄龟浑身狂暴的气势俨然攀升到了极点，他体内虎豹龙吟声响彻方圆亿万里地域。
　　突然，天地间陷入短暂一片寂静，他浑身气势先是陡然暂停，然后十倍暴增！
　　很显然，北海玄龟已经突破到了准圣初期境界！
　　“快给我开！”
　　北海玄龟立刻迫不及待的激动大吼，爆发出浑身力量，想要挣脱封印，从灵山山下一跃而出。
　　只是，让他没想到的是，刚刚还震动的灵山，此刻竟然纹丝不动！


第一百九十五章 不管你有多强，都没有本座强！
　　“什么情况？！”
　　北海玄龟脸色不由猛地一变，瞳孔骤然收缩，心中突然生出一股很不祥的预感。
　　他刚刚还没有正式突破到准圣初期境界前，浑身溢出的强大能量便让灵山不断撼动。
　　可是现在，他分明已经晋级准圣强者，无论是元神还是法力都要比突破前强悍十倍不止，为何灵山反而纹丝不动了，这尼玛简直是不科学啊！
　　“给我破开！”
　　北海玄龟惊疑不定，忍不住又发出一声大吼，调动浑身上下磅礴的法力，疯狂冲击灵山镇压封印。
　　他目光凶悍异常，脸色涨得通红，额头上更是青筋直冒，显然已经尽了全力。
　　可惜，并没有卵用，灵山仍然纹丝不动，连一颗石子都没被震落。
　　“给我再破！”
　　北海玄龟咬着牙，不信邪的再次调动全身法力冲击灵山~封印。
　　然后，灵山还是没有一丁-点都没动！
　　“这究竟是什么情况！”北海玄龟目光中顿时露出一抹难以抑制的惊恐。
　　无论何时，未知才是最让人恐惧的！
　　尤其是像北海玄龟这种，刚刚还满怀期望，却瞬间被打入万丈深渊，更是感到惊恐到了极点。
　　而就在这时，鲲鹏冷漠的声音直击北海玄龟元神深处。
　　“孽畜玄龟，本座好心留你性命，你不思悔改，还妄想逃过，真以为能够逃的出本座手掌心吗！”
　　“什么人？！”北海玄龟本能的浑身猛地一颤，然后口中不由自主发出一声惊呼。
　　紧接着，他立刻反应过来，双眼瞬间愤怒到通红，几乎咬着牙一字一句吼道：“鲲鹏，你是鲲鹏！是你在捣鬼！”
　　尽管已经几十万年没有听到鲲鹏的声音，但是对于将他镇压在北海海底的仇人，玄龟还是很快便辨认出鲲鹏的身份。
　　“呵呵，你倒是对本座记忆深刻啊！”鲲鹏轻轻一笑。
　　与此同时，他的法相金身直接出现在北海玄龟的识海之中，脑后悬挂着巨大功德金轮，如同耀眼的太阳星，金光普照北海玄龟的识海。
　　浩大的威压立刻席卷北海玄龟元神，让人忍不住要拜倒臣服。
　　“什么！？这怎么可能！”
　　北海玄龟两眼猛然不可思议的瞪大，心中如同一颗陨石砸入汪洋大海中一样，忍不住泛起滔天骇浪，脸上露出一抹挥之不去的震惊。
　　要知道，他可是已经突破到准圣初期境界，不是大罗金仙境界，更不是太乙金仙境界！
　　放眼洪荒大陆，都能算是排得上号的高手！
　　而且说实话，在此之前，北海玄龟甚至自忖就算还追不上鲲鹏，但是也绝对比鲲鹏差不到哪里去。
　　只是，他万万没想到，鲲鹏竟然能不声不响的进入他的识海之中，由此可见，鲲鹏的实力绝对远超于他！
　　简直是……恐怖如斯！
　　“不！不！你怎么可能会变得这么强，这才多长时间，你绝对不可能变得这么强！”北海玄龟疯狂大吼道。
　　他实在不愿意相信并且接受这个事实，宁愿觉得这一切都是幻觉！
　　假的！都是假的！
　　他被鲲鹏镇压是假的，鲲鹏法相金身进入他识海也是假的，通通都是假的！
　　他还在海底沉睡，这些都是他做的噩梦！
　　啊啊啊！一切都是假的！
　　北海玄龟承受不了打击，俨然是要疯的节奏！
　　“呵呵，孽畜玄龟，你以为本座为何当初只是将你封印在灵山下，而不动你分毫？”鲲鹏不屑的道。
　　这么短时间，不可能变得这么强？
　　那是对于别人而已，对于他来说，没有什么不可能的！
　　正如同他之前在紫霄宫中的表现一样！
　　鲲鹏得不到圣位蒲团是吗？他不但抢到了圣位蒲团，还是抢到第一个，并且还顺带着将三清和准提接引的蒲团一波带走。
　　鲲鹏不是不能证道成圣，只能憋屈的蜗居在北海吗？
　　他偏偏要证道成圣，并且还是要成为众圣中最强的存在！
　　建立天庭，成为天帝不是都要业力加身，陨落量劫中吗？
　　他偏偏要以天帝之名，带领天庭，称霸洪荒大陆，光耀洪荒万古！
　　他不主动求死，天道都无法杀他！
　　“你是什么意思？”北海玄龟立刻惊疑不定的问道。
　　说实话，鲲鹏说出的这个问题他也曾经头脑想炸了都想不明白，如果鲲鹏真的要镇压他，按理说应该将他元神法力全部封印住才对。
　　这样一来，他便无法修炼，修为不会再有增长，永生永世无法挣脱灵山镇压。
　　可是鲲鹏倒好，不但没有封印他的元神法力，还在镇压他不久后，丝毫不避讳他进行北海传道，算是间接的帮助他提升实力。
　　可以毫不夸张的说，如果不是当年鲲鹏北海讲道，他想要突破到准圣境界绝对没现在这样容易。
　　这让他心中暗自窃喜的同时，也更加惊疑鲲鹏葫芦里到底卖什么药。
　　他不相信，以鲲鹏的强大实力，会犯如此低级的错误！
　　鲲鹏轻轻一笑，他自然不会犯这样低级的错误，不过他镇压玄龟可是为了将来用玄龟四肢撑天。
　　如果将玄龟元神法力封印，实力无法提升，他的目的还如何达成？！
　　所以，他才放任玄龟继续修炼，并且丝毫不担心玄龟从灵山下挣脱。
　　“因为，本座相信，无论你变得有多强，始终都不会有本座强！”鲲鹏淡淡的道。
　　他的语气很轻很轻，就像是在说件微不足道的小事，但是，却充斥着一股无形的霸气，让北海玄龟心神狂震！


第一百九十六章 北海妖师宫，一日五准圣！
　　“可恶！”
　　北海玄龟怒睁着双眼，心情复杂到了极点。
　　既有鲲鹏不将他放在心上的愤怒，也有鲲鹏言语间散发的霸气的畏惧！
　　他的眼底流露出一抹难以抑制的惊恐，似乎看到他未来无论如何努力挣扎，都逃不出鲲鹏手掌心的悲惨结局。
　　这让他内心感到极度不甘的同时，又感到极度的绝望，心若死灰！
　　妈拉个巴子，鲲鹏都那样说了，无论他变得有多强，反正都不会有鲲鹏强，他自然就很难有反抗的动力，甚至干脆想着就这样等死得了。
　　“想坐以待毙？那可没有那么容易！”
　　鲲鹏两眼微眯，心中不由冷笑连连，他既要镇压住北海玄龟，还要让玄龟看到希望，让他能继续努力修炼，这样才能壮大肉身，将来可以四肢用来撑天。
　　于是，鲲鹏脸色不变，继续道：“所以，你尽管修炼，若是能挣脱出本座的镇压，就算本座输了，本座不但不再为难你，反而还赠送你一件至宝！”
　　他的语气看03上去没有任何变化，还是充满着自信霸气。
　　但是，却充斥着无尽的诱惑。
　　只要挣脱镇压，便能够恢复自由之身，并且还能获得至宝，这样打着灯笼都难找的好事，他不信北海玄龟还能忍住。
　　“什么？”
　　北海玄龟脸色顿时一变，目光惊疑不定，完全没想到鲲鹏会突然间说出这样的话。
　　他现在已经完全看不出鲲鹏葫芦里究竟在卖什么药了，明明是要镇压他，却反过来这样激励他修炼，这尼玛究竟是几个意思。
　　“你说的话可是当真？”北海玄龟忍不住问道。
　　“本座君无戏言！”鲲鹏语气淡漠的道。
　　他说的话自然不会假，但是，也肯定不会成真。
　　因为，北海玄龟肯定不可能挣脱的了他的镇压，他不过是给北海玄龟画了个大饼，让北海玄龟有动力将自己养肥。
　　等到他养得“白白胖胖”的时候，便是他动手割韭菜之时。
　　“好，这可是你说的，到时候你可不要后悔！”
　　果不其然，北海玄龟立刻上当，语气恶狠狠的道。
　　他心中发誓一定要努力修炼，早日突破镇压，给鲲鹏好看，打鲲鹏的脸！
　　殊不知，他越是这样，就越是中了鲲鹏的计，离他的死期也就越来越近！
　　“好，那本座就拭目以待！不过现在，你还是老老实实在下面呆着吧。”
　　鲲鹏语气淡漠的说完最后一句，法相金身便瞬间消散在北海玄龟的识海之中。
　　与此同时，灵山山壁之上的六字真言，光芒突然间暴涨，威力再次加强，即便北海玄龟达到了准圣初期境界，也休想挣脱。
　　“该死！”
　　北海玄龟顿时感觉身上压力暴增，脸色变得狰狞，双目喷火，口中咬牙切齿，恨不得将鲲鹏给生吞活剥。
　　“我发誓，一定让会让你后悔的！”
　　北海玄龟心中发出一阵阵如同野兽般的低吼，然后，没有再浪费任何时间，发了疯般的疯狂修炼，妄图有一天能够挣脱鲲鹏的镇压。
　　“那就要看看你究竟有没有那个本事了。”
　　灵山之巅，鲲鹏负手而立，俯视着被灵山山下的北海玄龟，嘴角勾起一抹冷笑。
　　自始至终，他都没有将北海玄龟放在眼里。
　　等到他将来证道成圣，北海玄龟更不过是一个蝼蚁罢了。
　　目光收回，鲲鹏猛地转身，看向身后的妖师宫。
　　与此同时，一股磅礴的气势，从羲和所在的宫殿中爆发出来，直冲九霄，然后向着四面八方疯狂席卷，震动灵山方圆亿万里。
　　显然，羲和已经顺利斩去善尸，现在也是一名准圣初期境界强者。
　　紧跟着羲和之后，嫦羲所在的宫殿中也是一股浩瀚的气势爆发，冲天而起，她也跟着晋级了准圣境界。
　　事实证明，跟鲲鹏双修的好处果然明显，羲和嫦羲先听过鲲鹏北海讲道，又跟鲲鹏无数次阴阳双修。
　　所以，她们当之无愧的率先突破到准圣境界。
　　再接着，西王母作为鲲鹏的二老婆，也不甘落后，同样斩尸成就准圣之位。
　　最后，则是女娲和伏羲两兄妹，他们本来正好修炼到最关键的时刻，距离突破准圣境界还差那么一丢丢。
　　但是，在羲和嫦羲和西王母三人突破的气机牵引之下，她们两也紧随着纷纷斩去善尸，突破到准圣境界！
　　两人身上也各自爆发出一股滔天气势，直冲云霄，与羲和嫦羲以及西王母三女的气势交相呼应。
　　顿时间，五道气势相互叠加480，威力变得指数倍暴增，使得整个北海上空都风起云涌，风云色变。
　　无数北海生灵修士都不由目光敬畏的看向灵山之巅的妖师宫，脸上充满了狂热崇拜。
　　北海妖师宫，一日五准圣！
　　我就问你牛逼不牛逼！
　　别说那些普通生灵惊叹，就连被镇压在灵山山下的北海玄龟也被震惊的无以复加。
　　他现在总算知道和鲲鹏的差距了，在他以为自己晋级到准圣境界而感到沾沾自喜的时候，鲲鹏的麾下，已经有了五个比他丝毫不弱甚至还要强上一截的准圣强者。
　　换句话说，不需要鲲鹏亲自出手，只要羲和嫦羲等五人，随便拉出一个，都可能镇压他！
　　这已经不是牛逼了，简直就是要吊炸天啊！
　　可以毫不夸张的说，现在的灵山妖师宫，已经成为了洪荒顶级的势力！
　　这还是不将鲲鹏包括在内，若是算上鲲鹏，绝对是超一流的强大势力！
　　只要鲲鹏开口，广收门徒，绝对顷刻间权倾洪荒！


第一百九十七章 万古天帝，第一步！
　　“现在，是时候建立属于本座的势力了！”
　　灵山之巅，鲲鹏负手而立，看着羲和嫦羲五人的突破，脸上露出满意的笑容，心中也不由豪情万丈，终于做出决定，要广收小弟，建立一方势力！
　　然后，开启他称霸洪荒的统一大业。
　　甭管是巫族十二祖巫，还是男仙之首东王公，全部都跟他滚一边去。
　　“本座妖师鲲鹏，今日正式开山，广收门徒，只要经过本座考验，便可加入本座妖师宫！”
　　鲲鹏目光俯瞰辽阔无际的北海，突然间向着四方传音，在他雄厚的法力加持之下，威严淡漠的声音向着四周疯狂席卷，瞬间响彻四海八荒。
　　顿时间，就像是一颗陨石砸入汪洋大海中一样，引起轩然大波。整个北海，乃至大半个东方大陆，全部炸开了锅，亿万万生灵修士瞬间沸腾。
　　“卧槽，妖师大人要开山收门徒了！”
　　亿万万修士全部震惊，紧接着，他们全部陷入一片狂喜激动之中，尤其是北海生灵修士。
　　别003看鲲鹏头上还挂着个北海之主的名号，但是相比天道钦定妖师的身份，北海之主对鲲鹏来说更像是玩票性质的，可有可无。
　　鲲鹏自己没将其当回事，北海生灵修士也知道这样不足以真正成为鲲鹏麾下小弟。
　　因此，当初鲲鹏传道北海时，那些来听道的北海生灵修士才会那么急切渴望的想请鲲鹏收留。
　　可惜，当时鲲鹏并没有收门徒的打算，将他们全部拒之门外，让他们心中始终感到极为遗憾。
　　毕竟，就在他们家旁边住着鲲鹏这么一尊大神，而他们却无法抱上鲲鹏的大粗腿，你说他们纠结不纠结。
　　而现在，鲲鹏突然说要广收门徒了，他们如何不兴奋激动！
　　他们脑中不约而同冒出同一个念头――机会来了！
　　只要他们成功加入妖师宫麾下，跟随鲲鹏的脚步，他们将来必然能得道升天！
　　“事不宜迟，赶紧去灵山！”
　　没有任何犹豫，无数北海生灵修士立刻疯了般的向着坐落在北海正中央的灵山赶去，场面之壮观，比之当年鲲鹏传道北海，众生赶来听道，还要有过之无不及！
　　他们各个争先恐后，都想抢着第一个赶到灵山，接受并通过鲲鹏的考验。
　　毕竟，这次可不是像鲲鹏上次讲道，只要是在规定时间内到达，都可以听到鲲鹏讲道，没什么大的影响。
　　而这次，毫无疑问，谁最早接受并且通过鲲鹏的考验，必然就能给鲲鹏留下深刻的印象，将来受到鲲鹏器重，飞黄腾达的机会绝对更大。
　　试问，这样千载难逢的好机会，他们怎么可能会轻易让与他人。
　　所以，所有生灵修士都使出浑身解数，拼了命的朝着灵山赶去，恨不得自己多长两条腿。
　　不过，对于那些离得灵山很远的修士大能，就算再怎么全力赶路，也终究没有卵用，比不上那些离得灵山很近的修士大能！
　　尤其是那些在当年北海讲道结束后，便直接选择在灵山附近仙岛居住的修士大能们更是忍不住激动长笑。
　　“哈哈哈，我就知道当初留下来果然没有错，妖师大人果然不会真的抛弃我们！”
　　灵山附近仙岛修士大能各个兴奋激动到爆，当初他们选择留在灵山附近，就是盼望着有一天鲲鹏再有什么大动作的时候，他们能够第一时间赶到并且获利。
　　如今，他们总算是得偿所愿，心中顿时倍感庆幸，当年做了个英明的决定！
　　“这一次，一定要把握住机会！”
　　灵山方圆亿万里的仙岛之上，立刻爆发出一道道强大的气势，然后一道道流光飞射而出，贴着北海海面掠过，从四面八方向着灵山山脚赶去。
　　眨眼之间，灵山山脚便围拢了数万名大罗金仙境界的修士大能，他们各个怀揣着激动的心情，等候鲲鹏考验。
　　灵山之巅，鲲鹏俯瞰北海，脸上露出一抹满意的笑容，心中豪气冲天，爽快到爆！
　　“难怪那么多人想要做帝王，这种感觉真的让人迷恋！”鲲鹏深深感叹。
　　俯瞰苍生，心念一动，亿万苍生便受他驱使，那种巨大的满足感，只有真正体会过的人才知道究竟有多爽！
　　“那么今日，就让我踏出做洪荒万古天帝的第一步！”
　　鲲鹏浑身散发着无尽的威严霸气，现在，他要狂收小弟了！
　　“帝俊，太一何在！”鲲鹏朗声喝道。
　　“帝俊（太一）在，请妖师大人吩咐！”
　　帝俊和东皇太一两人立刻出现在鲲鹏面前，朝着鲲鹏恭敬拜见，听候鲲鹏差遣。
　　因为他们修为要比羲和嫦羲等人差上一截，所以他们从紫霄宫听道返回闭关，并没有像羲和嫦羲等人那样一鼓作气斩出善尸晋级准圣，而是到了大罗金仙巅峰境界便暂时停止。
　　他们要想突破到准圣境界，还需要最少十几万年的沉淀！
　　于是，在羲和嫦羲等五人纷纷突破到准圣境界，他们便被强大的气势惊醒出关，听到鲲鹏召唤，立刻赶来。
　　“本座命你们，立刻在上灵山的路上布下重重阵法，分别考验修士的实力和心性。”鲲鹏威严淡漠道。
　　既然是要考验筛选，那就要定个规矩，他现在收的小弟可都是将来建立天庭的初期班底，宁缺毋滥！
　　所以，要求必须严格！
　　“凡修为不达大罗金仙境界者，不收！”
　　“凡心性邪恶行为不端者，不收！”
　　“凡因果业力缠身者，不收！”


第一百九十八章 伏羲，臣服！
　　鲲鹏威严淡漠的声音在灵山之巅响起，瞬间传遍整个北海，并且在他雄厚法力加持之下，向着四面八方疯狂扩散。
　　让亿万万朝着灵山疯狂赶来的生灵修士都能够听到他定下的这三个标准，让那些不合格的修士有自知之明的知难而退，别来灵山瞎凑热闹。
　　如此一来，也算是变相的减少帝俊和东皇太一的压力，否则的话，整个北海生灵修士都黑压压的围拢过来，单单是筛选都要几百年，太麻烦！
　　“谨遵妖师大人法旨！”
　　帝俊和东皇太一立刻躬身领命，从青玉台阶走到灵山山腰下开始布置阵法~。
　　他们两人都是大罗金仙巅峰境界，而且手中还有河图洛书两大极品灵宝，蕴含玄奥阵图，用来布-置阵法正好合适。
　　按照鲲鹏的吩咐，他们在灵山半山腰布置了七座攻击强大的攻击阵法，分别对应金木水火土以及阴阳七大属性，用来检测修士大能的实力。
　　只有达到大罗金仙境界，才能够一一通过这七座阵法，否则的话，将会被阵法传送出去。
　　当然，就算通过这七座阵法，也不一定能顺利加入鲲鹏麾下，还需要接受炼心阵法的考验。
　　所谓炼心阵法，便是根据鲲鹏要求，对修士心境的考核。
　　但凡心性邪恶品性不端者，都无法通过考核。而因果业力缠身者，甚至还可能在炼心阵法之力牵引下，引得业火烧身直接陨落在阵法之中。
　　整个考核过程，绝对是史无前例的严格！
　　就算是将来圣人收弟子，都不会有这么严格。
　　不然的话，三清中的通天就不会弄出个万仙来朝，导致门下弟子良莠不齐，最后在封神量劫中彻底衰败。
　　而鲲鹏此次定下的标准严格，固然会大幅度减少门徒数量，但是质量绝对爆表！
　　毕竟，这已经不是千里挑一万里挑一，而是百万里挑一！
　　这也是鲲鹏的真正目的所在！
　　如果不出意外，今日他所招收的门徒，将来都将成为他建立天庭的精英。
　　只有他保证这群精英的质量上佳，将来就算天庭家大业大，需要扩招亿万万妖族，使得天庭大军素质参差不齐，也能依靠他们，将天庭制造的因果业力降到最低。
　　“本座就不信，本座有这么多先知先觉，还会让天庭走向末路！”
　　灵山之巅，鲲鹏负手而立，眼中精芒四射，如同高高在上的帝王俯视苍生，浑身散发无形霸气。
　　原本天道轨迹中，帝俊和东皇太一建立的天庭覆灭，是因为天庭制造的因果业力太深重。
　　尤其是堪称坑爹始祖的十只金乌肆虐洪荒大陆，使得天庭业力蹭蹭蹭上涨，然后量劫来到，妖族天庭自然覆灭。
　　而他鲲鹏，对此早就了如指掌，绝对不会犯同样的错误，天庭怎么可能还会覆灭！
　　当然，如果天道大势，非要注定天庭不存，那他就和所谓的天道大势斗上一斗！
　　“鹏哥（哥）！”
　　“妖师大人！”
　　这时，羲和嫦羲等人已经纷纷突破完毕，从各自修炼宫殿中走出，来到鲲鹏身后。
　　她们也听到了鲲鹏方才的传音，都明白鲲鹏要搞大事情了，鲲鹏的妖师之名必将再次响彻洪荒大陆！
　　对此，她们没有感到丝毫的意外。
　　从她们跟随鲲鹏的那一刻起，她们心中就意识到鲲鹏绝对不是寻常修士。
　　鲲鹏之名，在洪荒大陆绝对将是个传奇！
　　以前是，现在是，将来也是！
　　她们要做的，就是始终追随鲲鹏，去见证并且共同开创这个传奇！
　　所以，她们神色都变得十分肃穆，等候鲲鹏吩咐。
　　“你们都很不错，竟然全部突破到了准圣境界，吾很欣慰！”鲲鹏转身，面带笑意的赞道。
　　“多谢鹏哥（哥）！”
　　“多谢妖师大人！”
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲和伏羲分别朝着鲲鹏恭敬感激，没有鲲鹏的帮助，她们五人绝对不可能这么快这么顺利斩尸晋级准圣。
　　事实上，在紫霄宫中三千客中，除去鲲鹏早就晋级准圣境界不算，羲和嫦羲等五人绝对是最先一批突破的。
　　其他修士大能，诸如东王公和血海冥河之流，都还在闭关之中，暂时还没有突破到准圣境界。
　　至于被鲲鹏坑害的惨不忍睹的三清和准提接引五人，更是才堪堪修炼到大罗金仙巅峰境界，想要顺利斩尸还早的很呢！
　　“不必多礼，想来你们也知道了本座的打算，你们可愿意为本座效力？”
　　鲲鹏目光看向女娲和伏羲两人，他这个问题主要就是针对她们兄妹的。
　　羲和嫦羲和西王母三女早就被他收入后宫，这个问题对她们显然是多余。三女不仅会在他麾下效力，更会在床上为他效力。
　　“承蒙妖师大人不弃，伏羲愿意誓死追随妖师大人，赴汤蹈火，在所不惜！”
　　伏羲毫不犹豫的跪拜在地，眼中透着一抹狂热。
　　他可是早就想要加入鲲鹏麾下，只是碍于鲲鹏之前并没有收小弟的打算，他才强压住心中的念头。
　　如今，鲲鹏终于松口，他怎么可能会放过这个机会，立刻表示臣服！
　　“很好！”
　　鲲鹏满意的点点头，在原本天道轨迹中，伏羲可是妖族大圣，并且也加入帝俊天庭，被封为羲皇，也是天庭大佬之一。
　　不过现在，归他了！
　　搞定完伏羲之后，鲲鹏又将目光看向女娲，等待女娲的答复。


第一百九十九章 一帝四皇！月神护法！
　　“女娲也愿意为妖师大人效劳！”女娲没有丝毫迟疑的道。
　　她的兄长伏羲都已经乖乖的效忠鲲鹏了，她自然没有任何意见。
　　况且，她本身也对鲲鹏颇有好感，就算鲲鹏不提，她将来也会始终站在鲲鹏身边。
　　现在鲲鹏提出来，不过是双方正式表态罢了！
　　“很好，待会你们便去帮帝俊和太一两人考核这些修士，等本座将来建立霸业，便敕封你们为皇！”鲲鹏豪气干云道。
　　在原本天道轨迹中，女娲在造人成圣之前，也在天庭挂了个娲皇的名号。
　　不过在女娲证道成圣之后，她为了避嫌，便基本不插手天庭的事情，娲皇也有名无实。
　　最多只是在混沌开辟天外天，建立圣人道场后，特意将她的宫殿命名为“娲皇宫”，借此告知世人，她虽然已经证道成圣，不插手洪荒大势，但是她依旧是妖族的娲皇。
　　无论谁要对付妖族，都要掂量掂量自己能否承受住她的怒火！
　　而现在，女娲和伏羲既然已经都投靠到他鲲鹏麾下，鲲鹏自然不会亏待他们兄妹二人，他打算在建立天庭之时，依旧敕封两人为羲皇娲皇，来辅佐他统一妖族，称霸洪荒！
　　除此之外，还有帝俊和东皇太一两兄弟。
　　从目前来看，帝俊和东皇太一两人作为追随他的小弟，表现的相当不错，尽职尽责，用起来相当顺手。
　　所以，鲲鹏也考虑着，将来也敕封帝俊和东皇太一依旧为天庭皇者，东皇太一依旧为天庭东皇，至于帝俊，不管叫什么皇者，随便封一个皇就行。
　　这样的话，帝俊和东皇太一也才更有动力为他卖命！
　　如此一来，他作为天庭天帝，麾下统率四大皇者。
　　一帝四皇，统率天庭，必将镇压四海八荒！
　　“多谢妖师大人！伏羲（女娲）必当竭尽全力完成任务！”
　　伏羲和女娲立刻恭敬感激，神色充满了兴奋。
　　她们对于鲲鹏敕封皇者并不是很在意，在意的是鲲鹏对她们两人的重视。
　　“鹏哥（哥），那我们做什么？”
　　羲和、嫦羲、西王母三位顶级女神立刻开口问道。
　　受到羲和嫦羲两人的影响，西王母也不叫鲲鹏淫贼了，改口叫鲲鹏为鹏哥！
　　三人美目紧紧盯着鲲鹏，希望鲲鹏也给她们给安排点事情做。
　　以前鲲鹏是准圣强者，她们只是大罗金仙，处处都要鲲鹏照顾着她们，根本帮不了鲲鹏。
　　可是，现在不一样了，她们也是准圣初期境界强者！
　　放眼洪荒大陆，她们也是排名前十的存在，怎么能允许自己继续做花瓶呢！
　　她们也要帮助鲲鹏一起，建立光耀万古的雄图霸业，让世人都知道，在鲲鹏的身边，还有她们这些顶级女神陪伴。
　　“也好，西王母，那你便回归西昆仑，以女仙之首的身份，统率天下女仙，建立一方势力！”鲲鹏吩咐道，“不过千万记住，切勿操之过急，一定要严格考核，宁缺毋滥！”
　　现在可是他建立班底的初期，根基必须打牢，绝对不允许任何滥竽充数的存在。
　　同样，西王母麾下的女仙也是如此。
　　因为不出意外。
　　“是，鹏哥！”西王母立刻点头表示明白。
　　尽管她心中很不情愿就这样离开妖师宫，但是知道这事关鲲鹏的雄图霸业，她也没有任何微词，准备不日便动身返回西昆仑。
　　“至于你们俩……”
　　鲲鹏将目光看向满脸期待的羲和嫦羲，眼中快速的闪过一道精芒。
　　说实话，他刚刚心中还真没有对羲和嫦羲两人的安排，毕竟他的势力才初建，还没有那么多事情。
　　羲和与嫦羲只需要做他的女人，没事陪陪他玩玩阴阳双修就行……
　　不过，既然两人如此强烈要求，他就给两人安排下也未尝不可。
　　在羲和嫦羲两人期待的目光注视下，鲲鹏继续开口道：“你们出身太阴，可为妖师宫月神护法，如果本座不在妖师宫，大小事宜便由你们主持。”
　　他还有很多事情需要他亲自行走洪荒，肯定不能长期呆在妖师宫，比如说不久后他肯定要去五庄观看看镇元子这位小弟。
　　镇元子为了遵守对他的承诺，替他守护青丘山的妲己狐族，连鸿钧的圣人讲道都没前去，这么忠心耿耿的小弟，他怎么能亏待呢。
　　所以，他打算处理好妖师宫事宜，便前去万寿山五庄观，传授镇元子斩尸之法，帮助镇元子晋级准圣境界。
　　到时候，妖师宫的琐事便可以交给羲和嫦羲两人来搭理，反正两人都是他的女人，不需要有任何顾忌。
　　“多谢鹏哥（哥）信任，我们一定尽心处理好。”羲和嫦羲立刻欣喜的道。
　　月神护法的名头她们不在乎，她们在意的是鲲鹏竟然让她们来打理妖师宫，这俨然是将她们当作4.1妖师宫女主人来对待的节奏，她们内心自然兴奋。
　　“好了，既然都安排好了，那你们稍作准备，便各司其职吧。”鲲鹏吩咐道。
　　“是，鹏哥（哥）！”
　　“是，妖师大人！”
　　羲和嫦羲等人纷纷领命，然后按照鲲鹏的吩咐各自行事。
　　与此同时，北海大罗金仙境界以上修士大能还在加快朝着灵山妖师宫赶来。
　　不仅仅是整个北海，有关鲲鹏广收门徒的消息，如同插了翅膀一样，一路向南，飞向整个东方大陆。
　　于是，东方大陆无数大罗金仙境界以上修士顿时都疯狂了！


第二百章 燃灯要来考核！
　　“此乃千载难逢的良机，切勿不可错过！”
　　这是东方大陆几乎大半大罗金仙境界散修修士大能心中共同的念头，毕竟，鲲鹏的妖师威名可不仅仅限于北海，而是威震整个洪荒大陆。
　　如果能抱上鲲鹏的大粗腿，对他们而言，绝对算的上一步登天！
　　所以，当他们听到鲲鹏开山招收门徒的消息后，立刻离开他们的道场，纷纷化作一道流光，向着北海灵山疯狂赶去。
　　刚开始，只是离得较近的北海之滨的修士大能如此。
　　不过随着消息快速扩撒，大有蔓延东方大陆03，乃至整个洪荒大陆的趋势。
　　场面之壮观，比之当年无数修士大能赶往紫霄宫去听鸿钧圣人讲道，丝毫不逊色！
　　甚至从某种程度上而言，犹有过之！
　　这些修士大能中，有只是普通的大罗金仙境界散修，有的甚至是听过鸿钧讲道的紫霄宫中客！
　　比如说，灵鹫宫的燃灯！
　　当鲲鹏开山招收门徒的消息传递到他的道场灵鹫宫时，他刚好突破到准圣初期境界出关。
　　听到消息后，他顿时心动了。
　　虽然他现在已经准圣初期境界，但是，对于神秘强大的鲲鹏，他一直心怀敬畏，并没有狂妄自大到认为以他现在的实力就可以无视鲲鹏。
　　尤其是鲲鹏在紫霄宫中的强悍表现历历在目，让他对鲲鹏更是越发推崇。
　　鸿钧摆下六个蒲团圣位，鲲鹏不但自己抢走了第一个蒲团，还将剩下的五个蒲团全部抢走，分给了羲和嫦羲等人，旁人一个都落不着。
　　何其强大，何其牛逼！
　　这也是燃灯为何自身实力突破到准圣境界，却还想着要加入鲲鹏麾下的原因。
　　很明显，只有跟着鲲鹏，才能有肉吃！
　　他心中有种很强烈的预感，坐上第一个蒲团的鲲鹏，绝对如同大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！
　　整个洪荒世界，再也没有人能遏制住鲲鹏更强势的崛起。
　　他如果能提早抱上鲲鹏的大粗腿，说不定将来也能喝到汤吃到肉！
　　“不管了，先去看看，就算不成对贫道也没有损失！”
　　燃灯目光突然间变得坚定，遥望着北海方向，心中做出了决定，立刻动身前往北海，看能否被鲲鹏收到麾下。
　　就算是不能，对他来说也没有多大损失，反正他已经突破到准圣初期境界。
　　不过，话是这样说，燃灯既然决定去投靠鲲鹏，自然是想顺利加入鲲鹏麾下，只是听到鲲鹏定下的三个要求，他知道鲲鹏的考核肯定十分严格，所以心里也没谱能否通过考核。
　　刷！
　　燃灯身影在空中快速掠过，也化作一道流光朝着北海疯狂赶去。
　　因为他是准圣初期境界，修为比那些大罗金仙境界修士不知道高了多少，速度也自然快上数倍！
　　他后来居上，比那些普通大罗金仙境界修士还要更早的到达北海灵山。
　　不过，即便如此，等他到达时，灵山四周早已经密密麻麻聚集了数十万甚至上百万的大罗金仙境界修士。
　　“果然不愧是妖师，果然不愧是妖师宫，看来，妖师的威名比贫道想象中还要强大。”
　　燃灯心神顿时一震，先是对鲲鹏建立的妖师宫道场的雄伟感到惊叹，然后对鲲鹏威名赫赫有了130更直观的认知。
　　他一路飞来，能够看到无数大罗金仙境界修士还未赶到这里，可即便如此，灵山都已经有这么多修士大能剧集，若等所有修士大能都到齐了，那数字绝对恐怖。
　　由此可见，鲲鹏开山招收门徒对众人的吸引力该是多大！
　　“希望贫道还能有机会！”燃灯心中暗道。
　　人数越多，就说明竞争越大，他的竞争对手也就越多，他想通过鲲鹏考核脱颖而出，并不是那么容易。
　　“贫道先去看看，这所谓的考核到底是什么？”
　　燃灯望着半山腰上的八座玄奥大阵，快速的走到准备考核修士大能之中，打听阵法考核的相关信息后，毅然决然的进入了考核阵法之中。


第二百零一章 让燃灯去搞佛教！
　　没有任何意外，燃灯顺利的通过了前面七座阵法的考核。
　　毕竟这七座阵法只能对付大罗金仙境界，而他已经是准圣初期强者，自然能轻松通过。
　　唯一让他感到有些棘手的是，最后一座考验心性的阵法。
　　这座阵法直接作用于修士心神，可不是凭借高超的修为就能通过。
　　而在原本天道轨迹中，燃灯可不算是个好人！
　　这货虽然同为紫霄宫中客，也是顶级先天大能之一，拥有证道之姿，但是刚开始并没有证道机缘。
　　于是，他见证道无望，正好三清等人相继成圣，便寻思着投靠一位圣人，想跟随他们继续修行，希望有朝一日也能够得证大道。
　　恰好，三清中的元始开山收徒，他便厚着脸皮想拜在元始麾下。
　　不过，元始与燃灯都曾经在紫霄宫听鸿钧讲道，算是同辈，自然不可能真的收燃灯为弟子。
　　那样的话，辈分就乱套了。
　　因此，元始最后让燃灯坐上阐教副教主，帮助他一起打理阐教。
　　当然，燃灯说是阐教副教主，但是在阐教并没有多少实权，更不受元始门下弟子尊重，相处的并不愉快。
　　然后，在封神量劫中，武夷山二散人萧升、曹宝以落宝金钱落下赵公明的二十四颗定海神珠。燃灯见到定海神珠后，意识到这可能是他的证道至宝，立刻将萧升、曹宝打杀，将二十四颗定海神珠抢夺走，背叛阐教，投身西方，加入准提接引的西方佛教。
　　最后，燃灯炼化二十四颗定海神珠，演化二十四诸天，可收摄人、物，内含二十四世界法力，凭此证得佛陀之位，化身西方佛教燃灯上古佛。
　　由此可见，燃灯行事并不光明磊落，无耻程度简直是堪比西方的准提，绝对达不到鲲鹏对心性的要求。
　　只不过，刚刚说的有关燃灯的事迹毕竟还没有发生，此刻燃灯虽然本性的确无耻，但是还没有做出那些小人行径。
　　再加上他是准圣境界，元神足够强大，最终还是通过了心性考核，被带到了妖师宫中。
　　“成败就在此一举了！”
　　燃灯内心顿时变得无比紧张激动，就好像是平民百姓得到帝王天子召见一样。
　　只要得到鲲鹏首肯，他就能真正成为妖师宫一员，以后无论什么事情，都有鲲鹏罩着。
　　鲲鹏有肉吃，他们就绝对能有汤喝，得道升天，绝对不是做梦！
　　唯一的问题是，他待会究竟能不能加入鲲鹏麾下。
　　妖师宫后殿，鲲鹏早早得到手下通报。
　　此刻，妖师宫早已经不像刚开始那样毫无人气，随着帝俊和东皇太一不断筛选出合格修士加入妖师宫，护卫巡逻都填充起来。
　　所以，燃灯还没有进入妖师宫，鲲鹏便早已经知晓。
　　“没想到竟然还钓到这么一条大鱼。”
　　鲲鹏两眼微眯，嘴角不由勾起一道弧线，目光变得玩味起来。
　　熟知洪荒大事，他自然知道燃灯究竟是什么货色，如果不看品性只看实力的话，也的确是个不错的高手。
　　只是，让人意想不到的是，燃灯竟然在这个时候以准圣之身跑来投靠他。
　　“有点意思！”
　　鲲鹏眼角笑意不由更浓，对这个无耻程度比之准提丝毫不弱的燃灯突然间来了那么点兴趣。
　　他大脑飞速运转，心中不断考虑，到底要不要收下燃灯做小弟。
　　如果只看实力的话，燃灯已经通过考核，绝对没有问题，但是燃灯无耻的性格，让他有些顾虑。
　　不过，很快，鲲鹏便做出决定，要将燃灯给收下。
　　有便宜不占，乌龟王八蛋！
　　燃灯这货都主动送上门来做小弟，他要是还将对方往外推，那简直就是傻到家了。
　　尽管燃灯这厮确实有点无耻，但是，无耻才好啊！
　　身为帝王，他不需要让自己每个臣子小弟都品行优良，他要做的只需要将所有手下人尽其用，发挥他们每个人的特长便足以！
　　就比如说燃灯，他将来可是要对付准提接引建立的西方佛教，准提那厮无耻之极，他用同样无耻的燃灯来对付佛教，效果绝对事半功倍！
　　除此之外，在原本天道轨迹中，燃灯最后更是成为西方佛教的上古佛，说明他与佛教十分有缘。
　　那么，鲲鹏完全可以利用燃灯，先将佛教给提前弄出来，分走准提接引西方教的气运。
　　大乘佛教天道不允许弄不出来，那就搞出小乘佛教！
　　总而言之一句话，他要用各种手段，搞垮准提接引的西方教。
　　只要他在洪荒一日，准提接引的西方大陆，就永远别想着能够大兴！
　　“既然如此，那本座就去看看这位传说中的未来的阐教副教主，佛教上古佛。”
　　鲲鹏脸上带着灿烂的笑容，身形瞬间消失在原地，来到妖师宫大殿之中，坐上最上方的宝座，目光威严的俯视着燃灯。
　　“燃灯拜见妖师大人！恭祝妖师大人仙福永享，寿与天齐！”
　　等候在大殿中的燃灯立刻朝着鲲鹏恭敬拜见，他的目光中同时流露出一抹难以掩饰的震惊。
　　因为当鲲鹏的目光落在他身上时，他便感到一股强大的压力扑面而来，即便他已经到了准圣境界都不由感到心神震动。
　　“果然，妖师的实力还是那么深不可测！”
　　燃灯神色顿时一凛，神色间对鲲鹏越发恭敬，将姿态放到了最低，丝毫不敢因为他已经是准圣便感到一丝得意。
　　鲲鹏不置可否的点了点头，开门见山，威严淡漠的问道：“听说你想加入妖师宫？”


第二百零二章 逼迫燃灯屈服！
　　“回禀妖师，燃灯确有此意，请妖师大人成全。”燃灯立刻恭敬的答道。
　　见识到鲲鹏的无形间展露的强悍实力，他越发想要投靠鲲鹏了，目光紧紧的看向鲲鹏，等待着鲲鹏答复。
　　鲲鹏目光淡漠，并没有立刻答应燃灯，而是不咸不淡的道：“你也是紫霄宫中三千客之一，听得圣人讲道，并且又成功斩尸晋级准圣，何必要来投靠本座。”
　　尽管心中已经决定了要收下燃灯，但是，他并没有表现出任何急切，反而要趁机好好敲打敲打燃灯，免得将来对方蹬鼻子上脸。
　　毕竟，燃灯可是有背叛的不良记录在那里，他要么不收，要收就要将对方死死的抓在手中，不允许对方有任何翻身的机会。
　　“回禀妖师大人，燃灯对妖师大人威名仰慕已久，在紫霄宫见到妖师风采后更加钦慕，所以听闻妖师大人开山招收门徒，便立刻赶来，希望妖师大人不弃，能够收下燃灯。”
　　燃灯语气恭敬，对着鲲鹏就是一连串马屁猛拍，唯907恐鲲鹏因为他的身份问题将他拒之门外。
　　“当真如此？”鲲鹏两眼微眯，嘴角勾起一抹弧线。
　　虽然被燃灯这样一位准圣强者拍马屁的感觉很爽，不过，他并没有因此就随便让燃灯加入他的麾下。
　　“请妖师大人明鉴，燃灯所言句句属实。”燃灯立刻表明心迹道。
　　鲲鹏不置可否的点了点头，眼皮微微一抬，不咸不淡的道：“这样说来，是不是本座让你做任何事情，你都愿意？”
　　“只要妖师大人吩咐，燃灯赴汤蹈火，在所不辞！”燃灯目光坚定道。
　　“很好！”
　　鲲鹏脸上露出一抹满意之色，他等的就是燃灯这句话！
　　当然，并不是因为有燃灯这句承诺，他就相信燃灯的话，对燃灯放心。如果这话是镇元子或者伏羲说，他还可以相信，但是对于燃灯，那是万万不能相信。
　　他等燃灯这句话，不过是为了引出他接下来的目的。
　　“既然如此，那你现在便对天道发誓，永远效忠本座，否则的话，便立刻形神俱灭。”鲲鹏语气淡漠的道。
　　他的声音很轻，似乎在说件微不足道的小事，但是听在燃灯的耳旁，却如同一道晴天霹雳。
　　“什么？”
　　燃灯心神顿时狂震，两眼瞪大，目光不可置信的看向鲲鹏。
　　在他想来，就算他是投靠鲲鹏，鲲鹏也会对礼遇有加，委以重任，但是他万万没想到鲲鹏会提出如此丧心病狂的要求。
　　要知道，他可是准圣境界强者啊！
　　放眼洪荒，就是圣人都不会让一个准圣这样对天道发誓效忠，不然的话，原本天道轨迹中，元始就不会放着燃灯这个一个定时炸弹在阐教，最后背叛投靠到西方佛教了。
　　可鲲鹏倒好，开口就让他对天道发誓效忠，敢不敢再霸道强势点！
　　“怎么，你不愿意？或者说，你刚刚说的话都是在欺骗本座？”鲲鹏目光冷漠的道。
　　没错，他就是要让燃灯对天道发誓，这样，他才能对燃灯放心，将燃灯死死抓在手中。
　　事实上，如果不是因为准圣尊严不可轻辱，他都想直接将燃灯收为奴仆。
　　没办法，谁让燃灯劣迹斑斑，如果不防着点的话，将来很可能就会把他给坑了，鲲鹏绝对不允许这样的事情发生。
　　今日，燃灯答应得答应，不答应，也得答应！
　　“……老子顶你个肺哦！”
　　燃灯瞬间感觉有千万只叫做羊驼的生物在他心中呼啸而过，整个人都彻底抓狂了，心中憋屈的想要吐血三升。
　　作为准圣境界强者，他本能的就要拒绝鲲鹏的要求，但是他能感受的到，如果他敢说半个不字，接下来，肯定就要面对鲲鹏的雷霆一击。
　　“早知如此，刚刚就不将话说的那么满了。”
　　燃灯心中顿时叫苦不迭，他感觉自己好像被鲲鹏带到坑里了，如果他刚刚不将话说的那么满，那么现在还可能有退路。
　　但是现在，只要他敢不答应，那么就是说刚刚说的那些话都是假的，都是在欺骗鲲鹏，下场显而易见，分分钟就能被鲲鹏吊打。
　　“燃灯不敢！”燃灯慌忙回答道。
　　虽然心里万分不甘，但是为了活命，他只能向鲲鹏屈服！
　　“既然是不敢，那还等什么！？”鲲鹏霸气逼人道。
　　他不给燃灯任何反应的时间，步步紧逼，让燃灯速速就范。
　　“好，燃灯这就对天道发誓。”燃灯语气充满憋屈的道。
　　他算是看出来了，今日若是不乖乖从了鲲鹏，说不定都踏不出妖师宫大门！
　　“天道在上，吾燃灯，今日愿意效忠妖师鲲鹏，以后任凭妖师差遣，赴汤蹈火，在所不辞！如有违背，让吾形神俱灭！”
　　燃灯举起手，对着天道郑重起誓，每说一个字，他都感觉到心头在滴血。
　　就这样莫名其妙的将自己卖给鲲鹏了，简直就是坑爹！
　　轰隆隆！
　　妖师宫上空，立刻响起一连串奔雷般轰鸣，这是天道在回应燃灯的誓言。
　　与此同时，燃灯感觉到他和鲲鹏之间产生一种微妙的联系，就好像受到鲲鹏控制了一样。
　　鲲鹏让他做什么，他就必须做什么！
　　否则的话，鲲鹏只要心念一动，他就会立刻原地爆炸，心神俱灭，彻底消散在洪荒世界！
　　“哈哈哈，好！”鲲鹏不由放声大笑。
　　有天道誓言约束，燃灯这辈子，就老老实实的给他卖命吧！


第二百零三章 东王公表示老子的大罗金仙咋没了！
　　“从现在起，你就是妖师宫的人，只要你听从本座吩咐，本座将来便赐你个天大的机缘！”鲲鹏威严霸气的道。
　　打一个棒子给颗枣，虽然在他强势威逼之下，燃灯不得不屈服，但是不能因此打消燃灯卖命
　　的积极性。
　　如果燃灯好好干，将来一尊佛陀之位他肯定是会帮燃灯得到的。
　　“多谢妖师大人！”
　　燃灯神色顿时一喜，急忙向鲲鹏表示感激，心中的憋屈也瞬间烟消云散。
　　他来投靠鲲鹏，就是希望将来能够跟着鲲鹏后面吃香的喝辣的，现在得到鲲鹏承诺，他自然不再纠结鲲鹏强逼他发誓效忠之事。
　　一时间，宾主尽欢！
　　燃灯得偿所愿，成功加入鲲鹏麾下，而鲲鹏则是不经意间又收了一位~准圣境界的小弟。
　　这次他开山广收门徒，主要招收大罗金仙境界班底，但是没想到效果-远远超乎他的预计！
　　不过，鲲鹏相信，这一切，只是个开始。
　　等到他将来建立天庭，开启一统洪荒的霸业，就不只是燃灯这一个准圣来投靠他，而是天下准圣，尽入他的彀中！
　　爽的一笔！
　　不过，鲲鹏是爽了，有人就不爽了！
　　不，不应该说是不爽，简直就是个悲剧！
　　这个人，便是被鸿钧敕封为男仙之首的东王公！
　　东王公自紫霄宫听道归来后，便一直在他的道场紫府修炼，他很清楚，在洪荒世界自身实力才是最重要的。
　　所以，尽管头上顶着个男仙之首的封号，但是他并没有迫不及待的去聚集洪荒男仙，建立庞大的势力，而是选择先闭关斩尸，突破到准圣境界再说。
　　同样作为洪荒顶级先天大能，东王公的资质悟性也是杠杠的，当然，最主要的是他在紫霄宫听道前没有得罪鲲鹏，被鲲鹏吊打过。
　　所以，在紫霄宫听道时他已经是大罗金仙巅峰境界，经过鸿钧传授斩尸法门后，他在羲和嫦羲等人晋级准圣境界后不久，也顺利斩出善尸，成就准圣之位！
　　“哈哈哈，从今日起，贫道的大名就要名扬洪荒了！”
　　东王公浑身爆发出一股强悍的气势，从修炼的密室中瞬间飞出，负手悬立在紫府道场上空，心中豪气冲天，充满了无尽的快意。
　　在他想来，他已经是准圣境界强者，并且还是鸿钧这个圣人亲自敕封的男仙之首，要实力有实力，要身份有身份！
　　现在，只要他登高一呼，绝对能让洪荒亿万万男仙强者纷纷争先恐后加入他的麾下，成为洪荒第一势力。
　　到时候，他的身份地位水涨船高，必将超越鲲鹏，成为仅次于鸿钧这个圣人的存在。
　　“哼，什么狗屁妖师，有我男仙之首在此，这妖师之名可以就此终结了！”
　　东王公不屑的冷哼一声，自觉已经能够和鲲鹏媲美，言行间完全不将鲲鹏放在眼中，甚至还想着哪一天要羞辱下鲲鹏。
　　不得不说，人有时候就是这样自我感觉良好，尽管鲲鹏没有对付东王公，但是他却觉得鲲鹏在紫霄宫中将六个蒲团全部霸占实在太霸道了，怎么也得给他留一个。
　　所以，他心中想着将来要给鲲鹏点颜色看看，最好是能逼迫鲲鹏在鸿钧下次讲道的时候让出一个蒲团座位给他。
　　可惜，他注定只能想想了。
　　若是他真敢跟鲲鹏对着干，别说是让鲲鹏在鸿钧下次讲道的时候让个蒲团座位给他，他能不能活着听鸿钧的第二次讲道都是个问题。
　　然而，东王公对此并不知情。
　　他还意气风发的沉浸在他以男仙之首的身份，称霸洪荒大陆的美梦之中。
　　他神色间流露出一抹傲然，俯瞰紫府亿万里地域，朗声道：“本座东王公，乃圣人亲自册封男仙之手，今日开山广收门徒，尔等男仙速速前来。”
　　他的语气中不自觉的流露出一种高高在上，仿佛觉得他这个男仙之首很牛逼的样子，只要他一开口，洪荒亿万万修士都将对他跪舔！
　　在他法力加持下，他的声音也向着整个东方大陆快速扩散传播，引得紫府道场方圆亿万里修士震动。
　　然后，无数修士生灵向着紫府疯狂赶来，想要投奔东王公。
　　这是很正常的现象，毕竟东王公男仙之首的身份还是很唬人的，再加上他本身又是准圣初期境界强者，对于普通生灵修士来说，还是很有吸引力，自然愿意来投靠这样一位顶级大能。
　　当然，最主要的是，东王公收门徒的条件没有鲲鹏那样严格，他们自知无法加入鲲鹏的妖师宫，自然退而求其次，选择东王公。
　　换句话说，就是将东王公当做备胎了。
　　不过，东王公暂时还不知晓这些，他看到这么多生灵修士听到他的传音后迫不及待争先恐后的向着紫府道场赶来，脸上不由露出一抹满意的笑容。
　　他的心中忍不住豪情万丈，突然间有种天命在他的蜜汁自信，脸上的笑容越发灿烂。
　　只是，很快他便发现了好像哪里有些不对劲。
　　虽然来投奔他的修士生灵的确很多，声势也很大，但是他忽然间发现，来的修士修为都极低，连一个大罗金仙都没有。
　　刚开始东王公还觉得可能是大罗金仙境界强者要矜持观望会，但是随着时间推移，来紫府的修士越聚越多，仍然连一个大罗金仙都没有。
　　于是，东王公脸上笑容瞬间凝固，整个人直接懵逼了。
　　天道在上，大罗金仙都跑到哪里去！


第二百零四章 东王公要作死！
　　此时此刻，东王公感觉内心仿佛有千万只叫做羊驼的生物呼啸而过，整个人抓狂到想吐血。
　　他挂着鸿钧册封的男仙之首的名号，正式开山招收门徒，招的无非就是那些大罗金仙境界修士。
　　毕竟，现在是准圣时代，大罗金仙境界才是目前洪荒世界的精英修士。
　　至于大罗金仙境界以下的，不过只能负责摇旗呐喊的小喽罢了，只能说是依靠数量装饰下门面，其他意义不大。
　　而一方势力究竟强大不强大，最终还是看大罗金仙境界精英修士的整体实力。
　　大罗金仙修士数量多，并且实力强，那么这个势力就强大！反之，这个势力只能说是不入流的辣鸡。
　　东王公从没想过自己建立的势力会是不入流的辣鸡，更没想过还会是辣鸡中的战斗鸡！
　　毕竟他是准圣境界强者，还是圣人鸿钧亲自册封的男仙之首，可谓天时地利人和！
　　但是，他万万没想到，他竟然会连一个大罗金仙都没有招到！
　　简直就是……坑爹啊！
　　“这一切到底是怎么回事！？”
　　东王公感觉自己要疯了，瞪着通红的双眼，内心如同野兽般疯狂嘶吼。
　　他实在不明白，究竟发生了什么事情，使得他闭关前还随处可见的大罗金仙境界修士现在就跟人间蒸发了一样，连个影子都见不着。
　　真是太尼玛诡异了！
　　于是，东王公瞬间铺开他准圣境界的庞大仙识，横扫方圆亿万里地域，想查探看下究竟是什么情况。
　　很快，他便从生灵修士交谈中得到他想要的答案。
　　那些大罗金仙境界修士并不是真的人间蒸发了，而是全部跑到北海妖师宫，去参加鲲鹏的考核了。
　　尽管鲲鹏不只是提出了修为要达到大罗金仙的要求，还需要心性纯良，品性端正等各方面达标。
　　这些，足以将那些大罗金仙修士筛选掉最少一半。
　　但是，不到考核到最好，没有人会认为自己会是被剔除掉的，所以几乎所有大罗金仙修士全都心动的跑到北海妖师宫去了，东王公自然招不到！
　　当然，也有部分大罗金仙没有去北海妖师宫，比如说青丘山的妲己统领的狐族，还有万寿山五庄观的镇元子。
　　但是，她们都和鲲鹏关系密切，妲己是鲲鹏养的小情人，镇元子是鲲鹏收的小弟，怎么可能会稀罕东王公。
　　于是，这些因素加在一起，就造成了东王公现在一个大罗金仙都招不到的尴尬局面！
　　“可恶，该死的鲲鹏小儿！”
　　东王公目光狰狞，口中咬牙切齿，心中怒火如同火山爆发，对鲲鹏的恨意达到了极点！
　　他没想到他还没准备好对鲲鹏出手，鲲鹏随随便便一招便如同釜底抽薪般将他的计划给全部废掉了。
　　而且，这个闷亏，他还只能打落牙齿往肚子里吞。
　　毕竟，谁让他比鲲鹏要晚了一步，现在几乎所有大罗金仙都跑到北海妖师宫了，他也无力挽回。
　　“不过，你以为这样就能阻止本座的崛起吗？”
　　东王公脸色突然间变得阴冷起来，目光中闪烁着凶芒。
　　虽然大罗金仙修士几乎全部被鲲鹏吸引到了北海妖师宫，但是他不甘心就这样放弃。
　　“本座就不信，偌大的洪荒，真的所有大罗金仙全都跑到北海了！”东王公冷声道。
　　他不相信，洪荒那么多大罗金仙境界修士就没有一个漏网之鱼。
　　他打算先收服这些大罗金仙，然后再找机会，与鲲鹏的妖师宫抗衡。
　　他自认自己是鸿钧亲自册封的男仙之首，绝对不允许有别的势力压在他头顶上方。
　　没有犹豫，东王公立刻落回紫府道场，开始筛选符合他要求的修士……
　　因为没有一个大罗金仙，他只能退而求其次的挑选太乙金仙境界修士。
　　太乙金仙境界修士不符合鲲鹏的招收要求，基本都没去北海妖师宫，东王公很快便招收满，将他的势力初步搭建完成。
　　在搭建好势力的第一时间，东王公便下令所有人出动，寻找大罗金仙境界修士，加入他的麾下。
　　如果不主动加入，就来禀报他，他亲自带队出马，逼迫对方加入。
　　于是，在不经意间，洪荒世界开始风云涌动，已经可以预见，一场纷争即将上演。
　　因为，在鲲鹏的天赐妖师的金字招牌之下，根本就不会有普通大罗金仙境界修士留下给东王公机会。
　　他唯一可能找到的大罗金仙高手，只可能是青丘山妲己统领的狐族，还有万寿山的镇元子。
　　如果东王公不找到她们也就算了，如果找到了，并且还真的不自量力的逼迫她们臣服，那么，他的下场可以预见。
　　他真的很可能听不到鸿钧的第二次讲道了！
　　也许冥冥中注定，东王公气数将尽，就在东王公下令麾下修2.7士寻找大罗金仙没多久，他麾下修士突然返回禀报。
　　“启禀男仙之首，吾等在万寿山青丘山一带发现大量大罗金仙强者！”
　　“你们可查探清楚了？”
　　东王公双眼陡然一亮，神色变得兴奋起来。天可怜见，等了这么长时间，他的大罗金仙总算有着落了！
　　“千真万确！”
　　“那你们可报上本座名号，让他们加入本座麾下？”东王公急忙问道。
　　“小的已经报上男仙之首名号，但是她们都不为所动。”
　　“好，那本座就亲自走一遭，让他们通通臣服！”东王公冷声道。


第二百零五章 鲲鹏小情人有难！
　　东王公意气风发，浑身散发强大气势。
　　在他看来，只要找到大罗金仙修士，然后他亲自出马，绝对能将对方一举拿下，乖乖让对方臣服。
　　毕竟，他可是准圣强者，男仙之首！
　　如果连区区大罗金仙都不能搞定，这应该不可能吧？！
　　不管别人信不信，反正东王公是绝对不相信自己连几个大罗金仙修士都搞不定的。
　　所以，他满怀信心的带着一大票太乙金仙境界的小弟，浩浩荡荡的离开紫府道场，直指万寿山和青丘山！
　　万寿山，五庄观。
　　此刻，镇元子目光略显凝重，显然他已经猜测到东王公的打算，对目前的处境感到有些担忧。
　　“夫人，要不我在此拖住他们，您带着族人赶紧离开，前往北海寻找妖师。”镇元子沉声道。
　　在他的右手边，赫然是鲲鹏偷偷包养的小情人女03狐妖妲己。
　　因为青丘山狐族已经暴露，所以镇元子便邀请妲己带着整个狐族来到他的五庄观。
　　这样一来，他可以利用他的伴生灵宝――地书，来施展地书防御大阵，抵挡东王公的侵袭。
　　否则的话，若是让妲己等人有个闪失，他可就真的无颜面对鲲鹏了。
　　不过，他心中还是有些担心。
　　因为他没有去紫霄宫听鸿钧讲道，并没有习到斩尸之法，目前修为依然是大罗金仙巅峰境界，还没有晋级准圣境界。
　　所以，他不知道能否成功抵挡东王公的攻击。
　　如果抵挡不住，他个人倒是无所谓，他担心的是妲己等人落入到东王公手中，那他就万死难辞其咎了！
　　因此，他考虑再三，还是觉得最好让妲己带着狐族赶紧去找鲲鹏，他负责在此拖住东王公。
　　这样一来，就算他不幸落入东王公手中，只要妲己能平安无事的与鲲鹏汇合，然后把他救出来就行。
　　“镇元子，你不必担心，我已经将消息传递给妖师大人，相信妖师大人能及时赶到。”
　　妲己拒绝了镇元子的建议，并没有选择带着狐族提前离开，毕竟镇元子替鲲鹏守护了她们狐族这么多年，她作为鲲鹏的女人，怎么可能在这种时刻平白失了气度，那简直就是丢鲲鹏的脸面。
　　更何况，她对鲲鹏有种迷之自信，她相信，鲲鹏接到她传递的信息后，一定能及时赶到万寿山，帮助她们化解危机，将来找她们麻烦的东王公一顿吊打！
　　“好，既然如此，镇元子一定会尽全力护夫人以及夫人族人的安全，不辜负妖师大人所托。”镇元子目光坚定道。
　　他也看出妲己的决心，索性不再多废话，只是心中下定决心，就算付出再大的代价，也不绝对不让妲己损伤一根汗毛。
　　毕竟，北海离他们万寿山实在太远了，他真的不是很坚定鲲鹏能够及时赶到，还是做好了最坏的打算。
　　“镇元子，你不必如此，本夫人也是大罗金仙巅峰境界，族人中也有不少大罗金仙高手，待会咱们共同御敌便是。”妲己道。
　　虽然她的资质跟脚比之顶级先天大能要逊色，但是好歹跟鲲鹏双修了那么多次，受到鲲鹏的滋润，早已经无形中提升了她的资质，让她稳稳的晋级大罗金仙巅峰境界。
　　除此之外，她的狐族也因为当年鲲鹏在青丘山讲道，增加了近百名大罗金仙。
　　虽然大多都是大罗金仙初期和大罗金仙中期，但是也是一股不弱的力量。
　　如果这样还让镇元子一人对敌，那简直是太丢她们狐族和鲲鹏的脸了。
　　“那夫人到时候多加小心，若是法力不支，可尽管食用人参果来补充法力。”镇元子嘱咐道。
　　这也是他防御地点设在五庄观的原因，那就是可以用人参果树的人参果随时补充法力，这样他们就能多撑一会。
　　“放心，我晓得。”妲己点头道。
　　她对镇元子的人生果并不陌生，甚至相当熟悉。
　　毕竟，她可是鲲鹏的女人，镇元子这个做小弟的，不能孝敬鲲鹏，自然要孝敬她。
　　镇元子还指望着将来妲己和鲲鹏再度聚首的时候，能够帮他多向鲲鹏说说好话呢。
　　所以，每次人参果成熟，他都会送一大半给妲己的狐族。
　　事实上，妲己狐族族人能突破到大罗金仙境界，镇元子的人参果也起了不小的作用。
　　这次，为了共同对敌，妲己更不会与镇元子客气。
　　于是，双方意见最终达成了一致，谁167也不提前离开，就在五庄观等待东王公到来，联手抵挡东王公！
　　同时，她们也是在等待鲲鹏的到来！
　　五庄观内逐渐安静下来，镇元子和妲己各自静心调整状态，其他狐族族人也是如此。
　　时间快速流逝，东王公带领麾下修士率先来到了青丘山山脉。
　　当然，因为妲己带着族人撤离到五庄观，这里自然空无一人。
　　东王公脸色顿时阴沉下来，浑身煞气狂涌，冷声质问道：“怎么这里一个人影都没有？！”
　　“回禀男仙之首，根据留在此地的手下禀报，她们都跑到了万寿山去了，此刻正与万寿山五庄观内一位大能聚在一起。”
　　“很好，看来是想联手抵挡本座，不过，正好让本座一网打尽。”
　　东王公冷冷一笑，挥手下令道：“走，继续出发，去万寿山！”
　　与此同时，五庄观内镇元子和妲己纷纷走出，目光望向东王公来的方向，眼中闪烁着寒芒。
　　“所有族人准备，随我迎敌！”妲己冷喝道。


第二百零六章 恼羞成怒的东王公！
　　“男仙之首，这里便是万寿山！那些大罗金仙都躲在那五庄观中，观中有位大能，叫做镇元子，听说很厉害。”东王公麾下的小喽谄媚的道。
　　“很好，待本座将他们收服，然后便对你们论功行赏！”东王公神色傲然道。
　　他对镇元子之名完全没有反应，尽管小喽提醒了镇元子是位很厉害的大能，但是他依旧没将镇元子放在眼里，认为镇元子不过是位普通散修大罗金仙。
　　不然的话，他为何从来没有听过镇元子之名，在紫霄宫中也没有见过镇元子。
　　殊不知，因为当年鲲鹏让镇元子守护青丘山妲己，所以，镇元子这位原本天道轨迹中本就很低调的顶级先天大能才会更加低调，唯恐引来他人注意，使得青丘山狐族遭难。
　　也是同样的原因，镇元子才没有去紫霄宫听道。
　　否则的话，以镇元子的资质跟脚，恐怕比东王公还要先一步斩尸晋级准圣。
　　不过，即便如此，镇元子的实力也不是那些普通大罗金仙能够比拟的。
　　所以，东王公觉得自己可以轻松镇压收服镇元子等人，简直就是白日做梦。
　　“五庄观里面的人听着，本座东王公，乃是圣人亲自册封的男仙之首，本座命令你们速速臣服，否则的话，本座就踏平五庄观！”
　　东王公悬立在万寿山上空，俯视着五庄观，言行举止间透着浓浓的倨傲，完全不将镇元子等人放在眼里。
　　“当真是狂妄！”妲己脸若寒霜，美目中闪烁着杀机。
　　“夫人息怒，此獠不过是跳梁小丑罢了，待妖师大人到来，便是这厮的死期！”镇元子对着妲己道。
　　他对东王公的印象也差到了极点，觉得东王公身为男仙之首，却丝毫没有男仙之首的气度，尤其是跟鲲鹏这个妖师相比，简直是弱爆了！
　　“好，我们且与他周旋片刻，等到妖师到来，我定亲自禀明妖师，将他击杀！”妲己寒声道。
　　她可是鲲鹏的女人，无论身心，生生世世都只会臣服鲲鹏一人。
　　东王公竟然想让她臣服，简直是自己找死！
　　于是，两人三言两语间，就将东王公判了死刑！
　　可怜东王公还不自知，见到五庄观内镇元子等人没有人回答他，以为镇元子等人都被他的身份实力给吓怕了，气焰更加嚣张。
　　“你们以为躲着不说话就行了，如果你们再不出来的话，本座就将这五庄观彻底覆灭！”东王公气势逼人道。
　　也不怪他如此急迫，实在是他太想要得到大罗金仙修士来为他效命了！
　　“哼！东王公，你可知道我们是何身份，竟然敢来万寿山撒野！”妲己冷着俏脸冷喝道。
　　“哈哈哈，不过是一群无名散修，本座可是圣人册封男仙之首，好心给你们机会让你们投靠，你们还不赶紧臣服！”东王公猖狂大笑道。
　　“大胆，这位可是妖师大人的夫人，你若是速速退去，此事便暂且揭过，否则等妖师大人亲临，就是你的死期！”镇元子冷喝道。
　　“什么？鲲鹏的夫人！？”
　　东王公脸上表情瞬间一僵，瞳孔骤然收缩，被镇元子冷不丁冒出的这句话给惊到了。
　　他万万没想到鲲鹏将东方大陆几乎所有大罗金仙都吸引到北海还不算，现在他强行收服镇元子等人，竟然还听到鲲鹏之名，简直就是阴魂不散！
　　不过，东王公随即冷冷一笑道：“镇元子，你当本座是傻子吗，你们若真与鲲鹏有关系，还会呆在这里吗？”
　　他以为镇元子等人是不想臣服他，便故意说与鲲鹏关系亲密，想借鲲鹏的身份将他吓退。
　　所以，他根本就不相信镇元子和妲己的话。
　　不仅如此，他心中还突然升起一股无名之火，如同火山爆发，蹭蹭蹭上涨。
　　“该死的鲲鹏，到哪里都能有你，总有一天，本座要将你这个所谓的妖师从洪荒除名！”
　　东王公浑身煞气狂涌，心中对鲲鹏生出无尽的杀机。
　　“东王公，你若是不信那才是真的傻子，你以为妖师大人的夫人是谁都敢冒充的吗？”镇元子语气冰冷的道。
　　“难道那个女狐妖真的是鲲鹏道侣？！”
　　东王公目光顿时惊疑不定，他开始是绝对不信的，但是镇元子的话，又让他不得不信。
　　毕竟，镇元子等人若是真的冒充跟鲲鹏的人，便是与鲲鹏结下大因果，就算躲过他这一劫，鲲鹏也不会放过他们，镇元子等人不应该这样傻。
　　“不过，就算是鲲鹏的道侣又能怎样，若是让人知道本座因为鲲鹏退去，以后本座还在洪荒大陆如何立足？”东王公心中恼羞成怒。
　　“哼，镇元子，你们休想拿鲲鹏来压本座，本座乃是圣人亲自册封的男仙之首，今日不管你们有什么关系，要么臣服，要么死！”东王公语气森冷道。
　　说话的同时，他立刻朝着手下下令，将五庄观包围起来，随时准备动手。
　　“夫人，看样子他是不准备罢手！”镇元子沉声道。
　　“既然他那么想死，那我们就成全他，等到妖师大人到来，看他还如何嚣张！”妲己冷然道。
　　她算是看出来了，东王公肯定跟鲲鹏不对付，既然如此，那就不用多废话，等待鲲鹏到来将其镇压吧！
　　“好！地书，给我出！”
　　镇元子大喝一声，立刻催动地书防御大阵，顿时一道灰黄的光芒将五庄观紧紧笼罩其中，准备抵挡防御东王公的攻击。


第二百零七章 东王公要找帮手！
　　“敬酒不吃吃罚酒！你们以为区区一座防御阵法就能阻挡的了本座吗！”
　　东王公眼中闪烁着寒芒，脸上充满了不屑，并不认为镇元子的防御阵法能抵挡的住他的攻击。
　　因为，镇元子等人只是大罗金仙巅峰境界，而他，则是准圣强者！
　　看似一线之差，实则天壤之别！
　　“给我破！”
　　东王公浑身爆发出一股强大的气势，调动全身雄厚的法力集中于双手，朝着五庄观猛地一拍。
　　两道巨大金色的掌印立刻破空而出，化作滔天巨掌，破开虚空重重的拍打在地书防御大阵上，将整个五庄观湮没，似乎能瞬间将起拍成粉碎！
　　轰隆隆！
　　一阵阵震耳欲聋的轰鸣声响起，东王公掌印携带的磅礴能量和地书防御大阵的能量剧烈碰撞，连整个万寿山都在震动。
　　“哼！区区蝼蚁，也敢反抗本座！且当杀鸡儆猴，给你们以个教训，让你们知道，谁才是男仙之首！”
　　东王公负手而立，目光俯视着下方的五庄观，神色间充满傲然。
　　他以为他的两道掌印就可以摧毁地书防御大阵，甚至连整个五庄观都夷为平177地，所以拍出两掌后，便直接停手，坐等地书防御大阵被破。
　　不过，他注定要失望了！
　　尽管他拍出的掌印威力很强，甚至能轻易秒杀大罗金仙巅峰强者。
　　但是，镇元子的地书乃是击破防御灵宝，而且勾连万寿山灵脉，在镇元子和妲己狐族诸位大罗金仙联手催动下，防御力极其惊人！
　　就算是准圣强者，也需要花费一番手脚才能破开阵法，东王公仅仅拍了两掌，就想要摧毁阵法，简直是痴心妄想！
　　随着掌印和阵法的耀眼光芒退去，五庄观在原地纹丝不动！
　　“竟然没有破开！”
　　东王公脸色顿时变得极度难看，感觉就像是被人狠狠打脸了一样，脸上火辣辣的疼痛。
　　尤其感受到那麾下小喽投来质疑的目光，他心中更是气急！
　　这个逼，装失败了！
　　“很好，那本座就看你们能撑到什么时候！”
　　东王公气急败坏，他觉得自己威严受损，急着要将丢失的颜面给找回来，再度朝着五庄观悍然出手。
　　一道道散发强大气息的金色掌印如同排山倒海般，接连不断的朝着五庄观疯狂攻击。
　　为了早点拿下镇元子等人，东王公也是拼了，每一掌都饱含全力，连空间都疯狂震荡。
　　顿时间，镇元子等人压力倍增，地书防御大阵开始剧烈抖动。
　　“大家都全力以赴，稳住阵法，法力不足，立刻食用人参果！”镇元子沉声道。
　　镇元子果然不愧是顶级先天大能，即便在如此危急时刻，依然保持沉着冷静。
　　在他和妲己两人联手下，带着狐族近百位大罗金仙，愣是在东王公这位准圣强者疯狂强大攻击下，将地书防御阵法给稳住，让东王公一时半会根本无法突破。
　　当然，他们为此付出的代价就是体内的法力疯狂流失，要不是他们有人参果这等极品先天灵根，恐怕很快就支撑不住。
　　不过，即便如此，他们也足以自傲了。
　　毕竟，他们面对的可是能够随意吊打大罗金仙巅峰境界的准圣强者，他们支撑的时间越长，对东王公的打击就越大了。
　　至少，此时此刻，东王公已经快愤怒的抓狂了。
　　尽管他有信心能够最终击破地书防御大阵，但是，他不甘心花费太长时间，他想要做的是以雷霆之势，将五庄观给摧毁。
　　可是，他万万没想到，镇元子等人竟然这么猛，能支撑到现在！
　　“难道，他们真的和鲲鹏那厮有关系？！”
　　东王公内心有些忐忑，镇元子等人的表现根本就不像是是普通大罗金仙，极品灵宝极品灵根样样俱全，他现在已经对镇元子方才的话深信不疑了。
　　倘若真是如此，那他就等于跟鲲鹏结死仇了，毕竟妲己可是鲲鹏的女人。
　　“早知如此，本座就应该先摸清楚状况了。”
　　东王公心中突然闪过一抹后悔，如果他提前摸清镇元子等人的身份来历，他就不会这样骑虎难下，进退两难了。
　　进不能立刻摧毁五庄观，退的话，他的脸面也彻底丢尽！
　　坑爹啊，这是！
　　不过，他到底是准圣强者，很快就沉下心来，目光决绝。
　　“不管究竟是不是跟鲲鹏那厮有关，今日，本座都要将五庄观拿下！”东王公咬着牙道。
　　为了以防万一，他快速打出几道玄光，准备找他在紫霄宫中结交的那几位盟友求助。
　　然后，他目光凶狠的看向五庄观的镇元子等人。
　　“本座发誓，等待会破开五庄观后，定然要让你们知道本座的厉害。”
　　东王公目光狰狞，气急败坏下，俨然已经打算跟鲲鹏撕破脸，拿镇元子等人开刀。
　　在他疯狂攻击下，地书防御大阵震动的更加剧烈了。
　　镇元子等人虽然有心稳住阵法，但是面对东王公发狂般的进攻，终究是有心无力，防御护罩开始出现一道道密密麻麻的裂纹，随时都会破裂！
　　于是，东王公忍不住嚣张大笑：“哈哈哈，镇元子，你不是说你们是鲲鹏的人吗？最终还是要落在本座手里！”
　　“东王公，等妖师大人到来，绝对不会放过你的！”镇元子语气冰冷道。
　　“哈哈，他远在北海，本座不相信他能赶来！”东王公越发猖狂。
　　但是，他的话音还未落下，他仿佛见到什么不可思议的事情，笑声戛然而止！
　　【推朋友的书：洪荒之大道归来】


第二百零八章 你……又突破了？！
　　在东王公的正前方，鲲鹏的身形突然从虚空中走出，目光淡漠的看着东王公，就像是看着一只蝼蚁一样。
　　他没有开口说话，但是浑身散发着无形的威严气势，如同排山倒海般扑向东王公。
　　东王公顿时感觉四面八方无穷无尽的压力涌来，将他压迫的喘不过气来。
　　“鲲鹏，你竟然真的来~了！”
　　东王公脸色刷的一下苍白，瞳孔收缩成针尖，目光惊恐的看向鲲鹏，完全没想到鲲鹏竟然真的从北海及时赶到万寿山。
　　他想要镇压收服镇元子等人的计划，彻底落空了！
　　“不好意思，让你失望了！”鲲鹏淡漠的开口道。
　　他的语气中不带一丝感情，让人完全听不出他的情绪喜怒，但是正是因为如此，带给东王公更大的压力。
　　东王公被吓的手上攻击不由自主停下，满脸的惊恐不定。
　　鲲鹏一出现，他就知道，镇元子等人的确是鲲鹏的人，接下来，他即将面临鲲鹏的滔天怒火。
　　别看他刚刚还嚷着不在意鲲鹏，但是当真的直面鲲鹏的时候，他还是被吓得浑身忍不住瑟瑟发抖。
　　毕竟，鲲鹏可是享誉洪荒的天赐妖师，气势威严之盛绝对不是东王公这个才刚刚上任的男仙之首所能比拟的。
　　更别说，鲲鹏还是已经是准圣中期境界，比东王公实力还要强上一筹。
　　在鲲鹏面前，东王公真的是一点都不够看！
　　“妖师大人，是妖师大人，妖师大人来了！”
　　五庄观内，镇元子和妲己等人顿时兴奋起来，脸上充满了狂喜。
　　要是鲲鹏再来晚点，他们可就撑不住了，幸好鲲鹏及时赶到，他们的危机解决了。
　　他们不由将目光幸灾乐祸的看向东王公，刚刚东王公那么嚣张猖狂，现在鲲鹏已经来了，接下来，就看他被鲲鹏吊打了。
　　“你是自己动手，还是让本座亲自动手。”鲲鹏语气依旧淡漠的道。
　　他的脸上仍然看不出喜怒，但是却让人感到一股森冷的寒意，还有一丝森寒的杀意！
　　开玩笑，妲己是他女人，镇元子是他小弟，他如果不是来得及时，就让东王公得手了。
　　今日，如果不把东王公给废了，简直对不起自己！
　　正好，他可以趁着这个机会，顺带着将东王公的势力给接收，省的碍手碍脚，阻挡他雄图霸业。
　　“鲲鹏，你什么意思？我可是圣人亲自册封的男仙之首！”东王公惊惧不定的道。
　　在鲲鹏强大威压笼罩下，他甚至都不敢再自称本座了。
　　“男仙之首？在本座面前，你也敢自称男仙之首！”鲲鹏不屑的道。
　　所谓的男仙之首唬一唬那些大罗金仙以下生灵修士就算了，在他面前，简直就是个笑话。
　　东王公是男仙之首，他还是天赐妖师呢！
　　“你难道就不怕圣人怪罪！？”
　　东王公慌忙将鸿钧搬出来，试图能压住鲲鹏，别让鲲鹏乱来！
　　“哈哈哈，简直是笑话，你出手对付本座的人，难道还想让本座放过你！？”鲲鹏不屑的笑道。
　　别说他和鸿钧关系本就很好，就算没有多少关系，东王公先动手在先，他师出有名，鸿钧也管不着！
　　“鲲鹏，你不要欺人太甚！”东王公忍不住咬着牙一字一句怒吼道。
　　在他看来，他虽然是对镇元子等人出手了，但是毕竟还没伤到对方。
　　而且，他也是堂堂准圣强者，男仙之首！
　　鲲鹏这么不给他面子，他心中也怒火直冒，愤怒到了极点！
　　他浑身磅礴的气势不由自主爆发开来，向着四周疯狂席卷，霎时间，整个万寿山上空风起云涌，风云色变。
　　这一刻，东王公准圣境界的强大实力暴露无遗，让他麾下的那群围观的小喽惊骇不已。
　　不过，在鲲鹏面前，依旧是辣鸡！
　　“本祖就是欺你，你又能如何！”鲲鹏语气突然间冰冷道。
　　他俯视着东王公，目光睥睨，浑身霸气侧漏，身上爆发出一股比东王公还要强悍数倍的气势，如同狂风暴雨般席卷东王公！
　　霎时间，东王公的气势便被鲲鹏以摧枯拉朽之势瞬间击散。
　　不仅如此，鲲鹏气势如龙，宛若实质，狠狠撞击到东王公身上，连东王公的身体都被震得向后倒退四五步！
　　要知道，这仅仅只是气势攻击啊！
　　“这怎么可能！？”
　　东王公脸色苍白如纸，瞪大着双眼，目光不可置信的看着鲲鹏，完全没想到鲲鹏竟然这么强大。
　　他可已经是准圣初期境界的强者了，却连鲲鹏的气势都抵挡不住。
　　这尼玛……简直是不可思议！
　　“你，又突破了？！”东王公颤声的问道。
　　鲲鹏在紫霄宫中就已经是准圣初期境界，现在仅仅用气势都能碾压他，很显然，已经突破到了比他还要强大的准圣中期境界！
　　以鲲鹏一直以来越级战斗的超强战力，高他一个小境界，完全可以吊打他！
　　“连你这种辣鸡都突破了，本座自然也早就突破！”鲲鹏没有丝毫掩饰的冷声道。
　　他早就说过了，不要以为鸿钧紫霄宫讲道后，这些顶级先天大能斩尸突破到准圣境界就能很牛逼。
　　再牛逼，也始终不会有他牛逼！
　　在他面前，是龙，好好盘着，是虎，就好好趴着，否则的话，通通打残！
　　“所以，现在，你是准备自己动手呢，还是自己动手呢！？”鲲鹏语气森然道。
　　东王公自己不动手，他可就动手了！


第二百零九章 鲲鹏，杀鸡儆猴！
　　气氛瞬间无比压抑！
　　九霄之上，天空猛地黑暗下来，就像是苍天要塌下来一样，庞大骇人的威压笼罩在东王公还有东王公麾下的那群小喽头顶上方。
　　所有人噤若寒蝉，目光惊恐骇然的看着霸气逼人的鲲鹏，连大气都不敢喘一下。
　　没有对比，就没有伤害！
　　以前，他们只知道鲲鹏身为早就享誉洪荒的妖师，实力肯定很强，可是究竟强到什么程度，他们并没有清晰的概念。
　　不过现在，他们知道了。
　　东王公很厉害吧？
　　男仙之首，准圣强者！
　　但是，跟鲲鹏一比，简直就是弱爆了！
　　他们现在总算清楚，为何鲲鹏只招收大罗金仙境界高手了。
　　的确，以鲲鹏如此强悍的实力，像他们这种大罗金仙以下的渣渣，真的很难入鲲鹏法眼。
　　当然，现在不是说这些的时候，他们只关心，待会鲲鹏会不会打草搂兔子，将他们也顺手一波团灭。
　　一想到他们要承受鲲鹏这位绝世强者的滔天怒火，他们便吓得肝胆俱裂，浑身直颤。
　　相比他们，镇元子和妲己等人也在颤抖，不过，他们是兴奋激动的。
　　时隔数十万年，他们再次感受到了鲲鹏无与伦比的强大，那种发自内心的兴奋就如同火山喷发一样汹涌澎湃。
　　“我们的妖师大人，果然还是那么牛逼！”
　　五庄观内，每个人目光中都充满了对鲲鹏的狂热崇拜。
　　敢让堂堂男仙之首自己动手废掉自己，你说牛逼不牛逼！
　　东王公的脸色顿时一变再变狂变，他意识到自己肯定不是鲲鹏的动手，但是，让他自己动手废掉自己，他又感到极度的不甘！
　　“可恶，他们几个怎么还不来！”东王公又急又恐。
　　他刚刚为了以防万一，还特意提前传消息给与他在紫霄宫结盟的三清红云等人，如果他真的遭遇鲲鹏，还指望着他们来助阵。
　　只是，三清红云等人的速度来的实在太慢，到现在还未现身。
　　再这样下去，等到他们到来，他恐怕都已经被鲲鹏吊打成残废了！
　　“看来，你还找了帮手？”鲲鹏目光淡漠的道。
　　在他慧眼如炬之下，东王公心中那点小算计根本逃不过他的法眼。
　　东王公顿时又是一惊，他怕鲲鹏知道后直接对他出手，那样的话，他还不如直接出手将自己废掉，不然的话，真等鲲鹏亲自出手，他的下场绝对更惨。
　　通天、红云、还有准提接引就是活生生的例子！
　　不过，他似乎有些想多了，鲲鹏压根就不在意他是否会请帮手，甚至还巴不得多来点帮手。
　　来一个，他镇压一个！
　　来两个，他镇压一双！
　　他今日，也要杀鸡儆猴！
　　让其他顶级先天大能心中都好好掂量掂量，以后该如何站队！
　　鲲鹏瞥了眼心惊肉跳的东王公，无比霸气的道：“既然如此，本座就等你的帮手到来，省的说本座以大欺小，不给你机会。”
　　“什么？”
　　东王公两眼猛地瞪大，越发惊疑不定了，不知道鲲鹏葫芦里究竟在卖什么药。
　　他不相信，鲲鹏会这么好心让他帮手到来帮他！
　　但是，事实就是鲲鹏真的没有丝毫动手的迹象。
　　“你说的话可是当真？”东王公忍不住开口确认道。
　　“本座要废你，不过在反掌之间，又何须诳你！”鲲鹏不屑的冷声道。
　　“你――”
　　东王公脸上顿时露出一抹怒色，恨的咬牙切齿。
　　虽然他知道这是事实，但是被鲲鹏这么说出来，他还是感到无比的愤怒憋屈。
　　只是，面对鲲鹏的强势，就算此刻他再憋屈愤怒，也只能忍了，除非他想跟鲲鹏单挑……
　　他现在只希望，他的那些帮手能够早点到来，然后和他一起，联手对付鲲鹏。
　　从某种程度来看，这也是他们难得的机会。
　　因为鲲鹏此时身边并无帝俊和东皇太一等一干小弟，而他理论上至少有三清、红云、准提和接引总共六大盟友。
　　如果他们都能以准圣之身，和他一起联手对付鲲鹏，真的很有可能给鲲鹏带来威胁。
　　不过，这毕竟只是理论上而已。
　　至于事实，就是东王公左等右等，等了半天，愣是没有等到三清等人出现。
　　“这是怎么回事，他们明明与我已经达成联盟，而且我已经传递消息给他们，为何到现在还不现身！”
　　东王公神色越发慌乱了，准提接引甚至红云来的晚点他都能接受，毕竟三人的道场离万寿山的确有点远。
　　但是，三清所在的昆仑山可是离万寿山很近，三人迟迟未现身，让他有些方。
　　“难道他们在闭死关没有接收到我的消息？”
　　东王公心沉谷底，开始想着种种三清等人没有现身的可能。
　　只不过，他绝对不会想到，三清等人早就接收到了他的消4.8息，并且也准备动身赶来万寿山替东王公助阵。
　　只是，那是建立在他们认为鲲鹏不会真的赶到万寿山，想卖东王公这个男仙之首一个人情，以便他们日后更好的结盟对付鲲鹏。
　　然而，当鲲鹏真的现身，并且还展现出如此强悍的实力后，三清和准提接引五人瞬间虚了，立刻停止前往万寿山。
　　开玩笑，他们被鲲鹏坑害的，到现在为止还是大罗金仙巅峰境界，根本就没有晋级准圣境界，他们哪里还敢在鲲鹏面前得瑟，恨不得有多远就躲多远。
　　六大帮手中，也就只有红云还傻乎乎的去万寿山帮东王公！


第二百一十章 动手，废东王公和红云！
　　红云虽然当初也被鲲鹏下令揍了一顿，但是他此前修为毕竟已经达到了大罗金仙巅峰境界。
　　在紫霄宫听道过程中，他的伤势已经不知不觉中完全恢复。
　　鸿钧讲道结束后，他便立刻返回道场火云洞闭关，在东王公晋级准圣后不久，他也晋级到准圣境界。
　　然后，他也没有丝毫意外的膨胀了，认为晋级到准圣境界后，便可以找鲲鹏血洗耻辱了。
　　所以，得到东王公的求助后，他立刻兴冲冲的跑到万寿山。
　　哪怕是已经见识到鲲鹏展现出的强大实力，也依旧想和鲲鹏一较高下。
　　“东王公道友莫慌，贫道来助你一臂之力！”
　　红云脚踩一朵红云，化作一道红色流光，从远方天际向着万寿山飞来。
　　人未到，声先至！
　　“就知道你会来，正好，省的本座再专门找理由对付你！”
　　鲲鹏眼中闪过一抹精光，嘴角勾起一抹冷笑，对于红云的到来丝毫不意外。
　　不仅如此，他甚至巴不得红云来和他怼。
　　这样一来，等到鸿钧将鸿蒙紫气全部赐下，他就可以名正言顺的对红云出手，将红云的那道鸿蒙紫气给拿下，和凤祖双双证道成圣！
　　到时候，谁都救不了红云！
　　很快，红云便出现在东王公身旁，意气风发的与鲲鹏遥遥对峙。
　　“太好了，多谢红云道友！”
　　东王公脸上不由露出一抹喜色，有红云来助阵，让他面对鲲鹏的信心顿时大增。
　　同时，他更加期望三清和准提接引五人的到来。
　　“红云道友，三清几位道友呢？”东王公急忙问道。
　　在他看来，红云已经出现，三清和准提接引五人自然会跟着到来，到时候他们就可以联手镇压鲲鹏了。
　　“什么？难道他们没有主动跟道友联系吗？贫道并没有他们的消息啊！”
　　红云顿时懵了，他没有与三清准提接引五人单线联系，只是听到东王公传递的消息便急急忙忙赶来。
　　在他心中，三清和准提接引虽然还没到万寿山，但是肯定应该在赶来的路上。
　　可是，听东王公的语气，好像并没有与三清准提接引五人取得联系，他们很可能不会来万寿山。
　　“……”
　　于是，东王公和红云瞬间都凌乱了，心中仿佛有千万只叫做羊驼的生物从内心呼啸而过。
　　说好的七人一起对付鲲鹏。现在只剩下他们两人，这尼玛还怎么玩？
　　“看来，你们其余的帮手恐怕是不会到了。”鲲鹏目光淡漠的道，“不过，本座也不欺负你们，本座会再给你们一刻钟时间，一刻钟之后，就不要怪本座辣手无情了！”
　　既然三清和准提接引明显是不打算露头，他可没那个耐心继续等下去。
　　一刻钟！
　　他只会给东王公一刻钟的时间，一刻钟之后，他便发起雷霆攻击，将东王公和红云给废掉！
　　“……”
　　东王公和红云心中顿时更加抓狂了，鲲鹏说的轻巧，给他们一刻钟时间，但是对他们来说，简直就像是煎熬一样。
　　两人相视一眼，一边祈祷着三清和准提接引能在一刻钟内相继出现，一边在寻思着，如果三清和准提接引真的没有出现，他们该如何从鲲鹏手中脱身了。
　　不然的话，他们这次真的要跪！
　　“该死的三清，该死的准提接引！”
　　随着时间不断流逝，三清和准提接引的身形始终没有出现，东王公和红云心中已经忍不住疯狂的问候三清和准提接引祖宗十八代了。
　　显然，他们已经意识到三清和准提接引五人是真的怂了，不会来帮他们对付鲲鹏了，心中对三清和准提接引五人怨气冲天。
　　昆仑山，三清感受到东王公和红云的滔天怨气，脸色微微变了变。
　　不过，老子和元始眼观鼻鼻观心，都当做什么都没发生。
　　只有年轻气盛的通天，最终还是没忍住，开口问道：“大兄二兄，难道我们真的这样袖手旁观，让那鲲鹏嚣张妄为吗？”
　　他的脸上充满了愤怒不甘，在紫霄宫前，他可是也被鲲鹏下令一顿狂揍，对鲲鹏可谓恨意极深。
　　所以，对他们现在将队友通通卖给鲲鹏的行为，他感到极为不甘，想要怂恿老子元始一起去和东王公红云两人联手对付鲲鹏。
　　不过，老子和元始都没鸟通天，将通天直接无视了。
　　开玩笑，他们347现在只是大罗金仙巅峰境界，在准圣面前就跟蝼蚁一样，更别说鲲鹏还是准圣中期境界，去了也是给鲲鹏送菜。
　　通天自己想作死，他们可不能和通天一起犯傻。
　　所以，他们果断选择将东王公和红云两个队友都卖了。
　　“可恶！”
　　通天咬牙切齿，狠狠的将拳头朝着地上一砸。
　　老子和元始都这样明确表态了，他就算心中再不甘心，也只能就此作罢。
　　与此同时，准提接引两人也目光微微闪烁，装作没有感受到东王公和红云怨气的样子。
　　“无量天尊，非是吾等现身，实在是吾等目前的确有心无力，只好对不住两位道友了。等到吾等斩尸突破，再帮助道友报仇雪恨！”
　　准提接引心中自我安慰了一句，纷纷微闭上双眼。
　　跟三清一比，他们也好不到哪里去，甚至还要惨，同样只能选择将东王公和红云两人卖掉。
　　也就在这时，鲲鹏给的一刻钟时间到了！
　　“时间已到，本座要出手了！”


第二百一十一章 废的就是善尸分身！
　　鲲鹏目光睥睨，俯视着东王公和红云二人，浑身散发着无与伦比威严霸气，准备出手废掉东王公和红云。
　　“该死！”
　　东王公和红云心中顿时一惊，口中怒骂一声，不敢有任何大意，立刻全力戒备，准备应对鲲鹏的攻击。
　　气氛顿时变得前所未有的紧张！
　　无数顶级大能修士都不自觉的将目光投向万寿山，紧紧的看着鲲鹏，等待鲲鹏的出手。
　　这是鲲鹏自从鸿钧紫霄宫讲道之后，第一次正式与人交手，他们都想看看，鲲鹏的实力究竟变得有多强。
　　毕竟，鸿钧紫霄宫讲道，传下三尸证道之法后，他们的实力都有了飞速的增长。
　　但是，对鲲鹏实力增长到什么程度，他们却一无所知。
　　所以，他们都想趁着这个机会了解一二。
　　“弑神枪！”
　　鲲鹏语气淡漠的低喝一声，右手中立刻爆发出一道血色光芒，弑神枪凭空出现在他手中。
　　弑神枪入手，鲲鹏浑身气势陡然一变，散发着森然杀意，让人不寒而栗。
　　“这是什么灵宝？！”
　　东王公和红云心中陡然一颤，他们都知道鲲鹏手上有件先天至宝混沌钟，曾经帮助鲲鹏纵横龙汉大劫，杀的龙族和魔修闻风丧胆。
　　而对于杀戮至宝弑神枪，他们却一无所知，从来没见鲲鹏使用过。
　　不过，他们明显能感觉到弑神枪威力绝对不同凡响，还未施展攻击便有如此杀意，若是真的施展开来，威力简直难以想象。
　　这让东王公和红云两人都惊惧莫名，鲲鹏的实力本身就比他们强一个小境界，现在还拿出这么强大的灵宝，这尼玛是要将他们赶尽杀绝的节奏！
　　“东王公道友，局势不妙，我等最好找机会准备撤退！”红云慌忙向着东王公传音道。
　　此时此刻，他的心中不由感到一抹深深的懊悔，后悔自己强行出头来帮助东王公。
　　现在好了，他自己把自己给坑了。
　　“红云道友，依贫道看来，如果我们随意撤退的话，很可能会有大麻烦。”东王公沉声道。
　　“道友此话什么意思？”红云惊疑不定的问道。
　　惹不起，躲不起，难道他打不过鲲鹏，连跑都跑不掉吗？！
　　“道友难道忘记了，他手上还有件混沌钟，能够镇压禁锢空间，如果我们慌不择路的逃跑，一旦被禁锢，那便是我们的死期！”
　　东王公脸色十分难看，如果能逃跑的话，他刚开始就逃跑了。
　　他之所以不逃跑的原因，一方面是不想丢男仙之首的颜面，另一方面就是他很清楚，鲲鹏有能镇压禁锢空间的混沌钟在手，他若是一心想着逃跑，很可能会被鲲鹏禁锢秒杀！
　　“那我们该怎么办？”
　　红云越发惊慌了，打又打不过，逃也不能逃，这尼玛是让他们站着等死吗！
　　“为今之计，只有施展我们各自的底牌了！”东王公沉声道。
　　红云眼皮一跳，急忙道：“道友难道是说，动用善尸分身？”
　　“不错，仅仅是凭借我们两人肯定不是他的对手，连逃跑都有难度，可如果动用善尸分身的话，就相当于有四人，纵然不敌，但是逃跑起来绝对没有问题。”东王公道。
　　他算是被鲲鹏给彻底逼急了，想用善尸分身来跟鲲鹏放手一搏。
　　如果和善尸分身联手，四大准圣战力能够镇压鲲鹏，他绝对会选择镇压鲲鹏。
　　如果镇压不了，他就会和善尸分身联手抵挡鲲鹏的攻击，择机跑路。
　　“可是，若是善尸分身有损的话，我们将来该如何证道？”
　　红云神色间充满迟疑，鸿钧在讲道的时候可是讲过，三尸证道必须最后三尸合一！
　　善尸分身固然可以拿出来对敌战斗，但是若是稍有损伤，他们证道的希望将会彻底破灭。
　　所以，红云不敢冒这个风险！
　　“道友不必担心，加上善尸分身，我们便有四大准圣，他要想伤到我们也没有那么容易。”东王公自信的道。
　　这也是他敢将善尸分身亮出来的原因，四大准圣战力相互扶持，他不信鲲鹏能伤到他们的善尸分身。
　　红云脸色不断变化，心中在仔细考虑东王公的建议，然后，他咬了咬牙，目光变得坚定道：“好，那贫道便依道友所言。”
　　显然，他已经被东王公说服，打算和东王公一起联手用善尸对付鲲鹏。
　　幸好鲲鹏不知道东王公和红云的打算，否则的话，定然会忍不住哈哈大笑。
　　善尸分身？
　　他最想废掉的就是两人的善尸分身！
　　东王公和红云若是不将善尸分身暴露出来也就罢了，若是主动暴露出来，他就不客气的照单全收，让两人永无证道希望！
　　“此乃弑神枪，乃是本座当年击杀魔祖罗T获得战利品，到目前为止，从来没有动用过，今日用来废掉你们，也算是你们的荣幸！”鲲鹏威严淡漠的道。
　　“竟然是当年魔祖罗T的武器，难怪有如此重的杀气！”
　　围观的顶级大能修士心中不由一惊，他们突然间意识到，鲲鹏可是曾经和鸿钧一起击杀罗T的猛人！
　　东王公和红云也是心底产生一丝寒意，弑神枪，这名字听上去就感觉很厉害！
　　两人相视一眼，没有再犹豫丝毫，心神一动，他们身上立刻发出亿万道耀眼玄光，体内分别走出一道善尸分身。
　　两大善尸分身都是准圣初期境界战力，散发着强大气势，和东王公红云本尊一起，无比紧张的盯着鲲鹏。
　　一场旷世大战，即将上演！


第二百一十二章 枪出如龙！！
　　这一战，鲲鹏相当于要单挑四大准圣强者。
　　这种待遇，从盘古大神开辟洪荒以来，也就魔祖罗T有这样的待遇！
　　当然，魔祖罗T最终陨落了！
　　所以，不少和鲲鹏有仇的顶级先天大能突然间充满了期待，想要看看，鲲鹏是不是会被东王公和红云以及他们的善尸分身联手镇压。
　　这些人中，有曾经被鲲鹏一顿吊打，然后连族中收藏的宝贝都被鲲鹏给强行搬走的十二祖巫。
　　就连三清和准提接引五人，也猛然间心生期待，没想到东王公和红云会疯狂到动用善尸分身。
　　这样的话，还真的有希望将鲲鹏镇压。
　　在他们看来，鲲鹏虽然凶残强大，但是，能比的上当年罗T这个魔祖强大？
　　连罗T都照样敌不过四大准圣强者围攻，鲲鹏怎么可能幸免！
　　只是，他们并不知道，现在的鲲鹏还真的比当年的罗T要强！
　　无论是自身真实修为，还是灵宝装备，鲲鹏都完爆当年的落后！
　　而170且，当年罗T之所以被击杀，还是因为被鲲鹏用混沌钟禁锢镇压的原因。
　　试问，区区四大准圣如何抵挡的住鲲鹏？！
　　“现在，就让本座送你们上路吧！”鲲鹏语气淡漠的道。
　　东王公和红云的善尸分身，并没有让他内心起丝毫波澜，依旧不带一丝感情。
　　他现在心中的念头只有一个，就是赶紧送东王公和红云上路。
　　最起码，要送两人的善尸分身上路！
　　不再废话，他自顾自将浑身雄厚的法力涌入弑神枪内，弑神枪顿时爆发出亿万道耀眼血光，弥漫覆盖整个万寿山上空，将方圆亿万里天空陡然染成血红。
　　一股滔天的杀意，从弑神枪的枪尖轰然爆发，席卷天地四方！
　　别说是四周东王公那些喽手下，就连远在昆仑山的三清和在不周山的十二祖巫都不免感到心生寒意。
　　他们不由目光死死盯着弑神枪，心中莫名有种很强烈的感觉，这杆通天漆黑的长枪，很可能就是他们将来的噩梦！
　　就连无尽血海的冥河也心神剧烈震荡，瞪大着双眼，目光不可思议的看着弑神枪。
　　他出身无尽血海，有两大伴身灵宝，分别为元屠阿鼻，乃是杀伐至宝，攻击无敌。
　　但是，看到鲲鹏手中的弑神枪后，他突然间发现，他手中的所谓杀伐至宝，好像名不副实。
　　“全力防御！”东王公和红云急忙大吼。
　　尽管鲲鹏的攻击还未完全施展开，但是他们心中有种预感，这一枪，他们绝对不能力敌！
　　否则的话，他们很可能被这一枪重伤甚至陨落。
　　防御！只能防御！
　　东王公和红云在弑神枪滔天杀意冲击下，头皮发麻，心惊肉跳，本尊和善尸分身纷纷联手，在身前慌忙布下一层层防御禁制。
　　然后，再拿出一件件防御灵宝，发出一道道防御玄光，将他们浑身笼罩，试图抵挡鲲鹏的枪芒攻击。
　　当然，这些所谓的防御灵宝都是渣渣，等级最高也不过上品先天灵宝。
　　在鲲鹏弑神枪面前，威力根本不够看！
　　“以为这样，就能阻挡的了本座吗，简直是太天真了！”
　　鲲鹏口中冷哼一声，眼中闪过一抹浓浓的不屑之色。
　　他双手紧握住弑神枪，枪尖一挑，在空中划过一道极其玄奥的轨迹，朝着东王公和红云的方向猛地一刺！
　　“给本座，破！”
　　鲲鹏眼中精芒暴涨，口中缓缓发出一声暴喝，浑身爆发极其霸气的气势，威压四方天地，让人忍不住想跪地臣服。
　　“好强，好恐怖！”
　　东王公和红云内心惊惧到了极点，浑身不断的颤抖。
　　虽然远远看上去，鲲鹏挥动弑神枪的速度十分缓慢，缓慢到就像是蜗牛在攀爬一样，没有任何的力量。
　　但是，他们能够清晰感受到，在弑神枪枪尖，正在飞速凝聚着一股仿佛能毁天灭地的骇人力量。
　　枪尖血色光芒耀眼夺目，让他们心神都不由自主被吸引过去，只看到血色枪尖。至于枪尖之后的鲲鹏，就好像隐入无尽的黑暗中一样。
　　这种感觉，就好像是弑神枪是从黑暗深渊中突然杀出一样，似乎要吞噬一切光明，让人感到格外的恐惧。
　　轰！轰！轰！
　　东王公和红云布置的防御禁制已经被冲击的疯狂震动，最前方的禁制首当其冲，已经产生密密麻麻的裂纹，随时都可能崩裂。
　　“不好，继续防御！”
　　东王公和红云目光大骇，脸色已经凝重到了极点，精神无比紧绷。
　　这还仅仅是弑神枪的气势冲击，就让他们布下的防御禁制不堪重负，若是等枪芒爆发，结果可想而知！
　　他们四人立刻站成一条直线，四人合一，将四人的雄厚的法力汇聚在一起，疯狂修补破损的防御禁制，同时继续增强防御能力。
　　四人合体后，他们的气势也跟着壮大，隐隐间能够与鲲鹏分庭抗礼。
　　不过，这种所谓的势均力敌还没有坚持一息功夫，平衡就立刻被打破！
　　吟！吟！吟！
　　仿佛狂蟒吐信，在东王公和红云两人本尊以及善尸分身合体的同一瞬间，弑神枪的枪尖猛地吐出一道犀利的血色枪芒！
　　枪出如龙，血色枪芒如同血色长龙，发出一道道惊天怒吼，将前方的空间全部撕碎，穿透虚空屏障，瞬间撞在东王公和红云布置的防御禁制之上。
　　轰！轰！轰！
　　霎时间，天地震动！


第二百一十三章 本尊弑神枪，善尸混沌钟！
　　“他竟然能施展出如此强大的攻击！”
　　不周山，十二祖巫脸色微变，瞳孔收缩，被鲲鹏随手展露出的战力给狠狠的震惊了。
　　说实话，他们现在已经达到了准圣战力，自忖用十二都天神煞大阵凝聚盘古真身绝对能对付鲲鹏，所以都盘算着打破鲲鹏当年对他们的封锁，再次扩张地盘。
　　可是现在，看到鲲鹏如此强悍的表现，他们心中信念瞬间动摇！
　　他们觉得最好还是再多修炼修炼，先别急着扩张，免得又被鲲鹏打回原形。
　　连天不怕地不怕的祖巫都这样了，三清和准提接引就更不用说了。
　　他们现在连准圣境界都没有，自然更加惊骇鲲鹏的强大实力。
　　本来，他们刚刚心中还生出一抹期待，以为东王公和红云加上他们的善尸分身，四大准圣战力能够镇压鲲鹏。
　　现在，他们不再指望镇压鲲鹏，只觉得东王公和红云能够保住性命~就不错了。
　　“一定要挡住啊！”
　　东王公和红云都咬着牙，浑身磅礴的法力不要钱的注入禁制之中，增强禁制防御，想要最大限度抵-消血色枪芒的攻击。
　　但是，并没有任何卵用！
　　血色枪芒势不可当，在它面前，东王公和红云的防御禁制就跟纸糊的一样，被疯狂撕碎震裂。
　　砰！砰！砰！
　　除了防御禁制之外，他们头顶上方的的所谓的防御灵宝也被通通轰爆！
　　一枪！
　　仅仅一枪！
　　东王公和红云以及他们善尸分身联手布下的强大防御便被鲲鹏以摧枯拉朽之势，通通打爆！
　　干掉了东王公和红云的防御之后，血色枪芒直指东王公和红云！
　　“不好，赶紧逃！”
　　东王公和红云被吓的肝胆欲裂，立刻决定跑路。
　　他们想过鲲鹏的实力很强，但是没想到会这么强，这要是再不跑的话，可能今天就交代在这里了。
　　当然，作为顶级先天大能，东王公和红云也清楚，就算要逃也不能慌不择路，否则只会给鲲鹏可趁之机。
　　所以，至少这一道血色枪芒，他们必须强行抵挡住，然后再借力逃跑。
　　于是，他们四人立刻再度联手，合力发出一道强大的攻击，抵挡鲲鹏的血色枪芒！
　　“给我破！”
　　东王公和红云两人口中不约而同发出一声怒吼！
　　轰！
　　两大至强攻击在空中万寿山上空剧烈碰撞，爆发出耀眼光芒，发出震耳欲聋的轰鸣之声，炙热气浪分向着四周疯狂席卷，声势极为骇人！
　　“抵挡住了吗？”
　　三清和准提接引等人不由将目光死死盯着万寿山上空。
　　因为强光和气浪遮挡，他们都不能直接看到结果，不知道东王公和红云到底有没有挡住鲲鹏这道血色枪芒。
　　不过，就在这时，他们看到四道身影从气浪中倒飞出去，如同断了线的风筝一样。
　　显然，这便是东王公和红云，以及他们的善尸分身！
　　他们虽然占有人数优势，但是，面对鲲鹏实力和灵宝的双重碾压，别说他们只有四人，就算是十四人，都最终只有被吊打的份！
　　当他们发出的攻击与鲲鹏弑神枪血色枪芒碰撞之后，庞大能量轰然爆发，立刻将他们四人给炸飞了。
　　此刻，他们脸色尽皆苍白如纸，嘴角挂着猩红血色，眼中流露出一抹挥之不去的恐惧。
　　只有真正与鲲鹏交手那一瞬间，他们才感受到鲲鹏那道血色枪芒的强大。
　　“快逃！”
　　这是他们心中此时唯一的念头！
　　借着能量气浪冲击的反震之力，他们立刻转身逃跑。
　　为了防止鲲鹏追击，他们连带着善尸分身一起四人，分别向着四个方向逃跑。
　　在他们想来，鲲鹏只有一人，而他们有四人，就算是要追击他们，也只能追击四人中的一个。
　　这样，其他三人就能够顺利逃脱，大大增加了他们的逃跑成功率。
　　至于被追击的那一个，如果运气好的话，碰上鲲鹏追击的不及时，也能成功逃脱。
　　这样，他们四人就都能全身而退，也算是变相达到了他们的目的！
　　咻！咻！咻！咻！
　　四道破空声瞬间响起，东王公红云和他们的善尸分身化作四道流光，飞向四个方向。
　　“哼！以为这样就可以成功逃走吗，真是不自量力！”
　　鲲鹏两眼微眯，眼中闪烁着寒芒，嘴角勾起一抹不屑的笑容。
　　东王公和红云有善尸分身，他也有善尸分身！
　　心神一动，他的善尸分身立刻从体内走出，手上还拿着先天至宝混沌钟。
　　“给本座留下吧！”
　　鲲鹏冷喝一声，与他的善尸分身一起追击东王公和红云。
　　“什么！？”
　　东王公和红云顿时吓得亡魂直冒，完全没想到鲲鹏还来这招。
　　鲲鹏本尊拿着弑神枪，善尸分身拿着混沌钟，敢不敢再凶残点！
　　而且，更让他们感到惊惧不已的是，鲲鹏并没有追击他们本尊，全朝着他们的善尸分身而去。
　　他们不是傻子，立刻意识到鲲鹏的用意，这是要先搞死他们善尸分身的节奏！
　　一旦鲲鹏得手，他们不但证道无望，而且他们本尊也会因此受到重创！
　　“该死！该死！”
　　东王公和红云内心狂吼，立刻让善尸分身不惜一切代价逃跑。
　　但是，他们跑的再快，在绝对速度的鲲鹏面前，都是渣渣！
　　鲲鹏大鹏展翅，几个呼吸的功夫，便杀到了东王公和红云善尸分身之后。
　　“去死吧！”
　　鲲鹏冷喝一声，森然的杀机将两人善尸分身笼罩！


第二百一十四章 男仙之首！名存实亡！
　　“不――”
　　东王公和红云的善尸分身脸上顿时充满了无尽的恐惧，口中忍不住发出一声凄厉的嘶吼。
　　在鲲鹏的杀意笼罩下，他们被吓得甚至连逃跑都忘记了，更生不出任何反抗的念头。
　　他们现在脑中只有一个念头，那就是――他们要完蛋了！
　　他们心中不约而同冒出个相同的念头，向鲲鹏开口求饶，乞求鲲鹏放过他们！
　　虽然这样做很没面子，但是他们一来怕死，二来不想证道的希望被毁灭！
　　可惜，他们还没有来的及开口，鲲鹏便对他们悍然出手！
　　当然，就算他们开口了，鲲鹏也不会放过他们的善尸分身！
　　事实上，鲲鹏很清楚，就算他不杀掉两人的善尸分身，两人也根本无法证道。
　　但是，他为何不去干掉东王公和红云本尊，还偏偏来对付两人的善尸分身呢？
　　你以为是鲲鹏是闲着没事杀着玩？不，他是故意要破灭两人证道的希望。
　　以他目前的实力，真想杀死东王公和红云并不是太难，但是，那样的话，对两人来说实在太便宜了。
　　他要一步步将两人推向绝望的深渊，让两人体会到绝望的滋味，让世人知道，什么叫逆他者亡！
　　如果不想重蹈东王公和红云的覆辙，以后都给他老老实实的，不要总想着搞事情！
　　杀！
　　鲲鹏眼中一道杀机掠过，他本尊手中紧握的弑神枪如闪电般探出，吞吐出一道血红色枪芒，直接穿透东王公的善尸分身。
　　轰！
　　弑神枪中蕴含的血色杀戮之力立刻涌入东王公的体内疯狂肆虐，他浑身上下每个部位开始不断爆裂，最后炸成一团碎片，彻底消散在洪荒之中。
　　与此同时，鲲鹏的善尸分身也对红云的善尸分身发起攻击，先天至宝混沌钟猛地砸在红云善尸分身上，直接将红云善尸分身砸爆！
　　至此，东王公和红云的两大善尸分身被鲲鹏彻底击杀！两人再也别想能三尸合一证道！
　　“嘶――我的天道！”
　　围观的顶级先天大能看到这一幕，都忍不住倒吸凉气，被鲲鹏的凶残给彻底惊呆了。
　　鸿钧才传下斩尸证道不久，他们可各个都怀揣着将来也三尸合一证道成圣的美梦。
　　但是，他们万万没想到，鲲鹏这么快就给他们来了一次暴击！
　　三尸合一证道成圣的确不假，但是，惹了鲲鹏，分分钟将你三尸打爆！让你永无证道之日！
　　别说是跟鲲鹏有仇的三清和准提接引，就是那些与鲲鹏无冤无仇的准圣大能都忍不住遍体生寒！
　　“噗――”
　　东王公和红云两人本尊不约而同喷出一口猩红的鲜血，脸色苍白，神色萎靡不振！
　　善尸分身是从他们元神中分离出来，善尸一死，他们本尊自然受到波及。
　　不过，身体上的重创都是次要的，真正让他们备受打击的是心灵上的！
　　善尸分身一死，他们证道的希望彻底破灭，对他们的心神打击不是一般的重。
　　“鲲鹏小儿，此仇不报，不共戴天！总有一天，我会让你血债血偿！”
　　东王公和红云双眼愤怒到通红，脸色变得无比狰狞，口中牙齿都要咬碎了，对鲲鹏的恨意达到了极点。
　　不过，放狠话归放狠话，让他们再跟鲲鹏拼命，他们是绝对没那勇气的。
　　放完狠话之后，他们便立刻头也不会的逃跑。
　　开玩笑，他们的善尸分身已经没了，如果再不抓紧时间跑路，连本尊都难逃此劫！
　　“哼！想让本座血债血偿，恐怕你们是没机会了！”
　　鲲鹏目光森冷的看着东王公和红云拼命的逃窜，嘴角不由勾起一抹冷笑。
　　不过，他并没有再追击东王公和红云，任由两人逃跑……
　　红云的命运他早已经决定好了，等到他得到鸿钧赐予的鸿蒙紫气后，他便立刻出手将其击杀，再抢夺他的鸿蒙紫气。
　　让红云好好的体会，什么叫做绝望！
　　至于东王公，这个所谓的男仙之首，也将成为他建立天庭第一个用来立威或者说是祭旗的对象。
　　等到他建立天庭之日，便带领麾下大军踏平东王公紫府道场，向世人展示他天庭的强悍实力，让世人知晓他的天庭才是洪荒正统！
　　他，要踏着东王公的尸骸，登上天帝之位，威压洪荒！
　　“东王公，红云，今日本座先放你们一马，不过下一次，便是你们的死期！”鲲鹏冷冷的喝道。
　　在他法力加持下，声音响彻整个东方大陆，所有大能修士都听出了他语气中丝毫不掩饰的杀意。
　　这绝对不是像东王公和红云那样放狠话说着玩玩，而是真的要将东王公和红云赶尽杀绝的节奏。
　　“从今日起，但凡跟两人有关系者，便是本座的敌人！”鲲鹏冷声警告道。
　　尽管他现在还不会去强杀东王公，但是，他也不会任由东王公以所谓男仙之首的身份在洪荒继3.3续装逼。
　　只要谁敢继续投靠都东王公的麾下，便是他的敌人，他便将其一起镇压！
　　他倒要看看，还有谁敢冒着得罪他的危险去投靠东王公！
　　是不是很霸道？是不是很强势？
　　不过鲲鹏要的，就是这样的效果！
　　“卑鄙，无耻！”
　　东王公牙齿咬的咯咯作响，忍不住再吐出一口鲜血。
　　本来他的大罗金仙就被鲲鹏抢走了，现在又鲲鹏说出这句话，简直就是对他釜底抽薪。
　　他的势力，算是彻底废了！
　　男仙之首，名存实亡！


③ 天庭当立，吾为天帝！


第二百一十五章 妲己拜见大王！
　　万寿山，鲲鹏双手负于背后，傲然挺立在空中，如同高高在上的帝王，威严淡漠的俯视着苍生大地。
　　他浑身散发着无与伦比的霸气，让人望而生畏。
　　尤其是之前东王公带来的那一群喽手下，更是噤若寒蝉，差点吓尿了。
　　他们现在已经感到万分后悔，当时怎么就猪油蒙了心，投靠了东王公呢。
　　他们心中已经纷纷做出决定，如果鲲鹏能够大人有大量，放过他们一马，等他们回去，他们立刻宣布脱离东王公。
　　不，他们打死也不回紫府道场了，直接找个窝躲着，免得将来被波及！
　　鲲鹏这种大佬级别打架，他们这群渣渣小扑街真的承受不起。
　　只是，他们并不知道鲲鹏会不会放过他们！
　　气氛瞬间变得压抑起来，这些喽修士屏住呼吸，连大气都不敢喘一下，都目光紧紧盯着鲲鹏，仿佛等待着鲲鹏对他们进行判决。
　　他们是生是死，都在鲲鹏一念之间！
　　“你们还不快滚！”鲲鹏冷冷的喝03道。
　　这些只是连大罗金仙境界都不到的渣渣罢了，击杀他们根本没有任何意义。
　　所以，趁着他还动怒之前，赶紧滚吧！
　　“多谢妖师大人！多谢妖师大人！”
　　这群喽修士如蒙大赦，纷纷朝着鲲鹏恭敬感激，然后做鸟兽散，滚的远远的！
　　他们滚的方向各不相同的，但是有一点是相同的。
　　那就是，没有一人，再敢返回紫府方向！
　　可以预见，随着此战传扬开，鲲鹏的威名在洪荒必将更上一层楼。
　　在他的威压下，不但不会有修士生灵再敢投靠东王公，反而东王公麾下已有的修士将会出现大范围的叛逃！
　　所谓的男仙之首，注定只是个笑话！
　　“可恶，又让这厮扬名！”
　　昆仑山，三清脸色变得无比难看，对于鲲鹏在洪荒威名越来越盛感到极度的愤懑。
　　他们自认自己是盘古大神后裔，名扬洪荒的应该是他们。
　　可鲲鹏却处处压他们一头，让他们心中充满了不甘。
　　“我们全力闭关突破，等到晋级准圣之后，立刻去给东王公助阵，不能再让这厮得逞了！”老子脸色阴沉道。
　　他心中有种很强的预感，鲲鹏出手彻底镇压东王公的那天，绝对有惊天动地的大事发生。
　　如果鲲鹏顺利镇压东王公，在洪荒威名必将达到一个极点，到时候，甚至连他们都可能被鲲鹏压在脚下，永无出头之日！
　　所以，为了狙击鲲鹏登顶，他们必须全力保住东王公！
　　“是，大兄！”
　　元始和通天立刻点头表示附议。
　　他们方才不敢出手，就是因为他们的实力太差，如果他们都突破到准圣境界，他们就有勇气面对鲲鹏了。
　　“道友，我们也要努力突破了，绝对不能让那厮轻易镇压东王公！”
　　西方大陆，接引眼中也闪过一道精芒，脸上带着苦相。
　　能作为未来的西方之主，佛教的大教主，接引也不是傻子。
　　鲲鹏现在已经开山广收门徒，麾下势力正在快速凝聚，别看现在还没闹出动静，但那只是前期的酝酿，暴风雨前的宁静！
　　一旦爆发，绝对震天动地！
　　他们若是不及时阻止，或者狠挫鲲鹏的锋芒，将再也没有任何机会！
　　“道友所言甚是！这厮行事太过凶残，吾等定不能让他为祸洪荒！”准提恨恨的道。
　　两人没有再说话，立刻闭关，全力斩尸突破。
　　不周山，盘古殿外。
　　十二祖巫也纷纷收回目光，脸色表情凝重，心中感到压力山大。
　　他们目光尽皆阴沉，走进盘古殿中，盘坐在一起，气氛显得很压抑。
　　尽管他们不修元神，不识天道，但是冥冥中的宿命，让他们同样有种很强烈的预感。
　　鲲鹏，要来了！
　　不仅仅是像今日这样，而是以一个无可匹敌的姿态，霸绝洪荒！
　　如果他们不准备充分的话，到时候，不仅仅是东王公被镇压，他们巫族也会跟着倒霉！
　　“诸位兄妹有何看法？”帝江沉声道。
　　“还能怎样，当然是继续闭关修炼，鬼知道鲲鹏小儿不知不觉变得这么强，我们不提升实力，怎么跟他打！”祝融立刻砸拳恨声道。
　　他的语气中充满了愤怒憋屈，本来，他以为他们突破到准圣战力就可以无视鲲鹏，然后放心大胆的继续扩张地盘。
　　但是，见到鲲鹏如今展露的实力后，他知道继续扩张，绝对会让巫族损失157惨重。
　　所以，哪怕再心有不甘，也只能忍了！
　　共工等其他祖巫都没有说话，尽管他们心中都很憋屈，但是面对鲲鹏的强势，他们只能选择继续闭关做缩头乌龟，争取有一天能够战胜鲲鹏。
　　只不过，希望真的很渺茫！
　　十二祖巫心中不由感到悲愤，既生妖师鲲鹏，何生十二祖巫！
　　闭关！闭关！
　　万寿山，四周逐渐恢复宁静，在鲲鹏这尊大神镇压之下，周围连虫鸣鸟叫声都没有。
　　五庄观内，镇元子和妲己都目光狂热的看向鲲鹏，被鲲鹏的强大实力再次折服。
　　他们纷纷走到观外，准备恭迎鲲鹏降临！
　　鲲鹏微微一笑，脚踩五彩祥云，降落到镇元子和妲己面前。
　　更准确的说，是降临到妲己面前。
　　他的这个狐妖小情人，真的是好久不见了。
　　“妲己拜见大王！”
　　妲己感受到鲲鹏目光，立刻带领麾下女狐，朝着鲲鹏恭敬拜见。


第二百一十六章 还是金屋藏娇好！
　　多年未见，妲己还是那么魅力逼人！
　　尽管她身后有不少英姿飒爽妖媚动人的女狐妖，但是在妲己面前，尽皆黯然失色。
　　仅仅是声音，就让人酸软入骨，惹人怜惜，让人恨不得将她一把揽在怀中，用心呵护。
　　尤其是她对鲲鹏叫的那一声“大王”，更是让鲲鹏感觉浑身亿万毛孔都舒爽无比。
　　鲲鹏目光看向美目含春的妲己，心中不由一阵心痒难耐，腹内一股无名邪火猛地往上蹿。
　　“果然是个迷死人不偿命的小妖精。”
　　鲲鹏不由一叹，他在妖师宫有羲和嫦羲两位太阴女神日夜为伴，但是面对妲己散发的魅惑，还是忍不住被深深吸引。
　　他现在心中只有一个念头，那就是赶紧抱着妲己，到床上大战三百回合，让妲己在他身下承欢。
　　当然，这也只是想想，鲲鹏现在好歹是享誉洪荒的妖师，众目睽睽之下，自然不会做这种有损威严的事情。
　　稍后再说，稍后再说！
　　“不必多礼，此次是本座来迟，让你们受惊，希望你不要怪本座……”
　　鲲鹏双手握住妲己的纤纤玉手，将妲己扶起来，语气十分诚恳。
　　这次的确是他考虑不周，他之前对妲己的安全很放心是因为有镇元子这位顶级先天大能在。
　　不过，随着鸿钧开讲紫霄宫，斩尸法门传下，紫霄宫中三千客逐步晋级准圣境界，镇元子就显得有些不够看了。
　　如果他能早点动身来到万寿山，就不会发生这样的事情。
　　否则的话，若是真让东王公得逞，他就追悔莫及了。
　　“妾身不敢，大王日理万机，能够及时赶来，妾身便心满意足，怎么可能会责怪大王。”妲己慌忙再度欠身道。
　　鲲鹏是高高在上的妖师，她只是鲲鹏的小情人，对她来说，鲲鹏的雷霆雨露皆是恩泽，哪里敢对鲲鹏心怀不满。
　　更何况，妲己可是很清楚，鲲鹏现在明面上就有羲和嫦羲和西王母三位道侣，她若是不采取点措施，将来在鲲鹏的后宫中还不知道排到哪个位置。
　　“你我之间，不必如此生分，不如此次你便跟随本座回妖师宫如何？”
　　鲲鹏面带微笑，扶住妲己的手臂，没让妲己再拜倒在地。
　　这次万寿山一战，妲己的身份已经不再是秘密，索性将妲己接回妖师宫中。
　　如此一来，妲己的安全问题自然可以保证，不会再出现今天这样的事情。
　　妲己美目中不由闪过一抹欣喜，如果鲲鹏将她接到妖师宫，她的名分就算是彻底定下来。
　　这种感觉，就好像是地下情人被扶上位一样，她自然感到无比的兴奋激动。
　　不过，很快她的眼中便露出一抹犹豫，道：“大王容禀，妲己现在身为狐族族长，还要继续在青丘山照顾狐族，恐怕要辜负大王的美意，暂时不能跟随大王回妖师宫。”
　　如果要去妖师宫，她肯定不能带上狐族的，但是让她抛下整个狐族，单独跟随鲲鹏上妖师宫，她又难以割舍。
　　那种感觉，就好像是她为了自己的荣华富贵，抛弃了整个狐族一样。
　　鲲鹏微微沉吟，明白妲己顾虑，也没强求，将手放在妲己头上，摸了摸妲己的柔顺的长发，微笑道：“也罢，既然你心念狐族，本座便不勉强你，等到你哪天找到合适的继承者，再跟随本座离开也可以。”
　　妲己不上妖师宫关系并不大，只要保证她足够安全也行。
　　其实这样也挺好的，将妲己安置在青丘山，就算他金屋藏娇。
　　将来他在妖师宫和羲和嫦羲等女神呆腻了，就来到青丘山换换口味，感觉棒极了！
　　“多谢大王成全！”
　　妲己内心感到无比的喜悦，虽然不能跟随鲲鹏前往妖师宫，但是这种被鲲鹏宠溺的感觉让她内心幸福感爆棚。
　　如果不是在众目睽睽之下，她都忍不住要扑到鲲鹏怀里去了。
　　于是，在两人你一言我一语的叙旧中，气氛立刻变得暧昧起来。
　　镇元子等人不由眼观鼻鼻观心，装作什么都没看见，不敢打扰鲲鹏大佬和小情人妲己。
　　只是，就这样干站在这里，真的尼玛好尴尬啊！
　　好在鲲鹏有点良心，没让他们杵太久。
　　“好了，我们先入观再说，正好还有些事情要交代你们。”
　　鲲鹏目光看向镇元子，镇元子因为遵守对他的承诺，为了替他守护妲己以及妲己狐族没有去紫霄宫听道，现在连准圣都没达到。
　　所以，他此次前来正好给镇元子讲讲三尸证道之法，帮助镇元子斩尸突破到准圣境界。
　　等到镇元子突破到准圣境界之后，就可以继续帮他守护想留在青丘山的妲己了。
　　到时候，除非三四位准圣大能同时出手，否则休想短时间拿下拥有地书防御的镇元子。
　　“妖师大人里面请！”
　　镇元子立刻伸手恭迎，将鲲鹏迎入五庄观内，坐上上座！
　　鲲鹏整个人瞬间严肃起来，如同高高在上的帝王，威严淡漠道：“镇元子，你替本座守护青丘山数十万年，功劳甚大，为此甚至错过圣人讲道，修为迟迟无法突破。今日，本座便传你三尸证道之法，助你斩尸晋级！”
　　“多谢妖师大人！”
　　镇元子脸上立刻露出一抹喜色，急忙朝着鲲鹏恭敬感激。
　　天可怜见，因为错过鸿钧讲道，眼睁睁见着其他顶级大能突破，他却始终无法晋级，他内心早就急的要死。
　　如今鲲鹏传他证道法门，他总算守得云开见月明了！


第二百一十七章 我，镇元子，准圣！
　　镇元子心中激动狂喜的表示，他也要晋级成准圣了！
　　他已经想好了，等到他晋级成为准圣，他就跟随鲲鹏去镇压东王公，以报今日之耻！
　　让洪荒众生知道，他镇元子作为顶级先天大能也不是吃素的。
　　今日被东王公打上门无法还手，那是因为他没斩尸突破，否则的话，他绝对能镇压东王公！
　　“不必多礼，这是你应得的！”
　　鲲鹏脸上露出一抹温和的笑容，目光看向妲己等人道：“妲己，你们也坐下来好好听道，争取突破到准圣之境。”
　　虽然从资质跟脚上看，妲己比羲和嫦羲等顶级先天大能是要逊色一筹，可毕竟是三族称霸时代的修士，底蕴相对深厚。
　　只要用心领悟，未尝不能晋级成为准圣。
　　“多谢大王！”
　　妲己欠了欠身，带领狐族也盘坐在地上，与镇元子一道用心聆听斩尸之道。
　　很快，五庄观内便响起了玄奥的大道之音。
　　当然，也仅仅是五庄观内而已。
　　法不传六耳，尤其是斩尸法门这种直指证道的玄奥法门，不是080自己人是绝对不会随意传授的。
　　不然的话，鸿钧紫霄宫开讲后这么多年过去，镇元子为何会还不知道斩尸之法？
　　究其原因，就是大家都默契的藏私，不打算公布于众。
　　时间逐渐流逝着，随着鲲鹏在五庄观内对镇元子和妲己传道，没有再对东王公和红云两人展开追杀，这次的动静总算平息下来。
　　东王公和红云狼狈不堪的回到各自到场，抓紧时间闭关疗伤。
　　他们内心恐惧久久不能平息，不知道鲲鹏什么时候会杀上门找他们算账。
　　所以，他们迫切的想恢复伤势，这样才能抵挡鲲鹏随时到来的镇压。
　　除了他们之外，三清、准提接引、还有十二祖巫也都在努力闭关加紧修炼，整个洪荒大陆似乎都安静下来。
　　不过，明眼人能够感受的到，这种安静之下隐藏着一股压抑，就像是暴风雨前来的宁静。
　　不爆发还好，一旦爆发，绝对会让整个洪荒大陆震动！
　　于是，那些同属紫霄宫中三千客的大能修士，也都纷纷闭关抓紧修炼，希望在接下来的洪荒大势巨变中能够不被抛下。
　　北海，妖师宫。
　　因为鲲鹏不在，妖师宫暂时由羲和嫦羲两位月神护法管理。
　　虽然鲲鹏没有明说，但是两位月神都能感觉到鲲鹏心中雄霸洪荒大陆的雄心壮志。
　　所以，她们两人严格督促帝俊、东皇太一、还有伏羲女娲，不断筛选合格的大罗金仙修士加入妖师宫。
　　然后，她们在按照鲲鹏的吩咐对这些大罗金仙修士严格训练，让他们从散修那种自由散漫的状态转变为令行禁止！
　　毕竟，鲲鹏要的是真正能为他征战洪荒，对他命令无条件服从的精英战士，而不是一群杂乱无章各持己见的散修。
　　他们若是达到要求，就继续留在妖师宫，达不到要求并且还心怀不满者，就可以趁早离开了。
　　反正，鲲鹏现在最不缺的便是来投靠他的大罗金仙！
　　不知不觉中，妖师宫再也不像当年只有鲲鹏、羲和、嫦羲等几位超级强者那样冷清，而是变成一座庞然大物。
　　这座庞然大物以鲲鹏的意志悄无声息的快速运转，不断吸纳洪荒大陆大罗金仙强者加入，变得越来越庞大。
　　只等鲲鹏一声令下，便可向洪荒亿万苍生露出它狰狞的獠牙，让所有人感受到它的强大。
　　让世人为之震撼，为之颤抖，为之癫狂！
　　那些留下的大罗金仙强者必然将会为他们做出的决定感到庆幸，而那些忍受不住离开的修士，则注定要因此后悔一生！
　　万寿山，五庄观。
　　在不知不觉中，鲲鹏讲道已经讲了近千年的时间，整个五庄观中都弥漫着一股玄奥的道韵，让人忍不住沉浸其中，无法自拔。
　　在鲲鹏下方，镇元子等人都双目紧闭，用尽全部心神领悟鲲鹏讲述的玄奥大道。
　　当然，限于实力和资质，在场的众人也只有镇元子和妲己能够领悟的七七八八。
　　尤其是镇元子这位未来的地仙之祖，更是领悟的极为透彻，浑身不由自主的散发玄奥晦涩的气息，朝着准圣境界稳步迈进。
　　“看来，错失鸿钧讲道对他来说并不是件坏事。”
　　鲲鹏暗暗点了点头，镇元子固然突破晚了点，但是底蕴积累的也越发深厚，现在再突破便如同饮水那样简单。
　　轰隆隆！
　　镇元子的体内不断传来阵阵轰鸣，如同虎豹龙吟，身上的气势也瞬间暴增，席卷五庄观。
　　“要来了！”
　　鲲鹏眼角露出一抹笑意，知道镇元子已经到了突破的关键时刻。
　　他不由大手一挥，发出一道玄光护罩将镇元子隔离开来，免得他突破的气势冲击到妲己等人。
　　也就在这时，镇元子浑身陡然一震，他的伴生灵宝地书从他体内发出，飞到他的头顶上方悬浮。
　　接着，他元神中的善念不断涌入到地书之中，使得地书的形状逐渐变幻成一位有道大仙的模样，和镇元子相貌有七八分相似。
　　毫无疑问，这正是镇元子斩出来的善尸！
　　在鲲鹏千年玄奥大道洗礼下，镇元子这位顶级先天大能，以伴生灵宝地书寄托善念，将他的善尸成功斩出，顺利晋级了准圣之境！
　　至此，鲲鹏的麾下，就有足足九位准圣强者！
　　我就问你，牛逼不牛逼！


第二百一十八章 惊喜连连！
　　何止是牛逼，这简直就是要吊炸天的节奏！
　　要知道，就算三清和准提接引都顺利的突破到准圣境界，加上东王公和红云，想要跟鲲鹏对着干的准圣大能中，也才仅仅七位而已。
　　但是鲲鹏呢，不包括他自己，单单是他麾下，便有羲和、嫦羲、西王母、伏羲、女娲、帝俊、东皇太一、燃灯、镇元子等九尊准圣高手！
　　可以毫不夸张的说，鲲鹏甚至都不要出手，只要他一声令下，羲和嫦羲等人，就能替他踏平紫府，分分钟打爆东~王公！
　　就是这么强势-！就是这么霸气！
　　当然，肯定有人忍不住要说，鲲鹏麾下有九尊准圣强者，十二祖巫麾下还相当于十二位准圣高手，势力还要强大。
　　话虽然这样说，可是不要忘记了，十二祖巫仅仅只是相当于准圣初期境界的战力罢了，而鲲鹏则是准圣中期境界！
　　十二位减去九位，只剩下三位。
　　鲲鹏不久前才一挑四轻而易举的干掉了东王公和红云的善尸分身，一挑三灭祖巫，简直不要太容易。
　　如此算来，现在鲲鹏麾下积累的实力已经占据了洪荒大陆半壁江山。
　　天时地利人和，鲲鹏若是不称霸洪荒，建立万古不朽的伟大帝业，简直是对不起自己。
　　“等这边事情了结，妖师宫的大罗金仙也都进入状态，本座便正式建立天庭，登基成帝，敕封洪荒！”
　　鲲鹏浑身散发着威严霸气，心中做出了决定。
　　然后，他便兵发东王公，踏平紫府道场！
　　让洪荒众生知道，惹怒他鲲鹏到底是什么下场！
　　“多谢妖师大人！”
　　镇元子已经突破完毕，立刻将善尸收入体内，将气势收敛，然后朝着鲲鹏恭敬感激。
　　他的神色充满兴奋，内心激动，浑身忍不住发抖，简直不敢相信，他，镇元子，已经准圣了！
　　“不必多礼，你修为刚刚突破，还不稳固，且先去闭关一段时日，待你功成出关，时机成熟后，本座便带你一同前去，踏平紫府！”鲲鹏目光威严的道。
　　他双手虚抬，将镇元子扶起，即便镇元子已经突破到准圣境界，仍然未能挣脱鲲鹏的力量。
　　这让镇元子震惊鲲鹏强大的同时，心中更加振奋。
　　毕竟他是鲲鹏的小弟，自然希望鲲鹏越强大越好。
　　这样一来，鲲鹏吃肉，他们也能跟着喝汤，运气好的，也能吃上肉！
　　将来得道升天，简直不要太容易！
　　“镇元子谨遵妖师大人法旨！”
　　他立刻恭敬领命，同时心中不由生出期待，等他出关之后，跟随鲲鹏一起前去紫府，镇压东王公，报东王公围攻五庄观之仇，洗刷耻辱！
　　鲲鹏满意的点了点头，挥退镇元子，然后将目光看向妲己。
　　妲己的修为已经达到大罗金仙巅峰，并且修习他传下的三尸证道法门，也达到了斩尸晋级的边缘。
　　不过，相比镇元子拥有极品伴生灵宝地书，她还欠缺了一件寄托善尸的强大灵宝，所以没有直接斩尸突破。
　　“看来，还得给妲己物色一件合适的灵宝用来斩尸。”鲲鹏眼中闪过一抹精光。
　　妲己是他的女人，即便是没有正式给名份的小情人，但是他也绝对不会委屈对方，必须给妲己最合适的灵宝让妲己斩尸。
　　一念至此，鲲鹏便直接宣布此次讲道结束，带着妲己单独回到妲己现在住的房间内，给妲己挑选合适的灵宝。
　　要知道，他当年去吊打十二祖巫的时候，还顺带着将巫族宝库中的灵宝给全部搬空了，所以，他的手上根本不缺灵宝。
　　只不过，因为他之前对灵宝并没有多少需求，所以连看都懒得看从十二祖巫手中抢来的灵宝，一直堆放在乾坤鼎的存储空间中。
　　“现在，就让本座来看看，巫族那些年到底搜刮了多少宝贝。”
　　鲲鹏将仙识探入乾坤鼎空间之中，开始一件件辨别那一堆宝贝品级，看看有没有合适妲己的灵宝。
　　“大王？”
　　妲己在一旁轻声呼唤，美目中带着一抹疑惑。
　　她本来以为鲲鹏带她回房间内，是要做那种羞羞的事情，心中正欲拒还迎，可是没想到鲲鹏突然间坐在床上一动不动。
　　“爱妃稍安勿躁，本王正在给你挑选一件合适灵宝斩尸。”鲲鹏开口解释道。
　　“多谢大王！”
　　妲己俏脸上不由露出一抹恍然，立刻朝着鲲鹏恭敬感激，心中感到无比的甜蜜。
　　没办法，鲲鹏的行为实在是太贴心了，是个女人都会被感动的心都要化了。
　　在鲲鹏寻找灵宝的同时，妲己已经羞红着脸，心中在寻思着，待会该如何来报答鲲鹏对她的恩宠。
　　乾坤鼎空间内，鲲鹏庞大的仙识从一件件灵宝上扫过。
　　这些灵宝都是先天灵宝，不过大多都是中下品，根本不入鲲鹏的法眼。
　　好在还有那么几件上品灵宝夹杂其中，倒也不全是辣鸡。
　　不过，只是上品灵宝还不够，鲲鹏需要更强大的灵宝。
　　经过一番仔细探查，鲲鹏眼睛突然一亮，还真发现了一件极品灵宝，这件灵宝呈灯状，看着很适合妲己这种女性修士使用，不但攻击威力强大，还不失风度。
　　“就是你了！”
　　鲲鹏仙识一裹，立刻将灵灯从灵宝堆中挑出来。
　　当然，他也没有就此结束，依旧用仙识辨别剩下的灵宝。
　　这不看不打紧，仔细一看，一连串惊喜朝着鲲鹏扑来。


第二百一十九章 鲲鹏要创佛教！
　　所谓鸿运当头，有时候运气来了，真的挡都挡不住！
　　鲲鹏现在便是这样的状态，在为妲己找到那件灯状的极品先天灵宝后，还有更加珍贵的灵宝冒了出来。
　　第二件，便是一杆旗状灵宝。
　　旗杆大约有半人来高，旗面呈黑色，其上布满玄奥的纹路，流光溢彩。
　　“这是……先天五方旗！？”
　　鲲鹏眼底立刻闪过一抹精光，心中不由露出一抹惊喜。
　　当年道魔大战，他见到过鸿钧拿出青莲宝色旗和戊己杏黄旗，所以对五方旗的模样很是眼熟。
　　这杆旗子除了颜色不同之外，其他地方与青莲宝色旗和戊己杏黄旗别无二致。
　　“如果本座没有猜错的话，这应该就是玄元控水旗！”鲲鹏心中暗道。
　　北方属水，水为黑，这杆旗子为黑色，那显然是五方旗中的北方玄元控水旗，也是件极品防御灵宝，威力跟十二品莲台有的一比。
　　修士用来护体的话，可以诸邪退避，万法不侵。
　　这一点，从连仙道都没踏入的姜子牙在封神量劫中拿着一杆戊己杏黄旗便能抵挡各种灾劫就可以看出。
　　“看来，当年将十二祖巫的宝库搬空果然没有错，否则的话，这么好的灵宝留在巫族蒙尘，简直就是浪费！”
　　鲲鹏嘴角不由勾起一抹弧线，说实话，当年他搬走巫族的灵宝纯属是为了惩罚十二祖巫，并不是真的贪图巫族灵宝。
　　不过现在看来，这一步真的走对了，效果出人意料的好！
　　这才片刻功夫，他便找到了足足两件极品先天灵宝！
　　别说这些刚刚斩尸突破的准圣，就算是放到后面圣人时代，都让圣人眼红。
　　要知道，就算是准提和接引两人成圣之后，手上也只有极品先天灵宝可好！
　　而鲲鹏现在随随便便就捡漏到两件极品先天灵宝，这运气，简直就是要逆天啊！
　　但是，鲲鹏还没有满足，仙识继续在这堆灵宝堆中搜寻，毕竟，他刚刚才扫完一半左右的灵宝，也许另一半灵宝堆中还有更好的宝贝呢？！
　　尽管可能性很小，但是万一呢！
　　鲲鹏可不会装逼到认为自己手上灵宝已经足够，不屑于其他灵宝了。
　　他心中甚至还惦记着鸿钧分宝岩上的一大批灵宝，准备将来带领羲和嫦羲等人一起在分宝岩上捞一波。
　　所以，现在，继续捡漏吧！
　　有了玄元控水旗先例在前，这一次，鲲鹏更加认真仔细了。
　　果不其然，片刻之后，他的两眼又不由自主一亮，他仙识一动，直接在灵宝堆中招出十二颗蓝色的珠子，珠子的四周缭绕着氤氲水气。
　　“不错不错，又是一个大漏！”
　　鲲鹏脸上不由露出一抹满意的笑容，对这十二颗珠子的出现感到微微惊喜。
　　这十二珠子虽然单颗看都只是中品灵宝品级，但是十二颗相连在一起，能组成一套上上品灵宝。
　　而且，这十二颗还不是一整套，只是其中一部分。
　　如果他没猜错的话，这十二颗灵珠应该就是传说中的定海神珠。
　　相传，定海神珠一共有三十六颗，组成一套便是极品先天灵宝，可散发无色毫光，炫敌灵识五感，威力巨大堪比四海之力。
　　不过，有十二颗不知所踪，只剩下二十四颗，在鸿钧分宝岩分宝的时候，被通天教主抢到，然后赐给门下弟子赵公明。
　　在封神量劫中，赵公明的二十四颗定海神珠被武夷山散仙萧升、曹宝用落宝金钱落下。
　　然后，燃灯再将两人击杀，夺走了二十四颗定海神珠，用来演化二十四诸天，证道佛教上古佛。
　　显然，那不知所踪的十二颗定海神珠便是在这里……
　　“既然如此，拿分宝岩上的二十四颗定海神珠，本座必须抢到手了。”
　　鲲鹏眼底精光闪烁，天道爸爸都将十二颗定海神珠送到他手中了，如果不将另外二十四颗拿到手，将整套定海神珠集齐，那简直是对不起自己。
　　尽管他对定海神珠演化诸天看不上眼，但是，天与不取，天必谴之！
　　更何况，他心中还有个更加疯狂的计划。
　　在原本天道轨迹中，燃灯不是凭借二十四颗定海神珠演化二十四诸天，然后就成为佛教上古佛了吗？
　　那好，他就给燃灯三十六颗定海神珠，让燃灯演化三十六诸天，把燃灯打造为东方大陆的佛陀！
　　然后，他再命燃灯在东方大陆弄个佛教出来。
　　反正燃灯这货已经对天道发誓效忠于他，不用担心其会背叛。
　　到时候，他就可以让燃灯帮他来对付准提接引的西方教，窃取准提接引西方教的气运，让西方教永无出头之日，爽的一笔！
　　“不过，如果真是这样的话，燃灯就暂时海不能暴露，得让他做条暗线悄悄的接近准提接引，将准提接引的佛教修行之法通通窃走。4.6”
　　对于佛教修行之法，鲲鹏虽然知晓一二，但是也只能是大方向上，具体还是得靠燃灯自己去“学习。”
　　等到燃灯学的七七八八，再加上他对佛教的了解，在东方大陆打造出一个佛教，简直不要太容易！
　　什么菩萨罗汉，天龙八部，都要比西方教齐全！
　　到时候，西方教还不死，他将鲲鹏倒过来写！
　　“东方佛教和西方教大碰撞，还真是让人期待啊！”
　　鲲鹏两眼微眯，嘴角不由勾起一抹弧线，心中为他的这个计划狠狠的点了个赞！


第二百二十章 鲲鹏要以力证道！
　　不要以为准提接引天道注定证道成圣鲲鹏就无可奈何，只要惹了他，就注定没有好下场！
　　只要他将来实力足够，他甚至可以强行灭了准提接引的西方教，用燃灯建立佛教取而代之，并且连洪荒天道都奈何不了他！
　　当然，要真想走到这一步，还需要鲲鹏努力修行方可。
　　将十二颗定海神珠收起来，鲲鹏继续捡漏剩下的灵宝堆。
　　先是一件灯状的极品灵宝，然后是五方旗之一的玄元控水旗，刚刚又是十二颗定海神珠，这让鲲鹏更加期待，接下来是不是还有更大的惊喜在等着他。
　　也就在这时，鲲鹏仙识扫到灵宝堆中一颗很不起眼的珠子，这颗珠子通体灰蒙蒙的，看上去没有任何出彩之处，甚至连一丝宝光都没有，压根就不像是先天灵宝。
　　如果不是鲲鹏刚刚捡漏到了十二颗定海神03珠，对珠子印象特别深刻的话，是绝对不会注意到这颗灰色灵珠的。
　　即便注意到，可能也会一扫而过，当做是颗普通珠子，而不是某件极其贵重的灵宝。
　　至少，鲲鹏用仙识扫过之后，都没有看出这颗珠子有何不凡。
　　但是，他心中有种很强烈的预感，这颗灰色的灵珠绝对不是凡品，珍贵程度就算是前面那三件灵宝加起来都比不上。
　　“难道是那件传说中的四大混沌至宝之一的宝贝？”
　　鲲鹏双眼越发明亮，即便他早已经踏入准圣境界，而且归位天道妖师，都忍不住赶到一丝兴奋，感觉自己呼吸都加快了不少。
　　因为，他想到这颗不起眼的灰色灵珠，很可能就是那件重量级的至宝――混沌珠！
　　如果真的是混沌珠的话，就可以解释为何它看上去会如此的普通不起眼。
　　这不过是宝物可以的自污罢了，不想让它落到普通的修士手中，只有真正实力强大的强者才能发现它，并且拥有它。
　　换句话说，这也算是宝物择主的一种方式。
　　“现在，就让本座看看，你到底是不是混沌珠！”
　　鲲鹏仙识包裹住灰色灵珠，仔仔细细打量了一番，他从灵珠淡灰色的外表之下，感受到一丝丝无比晦涩苍茫的气息。
　　这股气息鲲鹏十分熟悉，在他灵魂穿越洪荒大陆之前，便一直被这股气息包裹着，正是那混沌之气的气息。
　　“看来应该是八九不离十了！”
　　鲲鹏心中越发的兴奋起来，灵珠，并且还蕴含混沌之气的气息，普天之下，除了混沌珠之外，再无第二颗！
　　“这尼玛真的是运气来了，就算是天道都挡不住啊！”
　　鲲鹏不由发出深深的感叹，混沌珠作为四大混沌至宝之一，虽然没有开天斧的强大攻击，也没有混沌青莲的强大防御，更没有造化玉碟内含三千大道法则那样神奇。
　　但是，混沌珠却内含一个混沌世界，只要将其完全炼化，便可以说是一个混沌世界之主。
　　在这个混沌世界内，他便是至高无上的神！
　　如果也学盘古大神那样，在混沌世界内开天辟地，演化一个世界，那就是一个世界的创世神！
　　论地位，跟洪荒世界的天道一样高！并且潜力更大！
　　到时候，别说是灭掉西方教，就算是将成圣的准提接引都斩杀了，洪荒天道都奈何不了鲲鹏！
　　那画面，只是随便想一想，就让人激动不已。
　　没有任何犹豫，鲲鹏立即心神一动，庞大的仙识立即探入珠子之中，很快便触碰到珠子内部的禁制。
　　霎那间，本来平淡无奇的珠子立刻爆发出亿万道耀眼神光，比之刚刚堆在一起的上万件灵宝发出的宝光还要强烈。
　　珠子也不再是普普通通的淡灰色，而是变成一种亮灰色，在珠子表面一抹抹流光不断闪烁流转。
　　珠子周围，还有一道道混沌之气在氤氲缭绕，散发着无尽亘古苍茫的宏伟气息。
　　鲲鹏眼中立即闪过一抹惊喜，这颗珠子现在种种表现已经在说明，它的确就是四大混沌至宝之一的混沌珠！
　　不过，为了仔细确认，他心神一动，立即操控庞大的仙识重重的轰向珠子内部的禁制。
　　“给本座破！”
　　鲲鹏轻喝一声，眼中精芒暴涨，珠子内部的一道道禁制立刻被他以摧枯拉朽之势全部击穿。
　　霎时间，无尽暴虐的混沌之气彻底暴露在他庞大的仙识之下。
　　混沌之气剧烈翻滚激荡，掀起滔天的混沌风暴，生成地风水火。还有无尽的混沌神雷在不断肆虐，疯狂撕裂着混073沌空间。
　　“果然是混沌珠！”
　　鲲鹏立刻将混沌珠从乾坤鼎空间中取出来，一把将混沌珠握在手里，心中忍不住升起一抹狂喜之情。
　　“看来，除了三尸证道之法，还可以考虑考虑以力证道了。”
　　众所周知，三种证道方式，以力证道成圣实力最为强大。
　　只是，以力证道的要求太苛刻了，以至于鲲鹏只能退而求其次选择三尸证道。
　　不过现在，有了混沌珠，以力证道就有了无限的可能！
　　如果他将混沌珠中的混沌世界破开，演化成一方世界，便可以调动这方世界的法则之力。
　　到时候，有一个世界作为他的后盾，放眼洪荒大陆，还有谁能作为他的对手！
　　别说吊打三清准提，就算是超越鸿钧，也不再是梦！
　　“这次真的是赚大发了！”
　　鲲鹏眼底一片狂喜，如果不是时间地点不对，他现在就想原地盘膝坐下，将混沌珠直接炼化。


第二百二十一章 又见给鲲鹏生孩子！！
　　“淡定，淡定！”
　　鲲鹏深深的吸口气，让自己的心情快速平静下来。
　　不过，再怎样平静，他的内心还是忍不住产生一丝涟漪。
　　毕竟，混沌珠可是四大混沌至宝之一，整个洪荒大陆，也就只有鸿钧的造化玉碟可以相提并论。
　　有了它，他就有追上并且超越鸿钧的可能！
　　“大王，你怎么了？”妲己娇声问道。
　　她美目中带着一抹疑惑，看着鲲鹏的表情，感觉鲲鹏今日好不寻常的样子，不明白鲲鹏怎么无端端这么兴奋。
　　“没事，只是刚刚发现了几件好宝贝而已。”鲲鹏笑着解释道。
　　“臣妾恭喜大王！”
　　妲己立刻朝着鲲鹏贺喜，尽管她不知道鲲鹏究竟发现了什么样的宝贝，但是她知道，能够被鲲鹏看上眼，绝对是了不得的宝贝。
　　作为鲲鹏的女人，她自然打心眼为鲲鹏感到高兴。
　　“哈哈，来，本王也为你寻到了一件斩尸用的灵宝，你且看看满意不满意。”
　　鲲鹏哈哈一笑，将最开始找到的那件灯状灵宝拿出来递给妲己。
　　“这件灵宝叫做翠光两仪灯，乃是一件极品先天灵宝。”鲲鹏介绍道。
　　“臣妾十分满意，多谢大王厚赐！”
　　妲己俏脸上立刻露出一抹毫不掩饰的欣喜，对翠光两仪灯喜爱的不行。
　　开玩笑，这虽然比不上洪荒四大灵灯，但是好歹也是一件极品先天灵宝。
　　更何况，翠光两仪灯的外形很符合妲己女性的审美，这点，想想女娲的宝莲灯就知道了。
　　所以，妲己哪里会不感到满意呢。
　　“既然如此，那本王现在便助你将其炼化，然后你便用其来斩尸。”鲲鹏笑道。
　　翠光两仪灯是极品先天灵宝，就算是准圣想要炼化，都要花费很长时间，更别说妲己只是大罗金仙巅峰境界。
　　“臣妾多谢大王！”
　　妲己欠了欠身，在鲲鹏的示意下，她退去鞋袜，露出精致的玉足，然后盘坐到床上，准备着手炼化翠光两仪灯。
　　鲲鹏盘坐在妲己身后，将双掌抵在妲己玉背之后，磅礴的法力顺着他的双臂流入妲己体内，调动妲己体内的法力一起涌入翠光两仪灯中，以摧枯拉朽之势，将翠光两仪灯中的禁制全部破除。
　　“快打上你的元神烙印！”鲲鹏提醒道。
　　禁制破除，只要打赏元神烙印，翠光两仪灯便被妲己彻底炼化了。
　　“接下来，就看你自己了。”
　　鲲鹏将抵在妲己玉背上的双手拿开，将身体的主动权交还给妲己，让妲己开始自行修炼突破。
　　时间悄然流逝着，妲己毕竟不是镇元子那种顶级先天大能，资质跟脚都要逊色不少。
　　所以，她并不能像镇元子那样，只是听鲲鹏讲了千年的道便能立地突破，斩尸成准圣。
　　悠悠将近十万年的时间，她才走到斩尸边缘，身上的气息变得越发晦涩玄奥。
　　然后，只见在妲己身后突然间冒出六条毛茸茸的雪白尾巴！
　　并且，在这六条尾巴中间，正在以肉眼可见的速度长出第七条尾巴。
　　如果不是鲲鹏早就知道妲己狐妖的身份，恐怕都忍不住叫出声来。
　　“我擦，还有这种操作！”
　　不过，即便如此，鲲鹏也感到略微的好奇兴奋，毕竟这是他第一次见到妲己突破长尾巴，感觉棒极了。
　　他的脑中不由自主的浮现出妲己赤着雪白的身子，恭敬的跪倒在他面前，美臀之后摇晃着一条雪白的尾巴的画面，真是带感极了。
　　难怪前世地球的男人那么喜欢狐女COS，的确很刺激雄姓肾上腺激素，连鲲鹏这种顶级强者都有些把持不住。
　　没办法，我家的妲己就是这么性感不可方物，让人欲罢不能！
　　“看来，要突破了！”
　　鲲鹏脸上挂满了微笑，对于狐族而言，六条尾巴代表着大罗金仙境界，七条尾巴则是代表着迈入准圣境！
　　在七尾之上，还有八尾、九尾。
　　九为数之极，到了九尾，就相当于准圣巅峰大圆满境界。
　　如果能突破九尾极限，达到十尾，便可以证道混元大罗金仙境界。
　　当然，那需要太多的机缘，在天道压制之下，寻常狐妖根本难以证道混元。
　　也许，在鲲鹏的帮助下，妲己能突破到十尾境界也说不定。
　　妲己俏脸严肃，在她元神催动下，所有善念全部朝着翠光两仪灯涌去。
　　渐渐的，翠光两仪灯变得虚幻起来，形成一个和妲己八九分相似的人形，悬浮在妲己本尊上方，在她身后，七条雪白的尾巴微微摇晃，美丽性感到爆。
　　显然，这便是妲己斩出来的善尸。
　　“拜见大王！”
　　妲己的善尸朝着鲲鹏恭敬一拜，声音还是那么让人骨软筋酥。
　　“不必多礼！你先归位吧。”
　　鲲鹏微笑着将妲己善尸虚扶起来，相比妲己的善尸，他还是对妲己的本尊更感性趣。
　　“是，大王！”
　　妲己的善尸朝着鲲鹏欠了欠身，化作一道流光，与妲己本尊融为一体。
　　妲己本尊立即张开双眼，感受着浑身上下脱胎换骨的变化，美目中充满了兴奋。
　　她从来没有想过她作为一个普通的狐妖，有一天竟然也会成为准圣强者，而这一切，都是鲲鹏带给她的。
　　妲己心中充满了感动，她美目不由深情的看向鲲鹏，情不自禁的开口。
　　“大王，臣妾想给大王生个孩子！”
　　【生病了，刚吊水回来不久，凌晨还有一更！】


第二百二十二章 七大准圣联盟，再度聚首！
　　妲己美目中充满了期待，给鲲鹏生孩子，是她对鲲鹏爱到极致的表现。
　　每个女人，都是对男人爱到了极致，才会去想着给男人生孩子。
　　然后，一家三口，温馨幸福的生活在一起。
　　这种情感，不仅仅是凡人，就算是女神也不能避免。
　　鲲鹏神情不由一怔，没想到妲己会突然提出这个要求。
　　对于生孩子，他倒是并不抗拒，毕竟有了孔宣和金翅大鹏雕两个先例在前，再生几个孩子他也无所畏惧。
　　毕竟，他可是要做天庭天帝的男人。
　　在原本天道轨迹中，帝俊作为天庭天帝，生了十只金乌总共十个孩子！
　　就连巫妖量劫后，昊天执掌天庭之，也生了一堆女儿。
　　试问，他怎么能比帝俊和昊天差！
　　他不仅要生，而且还要大生特生！十个八个都不嫌多！
　　毕竟，修为越高，孕育后代的的几率就越小，花费的时间就越长。
　　他现在已经是准圣中期境界，若是等到他证道成圣，想要再让妲己等人中彩，可没有那么容易了。
　　260所以，趁着现在，和妲己等人提前孕育出后代不失为一种完美的解决办法。
　　只是，鲲鹏忍不住在想，如果真的把妲己肚子搞大了，那么妲己究竟会生出一个小鲲鹏呢，还是生出个小狐狸。
　　如果是小狐狸，那么是女狐狸呢，还是女狐狸呢？！
　　他已经有了两个女儿了，不会还有第三个女儿吧！
　　一想到将来他膝下一大波女儿，饶是他身为准圣强者都忍不住感到头皮发麻。
　　“大王？”妲己目光忐忑的叫道。
　　她不知道鲲鹏为何突然走神，心中担心鲲鹏不会答应她的请求。
　　鲲鹏缓过神来，看着妲己期盼的眼神，脸上不由露出一抹微笑。
　　有妾如此，夫复何求！
　　“好，本王答应你，不过你得答应本王一个要求。”鲲鹏嘴角勾起一抹坏坏的笑容道。
　　“大王尽管吩咐臣妾便是。”
　　妲己俏脸之上不由露出一抹羞红，与鲲鹏双修无数次，她自然知道鲲鹏露出这种笑容的意思，绝对是又想出了什么坏坏的招式。
　　有时候，她都忍不住在想，到底她是狐妖还是鲲鹏是狐妖，阴阳双修的招式简直完爆她，每次都让她体会到别样的感觉。
　　鲲鹏双手放在妲己的香肩之上，在妲己的耳旁轻轻耳语了几句。
　　没错，他的确是有些想法，但是也算不上什么坏坏的招式，只是将他刚刚的想法付诸行动罢了，让妲己露出狐狸尾巴和他一起啪啪而已。
　　妲己俏脸更加羞红，在鲲鹏看来可能露出尾巴并没有什么，但是对她们狐妖来说，尾巴是最敏感的，每次跟鲲鹏双修她都刻意隐藏起来。
　　不过，既然是鲲鹏提出的要求，妲己自然不会拒绝，害羞的点了点头表示答应。
　　一条雪白毛茸茸的尾巴在她身后轻轻的摇晃起来，将妲己衬托的更加性感。
　　于是，鲲鹏迫不及待的将妲己的衣物全部退去，露出妲己完美无暇的雪白胴体，还有那条雪白的尾巴，两人慢慢的倒在了床上。
　　很快，床帐之内，肉浪翻滚，销魂噬骨的声音在房间不断回荡。
　　话分两头。
　　在妲己从大罗金仙巅峰境界顺利斩尸突破到准圣境界这段时间，三清和准提接引等五人也终于顺利的斩出善尸，晋级到准圣初期境界！
　　昆仑山，三清道场！
　　“二弟，三弟，走，我们现在便去紫府找东王公！绝对不能让那厮得逞！”
　　在老子的带领下，三清意气风发，迫不及待的朝着东王公的紫府道场赶去。
　　这段时间，他们为了突破到准圣境界，可是狠狠的憋了口气。
　　如今，他们总算得偿所愿！咸鱼翻身！扬眉吐气了！
　　在他们看来，接下来，他们只要和东王公等人汇合，众人联起手来，就能阻挡住鲲鹏的雄图霸业！
　　为了将来他们不会被鲲鹏踩在脚下，永无出头之日，他们全部都豁出去了！
　　西方大陆，接引准提两人修炼之地。
　　“道友，事不宜迟，我们当尽快赶往紫府，与东王公汇合！”接引满脸苦相的道。
　　“道友所言极是，我们共同联手，一定要阻挡那厮！”准提也恨恨的道。
　　两人分别化作一道流光，朝着东方大陆的紫府道场快速飞去。
　　火云洞，红云道场。
　　经过将近十万年的闭关休养，红云的伤势已经尽数恢复。
　　不过，这并没有因此让红云放下对鲲鹏的仇恨，因为，他的善尸被鲲鹏给打爆了！
　　他并不知道他自己不但无法证道成圣，还会成为洪荒第一个被杀死的顶级先天大能。
　　在他的意识中，他只要将三尸全部斩出，然后三尸合一，就能证道成圣。
　　而鲲鹏废掉了他的善尸，便是彻底断了他证道的希望！
　　所以，他要找鲲鹏报仇！
　　“你断了贫道证道希望，不管你什么身份，贫道都不会放过你的！”
　　红云脸色狰狞，目光凶狠，也化作一道流光，朝着东王公紫府道场飞去。
　　紫府道场。
　　东王公也刚刚恢复伤势痊愈，对于当年卖了他和红云的三清与准提接引的相继到来，他心中十分愤怒。
　　不过，为了大局，他还是强忍住心中的怒火，与三清等人联手准备抵挡鲲鹏！
　　于是，七大准圣联盟再度聚首，只为阻挡鲲鹏这个他们心中的大魔头！
　　只是，他们挡得住吗！？


第二百二十三章 不如就叫白浅吧！
　　没人知道答案！
　　就连三清、准提、接引、东王公、红云他们本人都不能确定，所以，即便他们七人齐聚紫府，看上去意气风发士气高涨，但是内心深处依旧感到一丝沉重。
　　他们不知道接下来鲲鹏到底有何大动作，只能被动在紫府道场等待。
　　只不过，等待的时间越长，他们就感觉到越压抑，仿佛有做不周山压在他们身上一样，让他们喘不过起来。
　　作为准圣强者的直觉告诉他们，鲲鹏将会给他们带来一场前所未有的危机。
　　如果他们不能完美应对，很可能还会有陨落的危险！
　　这让三清等人心情越发惊疑不定，气氛也变得无比压抑。
　　不仅仅是紫府道场，连带着整个洪荒大陆气氛都变得无比压抑，似乎冥冥中天道在预示着什么，洪荒大陆将有惊天动地的大事发生。
　　这件大事，将彻底扭转洪荒天道未来走势，让洪荒走向一个完全~不可预料的方向。
　　盘古殿。
　　正在闭关的十二祖巫通通被惊醒，纷纷走出盘古殿，目光前所未-有的凝重。
　　“诸位兄弟，看来那厮此次图谋甚大，吾等当加倍小心，切勿让我巫族陷入万劫不复之地！”帝江沉声道。
　　“是，大兄！”其他祖巫纷纷应道。
　　在鲲鹏带来的巨大压力下，他们也无法静下心神继续闭关修炼，都在盘古殿内静候，想看看鲲鹏究竟要搞什么大动作，能让他们如此心神不宁。
　　连不修元神不识天道的十二祖巫都能感觉到，作为洪荒目前唯一的圣人，未来的合道道祖鸿钧，自然就更不用说了。
　　混沌虚空，紫霄宫中。
　　鸿钧睁开微闭着的双眼，淡漠的目光中闪过一抹复杂。
　　显然，他也对鲲鹏要多的事情又很强烈的预感。
　　只是，他毕竟还没有正式与天道相合，对鲲鹏要做的事情，也只能推测出个大概。
　　而对于此事会给洪荒原本天道走势带来多大的冲击，他更是没有深刻的认知。
　　否则的话，他现在就不会还淡定的呆在紫霄宫中了，而是火急火燎的跑到万寿山，跟鲲鹏好好谈谈，然后不惜一切代价去阻止鲲鹏立天庭称天帝！
　　不过，即便如此，鸿钧心中也做出决定，要和鲲鹏见面好好聊聊。
　　他心神一动，虚无缥缈的身形立刻变得虚幻，很快消失在紫霄宫中。
　　“老师竟然离开紫霄宫了？”
　　昊天小正太和瑶池小萝莉见到这一幕，不由面面相觑，目光中都露出一抹挥之不去的诧异。
　　从鸿钧证道成圣之后，他们便一直跟随鸿钧呆在紫霄宫中，从未见鸿钧出去过。
　　没想到今日，鸿钧竟然突然离开紫霄宫，而且看上去心情还很不妙的样子。
　　于是，昊天小正太和瑶池小萝莉心中不由感到惊疑不定，到底是何人何事，才会惊动鸿钧这位洪荒第一圣人！
　　万寿山，五庄观！
　　此时，鲲鹏正满脸红光的和妲己在万寿山中散步踏青，他两手扶着妲己的香肩和柳腰，目光中透着满满的深情。
　　尤其是在看向妲己小腹的时候，更是不由自主流出一抹男人的自豪。
　　是的，你没有猜错，经过鲲鹏与妲己多番大战，他成功的让妲己怀上了他的血脉。
　　如果仔细看的话，妲己平坦的小腹已经微微隆起，看上去就像是普通凡人孕妇怀胎三四月的样子。
　　不得不说，鲲鹏的大鹏就是牛不但金枪不倒，一炮中奖的能力也是妥妥的。
　　只要鲲鹏愿意，别说只是妲己，羲和、嫦羲、西王母，甚至连瑶池小萝莉都照样得中标！
　　无量天尊，口误！口误！
　　瑶池小萝莉暂时还不在此列！
　　“多谢大王能百忙中陪伴妲己。”妲己柔声的开口道。
　　因为怀上鲲鹏血脉的缘故，妲己浑身散发着母性的光辉，与她狐族的妖媚糅合在一起，显得别有韵味。
　　“都是自家人，不必跟本王见外。”鲲鹏微笑道。
　　本来，在他原本计划中，已经打算返回妖师宫，着手建立天庭，然后镇压东王公，开启他称霸洪荒的雄伟霸业。
　　但是，妲己的突然怀孕，让他选择留下来多陪伴下妲己。
　　他爱江山，也爱美人！
　　江山在那里，反正不会跑，迟点晚点没多大关系！
　　但是，陪伴怀孕的妲己，可是错过了就可能不会再有了。
　　当年，凤祖怀有身孕的时候，他不在身旁照顾，这一直是他心中的一大遗憾。
　　所以，他绝对不会让这种遗憾再在妲己身上重演。
　　“大王，你说我们的孩子是男孩还是女孩？”
　　妲己右手放在自己的小腹上，目光中带着一抹憧憬，不由自主的问了一个很多准妈妈都会问的问题。
　　鲲鹏嘴角不由一抽，这个问题对别人来说可能很好回答，不是男孩就是女孩。
　　不过，有了孔宣和金翅大鹏雕两个先例在前，他还真不敢确定。
　　他心中总有种莫名的预感，妲己肚子里的孩子，应该，也许，大概还会是女孩！
　　当然，这话可不能对妲己说。
　　于是，鲲鹏机智的选择了个万金油的回答。
　　“不管男孩还是女孩，本王都喜欢！”鲲鹏一本正经的道。
　　“大王不如给我们的孩子先取个名字吧。”妲己美目期盼的道。
　　又是取名字！
　　鲲鹏额头上不由冒出一道黑线，孔宣和金翅大鹏雕的名字他到现在都还没想好呢，现在又要给第三个孩子取名字，坑爹啊！
　　不过，看着妲己的目光，他心中实在不忍拒绝。
　　“不如，就叫白浅吧！”鲲鹏忽然灵光一闪道。
　　【挂吊水挂了四五个小时，浑身乏力，不过三更还会有！】


第二百二十四章 醒掌天下权，醉卧美人膝！
　　白浅！
　　这个名字相信很多人都不陌生，正是那位传说中四海八荒第一美女之名！
　　她的本体，乃是九尾白狐，也是来自青丘山。
　　正好，妲己是青丘山狐族族长，他与妲己的孩子取名白浅，完全没有任何问题，甚至十分的契合。
　　这种感觉，就好像冥冥中天道注定，白浅之名就是为他与妲己的孩子准备的。
　　当然，真正让鲲鹏决定让他与妲己的孩子叫白浅的原因，则是他心中已经认定他这第三个孩子，仍然是女儿。
　　所以，将这四海八荒第一美女之名，作为他女儿的名字，简直就是绝配！
　　不过，就算不是女儿也没有关系。
　　反正白浅这个名字本身就很中性化，如果是男孩的话，就让他做一位白衣飘飘的翩翩佳公子。
　　完美！
　　“白浅？”
　　妲己美目中不由露出一抹疑惑，仔细的咀嚼这个名字。
　　虽然她很不解鲲鹏口中怎么突然冒出这两个字，但是认真品味一番后，她发现这个名字虽然看似很简单，却的确别有一番韵味。
　　而且，越品越有韵味！
　　“多谢大王，以后我们的孩子就叫白浅。”
　　鲲鹏的身份，再加上名字的确不错，让妲己毫不犹豫的选择了用鲲鹏取的白浅之名。
　　于是，鲲鹏第三个孩子的名字算是正式敲定了。
　　至于其他两个女儿的名字，鲲鹏表示以他的取名困难症，还是再等等看吧。
　　也许，哪一天他也像今天这样灵光一闪，想到两个完美的名字，再给他大女儿二女儿取名不迟。
　　“好了，走了这么长时间的路，你也累了，不如早点回去休息吧。”
　　鲲鹏神色微微一动，让妲己先行回五庄观内休息，而他自己则站立原地。
　　“多谢大王关心，臣妾告退！”
　　妲己意识到鲲鹏可能有事要做，微微欠了欠身，识趣的离开。
　　也就在这时，鸿钧虚无缥缈的身影出现在鲲鹏面前，目光复杂的看着鲲鹏。
　　“果然，鸿钧还是来了！”
　　鲲鹏心底一叹，对于鸿钧的到来，他没有感到丝毫的差异，心中早有预料。
　　毕竟，建立天庭可是天大的事情，而且，也代表着可能无穷无尽的天道因果业力，很可能有陨落之劫。
　　就算他将来顺利证道成圣，也可能因为业力缠身，心魔滋生，从圣位跌落。
　　所以，以他和鸿钧的关系，鸿钧肯定会来劝阻他。
　　不过，对于此事，他心中早就有决断，别说是鸿钧，就算是天道也不能阻挡他！
　　都说天庭天帝无善终，他偏偏要站上去看一看！
　　他要能人所不能！
　　以天帝之身，光耀洪荒万古！
　　称霸洪荒，统一大陆！
　　让洪荒亿万苍生，全部臣服在他脚下！
　　包括三清、准提接引这些未来的圣人！
　　一念至此，鲲鹏浑身不由散发着无穷无尽的帝王霸气，锋芒毕露，气势逼人！
　　如果单论气势的话，就连鸿钧这个圣人都略微不如。
　　于是，鸿钧目光更加复杂了，他的嘴角不由猛地一抽，心中不由重重的叹口气。
　　看到鲲鹏这架势，他就知道他是劝阻不了鲲鹏了。
　　不过，他还是开口道：“你可知道这样做，会带来什么样的后果？”
　　“知道，不过是无尽因果业力加身！”鲲鹏回答道。
　　“那你可知道因果业力加身会有什么后果吗？”鸿钧再次问道。
　　他的语气已经不自觉有些加重了，有种恨铁不成钢，怒其不争的感觉。
　　从鲲鹏异军突起，他就一直看好鲲鹏，并且，对鲲鹏三番两次示好，想将鲲鹏收为弟子，与他一起共参大道。
　　可鲲鹏倒好，好好的不死不灭的圣人不做，非要去做会遭天谴的天庭天帝，即便鸿钧已经证道成圣了，也依然看不懂鲲鹏究竟意欲何为……
　　如果不是要保持圣人威严，鸿钧真的想指着鲲鹏鼻子破口大骂，妈的智障啊！
　　“知道，因果业力缠身，也许会在量劫中陨落，身死道消！”鲲鹏依旧答道。
　　他的语气充满淡然，似乎说的只是一件微不足道的小事，或者说就像是会陨落的不是他一样。
　　于是，鸿钧更加抓狂了。
　　“你既然都知道，那么为何还选择走这条路！”鸿钧忍不住怒声质问道。
　　他都要被鲲鹏轻佻的态度给气的炸毛了！
　　他好心好意来劝阻鲲鹏，鲲鹏却这一副爱答不理的样子，简直是岂有此理！
　　这一次，鲲鹏没有立即回答鸿钧，而是略微沉吟了片刻，才目光坚定，语气无比郑重的道：“因为，这是我的道啊！”
　　他这里的道，不是那些所谓三千法则大道，而是他心中的信念！追求！
　　证道成圣固然能无量量劫不灭，与天地同寿，受到苍生敬仰。
　　但是，那不是他内心真正想要的！
　　就算他成圣了，他也不会感到多开心。
　　他要的是醒掌天下权，要的醉卧美人膝！
　　这，才是他作为男人内心真正的追求，真正的道！
　　他只有去践行，才能感到内心的满足，心境才能得到圆满！
　　否则，别说只是成为圣人，就算是让他成为天道，他也只会感到无尽的空虚！
　　他也知道，这条路，荆棘遍布！
　　可是，男子汉大丈夫，难道就因为前方千难万险就直接放弃？
　　不！他偏要迎难而上！
　　鲲鹏斩钉截铁，霸气十足道：“所以，虽千万人，俱往矣！”
　　【凌晨还有一更！绝对不少更！】


第二百二十五章 天庭当立！
　　鸿钧要阻拦鲲鹏，鲲鹏也向鸿钧正式表明决心。
　　别说只是鸿钧来阻拦，就算是有千万人阻拦他，他都会继续勇往之前，去实现他他内心真正的追求，他心中的道！
　　不说他有充足的信心完成他的目标追求，就算是退一万步，他最后完不成，那又能怎样。
　　就算是死，也要在无尽灿烂中死去！
　　这样的人生，才有意义！
　　而不是怕这怕那，什么都不敢说，什么都不敢做！
　　那样的人生，真是活着还不如死着！
　　轰！
　　鸿钧心神顿时狂震，被鲲鹏这一番话给彻底镇住了！
　　他知道鲲鹏早已经下定决心，但是没想到鲲鹏的决心会如此之强！
　　这简直就是破釜沉舟，要跟洪荒天道大势正面硬怼的节奏！
　　这种一往无前的勇气，就连他这个洪荒第一圣人都没有！
　　他心中有种很强烈03的预感，如果鲲鹏真的成功，将来的成就绝对不下于他！甚至还能超过他！
　　“也罢，既然你心意已决，那老道就不阻拦你，希望你能实现你心中的道！”鸿钧叹口气道。
　　话音刚落，他虚无缥缈的身影变得虚幻，彻底消失在原地。
　　“咱们拭目以待吧！”
　　鲲鹏目送鸿钧离去，脸上充满了自信。
　　然后，他将目光看向了北海妖师宫方向，身形一闪，瞬间消失在原地。
　　连鸿钧都被搞定了，现在，是时候该准备建立天庭了。
　　北海，灵山，妖师宫。
　　此时，妖师宫招收大罗金仙修士之事早已经落下帷幕。
　　所有通过筛选的大罗金仙修士都在羲和嫦羲两位月神护法的命令下，被帝俊、东皇太一、还有伏羲，以及后来加入的燃灯四人狠狠地操练着。
　　这种感觉，就好像将他们丢入兵营中一样，彻底洗去他们之前身为散修的那种散漫状态，并且向他们灌输同一个意志――唯妖师鲲鹏之命是从！
　　鲲鹏让他们往东，他们绝对不往西！
　　鲲鹏让他们屠狗，他们绝对不杀鸡！
　　可以说，万事已经具备，只等鲲鹏回归了！
　　无论是羲和嫦羲，还是帝俊东皇太一等人，抑或者是那些大罗金仙修士都在期待着！
　　期待着他们的妖师大人，早日回归！
　　“月神护法，帝俊、太一、伏羲、女娲、燃灯何在！？”
　　鲲鹏威严淡漠的声音忽然响彻在灵山之巅，在妖师宫中不断回荡。
　　“是妖师大人！”
　　妖师宫中，羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲、还有女娲，以及燃灯眼中纷纷露出一抹惊喜，立即循着声音传来的方向走到宫殿之外。
　　在妖师宫正上方，鲲鹏悬立在半空中，双手负于背后，就如同高高在上的帝王，威严的俯视着下方。
　　这是鲲鹏第一次在羲和嫦羲等人面前表现的如此严肃，众人立刻感受到事情的不同寻常。
　　“羲和（嫦羲、帝俊、太一、伏羲、女娲、燃灯）拜见妖师大人！”
　　羲和等人相视一眼，不约而同的朝着鲲鹏正式拜见，听候鲲鹏差遣。
　　“月神护法，本座不在的这段的时间，共招收多少大罗金仙修士？”鲲鹏看向羲和问道。
　　“回禀妖师大人，参加考核者三百六十五万七千六百八十二人，通过考核者，十万八千整！”羲和干净利落的道。
　　“其中，大罗金仙初期境界六万八千余人，大罗金仙中期境界三万余人，大罗金仙后期境界九千五百余人人，大罗金仙巅峰境界，一百余人！”
　　鲲鹏满意的点了点头，他将妖师宫交给羲和嫦羲打理，两人果然没有让他失望。
　　单是这些精确的数字，就足以说明两人的用心和两人的能力。
　　妥妥的贤内助，有木有！
　　当然，最让他满意的是那一串数字，那可是他未来天庭的精英班底啊！
　　尤其是一百余位大罗金仙巅峰境界的修士！
　　只要稍加培养，他们很可能就能变成一百余位准圣强者！
　　尽管因为资质跟脚限制，他们中大多数人可能将永远停留在准圣初期境界，无法与那些顶级先天大能相媲美。
　　但是，将来让他们去对付巫族那些拥有准圣战力的顶级大巫还是戳戳有余的。
　　“很好！月神护法，帝俊、太一、伏羲、女娲、燃灯！尔等听令！”鲲鹏忽然大喝一声。
　　“请妖师大人吩咐，吾等万死不从！”
　　“本座命你们，将这些043大罗金仙修士分成七部，尔等每人各领一部，严加训练！万年之后，本座将立下天庭，吾为天庭天帝，代天治理洪荒。尔等当随本座一起，征战洪荒四海八荒！”
　　“敢有不服天庭管理者，杀！”
　　“敢有挑战天庭威严者，杀！”
　　鲲鹏霸气侧漏的声音在羲和嫦羲以及帝俊东皇太一等人耳畔响起，如同奔雷官贯耳，令在场的所有人都心神狂震。
　　他们的内心仿佛一颗陨石砸入汪洋大海中一样，忍不住翻起滔天骇浪，脸上全部一副惊呆的表情。
　　尽管他们心中早就有猜到鲲鹏开山广收门徒绝对要搞事情，并且是要搞大事情。
　　但是，他们万万没想到鲲鹏竟然这么生猛！
　　立天庭，称天帝，征战洪荒，谁敢不从，就全部杀杀杀！
　　这尼玛就连鸿钧这个圣人都没敢这样做，不过真的很霸气，牛逼到吊爆有木有！
　　此事一旦传扬出去，必将在洪荒大陆引起轩然大波！让洪荒亿万万修士生灵震惊到爆！


第二百二十六章 强闯东海龙宫！
　　羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲、女娲、燃灯！
　　七大准圣都无一例外的激动起来，在为自己能跟随鲲鹏开创如此雄图霸业而感到前所未有的兴奋。
　　尤其是帝俊、东皇太一、伏羲、还有燃灯四人，更是脸色激动的通红，目光无比狂热崇拜的看着鲲鹏。
　　作为洪荒顶级先天大能，他们愿意追随鲲鹏在左右，就是希望有朝一日能够在鲲鹏的带领下开创一段霸业。
　　从而，让他们的大名也跟随鲲鹏一起，在洪荒流芳百世，流传万古！
　　而如今，他们总算可以开始了！
　　帝俊、东皇太一、伏羲、燃灯四人相视一眼，立刻跪倒在地。
　　“帝俊（太一、伏羲、燃灯）愿誓死追随妖师大人，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“羲和（嫦羲、女娲）也誓死追随妖师大人，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　羲和嫦羲女娲三人也紧随着开口，向鲲鹏宣誓效忠。
　　“很好，万年时间，你们好好准备，等天庭建立，本座对你们一一敕封，助你们早日得道！”鲲鹏威严霸气道。
　　建立天庭，获得天道认可，便会降下无量天道功德。
　　他若是对羲和嫦羲等人一一敕封，她们也能被天道赐予功德，同时享有天庭气运。
　　到时候，她们修行速度绝对一日千里！
　　帝俊和东皇太一他还得看两人表现不敢保证，但是伏羲的一尊人皇之位，还有燃灯的古佛陀之位，他还是能搞定的！
　　“多谢妖师大人！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲、燃灯等人脸上尽皆露出一抹狂喜，对他们来说，没有什么比得道更具有诱惑力了。
　　又是开创雄图霸业，又是早日得道，在鲲鹏的双重诱惑下，他们动力十足。
　　接下来的万年时间，他们拼了命的操练各自的部下，只等万年之期到来。
　　在这万年时间，鲲鹏又在做什么呢？
　　他要做的只有一件事情，那就是炼制天庭三十六重天！
　　按照原本天道轨迹天庭的标配，三十六天宫，七十二宝殿，一个都不能少！
　　在天庭最高处是弥罗宫，弥罗宫最高处则是凌霄宝殿！
　　以后，他便在凌霄宝殿中统领诸天万仙，执掌洪荒乾坤！
　　当然，要想建立这么多庞大豪华的宫殿，必然需要消耗大量珍贵的先天材料。
　　幸好，鲲鹏当年将巫族宝库给搬空了，里面拥有不少珍贵的先天材料，解决了鲲鹏的燃眉之急，让鲲鹏炼炼制出一座座雄伟豪华的宫殿。
　　准圣中期境界的强大修为，再加上体内还有来自凤祖本命真火的南明离火，他炼制宫殿的速度简直不要太快。
　　三十六座天宫很快在鲲鹏手中完成，七十二座宝殿也一座接着一座出现。
　　不过，可惜的是，在七十二座宝殿炼制到将近一半的时候，鲲鹏手上的先天材料使用完了！
　　他要想将将七十二座宝殿全部炼制完全，必须重新寻找材料。
　　当然，与其说是找，不如说是抢！
　　这年头，只有靠抢，才能快速发家致富！
　　就连鲲鹏当年也是靠杀人夺宝才快速崛起的！
　　“正好，趁着这个机会，去将那些宝贝全部拿回来！”
　　鲲鹏眼中闪过一抹精光，身形一闪，立刻消失在妖师宫中。
　　他此行的目的地，正是东海龙宫！
　　龙汉大劫后，龙族没落归没落，但是宝库中的宝贝肯定还有不少。
　　他之前一直在忙碌，没功夫去东海龙宫，也懒得搭理东海龙宫那群杂龙，不过现在是不去都不行了。
　　东海。
　　作为龙族最后的大本营，这里的确要比其他三海强的多。
　　不但天地灵气无比浓郁，就连仙岛也要多的多。
　　这些仙岛若是放在大陆之上，都是一等一的洞天福地！
　　在仙岛上修炼，绝对事半功倍！
　　不然的话，通天截教门下的那些弟子为何都喜欢将到场放在仙岛之上，什么九龙岛，三仙岛等等。
　　其中最顶级的，还有通天碧游宫坐落的金鳌岛，以及传说中蓬莱、瀛洲、方丈三大仙岛！
　　由此可见，东海气运之强盛。
　　“这么好的地方，让这群龙族占据，真是暴殄天物，等本座建立天庭后，迟早将四海全部收入囊中！”
　　鲲鹏眼中闪过一道精光，现在，他没功夫跟龙族玩，就让对方先替他管理下东海。
　　等到他空出时间来，再踏平东海龙宫，收复东海！
　　让洪荒四海，全部臣服在他的脚下。
　　还有东海之上的那些仙岛，也必须在他的名下。
　　通天想要在金鳌岛布置道场，建立碧游宫？
　　不好意思，哪凉快哪呆着去！
　　“现在，就让本座看看，这么多年，所谓的祖龙九子，到底有何长进！？”
　　鲲鹏眼中闪过一道寒芒，虽然以他的实力，完全可以神不知鬼不觉的进入东海龙宫，将东海龙宫藏宝库中的宝贝分分钟搬空。
　　但是，他并没有选择那样做。
　　就算是要抢，他也要光明正大的抢！
　　就是这么霸气，就是这么强势！
　　有能耐，就让龙族强者来阻止他！
　　他要让所有人都知道，东海龙宫乃至整个东海都是他的囊中之物，其他人最好招子都放亮点，别将手伸到东海，否则的话，休怪他心狠手辣。
　　鲲鹏悬立在东海龙宫上空，目光淡漠的俯视着下方，浑身陡然爆发出滔天气势，掀起一阵阵狂风，席卷整个东海。
　　霎时间，本来风平浪静的东海，立刻掀起轩然大波！
　　而在正下方的东海龙宫，更是首当其冲！


第二百二十七章 东海三仙子！
　　轰隆隆！
　　东海海底顿时就像是遇到十八级大地震一样，开始疯狂的震动。
　　海底海水距离翻滚涌动，形成一个个大型漩涡，将海底无数山石绞碎。
　　东海龙宫也剧烈摇晃抖动，仿佛随时都要倒裂坍塌一样。
　　而在东海海面，以鲲鹏正下方为中心，就像是被一颗陨石砸入一样，滔天骇浪凭空荡起，足足有百万丈之高，向着四面八方疯狂席卷拍打。
　　场面之震撼，瞬间惊动整个东海！
　　“究竟发生了何事？”
　　东海龙宫之内的龙族全都慌乱成一团，惊慌失措的跑出龙宫大殿，唯恐被倒塌的大殿砸伤，场面一度极其混乱。
　　而在东海之上，无数仙岛上的修士大能也都被这突如其来的震撼场面给惊呆了。
　　他们目光露出一抹震惊，纷纷将目光看向悬立在半空中，浑身散发着滔天霸气的鲲鹏。
　　“这是……妖师，竟然是妖师大人！”
　　很快，便有明眼人认出了鲲鹏的身份，口中忍不住失声惊呼。
　　然后，一传十，十传百.713……
　　不到十息的功夫，这些在东海仙岛上潜修的修士都意识到了，这是鲲鹏亲自前来镇压东海龙宫了！
　　于是，所有人眼中都不由露出一抹挥之不去的震惊。
　　所谓瘦死的骆驼比马大！
　　尽管在鲲鹏眼中，不管龙汉大劫前，还是龙汉大劫后，全部都是垃圾渣渣。
　　但是，对他们这些在东海潜修的修士来说，还是能深深感受到龙族强大的底蕴，绝对不是其他阿猫阿狗就可以欺负的。
　　所以，对于鲲鹏这位妖师来镇压东海龙族，他们很想知道，最后究竟会是什么结果！
　　“姐姐，那便是传说中纵横洪荒大陆的妖师吗？”
　　某座看上去灵气相当浓郁的仙岛之上，三位肤白貌美的仙子并肩站立在一起。
　　她们都戴着饰宝凤冠，分别身着蓝色、白色、浅红色霓裳，将玲珑有致的身材完美的凸显。
　　她们都赤着精致的玉足，雪白晶莹，如玉之润，如缎之柔，煞是好看。
　　“应该不会错！”穿蓝色霓裳的仙子回答道。
　　她是三仙子中的大姐大，性格显得较为冷静，平时无论遇到何事都面不改色。
　　不过，此时此刻，当她的目光看到浑身散发滔天霸气，如同高高在上帝王悬立在空中的鲲鹏时，她的目光立刻被深深吸引住，连呼吸心跳都不由变得急促。
　　虽然谈不上芳心如同小鹿乱撞，但是很显然，她是抵挡不住鲲鹏的霸气魅力。
　　相比蓝衣仙子，白衣仙子和红衣仙子可能是因为年龄的缘故，就没有多余的情愫。
　　她们只是单纯的目光崇拜的看向鲲鹏，觉得鲲鹏这个妖师好强大好厉害！
　　活脱脱的两只小迷妹有木有！
　　“姐姐，那你说妖师能够镇压东海龙族吗？”红衣仙子问道。
　　“应该能吧！”蓝衣仙子略微迟疑的回答道。
　　说真的，她现在的实力才大罗金仙初期境界，所以，尽管鲲鹏妖师之名响彻洪荒，她也知道鲲鹏很强大，但是到底有多强，她心里并不是很清楚。
　　相反，对于东海龙族的强大，她倒是深有体会。
　　所以，对于鲲鹏能否镇压东海龙族，她心里并没有底。她之所以这样说，还是基于对鲲鹏妖师之名的信心。
　　不过，鲲鹏很快就用实际行动告诉蓝衣仙子，她的回答并不精确。
　　最好将“应该”和“吧”去掉。
　　就是一个字，能！
　　鲲鹏眼中闪烁着冷芒，准圣中期境界的庞大仙识如同水银般倾泻而出，不需要任何动作，他下方海水立刻翻滚着向两边退去，主动让出一条宽敞大道，直通东海龙宫。
　　霸气的一笔。
　　顿时间，四周仙岛上围观的修士大能们集体惊呆了，满脸震撼的注视着鲲鹏一步步踏向东海龙宫。
　　鲲鹏每向前走一步，身上的气势威严便越强一分，笼罩住整个东海龙宫，将所有龙族全部压的趴到在地。
　　东海龙宫的龙族，感觉就像是天要塌陷下来一样，尽皆惶恐不安，心惊胆战，恐惧到了极点。
　　“究竟是何妨高人驾临东海龙宫？”
　　祖龙九子用尽全身力气，抵挡住鲲鹏的气势威压，爬出了龙宫！
　　没错！就是爬出来的！
　　在鲲鹏准圣中期境界的强大气势下，就算是他们也都得照跪不误！
　　他们要紧牙关，额头上青筋暴突，心中又惊又怒。
　　惊的是鲲鹏的威势如此之强，怒的是鲲鹏此番行为简直就是将他们摁在地上摩擦，让他们龙族的脸丢的一干二净，让他们心中恨的咬牙切齿。
　　当然，他们有这个念头，是因为鲲鹏还没正式现身，他们还没看到鲲鹏真身。
　　当鲲鹏彻底出现在他们面前时，他们这个念头立刻被抛到九霄云外，心中只剩下无尽的恐惧。
　　“什么？！竟然是你！”
　　祖龙九子瞪大着瞳孔，眼中都流露出一抹难以掩饰的恐惧，完全没想来者竟然是鲲鹏，曾经让他们寝食难安的鲲鹏！
　　他们心底不约而同的一颤，浑身猛地一抖，冷汗刷的一下从后背冒出来。
　　他们心中几乎同时冒出一个念头，东海龙族，药丸了！
　　鲲鹏目光淡漠的看向祖龙九子，脸上不带丝毫感情。
　　这么多年过去，祖龙九子最高不过是大罗金仙巅峰境界，依旧那样垃圾，让他几乎提不起任何兴致。
　　不过，就这样放过对方，也不是他的行事风格！


第二百二十八章 不周之巅，三十六重天！
　　鲲鹏两眼微眯，眼中闪过一道寒芒，在祖龙九子惊恐不定的目光注视下，忽然开口发出一声暴喝。
　　“滚！”
　　仅仅一个字，但是却蕴含着无比强大的能量，如同奔雷炸响在东海龙族耳旁，将所有龙族耳膜差点震裂，脑中更是嗡嗡直响，瞬间空白。
　　首当其冲的祖龙九子更惨，他们感觉自己身体如遭重击，被一股无比强大的力量狠狠的击飞，如同断了线的风筝一~样，倒飞了数百米。
　　最后，重重的撞击在宫殿墙壁之上，接连撞破两三堵宫殿墙壁，他们的身体才停止倒飞，衰落在地-面上。
　　不过此时，他们已经全部不省人事，脸色苍白，口吐鲜血，要多凄惨有多凄惨！
　　静！
　　安静！
　　绝对的安静！
　　空气仿佛凝固了一般，所有的龙族都惊呆了，无比畏惧的看向鲲鹏，完全没想到鲲鹏这么生猛。
　　仅仅一声暴喝，便将他们现在龙族最强大的祖龙九子给瞬间击飞重伤昏迷。
　　这种强大，已经远远超出了他们的认知范围了。
　　在这种绝对的力量面前，如果鲲鹏要杀他们，他们连反抗的勇气都没有。
　　鲲鹏目光淡漠的扫了眼所有龙族，他连击杀祖龙九子的兴致都没有，更别说击杀这些更垃圾的普通龙族。
　　他只是冷哼一声，便大步走进龙宫宫殿之内，找到藏宝库的位置，将龙族藏宝库中所有灵宝灵根和先天材料全部扫荡一空。
　　得到了他想要的东西后，鲲鹏没有再做耽搁，除了东海龙宫，准备返回北海妖师宫。
　　“从今往后，所有龙族不得离开东海，否则，一旦被本座发现，必将龙族灭族！”
　　临走之前，鲲鹏对龙族留下一句森冷的警告。
　　尽管他现在不屑对龙族出手，但是对龙族的处置还没完，在此之前，龙族最好乖乖等在东海龙宫呆着，别想着跑路。
　　否则的话，等他发现，他敢保证，绝对会让所有龙族全部化为灰灰！
　　轰隆！
　　仿佛为了证明鲲鹏说的话不是开玩笑的，他警告话音还未完全落下，庞大的东海龙宫突然一阵剧烈颤抖。
　　然后，全部轰然倒塌下来，化作一堆废墟。
　　方才重伤昏迷的的祖龙九子，甚至还直接被掩埋在废墟之中，生死不知。
　　“我等不敢！”
　　所有龙族被吓得浑身发颤，慌忙跪地求饶，唯恐被鲲鹏也顺手给灭了。
　　“最好是不敢！”
　　鲲鹏不置可否的点了点头，转身向着东海海面走去。
　　汹涌的海水自动朝着两边退开，就像是两排恭敬的仆人，为鲲鹏让出一条通天大道。
　　很快，鲲鹏的身形再度出现在东海海面之上。
　　“出来了，出来了！”
　　四周仙岛之上的修士大能神色神色瞬间振奋起来，目光激动的看向再次出现的鲲鹏。
　　鲲鹏出来了，那就说明结果已然见分晓！
　　鲲鹏已经将东海龙族全部镇压，否则东海龙族不可能没有半点动静。
　　他们心中不由感到震惊，这才短短片刻的的功夫，鲲鹏悄无声息的将整个东海龙族镇压，实力之强，当真只能用恐怖如斯来形容。
　　所有围观的修士大能都不由目光敬畏的看向鲲鹏伟岸的身影，心中充满了深深的崇拜。
　　尤其是方才的蓝衣、白衣、红衣三位仙子，更是两眼放光。
　　“这就是妖师大人的实力吗？实在是太强大了！”
　　三姐妹全都化身成鲲鹏的小迷妹，两眼中冒着星星，恨不得跑到鲲鹏身边，跟随在鲲鹏左右。
　　当然，她们也知道她们的实力实在太低了，根本入不了鲲鹏的法眼，只能远远的看着鲲鹏脚踩五彩祥云离开东海。
　　不过，鲲鹏是离开了。
　　但是，鲲鹏在东海闹出的动静并没有因此沉寂。
　　东海那么大，总有修士忍不住好奇，悄悄的跑到东海龙宫去看了看。
　　当他们发现整个庞大豪华的东海龙宫全部化为废墟，祖龙九子更是重伤昏迷，所有龙族被压趴在地，脸上带着挥之不去的恐惧后，心中更加震撼了。
　　于是，鲲鹏反掌之间镇压东海龙族，重伤祖龙九子，捣毁东海龙宫的消息如同插了翅膀一样，从东海不断传扬开。
　　很快，整个东方大陆有心之人便都知道了这件事情。
　　紫府道场。
　　三清、准提、接引、东王公、红云不由面面相觑，脸上尽皆带着一抹困惑。
　　他们想不通，鲲鹏突然间跑到东海镇压龙族干嘛。就算是要镇压，也是要来镇压他们才对。
　　这思路，尼玛完全看不懂啊！
　　不周山，盘古殿。
　　十二祖巫也是满脸雾水，不知道鲲鹏葫芦里究竟在卖什么药。
　　不过，这显然是他们太过在意，所以过度解读了鲲鹏的行为。
　　他们绝对想不到，鲲鹏去东海龙宫，只是因为他手上的先天材料不够了，所以去东海龙宫强行抢劫一波，好继续将天庭剩下的宫殿炼制完毕。
　　重伤祖龙九子，镇压东海龙族，只不过是他打草搂兔子顺带的。
　　当然，他们更想不到，在接下来不到一千年时间内，鲲鹏已经将天庭三十六宫和七十二殿全部炼制结束。
　　然后，在鲲鹏的带领下，羲和嫦羲两大月神护法，还要帝俊、东皇太一、伏羲、女娲、燃灯五位准圣带领妖师宫所属十万八千大罗金仙修士，浩浩荡荡的向着不周山出发。
　　他要准备在不周山之巅，立下天庭三十六重天！


第二百二十九章 准备迎敌！准备迎敌！
　　八大准圣强者，十万余大罗金仙高手！
　　如此庞大的力量，放在如今的洪荒大陆，绝对是极其恐怖的力量。
　　别的不说，至少横推东王公的紫府道场，绝对是分分钟的事情，哪怕有三清、准提接引、还有红云等人相助都不行！
　　还有盘踞在不周山山脚的巫族也是如此，尽管十二祖巫数量上要占据优势，但是别忘记了，鲲鹏可是准圣中期境界强者。
　　别说他麾下有七八位准圣境界打手，就算没有，他一人就能将干翻十二祖巫。
　　也许，只有东王公紫府和十二祖巫联手，才能堪堪抵挡住鲲鹏的势力。
　　由此可见，鲲鹏现在麾下聚拢的势力该是多么强悍。
　　而这么强悍的实力，在鲲鹏的带领下，没有丝毫遮掩的从北海灵山浩浩荡荡出发，目标直指不周山之巅，其动静声势之大，可以想象！
　　所过之处，方圆亿万里的修士生灵全部震动，纷纷目光震撼的看向高空中的鲲鹏和鲲鹏麾下大军，脸上露出一抹挥之不去的震惊。
　　“妖师！那是妖师！”
　　无数的生灵修士都认出了鲲鹏的身份，但是，他们非但没有因此内心平静，反而像是陨石砸入汪洋大海中一样，忍不住泛起滔天骇浪。
　　他们脑中不约而同冒出一个相同的问题――妖师此举，究竟是想干嘛！？
　　带领这么多强者倾巢而出，这是要搞事情，并且是搞大事情的节奏！
　　一些好事的修士高手按耐不住心中好奇，纷纷在地面跟随鲲鹏大军行进的方向，想看看鲲鹏到底要干嘛。
　　这些修士至少都是大罗金仙境界，否则的话，根本追不上鲲鹏大军的速度。
　　而那些没法跟随鲲鹏大军去围观的修士生灵，则是充分发挥吃瓜群众的特长，疯狂传播并且讨论鲲鹏此行此举的目的。
　　然后，宛若一石激起千层浪，整个东方大陆炸开了锅，将此事传的沸沸扬扬。
　　“终于要开始了！”
　　西昆仑山，西王母美目望向鲲鹏前行的方向，眼中露出一抹精光。
　　她知道，鲲鹏要开始他的雄图霸业了。
　　作为鲲鹏的女人，她在这个时候，自然要全力的挺鲲鹏！
　　“来人，传本宫之命，立刻召集所有大罗金仙境界以上女仙！”
　　西王母浑身散发着一股威严，向着麾下的侍女下令，准备随时响应鲲鹏。
　　这也是她听从鲲鹏安排，回到西昆仑山，以女仙之首身份建立势力的目的所在。
　　虽然她这些年的确收了不少女性修士高手，也算的上是洪荒一流势力。但是，在她心中，她麾下的势力迟早会被收归所有。
　　那些女仙高手，将来也不过是鲲鹏天庭的仙女侍女罢了！
　　万寿山，五庄观，还有青丘山。
　　镇元子，以及妲己统领的狐族也留意到这个爆炸性消息。
　　尽管鲲鹏没有通知她们，但是她们也意识到鲲鹏的打算，做好随时响应鲲鹏的准备。
　　而在东王公的紫府道场，东王公、红云，还有三清、准提接引等人听到这个消息后不由再度懵逼。
　　他们表示，现在已经越来越看不懂鲲鹏这一波操作了。
　　鲲鹏先是跑到东海镇压东海龙族，现在又带着麾下大军跑到不周山，完全看不到要来紫府镇压东王公的打算，这思路，完全看不懂啊。
　　三清、准提、接引、东王公还有红云七人不由面面相觑，都想从对方脸上看看是否有人看出来鲲鹏的意图。
　　可惜，他们七人都是半斤八两，集体懵逼的状态，谁也看不出鲲鹏的真实打算。
　　于是，紫府道场的气氛变得无比压抑起来。
　　毕竟，他们懵逼归懵逼，但是作为准圣强者的超强预感，还是让他们清楚意识到，他们之前担心的事情要发生了……
　　鲲鹏此次不周山之行，绝对要搞出一件惊天动地的大事情。
　　这让他们惊疑不定的同时，心中都在犹豫，要不要前往不周山阻止鲲鹏。
　　如果不去阻止，一旦鲲鹏功成，就是他们的末日！
　　可是如果去阻止，他们师出无名，就要直面鲲鹏的滔天怒火！
　　八大准圣强者，再加上十万大罗金仙超级高手，只是想想他们就感到头皮发麻。
　　顿时间，三清等人纷纷陷入了进退两难的境地，一时间不知道该究竟如何应对是好。
　　事实上，三清等人还好些，真正感到抓狂操蛋的，实际上是不周山的十二祖巫。
　　当十二祖巫察觉到鲲鹏带领七大准圣强者还有十万大罗金仙高手，朝着不周山浩浩荡荡扑来之时，他们瞬间都集体懵逼了。
　　“这到底是怎么回事！他究竟想干嘛！”
　　十二祖巫脸色瞬间不淡定了，以为鲲鹏带领大军是要来搞他们巫族，心中忍不住抓狂到吐血。
　　在他们看来，尽管他们和鲲鹏是有过节，但是他们这些年可是老3.1老实实的呆在鲲鹏给他们圈禁的范围内，没有越雷池半步。
　　就算是有这个想法，也在鲲鹏强大的实力震慑下，暂时不敢轻举妄动。
　　然而现在，鲲鹏带领大军朝着他们不周山而来，他们实在想不明白鲲鹏这究竟是几个意思！
　　不过，现在不是想这些的时候了。
　　鲲鹏已经带领大军逼近不周山，他们若是再不准备，他们怕会被鲲鹏率领大军给瞬间覆灭！
　　帝江等人脸上不由露出一抹慌乱之色，口中急忙高喝：“快快快！准备迎敌！准备迎敌！”
　　【PS：还有两更！】


第二百三十章 三十六重天，出！
　　帝江作为巫族族长，立刻发出警示，号令所有巫族快速集结，准备抵挡鲲鹏可能发动的进攻。
　　顿时间，整个巫族都鸡飞狗跳起来，显得十分慌乱。
　　毕竟，谁都没有聊到鲲鹏会带领大军突然间浩浩荡荡的来到不周山，他们毫无准备，自然会乱！
　　幸好有十二祖巫及时稳定巫族军心，才让巫族大军没有陷入更严重的动乱之中。
　　否则的话，只要鲲鹏带领麾下大军一阵冲击，分分钟就能将巫族大军击溃。
　　不过，即便如此，巫族领地的气氛无比紧张压抑，感觉仿佛天要塌下来一般。
　　就连自认天不怕地不怕的十二祖巫也目光凝重，心情格外沉重。
　　在他们的命令之下，所有巫族剑拔弩张，严正以待，唯恐被鲲鹏杀的措手不及！
　　顿时间，不周山山脚立刻安静下来，安静到只能听到03一道道快速的心跳声。
　　砰！砰！砰！
　　十二祖巫都没有说话，只是目光死死盯着远方天际朝着他们快速逼近的鲲鹏以及鲲鹏麾下的大军。
　　然后，他们的心跳速度不由自主的加快，仿佛要从胸腔中跳出来一般。
　　他们嘴唇紧抿，双拳紧握，随着鲲鹏身形在他们瞳孔中逐渐放大，他们感觉到内心就像是压了一座不周山一样。
　　紧张！
　　这是一向天不怕地不怕的十二祖巫，此刻共同的心情！
　　尽管他们一直恨不得要找鲲鹏洗刷前耻，但是，若是鲲鹏真的带领大军要来搞他们，他们依然无法淡定。
　　没办法，谁让他们压根就没准备好。
　　他们天不怕地不怕，那是基于他们对自己强大实力的自信！
　　可是，自从上次鲲鹏将他们吊打一番后，他们的自信早就被鲲鹏击碎，甚至开始怀疑人生。
　　现在鲲鹏突然带领大军气势汹汹的逼近，你说他们怕不怕！
　　不怕才怪！
　　毕竟，一旦和鲲鹏开战，要么战胜，要么就是被灭族。
　　而看现在局势，他们被灭族的可能性还不是一般的大。
　　十二祖巫作为巫族首领，怎么可能不担心！
　　气氛，越发凝重了！
　　鲲鹏带领麾下大军，也离不周山越发近了！
　　没有停止，也没有中途拐弯，继续直线逼近！
　　“大兄，他真的是朝着我们而来！”祖巫共工咬着牙愤怒道。
　　本来，他们心中还抱着一丝幻想，鲲鹏只是看着向不周山来，实际上另有所图。
　　可是看这架势，除了要搞他们巫族，他们想不到任何可能！
　　“既然如此，那就只能死战了！”
　　帝江心沉谷底，脸色无比阴沉，咬着牙道：“诸位兄妹，为了巫族，咱们得拼了！”
　　“好，咱们跟他拼了！”
　　祝融共工等祖巫纷纷握拳怒吼，表示要和鲲鹏死战到底！
　　顿时间，他们身上纷纷爆发出一股狂暴的气势，直冲九霄！
　　“巫！巫！巫！”
　　巫族大军也纷纷振臂怒吼起来，声势浩大，似乎在向鲲鹏表示他们的决心。
　　顿时间，整个不周山风起云涌，风云色变！
　　“难道他去不周山是为了对付那些巫族？”
　　紫府道场，三清等人看到这一幕也都被误导了，以为鲲鹏是要和巫族开战。
　　于是，他们心中不由暗暗松了口气。
　　在他们看来，如果鲲鹏真的只是去镇压巫族，他们非但不用感到担心，反而还应该感到窃喜才对。
　　因为这样一来，他们还可能有机会趁机坐收渔翁之利。
　　可惜，他们并不知道，鲲鹏的目的还真不是去对付巫族。
　　“一群傻逼！”
　　鲲鹏带领麾下大军，一马当先，朝着不周山快速逼近，看着帝江等人弄出的动静，他眼角不由露出一抹不屑。
　　他现在可没功夫跟这些莽夫浪费，十二祖巫因为他是为对付巫族而来，简直就是自作多情！
　　“妖师大人，要不要我们出手去教训他们一顿！”帝俊和东皇太一请命道。
　　尽管有鲲鹏在，他们已经不能像原本天道轨迹中那样成为天庭天帝和东皇，但是作为曾经宿命对手，他们两人还是对十二祖巫有种本能的厌恶。
　　所以，见到十二祖巫竟然在他们老大妖师鲲鹏面前耀武扬威，他们表示不能忍，要去怼十二祖巫，干死他丫的。
　　对此，鲲鹏表示乐见其成。
　　不过现在，先立天庭要紧，等以后再慢慢收拾巫族。
　　十二祖巫不是在跟他示威吗？
　　等他在不周山之巅立下天庭，以后，他们就在巫族的头顶正上方，到时候，有他们受的！
　　“跳梁小丑而已，不要耽误正事！”
　　鲲鹏威严淡440漠的吩咐了一声，带领帝俊和东皇太一等人，继续朝着不周山山巅进发，看都不看十二祖巫一眼。
　　就这样，一直到达不周山山巅，鲲鹏才下令众人停下，悬立在高空之中，完全看不出要攻打巫族的架势。
　　于是，十二祖巫变得惊疑不定起来，直冲云霄的气势瞬间哑火，刚刚还疯狂怒吼的巫族大军也偃旗息鼓。
　　紫府道场，三清等人又集体懵逼了。
　　他们表示看不懂，鲲鹏带着这么一大票人马到不周山，不是对付巫族，究竟是想要干嘛！
　　也就在这时，答案终于要揭晓了！
　　鲲鹏眼中突然精芒四射，浑身爆发出一股滔天气势，口中发出一声大喝。
　　“三十六重天，给本座出！”
　　在众人震撼的目光注视下，一座座雄伟壮丽的天宫出现在不周山之巅！
　　金光亿万道，瑞气千万条！散发浩大威压！
　　顿时间，无论是十二祖巫，还是三清等人，脸色尽皆狂变！
　　【还有一更！】


第二百三十一章 天庭终立！
　　“那是！？”
　　十二祖巫还有三清等人瞳孔全部骤然收缩成针尖，心中就像一颗陨石砸入汪洋大海中一样，忍不住泛起滔天骇浪，脸上露出一抹挥之不去的骇然。
　　三十六重天，三十六天宫，七十二宫殿，在鲲鹏的操控下，纷纷悬浮在不周山之巅，散发着无尽浩瀚的威压和至高无上的威严。
　　即便他们身为洪荒顶级先天大能，也忍不住为此感到震撼。
　　而且身为准圣强者，他们眼力劲都不俗，能够清楚的看出，这些雄伟壮丽的宫殿全部都是用珍贵的先天材料炼制。
　　换句话说，三十六重天，还有那些宫殿全部都是用最顶级先天材料炼制的灵宝！
　　这尼玛得消耗多少先天材料啊！
　　三清等人心中震惊的同时，不得不承认，鲲鹏的确是大手笔。
　　放眼洪荒大陆，除了鲲鹏能这么壕外，再也找不到任何人。
　　当然，这不是重点，重点是，他们看的出，鲲鹏在不周山之巅立下三十六重天，并且还搞出这么多宫殿，这尼玛俨然就是要在不周山山巅建立大本营的节奏。
　　于是，十二祖巫顿时间彻底慌了！心中又惊又怒！
　　要知道，他们巫族的大本营可就在不周山山脚，可鲲鹏却不偏不倚的将大本营建立在他们头顶上方，无论鲲鹏是无意还是刻意为之，对他们巫族简直就是一场灾难。
　　以后他们巫族只要有任何风吹草动，鲲鹏朝着下方随便望一眼就能看到，你说他们怕不怕，怒不怒！
　　“欺人太甚！简直是欺人太甚！”
　　帝江等人心中顿时怒火直冒，愤怒的看向他们头顶上方的鲲鹏，双眼几欲喷火，口中咬牙切齿！
　　所谓士可杀，不可辱！
　　他们承认可能打不过鲲鹏，但是鲲鹏这种行为，让他们感觉到深深的羞辱！
　　可以毫不夸张的说，鲲鹏这种行为，简直就是当着洪荒亿万万苍生的面打他们的脸。
　　这尼玛，不能忍啊！
　　“妖师，你究竟是什么意思！？”
　　帝江忍不住怒声质问，浑身煞气狂涌。
　　相比鲲鹏在他们头顶上方建立大本营，他更宁愿鲲鹏朝他们直接动手。
　　“哼，本座行事，何须向你们解释！”
　　鲲鹏居高临下，如同高高在上的帝王威严淡漠的俯视着帝江等人，口中发出一声重重的冷哼！
　　刚刚不搭理十二祖巫，是他要建立天庭没功夫搭理。
　　但是，十二祖巫非要不知死活的往上凑，那就别怪他不客气了……
　　顿时间，巫族领地上空，就像是无数道奔雷炸响，震耳欲聋的轰鸣声真的帝江等人脸色纷纷一白。
　　十二祖巫拥有准圣战力都这样，其他普通巫族可以想象，心神尽皆剧烈震荡，有的甚至口吐鲜血。
　　“该死！”
　　十二祖巫咬牙怒吼，双拳紧握，面色狰狞，心中对鲲鹏恨到了极点！
　　他们牙齿咬的咯咯作响，恨不得将鲲鹏生吞活剥。
　　尤其是脾气火爆刚烈的祖巫祝融，浑身煞气狂涌，忍不住就要显露祖巫真身和鲲鹏拼命。
　　但是，鲲鹏的那些小弟可不是白收的，想跟鲲鹏拼命，先过了鲲鹏那些小弟的关再说。
　　“大胆，竟然敢对妖师不敬！”
　　除了燃灯被鲲鹏提前交代隐藏身份外，羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲、女娲等人纷纷站出来，将准圣境界的强大气势通通爆发，如同排山倒海般朝着十二祖巫疯狂拍去。
　　然后，刚准备爆发的祖巫祝融又哑火了。
　　很明显，他们若是再敢轻举妄动，绝对会立刻遭到羲和嫦羲等人的疯狂攻击。
　　十二祖巫顿时憋屈的抓狂，单单是鲲鹏一人，他们就感到难以招架，现在鲲鹏又带着这么一大波准圣小弟，他们根本没法抵挡。
　　如果强行跟鲲鹏怼，他们巫族今日必将损失惨重。
　　于是，在羲和嫦羲等人还有十万多大罗金仙高手虎视眈眈之下，十二祖巫愣是将怒火憋在心中，眼睁睁看着鲲鹏在他们头顶上方为所欲为！
　　紫府道场，三清、准提、接引、东王公、红云的表情也格外凝重，心神疯狂震荡。
　　尽管鲲鹏将大本营设在不周山之巅对他们影响不是很大，但是他们也不是傻子，都看出鲲鹏此举深意。
　　鲲鹏在北海妖师宫，虽然强大，但是毕竟偏安一隅，势力笼罩范围并不大，想要镇压洪荒并不容易。
　　可是若是来到不周山之巅，洪荒大陆的正中央，那么，便可轻易的镇压洪荒四海八荒，称霸之势无法阻挡！
　　到时候，他们全部在鲲鹏势力管辖范围内，通通都得完蛋！
　　“不好，快快快！阻止他，必须阻止他！”
　　三清等人脸色一变再变狂变，急忙做出决定，撕裂空间，向着不周山疯狂赶去。
　　为了将来不被鲲鹏镇压，他们打算不惜一切代价，也要阻止鲲鹏在不周山之巅设立大本营。
　　可惜，已经晚了！
　　并且，更让他们感到惊骇的事情即将上演！
　　当三十六重天和天宫宫殿全部放置妥当后，鲲鹏目光威严淡漠，浑身散发凛然霸气，龙行虎步，踏上第三十六重天的弥罗宫最高处的凌霄大殿。
　　他身形如同标杆般挺直，悬立在凌霄大殿上方，如同高高在上的帝王，俯视着洪荒亿万苍生。
　　然后，在众人惊疑不定的目光注视下，他威严开口。
　　“吾，鲲鹏，今日在此立下天庭，代天治理洪荒！”


第二百三十二章 吾为天帝，好戏开始！
　　轰！
　　鲲鹏威严淡漠的声音如同奔雷，在不周山山巅轰然炸响，瞬间席卷整个洪荒大陆。
　　洪荒大陆亿万苍生，心神顿时疯狂震动。
　　他们内心就像是一颗陨石砸入汪洋大海中一样，忍不住泛起滔天骇浪，目光都不可思议的看向挺立在凌霄大殿上方的鲲鹏。
　　在气势恢宏的凌霄大殿衬托下，鲲鹏浑身散发威严霸气，如同高高在上的万古帝王，俯视洪荒苍生，让人忍不住顶礼膜拜。
　　“嘶――”
　　无数修士大能都忍不住倒吸口凉气，心中震撼到了极点。
　　他们万万没想到，鲲鹏会突然扔出这么一个超级炸弹，把他们都快炸懵了！
　　不周山巅三十六重天，凌霄之上立天庭，代替天道治洪荒！
　　每一件事，都远远超出他们的想象，疯狂冲击着他们心神，让他们心神狂震！
　　“什么！？！”
　　正破空赶往不周山的三清、准提、接引、东王公和红云的身形直接被震惊的呆立在原地，也都被鲲鹏说的话给集体炸懵了！
　　当见到鲲鹏在不周山巅立623下三十六重天时，他们便意识到事情不妙，所以全力赶往不周山，反守为攻，准备不惜一切代价阻止鲲鹏。
　　但是，他们都没想到，鲲鹏玩的比他们想象的要大的多的多！
　　他们最多以为鲲鹏只是暂时将大本营安置在不周山之巅，从而占据地利，俯瞰四方大陆。
　　然后，再以此为根基，镇压四海八荒，徐徐称霸洪荒！
　　可鲲鹏倒好，压根就不给他们任何缓冲的时间，一上来就直接对天道宣布立下天庭，代天治理洪荒！
　　“他怎么可以！”
　　三清和准提接引，以及东王公红云等人心中顿时惊怒到了极点，没想到鲲鹏会做出如此疯狂的行为。
　　代天治理洪荒，这口气，真的是大到超乎他们想象！
　　可是，他们心中却又诡异的觉得这一切理所当然，从享誉洪荒的妖师到霸绝洪荒的天庭之主，很顺理成章！
　　只是，对他们来说，绝对无异于一道晴天霹雳！
　　此时此刻，他们终于认识到为何此前他们都有种莫名的压抑感了。
　　开玩笑，鲲鹏都尼玛建立天庭，要代天治理洪荒了，他们这些反鲲鹏联盟的日子怎么可能会好过，必然会成为鲲鹏全力镇压的对象。
　　尤其是东王公这个所谓的男仙之首，更是被鲲鹏镇压的首选！
　　鲲鹏要建立天庭，代天治理洪荒，怎么可能允许还有个狗屁的男仙之首存在！
　　所以，等鲲鹏成功建立天庭，东王公这个男仙之首，要么向鲲鹏臣服，要么就是被打杀！
　　看现在的局势，被鲲鹏打杀的可能性会更大！
　　东王公脸色顿时疯狂变化，心中已然恐慌到了极点，他现在已经在考虑，到底是继续跟鲲鹏怼下去，还是收拾细软跑路了。
　　“怎么办！怎么办？！”准提接引还有红云也有些慌了。
　　一旦鲲鹏大势已成，洪荒之大，恐怕都很难有他们容身之所。
　　“事到如今，我们已经别无退路，大不了就跟他拼了，吾等都有大气运加身，难道还真怕了他不成！”老子脸色无比阴沉道。
　　他的话说的很对，他们选择撤退也会被镇压，继续前进，也依旧会被鲲鹏镇压，索性不如拼上一把。
　　“不错，他不是想代天治理洪荒吗，我们正好趁着这个机会，联合起来，狠狠的挫一挫他的锐气！”通天紧跟着目光阴狠的道。
　　“正当如此，就让我们去看看，他到底有没有代天治理洪荒的实力！”元始也目光冷然道。
　　他们当年可是被鲲鹏狠狠的揍了一顿，心中对鲲鹏的恨意可从未消减。
　　要让他们就这样眼睁睁看着鲲鹏建立天庭，开启统一洪荒霸业，他们绝对做不到。
　　更何况，他们是盘古大神后裔，在他们看来，洪荒大陆可是他们父神开辟的，怎么能让鲲鹏治理。
　　所以，他们要继续怼鲲鹏！
　　他们要在鲲鹏刚刚对天道宣告完，就狠狠的打脸鲲鹏，让鲲鹏英明毁于今日！
　　如果他们能成功，不但能够报仇雪恨，还能让他们借此咸鱼翻身，名扬洪荒大陆。
　　“好，那我们就拼一把！”
　　准提接引，甚至连东王公都被三清怂恿，继续向着不周山天庭进发，想要趁机重挫鲲鹏。
　　只是，他们绝对想不到，鲲鹏立三十六重天，对天道宣告建天庭只是个开始，真正的好戏还在后面！
　　与此同时，不周山山脚的十二祖巫也又惊又怒，脸色发白，都被鲲鹏给吓懵逼了。
　　他们本来就和鲲鹏不对付，曾经被鲲鹏一顿吊打，还将巫族领地圈禁。
　　如今，鲲鹏好巧不巧的跑到他们巫族领地上方建立天庭，还对天道宣告要代天治理洪荒大陆。
　　其中蕴含的含义可想而知，就尼玛差直接点名道姓，让他们巫族赶紧俯首称臣！
　　可是，十二祖巫也是盘古大神后裔，他们还想着哪天能够代替他们父神掌管洪荒大陆呢，怎么肯甘心臣服在鲲鹏脚下。
　　但是，不臣服的话，以目前这个局势，他们肯定是要被鲲鹏镇压。
　　你说，他们怕不怕！
　　“怎么办！怎么办！？”
　　天不怕地不怕的十二祖巫顿时间也彻底方了。
　　这时，鲲鹏威严淡漠的声音继续响起，再次席卷洪荒，震撼亿万苍生。
　　“从今日起，吾便为天庭天帝，天庭，立！”
　　轰隆隆！
　　九霄之上，天道震动！


第二百三十三章 三清表示，天道不公！
　　这是天道在回应鲲鹏，鲲鹏刚刚说的那些宣告，全部通过！
　　从今日起，他便是天庭天帝，执掌天庭，掌管整个洪荒大陆！
　　于是，洪荒亿万苍生修士更加震撼了，各个都用崇拜敬畏的目光看向鲲鹏。
　　天庭天帝，听上去就尼玛超级威武霸气！
　　就连早就被鲲鹏告知的羲和嫦羲等人，在这一刻也依旧感到难以抑制的震撼。
　　她们尽皆目光狂热崇拜的看向挺立在凌霄大殿之上的鲲鹏，心中无比的兴奋激动。
　　羲和嫦羲是在为自己的男人自豪，而帝俊和东皇太一等人，则是为能跟着鲲鹏这样的老大而感到激动庆幸。
　　鲲鹏都成为天庭天帝了，他们将来还不通通都得道升天！
　　只是想想，就让他们呼吸加速，心跳加~快！
　　他们心中不由暗暗发誓，以后定然要对鲲鹏唯命是从，做鲲鹏最忠实的打手，为鲲鹏征战洪荒四海八荒。
　　谁若是敢对天庭对鲲鹏不服，他们就将谁给狠狠镇压！
　　哦，对了，在他们其中，还有个女娲。
　　女娲还不是鲲鹏的女人，自然不能像羲和嫦羲那样，毫不掩饰的为鲲鹏感到自豪。
　　但是，她作为女性修士，也不会想着像帝俊和东皇太一等人那样打打杀杀。
　　她只是美目看着浑身散发帝王霸气的鲲鹏，芳心荡漾，一股异样的情绪萦绕在心间。
　　她的脑海中鬼使神差的冒出一个念头，她要成为鲲鹏的女人！
　　这个念头来的很突然，不过，又合情合理。
　　少女会怀春，女神也不例外。
　　女娲在妖师宫多年，无数次看到鲲鹏和羲和嫦羲西王母三位女神相敬如宾，说不羡慕心动那是假的。
　　只不过她是准圣强者，能强行压制住那些想法。
　　可是现在，见到如此霸气姿态的鲲鹏，她心中的念头便再也克制不住，反而疯狂生长蔓延！
　　其实，何止是她女娲，在这一刻，洪荒大陆不知多少女性修士大能都用一种渴望的目光看向鲲鹏，幻想着能成为鲲鹏的女人。
　　抛开双方立场不提，就连后土玄冥两位女性祖巫内心都不免有些悸动。
　　只是，她们当中何人能够真的与鲲鹏喜结连理，那就看各自的缘法了。
　　相比之下，正赶来砸鲲鹏场子的三清等人脸色尽皆阴沉的可怕。
　　如果鲲鹏当了天帝，那么他们算什么！？
　　鲲鹏的臣子吗！？
　　他们不甘心！
　　他们要反抗！
　　不过，现在鲲鹏成为天帝已经得到天道认可，他们若是反抗，那就是当逆贼的节奏！
　　坑爹至极！
　　与此同时，让三清等人感到更坑爹的事情发生了！
　　立天庭，称天帝，掌管洪荒，这些可都是有功于洪荒天道的。
　　规则之下，洪荒天道自然不能小气，必须发放天道奖励，也就是天道功德。
　　轰！
　　天庭正上方的高空中，无尽功德祥云凭空涌现，瞬间绽放亿万道耀眼金光，将天庭三十六宫，七十二殿映照的如同梦幻般一样。
　　一股浩大祥和的气息，瞬间席卷整个洪荒大陆。
　　“什么！？”
　　三清、准提、接引、东王公、红云脸色猛然间狂变，尽皆瞪大着眼睛，目光不可置信的看向天庭上方。
　　作为顶级先天大能，他们自然认识天道功德。
　　可是，他们想不明白，鲲鹏立个天庭竟然能够得到天道功德，而且数量还如此之多。
　　鲲鹏实力本来就比他们强，若是再得到这些天道功德，简直就是如虎添翼，实力必然再度飙升到他们难以揣度的境界。
　　到时候，他们要想对付鲲鹏，简直难如登天！
　　“天道不公啊！”
　　三清等人心中顿时发出野兽般的怒吼，牙齿咬的咯咯作响，双眼愤怒的几欲喷火。
　　他们刚决定要去挫鲲鹏的锐气，天道就立刻给鲲鹏发福利，敢不敢再坑爹点！
　　他们现在都忍不住有些怀疑，鲲鹏是不是天道的私生子了！
　　不周山山脚，十二祖巫也抓狂的想要吐血了。
　　鲲鹏变得越强，他们将来就越是永远摆脱不了鲲鹏的镇压。
　　这尼玛，真的让人好方有木有！
　　相比之下，鲲鹏麾下的小弟则是再次激动兴奋到爆。
　　他们也没想到建立天庭会有天道功德降下，不过他们心中有种很强烈的直觉。
　　那就是，这一切都是鲲鹏算好的！
　　“妖师，不，天帝威武！”
　　这是帝俊和东皇太一等人心中共同的想法。
　　跟着鲲鹏这样牛逼的老大，他们得道升天，绝对不是梦！
　　鲲鹏脸色淡然，没有管众人所想，安心等待天道功德降下。
　　不过，他的嘴角还是忍不住勾起一道弧线，尽管立天庭的功德早在他意料之中，但是真正到来他心中还是有些欣喜。
　　他现在是准圣中期境界，三清等人都是准圣初期境界，已经超过正常顶级大能一个小境界。
　　然而，鲲鹏还是感到不满足。
　　还是那句话，他要保证不管三清等人有多强，始终都没有他强！
　　三清等人大罗金仙巅峰境界，他斩一尸！
　　三清斩一尸，他就斩二尸！
　　三清斩二尸，他就斩三尸！
　　然后，三尸合一，率先证道成圣！
　　就是这么强势，就是这么霸气！
　　所以，这次的天道功德来的正是时候！
　　轰！
　　功德祥云疯狂汇聚，化作一道金色光柱，从天而降，将鲲鹏笼罩其中。
　　鲲鹏身上顿时爆发出一股滔天气势，然后，急速攀升！


第二百三十四章 突破！先封月神！
　　这一刻，时间仿佛静止了一样，所有修士大能都目不转睛的看着鲲鹏，甚至连呼吸都忘记了。
　　天地间，一片安静！
　　他们都想看看，鲲鹏得到天道功德加持后，会变得有多强！
　　以及，鲲鹏会不会斩出第二尸！
　　当然，羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲、女娲、还有燃灯等人肯定是希望鲲鹏能够顺利斩出第二尸。
　　而三清、准提、接引、东王公、红云、还有巫族的十二祖巫则是内心疯狂祈祷，甚至可以说是疯狂诅咒，希望鲲鹏不能斩出第二尸。
　　一旦鲲鹏斩出第二尸，修为便直达准圣后期境界，对他们来说，绝对是场空前的灾难！
　　他们将没有任何反抗之力，被鲲鹏给瞬间镇压！
　　于是，在他们惊恐不定的目光注视下，鲲鹏气势节节暴涨，从准圣中期境界向上急速攀升。
　　很快，便达到了准圣中期巅峰境界！
　　到了这个境界，已经可以开始斩第二尸，只要斩尸成功，便能顺利晋级到准圣后期境界。
　　于是，三清还有十二祖巫等人神色立刻变得无比紧张，唯恐鲲鹏真的斩出第二尸。
　　凌霄大殿之上，鲲鹏微闭着的双眼猛然睁开，眼中精芒四射。
　　他先看了眼不周山山脚的十二祖巫，再朝着三清等人方向看了一样，嘴角勾起一道莫名的弧线。
　　然后，他忽然间停止突破，没有做立刻斩尸的打算。
　　“现在，还不是最好的时机！”鲲鹏心中暗道。
　　这次斩尸，斩的是三尸中的恶尸，只有经过一番恶战，斩出来的恶尸才是最完美。
　　就像是当年的鸿钧，借助道魔大战，与魔祖罗T一番大战，功成圆满后，水到渠成的斩出恶尸。
　　今日，他就将效仿鸿钧。
　　当然，现在罗T早已经死绝了，他肯定不能再与罗T大战。
　　不过没关系，没有罗T，但是有三清准提接引，有东王公红云，还有十二祖巫！
　　这些人，待会全部将成为他斩恶尸的棋子。
　　“他又想要做什么？！”
　　三清等人被鲲鹏突然扫来的目光看的心底一颤，猛然间生出一股不祥的预感。
　　以他们的眼力，自然都能看出鲲鹏已经停止突破，并没有斩第二尸。
　　但是，他们心里非但没有感到任何欣喜，反而有种深深的不安。
　　因为，鲲鹏停止突破的太果断了，连斩尸的尝试都没有。
　　事出反常必有妖，这里很明显有诈！
　　不过，在内心最深处，他们心底还是忍不住暗暗松了口气。
　　鲲鹏没有立即斩尸突破，对他们来说至少可以减轻点压力。
　　只是，真的会是这样吗？
　　三清准提接引，还有东王公红云等人，很快便意识到他们的想法是有多么的天真幼稚。
　　鲲鹏自己是暂时没打算突破，但是不要忘记了，他的麾下还有一大票准圣境界的小弟。
　　在三清等人惊疑不定的目光注视下，鲲鹏忽然威严淡漠的开口。
　　“羲和、嫦羲，上前听封！”
　　“羲和（嫦羲）拜见天帝！”
　　“尔等为妖师宫月神护法，为妖师宫付出甚多，劳苦功高，今日天庭建立，本天帝顺应天意，敕封尔等为天庭月神，封赐广寒宫！”鲲鹏敕封道。
　　当然，什么劳苦功高都是虚的，只是说给外人听听而已，真正的重点是羲和嫦羲两位女神都是他的女人。
　　他都成为天庭天帝了，对他的女人好点有问题吗？
　　所以，鲲鹏特意弄出了原本天道轨迹中没有出现的月神之位，并且还为两人在天庭炼制一座和太阴星上广寒宫一模一样的宫殿。
　　羲和嫦羲两人瞬间感动，月神不月神她们倒是不在意，真正打动她们的是，鲲鹏竟然会为她们再炼制一座广寒宫……
　　对她们而言，广寒宫可不仅仅是一座普通，还承载着她们与鲲鹏的一段美好回忆。
　　这一刻，她们忽然间觉得，此生跟着鲲鹏，值了！
　　“羲和（嫦羲）多谢天帝！”
　　在众人羡慕的目光注视下，羲和嫦羲两人立刻受封。
　　随着她们的话音落下，九霄之上，又是无尽功德祥云疯狂汇聚，绽放亿万道耀眼金光。
　　“什么！？”
　　三清等人再次震惊，瞳孔猛地瞪大，眼珠子都快从眼眶里掉出来。
　　刚刚鲲鹏成为天庭天帝得到无量天道功德，他们就感觉到很坑爹了，没想到现在还来。
　　而且，还是一来两！
　　可以想象得到，羲和嫦羲吸收这些天道功德，修为绝对暴涨，他们面临的局势将更加严峻。
　　此刻，他们的心情已经不足以用坑爹来形容，而是都有一句妈卖枇不知当讲不当讲。
　　哦，不对，是好多句妈卖枇要讲。
　　三清等人心底直发颤，因为，鲲鹏麾下可不仅仅是羲和嫦羲两位准圣。
　　还有2.5帝俊、太一，还有伏羲、女娲，等等等等！
　　他们简直不敢想象，如果鲲鹏能够对帝俊和太一等人一一敕封，那将是多么恐怖的场景。
　　天道不公啊！
　　三清、准提、接引、东王公、红云、还有十二祖巫脸色都变得无比狰狞，心中如同野兽般不甘嘶吼。
　　相比他们，帝俊和东皇太一等人则是各个变得无比激动。
　　他们不由想起鲲鹏当年对他们说的话，等鲲鹏建立霸业，便敕封他们为皇。
　　很显然，现在便是了！
　　羲和嫦羲只是个开始，接下来，就该轮到他们了！


第二百三十五章 炎皇帝俊！东皇太一！
　　轰！
　　九霄之上，亿万亩功德祥云迅速汇聚成两道金色光柱，从天而降，分别将羲和、嫦羲两人笼罩其中。
　　羲和、嫦羲两人身上立刻不由自主散发出两股浩大的气势，席卷天地四方。
　　她们准圣初期境界的元神如同海绵吸水般疯狂吸收着天道功德，元神不断壮大。
　　很多玄奥晦涩的天道法则，她们突然间就有了新的领悟，并且领悟还相当深刻。
　　于是，她们的修为境界以肉眼可见的速度疯狂飙升。
　　很快，便从才突破晋级的准圣初期，直接达到了准圣初期巅峰境界。
　　然后，三清、准提、接引、东王公、红云、还有十二祖巫等人全部都看呆了。
　　要知道，这可是混元圣人之下最强的准圣境界！
　　每一步提升都十分艰难，动辄需要百万年甚至千万年闭关才能有所提升。
　　可是鲲鹏倒好，分分钟就让羲和、嫦03羲两人提升了将近一个小境界，差一点就直接从准圣初期晋级到准圣中期境界，这尼玛简直就是骇人听闻！
　　别说三清等这些反鲲鹏联盟的顶级先天大能，就是那些围观的散修大能也都感到肝颤。
　　这种晋级速度，简直是太他娘的丧心病狂了。
　　鲲鹏自己丧心病狂就算了，还连带着将身边的大能也带着这么丧心病狂的晋级，简直不给他们活路！
　　当然，他们内心深处也不由感到深深的羡慕嫉妒，在想着如果他们也加入鲲鹏麾下，说不定今日不仅仅是羲和嫦羲等人被敕封，他们也有机会疯狂晋级。
　　这种念头，不仅仅是某一个先天大能有，三千紫霄宫中客几乎有一半都这样想。
　　而且，还不仅仅是普通先天大能，连带着无尽血海的冥河也都有这样的想法。
　　很显然，投靠鲲鹏麾下，就能得道升天，不仅名扬洪荒，还能实力大增，这种打着灯笼都难找的好事，只有傻子才不会心动。
　　唯一让他们感到纠结的，就是自由的问题。
　　作为散修大能，他们自由散漫惯了，如果加入鲲鹏天庭，言行必然要受到约束，这是他们暂时难以接受的。
　　所以，包括冥河在内，他们心里都还在权衡，是否值得放弃自由之身，加入鲲鹏的麾下。
　　不过，所谓过了这个村，可就没这个店！
　　冥河等人内心在权衡，其实不过是内心的自尊高傲作祟罢了。
　　他们有种迷之自信，以为他们权衡结束，想要加入鲲鹏的天庭，鲲鹏便会将他们奉为上宾，想对待羲和嫦羲等人那样对待他们。
　　殊不知，他们若是在鲲鹏建立天庭之前投靠鲲鹏麾下，就像是燃灯那样，鲲鹏还可能会考虑将来为他们谋一份机缘。
　　等到以后，就算他们来哭着喊着求着加入鲲鹏麾下，鲲鹏也不会对他们有任何特殊照顾。
　　就是这么强势，就是这么霸气！
　　漫天的耀眼金光散去，羲和嫦羲两位太阴女神已经吸收完天道功德，从功德光柱中显露出曼妙的身形。
　　被鲲鹏正式敕封为天道认可的月神之后，她们两人的气息更加出尘，简直就是仙子的仙子。
　　在她们面前，不论男仙女仙，都感到自惭形秽，连看都不敢看羲和嫦羲，唯恐他们的目光亵渎了两位月神。
　　当然，除了鲲鹏之外！
　　鲲鹏目光看向羲和嫦羲，发现两人额头上都出现一个弯月印记，代表着她们月神的身份，煞是好看。
　　“多谢天帝陛下！”
　　羲和嫦羲再次朝着鲲鹏恭敬欠身，私底下，她们是鲲鹏的女人，但在正式场合，她们还是鲲鹏的臣子。
　　“免礼！”
　　鲲鹏威严淡漠的开口，然后将目光看向帝俊和东皇太一。
　　帝俊和东皇太一顿时浑身激动的直抖，心跳呼吸急速加快。
　　显然，他们都意识到鲲鹏这道目光的含义，这是要对他们敕封了。
　　他们跟随鲲鹏这么多年，如今总算要出人头地了！
　　没有任何犹豫，两人立刻激动的站出来，朝着鲲鹏恭敬拜见。
　　“帝俊（太一）拜见天帝陛下，恭祝天帝仙福永享，寿与天齐！”
　　“帝俊，太一，你们兄弟跟随本天帝多年，同样劳苦功高，本天帝一直看在眼里，今日本天帝便敕封你帝俊为炎皇，太一为东皇！封赐太阳宫！”鲲鹏威严敕封道。
　　顿了顿，他又补充一句：“本天帝之下，皇者为尊！”
　　当然，羲和嫦羲两位月神除外。
　　只要不是傻子，都能看出羲627和嫦羲与鲲鹏的关系，两人明显以后会从月神变为天后，智障才会去跟月神比地位。
　　“多谢天帝陛下！”
　　帝俊和东皇太一无比激动兴奋的感激，差点热泪盈眶。
　　天帝之下，皇者为尊！
　　仅仅八个字，对他们来说，却是一种认可！
　　要知道，他们的实力，在鲲鹏麾下的诸位准圣之中，已经是垫底的存在！
　　但是，鲲鹏却没有忘记他们，首先敕封他们为皇者，他们如何不感激。
　　他们内心暗暗发誓，将来一定要竭尽全力效忠鲲鹏，报答鲲鹏的知遇之恩。
　　一个炎皇封号，一个东皇封号，让两人瞬间变成鲲鹏的死忠！
　　这一世，他们算是注定要为鲲鹏卖命卖一辈子了！
　　轰！
　　九霄之上，又涌出亿万亩功德祥云，聚拢成两道金色光柱，从天而降，将帝俊和东皇太一笼罩在内。
　　毫无疑问，鲲鹏麾下，又将多两尊准圣初期巅峰强者！
　　【下一更在凌晨】


第二百三十六章 女皇！女帝！
　　妈卖枇！
　　三清、准提、接引、东王公、红云、还有十二祖巫脸色都阴沉难看到了极点，心神狂震。
　　如果说鲲鹏只是敕封羲和嫦羲两大太阴女神为月神，让两人获得天道功德，修为迅速提升。
　　他们纵然感到不甘，但是也不是不可以接受。
　　可是，鲲鹏敕封帝俊和东皇太一为皇者后，他们真的有种肝胆俱寒的惊惧。
　　鲲鹏自己称天帝还不够，敕封麾下小弟为皇者！
　　其中蕴含的意思，就算是个智障都能看出，这真的是要称霸洪荒的节奏。
　　如果真的让鲲鹏成功，他们这些反鲲鹏联盟，真的将被鲲鹏全部镇压的永无翻身之日。
　　围观的散修大能也是惊疑不定，都被鲲鹏的设定给震撼住了。
　　天帝，月神，皇者！
　　简直不要太牛逼拉风！
　　他们不由再次心动了，尤其是那些自认不比帝俊和东皇太一差的先天大能，突然间有些后悔。
　　如果他们早点加入鲲鹏麾下，说不定现在被敕封为皇者的就是他们了。
　　尤其是血海冥河这位未来的阿修罗教教主，他脑中已经忍不住在想，如果他被鲲鹏封为天庭皇者，会是什么皇者封号。
　　血皇？还是海皇？
　　真他娘的好让人心动！
　　“多谢天帝陛下！”
　　帝俊和东皇太一吸收完天道功德，走金色光柱中走出，向着鲲鹏恭敬感激。
　　“免礼！”
　　鲲鹏威严淡漠的将帝俊和东皇太一挥退到一旁，继续对伏羲和女娲敕封。
　　“伏羲，上前听封！”
　　“伏羲拜见天帝陛下，恭祝天帝陛下，仙福永享，寿与天齐！”
　　伏羲也激动上前拜见，他明显是被帝俊和东皇太一带歪了，跟着拍鲲鹏的马屁。
　　他的内心比较忐忑，毕竟他跟随鲲鹏的时间没有帝俊和东皇太一那么长，他不确定会怎么敕封他。
　　会是跟帝俊和东皇太一一样的皇者封号吗？
　　伏羲不知道，他只是感觉心跳呼吸突然间加快，内心前所未有的紧张。
　　堂堂准圣大能还会感到紧张，说出去，恐怕还真的没有人相信。
　　但是，事实就是如此。
　　天帝之下，皇者为尊！
　　鲲鹏说的这八个字可不是开玩笑的，只有成为天庭皇者，才算的上是天庭的真正高层！
　　不为圣人，终为蝼蚁！
　　在这里，可以改一下，不为皇者，终为蝼蚁！
　　“伏羲，你为妖族大能，且与本天帝缘分不薄，本天帝便敕封你为羲皇，封赐紫微宫！望你以后，为天庭征战，建功立业，不负羲皇之名！”鲲鹏威严道。
　　如果从资历和功劳上看，伏羲要想成为羲皇还真的不够格。
　　不过，鲲鹏还是根据原本天道轨迹，将伏羲加封为羲皇，让伏羲以后为他征战四方。
　　当然，最主要的是他还要敕封女娲为娲皇呢，毕竟女娲可是洪荒顶级女神，而且还是未来洪荒唯一的女圣人，他必须紧紧抓在手中。
　　再次划重点，是女神，女圣人！
　　伏羲作为女娲兄长，鲲鹏自然不能亏待了。
　　“伏羲，定当不辜负天帝厚望！”
　　伏羲同样差点热泪盈眶，激动的说话哽咽。
　　他不知道鲲鹏这么器重他很大程度是在打他妹妹女娲的注意，还以为鲲鹏真的看重他的能力，心中感激涕零。
　　好吧，这货也跟帝俊和东皇太一一样，被鲲鹏一个皇者封号彻底收买成死忠粉了！
　　这一世，他也要玩命的为鲲鹏卖命了，卖到命没了才结束！
　　不过，有鲲鹏在，伏羲可不会那么容易没命，他未来的成就绝对比原本天道轨迹有过之而无不及。
　　轰！
　　又是亿万亩功德祥云在不周山山巅翻滚涌动，聚拢成一束功德金光，从高空中降下，将伏羲笼罩其中。
　　然后，在三清等人快接近麻木的目光注视下，伏羲也晋级到准圣初期巅峰境界。
　　吸收完天道功德，他的身形从金色光柱中显露出来，别有一番气度威严，果然不愧是未来的人皇。
　　当然，在鲲鹏这个天帝面前，就算是人皇也得毕恭毕敬。
　　“多谢天帝陛下！”伏羲恭敬拜谢。
　　“免礼！”
　　鲲鹏挥退伏羲，然后看向伏羲身边的女娲。
　　“我也有？”
　　女娲神色不由一怔，美目中露出一抹不可置信，她还真没想到鲲鹏会对她进行敕封。
　　毕竟，她只是一介女修，而且与鲲鹏的关系可不像羲和嫦羲那样亲密。
　　鲲鹏就算要对她敕封，也应该是先敕封同样是顶级先天大能的燃灯才是。
　　“女娲，上前听封！”
　　鲲鹏不管女娲有什么想法，威严的声音直接响起。
　　“女娲拜见天帝陛下！”
　　女娲立刻上前恭敬拜见，不过她还是有些发懵。
　　“女娲，你与你兄长伏羲一样，都为妖族大能，且福缘深厚，与本天帝缘分也不浅，今日本帝敕封你为娲皇，封赐娲皇宫，望你日后也为天庭出力！”
　　“我为娲皇？！”
　　女娲顿时彻底懵了，她没想到鲲鹏会对她敕封，更没想到鲲鹏也敕封她为皇者。
　　这……是要她做女皇的节奏啊！
　　这让女娲真的有点受宠若惊，不理解鲲鹏的想法。
　　不过，她不知道，只要跟着鲲鹏，别说是当女皇，当“女帝”都行。
　　之前说过，让女娲COS“女帝”的事情，鲲鹏可还没有忘记呢！
　　女娲那不逊色女帝的两大豪乳，鲲鹏可是垂涎已久！


第二百三十七章 天下妖族，归顺天庭！
　　想象一下，让洪荒亿万苍生敬畏无比的女皇女娲，却穿着“女帝”的服饰，在他身下承欢，两大豪乳白浪翻滚，简直是爽翻了天！
　　不过，先让女娲接受了敕封再说。
　　“怎么，你不愿意接受？”鲲鹏目光威严的道。
　　他的声音虽然很轻，但是语气中却不容置疑。
　　女娲回过神来，立刻恭敬道：“女娲多谢天帝陛下厚爱！”
　　她的话音落下，九霄之上又是亿万亩功德祥云翻滚，化作一道金色光柱，将她笼罩在内。
　　很快，她的修为也达到了准圣初期巅峰境界！
　　至此，鲲鹏当初一帝四皇的构想，已经彻底实现！
　　今后，他以天帝之身，可以坐镇天庭凌霄宝殿，麾下四大皇者，则是负责镇压洪荒四方大陆。
　　谁若是敢不听从号令，那便通通镇压击杀！
　　三清等人不由感到浑身发冷，感觉身上就像是被压了一座不周山一样，突然间有种被压的喘不过气来的感觉。
　　他们本来已经快到达不周山巅去砸鲲鹏的场子，但070是现在，却再也迈不开步，甚至还有种想掉头逃跑的冲动。
　　他们此次前来，本来人数就不占优势，现在，连单个实力都被碾压，哪里还敢去跑到鲲鹏地盘放肆。
　　那样的话，真的是老寿星上吊，自己嫌活腻歪了。
　　不过，就让他们这么放弃，他们内心又充满不甘。
　　于是，他们站在原地，尽皆目光狰狞，咬牙切齿的瞪着凌霄大殿上方的鲲鹏，心中如同野兽咆哮嘶吼。
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　“天道不公！”
　　凡是他们能想到恶毒的词语，都用在鲲鹏了身上，似乎不这样，就不足以发泄他们心中的憋屈愤怒。
　　只是，他们并不知道，他们现在是骂爽了，但是，他们若是还站在原地不跑的话，待会，他们就算是想跑都跑不了了。
　　要知道，鲲鹏还等着完成建立天庭大业后，拿东王公来祭旗呢。
　　凌霄大殿上空，鲲鹏扫了眼三清所在的方向，嘴角不由勾起一抹森冷的笑容。
　　“从即日起，本天帝便代天治理洪荒！天下妖族，尽可归顺天庭！”
　　“若胆敢有不服天庭管理者，杀！”
　　“若胆敢有挑战天庭威严者，杀！”
　　鲲鹏威严淡漠声音如同奔雷炸响，响彻洪荒大陆，向着四海八方滚滚传去，向洪荒众生表明他建立天庭的宗旨。
　　天庭，是他的天庭，也是妖族的天庭。
　　天帝，是天庭天帝，也是妖族的天帝！
　　至于十二祖巫统领的巫族，哪里凉快哪呆着去。
　　若是不敢服从，或者想挑战天庭权威，那就通通镇压！
　　“尔敢如此！”
　　“欺人太甚！”
　　“狂妄至极！”
　　盘古殿外，十二祖巫也双拳紧握，额头上青筋暴突，心中忍不住疯狂怒吼。
　　他们也不是傻子，自然听出鲲鹏话中的意思。
　　这明显是要联合天下妖族，来镇压他们巫族的节奏！
　　他们心底不由一颤，感到一阵惶恐不安。如果真让鲲鹏得逞，他们巫族真的将永无翻身之日。
　　要知道，他们巫族领地可就在鲲鹏天庭的正下方。
　　鲲鹏如果要搞什么大动作，他们巫族铁定第一个遭殃！
　　“大兄！”祝融共工等祖巫不由目光看帝江。
　　“吩咐下去，让族人随时准备战斗！”帝江沉声道。
　　作为巫族的首领，他的危机意识还是相当强的，鲲鹏的话刚刚落下，他心中就意识到鲲鹏很可能会拿他们巫族立威。
　　如果他们不提前做好准备，接下来绝对会付出惨重的代价。
　　相比之下，三清等人就要高傲大意的多。
　　“好大的口气，贫道就要看看，到底有多少妖族愿意臣服你！天道承认你是天帝，但是洪荒亿万万苍生可不一定答应！”
　　三清等人都这样想到，认为就算鲲鹏建立天庭，也不过只有麾下十万大罗金仙修士罢了，想要让整个洪荒妖族都归顺天庭，简直就是痴心妄想。
　　不过，他们显然低估了鲲鹏这个妖师在妖族中的地位。
　　要知道，在龙汉大劫时代，鲲鹏就已经纵横洪荒，让凤凰族麒麟族崇敬，让龙族畏惧。
　　更别说现在，鲲鹏早已经在洪荒布下多颗棋子。
　　如今鲲鹏登高一呼，洪荒妖族谁敢不从！
　　万寿山，五庄观。
　　镇元子浑身陡然爆发出一股强大气势，从观内直冲云霄。
　　他神色肃穆，朝着凌霄大殿上方的鲲鹏恭敬一拜，率先向鲲鹏表示臣服。
　　“五庄观，镇元子，拜见天帝陛下！恭祝天帝陛下，仙福永享，寿与天齐！”
　　在他准圣境界的雄厚法力支撑下，声音瞬间响彻整个东方大陆。
　　三清脸色顿时忍不住狂变，眼皮猛跳，嘴角狂抽，心中仿佛有千万只叫做羊驼的生物呼啸而过，整个人彻底抓狂凌乱了。
　　尽管他们不知道有个叫做“托”的词，但是他们都能感受到，镇元子分明就是鲲鹏的托有木有。
　　一旦镇元子起了个头，那些围观的妖族修士必然紧跟着向鲲鹏表示臣服，简直就是坑爹。
　　更坑爹的还在后面，鲲鹏可不仅仅只有镇元子这一个“托”！
　　他还有青丘山妲己统领的狐族，西昆仑的西王母建立的女仙势力，甚至还有不死火山的凤凰族。
　　一旦这些实力全部响应臣服，他天庭统一之势将席卷整个洪荒，他的天帝之名也将彻底威压洪荒！


第二百三十八章 麒麟族出世，臣服！
　　果不其然，在三清等人惊疑不定的目光注视下，紧跟着万寿山五庄观镇元子之后，青丘山也传来动静。
　　在妲己这位狐族族长带领下，妲己麾下的狐族全部毕恭毕敬的站在青丘广场上。
　　“狐族妲己，率领整个狐族，拜见天帝陛下，恭祝天帝陛下，仙福永享，寿与天齐！”
　　妲己挺着微微隆起的肚子，朝着鲲鹏微微欠了欠身，正式带领狐族，向鲲鹏~表示臣服。
　　同样，她的声音经过准圣境界雄厚法力的加持，也向着四面八方疯狂扩散，瞬间响彻整个东方大陆-。
　　这是继镇元子之后，又一位准圣强者向洪荒苍生宣告，归顺鲲鹏的天庭。
　　并且，还是带领一个强大的狐族族群，声势比镇元子还要浩大。
　　“狐族恭祝天帝陛下，仙福永享，寿与天齐！”
　　妲己身后的所有狐族立刻朝着凌霄大殿方向恭敬跪拜，声音响彻云霄。
　　“该死！”
　　三清等人心中忍不住狂骂不止，在他们看来，这很显然就是鲲鹏的第二个“托”！
　　一个准圣顶级大能，一个准圣强者统领的族群，都向鲲鹏的天庭表示臣服归顺，对洪荒其他修士大能还有生灵种族心神都会产生巨大的冲击。
　　别说他们本来就对投靠鲲鹏很心动，就算不心动，看到镇元子和妲己这么果断的归顺鲲鹏天庭，他们也会忍不住要跟着一起向鲲鹏臣服。
　　天庭统一妖族大势，势不可当！
　　如果还有妖族迟疑，那就让这个大势来的更猛烈些吧。
　　西昆仑山，西王母从瑶池圣境中闪身飞出。
　　在她身后，是数以百万计的女仙！
　　这些女仙修为有高有低，上到大罗金仙，下到金仙、太乙金仙。
　　但是，无一例外，都是品性端正，没有沾染因果业力。
　　西王母本身就说准圣境界强者，再加上麾下这群女仙，绝对算得上是洪荒一流势力，完全可以独霸一方。
　　不过，在此刻，西王母毫不犹豫的响应鲲鹏。
　　“西王母，愿意率领麾下所有女仙，归顺天庭，恭祝天帝陛下仙福永享，寿与天齐！”
　　西王母带领麾下所有女仙，朝着凌霄大殿方向遥遥一拜，她略带威严的声音，瞬间席卷整个东方大陆。
　　“吾等拜见天帝陛下，恭祝天帝陛下仙福永享，寿与天齐！”
　　西王母麾下的所有女仙紧随着高喊跪拜，声势之大，比之妲己的狐族还要强上数十倍上百倍！
　　毕竟，西王母可是鸿钧亲自册封的女仙之首，麾下女仙数量是狐族数量的数十倍，带来的效果自然更加惊人。
　　事实也是如此，当听到连西王母这个女仙之首都选择投靠鲲鹏，整个洪荒都疯狂震动，所有修士大能心神都狂震。
　　就连三清东王公等人，也都忍不住瞪大着双眼，感到深深的难以置信。
　　尽管他们都知道西王母和鲲鹏关系匪浅，但是他们发誓，如果换做他们是在西王母的整个位置，他们绝对不会这么甘心向鲲鹏臣服。
　　“他到底何德何能，能让西王母也选择臣服！”
　　三清等人瞪大着通红的双眼，心底如同野兽般嘶吼，实在不明白鲲鹏到底有何魅力，能让这么多人都臣服。
　　这让他们眼红嫉妒的同时，心中倍感惊惧，惊惧到浑身发冷。
　　此时此刻，他们总算认识到鲲鹏这个老牌准圣的底蕴有多深厚。
　　不知不觉中，鲲鹏麾下又多了三位准圣强者了有木有！
　　并且还有整个狐族以及西王母麾下的数以百万计的女仙加入，势力急速壮大。
　　而这，还只是个开始，更劲爆的还在后面。
　　东方大陆，某座隐秘的仙山之中，一头头看似由狮头、鹿角、虎眼、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾集于一身的神兽齐刷刷将目光看向鲲鹏所在的方向，眼中闪烁着久违的狂热崇拜。
　　如果是经历过三族称霸时代的修士生灵，一定能够一眼认出，这些神兽便是当年先天三族之一的麒麟族！
　　龙汉大劫结束之后，麒麟族本来呆在他们原先的领地，也就是不周山山脚，舔舐大劫给他们带来的重创，想要休养生息，恢复元气，争取早日恢复到最强盛的状态。
　　但是后来，十二祖巫带领巫族强势崛起，将他们麒麟族全部从不周山赶走，只能另寻一座仙山隐遁世外。
　　从那以后，麒麟族便彻底消失在洪荒生灵修士视野中，就像是人间蒸发了一样。
　　而现在，鲲鹏建立天庭，自封天帝，敕封四皇，让天下妖族归顺，将他们通通炸了出来。
　　对于鲲鹏之名，麒麟族是绝对不会忘记的。
　　当年龙汉大劫，如果不是鲲鹏的话，他们麒麟族绝对不可能那么容易击败龙族。
　　鲲鹏在战场上仗剑高歌，将龙族大军屠杀殆尽的霸气身影，也深深的印在他们脑海中，让他们无比崇拜，永远不会忘记。
　　可以毫不夸张的说，麒麟族的族长麒祖陨落后，鲲鹏就是他们麒麟族的信仰支柱。
　　如今鲲鹏登高一呼，这些曾经对鲲鹏崇拜不已的麒麟族如何能保持淡定，纷纷准备出世，向鲲鹏表示臣服！
　　吼！
　　一道惊天动地的吼声突然响彻云霄，一头雄壮威武的墨玉麒麟带领整个麒麟族，飞到山脉上方高空，朝着凌霄大殿上方的鲲鹏方向，齐刷刷的跪倒在地。
　　“麒麟族，拜见天帝陛下，恭祝天帝陛下仙福永享，寿与天齐！”
　　【今天停电了，少了一更，明后天尽量补回来】


第二百三十九章 龙族，臣服否！
　　“什么？！麒麟族，竟然连麒麟族也出来了，还归顺了天庭！”
　　一石激起千层浪，麒麟族的突然现世，让所有修士大能内心再次震撼。
　　要知道，麒麟族可是上古三族之一，曾经称霸洪荒大陆一方，威名远扬。
　　后来麒麟族隐遁身上，他们就从未见过麒麟族。
　　不过对于这种上古强族，就算是三清等顶级先天大能内心都还保存着一丝忌惮。
　　可是，他们万万没想到，麒麟族竟然因为鲲鹏建立天庭而打破隐遁，重现洪荒。
　　并且，还如此果断的宣布归顺天庭，向鲲鹏表示臣服。
　　给洪荒苍生的震撼，绝对比西王母这个女仙之首的投靠有过之无不及。
　　毕竟，麒麟族可是洪荒上古霸主，连上古霸主都臣服，那岂不是意味着鲲鹏是洪荒新的霸主！
　　“这麒麟族是不是脑子坏了！”
　　三清、准提、接引、东王公、红云、还有十二祖巫脸色都阴沉到了极点，心中忍不住对麒麟族狂骂。
　　西王母归顺天庭，他们还能够理解，认为是鲲鹏早就安排好的托。
　　但是，麒麟族这种上古霸主竟然如此迫不及待的跪舔鲲鹏，他们实在想不通。
　　这一刻，他们真的很想去质问下麒麟族，说好的先天三族的高傲呢！
　　为何在鲲鹏面前，乖的就跟向主人献媚的小狗狗一样。
　　这尼玛……简直就是坑爹啊！
　　可惜，他们这些人都没有经历过龙汉大劫，没有亲眼目睹过鲲鹏在三族战场，以一己之力杀的龙族跪地求饶的凶悍表现。
　　否则的话，他们就知道，麒麟族的表现实在太合情合理了。
　　事实上，如果不是鲲鹏当时懒得搭理麒麟族，只要他随便开个口，麒麟族早就拜鲲鹏为主了，哪里还会拖到现在。
　　随着麒麟族这个上古霸主的臣服，也标志着洪荒大陆开始进入由鲲鹏统领的天庭霸主新时代！
　　而麒麟族都臣服鲲鹏了，那么，先天三族中的其他两族，还会远吗！
　　包括三清等人在内的所有修士大能都不由惊疑不定起来，龙族会不会臣服他们不敢确定，因为鲲鹏当年可是将龙族杀的片甲不留。
　　如此血海深仇，要想让龙族咽下这口气，并且还臣服鲲鹏，真的不容易。
　　可是，他们知道，鲲鹏可是与凤凰族有很大的渊源，当年洪荒一度有鲲鹏与凤凰族凤祖的绯闻传出。
　　在龙汉大劫中，鲲鹏还与凤祖并肩作战，最后，还让本会和祖龙麒祖一样陨落在大劫中的凤祖涅重生，躲过必杀之劫。
　　凭着这些关系，不需要鲲鹏开口，凤凰族有很大可能会紧跟着表示归顺天庭。
　　到时候，上古三大霸主中，就有两个霸主臣服鲲鹏，鲲鹏天帝之名足以实至名归，至于龙族归不归顺，已经显得完全无足轻重。
　　当然，如果能一起归顺，那就更加说明鲲鹏的天帝之位无可撼动！
　　不过，这正是三清等反鲲鹏联盟成员，最不愿意见到的场面。
　　他们目光不由看向不死火山方向，内心疯狂祈祷诅咒着凤凰族一定不要再跳出来了。
　　其他修士大能也不由将目光看向不死火山方向，想看看凤凰族到底会不会臣服鲲鹏。
　　毕竟，凤凰族的凤祖可是还在世，只是到现在都还没有再度出世罢了。
　　很意外，不死火山半天都没有动静，就像是凤凰族压根就不知道鲲鹏在建立天庭，或者就像是不认识鲲鹏一样。
　　“这是什么意思？”
　　三清等人脸上不由集体懵逼排队懵逼，表示有些看不懂了。
　　先天三族中，凤凰族才是最有可能臣服鲲鹏的，可现在连麒麟族都跳出来归顺表忠心，而凤凰族却没有半点反应，这情况……真是尼玛好生诡异！
　　然而，凤凰族没动静，东海龙宫祖龙九子此时却已经吵得不可开交了……
　　当然，他们不是因为该不该向鲲鹏臣服争吵，而是为是现在就立即臣服，还是看看情况再说产生分歧。
　　如果说在鲲鹏建立天庭之前，他们可能还心存侥幸，认为只要他们九子也突破到准圣境界，九子合为一体，就能召唤个祖龙。
　　嗯，这不是七龙珠召唤神龙，而是龙族秘法，祖龙九子合为一体，就能拥有祖龙之体，战力飙升，从而就有了抵挡鲲鹏的实力。
　　但是，看到鲲鹏立下天庭，号称天帝，并且还敕封月神、炎皇、东皇、羲皇、娲皇。
　　一帝二神四皇！
　　除了鲲鹏外，都是准圣初期巅峰境界，鲲鹏自身更是达到了准圣中期巅峰境界。
　　如此超级豪华阵容，在洪荒大陆绝对势不可当。
　　别说他们龙族现在只是苟延残喘，就算是祖龙在世，都无法抗衡一二。
　　他们龙族要想在鲲鹏的统治下继续繁衍下去，除了臣服别无选择！
　　尤其是曾经先天三族之一的麒麟族已经开了头，0.1他们更不能落后，否则的话，错过这次机会，他们再想化解和鲲鹏间的仇恨绝对比登天还难。
　　到时候，他们就等着鲲鹏率领天庭大军，踏平东海龙宫，让龙族血染东海了。
　　所以，祖龙九子中，以睚眦为首，有四人表示赶紧率领东海龙族向鲲鹏天庭臣服，今后效忠鲲鹏天庭。
　　而以饕餮为首的四人，则是见到凤凰族到现在都没动静，建议看看情况再说。
　　双方产生激烈争执，谁也不让谁！
　　而祖龙九子的老大囚牛，则是夹在中间，一时间不知该做如何选择。


第二百四十章 大老婆出世！
　　“大兄，你还在犹豫什么，这可是千载难逢的机会，错过这次，龙族就连求饶的机会都没有了！”睚眦急声吼道。
　　他是祖龙九子中与鲲鹏接触最多的，对鲲鹏的强大感受最深。
　　尤其是当年鲲鹏覆灭北海龙宫，将北海龙族赶出北海，他可以说差点就死在鲲鹏手里。
　　他很清楚，别看现在东海龙族还安然无恙，但是那是因为鲲鹏心情还好，一旦鲲鹏真要对付龙族，东海龙宫分分钟就会被夷为平地。
　　就好比此前鲲鹏来东海龙宫抢藏宝库宝贝，一个冷哼，就将他们全部击伤。
　　如果哪天鲲鹏要实现当年踏平四海的豪言，洪荒之大，他们龙族将无一处安身！
　　“二兄，就算是要臣服，咱们也不用这么着急吧，龙族的脸面可不能败在你我手中。”饕餮不满的道。
　　他也见识过鲲鹏的强大，并不是不想臣服，他只是想更体面一些，彰显03出龙族的身份地位。
　　败你麻辣隔壁！
　　睚眦差点忍不住破口大骂，他表示见过愚蠢的，但是没见过像饕餮这么愚蠢的。
　　都已经选择要臣服了，还要臣服的体面一点，你咋不上天呢！
　　“麒麟族都已经归顺，吾等龙族若是还不行动，到时候给龙族带来灭顶之灾，这个罪名，你来担当吗？！”睚眦怒声质问道。
　　鲲鹏统一洪荒妖族，已经是天道大势，势不可当，他们龙族若是还不赶紧表态，到时候必定会被鲲鹏镇压来立威！
　　那场面，势必比当年三族战场中，龙族大军被鲲鹏屠杀殆尽还要惨烈。
　　只是想想，他就感觉头皮发麻。
　　“那凤凰族不也没有动静吗？”饕餮嘟囔道。
　　他是本着比上不足比下有余的心态，不跟麒麟族比早归顺鲲鹏，要跟凤凰族比晚归顺鲲鹏。
　　他甚至还在想着，凤凰族跟鲲鹏关系密切，却到现在没有向鲲鹏表示臣服，是不是要跳反的节奏。
　　事实上，不只是饕餮这样想，三清、准提、接引、东王公、红云等先天大能此刻心中都有这样的想法。
　　不然的话，他们实在想不通，为何应该是鲲鹏死忠的凤凰族迟迟没有表态。
　　所以，饕餮才抱着看看情况再说的想法，也是心底还存着一丝侥幸，指望着鲲鹏称霸失败，他们龙族就不用向鲲鹏这个仇敌臣服了。
　　可惜，他们并不知道，凤凰族迟迟没有表态，并不是因为凤凰族要跳反。
　　事实上，在鲲鹏建立天庭，自封天帝的那一刹那间，整个凤凰族都忍不住沸腾了。
　　不管鲲鹏有没有将凤凰族当自己家，但是凤凰族族人是实实在在的为鲲鹏感到骄傲自豪，内心对鲲鹏无比崇拜。
　　夸张点说，甚至比对她们的族长凤祖还要崇拜。
　　当然，这个前提是建立在凤祖已经是鲲鹏的女人，不然的话，让她们二选一，还真的有点为难她们。
　　所以，她们都毫不犹豫的要第一时间响应鲲鹏。
　　不仅是她们凤凰族要臣服鲲鹏，连带着她们凤凰族统领的飞禽一族也一起臣服鲲鹏。
　　只不过，很不巧合的是，凤凰族发生了一件事情，让她们不得不暂时压下这个念头，稍后再说。
　　因为她们觉得，向鲲鹏天庭表示归顺这件事情，有个人来带领她们最为合适。
　　那个人，便是她们的族长，凤祖！
　　是的，没错，凤凰族之所以迟迟没有表态，是因为凤凰族高层都感觉到凤祖即将出世。
　　此刻，她们都围在凤祖涅重修所在的那座不死火山四周，恭敬等待凤祖出世。
　　然后，由凤祖统领她们凤凰族乃至整个飞禽一族，一起归顺鲲鹏天庭！
　　因此，饕餮抱着侥幸的心理，最终只会让龙族陷入万劫不复之地。
　　可惜，他们现在不但愚蠢而不自知，还在为自己的“英明睿智”沾沾自喜，真是作的一手好死！
　　“大兄！”
　　睚眦没有再和饕餮废话，而是将目光看向囚牛，争取囚牛的同意。
　　他们现在和饕餮一方是四比四不相上下，囚牛这一票就很关键，只要囚牛站在他们这边，他们就能立刻带领龙族向鲲鹏归顺臣服！
　　只是，囚牛虽然是九子老大，但是明显没有睚眦行事果断，脸上犹豫不决。
　　局面，陷入僵持之中！
　　“哈哈哈，什么天下妖族尽皆归顺，今日，你注定要成为洪荒的笑话！”
　　三清、准提、接引、东王公、红云、还有十二祖巫心中不由狂喜得意，脸730上尽皆露出一抹幸灾乐祸的笑容。
　　不死火山凤凰族没有动静，东海龙族也没有表态，让他们觉得鲲鹏想一举收服天下妖族的计划要落空了！
　　这场虎头蛇尾的天庭霸业，将成为洪荒大能的笑柄！
　　只是，他们脸上的笑容还没有完全绽放，便突然间凝固在他们脸上。
　　“那是怎么回事！？”
　　三清等人脸色不约而同一变，瞳孔骤然收缩，目光齐刷刷的看向不死火山方向。
　　不死火山刚刚还没有任何动静，但是现在却风起云涌，一座座火山疯狂喷发，滔天的烈焰将整个南方大陆上空都染成通红。
　　一朵朵火烧云在不死火山上空疯狂聚拢，形成一幅巨大的金色图案，正是一只足有千万丈的浴火凤凰，散发着浩大气势，让人感到无比的震撼！
　　“凤凰，这难道是……”
　　三清等人不由瞪大着双眼，眼中尽皆流露出一抹惊骇，猛地想到了一种可能！
　　【下一更，凌晨！】


第二百四十一章 飞禽一族，归顺！
　　三清等人心底猛地一颤，相视一眼，都从对方眼中看到各自的答案。
　　这只凤凰，便是凤祖！
　　时隔百万多年，龙汉大劫时被鲲鹏成功救下的凤祖，在今时今日，鲲鹏建立天庭之际，终于再度出世了！
　　三清等人眼中不由闪过一抹慌乱，作为顶级先天大能，他们智商自然在线，立刻想到凤凰族刚刚的沉寂不是要跳反，而是他娘的在酝酿大招有木有！
　　凤祖出世，以凤祖跟鲲鹏的关系，妥妥的会带领凤凰族向鲲鹏归顺。
　　其震撼效果，比麒麟族的归顺还要强大十倍百倍！
　　要知道，凤祖可是先天三族族长唯一幸存者，其代表的意义可想而知！
　　而且，凤祖还不仅仅是凤凰族族长，还是整个飞禽一族的王者。
　　连凤祖都带领凤凰族归顺了，其他飞禽一族还不紧跟着通通归顺鲲鹏。
　　连锁反应之下，整个洪荒的妖族将毫无疑问，全部归顺鲲鹏的天庭。
　　“不好！”
　　东海龙宫内，囚牛等祖龙九子脸色纷纷一变，显然也意识到了凤祖出世的后果，吓到浑身猛地一颤。
　　“如果龙族因此遭到任何镇压，你们都是龙族的罪人！”
　　睚眦狰狞着脸，目光凶狠的对着饕餮等人突然大声怒吼！
　　饕餮口口声声说凤凰族没有动静，不急着臣服，现在好了，动静这么大，满意了？！
　　此时此刻，他们就算再向鲲鹏表示臣服，也没有太大的意义了。
　　锦上添花，哪里比得上雪中送炭？！
　　本来，他们还能在鲲鹏面前露个脸，博个好感。
　　现在嘛，呵呵呵！
　　饕餮等人甚至就连囚牛也脸色瞬间苍白，知道他们错过了一次千载难逢的机会。
　　并且，他们龙族很可能因此陷入万劫不复之地！
　　“要不然，我们现在就带领龙族归顺怎么样？！”饕餮等人慌乱道。
　　他们想要尽可能补救，觉得反正凤凰族还没向鲲鹏归顺，他们只要赶在凤凰族之前表示效忠天庭就应该还来得及。
　　“你如果想让龙族死的更快更惨些，你们就试试！”睚眦语气森冷道。
　　凤祖已经出世，这个时候他们才跳出来向鲲鹏效忠，傻子都知道他们抱着什么打算。
　　更何况，以鲲鹏凤祖两人间的关系，凤祖没出世前还好说，现在既然已经出世了，他们若是还抢在凤祖前面，那真的老寿星上吊，自己嫌活腻歪了。
　　“那我们该怎么办！？”
　　饕餮等人彻底慌了，连补救的机会都没有，他们龙族难道就等着被鲲鹏镇压吗。
　　“先看看再说吧。”睚眦重重一叹道。
　　刚刚饕餮等人说想看看情况再说，现在好了，他们真的只能看看情况再说，想想真是可笑。
　　不死火山，熊熊烈焰还在疯狂喷发，整个南方大陆都在震动。
　　“锵锵！”
　　一道铿锵有力的叫声忽然从不死火山山底响起，带着莫大威压，席卷整个南方大陆，甚至向整个洪荒大陆疯狂扩散，似乎在向洪荒苍生宣告。
　　她凤祖，又回来了！
　　天庭，凌霄大殿上。
　　鲲鹏威严淡漠的脸上忽然如同冰川融化，露出一抹如沐春风般的微笑。
　　他深邃的目光望向不死火山，似乎能穿透重重空间屏障，看到不死火山山底，正涅而出的凤祖。
　　不死火山内，凤祖美目也看向凌霄大殿方向，脸上露出一抹会心的笑容。然后，闪身出现在不死火山上空。
　　她头戴金色凤冠，身着五彩霓裳，凤目睥睨，浑身散发着浩大的气势威严，显得格外耀眼，让人不敢直视。
　　单是这份气度，就算是羲和、嫦羲……女娲、甚至女仙之首的西王母加起来都要逊色几分。
　　毕竟，这可是当年称霸洪荒一方的凤祖啊！
　　“果然是她，而且还是准圣境界！”
　　三清等人脸色顿时一变再变狂变，心中惊骇到了极点。
　　凤祖一出世便是准圣强者，一旦归顺鲲鹏，鲲鹏麾下就有了十一位准圣强者！
　　这个数字，简直就是丧心病狂！
　　更让他们感到丧心病狂的还在后面！
　　凤祖出世，凤凰族立刻振奋高呼，不过很快被凤祖两手压下，转而带领整个凤凰族，向凌霄大殿方向欠身一拜。
　　“吾愿意率领凤凰族归顺天庭，恭祝天帝陛下仙福永享，寿与天齐！”
　　“吾等恭祝天帝陛下仙福永享，寿与天齐！”
　　凤凰族立刻响应，然后所有飞禽种族纷纷响应。
　　“青鸾一族愿意归顺天庭！”
　　“白鹤一族愿意归属天庭！”
　　“金雕一族愿意归顺天庭！”
　　无数听过的、没有听过的飞禽种族不断向鲲鹏表示效忠，声势震天！
　　整个洪荒大陆，此刻只有一个声音，那就是――归顺天庭！


第二百四十二章 众生归顺，气运加身！
　　三清、准提、接引、东王公、红云、十二祖巫等反鲲鹏联盟尽皆神色慌乱。
　　甚至就连血海冥河等只是围观的顶级先天大能也感觉到心神受到疯狂冲击，目光中流露出一抹挥之不去的震撼。
　　他们感觉自己就像是被所有归顺天庭的声音包围了一样，偌大洪荒，凡是他们能看到的生灵种族，在这一刻，全部在向鲲鹏表示臣服！
　　当南方大陆凤凰族统领的各大飞禽种族表示效忠完之后，东方大陆的走兽一族也不甘示弱。
　　毕竟当年走兽一族王者麒麟族和飞禽一族王族凤凰族都双双归顺，他们这些小种族还不赶紧臣服。
　　“白虎一族愿意归属天庭，恭祝天帝陛下，仙福永享，寿与天齐！”
　　“金狮一族愿意归顺天庭，恭祝天帝陛下，仙福永享，寿与天齐！”
　　“银豹一族愿意归顺天庭，恭祝天帝陛下，仙福永享，寿与天齐！”
　　一个个庞大的走兽族群，在他们各自族长带领下，显出他们威武的本体，全部朝着凌霄大殿之上的鲲鹏方向，以他们最高贵的礼节恭敬跪403拜鲲鹏。
　　声音一浪高过一浪，瞬间席卷整个洪荒大陆。
　　但凡陆地上的生灵种族，全部朝着鲲鹏恭敬跪拜！
　　“该我们了！”
　　东海龙空，睚眦阴沉着脸，立刻吩咐囚牛等人。
　　飞禽一族和走兽一族已经全部归顺，他们龙族再不表示的话，就等着被镇压吧。
　　当然，就算现在归顺，效果肯定没有他们紧随着麒麟族归顺好，甚至压根就没有效果！
　　这也是睚眦脸色阴沉的原因！
　　不过，总比不归顺被镇压的好！
　　“好好好，我们也归顺！立刻归顺！”
　　囚牛和饕餮等人被吓得慌忙点头，此时此刻，他们再也不敢装逼，要什么龙族的体面了。
　　现在，他们终于体会到了什么就滚滚大势不可抵挡！
　　鲲鹏建立天庭，自封天帝，登高一呼，天下妖族，尽皆归顺，这就是大势！
　　他们龙族要么臣服，要么就会被大势碾压成飞灰。
　　“吾等东海龙族也愿意归顺天庭，唯天帝之命是从，恭祝天帝陛下，仙福永享，寿与天齐！”
　　祖龙九子带领所有东海龙族飞到东海上空，朝着鲲鹏方向恭敬跪拜。
　　至此，上古三大霸主全部臣服鲲鹏！
　　鲲鹏，已然是洪荒新时代当之无愧的帝王！
　　随着龙族这个曾经的水族霸主臣服，四海水族也不甘落后。
　　顿时间，四海海水疯狂涌动，无数水族生灵从海底涌出，也都向鲲鹏天庭表示效忠。
　　“蓝鲸一族愿意归顺天庭，恭祝天帝陛下，仙福永享，寿与天齐！”
　　“白鲨一族愿意归顺天庭，恭祝天帝陛下，仙福永享，寿与天齐！”
　　“海龟一族愿意归顺天庭，恭祝天帝陛下，仙福永享，寿与天齐！”
　　天上飞到，地上跑的，水里游的。
　　洪荒大陆，所有妖族，全部归顺鲲鹏天庭！
　　“这怎么可能！”
　　三清、准提、接引、东王公、红云、还有十二祖巫等人心神狂震，目光惊恐骇然。
　　他们从来没有想到有一天，洪荒大陆所有妖族会如此齐心的向一个人表示效忠。
　　要知道，当年三族称霸时，飞禽走兽和四海水族都是各自称霸一方，谁也奈何不了谁，谁也不服气谁。
　　三族族长都想做到一统洪荒，成为洪荒独一无二的霸主，让洪荒所有生灵臣服。
　　可惜，最后都功败垂成！
　　魔祖罗T也是抱着同样的打算，但是被鲲鹏和鸿钧联手击杀！
　　在他们看来，那么多上古大能都无法完成的事情，整个洪荒绝对无人能完成。
　　但是现在，鲲鹏做到了！
　　并且，就在他们眼前做到！
　　即便他们是顶级先天大能，都感觉到无比的震撼。
　　当然，这不是重点，重点是，他们跟鲲鹏是敌对的！
　　鲲鹏现在这么牛逼，也就意味着他们以后的日子会过得很惨！
　　轰隆隆！
　　凌霄大殿之上，风云疯狂涌动，一道金光从天而降！
　　洪荒亿万苍生都认可了鲲鹏天帝的身份，他的天帝之名算是名副其实了。
　　从此之后，妖族之中，唯鲲鹏独尊！
　　他的身上锦袍骤然一变，天赐黄袍加身，头戴帝王金冠，浑身散发着威严霸气，让人忍不住顶礼膜拜。
　　天道气运长河中，象征着洪荒各大生灵种族的气运图腾疯狂变幻。
　　所有臣服鲲鹏的生灵种族的气运都分出了一部分，涌向气运长河正中央。
　　在气运长河正中央，突然凭空出现一座雄伟宝殿，赫然是象征着鲲鹏天庭的凌霄大殿。
　　那些生灵种族分出的气运都汇聚在凌霄大殿上方，形成巨大的金色鲲鹏气运图腾，俯瞰天地四方！
　　这是气运加身！
　　鲲鹏已是天庭天帝，统领所有妖族，妖族浩瀚磅礴的气运自然聚拢在他身上。
　　不仅仅是他这个天帝，他刚才敕封的羲和嫦羲两大月神，炎皇帝俊、东皇太一、羲皇伏羲、娲皇女娲，全部都气运加身！
　　羲和、嫦羲、帝俊、太一、伏羲、女娲六人脸上不由露出一抹惊喜。
　　气运加身后，他们都感觉到元神瞬间比之前清明了数倍，对天道的理解更加深刻，对天道的亲和度更高，感悟天道更加容易。
　　他们相信，有着如此庞大气运加持，他们日后修行的速度绝对事半功倍！
　　得道升天，绝对不是梦！


第二百四十三章 霸道镇压，铲除异己！
　　“微臣拜谢天帝陛下！”
　　羲和、嫦羲、帝俊、太一、伏羲、女娲都不由五体投地，跪拜在地，向鲲鹏表示她们内心的感激。
　　两大月神四大皇者都跪下了，燃灯还有十万大罗金仙也都跟着跪下。
　　加上刚被鲲鹏统一的妖族，整个洪荒大陆几乎所有生灵全都拜倒在鲲鹏脚下。
　　“众生免礼！”鲲鹏威严淡漠的道。
　　他的语气虽然很轻，但是在天帝意志加持下，他的声音被送出很远很远，整个洪荒的妖族都能听见。
　　并且，他的声音中似乎蕴含着一股让人无法反抗的力量，让所有人都不由自主的按照他的吩咐行事。
　　即便是羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲、女娲等准圣初期巅峰境界强者都无法抗拒！
　　“多谢天帝陛下！”
　　羲和嫦羲等人再次拜谢，然后不约而同起身，~随时听候鲲鹏差遣。
　　鲲鹏悬立在凌霄大殿之上，目光睥睨，俯瞰四海八荒，心中-豪情万丈。
　　别看他表面上不动声色，实际上内心已经在兴奋的狂吼。
　　他鲲鹏，已经当上天帝了！
　　天道大势，已经被他彻底改写！
　　从今往后，他要带领整个天庭，统一洪荒大陆，称霸混沌虚空，光耀万古！
　　所有修士生灵都要臣服在他天庭统领之下，否则，就通通镇压！
　　鲲鹏目光冷然，猛地看向三清等人所在的方向，锐利的目光仿佛穿透空间屏障，直接降临在三清等人身上。
　　三清等人肯定是不愿意臣服的，那现在，就让他来镇压吧！
　　尤其是号称男仙之首的东王公，当年竟然还敢打妲己和镇元子的主意，那就干脆直接送他上西天吧！
　　鲲鹏两眼微眯，嘴角不由勾起一抹森冷的弧线，准备下令，镇压三清红云，干掉东王公！
　　“他想要干什么！？”
　　三清等人心中猛地一惊，都不由自主生出一抹不祥的预感，心底一股寒意往脑门上直窜。
　　“大家小心！无论发生什么事情，都不要分开！”老子急忙道。
　　大概是因为他是三清之首的缘故，他对危机的感觉最为强烈，他心中意识到，鲲鹏这是要对他们动手了！
　　出于本能，老子就想转身逃跑，但是理智告诉他，千万不能逃跑。
　　鲲鹏刚让天下妖族归顺，正是锋芒毕露，气势正盛的时刻。
　　他们若是逃跑，气势一泄，就会立刻被鲲鹏压制住，再也别想翻身。
　　最后，还会被鲲鹏各个击破！
　　所以，他们必须紧紧团结在一起，跟鲲鹏死撑到底。
　　只是，仅仅靠死撑，撑得住吗？
　　“道友，要不我们赶紧撤吧！”东王公神色惊慌道。
　　他看的很清楚，他可是被鲲鹏针对的对象，如果鲲鹏要来搞他们，首当其冲的绝对是他。
　　来之前，他还打算砸鲲鹏的场子，挫鲲鹏的锋芒，但是现在，别说搞鲲鹏了，能不被鲲鹏搞，他就谢天谢地了。
　　所以，他要逃跑，逃的越远越好！
　　不然的话，以鲲鹏现在的强大实力和势力，分分钟就能将他秒杀成渣啊！
　　“撤？现在整个洪荒都向他臣服了，就算是撤，能撤的掉吗？”老子阴沉着脸道。
　　他也想撤的好不好，但是整个洪荒妖族都被鲲鹏统一，他们就算是跑到天涯海角也会被鲲鹏天庭大军追杀到底，根本没有用！
　　“那怎么办！？”东王公更加惊慌了。
　　“听天由命吧！”老子重重的叹口气道。
　　今日这场因果，他们若是不了结的话，他们以后就别想光明正大的在洪荒露脸了，甚至连去紫霄宫听道都不能。
　　“可恶！”
　　东王公又惊又怒，同时，他的心中也不由感到深深的后悔，早知如此，他当初就不去万寿山了。
　　可惜，世上没有后悔药！
　　凌霄大殿上方，鲲鹏突然威严淡漠的道：“月神四皇何在？”
　　“微臣在，请天帝陛下吩咐！”
　　羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲、女娲立刻朝前走了一步。
　　“本天帝命你们，立刻前去将东王公击杀！”
　　鲲鹏毫不掩饰他的目的，直接下令，至于为何要击杀东王公，他连说都懒得说。
　　开玩笑，他可是堂堂天帝，杀个的东王公，还需要理由吗？
　　“谨遵天帝法旨！”
　　羲和嫦羲等人立刻领命，她们也没有向鲲鹏询问理由，她们只要知道，这是鲲鹏的命令就行了。
　　只要是鲲鹏的命令，她们就百分百的执行！
　　鲲鹏让她们杀谁，她们就杀谁！
　　“嘶――”
　　三清等人瞳孔骤缩，口中不由倒吸一口凉气，满脸骇然的看向鲲鹏。
　　他们知道鲲鹏肯定会对付他们，但是他们没想到鲲鹏会如此的直接，连个理由都懒的说懒得找，完全一副本帝就是想杀你，你能拿本帝怎样的架势！
　　敢不敢不这么霸道强势！
　　更让他们感到抓狂的是，羲和嫦羲等人也是这样去执行鲲鹏的命令，森冷的目光齐刷刷的向他们投来，六股杀机将他们遥遥锁定，要对他们展开攻击。
　　不周山山脚，十二祖巫目光中流露出一抹震惊，也没想到鲲鹏会如此霸道强势的铲除异己，连掩饰都不掩饰。
　　他们内心不由感到惶恐，鲲鹏既然能击杀东王公，会不会也对他们出手。
　　要知道，他们可是早就与鲲鹏有过过节，并且巫妖不两立，他们不臣服鲲鹏，鲲鹏若是不镇压他们，说出来他们自己都不信！


第二百四十四章 本帝宣布，尔等有罪！
　　东海龙宫，祖龙九子也汗毛倒竖，感到一阵阵心悸后怕。
　　他们不由想到他们自己，刚刚竟然还在犹豫要不要向鲲鹏臣服，还想归顺的体面些，简直就是不知死活！
　　如果他们再晚点臣服的话，恐怕现在鲲鹏下令击杀的就不是东王公而是他们东海龙族了。
　　到时候，不需要鲲鹏亲自出手，单单是羲和嫦羲两大月神还有帝俊等四大皇者任意一人驾临东海，东海龙宫都得被夷为平地，东海龙族也血染东海。
　　只是想想，他们就感到头皮发麻。
　　此刻，他们总算体会到鲲鹏成为天帝后，到底有多霸道多强势了！
　　完全用六个字可以概括，顺着昌，逆者亡！
　　当真是……恐怖如斯！
　　“东王公，还不快快伏诛！”
　　羲和嫦羲等六人化作六道流光，撕开空间，降临到东王公三清等人头顶上方，滔天的杀意如同狂风暴雨般席卷众人。
　　这可是她们替鲲鹏首次出战，所以，她们要百分之两百的发挥，以最霸气的姿态，最凶猛的攻击，最快的速度，将东王公斩杀，完成鲲鹏的命令。
　　让洪荒亿万苍生都看到，什么叫做天帝威严。
　　鲲鹏这个天帝让谁死，谁就必须死！
　　“尔敢！”
　　“狂妄！”
　　“欺人太甚！”
　　三清和准提接引等人尽皆怒骂，对鲲鹏如此丧心病狂的行为感到又惊又惧。
　　要知道，东王公可是顶级先天大能，准圣境界强者，鸿钧亲自册封的男仙之首，可鲲鹏竟然说杀就要杀。
　　“难道你就不怕圣人怪罪吗？”东王公颤声质问道。
　　他的脸色发白，嘴唇发抖，牙齿都在打战。
　　此刻，他觉得除了将鸿钧这个圣人拉出来做挡箭牌外，恐怕没有人能救的了他。
　　如果连鸿钧拉出来都没有用，他就真的死定了！
　　三清、准提、接引、红云、还有十二祖巫都不由将目光紧张的看向鲲鹏，想看看鲲鹏到底会不会因为鸿钧而罢手。
　　在他们看来，打狗还要看主人，东王公是鸿钧册封的，鲲鹏若是强行斩杀东王公，便是不给鸿钧圣人面子。
　　若是圣人动怒，就算鲲鹏是天庭天帝也得完蛋。
　　所以，他们宁愿相信鲲鹏只是装装样子，最多只是将东王公吊打一顿，绝对不敢真的将东王公斩杀！
　　可惜，他们都想错了！
　　鲲鹏负手而立，浑身散发无形的霸气，居高临下，目光淡漠的俯视着东王公，威严的开口。
　　“此乃天意！”
　　在原本天道轨迹中，东王公也是差不多这个时候陨落，所以，他说这是天意没有任何毛病。
　　甭管东王公的男仙之首是不是鸿钧册封的，今日，他都必死无疑！
　　但是，这个道理鲲鹏知道，三清等人完全不知道啊。
　　于是，他们都觉得鲲鹏口中的“天意”指的是天帝的意志！
　　换句话说，鲲鹏这个天帝是要完全无视鸿钧这个圣人的威严，强行搞死东王公的节奏。
　　这让三清等人内心犹如陨石砸入汪洋大海中一样，惊骇不已。
　　他们简直不敢相信，鲲鹏连圣人都敢无视，这得是有多霸道强势！
　　更霸道强势的还在后面！
　　鲲鹏目光淡漠的扫了眼三清、准提、接引、红云，冷冷的道：“尔等无视天庭威严，本帝宣布尔等有罪，月神四皇，可将其一同镇压！”
　　“什么！？”
　　“尔敢！？”
　　三清等人都炸毛了，完全没想到鲲鹏会如此丧心病狂。
　　说实话，如果羲和嫦羲等人真的要出手击杀东王公，他们作为反鲲鹏联盟，进退一体，肯定要出手帮助东王公一同对付羲和嫦羲等人。
　　到时候，他们和羲和嫦羲等人一场大战肯定不可避免……
　　可是，鲲鹏倒好，直接宣布他们有罪，让羲和嫦羲等人出手镇压他们。
　　虽然同样是羲和嫦羲等人大战，但是意义就完全不一样了，感觉他们真的就像是天庭罪人一样。
　　坑爹啊，这是！
　　三清等人惊恐不定，他们现在越发体会到鲲鹏建立天庭成为天帝后，对他们的压制有多强了。
　　尼玛，随随便便张张口，他们就有罪，敢不敢再坑爹点！
　　“谨遵天帝法旨！”
　　羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲、女娲立刻领命。
　　她们不再和三清等人废话，纷纷亮出各自的灵宝。
　　羲和嫦羲招出了紫青双剑，帝俊和东皇太一招出了河图洛书。
　　而伏羲拿出一张琴状灵宝，女娲拿出了一张鞭状灵宝。
　　这两件灵宝是鲲鹏单独赐予伏羲女娲的，琴叫做伏羲琴，鞭叫做七星挽月鞭。
　　当然，叫做女皇鞭，或者女王鞭的话，可能更贴切一些。
　　她们六人浑身散发滔天气势，将体内雄厚的法力疯狂涌入灵宝之中，手中灵宝立刻绽放耀眼光芒，释放无尽的威压。
　　九霄之上，立刻风云涌动，天1.2地色变，杀机四溢！
　　“杀！”
　　羲和嫦羲等人口中纷纷大喝一声，操控着手中灵宝，立刻向东王公三清等人发起悍然攻击。
　　秉承鲲鹏的旨意，他们第一波攻击全部朝着东王公轰去，要将东王公瞬间斩杀！
　　刹那间，东王公脸色狂变！
　　“诸位道友，快快救我！”
　　东王公吓得肝胆俱裂，口中慌忙求救。
　　他才刚刚准圣初期境界，而月神四皇都已经是准圣初期巅峰境界，并且还是六人同时出手，他就算磕了药，也扛不住啊！


第二百四十五章 打爆天地玄黄玲珑宝塔！
　　“道友莫慌，吾等来助你！”
　　三清、准提、接引、红云不约而同大吼一声，立刻准备出手支援东王公。
　　他们现在可以说是栓在同一根绳子上的蚂蚱，若是东王公死了，他们也好不到哪里去。
　　所以，他们拼了命的想要从羲和嫦羲等六人手下保住东王公的性命，不允许东王公有任何闪失。
　　但是，羲和嫦羲等人可是天庭两大月神四大皇者，实力仅次于鲲鹏这个天庭天帝。
　　放眼洪荒准圣大能强者中，他们已然是最顶尖的存在。
　　这样顶尖的六大强者还联手攻击，威力之强大可想而知！
　　紫青双剑的紫青剑芒，如同两条紫青神龙，嘶吼咆哮，强行将洪荒空间撕裂开一道狰狞的口子，直奔东王公而去。
　　河图洛书牵引浩瀚星辰之力，汇聚星光银河，破开空间，欲将东王公湮没其中。
　　伏羲琴琴弦拨动，发出一道道龙吟虎啸之声，蕴含磅礴法力，直接穿透空间屏障，冲向东王公元神。
　　七星挽月鞭也在空中化出一道完美的弧度，如同狂蟒吐信，狠厉的卷向东王公，所过之处，空间纷纷破碎！
　　六道至强攻击，六股至强气势，将东王公死死锁定，想逃都逃不了！
　　一旦一道攻击落在东王公身上，东王公哪怕是准圣，也非死即伤！
　　三清等人想要救下东王公，不拼尽全力使出自己压箱底功夫是绝对不行的。
　　“该死！”
　　三清老子脸色瞬间阴沉，眼神变幻不断，最终，他咬了咬牙，手中招出他那件压箱底的功德至宝――天地玄黄玲珑宝塔。
　　他催动宝塔，迅速的飞到东王公的前方，想要替东王公将羲和嫦羲等人的攻击挡住。
　　作为防御功德至宝，天地玄黄玲珑宝塔防御无敌，立于头顶便不能保持不败，用来保护东王公的确是现在不二之选。
　　不过，老子的神色十分紧张，目光紧紧盯着天地玄黄玲珑宝塔，唯恐他的宝塔有任何闪失。
　　毕竟，天地玄黄玲珑宝塔固然厉害，但是他这个宝塔主人不行啊！
　　这种顶级功德至宝，不到准圣后期境界，是绝对无法完全炼化的。
　　换句话说，他根本就无法发挥出天地玄黄玲珑宝塔的最强防御。
　　面对羲和嫦羲等六大准圣初期巅峰境界强者的强大攻击，他的天地玄黄玲珑宝塔很有可能被打爆！
　　要知道，老子现在还没有被鸿钧收为弟子，也还没有被鸿钧赐予太极图等至宝，手中拿得出手的灵宝少的可怜。
　　唯一能拿得出手的，也就这件后天第一功德至宝，天地玄黄玲珑宝塔了。
　　若是连天地玄黄玲珑宝塔都被打爆，他真的连哭都没地方哭去，能不担心吗！
　　不过，所谓怕什么就来什么！
　　老子怕天地玄黄玲珑宝塔被打爆，果然就被打爆了！
　　嗡！
　　当天地玄黄玲珑宝塔绽放出亿万道耀眼金光，飞到东王公身前，似乎要镇压所有攻击的那一瞬间，羲和嫦羲等人的攻击紧跟着杀到。
　　轰！
　　首先，是紫青双剑的紫剑剑芒重重的砍在天地玄黄玲珑宝塔之上。
　　天地玄黄玲珑宝塔顿时疯狂震动，周身强大的防御玄光被瞬间打爆了足足一半。
　　“不好！”
　　老子眼角一跳，面皮一抽，心里顿时有些慌了。
　　这时，青剑剑芒紧随而至，一阵噼哩叭啦爆响，天地玄黄玲珑宝塔剩下的防御玄光也通通被打爆。
　　接着，帝俊和东皇太一联手催动河图洛书牵引的星辰之力奔涌而至，将天地玄黄玲珑宝塔瞬间湮没其中。
　　漫天的星光银河遮挡，让人根本无法看清天地玄黄玲珑宝塔到底怎样。
　　只不过，在银河之中不断出来一连串清脆的“咔擦咔擦”声响，就像是枯枝断裂一样，显得相当恐怖。
　　与此同时，老子的脸色一变再变狂变，由青到红，由红到紫！
　　突然，他脸上露出一抹不正常的殷红，猛地喷出一口猩红的鲜血。
　　他的身子猛地一晃，差点都没有在空中站稳住，显然受伤不轻。
　　“大兄！”
　　元始和通天急忙扶住老子，目光紧张不已。
　　这还没有正式开打呢，老子就被废了，接下来他们还玩个蛋。
　　“你们还不快上！”元始对着准提、接引两人怒吼道。
　　显而易见，老子的天地玄黄玲珑宝塔肯定被打爆了。
　　他们手中也没有强大的至宝，只能让准提接引上了，赶紧将老子的天地玄黄玲珑宝塔替换下来。
　　400“好，接下来，就看贫道的！”
　　准提脸一横，咬着牙，将手中的七宝妙树朝着东王公前方一扔，朝着星光银河狠狠的一刷。
　　顿时间，已经是强弩之末的星光银河被七宝妙树刷散，将老子的天地玄黄玲珑宝塔重新显露出来。
　　宝塔还是那个宝塔，但是从塔尖到塔底密密麻麻布满了无数道宛若蜘蛛网般的裂纹，看上去随时都会碎成一地。
　　看到天地玄黄玲珑宝塔被打爆成这个样子，众人都明白了为何老子会被反噬受伤到如此之中，同时心中凛然。
　　后天第一功德至宝就这么被打爆了，真的是恐怖如斯！
　　没来由的，准提开始担心自己的七宝妙树！
　　“宝塔，我的宝塔！”
　　老子心痛到滴血，慌忙催动宝塔回到他的手中，小心的捧在手心，唯恐将宝塔碰碎了。
　　不过，看天地玄黄玲珑宝塔破损的程度，就算没有碎，想要彻底复原，没有百万年的时间是绝对不可能的！
　　【凌晨还有一更！】


第二百四十六章 接下来，还有谁！
　　“哼！不自量力！咎由自取！”
　　羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一目光冷然，不屑的看着凄惨无比的老子。
　　区区天地玄黄玲珑宝塔就想阻挡他们的镇压，简直是不知死活！
　　别说只是一件宝塔，就算是十件百件，他们都照样打爆！
　　当然，天地玄黄玲珑宝塔作为后天第一功德至宝，不可能真的有十件百件。
　　不过，没有关系，这不还有准提的七宝妙树吗！
　　总而言之一句话，鲲鹏的天帝意志，无人可以阻挡，谁若是敢阻挡，她们就打爆谁！
　　老子的天地玄黄玲珑宝塔已经打爆了，再多一件七宝妙树也无妨！
　　羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一不由将目光齐刷刷看向伏羲和女娲，他们的第一波攻击都已经建功，现在，就看伏羲和女娲两人了。
　　伏羲女娲两兄妹目光冷然，他们心中也憋了口气，要将准提的七宝妙树给干掉。
　　要知道，相比羲和嫦羲和帝俊东皇太一，他们两人跟随鲲鹏不但时间不长，也没有为鲲鹏做任何拿得出手的功绩。
　　可是，鲲鹏非但没有嫌弃他们，反而赐予他们强大灵宝，还敕封他们为天庭四皇之一，对他们的看重可见一斑。
　　他们也是顶级先天大能，伏羲是未来的人皇，女娲还是未来的唯一女圣人，心底的高傲可想而知。
　　只不过，他们在鲲鹏这个天帝面前不敢表现出来，也没有资格表现出来罢了！
　　所以，他们很迫切的要证明下他们自己，让鲲鹏以及鲲鹏麾下其他大能都知道，他们没有辜负鲲鹏的厚望！
　　他们当得起鲲鹏敕封的羲皇、娲皇两大皇者封号！
　　伏羲凌空虚坐，将伏羲琴放在自己的双腿之上，双手在琴弦上不断拨动，快如闪电。
　　一道道强劲的音波化作利刃带着肃杀之意，如同排山倒海般席卷准提的七宝妙树。
　　“不好！”
　　准提瞳孔一缩，脸色也是瞬间一变，立刻疯狂催动七宝妙树朝着音波利刃疯狂刷去。
　　他的七宝妙树，号称无物不刷，音波利刃同样能刷掉。
　　砰！砰！砰！
　　高空中立刻传来一连串宛如爆竹炸响的爆鸣声，那是伏羲的音波利刃被不断破掉。
　　但是，准提脸上的紧张非但没有缓解，反而脸色越发难看。
　　因为，伏羲催动的音波利刃实在太他娘的多了，多到他快撑不住了。
　　无论他催动七宝妙树刷的再快，总有那么一两道音波利刃砍在他的七宝妙树之上，在七宝妙树上留下一道道狰狞的裂痕。
　　有的威力更强大，直接咔擦一声，带走一小截树枝！
　　这也是七宝妙树本体足够庞大，那么一小截树枝对本体影响不是很大，否则的话，准提早就要跟着老子一样，吐血三升了。
　　但是即便如此，准提也心惊胆战，头皮发麻。
　　一小截两小截是没有问题，但是时间一长，他怕他整个七宝妙树都被废掉了。
　　还是那句话，所谓怕什么来什么！
　　就在这时，女娲的七星挽月鞭以一个极其刁钻的角度缠到七宝妙树一个枝桠之上。
　　“什么！？”
　　准提眼皮猛地一跳，整个人吓得内心一慌，刚刚他全力应对伏羲的音波利刃，根本就没料到女娲会突然出手，而且攻击角度还如此刁钻，让他防不胜防。
　　现在，七星挽月鞭已经缠上了七宝妙树上的枝桠，想要摆脱，简直比登天还难。
　　准提心底猛地生出一股寒意，能晋级到准圣境界，他的眼力自然过人，很快便意识到七星挽月鞭会给他带来多大的威胁。
　　这尼玛是要将他的七宝妙树缠着的那个枝桠给彻底废掉的节奏！
　　他的心底不由生出一抹不甘心，也不管继续支援东王公了，将七宝妙树往回招。
　　可是，装完了逼就想跑，天下哪有那么容易的事情！
　　“给本宫留下吧！”
　　女娲美目中闪过一抹寒光，口中冷喝一声。
　　纤纤细手握着七星挽月鞭猛地一拽，一股庞大的力道顺着长鞭传到被缠上的七宝妙树枝桠之上。
　　咔擦――
　　一道清脆的声音猛地响起，这个枝桠被女娲从七宝妙树之上连根拽下。
　　这个枝桠很大，大约有整个七宝妙树的五分之一！
　　被女娲如此强行拽下，对七宝妙树的损伤有多重可想而知。
　　七宝妙树的准提的本命灵宝，灵宝受到重创，准提这个灵宝主人自然也避免不了受到反噬。
　　“噗――”
　　准提的脸色顿时变得苍白如纸，接着，闪过一抹不正常的殷红，猛地喷出一口猩红的鲜血，神色变得萎靡不振！
　　短短瞬间，反鲲鹏联盟七大准圣，已废其二！
　　接下来，还有谁？！


第二百四十七章 最大反派！鲲鹏！
　　“竟然如此凶猛！”
　　无论是同样跟鲲鹏作对的十二祖巫，还是像血海冥河这样围观的散修大能，都不由瞪大着双眼，内心都感到十足的震撼，都被羲和嫦羲等人的实力给彻底惊呆了。
　　这才数息的功夫，老子和准提两位准圣高手就被重创，连本命灵宝都被打爆，简直就是恐怖如斯！
　　鲲鹏敕封的两月神四皇者，果然不同凡响。
　　此战之后，天庭月神四皇之名必然将随鲲鹏天帝之名一起，响彻洪荒大陆。
　　以后，他们便是鲲鹏这位天帝行走洪荒大陆的代言人。
　　带领天庭大军，替鲲鹏征战洪荒，甚至征战诸天万界！
　　镇压所有不尊天庭号令者，将反贼杀的寸草不生！
　　“大兄，我们该怎么办！”
　　不周山山脚，盘古殿前，祝融等祖巫又急了。
　　咦，为什么要说又呢？！
　　羲和嫦羲等人出乎意料的强大，让他们感到前所未有的危机感。
　　他们简直不敢想象，等羲和嫦羲等067人将东王公成功击杀，再将三清等人通通镇压后，他们巫族该怎么办。
　　如果鲲鹏突然下令，说要连他们巫族也镇压，他们通通都得药丸！
　　帝江面色阴沉到了极点，显然也意识到局势对他们巫族很不利。
　　通过羲和嫦羲等人表现出的强大实力，他可以轻松看出，如果鲲鹏今天真的要为天庭立威，搞他们巫族，除非他们十二祖巫数量再翻一倍，否则的话，根本扛不住！
　　而扛不住的结果，就是整个巫族，连带着他们十二祖巫一起都得完蛋！
　　作为巫族的首领，帝江是绝对不允许这样的事情发生。
　　那么，摆在他们面前只有两条路可以走。
　　第一条路，就是立刻奋起反抗，和三清等人一起联手，来抵挡鲲鹏的天庭！
　　第二条路，就是他们什么都不做，静观局势发展，随机应变！
　　两条路都是有利有弊，第一条路的优势就是他们不至于孤军奋战，和三清等人联手，他们就有足够抵挡鲲鹏的实力。
　　但是弊端就是，他们等于直接向鲲鹏的天庭宣示对立，站在鲲鹏天庭的对立面，必然会迎来鲲鹏的镇压。
　　开玩笑，鲲鹏下令要斩杀东王公镇压三清等人，他们十二祖巫却不知死活的去阻拦。
　　如果鲲鹏不出手镇压，天庭威严何存，天帝威严何存！
　　如此一来，他们与鲲鹏之间再无缓和的余地，只能一条路走到黑。
　　而选择第二条路，帝江又担心若是三清等人都被灭了，鲲鹏天庭大势已成，他们就算再反抗，也无能为力。
　　于是，他陷入进退两难的境地，不知道究竟选择哪一条路。
　　更让他感到操蛋的是，他心中总莫名其妙的有种很诡异的感觉，那就是两条路无论他选择哪一种，最终的结果都是一样会被鲲鹏镇压！
　　这……简直就是坑爹啊！
　　“大兄，要不我们上吧！”
　　共工祖巫提出建议，反正左右都是要被鲲鹏镇压，不如放手一搏，说不定还能让巫族有一线生机。
　　“是啊，大兄，巫妖不两立，洪荒大地可是盘古父神开辟，怎么能拱手让与他人。”
　　烛九阴等祖巫也纷纷附议，他们心中还存有一丝野望，那就是他们和三清联手之后，能够与鲲鹏形成分庭抗礼之势，趁机让巫族崛起。
　　“好，那我们就干了！”
　　帝江脸上露出一抹坚定之色，咬着牙斩钉截铁做出决定。
　　“吩咐下去，让刑天后羿他们带领所有族人准备，随时抵挡天庭大军！”
　　他很清楚，一旦他们前去搭救东王公，鲲鹏绝对会立刻下令镇压巫族，他们若是不提前准备好，巫族将会损失惨重！
　　“是，大兄！”
　　祝融共工等祖巫立刻领命，目光尽皆凝重。
　　他们巫族未来的命运究竟如何，就看这一次了。
　　凌霄大殿之上，鲲鹏威严淡漠的目光扫了眼不周山山脚的巫族，嘴角不由勾起一抹森冷的弧线。
　　“就知道你们会按耐不住，不过你们既然自己送上门来，本天帝就不客气了！”
　　当年，他将十二祖巫一顿吊打，让十二祖巫割地赔款，并且将整个巫族圈禁在不周山山脚，吓得他们到现在都没敢踏出范围。
　　巫族这么听话，他自然也没有理由再主动找巫族麻烦。
　　毕竟，他现在是天庭天帝！
　　代表着天意！
　　必须师出有名！
　　不能真的残暴到动不动就行灭族之事。
　　可是，傻子都知道，十二祖巫只是被逼无奈的屈服，一旦他们实力大增，绝对会立刻反抗鲲鹏。
　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡！
　　鲲鹏建立天庭，欲将称霸洪荒，统一大陆，不把巫族给解决掉，他岂能安心。
　　所以，十二祖巫既然要主动淌浑水那就来淌吧，他连带着十二祖巫一起镇压！
　　顺带着，他也想再见识见识，拥有准圣战力的十二祖巫凝聚的盘古真身到底有多强！
　　以他现在准圣中期巅峰境界的实力，一拳能不能将盘古真身给打爆！
　　帝江等祖巫完全不知道他们的动作已经进入鲲鹏的视野，并且，鲲鹏正等待着他们上钩。
　　此刻，他们正朝着三清等人的位置快速赶去，准备联手救下东王公！
　　然后，联合所有反鲲鹏联盟的三清等人，掀起共同抵抗鲲鹏的大业。
　　这尼玛，是要将鲲鹏当做反派大BOSS打倒的节奏！


第二百四十八章 想要装逼的十二祖巫！
　　大战，还在继续！
　　“炎皇、东皇，东王公就交给你们两了！羲皇、娲皇，随我们镇压其他人！”羲和冷喝道。
　　在她的带领之下，她和嫦羲还有伏羲女娲一起杀向元始和通天，还有红云和接引！
　　本来，从人数上看，她们加起来只有六人，比刚开始反鲲鹏联盟成员七大准圣~要少一人。
　　但是现在，她们已经将三清之首的老子，还有准提两人都-废掉了。
　　不仅是单个实力上，就连数量上也占据绝对优势，接下来，她们想怎么碾压，就怎么碾压！
　　“该死！”
　　元始、通天、接引、红云四人心中顿时又惊又恐，慌忙使出全力应对羲和嫦羲四人的攻击。
　　但是，他们的实力实在太弱了！
　　因为鲲鹏的缘故，元始通天和接引三人都是才突破到准圣初期境界。
　　至于红云，则是被鲲鹏打爆善尸分身，重伤初愈，实力也是渣渣一个。
　　面对四大准圣初期巅峰境界强者的全力强攻，他们根本就没有任何还手之力，被从头到尾的压制。
　　如此一来，他们自保都十分艰难，就更别说是去支援东王公了。
　　于是，东王公这个男仙之首就彻底悲剧了。
　　他要独自一人面对帝俊和东皇太一两大准圣初期巅峰境界强者的攻击，想要活命，简直比登天还难！
　　毕竟，这可是原本天道轨迹中的天帝帝俊和东皇太一啊！
　　其强悍程度，可以想象！
　　尽管现在他们都被鲲鹏压制，没有原本天道轨迹那样辉煌，但是那是因为鲲鹏太妖孽了。
　　若是换做对付东王公，还不是手到擒来。
　　“东王公，还不快快伏诛！”
　　帝俊和东皇太一悬立在东王公正上方，目光冰冷的俯视着东王公，语气森然冷喝。
　　他们分别手持河图和洛书两大极品先天灵宝，森寒的气机死死锁定东王公，只要东王公敢说半个不字，他们就立刻发动强攻。
　　以河图洛书牵引浩瀚星辰之力，凝聚星光银河，让东王公陨灭在无尽的星光之中。
　　“你们不能这样！”
　　东王公脸色苍白如纸，无力抗争道：“我可是圣人亲封的男仙之首，你们不能这样对我！”
　　“男仙之首？”
　　帝俊和东皇太一相视一眼，嘴角都不由勾起一抹冷笑。
　　对于他们这些顶级大能而言，所谓的男仙之首根本就是个笑话，也就东王公傻逼似的当真。
　　有鲲鹏这个天帝在上面站着，谁敢说自己是男仙之首！？
　　“既然如此，那本皇就送你上路吧！”
　　帝俊和东皇太一目光冷然，不再和东王公废话，立刻调动浑身磅礴的法力涌入河图洛书两件灵宝之中。
　　星辰虚空，一股浩瀚的星辰之力立刻如同滔滔江水，奔涌而下，冲向东王公。
　　东王公已经被气机锁定，想逃都逃不了，只能眼睁睁看着星光银河朝他席卷而来。
　　一旦他被星光银河湮没，他将立刻被形神俱灭，化为灰灰！
　　“不――”
　　东王公瞪大着双眼，目光充满了恐惧，浑身被吓得瑟瑟发抖。
　　没有人怕死，尤其是像他这种顶级先天大能！
　　别看他因为善尸已经被鲲鹏打爆，失去了证道希望，便真的能够生死看淡不服就干。
　　等到真正被死亡阴影笼罩的那一刹那间，他还是会被照样吓尿！
　　“快快快！快结十二都天神煞大阵！”帝江急声低吼道。
　　东王公已经到了生死危急关头，他们若是还不赶紧使出绝招的话，就彻底没戏了。
　　轰！
　　在帝江的命令下，所有祖巫立刻显露出高达千万丈的祖巫真身，浑身散发狂暴骇然的气息。
　　然后，他们以迅雷不及掩耳之势，结成十二都天神煞大阵，凝聚出数千万丈的盘古真身。
　　“道友莫慌，吾等来助你！”
　　帝江暴喝一声，向东王公三清等人表明他们的立场。
　　同时，他操控盘古真身，双手挥动盘古斧虚影，朝着帝俊和东皇太一的星光银河砍去，就像是威猛的天神要将星光银河一斧两断！
　　看上去好牛逼的样子！
　　至少，刚开始那一瞬间，除了鲲鹏之外，几乎所有人都被震惊住了。
　　毕竟从严格意义上来说，这是盘古真身首次在洪荒顶级大能面前亮相，非常具有视觉冲击力。
　　“十二祖巫，是十二祖巫来帮我们了！”
　　三清等人脸上尽皆露出一抹惊喜，尤其是东王公，就像是溺水之人抓住救命稻草一样。
　　他不认识十二祖巫，但是他看出盘古真身的实力很强大，他够帮助他摆脱危机。
　　“道友，快快快，快来救吾！”东王公急忙朝着十二祖巫喊道。
　　“大胆！竟然敢违逆天帝法旨！”帝俊和东皇太一口中暴喝。
　　“哼！那是你们妖族天帝，可管不到我们巫族头上！赶紧给吾闪开，否则的话，休怪吾等不客气！”帝江重重冷哼道。
　　他知道他们这次出手肯定要得罪鲲鹏，索性就彻底撕破脸了。
　　在他看来，他们是打不过鲲鹏，但是对付帝俊和东皇太一还是很有信心的。
　　所以，今日，东王公他们救定了！
　　“说的好！”
　　东王公和三清等人脸上露出狂喜，心中激动狂吼，都觉得十二祖巫说的话实在太解气了。
　　接下来，他们就在十二祖巫的协助下，重新扛起打倒鲲鹏的大旗，为推翻鲲鹏天庭而奋斗！
　　可惜，事与愿违，就在这时，一股滔天的威压忽然降临！


第二百四十九章 一言不合就灭族！
　　“什么！？”
　　盘古真身下，十二祖巫脸色顿时狂变，瞳孔骤缩成针尖，就像是大白天见了活鬼一样。
　　他们本来正催动盘古真身挥动盘古斧虚影，朝着星光银河砍去。盘古斧所过之处，空间尽皆破碎。
　　在他们看来，只要他们砍到星光银河上，就会立刻斩断帝俊和东皇太一的攻击，将东王公解救出来。
　　只要保住东王公不死，再加上受伤的老子和准提，他们就有机会抵挡住鲲鹏的天庭称霸。
　　一想到这里，他们内心便感到迫不及待！
　　但是，他们万万没想到，眼见着盘古斧虚影就要砍在星光银河之上，刚刚还势不可当的盘古斧竟然再也无法前进分毫！就那么干净利落的停了下来！
　　“这怎么可能！”
　　十二祖巫顿时心神狂震，万万没想到他们强大的攻击竟然被这么轻松的挡下。
　　他们不由瞪大着双眼，看向盘古斧的前方，只见鲲鹏头戴金冠，身披黄袍，悬立在半空中。
　　他目光威严淡漠，左手负于身后，右手则是拿着弑神枪，弑神枪枪尖不偏不倚的点在盘古斧斧刃之上。
　　鲲鹏脸色淡然，看上去没有使用任何法力，甚至连一点力道都没用上。
　　但是，偏偏如此，十二祖巫凝聚的盘古真身竟然再也无法将盘古斧虚影向前挥动分毫。
　　恐怖如斯！
　　东王公和三清等人脸上笑容瞬间凝固，瞳孔剧烈收缩，眼中露出一抹挥之不去的震惊。
　　他们也没想到鲲鹏会突然杀出来，并且还如此轻描淡写的抵挡住盘古真身的攻击。
　　要知道，十二祖巫已经是准圣初期战力，凝聚的盘古真身实力更强，绝对有准圣中期战力。
　　但是，即便如此，还依然被鲲鹏给轻易阻挡，实在是让人难以置信。
　　东王公立刻又变得惊恐万分，脸色刹那间变得灰白，心如死灰。
　　十二祖巫的出现，让他心中好不容易升起一抹希望，认为自己还能抢救一下！
　　但是，鲲鹏的突然杀出，转瞬间便将他打入万丈深渊！
　　这种先给希望，再到绝望的感觉，简直让人崩溃！
　　东王公表示，他选择狗带！
　　相比东王公等人，帝俊和东皇太一等人就彻底振奋了。
　　鲲鹏亲自出手坐镇，他们接下来就可有跟随鲲鹏一起大杀四方了！
　　“十二祖巫，你们是不是因为本天帝不敢灭你们巫族？”鲲鹏淡漠的道。
　　他的语气很轻很轻，身上没有散发出任何杀意，甚至在阻挡住盘古斧虚影后，他连弑神枪都重新收起来了，显得人畜无害。
　　但是，十二祖巫心底却莫名升起一股寒意，往脑门上直窜，整个人不寒而栗！
　　“鲲鹏，你休要口出狂言，你妖族虽强，但是吾等巫族也不差，想要灭吾等巫族，先过了吾等盘古真身这关再说！”帝江怒吼道。
　　“是吗？那要不试试？”鲲鹏淡淡的道。
　　他的嘴角勾起一抹弧线，盘古真身他肯定是要出手打爆的，但是巫族，他也不会放过！
　　十二祖巫不是口口声声说巫族不比妖族差吗？那好，那就看看，到底谁强谁弱！
　　鲲鹏目光冷然，浑身突然散发无尽霸气，威严十足道：“凤凰族何在？”
　　“凤凰族在此，听候天帝陛下差遣！”凤祖道。
　　“本天帝命你立刻率领所有飞禽一族，诛杀不周山巫族！”
　　鲲鹏语气淡漠，就好像他不是下令诛杀巫族，而只是杀死一只蝼蚁那样简单。
　　“谨遵天帝陛下法旨！”
　　在凤祖这个凤凰族族长带领，飞禽一族大军立刻浩浩荡荡的杀向不周山巫族。
　　南方大陆的天空，顿时充满了数以亿计的飞禽，黑压压一片，如同乌云，遮天蔽日！
　　“鲲鹏，尔敢！”帝江顿时惊怒的吼道……
　　他没想到鲲鹏这么强势，说试试就试试！
　　虽然他们来救东王公之前，已经吩咐族内刑天后羿等大巫带领巫族积极备战，可是若真的打起来，他们巫族肯定吃亏。
　　毕竟，凤凰族可是上古霸主之一，而且凤祖还是准圣强者！
　　鲲鹏冷冷的扫了眼十二祖巫，懒得回答帝江的话，只是用行动告诉帝江，在整个洪荒大陆，还真没有他这个天帝不敢做的事情。
　　“麒麟族何在？”鲲鹏目光威严道。
　　“麒麟族在此，听候天帝陛下差遣！”麒麟族强者急忙答道。
　　虽然鲲鹏还没有开口吩咐，但是有凤凰族例子在前，他们就算是傻子都知道鲲鹏要让他们干嘛。
　　他们神色显得无比兴奋，当年他们在鲲鹏的带领下，在三族大战上大杀四方，杀的龙族大军和魔修大军丢盔弃甲。
　　现在，时隔多年，他们终于又要跟随鲲鹏出征了！
　　而且，诛杀的对象还是将他们赶出不周山的巫族！让他们有种大仇将报，洗刷前耻的快意。
　　麒麟族的荣耀，从现在开始光复！
　　“本天帝命你2.2们立刻率领所有走兽一族，诛杀不周山巫族！”
　　“谨遵天帝陛下法旨！”
　　所有麒麟族不约而同的发出一道道吼声，在他们族中强者带领下，召唤所有走兽一族，朝着不周山巫族疯狂杀去。
　　轰！轰！轰！
　　数以亿计的走兽一族在苍茫大地上狂奔，整个东方大陆疯狂震动，地动山摇，场面极其震撼。
　　顿时间，无论是十二祖巫，还是三清等人，抑或者是围观的血海冥河等修士大能，全部都惊呆了。
　　这节奏，真的是一言不合就灭族啊！


第二百五十章 等着被镇压吧！
　　这……还没有结束！
　　鲲鹏浑身散发着无尽霸气，目光冷然。
　　既然已经决定要搞巫族，那他就不会有任何手下留情，直接将巫族往死里搞！
　　尽管他对巫族十二祖巫中的后土和玄冥颇有好感，还准备将这两位女神收为道侣，但是私归私，公归公！
　　他现在是妖族天帝，可不会为了两个还跟他没多少关系的女人就断送了他的万古帝王霸业。
　　“东海龙族听令！”
　　鲲鹏瞥了眼东海龙宫方向，再度威严开口。
　　说实话，本来以东海龙族刚刚墙头草的表现，就算龙族最终选择臣服，他都懒得搭理龙族，不可能给龙族和凤凰族麒麟族同样的待遇。
　　但是谁让巫族这么急着送死，他就不妨给龙族一次机会。
　　若是龙族表现的好的话，他就不再追究对方此前的墙头草表现，否则03的话，就算龙族已经表示效忠臣服，也依旧会被他冷藏！
　　“东海龙族在此，听候天帝陛下差遣！”祖龙九子急忙躬身大声道。
　　他们内心忐忑，目光无比激动，甚至还有点担心后怕。
　　作为祖龙之子，并且还是龙族目前的掌舵人，他们也不是傻子，自然知道他们此前的犹豫让他们在鲲鹏心中很失分。
　　尽管他们在众目睽睽之下，也对鲲鹏表示效忠，并且没有被鲲鹏拒绝。
　　但是，鬼知道他们此后会遭到鲲鹏怎样对待！
　　如果鲲鹏对他们冷处理，甚至更严重的，直接将他们龙族降为坐骑一流，他们连哭都没地方哭去。
　　幸好，现在鲲鹏还对他们龙族差遣，让他们看到一丝希望。
　　他们心中发誓，这次一定要带领整个龙族好好表现，争取给鲲鹏留个好印象！
　　“本天帝命令你们，立刻统领四海水族，诛杀不周山巫族！”
　　“谨遵天帝陛下法旨！”
　　祖龙九子立刻领命，带领东海龙族不约而同发出一声声惊天动地的龙吟，召唤四海水族，朝着不周山巫族疯狂杀去。
　　四海海水，顿时剧烈翻滚涌动，掀起一道道惊涛骇浪，声势极为惊人。
　　一时之间，不周山巫族成为众矢之的！
　　数以亿计的飞禽，走兽，还有水族修士，从四面八方，将巫族包围！
　　无尽煞气杀机疯狂弥漫，整个洪荒大陆瞬间风起云涌，天地变色！
　　杀！杀！杀！
　　没有任何废话，凤凰族带领的飞禽一族，麒麟族带领的走兽一族，龙族带领的四海水族，三股洪流刚奔涌到不周山下，便朝着巫族发起猛烈的攻击。
　　喊杀声，怒吼声，咆哮声，惊天动地！不绝于耳！
　　炙热的烈焰，锋利的刀芒，狂暴的雷电……一道道威力强大的攻击在空中不断闪现，降临在巫族头顶上方。
　　仅仅一瞬间的功夫，数亿的巫族便被这些攻击化为齑粉，连同灵魂一起消散在洪荒之中。
　　“防御，全力防御！”
　　巫族领地，刑天后羿等顶级大巫急忙发出大吼，带领巫族大军全力抵抗鲲鹏的妖族大军的攻击。
　　作为巫族的大巫，基本都拥有大罗金仙境界的实力，而像刑天后羿这种顶级大巫，更是拥有大罗金仙巅峰境界的实力。
　　并且，由于巫族好战，他们的战力要比普通大罗金仙巅峰境界修士更加强大，基本上一个能打三五个同境界修士。
　　在他们全力抵挡之下，成功遏制住了妖族大军无比凶猛的攻势！
　　不过，也只是遏制住了片刻而已。
　　刑天后羿这些顶级大巫固然战力很强大，但是鲲鹏麾下的大军更强大！
　　凤凰族、麒麟族、龙族，都是上古先天三族！
　　而且，还有凤祖这个准圣境界强者亲自领军坐镇，巫族大军没有准圣境界战力，根本别想真正抵挡住妖族大军的进攻步伐。
　　如果说，单单是凤祖这一个准圣境界强者还不够的话，没关系，鲲鹏麾下还有准圣强者。
　　西昆仑山，西王母冷哼一声，身形瞬间消失在原地，准备参战帮助镇压巫族大军。
　　毕竟，凤祖这个鲲鹏的大老婆都在参战，她这个二老婆怎么可能袖手旁观。
　　那样的话，她在鲲鹏后宫中的地位就要岌岌可危了。
　　于是，镇压巫族大军的准圣便有了足足两位！
　　这，还没有结束！
　　“无量天尊，如此大战，怎么能少的了贫道呢！”
　　万寿山，五庄观850，镇元子将左手中的拂尘网上一扬，往右臂上一甩一搭，脚踩七星步，走出五庄观，也朝着不周山飞去。
　　作为鲲鹏的小弟，当年他因为鲲鹏一句话，便守护青丘山近百万年，连鸿钧的圣人讲道都没去，由此可见他对鲲鹏的忠诚是有多高。
　　如今鲲鹏既然亲自下令要对付巫族，他自然也要前去参战。
　　毕竟鲲鹏麾下的准圣强者，除了燃灯刻意隐藏，还有妲己有孕在身没有参战外，其他都已经参战，他怎么好意思闲着！
　　而且，对于鲲鹏敕封四大皇者，镇元子也感到一阵眼热，表示十分心动。
　　要知道，那可是代表着无尽功德气运，能让他们这些准圣大能得道升天！
　　他自然也想着为鲲鹏建功立业，将来得到鲲鹏敕封，从而功德气运加身。
　　于是，凤祖、西王母、镇元子，三大准圣强者齐聚不周山，共同镇压巫族大军。
　　如此强大的阵容，没有十二祖巫坐镇的巫族大军，拿什么来抵挡！？
　　等着被镇压吧！


第二百五十一章 东王公，死！
　　“现在，你们还认为你们的巫族很厉害吗？”鲲鹏语气淡漠的道。
　　他居高临下的俯视着十二祖巫，目光中充满了不屑。
　　在原本天道轨迹中，巫妖两族足足大战了三次都没分出胜负，最后两败俱伤，双双退出洪荒舞台。
　　但是现在的话，不是他吹牛逼，如果不是因为十二祖巫身上还有盘古遗泽庇护，他只要这一战，就能定鼎乾坤，将巫族全部灭族，十二巫族也直接团灭！
　　就是这么强势！就是这么霸道！就是这么有自信！
　　“你卑鄙！”十二祖巫顿时齐声怒吼道。
　　在他们看来，巫妖两族固然大决战，但是，那也是兵对兵，将对将。
　　大罗对大罗，准圣对准圣！
　　可是鲲鹏倒好，麾下三大准圣同时镇压最高只有大罗金仙巅峰战力的巫族大军，这尼玛鬼才抗的住啊！
　　所以，他们便指责鲲鹏，这是破坏规矩，这是卑鄙无耻的小人行径！
　　当然，这不过是他们的一厢情愿的想法罢了，整个洪荒大陆压根就没有这种狗屁规定。
　　帝江等人这样怒吼，不过是他们借此发泄心中的惊惧而已。
　　他们的吼声越大，越是说明他们对巫族目前处境的害怕，按照这样的局势发展下去，他们巫族很快就药丸啊！
　　“这就叫卑鄙？！”
　　鲲鹏嘴角勾起一抹冷笑，真的被十二祖巫的强盗逻辑感到可笑至极。
　　他麾下明明有准圣强者去强势镇压巫族大军，但是因为巫族大军没有准圣战力，他就得让着巫族大军，不让准圣境界强者插手大战，这尼玛不是智障是啥？
　　洪荒大陆可是向来实力为尊，什么时候变成你弱你有理了？
　　尤其是这种话还是出自推崇强者，战天战地战圣人的十二祖巫之口，真的是滑天下之大稽！
　　“如果这也叫卑鄙的话，那就更卑鄙些吧！”鲲鹏目光冰冷道。
　　成王败寇！
　　他可不会在乎十二祖巫的嘴炮，也不在乎是不是倚强凌弱，以多欺少！
　　他在乎的，只是最终的结果，那就是，将东王公击杀，将三清等人连带着十二祖巫和整个巫族，通通镇压！
　　“帝俊、太一听令！速速将东王公击杀！”
　　鲲鹏语气森冷，短短一句话，彻底判处东王公死刑！
　　十二祖巫不是指责凤祖、西王母、镇元子三人以准圣之身镇压巫族大军的行为卑鄙吗，那么帝俊和东皇太一两人以二打一击杀东王公也算的上是卑鄙吧。
　　不过，那又如何！
　　老子比你强，老子就是要这么干，你能奈我何！
　　“不，不要！”
　　东王公被吓得脸色刷的一下苍白，额头上冷汗直冒，两腿肚子直打颤，差点整个人直接瘫倒在地上。
　　鲲鹏金口一开，他感觉自己再也没有生还的希望。
　　但是，他真的不想死啊！
　　蝼蚁尚且知道偷生，更何况他这个准圣！
　　三清、准提、接引、红云等人也是一脸惊惧，看这架势，东王公这次真的是在劫难逃。
　　如果东王公真的被鲲鹏下令斩杀，那么，这将是洪荒世界道魔大战后，新时代第一个被击杀的准圣！
　　只是想想，他们内心就感到发颤。
　　就连围观的血海冥河等准圣境界的吃瓜群众大能，也感到心神无比的紧张以及颤抖！
　　“你休想得逞！”
　　十二祖巫分出一声怒吼，立刻催动盘古真身，爆发出骇人的威压，猛地挥动盘古斧虚影，向鲲鹏发起攻击，想要将鲲鹏击飞，同时阻挡住帝俊和东皇太一击杀东王公。
　　可惜，并没有任何卵用。
　　鲲鹏能阻挡住盘古真身盘古斧一次，就能阻挡住第二次。
　　他两眼微眯，脸色不变，手中弑神枪在半空中划过一道玄奥的轨迹，再次点在盘古斧斧刃之上。
　　他体内雄厚磅礴的法力顺着弑神枪枪身如同滚滚洪水，朝着枪尖疯狂涌去。
　　弑神枪枪尖立刻爆发出百万丈血色枪芒，将空间瞬间撕裂，将盘古斧虚影瞬间绞碎！
　　盘古真身的攻击，被瞬间瓦解！
　　十二祖巫妄想救下东王公，门都没有！
　　与此同时，帝俊和东皇太一也没有耽搁，悍然出手。
　　“谨遵天帝陛下法旨，诛杀东王公！”
　　帝俊和东皇太一高声大喝，浑身散发滔天杀机，再次牵引召唤无尽星辰之力，化作星光银河，强行破开空间屏障，瞬间降临在东王公头顶上方。
　　轰！
　　滔天的银河之力，将东王公瞬间湮没。
　　“不――”
　　东王公目光瞪大，脸上充满了无尽的恐惧，他口中只来的发出一声惨叫，然后，他的肉身还有元神全部遭到银河之力疯狂侵蚀，很快，便彻底湮灭。
　　东王公，死！
　　“竟然真的被杀了！”
　　三清等人喉结蠕动，艰难的咽了口唾沫，他们瞪大着惊骇的双眼，吓得几乎肝胆俱裂。
　　尽管他们早就有心理准备，东王公会被斩杀，但是真正见到这一幕，他们还是感到难以接受。
　　这尼玛可是准圣强者啊！
　　并且还是鸿钧这个圣人亲自册封的男仙之首，就这样被轻易的斩杀，这简直是不可思议！
　　他们心底不由感到阵阵发冷，东王公这个男仙之首已经死了，那么接下来，他们下场该是如何！？
　　他们心底恐惧，害怕鲲鹏真的丧心病狂到将所有不臣服天庭的准圣强者还有巫族一起血洗诛杀！
　　那场面，只是想想，他们就感觉到头皮发麻！浑身发颤！


第二百五十二章 一拳搞不定，那就两拳！
　　别说是三清、准提、接引、红云这些跟反鲲鹏联盟成员感到害怕，就是血海冥河这些围观的散修大能也怕啊！
　　没办法，鲲鹏的表现实在太凶残了！
　　凶残到连他们这些吃瓜群众也感到恐惧，担心鲲鹏会不会疯狂到连他们也一波带走。
　　“回禀天帝陛下，微臣幸不辱命，将东王公诛杀！”
　　帝俊和东皇太一朝着鲲鹏单膝下跪，恭敬复命！
　　“很好，尔等立刻去协助月神，将其他反贼全部镇压！”
　　鲲鹏冷声下令，并且直接给三清等人扣上一个反贼的帽子。
　　他现在是天庭天帝，是洪荒正统，所有胆敢违逆他，跟他做对的，都是反贼！
　　既然是反贼，就应该全部被镇压！
　　“反贼你马勒戈壁哦！”
　　三清等人心中顿时就像是被千万只叫做羊驼的生物呼啸着踩踏过一样，整个人彻底凌乱抓狂，恨不得一口老血喷死鲲鹏，将鲲鹏祖宗十八代问候个遍。
　　尤其是三清和十二祖巫，他们都是盘古大神后裔，严格来说，他们的血统在洪荒大陆最为高贵。
　　但是现在，他们全部都被鲲鹏斥为反贼，简直就是坑爹至极！
　　他们很想反驳，但是鲲鹏根本不给他们任何机会！
　　随着鲲鹏一声令下，帝俊和东皇太一再度加入战团，与羲和、嫦羲、伏羲、女娲四人一起，继续镇压三清、准提、接引、红云！
　　转瞬之间，便将六人镇压的毫无还手之力！
　　三清等六人别说手上反抗，就是嘴上反抗都没有能力！
　　按照这个架势下去，他们很快便会被重伤镇压。
　　“你们也出手吧，让本天帝见识见识你们的盘古真身成长到了什么地步。”鲲鹏对着十二祖巫淡漠道。
　　因为盘古斧虚影已经被他绞碎，他连弑神枪都懒得出，直接收了起来，准备赤手空拳将盘古真身镇压。
　　如果一拳搞不定盘古真身，那就来两拳！
　　“岂有此理！”
　　十二祖巫顿时大怒，感觉自己受到了严重的侮辱，要洗刷耻辱！
　　他们索性不再凝聚盘古斧虚影，直接催动盘古真身挥动双臂，两只铁拳狠狠的砸向鲲鹏，空间都在疯狂震动。
　　“来得好！”
　　鲲鹏眼中精芒暴涨，浑身爆发出滔天的霸气，在他的身后直接出现一尊高达数千万丈的金身，比之盘古真身还要高一大截。
　　“给本天帝破！”
　　鲲鹏大吼一声，右手紧握成拳，朝着盘古真身铁拳狠狠的轰去，拳对拳，硬碰硬！
　　顿时间，一道金色拳芒从他右手间猛地轰出，如同一头威武金龙，向着盘古真身扑去。
　　刚开始，这道拳芒只有普通人拳头大小，但是转瞬之间便如同山岳大小，比之盘古真身的拳头还要大！
　　所过之处，洪荒稳固的空间就像是玻璃一样，被纷纷破碎，声势极为骇人！
　　轰！
　　一道惊天动地的爆鸣声响起，金色拳芒重重的轰在盘古真身的右拳之上。
　　两股强大的能量剧烈碰撞，令方圆亿万里空间疯狂震动，无尽炙热气浪向着四面八方疯狂席卷。
　　“给吾挡住！”
　　十二祖巫面色狰狞，额头上青筋暴突，咬着牙怒吼。
　　他们用尽全力，将浑身的法力全部灌输在铁拳之上，想要阻挡住鲲鹏的拳芒。
　　但是，鲲鹏的拳芒实在太强大了！
　　哪怕是他们已经凝聚出了盘古真身，都显得不够看！
　　咔擦――
　　盘古真身的右臂立刻感觉到一股无比匹敌的力量从金色拳芒上传来，他的整个右臂直接被震断。
　　接着，金色拳芒蕴含的强大能量侵入盘古真身的右臂疯狂肆虐，对盘古真身进行蚕食鲸吞。
　　盘古真身的右臂，以肉眼可见的速度在不断消失着！
　　不到十息功夫，整只右臂便被齐根粉碎！
　　盘古真身，变成了断臂盘古！
　　“嘶――”
　　所有人见此，口中都不由倒吸口凉气，心中感到无比骇然。
　　要知道，这可是盘古真身啊！
　　尽管不是真正的盘古大神，但是好歹顶着个盘古的名号，其实力可想而知。
　　而如今，竟然被鲲鹏这样轻松一拳打残，其视觉冲击力如何不震撼。
　　连围观的修士大能都这样，更别说十二祖巫本人了。
　　“怎么可能！”
　　十二祖巫内心惊恐到了极点，脸上充满了难以置信，简直不敢相信鲲鹏一拳就废掉盘古真身一只手臂。
　　他们知道鲲鹏很强，但是不知道鲲鹏强到如此恐怖的程度。
　　这……根本无法抵挡！
　　“你们还有一次机会！”鲲鹏目光淡漠的道。
　　这个世界上没有一拳解决不了的事情，如果有，那就两拳！
　　他已经一拳废掉了盘古真身的右臂，接下来，再来一拳，就可以废掉盘古真身的左臂。
　　盘古真身失去了双臂，便再也没有多少战斗力可言！等着被他镇压吧！
　　“欺人太甚！”
　　十二祖巫脸色瞬间涨得通红，双眼愤怒的几欲喷火，心中恨意滔天。
　　他们强压住心中的惊恐，忍不住用尽浑身所有力量，再次朝着鲲鹏挥拳！
　　“哼！本天帝就是要欺你们！”
　　鲲鹏重重一哼，眼中闪过一抹寒光，同样悍然出手，又是一道金色拳芒轰出。
　　拳芒散发着耀眼金光和无上威压，蕴含着无可匹敌的意志，粉碎前方所有空间，与盘古真身左拳狠狠的碰撞在一起！
　　轰！
　　巨大的轰鸣声响起，整个洪荒似乎都疯狂震动。
　　无数大能修士都目光死死盯着两拳碰撞处，想看看这一拳究竟谁胜谁败！


第二百五十三章 鲲鹏天帝，再次突破！
　　时间仿佛静止，画面似乎定格，停留在鲲鹏金色拳芒与盘古真身左拳碰撞的那一刻。
　　远远看上去，双方似乎势均力敌。
　　这一拳，平分秋色！
　　但是，如果仔细看的话，就会发现，鲲鹏依然占据绝对的优势。
　　因为，鲲鹏脸色从头到尾十分平静，就连目光也没有任何波动。
　　他浑身上下散发着无形霸气，举手投足间都流露出一种胜券在握的自信。
　　与之相比，十二祖巫凝聚的盘古真身却脸色狰狞，咬牙切齿，显然是用尽全力。
　　这种全力之下的迅猛爆发固然强大，但是根本无法持久。
　　男人，持久才是王道！
　　盘古真身这只左臂，注定~也要被鲲鹏废掉。
　　果不其然，就在双拳碰撞僵持不到十息功夫，突然传来一连串清脆的爆裂响声。
　　如同一连串晴天霹雳，盘古真身的这只左臂开始不断炸裂，一节一节的消失。
　　很快，这只左臂便也紧跟着步右臂的后尘，被鲲鹏齐根轰断！
　　高达数千万丈的盘古真身，直接成为了无臂盘古！
　　那画面，简直让人难以置信！
　　毕竟，这可是顶着盘古大神名头的盘古真身啊，盘古大神可是开辟洪荒世界的强悍存在。
　　但是，鲲鹏却一拳轰掉盘古真身右臂，一拳又轰掉盘古真身左臂。
　　仅仅两拳就将盘古真身打的毫无还手之力！
　　开玩笑，盘古真身连手都没了，还还个屁的手！
　　如此凶残程度，完全超乎他们的想象。
　　如果不是亲眼见到，打死他们都不会相信！
　　“现在，你们表演的时间，结束了！”
　　鲲鹏目光睥睨，浑身散发无尽的威严霸气！
　　盘古斧虚影，还有盘古真身双臂都已经被他通通打爆，十二祖巫还拿什么跟他斗！
　　现在，就老老实实接受他的镇压吧！
　　“混沌钟，出！”
　　鲲鹏轻喝一声，心神一动，先天至宝混沌钟瞬间出现在他手中，散发着亿万道耀眼玄光。
　　在他的操控之下，混沌钟在高空中不断旋转，并且越转越大，很快，就达到了数百万丈，比盘古真身的头颅还要庞大。
　　“给本天帝，镇！”
　　鲲鹏威严大喝一声，混沌钟直接飞到盘古真身头顶上方。
　　然后，在十二祖巫惊恐莫名的目光注视下，混沌钟爆发出一阵嗡鸣。
　　在这阵嗡鸣声中，蕴含着一股玄奥的空间法则之力，直接将盘古真身四周的空间全部禁锢住。
　　“这究竟是怎么回事？！”
　　十二祖巫内心不由慌乱起来，这种身体被禁锢，身不由己的感觉，让他们感到十分不安。
　　失去了对身体的掌控，鬼知道他们接下来会面对什么。
　　于是，他们立刻用尽全力，想要打破混沌钟的空间禁锢。
　　但是，已经晚了！
　　说时迟，那时快！
　　也就在这时，混沌钟忽然间以泰山压顶之势，从盘古真身头顶上方降下，以迅雷不及掩耳之势，直接罩在盘古真身头颅之上。
　　轰！
　　又是一道沉闷的钟声响起，一股浩瀚的力量从混沌钟上轰然爆发，盘古真身的头颅立刻被这股力量给打爆！
　　就像是一个巨大的西瓜突然间爆裂一样，具有强烈的视觉冲击力。
　　于是，眨眼之间，盘古真身不仅被鲲鹏连断两臂，甚至连脑袋都炸没了。
　　没有了脑袋，盘古真身再也支持不住，轰然间溃散，将十二祖巫的身形重新显露出来。
　　不过此时，十二祖巫的模样十分凄惨，他们脸色苍白如纸，浑身遍体鳞伤，口中不断吐着猩红的鲜血，可以说要多惨就有多惨。
　　当然，身体上的打击还是次要的，真正让他们难以承受的，还是心灵上的打击。
　　败了！
　　又败了！
　　这是他们凝聚盘古真身，第二次败给鲲鹏！
　　并且，还是如此没有任何悬念的完败！
　　三招！
　　仅仅三招！
　　他们就被鲲鹏击溃，简直让他们难以置信。
　　要知道，他们第一次与鲲鹏交手，可是抗住了鲲鹏弑神枪上万次攻击。
　　他们都忍不住怀疑，究竟是他们变弱了，还是鲲鹏变强了。
　　如果是鲲鹏变强了，是不是强大的有点变态了。
　　他们都是准圣初期境界战力，凝聚成盘古真身后，也有准圣中期战力，跟鲲鹏属于同一境界。
　　可是他们实在想不通，鲲鹏为何能够这么轻松吊打他们。
　　这让他们有种自己是个假的准圣中期境界的感觉！
　　不然的话，同为准圣中期境界，这个差距实在大的让人难以接受。
　　不过很快，他们就知道，为何他们会和鲲鹏差距这么大。
　　因为，鲲鹏压根就不是普通的准圣中期巅峰境界那样简单。
　　他之所以还在这个境界停留，是因为他没有将恶尸斩出，否则的话分分钟便突破到准圣后期境界！
　　而现在，顺利镇压盘古真身，鲲鹏斩出恶尸的契机已经到来。
　　十二品灭世黑莲出现在鲲鹏脚下，鲲鹏元神深处的恶念，不断涌入黑莲之中。
　　黑莲形状不断变幻，眨眼间便形成一个身着黑袍，并且与鲲鹏相貌有七八分相似的道人。
　　这，正是鲲鹏以十二品灭世黑莲寄托恶念斩出的恶尸。
　　恶尸斩出来之后，鲲鹏准圣中期巅峰的境界立刻突破，瞬间达到了准圣后期境界。
　　一股浩瀚的气势从他身上不由自主爆发出来，向着四周疯狂席卷。
　　“什么！？”
　　十二祖巫和三清等人忍不住失声惊呼，再次集体震惊了！


第二百五十四章 一只巨掌，全部镇压！
　　此时此刻，三清等人的心情已经不足以用惊恐惊骇来表达。
　　他们脸色全部吓得瞬间苍白，冷汗直冒，两股战战，浑身止不住的发抖。
　　准圣后期境界！
　　鲲鹏刚刚是准圣中期巅峰境界，便将他们吊打，现在突破到准圣后期境界，他们恐怕就算加起来都不是鲲鹏的对手。
　　毕竟，这可是足足两个小境界的巨大差距！
　　到了准圣这种至高的境界，每个小境界都是天壤之别！
　　不然同为准圣中期境界，鲲鹏也不会能够那么轻松的吊打盘古真身。
　　便是因为鲲鹏是准圣中期巅峰境界，而盘古真身不过堪堪达到准圣中期境界。
　　只是相差不到一个小境界就如此牛逼，相差两个小境界，其恐怖程度可想而知。
　　这对三清等人来说，简直就像是末日降临一般。
　　他们简直不敢想象，如果鲲鹏以天帝之身对他们进行审判，按照这个节奏，他们很可能都要被鲲鹏斩杀。
　　毕竟，东王公的例子就在眼前！
　　只是想想，他们就吓得肝胆俱裂，感觉被死亡阴影笼罩，内心前所未有的恐惧，心脏急速跳动，随时都要炸裂。
　　围观的血海冥河等修士大能也瞬间感到压力山大，鲲鹏已经超越他们两个小境界，按照这个趋势，他们就算是想追也绝对追不上了。
　　那么，显而易见。
　　要么，将来大家都不能证道成圣。
　　否则的话，他们当中，最先证道成圣的，除了鲲鹏之外，不会再有第二人选！
　　换句话说，鲲鹏将会成为继鸿钧之后的洪荒第二圣人！
　　一念至此，冥河等人口中就不由倒吸凉气，内心直颤。
　　鸿钧成圣，对他们来说影响可有可无，毕竟鸿钧是孤家寡人，但是鲲鹏成圣就完全不一样了。
　　因为，鲲鹏可是天庭天帝，称霸洪荒，势力滔天！
　　一旦鲲鹏证道成圣，放眼洪荒，还有谁能阻挡的了鲲鹏。
　　别说是他们，恐怕就算是同为圣人的鸿钧也无法遏制住鲲鹏。
　　你说，他们怕不怕！
　　他们能清晰的感受到，摆在他们面前的，似乎除了臣服鲲鹏之外，再无别的出路！
　　不然的话，他们也等着被镇压吧。
　　相比他们，鲲鹏麾下的大能就彻底振奋了。
　　这才没多会，鲲鹏便再度突破，达到了准圣后期境界，距离证道成圣更近一步。
　　他们内心不由生出无限期盼，期待着鲲鹏能够早日证道成圣。
　　到时候，偌大洪荒，还有谁能抵挡天庭的浩荡天威？
　　天庭一出，谁与争锋！
　　天帝号令，谁敢不从！
　　作为鲲鹏的小弟，他们自然与有荣焉。
　　“天帝威武！”
　　“天帝威武！”
　　“天帝威武！”
　　在羲和嫦羲等人带领下，鲲鹏麾下妖族大军都不由自主朝着鲲鹏恭敬高呼。
　　短短瞬间，整个洪荒大陆只有一个声音充斥。
　　天帝威武！
　　滔天的声势，使得整个洪荒大陆都疯狂震动，久久无法平息。
　　在这震撼的声势下，巫族大军甚至连还手都不敢还手，全都惊惧不定。
　　半响，鲲鹏两手向下虚压，高呼声才逐渐停止。
　　但是，鲲鹏身上散发的威压却更加强大，强大到连空气都凝固。
　　给人感觉就像是不周山压在肩膀上一样，让人喘不过气来。
　　尤其是首当其冲的十二祖巫，更是吓得连大气都不敢喘，不知道鲲鹏接下来会对他们干嘛。
　　他们现在已经被鲲鹏镇压重伤，如果再进一步的话，那就是死了！
　　他们，不想死啊！
　　鲲鹏目光威严淡漠，居高临下的俯视了一眼十二祖巫，并没有搭理他们，而是将目光看向三清、准提、接引、红云六人……
　　羲和嫦羲等人虽然将他们六人死死压制，但是还没有将他们彻底镇压。
　　现在，就让他来一并解决吧。
　　“他想要干什么！？”
　　三清等人顿时悚然一惊，完全没想到鲲鹏会突然来搞他们。
　　已经斩去二尸，达到准圣后期境界的鲲鹏，他们真心表示扛不住啊。
　　“逃！”
　　三清等人心中不约而同升起相同的念头。
　　他们刚刚之所以死撑到底，更多的是因为想联手保住东王公。
　　可是现在，东王公都已经死了，死撑到底已经没有意义，对死亡的恐惧，让他们本能的想要逃跑。
　　惹不起，躲得起！
　　他们发誓，再也不会出现在鲲鹏面前了！
　　没有再耽搁，三清等人转身便逃。
　　但是，逃的了吗！
　　鲲鹏两眼微眯，眼中闪过一抹寒芒，口中发出一道冷哼。
　　他探出右手，以迅雷不及掩耳之势，在高空中凝聚出一只滔天巨掌，散发着浩瀚的威压，率先朝着三清重重拍去。
　　三清一体，连逃跑都一起逃跑，正好全部被滔天巨掌笼罩在内。0.3
　　巨掌散发的威压，直接将空间禁锢，他们连逃都没机会逃！
　　轰！
　　一道惊天巨响，三清直接被巨掌狠狠的拍中，直线坠落到地面，砸出三个万丈巨坑，生死不知！
　　镇压完三清之后，滔天巨掌立刻降临到准提和接引头顶上方，又是重重一拍。
　　轰！
　　准提和接引两人也立刻步三清的后尘，被狠狠的拍到地下，砸出两个巨大的深坑，身受重伤。
　　轰！
　　最后的红云也没有侥幸躲过一劫，同样被拍到地底深处。
　　至此，所有反鲲鹏联盟成员，全部被鲲鹏一手镇压！


第二百五十五章 鸿钧出面！强行了结因果！
　　天地间顿时安静下来，所有人都敬畏的看着鲲鹏威武霸气的身形，连大气都不敢喘一下，空气变得极度压抑。
　　这才多长时间，十二祖巫，加上三清、准提、接引、红云、东王公，就有足足二十位准圣被鲲鹏镇压。
　　东王公这位男仙之首甚至已经成为巫妖时代第一个陨落的准圣强者！
　　这他娘的，太恐怖了！
　　别说被鲲鹏镇压的十二祖巫等人，就连围观吃瓜群众血海冥河等人也感到恐惧，简直就是毛骨悚然。
　　他们内心不由紧张起来，按照这个节奏下去，这恐怕不是东王公一个准圣挂掉，而是二十位准圣一起挂掉。
　　那画面，只是想想，他们就感到肝胆皆颤！
　　“鲲鹏，难道你想一手遮天吗？”帝江瞪大着双眼怒吼质问道。
　　如果仔细倾听，就能听到他声音中带着一丝颤抖。
　　那是03怕的！
　　号称天不怕地不怕的十二祖巫，在鲲鹏的强势镇压下，全都怕了！
　　他们真怕鲲鹏会丧心病狂到今日将他们全部镇压斩杀，连带着整个巫族都被鲲鹏赶尽杀绝。
　　虽然听上去很疯狂，一般人根本干不出来。但是，他们知道，鲲鹏肯定干的出来。
　　“是又怎么样！？”鲲鹏威严淡漠的道。
　　说实话，如果不是因为三清和十二祖巫有盘古大神遗泽，气运未绝，他现在就直接将十二祖巫等人给通通一掌给拍死。
　　“你――”
　　帝江被噎的半天说不出话来，心中又惊又怕。
　　其他祖巫也不敢说话了，各个噤若寒蝉，唯恐惹得鲲鹏大开杀戒。
　　场面再度安静下来！
　　“哎――”
　　忽然间，一声叹息响起。
　　这声叹息很轻，但是却宛若大道之音，响彻在所有人耳旁，让所有人不由一振。
　　紧接着，鸿钧虚无缥缈的身形突然间出现在鲲鹏面前。
　　“圣人，是圣人来了！”
　　十二祖巫神色顿时振奋起来，就像是溺水之人抓住最后一根救命稻草一样，指望着鸿钧能够帮他们抵挡住鲲鹏。
　　三清、准提、接引、红云听闻到动静，本来还在深坑里挺尸，也立刻从深坑中挣扎中跳出来，准备向鸿钧求救！
　　“请老师为弟子作主！”
　　三清、准提、接引、红云都跪倒在鸿钧面前，声泪俱下的哀求道。
　　他们身形尽皆狼狈不堪，头发散乱，衣服破烂，鼻青脸肿，嘴角挂着猩红的鲜血，要多惨有多惨。
　　“请圣人为我们做主！”
　　十二祖巫也立刻跪倒在地，朝着鸿钧恳求道。
　　说实话，以十二祖巫战天战地战圣人的狂傲，放在今日之前，他们绝对不会对鸿钧态度如此客气，还跪地求鸿钧替他们出头。
　　但是没办法，鲲鹏表现的实在太凶残霸道了，他们若是不求鸿钧，恐怕真的药丸啊。
　　血海冥河等人也都将目光紧紧看向鸿钧和鲲鹏两人，想看看鸿钧这个圣人会不会替十二祖巫和三清等人做主，鲲鹏又会不会因为鸿钧这个圣人而让步。
　　他们目光忐忑，内心感到十分紧张。
　　说实话，他们内心是很希望鸿钧能让鲲鹏让步的，但是，他们更担心鲲鹏会丧心病狂到连鸿钧这个圣人也怼！
　　“哎！”
　　鸿钧嘴角一抽，再次叹息一声，然后将目光看向鲲鹏，道：“你应当知晓，他们气运未绝，不应当现在陨落。”
　　他是要劝鲲鹏就此收手，不然的话，再让鲲鹏折腾下去，整个洪荒都不知道会被鲲鹏折腾成什么样。
　　“我知道！”鲲鹏目光不变道。
　　他对鸿钧的到来并没有任何意外，恰恰相反，他一直等着鸿钧到来。
　　鸿钧目光顿时不解了，他有点不明白鲲鹏，明知道现在不是对十二祖巫赶尽杀绝的时候，还对十二祖巫疯狂镇压，甚至连三清、准提、接引这五个未来的圣人都打残了。
　　要知道，这他娘的可是未来的五位圣人啊！
　　鲲鹏今日这么对待三清等人，等三清等人证道成圣，必然会联手对付鲲鹏。
　　到时候，鲲鹏就算率先证道成圣，也无法抵挡五位圣人联手！
　　这种行为，在他眼中看来，可以说极为愚蠢！
　　所以，他很看不懂鲲鹏，为何此前表现极为睿智的鲲鹏，对三清等人的态度却如此执拗，非要将对方往死里怼！
　　鲲鹏目光淡然，他自然知道鸿钧心底的疑惑，但是他总不能说是280因为原本天道轨迹中，鲲鹏就是因为三清、准提、接引才会错失机缘吧。
　　这个仇不报，念头不通达！
　　别说三清等人现在还没成圣，就是将来成圣了，他也照样将他们往死里怼。
　　就是这么霸气，就是这么强势！
　　当然，以他的智商，就算摆明了要搞三清等人，也不会让自己陷入师出无名的被动局面，必然占据大义！
　　鲲鹏淡淡的道：“既然圣人降临，正好替吾做个公证！”
　　“什么公证？”鸿钧问道。
　　他的内心不由一突，突然间有种被鲲鹏算计的感觉。
　　鲲鹏目光威严淡漠的俯视着下方的三清等人道：“三清，十二祖巫，尔等为盘古大神后裔，享有盘古大神遗泽，本天帝看在盘古大神的面子上，今日暂且放你们一马！”
　　“准提接引，尔等作为西方大能，本天帝曾与西方结下因果，今日，本天帝也可以放你一马，但是此因果便就此勾销！”
　　他的语气充斥着帝王意志，让人不容拒绝！


第二百五十六章 启动燃灯，搞死佛教！
　　“什么！？”
　　准提接引两人顿时愤怒的瞪大着双眼，不可置信的看着鲲鹏，完全没想到鲲鹏在鸿钧出面后，还提出如此丧心病狂的要求。
　　要知道，他们可是受害者！
　　可鲲鹏倒好，俨然是一幅大发慈悲好心放他们一马的架势。
　　不但让他们将这次身受重伤的亏给强行打落牙齿往肚子里吞，还他娘的要和他们强行了结因果。
　　意思就是以后他们还不能因此找鲲鹏报仇，否则的话，就是他们挑起因果，后果他们自行承担。
　　他们很想怒声质问下鲲鹏，敢不敢再霸道蛮横点！
　　三清和十二祖巫没有表示，不过心里也是非常的不爽。
　　鲲鹏话中虽然表示放过他们，但是原因却是因为盘古大神的遗泽，似乎如果不是因为他们是盘古大神后裔，他们今日都要交代在这里。
　　这种感觉，就好像是将他们当做占着盘古大神遗泽庇佑的二代渣渣一样，无形中让他们小了鲲鹏一辈。
　　至于红云？
　　这货完全被鲲鹏无视了，迟早是要死的人，鲲鹏连提都懒得提。
　　“怎么，你们不愿意！？”
　　鲲鹏目光淡漠的俯视着准提接引等人，似乎只要他们敢说半个不字，就会立刻发起雷霆一击，对他们再次镇压。
　　准提接引等人内心顿时一颤，不敢和鲲鹏顶撞，只好将目光看向鸿钧，希望鸿钧为他们做主。
　　然而，他们注定要失望了！
　　鸿钧现身的主要目的，只是为了不让鲲鹏真的不顾一切将三清等人给干掉，那样的话，整个洪荒局势都会崩溃。
　　现在，他的目的已经达成了，他才不会管准提接引会不会因此吃亏呢。
　　事实上，原本天道轨迹中，准提接引就很不受鸿钧待见，不然也不会只给两人记名弟子。
　　最后，两人还叛出了鸿钧的道门，自立佛门。
　　所以，鸿钧巴不得鲲鹏对准提接引狠一点，帮他们出头才怪！
　　“既然天帝已经开口了，此事便这样定下吧。”鸿钧淡漠的道。
　　他的言语中很给鲲鹏面子，毕竟鲲鹏现在已经是天庭天帝，从身份地位上看，已经完全不逊色他这个圣人。
　　说完，他便不管准提接引等人，身形直接消失在原地。
　　“什么！”
　　准提接引等人顿时呆住了，万万没想到鸿钧走的这样干脆，完全没有任何替他们出头的意思，他们又再度落入鲲鹏的手掌心中，只能等着被鲲鹏宰割。
　　围观的血海冥河等人也忍不住面面相觑，他们本以为鸿钧现身后，会和鲲鹏之间有一番惊心动魄的交锋，然后逼迫鲲鹏退让。
　　但是，他们也没想到鸿钧非但没有逼迫鲲鹏，反而还在变相的支持鲲鹏的决定，让他们内心有种哔了狗的感觉。
　　“如果你们答应的话，就可以离开了，如果不答应，就留在这里吧。”鲲鹏淡漠的道。
　　他在给准提接引等人下最后通牒，如果不怕死，就大可以继续跟他怼试试。
　　“我们答应！”
　　准提接引相视一眼，纵然内心万分憋屈不甘，但是在强势的鲲鹏面前根本不敢尝试，只能选择屈服。
　　于是，这场大战最终以反鲲鹏联盟的彻底失败而告终。
　　鲲鹏不但成功击杀东王公，将所有反鲲鹏联盟成员全部镇压，还强行逼着他们了结因果，可以说是大获全胜！
　　将天庭天帝威名，光耀整个洪荒大陆！
　　而三清等反鲲鹏联盟成员可以说是输的的相当彻底，白白的被鲲鹏镇压吊打。
　　损失最惨重的还是属于巫族，不仅十二祖巫身受重伤，巫族大军也被凤祖、西王母、镇元子三大准圣带领的妖族大军给重创。
　　没个百万年时间，他们休想将元气恢复！
　　但是，此消彼长。
　　在他们恢复元气的这个过程中，鲲鹏天庭一方的实力还在增长。
　　等到他们将元气彻底恢复了，还是要比鲲鹏一方差一大截！
　　这一世，他们注定是要被鲲鹏狠狠的踩在脚下，永世都不得翻身！
　　除非等到三清和准提接引五人证道成圣，他们才勉强有一丝咸鱼翻身的机会！
　　不过，在此之前，鲲鹏将会是他们永远的噩梦！
　　而且，就算他们都证道成圣了，鲲鹏这边也早已经有能抵挡五位圣人的实力。
　　他们最终能不能成功翻身，还不一定呢！
　　“我们走！”
　　鲲鹏带着羲和嫦羲等人，直接返回天庭，没有再管三清等人。
　　不周山，凤祖、西王母、镇元子带领的妖族大军也跟随着撤回天庭。
　　第一次巫妖大战，彻底落下帷幕。
　　“我们也赶紧离开！”
　　十二祖巫三清等人相视一眼，拖着重伤之身，纷纷离开原地，唯恐鲲鹏突然反悔。
　　十二祖巫返回了不周山，三清返回昆仑山，红云返回火云洞，准提接引则是回他们的西方大陆。
　　所有一切，都没有任何问题。
　　不过，就在准提接引返回的路上，燃灯突然面带悲天悯人之色，出现在准提接引两人面前。
　　“无量天尊，贫道燃灯见过两位道友，吾观两位道友方才受伤不轻，特地赶来，希望能帮到两位道友。”
　　燃灯朝着准提接引两人客气的稽首，做了简单的自我介绍，并且表明他的善意。
　　当然，究竟是真善还是假善，只有燃灯自己还有鲲鹏知道了！
　　很显然，这是鲲鹏要启动燃灯这枚棋子，准备将来搞准提接引的佛教了！


第二百五十七章 祖龙九子，开路！
　　可以说，这一切都是鲲鹏早就算计好的。
　　先将准提接引镇压成重伤，然后再派燃灯趁机接近准提接引，神不知鬼不觉！
　　而且，此前他刻意将燃灯隐藏起来，没有让燃灯露面。
　　准提接引就算心中有防备，也绝对不会想到燃灯是他派来卧底的。
　　果不其然，对于燃灯的突然出现，准提接引心中立刻露出一抹警惕。
　　他们并不是怀疑燃灯的身份，事实上在紫霄宫中，他们与燃灯就已经认识，只是并没有深交。
　　他们担心，燃灯这么好心的来帮助他们是不是别有所图。
　　毕竟，他们现在可都是重伤之身，他们也担心别人趁火打劫，来个杀人夺宝什么的。
　　小人嘛，自然喜欢以小人之心度君子之腹。
　　不过他们想的也没错，如果此次只是燃灯自己前来，以燃灯的尿性和黑历史，恐怕真的是来杀人夺宝。
　　但是，燃灯是奉鲲鹏443之命前来，自然不会目光短浅到盯着准提接引的灵宝。
　　他的最终目标，是要完成鲲鹏的使命，先从准提接引手上将佛法神通学个七七八八。
　　然后，将来再在东方大陆建立小乘佛教，分走准提接引佛教的气运。
　　这是一盘很大的棋，不能为了蝇头小利而打乱。
　　于是，燃灯立刻解释，打消准提接引的警惕。
　　“两位道友不用多想，贫道只是担心有宵小沿途惊扰到道友，特地来护送两位道友一程，等到两位道友安全返回道场，贫道便会离去。”
　　燃灯的态度看上去很诚恳，睁着眼睛说瞎话的功力和脸皮厚的程度，比之准提丝毫不让。
　　准提接引眼中闪过一抹精光，大脑飞速思索着目前的处境。
　　最终，两人相视一眼，点了点头，选择接受燃灯的善意。
　　在他们看来，如果燃灯真的对他们有歹意，他们重伤之身也躲不掉，索性答应燃灯。
　　“那就多谢燃灯道友！”
　　准提接引不约而同朝着燃灯稽首，然后，三人相伴朝着西方大陆而去。
　　鲲鹏针对西方佛家计划的第一步，顺利完成！
　　天庭，凌霄大殿。
　　鲲鹏深邃的目光看着准提接引和燃灯离去的方向，两眼微眯，嘴角勾起一抹弧线。
　　只要这一步棋成功，将来整个佛教都要被他废掉至少一半！
　　就算准提接引两人证道成圣，也对他们没有任何威胁！
　　三清、准提、接引，五大圣人联手？
　　呵呵，怕个球！
　　收回目光，鲲鹏离开凌霄大殿，返回自己的后宫之中。
　　凤祖涅这么长时间，可把他想死了，无论是心灵还是肉体都想。
　　如今，凤祖再对回归，他必然要花很长的时间和凤祖好好单独相处一番，弥补这些年的念想。
　　时间飞速流逝着，整个洪荒陷入前所未有的平静之中。
　　妖族被鲲鹏统一，全部归天庭管辖，矛盾冲突越来越少。
　　尤其是随着天庭仙官制度逐渐完善，除了炎皇帝俊，东皇太一，羲皇伏羲，娲皇女娲外，鲲鹏还敕封了三百六十五位星君等仙官，各司其职，共同掌管洪荒大陆。
　　洪荒大陆尽管谈不上歌舞升平，但是构建了妖族间的和谐社会。
　　妖族欣欣向荣，一切都朝着积极的方向发展。
　　至于巫族，经过第一次巫妖大战，巫族彻底老实了，十二祖巫也不敢妄动了，全都缩在盘古殿中闭关养伤。
　　同样，三清、红云、准提、接引，也都进入闭关状态，努力恢复被鲲鹏重创的伤势。
　　反鲲鹏联盟成员都被鲲鹏镇压，洪荒想不平静都不行。
　　而像血海冥河这些散修大能，也都龟缩在各自道场不出，不敢在洪荒大陆随意的浪。
　　枪打出头鸟，在鲲鹏天庭的霸气统治之下，他们很担心被鲲鹏逮住作为典型镇压。
　　真那样的话，他们哭都没地方哭去。
　　所以，本着惹不起躲得起的原则，他们都窝在家里。
　　这种状态，一直持续到鸿钧第二次讲道。
　　“百万年时间已到，吾将在紫霄宫中第二次开讲，有缘者皆可来听。”
　　鸿钧淡漠的声音忽然在整个洪荒大陆响起，将洪荒的平静瞬间打破。
　　顿时间，无数大能修士破关而出，化作一道道流光，朝着混沌虚空紫霄宫飞去。
　　他们基本都是百万年前鸿钧第一次讲道的紫霄宫中客，有的已经突破到准圣境界，有的还是大罗金仙巅峰境界。
　　除此之外，还有不少新晋的大罗金仙巅峰境界修士，想到紫霄宫中碰碰运气。
　　“我们也出发吧。”
　　天庭，凌霄大殿外，鲲鹏带领凤祖、羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲、女娲、西王母，也踏上前往紫霄宫的路。
　　当然，他们可不像那些普通大能修士那样徒步上路。毕竟，他们现在的身份已经大大不同，出门如果没有坐骑辇车开路，岂不是很掉价。
　　在凌霄大殿外，九座龙辇已经准备好，等着鲲鹏上辇！
　　这九座龙辇分别由祖龙九子驱使！
　　鲲鹏座下是祖龙九子老大囚牛，其他人以此类推。
　　身为天帝，赏罚有道。
　　尽管龙族最后臣服鲲鹏，但是祖龙九子当年妄想墙头草犹豫，鲲鹏还是给予祖龙九子应有的惩罚。
　　让祖龙九子做百万年龙辇坐骑，百万年之后，才恢复他们自由身。
　　吟！
　　祖龙九子齐声发出一道龙吟，载着鲲鹏九人，飞向混沌虚空，声势颇为骇人。
　　于是，三清等人不由纠结了，这紫霄宫，他们到底还要不要去！


第二百五十八章 君临紫霄宫！
　　经过这么长时间的闭关养伤，他们的伤势已经基本恢复了。
　　所以，鸿钧宣布开始第二次讲道，他们立马破关而出，也准备赶往紫霄宫听道。
　　但是，见到鲲鹏如此声势浩大的坐着祖龙九子拉的龙辇前往紫霄宫，他们心里就阵阵发怵。
　　他们不敢肯定，如果他们现在去紫霄宫听道的话，鲲鹏会不会~继续对他们出手。
　　要知道，当年鸿钧第一次讲道的时候，他们可就都被鲲鹏下令暴揍一顿。
　　那个时候，他们还是与鲲鹏没仇没怨的，鬼知道现在鲲鹏会丧心病狂到何种程度。
　　于是，三清等人犹豫不决，内心无比挣扎。
　　最终，他们还是强压住对鲲鹏的恐惧，选择前往紫霄宫听道。
　　不过，他们都不约而同，小心翼翼的等着鲲鹏先进入紫霄宫，免得再被鲲鹏给撞上。
　　混沌虚空，气势恢宏的凌霄大殿散发着玄光悬浮其中。
　　两扇朱红色大门已经敞开，昊天小正太和瑶池小萝莉站在左右两边迎接来听道的修士大能。
　　当然，说是迎接，也不过是摆个姿态而已。
　　以昊天和瑶池两人圣人门童的身份，地位比那些普通修士大能高了去了。
　　毕竟宰相门前七品官，更何况圣人门童呢！
　　普通修士大能非但不敢在两人面前倨傲，反而客客气气的朝着两人稽首，然后才敢进入紫霄宫中。
　　不过，无论是昊天小正太还是瑶池小萝莉都对这些普通修士大能爱答不理的样子。
　　两人目光时不时望向远方的混沌空间，眼底透着一抹期待。
　　毫无疑问，她们是在期待她们鲲鹏大哥哥的到来！
　　当初鲲鹏第一次见面就给两人极品大蟠桃，果断直接将两人彻底收买了。
　　昊天小正太和瑶池小萝莉表示，极品大蟠桃的味道真的美美哒。
　　然后，鲲鹏大哥哥也是棒极哒！
　　洪荒修士大能都在期待着鸿钧第二次讲道，她们两人更期待着鸿钧第二次开讲。
　　这样一来，她们就能再次见到鲲鹏大哥哥了。
　　瑶池小萝莉和昊天小正太舔了舔嘴唇，不由自主咽了口唾沫。
　　哼，她们才不会承认自己是想要再吃鲲鹏的大蟠桃呢！
　　只是，不知道为什么，这次鲲鹏大哥哥这么晚都没来！
　　瑶池小萝莉和昊天小正太内心都有些焦急，当初第一次讲道，鲲鹏可是第一个进如紫霄宫的。
　　如今第二次讲道，鲲鹏却迟迟没有现身，她们内心难免有些焦虑，唯恐鲲鹏不来听道了。
　　忽然，瑶池小萝莉两眼一亮，接着，粉雕玉琢的嫩脸上立刻绽放出一抹灿烂笑容，连带着那双漆黑清澈的眼眸，像是阳光折射出的宝石光影一样，璀璨夺目。
　　“大哥哥终于来了！”
　　瑶池小萝莉两眼眯起来，眼底洋溢着一抹激动兴奋。
　　在她目光不远处，鲲鹏高坐在囚牛拉的龙辇之上，浑身散发着帝王的威严霸气，悄然来到紫霄宫前。
　　前方的普通修士大能被吓得尽皆朝着两旁退散，急忙为鲲鹏让出一条大道，不敢挡在鲲鹏前方，更不敢当着鲲鹏的面提前进入紫霄宫。
　　甚至连早就进入紫霄宫中的大能修士目光都不由自主露出一抹敬畏，不约而同的退到两旁，直接在紫霄宫中让出一条宽敞大道，从紫霄宫正门通向紫霄宫大殿最前方的六个圣位蒲团。
　　别看鲲鹏迟迟没有现身，但是那六个蒲团却始终没有人敢动！
　　就是这么的霸气侧漏！
　　瑶池小萝莉瞬间化身鲲鹏的小迷妹，两眼闪烁着崇拜的光芒。
　　昊天小正太也不由紧紧握了握小拳头，心中感到无比振奋的激动，就好像他是鲲鹏一样。
　　大丈夫，当如斯啊！
　　鲲鹏微微一笑，将众人反应收在眼底，从囚牛龙辇上走下，来到他的身后。
　　在他身后，凤祖头戴凤冠，身披五彩霓裳，高坐在睚眦拉的龙辇之上。
　　她凤目睥睨，脸上挂着一抹浅浅的微笑，浑身也散发着一股无形的威严，让人既觉得惊艳又不敢丝毫亵渎。
　　如果说，鲲鹏是帝王的话，那么凤祖就是王后！
　　但凡见到两人绝世身姿，心中都会产生一个相同的念头。
　　除了凤祖之外，没有人能配上鲲鹏。
　　除了鲲鹏之外，也同样没有能配上凤祖。
　　两人天造地设，般配至极！
　　“我们到了。”
　　鲲鹏伸出右手，像一个风度翩翩的绅士，握住凤祖的纤细白嫩的左手，将凤祖从龙辇上扶下来。
　　这种待遇是羲和、嫦羲、西王母等人都享受不到的，让众女看的心中吃味不已。
　　不过她们也清楚，凤祖在鲲鹏心中有着无可替代的地位，将来必然是她们当中的大姐大。
　　她们也只能羡慕，不敢生出半点嫉妒之心。
　　“多谢陛下！”
　　凤祖凤目微眯，眼角充斥着浓浓的笑意，笑容中带着浓浓的甜蜜，给人的感觉就好像是邻家少女一样，似乎方才的王后威严都是幻觉。
　　“走，跟本帝进去吧。”
　　鲲鹏朝着羲和嫦羲等人吩咐一声，握住凤祖的左手，朝着紫霄宫走去。
　　鲲鹏每向前走一步，本已经退到两旁的修士大能再次往两旁退开，就像是臣子在恭迎帝王王后一样，神色无比的敬畏。
　　羲和、嫦羲、西王母、帝俊、东皇太一、伏羲、女娲纷纷从龙辇上走下，立刻紧跟着鲲鹏的步伐，朝着紫霄宫内走去。
　　一直到紫霄宫门，瑶池小萝莉身前。


第二百五十九章 重头大戏，上演！
　　“大哥哥你终于来了！”
　　瑶池小萝莉两只眼睛弯成月牙状，努力踮着脚抬着头仰望着鲲鹏。
　　因为身高的缘故，她如果不这样做的话，很难看到身材高大的鲲鹏脸庞。
　　从鲲鹏的视角看，瑶池的模样简直是萌萌哒。
　　鲲鹏脸上不由露出一抹如沐春风的微笑，右手光芒一闪，两枚极品大蟠桃出现在他手中。
　　“许久未见，想不想大哥哥？”
　　鲲鹏走到瑶池小萝莉面前，弯下腰将蟠桃放到瑶池小萝莉手中，右手摸了摸瑶池的头发。
　　“恩恩，瑶池很想大哥哥的。”
　　瑶池小萝莉立刻将极品大蟠桃抱在怀里，很是认真的用力点了点头。
　　她两眼彻底眯成月牙，满脸的陶醉，很是享受鲲鹏的摸头杀！
　　“大哥哥，昊天也很想大哥哥的。”
　　昊天立刻舔着脸跑到鲲鹏面前，十足的小狗腿子模样。
　　仿佛邀功似的，他又补充道：“大哥哥，你们的蒲团还空在那里，没有人动。”
　　“……”
　　紫霄宫中的修士大能嘴角顿时一抽，感觉似乎被人用手狠狠的抽了一巴掌一样，打脸打的啪啪响。
　　他们的确是摄于对鲲鹏的畏惧没敢动那六个蒲团，但是大家心知肚明心照不宣就行了，这么直截了当的说出来，他们很没面子好不好！
　　“很好！”
　　鲲鹏满意的点了点头，尽管知道这不是昊天的功劳，也依然拿出两枚极品大蟠桃递给昊天。
　　反正有他在，昊天这辈子是注定当不了天庭之主了，索性就多给几枚蟠桃弥补下昊天吧。
　　“多谢大哥哥！”昊天立刻也兴奋起来。
　　他现在毕竟还是个孩，哪里会想到自己曾有机会当天庭之主呢，两个蟠桃就让他乐得找不着北。
　　“你们以后若是想吃蟠桃的话，尽管来天庭三十三天找大哥哥。”鲲鹏笑道。
　　只是几枚蟠桃而已，在他建立天庭后，西王母已经将她西昆仑山瑶池圣境的蟠桃书移植了一半到天庭建立了蟠桃园，根本不缺蟠桃。
　　能将鸿钧的两个门童直接拐走，这笔买卖怎么算怎么划算。
　　当然，这句话主要是对瑶池小萝莉说的，至于昊天的话，算是打草搂兔子，顺带着吧。
　　“谢谢大哥哥！”
　　瑶池和昊天顿时笑得更加开心了，两眼忍不住放光，期待着等这次讲道结束后，能到鲲鹏的天庭上玩耍。
　　她们跟随鸿钧在紫霄宫多年，可早就憋坏了。
　　难得碰到鲲鹏这么好心的大哥哥，并且还不会让鸿钧阻拦他们，自然不会错过。
　　“好，那大哥哥到时候在天庭等你们。”
　　鲲鹏再次摸了摸瑶池小萝莉的小脑袋，没有再耽误时间，带着凤祖等人走进紫霄宫中。
　　紫霄宫中完全就跟鲲鹏家开的一样，没有任何人敢在鲲鹏面前放肆。
　　鲲鹏带着凤祖等人直接走到圣位蒲团前，准备落座圣位蒲团。
　　当然，圣位蒲团只有六个，第一次讲道时，分别是鲲鹏带着羲和、嫦羲、西王母还有伏羲和女娲坐在上面。
　　现在，凤祖回归，肯定要坐一个圣位蒲团，那么蒲团便少了一个。
　　于是，伏羲很识趣的将自己的蒲团让了出来。
　　如此一来，鲲鹏依旧坐在第一个圣位蒲团，凤祖坐在第二个圣位蒲团，羲和、嫦羲、西王母、女娲以此类推，分别坐在剩下四个圣位蒲团之上。
　　这画面，别说紫霄宫中听道的修士大能感觉内心仿佛有千万只叫做羊驼的生物呼啸而过一样，就连宫殿后方的鸿钧大佬也嘴角猛地抽搐，感觉内心像是万马奔腾一样，凌乱抓狂。
　　他的六个圣位蒲团，本来是用来收弟子分封圣位的，可鲲鹏倒好，直接带着他的女人们将蒲团给包圆了……
　　这也幸好鸿钧早已经证道成圣，心静如水，否则的话，恐怕忍不住就一口老血喷死鲲鹏了。
　　紫霄宫大殿，连空气都安静下来，所有人都不敢大声喧哗，唯恐惊扰到鲲鹏。
　　后来的修士大能也自觉的悄悄入场，尤其是特意留到最后才来的三清、准提、接引、红云，更是恨不得自己存在感为零，千万别被鲲鹏察觉。
　　这样，他们就可以悄悄的来，然后再悄悄的离开，免得被鲲鹏给盯上。
　　不过，他们想法实在太天真了。
　　鲲鹏虽然一直坐在圣位蒲团上没有回头，但是对于身后的动静了如指掌。
　　三清蹑手蹑脚的躲到紫霄宫不起眼的角落，根本没有逃过他的法眼。
　　准提、接引、红云小心翼翼的的模样，也被他看在眼里。
　　他的目光并没有因此有任何变化，只是察觉到燃灯也跟在准提接引身旁后，他的嘴角不由勾起一抹诡异的弧线。
　　显然，燃灯已经成功打入准提接引内部，将准提接引两人的佛法神通偷学过来，只是时间早晚2.3问题。
　　到时候，就有好戏看了！
　　吱呀――
　　三千紫霄宫中客已满，紫霄宫两扇宫门重重的关了起来，鸿钧将要现身开讲第二次大道。
　　如果不出意外，这一次，鸿钧大佬就要正式收弟子，并且赐予鸿蒙紫气分封圣位了。
　　哦，对了，还有分宝岩分宝。
　　鲲鹏已经能够感受到，已经有一大波极品灵宝在朝着他急速靠近。
　　总而言之一句话，这次的讲道，才是真正的重头大戏！
　　精彩，绝对不容错过！
　　就在这时，鸿钧虚无缥缈的身影忽然间出现。


第二百六十章 说打四个太狂了，那就打两个吧！
　　鸿钧目光先是瞅了眼坐在最前方的鲲鹏以及鲲鹏的一众大小老婆，嘴角不由自主一抽。
　　没办法，鲲鹏就坐在他正前方，抬头不见低头立马见。
　　一见到鲲鹏和他的大小老婆将他的圣位蒲团全霸占了，他的嘴角就忍不住抽搐。
　　太他娘的操蛋了！
　　鸿钧强忍住没去看鲲鹏，目光淡漠的扫向盘坐在后方的修士大能，语气冷漠的开口。
　　“百万年时间已到，吾将做第二次讲道，尔等当用心聆听。”
　　话音未落，鸿钧便微闭上双眼，自顾自的开口讲述他的无上大道。
　　紫霄宫中内，立刻响起了玄奥的大道之音，让人元神顿时一振，忍不住沉浸其中，无法自拔。
　　这一次，鸿钧主要讲述的是准圣境界的大道，从准圣初期境界，一直到准圣巅峰境界。
　　从斩一尸，到最终的三尸合一，证03道成圣。
　　所有准圣境界的修炼感悟，鸿钧都没有任何保留的道出。
　　顿时间，紫霄宫内天花乱坠，地涌金莲，异香弥漫。
　　由此可见，鸿钧此次讲道内容的重要性，若是能完全消化吸收，绝对能够麻溜的证道成圣。
　　不过，紫霄宫中大多数修士大能的资质和悟性显然不够，根本不能做到听着就能直接消化吸收。
　　在鸿钧讲述准圣初期境界的大道时，他们还能够跟上鸿钧的节奏，吸收个七七八八，脸上尽皆露出恍然大悟的神色，有种茅塞顿开的感觉。
　　他们刚进入准圣境界的疑惑迷茫都从鸿钧讲述的大道中得到答案，刚突破的境界都得到稳固，甚至还稳中有升。
　　于是，三清等人心中尽皆欣喜不已，觉得幸好他们强压住对鲲鹏的恐惧来紫霄宫听道，不然的话，他们就错失提升修为的良机了。
　　这次紫霄宫，他们没有白来！
　　只要他们接着认真听道，将鸿钧的无上大道全部学会，将来还有找鲲鹏复仇的机会。
　　他们也要斩一尸，斩二尸，甚至斩三尸，然后三尸合一，证道成圣！
　　最后，再联手抵抗鲲鹏的天庭！
　　他们表示，绝对不向鲲鹏屈服！
　　不过，理想很丰满，现实很骨感。
　　他们能斩去二尸就谢天谢地了，想要斩三尸，呵呵，简直是白日做梦！
　　事实上，原本天道轨迹中，除了老子之外，其他人都没有成功斩出三尸！
　　就连老子的第三尸也是借着立下人教的立教功德和他元神深处隐藏的开天功德强行斩出来的，有很大的水分。
　　由此可见，斩第三尸的难度！
　　于是，就在三清等人沾沾自喜之时，他们忽然间眉头皱起，感觉鸿钧的大道开始变得深奥晦涩起来。
　　刚开始能听懂七七八八，瞬间变成五五六六了，然后直接变成三三四四了，再后来，就干脆彻底听不懂了！
　　开玩笑，他们现在的境界可是只有准圣初期境界，而鸿钧大佬可是直接讲到准圣巅峰境界，若是这都能听懂，那也是神了。
　　三清等人顿时急的抓耳挠腮，一颗心瞬间从天堂跌倒地狱。
　　不仅是他们，其他修士大能也是同样的神色，额头上急的热汗直冒，咬着牙想要用尽全力参悟鸿钧的无上大道。就算一时无法参悟，也想强行记下来。
　　但是，大道不可言，大道不留痕。
　　若是懂了就是懂了，若是不懂，就算是强行记住，也会瞬间忘记。
　　任凭他们想破脑袋，也想不起鸿钧到底讲了什么。
　　放眼紫霄宫，也就鲲鹏和凤祖一行人吸收效果最好。
　　鲲鹏就不用说了，他可是早就得到了鸿钧三尸证道法门，而且早已经斩出第二尸，达到了准圣后期境界！
　　准圣后期境界之下，鲲鹏表示听得毫无压力，准圣后期境界以上，也听得津津有味。
　　也只有准圣巅峰境界的大道，才让鲲鹏感觉到有那么点难度。
　　当然，也只是有那么点点难度吧。
　　按照这个节奏，鲲鹏完全可以斩出三尸，成为继鸿钧之后，洪荒唯一凭借自身实力斩出三尸的强者！
　　然后，三尸合一，证道成圣！
　　比三清那些依靠功德证道的水货圣人实力肯定要强上一大截。
　　哦，对了，不要忘记，鲲鹏手上还有混沌珠。
　　除了三尸证道之外，他还可以考虑到混沌珠内开辟天地，再来个以力证道。
　　最后证道的实力，绝对是杠杠的！
　　说一277打三，一打四什么的可能太狂了，那就一打二是绝对没有问题的。
　　（此处应有墨镜、雪茄、大金链子）
　　除了鲲鹏之外，凤祖作为当年三大霸主之一，资质跟脚都是顶尖。经过浴火涅之后，似乎还有了不少提升。
　　尽管实力只有准圣初期境界，但是对鸿钧大道的领悟仅次于鲲鹏。
　　而羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、帝俊和东皇太一等人，资质和悟性要稍差一筹。
　　不过没关系，资质悟性不够，那就拿气运来凑！
　　她们都已经被鲲鹏敕封为天庭的月神皇者，身上汇聚着天庭庞大的气运，能够帮她们更加容易领悟大道。
　　尽管比不上鲲鹏这个妖孽和凤祖这个老牌强者，但是比之紫霄宫中其他顶级先天大能，还是有不少优势。
　　第二次紫霄宫讲道，鲲鹏一方注定是收益最大的一方。
　　毕竟，这还只是鸿钧讲道环节，而接下来，还有鸿钧分宝！
　　鲲鹏一方人多力量大，抢到的宝贝也肯定是最多的！


第二百六十一章 收徒的顺序问题！
　　“好了，吾此次讲道便到这里。”
　　鸿钧突然间停止讲道，整个紫霄宫中瞬间安静下来。
　　玄奥晦涩的大道之音顷刻消失，天花、金莲、还有异香也都停止。
　　三清等人顿时感到心里难受至极，这种感觉就好像是看小说看的爽爽的，然后突然间告诉你下面没有了。
　　那种可以寄刀片的心情，简直是没法用语言形容。
　　不过，他们面对的毕竟是鸿钧这位圣人，就算心里再不爽，也只能忍了。
　　鸿钧微闭着双眼，脸色淡漠，也不管众人，就这样静坐在高台之上，让人看不出他结束讲道后还想干嘛。
　　只有鲲鹏眼中闪过一抹精光，知道鸿钧这是要准备收弟子了。
　　果不其然，待吊足了众人胃口后，鸿钧突然间睁开双眼，扫了眼场下听道修士。
　　“吾执掌教化圣器造化玉碟，代天道教化洪荒众生，坐下合该有几位弟子。”
　　说完，鸿钧便又闭口不言，连眼睛都再次闭上，继续进入装逼模式。
　　鲲鹏心中腹诽不已，索性眼观鼻鼻观心，学鸿钧一样，进入装逼模式。
　　毕竟他对接下来的剧情可以说是了如指掌，完全没有浪费任何表情。
　　倒是三清等人内心立刻躁动起来，显然意识到鸿钧话中的意思，知道鸿钧这个圣人要收弟子了。
　　于是，他们内心立刻升起无尽的紧张期盼，想要被鸿钧看重，成为鸿钧的弟子。
　　这样一来，他们就有在洪荒纵横以及抵抗鲲鹏的资本了。
　　不过，紧接着，他们内心又忐忑不安起来，纷纷意识到一个很严重的问题。
　　那就是，鸿钧和鲲鹏的关系似乎很不一般，这要是真收弟子的话，很可能会收鲲鹏一方的。
　　他们目光不由自主看向坐在六个蒲团上的鲲鹏六人，心中突然感到无比的恐慌，如果鸿钧收的弟子正好是鲲鹏凤祖等六人，那他们就彻底完蛋了！
　　以鲲鹏如今天庭天帝的身份，再有鸿钧这个圣人支持，说是一手遮天完全不过分。
　　什么盘古正宗、西方之主，都看不到一丝出头的希望！
　　那画面，只是想想，就让三清等人感到颤抖，内心恐怖压抑至极。
　　连带着整个紫霄宫的气氛，都变得惊悚恐怖起来。
　　他们现在倒是不求鸿钧收他们为弟子了，只求鸿钧别收鲲鹏一方为弟子。
　　鸿钧立刻睁开双眼，本来是想再吊下他们胃口，但是，他没想到好好的悬疑片，愣是被整成了恐怖片。
　　他嘴角不由一抽，不知道是该吐槽鲲鹏的祸害能力，还是该吐槽这届听道修士心理素质不行。
　　他没有再制造悬念，目光直接看向鲲鹏。
　　“千万不要啊！”
　　三清等人瞳孔不约而同骤然收缩，内心顿时疯狂大吼，祈祷着鸿钧千万别收鲲鹏为弟子。
　　但是，并没有任何卵用。
　　鲲鹏成为鸿钧收徒，早在龙汉大劫的时候便已经确定，根本不是他们的祈祷所能阻止的。
　　“鲲鹏，你可愿为吾座下大弟子？”鸿钧简洁明了的问道。
　　“拜见师尊！”鲲鹏回答道。
　　鸿钧大佬对他都这么照顾，他显然没有拒绝的理由，直接用行动告诉鸿钧他的答复。
　　当然，更主要的是，接下来他就可以拿到号称成圣之基的鸿蒙紫气了！
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　“天道不公！”
　　三清等人顿时抓狂了，瞪大着双眼，双手紧握成拳，手上青筋暴突，牙齿咬的咯咯作响，心中更是如同野兽般疯狂嘶吼咆哮。
　　他们万万没想到，鲲鹏不但成为鸿钧弟子，并且还是鸿钧的首徒。
　　放眼洪荒，已经完全没有人能遏制住鲲鹏了！
　　如果不是摄于鸿钧和鲲鹏的强大实力，他们都要集体暴动反抗了！
　　“太好了！”
　　鲲鹏一方则是彻底兴奋了，鲲鹏已经这么强大，再加上有鸿钧这个圣人认可支持，简直如虎添翼。
　　以后洪荒之中，鲲鹏号令，谁敢不从！
　　“很好！”
　　鸿钧脸上也露出一抹满意的笑容，他为了能够收下鲲鹏，在鲲鹏身上也是下了血本，如今总算是得偿所愿了。
　　可以说，皆大欢喜！
　　接下来，要收第二位弟子了。
　　鸿钧目光不由看了下三清之首的老子，然后眉头微微皱起。
　　本来，按照原本天道轨迹，老子应该是他座下首徒，现在虽然有鲲鹏半路杀出，抢走了老子的首徒之位，但是第二位弟子按理说应该就是老子了。
　　只是，考虑到女娲和鲲鹏的关系，鸿钧在想着是不是应该将女娲的位置往前提一提。
　　【停电了，坑死了，这章是跑到外面蹭电更的】


第二百六十二章 女娲还在三清前！
　　“这是什么意思？”
　　三清之首的老子顿时有些惊疑不定了，当鸿钧将目光投过来的那一瞬间，他心中还陡然间激动，以为鸿钧要收他为二弟子。
　　尽管排在鲲鹏之下，但是好歹也是圣人弟子，勉强算是咸鱼翻身了。
　　可是，鸿钧紧随着眉头微皱，让他心里顿时一突，觉得事情恐怕有变。
　　“请老师垂怜！”
　　老子不敢怠慢，立刻朝着鸿钧恭敬跪拜，希望得到鸿钧的青睐，让鸿钧能收他为弟子。
　　在内心深处，他对自己还是有很大的信心。毕竟，他可是盘古大神元神所化，身具开天功德。
　　在他看来，他的资质跟脚就算比不上鲲鹏这妖孽，但是比鲲鹏麾下其他顶级大能还是可以的。
　　鸿钧座下二弟子的名号，他真的很想拿到手中！
　　不过，这个微妙的时刻，他不开口还好，一开口就等于捅了马蜂窝。
　　只要是紫霄宫中里听道的修士大能，谁不想被鸿钧收为弟子？
　　之前不过是没有人带头，所以大370家都老老实实等着鸿钧自己开口确定收哪些人为弟子。
　　现在，老子这么一开口，其他修士大能哪里还忍得住。
　　“请老师垂怜我等。”
　　其他修士大能不约而同跪倒在地，就连同为三清的元始、通天，还有准提、接引、红云这些反鲲鹏联盟成员同样没忍住，两眼巴巴的看着鸿钧，希望鸿钧能注意到他们。
　　要知道，紫霄宫中三千客，可是有足足三千人。
　　近三千人同时对鸿钧开口请求，让鸿钧垂怜他们，鸿钧作为圣人心中肯定是很不爽的。
　　毕竟，他可是至高无上的圣人，如果三清等人哀求他垂怜他就垂怜，那他岂不是很没面子。
　　于是，三清老子弄巧成拙，非但没有让鸿钧生出半分垂怜他收他为二弟子的念头，反而还惹得鸿钧一阵反感。
　　鸿钧的眉头顿时皱的更加厉害了，他本来就在考虑着要不要将女娲的位置往前提一提。
　　只是觉得三清好歹是盘古大神后裔，并且已经遭到鲲鹏如此疯狂打压，他这个做圣人的不应该雪上加霜，将三清的机缘一再剥夺削弱。
　　不过现在，鸿钧也不在意了，看都不再看三清一眼，转而将目光放在了女娲身上。
　　他是圣人，谁来做二弟子，他说了算！
　　“女娲，你今后有一场大机缘，可为吾座下二弟子。”鸿钧语气和善的道。
　　“什么？”
　　紫霄宫顿时安静下来，三清等人全部都惊呆了，完全没想到鸿钧会收女娲为二弟子。
　　当然，他们不是瞧不起女娲是女修，而是，女娲也是鲲鹏的人好不好！
　　他们内心憋屈的想要吐血，两位了！已经两位了！
　　鲲鹏一方已经有两位是鸿钧弟子，这节奏，真的是让鲲鹏独霸洪荒啊！
　　他们内心表示真的好方！
　　“拜见师尊！”
　　女娲朝着鸿钧行了个弟子礼，来之前鲲鹏已经提前跟她讲好，她在紫霄宫会有一场大机缘，所以，她虽然意外会被鸿钧收为二弟子，但是也很快镇定下来。
　　同时，她的内心不由露出一抹震撼，她从来没有感觉到鲲鹏如此的厉害，连鸿钧会收她为弟子这种事情都能算到。
　　她现在有些搞不清楚，到底鸿钧是圣人，还是鲲鹏是圣人！
　　“善！”
　　鸿钧点了点头，便闭目不语，似乎不再打算收弟子。
　　“请圣人垂怜！”
　　三清等人都不淡定了，再次朝着鸿钧跪拜哀求。
　　只有鲲鹏一方脸色都无比淡定，毕竟男有鲲鹏，女有女娲，都成为鸿钧弟子，他们已经稳坐钓鱼台，毫无压力。
　　“也罢。”
　　鸿钧睁开双眼，故作无奈的叹口气。
　　“三清，尔等为盘古大神元神结合开天清气所化，享有盘古大神遗泽，可为吾弟子，排在女娲之后。”
　　于是，老子、元始、通天便成为了鸿钧的三弟子，四弟子，五弟子。
　　“多谢师尊！”
　　三清急忙向鸿钧行弟子礼，当然，他们内心还是感到很憋屈。
　　尤其是老子，他心中有种很强烈的感觉，他本来应该是鸿钧的二弟子的，但是被女娲抢走了，连带着他们整个三清都在女娲之后。
　　以盘古三清的高傲，简直是不能忍！
　　可惜，他并不知道，这一切的始作俑者不是女娲，而是鲲鹏，他也不只是鸿钧二弟子，而应该是鸿钧大弟子。
　　如果他知道所有真相的话，恐怕不仅仅是憋屈了，而是要直接吐血了。
　　“请圣人垂怜吾等！”准提和接引也急忙跪地哀求。
　　“你们二人与吾缘分浅薄，可为吾记名弟子。”鸿钧淡漠的道。
　　和原本天道轨迹一样，对于注定要背叛道门的准提接引，他依旧没给好脸色，只是给两人个记名弟子身份。
　　“多谢师尊！”
　　准提接引赶忙行弟子礼，如果没有鲲鹏，他们很可能还会不满足记名弟子。
　　但是现在，他们只想赶紧抱上鸿钧大腿，至于是不是记名弟子，他们已经不在意了。
　　不然的话，他们若是连成为鸿钧弟子的机会都丧失了，那他们以后就等着被鲲鹏吊打吧。
　　不过，就算成为鸿钧的弟子也没有用。
　　因为，鲲鹏现在可是大弟子，也就是三清等人的大师兄。
　　师弟们若是不听话，鲲鹏这个做大师兄的出手教训教训，很正常嘛！
　　至于到底听不听话，那还不是鲲鹏一句话的事情！


第二百六十三章 鸿蒙紫气归属！
　　所以，三清和准提、接引不要以为成为鸿钧的弟子就高枕无忧了。
　　相反，以后他们最好都招子放亮点，不要去招惹鲲鹏，否则的话，鲲鹏保证有一百种理由镇压三清、准提、接引，并且让他们无fuck说！
　　这，就是当老大的好处！
　　“请圣人垂怜我等！”其他修士大能继续跪地哀求。
　　他们见到三清和准提接引随便哀求下就被鸿钧收下，也想跟着被鸿钧收为弟子。
　　尤其是红云，反鲲鹏联盟成员中，就他没有被鸿钧收为弟子了，他内心表示好虚。
　　所以，他苦苦哀求，希望鸿钧能够将他也一并收下。
　　可惜，鸿钧不再吃这一套。
　　事实上，若不是三清和准提、接引乃是天道注定要证道成圣~，他都懒得搭理。
　　“尔等与吾无缘，此事休要再提。-”
　　鸿钧大手一挥，直接将众人的哀求全部拒绝。
　　然后，他又微闭上双眼，待众人心情都平静下来后，突然间拿出八道鸿蒙紫气。
　　鸿蒙紫气一出，紫霄宫中立刻弥漫着浓郁的天道法则气息，让人元神瞬间清明。
　　顿时间，除了鲲鹏能保持淡定之外，所有人都忍不住将双眼紧紧看向鸿钧手中的鸿蒙紫气，心中暗自猜测这究竟是何宝贝。
　　“终于要来了！”
　　鲲鹏眼中闪过一抹精光，别人不知道这些鸿蒙紫气是什么，他可是一清二楚！
　　可以毫不夸张的说，他之所以答应成为鸿钧弟子，最大的原因就是为了这些鸿蒙紫气。
　　鸿蒙紫气，成圣之基，只有得到它，才能成为至高无上的圣人。
　　否则的话，就算再牛逼，也只能是混元大罗金仙！
　　尽管从境界上来说，混元大罗金仙和圣人是等价的，但是圣人元神寄托天道，天道不灭，圣人长存，可以说是不死的存在。
　　而混元大罗金仙，只要实力足够强大，依旧能将其镇压打杀！
　　除此之外，圣人还可以轻易调动天道法则之力，对付同级的混元大罗金仙有很大优势。
　　所以，才有不成圣终为蝼蚁的说法。
　　“只要拿到其中一道鸿蒙紫气，洪荒之中，将再也没有任何威胁！”
　　鲲鹏目光突然间变得无比深邃，仿佛星辰虚空般深奥浩瀚，让人看不出他究竟在想什么。
　　他现在已经天庭天帝，汇聚整个妖族气运！
　　这么大的气运在身，别说是鸿钧，就是天道都暂时奈何不了他。
　　除非他自己作死，惹得无穷业力缠身，才有可能被镇压甚至陨落。
　　但是，只要他炼化鸿蒙紫气证道成圣，以他天帝和圣人的双重身份，就算是业力在庞大，他也照样能扛得住，绝对不会有陨落的威胁。
　　那么，他的天帝之名，必将光耀洪荒万古！
　　不过，鲲鹏也不着急，因为这八道鸿蒙紫气，必然有他的一道，他只需要耐心等候鸿钧送上来就行。
　　“天道之下，九为数之极，该有九位圣人，而吾之座下，该有七尊圣位！”鸿钧自顾自的开口道，“吾手中便是成圣之基鸿蒙紫气，得之便可成圣。”
　　“竟然是成圣之基！”
　　三清等人顿时都激动了，立刻再次哀求道：“请师尊垂怜！”
　　他们都激动紧张的失了智，完全没想到鸿钧刚刚正好收了七位弟子，正好对应七尊圣位。
　　所以，这鸿蒙紫气该是谁的就是谁的，不该是谁的，就算你再怎么哀求也没用。
　　鸿钧看都懒得看其他修士大能，直接目光转向鲲鹏，道：“鲲鹏，你为吾座下大弟子，当有一道鸿蒙紫气。”
　　说话的同时，他手中一道鸿蒙紫气便飞到鲲鹏面前。
　　“多谢师尊。”
　　鲲鹏老实不客气的将鸿蒙紫气收了起来，将第一尊圣位稳稳的拿在手中。
　　顿时间，他身边的想羲和嫦羲等人尽皆感到无比兴奋。
　　鲲鹏能够证道成圣，这对她们来说也与有荣焉。
　　但是，其他修士大能不由心沉谷底，甚至感到无比的慌乱以及颤抖。
　　鲲鹏现在已经是称霸洪荒的天庭天帝了，要是还证道成圣，那还得了！
　　“女娲，你以后有一场大机缘，当有一道鸿蒙紫气，可成圣！”鸿钧继续道。
　　他又将第二道鸿蒙紫气递给了女娲。
　　“多谢师尊！”
　　女娲同样将鸿蒙紫气收了起来，第二尊圣位，也到手了！
　　三清和准提、接引不能保持淡定了，不由再次跪拜哀求道：“请师尊垂怜！”
　　虽然他们已经成为鸿钧弟子，但是他们不敢保证会有鸿蒙紫气，尤其是只是被鸿钧收为记名弟子的准提接引。
　　毕竟，鸿钧手上可是有八道鸿蒙紫气。
　　若是鸿钧铁了心不给他们两个记名弟子分鸿蒙紫气，而是直接将八道鸿蒙紫气中的五道都分给了鲲鹏一方，只将剩下的三道给三清，他们通通都药丸！
　　尽管这种丧心病狂的可能性很小，但是不怕一万，就怕万一啊！
　　“请老师垂怜！”
　　红云等人也跟着跪下哀求，想为自己求得一道鸿蒙紫气。
　　他们已经错过成为鸿钧弟子，可不想再错过成圣的机会。
　　“三清，尔等为盘古正宗，可各得一道鸿蒙紫气。”
　　鸿钧无视众人，按照自己的节奏继续分鸿蒙紫气。
　　“准提、接引，尔等为西方之主，也可得一道鸿蒙紫气。”
　　“多谢师尊！”
　　三清和准提、接引得偿所愿，内心顿时无比兴奋，感觉自己咸鱼又要翻身了！


第二百六十四章 人生三大错觉之一！我能反杀！
　　人生三大错觉之一，我能反杀！
　　这便是三清和准提、接引目前的状态。
　　突然从鸿钧手中分别得到一道鸿蒙紫气，让他们瞬间看到了未来的希望。
　　在他们看来，鲲鹏虽强，但是只有鲲鹏和女娲两人得到鸿蒙紫气，也就说只有两位圣人。
　　而他们，足足有五道鸿蒙紫气，也就是五位圣人，足以抵挡鲲鹏的镇压，甚至反过来制裁鲲鹏。
　　“哈哈哈，真是风水轮流转，天道果然至公无私！”
　　三清和准提、接引心中不由升起无尽的快意，仿佛已经看到他们五人尽皆证道成圣，然后以五圣之力，联手镇压鲲鹏的画面。
　　尤其是盘古三清，更是兴奋的不得了。
　　他们三人都得到一道鸿蒙紫气，将来都能证道成圣。
　　三清一体，三大圣人联手，这股力量将是有多么庞大，阵容是有多么豪华。
　　他们盘古正宗，终于要崛起了！
　　这让三清激动的差点热泪盈眶，被鲲鹏打压了这么多年，如今总算是守得云开见月明了！
　　他们要报仇，他们要雪耻！
　　当然，此时此刻，他们还不敢将这些心思表露出来，至少在成圣之前是如此。
　　因为圣人不死不灭，他们才能有恃无恐。
　　没成圣之前，他们不敢再招惹鲲鹏，不然的话，鬼知道鲲鹏会不会丧心病狂到将他们打爆到无法成圣。
　　“请圣人垂怜！”
　　红云等人再次苦苦哀求，两眼巴巴的看着鸿钧。
　　更确切的说，是看着鸿钧手中的鸿蒙紫气。
　　鸿钧总共拿出了八道鸿蒙紫气，分下七道鸿蒙紫气后，现在只剩下一道鸿蒙紫气了。
　　换句话说，剩下的近三千位修士大能中，只有一个人可以证道成圣。
　　这已经不能用狼多肉少来形容了，压根全部都是狼，只有一丁点肉沫。
　　试问，他们如何不感到紧张，都希望他们自己能吃到那最后一口肉。
　　在这些人当中，以红云和冥河两人尤甚！
　　三清和准提、接引脸上也是满脸跃跃欲试，心中很想鸿钧对他们再来一发。
　　毕竟，鸿蒙紫气可是可以助人成圣的宝贝，谁也不会嫌多。
　　就算他们自己用不着，他们也完全可以将来给自己弟子，甚至可以给红云使用。
　　这样，他们反鲲鹏联盟的实力就会再次大增，从五尊圣位增加到恐怖的六尊圣位，数量完全碾压了鲲鹏一方两尊圣位。
　　他们不但能咸鱼翻身，还能扬眉吐气！
　　当然，这个念头也只是在他们脑中想想，自我YY一下罢了。
　　若是真让他们找鸿钧哀求最后一道鸿蒙紫气，他们是万万不敢的。
　　他们又不是傻子，都看出鸿钧将他们收为弟子给他们鸿蒙紫气的态度十分敷衍，完全没有对鲲鹏那样上心。
　　如果他们真的敢提出这个过分的要求，绝对会惹得鸿钧不快。
　　不过，他们都不约而同将目光看向鲲鹏，想看鲲鹏是什么反应。
　　在他们看来，鲲鹏一方只得到两道鸿蒙紫气，应该很着急才对，对鸿钧手中仅存的这道鸿蒙紫气一定很急切得到。
　　可惜，他们想多了，鲲鹏从头到尾没有半点反应。
　　他眼观鼻，鼻观口，口观心，就好像这件事情跟他没有任何关系一样，完全不在意最后一道鸿蒙紫气归谁。
　　这让三清等人不由面面相觑，不知道鲲鹏葫芦里究竟在卖什么药。
　　要知道，鲲鹏一方可还有七位准圣强者拥有成圣之姿，只要得到这道鸿蒙紫气，必然增添一位圣位，可为何鲲鹏能如此无动于衷。
　　看不懂，实在看不懂！
　　“不过这样更好，等以后让你后悔死！”
　　三清心中快意更甚，巴不得鲲鹏得不到这道鸿蒙紫气……
　　只是，他们的想法注定要落空了！
　　对于这最后一道鸿蒙紫气，鲲鹏可是觊觎已久，只不过他很清楚，这最后一道紫气是属于红云这个洪荒第一圣母婊的。
　　就算他现在开口，也不一定能从鸿钧手中拿到。
　　所以，还不如等鸿钧将鸿蒙紫气先给红云，然后他再出手抢过来。
　　当然，就算因为他的蝴蝶效应，最后一道鸿蒙紫气不属于红云也没关系。
　　反正，不管谁得到这道鸿蒙紫气，最终这道鸿蒙紫气都会到他手里！
　　就是这么霸气！就是这么强势！
　　套用一句准提最无耻的话，宝物有德者居之！
　　这时，鸿钧淡漠的开口：“这最后一道鸿蒙紫气，且给你们的机缘吧。”
　　说完，他将鸿蒙紫气朝着众人随手一弹，鸿蒙紫气便化作一道紫色流光朝着众人飞去。
　　它就像是自己长了眼睛一样，在听道修士大能中不断穿梭，最终，在几千双眼睛紧张注视下，还是停留在了红云面前。
　　“哈哈哈，鸿蒙紫气是我的了！”
　　红云心中顿时激动的狂喜，脸色兴奋地通红，立刻将鸿蒙紫气抓2.1在手中。
　　“多谢圣人！”
　　红云立刻朝着鸿钧跪拜感激，他并不知道这道鸿蒙紫气非但不会让他证道成圣，反而会成为他的催命符，还以为是鸿钧对他青睐，用这种委婉的方式赐予他。
　　“真是天助我等！”
　　三清眼底也不由露出一抹喜意，在他们看来，红云是他们反鲲鹏联盟成员中的重要一员，红云得到了鸿蒙紫气，将来就可以跟他们一起联手镇压鲲鹏，对他们来说也是个好消息！
　　他们不由将目光看向鲲鹏的后背，心底不约而同一阵冷笑。


第二百六十五章 鸿钧分宝，膨胀的通天！
　　鲲鹏两眼微眯，嘴角也不由勾起一抹弧线。
　　三清等人的想法是很不错，不过前提是建立在他们都已经证道成圣的基础。
　　但是，鲲鹏会让他们那么容易证道成圣吗？
　　别的不敢说，至少红云这厮是别想证道成圣的！
　　在红云炼化鸿蒙紫气之前，鲲鹏绝对会出手将红云斩杀，同时将红云的鸿蒙紫气给抢到手。
　　事实上，鲲鹏现在已经在考虑，到底什么时候将红云给干掉。
　　在原本天道轨迹中，红云是在三清等人相继证道成圣后才被盯上。
　　但是现在，鲲鹏会有那么好的耐心等到三清等人证道成圣后吗？
　　肯定不会！
　　在鲲鹏眼中，红云早就是个死人，早死晚死都一样。
　　既然如此，他肯定是越早送红云上路越好。
　　这样，他就可以将红云手中的那道鸿蒙紫气早点拿到手中，然后让凤祖炼化，跟他一起证道成圣。
　　那么，越早是能有多早？
　　鲲鹏眼底快速闪过一抹不易察觉的冷芒，心底升起一抹森寒的杀机，嘴角勾起一抹冷笑。
　　最早，当然是等会鸿钧讲道结束，离开紫霄宫之后！
　　红云又不是鸿钧弟子，不会受到鸿钧庇护，离开了紫霄宫，就是一只大肥羊。
　　这只大肥羊别人可能不敢动，但是对鲲鹏而言，想怎么吃就怎么吃！
　　幸好其他人不知道鲲鹏的想法，否则定然会被惊骇的倒吸凉气。
　　这边鸿钧才刚将鸿蒙紫气赐给红云，鲲鹏就已经在想着出门就将红云弄死。
　　这尼玛，简直就是丧心病狂到了极点。
　　恐怕就连鸿钧都不会料到鲲鹏会有这么疯狂！
　　“吾在成圣之前曾收集一些宝贝，现在已经用不上，便一起赐予你们。”鸿钧继续开口道。
　　分完了鸿蒙紫气后，他要接着进行此次讲道第二场大戏――分宝！
　　紫霄宫中的听道修士不由又激动起来，目光紧紧盯着鸿钧。
　　尤其是刚刚没有得到鸿蒙紫气的修士，更是两眼巴巴的指望着从鸿钧手中分到些灵宝安慰安慰自己。
　　可惜，他们注定是要做陪衬了。
　　连鸿蒙紫气这等至宝都没他们的份，更别说那些普通灵宝。
　　鸿钧目光看向鲲鹏，作为他的大弟子，鸿钧分宝肯定要从鲲鹏开始分起。
　　不过，让鸿钧很蛋疼的是，他不知道该分给鲲鹏什么宝贝。
　　他手中倒是有三件至宝，但是那是天道注定要给三清的宝贝，肯定不能赐给鲲鹏。
　　而鲲鹏手中也有不少顶级的至宝，比如混沌钟、弑神枪。他若是拿出来的灵宝太低级了，他自己都不好意思。
　　这可真的是个难题！
　　鸿钧眉头微微一皱，最终，招出了极品先天灵宝乾坤图。
　　“鲲鹏，你已经有至宝在身，吾也没有更好的宝贝赐予你，这乾坤图你也知道来历，也是一件不可多得的极品灵宝，你便凑合着用吧。”
　　说话的同时，鸿钧将乾坤图递给鲲鹏。
　　于是，三清等人嘴角都不由一抽，心中感觉仿佛有千万只羊驼的生物呼啸而过，彻底凌乱抓狂了。
　　他们实在无法想象，鲲鹏在鸿钧心中的地位到底有多高，极品先天灵宝竟然只能给鲲鹏凑合着用。
　　要知道，他们现在手中可几乎一件极品先天灵宝都没有！
　　人比人，气死人啊！
　　三清等人看着鲲鹏淡定的将乾坤图收起来，都羡慕眼红不已。
　　鸿钧又将目光看下女娲：“女娲，此乃红绣球和山河社稷图，吾便赐予你。”
　　“多谢师尊！”
　　女娲也将红绣球和山河社稷图收下。
　　鸿钧点了点头，给女娲赐宝显然要比给鲲鹏赐宝要毫无压力。
　　他的目光接着看向三清，在三清急不可待的目光注视下，淡漠的开口道：“老子，你为三清之首，这件先天至宝太极图便赐予你。”
　　“多谢师尊！”
　　老子先是一愣，接着一片狂喜，没想到自己能够被鸿钧赐予先天至宝。
　　“元始，此乃盘古幡，也是一件先天至宝，你且收下！”
　　鸿钧接着开口，将盘古幡赐予元始，然后，元始也开心的懵了。
　　“通天，此乃诛仙四剑，虽然不为先天至宝，但是可布下洪荒第一杀阵，诛仙剑阵，非四圣不可破。”
　　鸿钧继续开口，快速的将三大至宝分给了三清，让三清全部激动的差点疯掉了。
　　“哈哈哈，我就知道，我等乃是盘古正宗，天道绝对不会980亏待我等！”
　　三清集体兴奋到高潮了，他们此前可是被鲲鹏打压的抬不起头，一下子得到鸿钧赐予先天至宝，感觉简直就跟做梦一样。
　　尤其是得到诛仙四剑的通天，听到鸿钧介绍说非四圣不可破，更是激动的满脸通红，整个人瞬间膨胀，恨不得现在就操起诛仙四剑大杀四方。
　　他脑子中只有一个念头，那就是――老子要一个打四个！老子要血洗前耻！
　　没办法，鸿钧对诛仙四剑的介绍听着太唬人了，非四圣不可破，感觉就好像真的能以一挑四一样。
　　殊不知，这根本就是两码事。
　　非四圣不可破，只有在布下诛仙剑阵被动防守时才会有这样的效果。
　　如果主动攻击，通天依旧只能抵得上一个战力，想要找鲲鹏报仇，简直是痴心妄想。
　　毕竟，除非是傻子才会主动进入诛仙剑阵。
　　此外，通天还不知道，诛仙四剑其实根本就是鲲鹏在和弑神枪做挑选后挑剩下的，否则的话，他可能就不会这么自信心爆棚了。


第二百六十六章 手快有！手慢无！
　　鸿钧分宝还在继续进行中。
　　将太极图、盘古幡、诛仙四剑分给三清之后，鸿钧又将目光看向接引和准提。
　　“接引，尔等与吾虽然缘分浅薄，但是吾也赐予尔等两件极品灵宝傍身。”
　　鸿钧说着，先取出十二品功德金莲，然后递给接引。
　　“多谢师尊。”
　　接引目光顿时一喜，虽然极品先天灵宝比不上先天至宝，但是他们在西方大陆是真的穷怕了，一件极品灵宝便足以让他们兴奋激动。
　　鸿钧淡漠的点了点头，对接引一如既往的冷淡，若不是天道要借他之手将十二品功德金莲赐给接引，他恐怕也懒得搭理这个未来的道门叛徒。
　　他将目光又看向最后一位准提，拿出一杆五方旗，语气淡漠的开口。
　　“准提，此乃先天五方旗之一的青莲宝色旗，同样是件极品先天灵宝，吾今日便赐予你。”
　　“多谢师尊！”
　　准提也急忙朝着鸿钧感激，然后迅速的将青莲宝色旗拿到手中，唯恐鸿钧反悔收回似的。
　　至此，鸿钧座下弟子都已经分到了宝贝，并且还至少是极品灵宝。
　　“请老师垂怜！”
　　红云冥河等人立刻恭敬的跪在地上，故技重施，再次哀求鸿钧。
　　这么好的宝贝，他们也想得到。
　　尤其是红云，心中更是无比火热。
　　刚刚得到最后一道鸿蒙紫气，让他自信心也爆棚，自我感觉无比良好，认为鸿钧对他很是青睐，还会赐予他灵宝。
　　不过这次，他显然想多了！
　　鸿钧直接微闭上双眼，脸色古井不波，理都不理他们。
　　“要来了！”
　　鲲鹏眼中立即闪过一抹精光，朝着凤祖等人看了一眼，递给她们一个“你们懂得”的眼神，让凤祖等人做好准备。
　　很显然，和原本天道轨迹中一样，鸿钧再将座下弟子的灵宝分完过后，便不会再亲自分发灵宝，而是准备大手一挥，让众人直接到分宝岩凭借机缘自行取宝。
　　当然，所谓的机缘，也不过是手快有，手慢无！
　　实力强的，速度快的，先跑到分宝岩，拿到更多更好的灵宝的可能性自然就大。
　　反之，实力渣渣，动作又慢的，后到分宝岩的，拿到的灵宝数量自然少，并且质量也不好。
　　所以，在来紫霄宫前，他就跟凤祖等人提前打好招呼，只要鸿钧开口，他们就立刻去分宝岩抢宝贝，尽可能的将最多最好的宝贝抢到手。
　　没办法，他现在已经是天庭天帝，手下一大波小弟都需要灵宝。
　　纵然他已经先后搬空了巫族和龙族藏宝库的宝贝，并且随着凤凰族麒麟族投靠效忠，两族的宝贝也到他手中，但是还是不够。
　　尤其是高等级灵宝，更是少之又少。
　　所以，他只好从鸿钧大佬这里江湖救急一下。
　　反正分宝岩上的宝贝给谁都是给，他凭借自身实力，多捞点灵宝，就是鸿钧也无话可说！
　　凭本事抢的灵宝，谁说都没有用！
　　凤祖等人微微点头，示意明白鲲鹏的意思，等会抢灵宝的时候，绝对不会客气。
　　“请老师垂怜！”
　　红云冥河等人继续哀求着，想要以自己的诚心打动鸿钧，让鸿钧赐予他们灵宝。
　　鸿钧微闭着双眼，依旧不为所动！
　　“请老师垂怜！”
　　红云冥河等人第三次哀求。
　　“哎，也罢。”
　　鸿钧叹了口气，似乎是被红云冥河等人哀求的无可奈何，睁开了双眼，目光淡漠的扫了眼红云冥河等人。
　　红云冥河等人脸上顿时露出一抹喜色，两眼紧紧的看着鸿钧。
　　他们以为鸿钧真的被他们的诚意打动了，接下来要挨个赐予他们一件件强大灵宝了，心中充满了期待。
　　这时，鸿钧接着开口道：“在紫霄宫外有一分宝岩，吾已经将这些年收集的所有灵宝尽数放在分宝岩上，尔等可凭借自身机缘取之。”
　　他心念一动，两扇朱红色大门吱呀一声大开。
　　“这……”
　　红云冥河等人不由面面相觑，就是三清、准提、接引也满脸懵逼，都不清楚鸿钧的意思，一时间不敢轻举妄动。
　　一方面，他们不知道鸿钧说话是真是假，毕竟将全部家当都拿出来分的行为实在太土豪了。
　　另一方面，就算分宝岩上的确有很多灵宝，他们内心也的确很想要，可是，要去分宝岩就等于离开紫霄宫。
　　他们害怕自己离开紫霄宫后，鸿钧又拿出来更牛逼的宝贝，他们捡了芝麻丢了西瓜。
　　尤其是三清、准提、接引，更是顾虑重重。
　　不过，他们有疑虑，鲲鹏可没有。
　　“多谢师尊！”
　　鲲鹏立刻朝着鸿钧行了个礼，然后在众人惊疑不定的目光注视下便率先朝着紫霄宫外走去。
　　“多谢师尊（老师）！”
　　女娲、凤祖、羲和、嫦羲、西王母、伏羲、帝俊、东皇太一也立刻朝着鸿钧行礼，然后紧跟着鲲鹏朝紫霄宫外快步走去。
　　六个圣位蒲团，瞬间全空。
　　一行九人，全部杀向分宝岩。
　　“不好！”
　　三清、准提、接引、红云等人脸色顿时一变再变狂变。
　　他们可以不相信鸿钧是不是唬他们，但是他们相信鲲鹏是绝对不会错的。
　　鲲鹏带着凤祖等人这么快的杀向紫霄宫外，很显然，分宝岩有灵宝分绝对是真的。
　　他们若是再不快点，鲲鹏绝对能将所有的肉都吃掉，连一口汤都不给他们剩下！


第二百六十七章 搞红云，抢紫气！
　　于是，包括三清、准提、接引在内的，紫霄宫所有听道修士都着急了。
　　“多谢师尊（老师）！”
　　他们也立刻朝着鸿钧恭敬一拜，然后急急忙忙向紫霄宫外快步走去，想追上鲲鹏的步伐，免得鲲鹏将所有灵宝全部都抢光了。
　　场面顿时间暴动起来，近三千人一窝蜂的朝着紫霄宫外奔去。
　　那场面，简直就像学生放学不顾一切的奔向食堂一样，争先恐后，完全看不出丝毫大能修士的风采。
　　没办法，灵宝的诱惑实在太大了，大到谁也不愿意让谁，谁都想分一杯羹。
　　当然，这些羹都是从鲲鹏手指缝中漏下的。
　　因为，他们就算跑的再快，也没有早就抢占先机的鲲鹏快！
　　更别说，鲲鹏身边还有凤祖、羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、帝俊、东皇太一等一票人。
　　三清等人拿什么跟鲲鹏抢？！
　　那些原本天道轨迹中，应该被三清等人捞走的极品灵宝，将通通到鲲鹏碗里来。
　　比如说，二十四颗定海神珠、混元金斗等！
　　紫霄宫外，鲲鹏带领607凤祖等人一马当先来到广场之上。
　　只见一座巨大的岩石散发着无量耀眼金光正悬浮在虚空之中，在岩石之上，一道道五颜六色的宝光冲天而起，耀眼夺目。
　　显然，这些宝光都是分宝岩上的宝贝散发出来的。
　　灵宝有灵，见到有人要来强收它们，立刻暴动起来，发出一阵阵嗡鸣，准备向四面八方逃逸。
　　鲲鹏眼中精光闪烁，快速扫过分宝岩上的灵宝，立刻锁定了二十四颗蓝色神珠，还有个马桶状的灵宝。
　　这正是二十四颗定海神珠，还有大名鼎鼎的混元金斗。
　　其他灵宝他倒是不是很稀罕，但是这两件灵宝他势在必得。
　　“给本天帝收！”
　　鲲鹏叱喝一声，大手一挥，直接凝聚出两只巨掌，朝着二十四颗定海神珠还有混元金斗抓去。
　　这两件灵宝在原本天道轨迹中都是被通天收走，显然和通天很有缘。
　　所以，对鲲鹏收取它们，它们感到抗拒，还想要跑。
　　可惜，并没有任何卵用！
　　混元金斗被鲲鹏一只巨掌直接抓住，二十四颗定海神珠虽然分别朝着四面八方激射，但是依旧没有逃出鲲鹏的手掌心。
　　两大极品灵宝，轻松到手！
　　正在赶来的通天脸色顿时一变，心脏一阵抽痛，感觉好像什么东西被抢走了一样，急忙加快脚步朝着分宝岩挤去。
　　可惜，等到他们去了，黄花菜都凉了。
　　在鲲鹏出手之后，凤祖、羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、帝俊、东皇太一纷纷出手，各自施展神通，将分宝岩上的灵宝不断卷走。
　　分宝岩上的无量宝光以肉眼可见的速度疯狂减少！
　　等到三清等人赶来时，已经只剩下一半了，并且还基本都是歪瓜裂枣的那种。
　　“……”
　　三清等人愤怒憋屈的直抓狂，恨不得一口老血喷死鲲鹏等人。
　　别看分宝岩上还有一半的灵宝听上去还不错，但是要知道鲲鹏一方可是只有九人，他们这边却有近三千人！
　　鲲鹏九人卷走了一半灵宝，留下一半灵宝让他们三千人分，这尼玛简直就是坑爹啊。
　　不过，现在可不是他们抓狂的时候。
　　近三千人都在抢灵宝，他们中间谁若是敢分心，就别想再捞到灵宝了。
　　于是，三清、准提、接引、红云等人内心一边疯狂咒骂着鲲鹏，一边憋屈的你争我抢剩下的灵宝。
　　很快，分宝岩上的灵宝便被争抢一空。
　　毫无疑问，鲲鹏一方又是最大的赢家。
　　几乎分宝岩上占七成的灵宝都被鲲鹏一方收走，剩下的三成才被三清等人近三清人瓜分。
　　由此可见，三清等人得到的灵宝是多么少的可怜。
　　三清等人脸色尽皆难看不已，跟死了爹妈一样，口中咬牙切齿，恨鲲鹏恨的牙痒痒，尤其是三清！
　　本来，他们刚刚在紫霄宫中还很得意，鲲鹏只被鸿钧赐予极品先天灵宝，而他们却从鸿钧手中得到了太极图、盘古幡两件先天至宝！
　　还有一件不是先天至宝，但是听上去比先天至宝还要牛逼的诛仙四剑！
　　从这个角度看，他们的确胜过鲲鹏一筹。
　　尽管他们表面不敢流露出来，但是内心还是沾沾自喜的，自认为只要他们此番回去闭关，将这三大至宝炼化，他们就有了对抗鲲鹏的资本。
　　毕竟实力不够，至宝来凑，这句话在洪荒世界中可以说是至理名言。
　　但是，他们万万没想到，转眼之间，鲲鹏便给了他们这么大的“惊喜”，将他们的灵宝全都抢光了！
　　他们得到先天至宝的喜悦，瞬间烟消云散。
　　“可恶！”
　　三清等人心底纷纷咒骂，然后准备转身回到紫霄宫，要向鸿钧告状，让鸿钧主持公道。
　　这对他们太不公平了！
　　只是，他们转身发现，紫霄宫早已经不知何时宫门紧逼，并且逐渐隐入混沌虚空之中。
　　“吾第二次讲道到此结束，百万年后可来听第三次讲道。”
　　鸿钧淡漠的声音在众人耳旁悠悠响起，紫霄宫彻底消失不见。
　　三清等人无奈，只好选择返回洪荒大陆。
　　毕竟，混沌虚空可不是随便久待之地，即便他们是准圣也不行。
　　而在他们离开前，鲲鹏早已经带着凤祖等人离开混沌虚空。
　　只是三清等人并不知道，鲲鹏并不是真的离开，而是在洪荒大陆，等着他们的到来！


第二百六十八章 大肥羊，来了！
　　混沌虚空外，鲲鹏高坐在囚牛拉的龙辇之上，微闭着双眼，脸色无比淡漠。
　　在他身边，凤祖、羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、帝俊、东皇太一分别坐在睚眦等祖龙其他八子拉的龙辇之上，静静的守卫在鲲鹏身边。
　　九大准圣高手，座下还有九大大罗金仙巅峰境界的坐骑。
　　尽管他们没有任何动作，但是他们身上无形中散发的威严，早就让四周的气氛都变得无比压抑，让人几乎喘不过~气来。
　　而在混沌虚空中，三清等人还完全不知道-。
　　刚刚鲲鹏在场，他们都不敢将自己心中的憋屈愤怒表达出来，只能在心中暗自咒骂。
　　见到鲲鹏悄无声息的离去后，他们终于忍不住破口大骂。
　　不过，他们也知道就算他们将鲲鹏骂的再凶再狠也不会有任何用，对鲲鹏没有半分影响。
　　于是，过了片刻，便都悻悻然的动身返回洪荒大陆。
　　三清、准提、接引、红云六大反鲲鹏联盟成员结伴而行，抱成一团。
　　他们也不傻，知道自己不但拥有成圣之基鸿蒙紫气，还身怀至宝，说不定就让哪个修士大能眼红嫉妒，突然对他们出手，想要杀人夺宝。
　　人心叵测，不得不防！
　　当然，这主要是说红云。
　　三清、准提、接引都没有这方面顾虑，在他们看来，他们可是已经被鸿钧圣人收为弟子，除非对方活腻歪了，否则谁敢对他们动手。
　　他们带着红云一起，有恃无恐的朝着洪荒大陆进发。
　　血海冥河等人看着三清等人，眼中尽皆精光闪烁，这趟紫霄宫之行，他们既没得到鸿蒙紫气也没得到好的灵宝，若是心里没有想法才怪。
　　尤其是血海冥河，这位未来的阿修罗教教主，手上拥有元屠阿鼻两大杀伐利器，显然不是善类。
　　只不过，想到鸿钧已经将三清、准提、接引五人收为弟子，他们眼中有不免流露出一抹忌惮，不敢轻举妄动。
　　可是，让他们就这样放弃眼前的六只“大肥羊”，他们心中又充满了不甘心。
　　于是，他们都没有立即离去，而是全部选择跟在三清等人后面，先看看情况再说。
　　将近三千人跟在三清、准提、接引、红云六人后面，就像三千只大灰狼跟着六只肥羊，场面可想而知。
　　哦，对了，准确来说是七人。
　　在鲲鹏的布局下，燃灯已经成功打入了准提、接引两人内部，现在西方两基友已经迅速变成了三基友了。
　　“道友，我们会不会有危险？”红云神色有些慌张的问道。
　　也许是连续两次被鲲鹏给揍怕了，两次差点就GG，让他对危险的预知比对原本天道轨迹中要敏感了很多。
　　至少，他现在就不会天真的认为冥河等修士大能不会疯狂到为鸿蒙紫气对他动手，而是对冥河等人无比警惕。
　　“道友不要担心，吾等已经是圣人弟子，并且被圣人亲自赐予鸿蒙紫气，乃是圣人钦定的未来圣人，他们不过是装腔作势，不用放在心上。”
　　老子顶着天地玄黄玲珑宝塔，将众人保护在防御玄光之内，语气无比自信的回答道。
　　他的脸上不由自主流露出一抹傲然之色，有种春风得意马蹄疾的感觉，完全不将血海冥河等人放在眼里。
　　“可是道友，圣人并没有将我收为弟子啊！”红云目光纠结的道。
　　这也是他感到心虚的原因，他只有成圣之基鸿蒙紫气，并没有像三清那样有圣人弟子的身份庇护，不然的话，他也不会这么担心。
　　“道友切勿担忧，就算如此，有吾等在，也不会让这些宵小之徒有机可乘。”元始开口道。
　　他的语气十分狂傲，直接将同为紫霄宫中客的冥河等人视作宵小之徒。
　　在他想来，虽然红云不是圣人弟子，但是他们三清是啊，有他们一起护住红云，他不相信，还有人敢动红云一根汗毛。
　　“不错，红云道友尽管放心，只要有吾等在，就绝对不会让道友有任何意外。”
　　准提、接引两人也立刻点头保证。
　　“多谢诸位道友！”红云立刻朝着三清等人感激感谢。
　　在一片和谐的氛围中，众人逐渐逼近洪荒大陆。
　　近了！
　　更近了！
　　就像是黎明前第一道曙光，洪荒大陆的光芒出现在三清等人眼前。
　　三清等人不由加快脚步，冲向洪荒大陆。
　　终于，他们完全冲出混沌虚空，沐浴在洪荒大陆太阳星的耀眼炽热光芒中。
　　他们神色无比兴奋，似乎到了洪荒大陆他们就能彻底安全了一样。
　　但是，不到一息时间，他们脸上的兴奋瞬间凝固！


第二百六十九章 交出鸿蒙紫气！留你全尸！
　　“什么！他竟然在这里！”
　　三清等人就像是大白天见了活鬼一样，脸上全都露出一抹惊骇至极的表情，瞳孔更是骤然收缩成针尖，整个人直接定在原地，连动都不敢动一下。
　　他们内心惊恐，肝胆皆颤，完全没想到早就提前走的鲲鹏竟然还会在这里！
　　并且，看鲲鹏带着凤祖等人这阵势，显然是等候已久。
　　等候谁？
　　三清等人不是傻子，很快反应过来，鲲鹏这是在特意等待他们。
　　更准确的说，是在等待红云！
　　目的不用说，自然是为红云手中的那道鸿蒙紫气。
　　于是，红云彻底慌乱了！
　　如果是冥河等人觊觎他的鸿蒙紫气，他还不是那么害怕！
　　毕竟，他本身实力就不比03冥河等人差，而且他还有三清、准提、接引相助，的确不用太虚。
　　但是，如果是鲲鹏要抢他的鸿蒙紫气，他表示真心扛不住啊！
　　上两次在鲲鹏手上的亏，可不是白吃的！
　　三清、准提、接引也表示方了，他们刚刚还口口声声说，只要他们在，就不会让红云出意外，没想到转瞬之间便啪啪打脸。
　　是的，如果是别人要抢鸿蒙紫气，他们的确保证不会让红云出现意外。
　　但是，换做鲲鹏就完全不一样了。
　　他们不怕冥河等人的原因，是因为他们现在已经是鸿钧的弟子，他们可以用圣人弟子的身份压人。
　　别说冥河等人修为跟他们相差无几，就是比他们还要强大，他们也照样不惧。
　　可是，这招对鲲鹏就没有任何意义了！
　　因为，鲲鹏也是鸿钧的弟子，并且还是座下大弟子！
　　换句话说，就是他们的大师兄！
　　鲲鹏不拿身份来呀他们就算不错了，他们哪里还敢在鲲鹏面前班门弄斧！
　　没有身份的优势，那就只能看实力了！
　　可是，看实力的话，他们加起来都斗不过鲲鹏，更别说鲲鹏身边还带着凤祖、羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、帝俊、东皇太一八大准圣强者！
　　他们如果真的敢跟鲲鹏怼的话，别说无法保证红云不会有意外，甚至都无法保证他们自己不会有意外！
　　“大兄（道友），我们怎么办？”
　　元始、通天、准提、接引、红云都将目光看向老子，指望着老子能够在这关键时刻拿主意，将他们带出危险境地。
　　老子嘴角猛地一抽，这个局面，他也表示很蛋疼好不好！
　　但是现在，他只能硬着头皮上了。
　　老子上前一步，不卑不亢的问道：“敢问天帝，在此等候所为何事？”
　　在他看来，他现在也是鸿钧的弟子了，同为鸿钧门下，他已经和鲲鹏地位平等，说话也硬气许多。
　　不过，他完全是自作多情了，就凭他那点身份实力，还想在鲲鹏面前摆谱，真是自己找虐。
　　鲲鹏目光淡漠的瞥了眼老子，再扫了眼满脸忐忑的元始通天等人，威严反问道：“尔等见到师兄师姐，还不见礼？”
　　有便宜不占，乌龟王八蛋！
　　三清等人既然主动送上门让他羞辱，他若是不打下对方的脸，简直对不起自己。
　　“……可恶！”
　　三清、准提、接引额头青筋暴起，嘴角疯狂抽搐。
　　他们被鸿钧收为弟子后，最怕的就是遇到这种情况，没想到还是发生了。
　　“见过大师兄，二师姐！”
　　三清、准提、接引强忍住心中的憋屈，朝着鲲鹏和女娲见礼。
　　明明对鲲鹏恨之入骨，但是在鲲鹏的强势下，他们不敢不行礼。
　　于是，红云彻底慌了。
　　连三清、准提、接引都已经屈服在鲲鹏的威压下，他待会很有可能直接GG啊！
　　他现在只能内心疯狂祈祷，希望鲲鹏千083万不是打他鸿蒙紫气的主意。
　　鲲鹏嘴角勾起一道弧线，没有再管三清和准提接引，将目光放在了红云身上。
　　红云内心顿时一颤，连忙将头低下，不敢跟鲲鹏对视。
　　同时心里在疯狂默念，看不见我，看不见我！
　　他从来没有像现在这样，希望自己的存在感为零，这样鲲鹏就不会找他麻烦了。
　　可惜，并没有卵用。
　　他今天，注定要陨落在此。
　　成为继东王公之后，第二位陨落在鲲鹏手中的顶级先天大能！
　　“红云，将你手中的鸿蒙紫气交出来，本天帝可以答应给你个全尸。”
　　鲲鹏威严开口，将他的目的道出。
　　顿时间，他带着天帝意志的声音如同奔雷炸响在红云耳旁，疯狂冲击红云的元神。
　　仿佛在告诉红云，要么交出鸿蒙紫气，要么死无全尸！


第二百七十章 要么滚一旁，要么一起镇压！
　　于是，所有人都被鲲鹏的话给惊呆了！
　　不仅仅是被针对的红云，以及想要保住红云的三清、准提、接引，就连一直尾随红云身后，准备伺机抢夺鸿蒙紫气的冥河等人也都如此。
　　原因无他，鲲鹏这句话说的实在太霸道了！
　　他们自问只是觊觎红云的鸿蒙紫气，只想着把鸿蒙紫气抢到手就行。
　　可鲲鹏倒好，把鸿蒙紫气抢到还嫌不够，听他话中意思，还想着要将红云给直接杀掉以绝后患。
　　这……简直就是丧心病狂到了极点！
　　红云差点就被吓尿了！
　　说实在的，在意识到鲲鹏也打他的鸿蒙紫气那一刻起，他心中就已经预留最后一部退路。
　　那就是将在万般无奈之下，向鲲鹏屈服，将鸿蒙紫气交给鲲鹏。
　　毕竟，鸿蒙紫气固然是成圣之基，能让他证道成圣，但是这一切的前提是有命在才行。
　　不然的话，鲲鹏盛怒之下，直接将他打杀，他所有希望都彻底毁灭。
　　可是，他万万没想到，鲲鹏竟然凶残到连最后一步退路都不给他。
　　就算他交出鸿蒙紫气，鲲鹏还是要将他打杀，还美其名曰，给他留个全尸。
　　他心中憋屈愤怒至极，差点没忍不住喷出一口老血，很想问问鲲鹏，敢不敢再霸道一点！
　　“天帝，你这样做是不是太过分了！”红云愤怒的低吼质问。
　　此刻的他，就像是头随时会暴走的野兽，双眼通红瞪大，口中喷着粗气！
　　“是又怎么样！”
　　鲲鹏高坐在囚牛拉的龙辇之上，目光淡漠的俯视着红云，并不将红云的质问放在心上。
　　早在当年在万寿山，红云出手帮助东王公那一刻起，就已经被他判了死刑。
　　之所以拖到现在，不过是为了红云那道鸿蒙紫气。
　　现在，红云已经得到鸿蒙紫气，只要将红云斩杀，鸿蒙紫气就可以轻松到手。
　　那么，红云还有活着的必要吗？！
　　“可恶！”
　　红云脸色瞬间愤怒到扭曲狰狞，牙齿咬的咯咯作响，恨不得将鲲鹏给生吞活剥了！
　　他双拳紧握，手臂上青筋暴突。
　　三清、准提、接引脸色也尽皆阴沉无比，没有想到鲲鹏如此强势，不但准备强抢红云的鸿蒙紫气，甚至还要强杀红云。
　　同为反鲲鹏联盟成员，他们怎么可能愿意见到红云被杀，更不愿意红云的鸿蒙紫气被鲲鹏抢走。
　　因为，红云若是也能证道成圣，那么他们一方就有六尊圣人，将来就有充足的实力来抵挡以及推翻鲲鹏的天庭。
　　然而，看鲲鹏的架势，是要直接将红云扼杀在摇篮里的节奏。
　　如果红云一死，他们总体实力就相当于被直接扼杀了六分之一！
　　试问，三清、准提、接引怎么甘心！
　　于是，老子又硬着头皮站出来了。
　　“天……大师兄！”老子张了张嘴，朝着鲲鹏行了一礼。
　　他本来是想称呼鲲鹏为天帝的，这样他就不用因为师兄师弟的关系矮鲲鹏一头了。
　　但是，想到他还指望着鲲鹏能够高抬贵手，放过红云一马，只能捏着鼻子强忍住心中的憋屈，称呼鲲鹏大师兄。
　　不过，并没有任何卵用。
　　鲲鹏今日是铁了心要弄死红云，老子别说叫他大师兄，就算叫他大爷，大老爷，都别想救下红云！
　　他冷漠的看了眼老子，目光无比森冷。
　　虽然三清、准提、接引都已经被鸿钧收为弟子，并且都是未来的天道圣人，无法强杀，但是镇压重创还是可以的！
　　若是对方真的不识抬举，那他这个做大师兄就要出手好好教训教训了。
　　师弟犯错，师兄教训，天经地义，连鸿钧都无话可说！
　　老子心中顿时一颤，但是事到临头，他只能硬着头皮，继续开口：“大师兄，红云道友的鸿蒙紫气，乃是师尊所赐，大师兄若是抢夺，难道不怕师尊怪罪？”
　　他知道凭借他们无法阻挡鲲鹏，索性将鸿钧给搬出来，妄图吓住鲲鹏。
　　鲲鹏不屑一笑：“笑话，你哪只眼睛看到那道鸿蒙紫气是师尊所赐！宝物有德者居之，区区连善尸都被打爆的红云，有何资格拥有！”
　　“本天帝取之，乃是顺应天意！有谁会怪罪！？”
　　开玩笑，在原本天道轨迹中，连帝俊和东皇太一都能将红云的鸿蒙紫气了，他现在比原本天道轨迹中的帝俊和东皇太一不知道强多少倍，别说抢鸿蒙紫气，就是杀个红云，又有何不可！
　　“本天帝给你们三息时间，三息之后，要么乖乖滚到一旁，要么本天帝连你们也一起镇压！”


第二百七十一章 又见卖队友！
　　鲲鹏语气森然，已经懒得跟三清等人废话，要么一起上，要么别哔哔。
　　一起上，他就连同三清、准提、接引一起镇压。
　　要是不敢上，他就直接将红云打杀，将鸿蒙紫气拿走。
　　他还想早点带着凤祖女娲等人返回天庭，然后闭关证道成圣，统一洪荒呢！
　　“……可恶！”
　　“该死！”
　　三清、准提、接引脸色顿时以一变再变然后狂变，心中忍不住狂骂。
　　然后，都变得惊惧不定。
　　他们不敢确定，鲲鹏是否真的会丧心病狂到对他们也出手。
　　“鲲鹏，我们也是被师尊收为弟子，你岂敢如此对我们！？”
　　通天年轻气盛，表示实在不能忍，朝着鲲鹏怒吼质问。
　　在他看来，他们也是圣人弟子了，和鲲鹏的身份地位相同，鲲鹏现在凭什么还镇压他们！
　　如果是以前他们也就认了，但是现在，他们不能忍！
　　“笑话，你们只是本天帝的师弟，713本天帝是你们的师兄，你们敢忤逆本天帝，本天帝就算将你们镇压，你们又能怎样！”
　　鲲鹏目光冷然，毫不掩饰心中的杀意！
　　“一！”他直接开口道。
　　说给三清等人三息时间就只给三息时间，时间一到，就休怪他不客气了！
　　“次奥！”
　　三清、准提、接引心中又忍不住一阵怒骂。
　　“二！”
　　鲲鹏继续开口，他的声音无比冷漠，不带一丝一毫的感情。
　　可以想象的到，只要第三声结束，他绝对会以雷霆之势出手，将红云斩杀，同时将所有敢反抗他的人通通镇压。
　　鲲鹏身后，帝俊、东皇太一、伏羲等一干小弟也目光森冷的盯着三清等人，眼中闪烁着森寒的杀机。
　　到时候，恐怕不需要鲲鹏亲自出手，他们就直接将三清等人给摆平了。
　　气氛，顿时变得紧张压抑起来。
　　“……老子顶你个肺哦！”
　　三清、准提、接引感觉内心有亿万只神兽羊驼在呼啸，抓狂到吐血，将鲲鹏祖宗十八代都问候了个遍。
　　然后，他们内心真的开始慌乱了，唯恐鲲鹏真的将他们一起镇压。
　　毕竟，鲲鹏说的的确没有错，他们是师弟，鲲鹏是大师兄，比他们高一等，他们阻挡鲲鹏，鲲鹏镇压他们完全没毛病。
　　当然，最主要的还是，他们实力不如鲲鹏！
　　这才是，他们真正的硬伤！
　　于是，他们内心已经开始犹豫不决了，到底要不要真的出手帮助红云抵挡鲲鹏。
　　不帮的话，红云铁定完蛋，从而会直接影响将来他们与鲲鹏的对抗。
　　帮的话，他们也许现在会跟着红云一起完蛋！
　　这对他们来说真的是个两难的选择！
　　一个是未来，一个是现在！
　　不过，出于求生的本能，他们还是偏向于现在把红云卖了自保。
　　毕竟，他们现在已经被鸿钧收为弟子，并且得到成圣之基鸿蒙紫气。
　　不出意外的话，他们将来肯定能证道成圣的，他们可不想再被鲲鹏镇压重创，导致证道成圣遥遥无期了。
　　而且，他们心中抱着一丝侥幸，只要他们能顺利证道成圣，也有足足五尊圣人，对付鲲鹏应该还绰绰有余。
　　那么，他们就更不用冒着被鲲鹏镇压重创的危险，去强行救红云了。
　　三清、准提、接引五人不着痕迹的相视一眼，然后微微点了点头，都为自己不敢出手救红云找到了充足的理由。
　　反正，他们是绝对不会承认，他们是怕了鲲鹏才不敢出手帮助红云的。
　　红云也彻底方了，他也不是傻子，一眼就看出三清、准提、接引心中的打算，分明是要卖他自保的节奏。
　　这样一来，他就更没有幸存的希望了。
　　他的心中不由流露出一抹浓浓的恨意，不仅是恨鲲鹏的，也是恨三清、准提、接引。
　　就在片刻之前，三清、准提、接引还信誓旦旦对他保证，只要有他们在，就绝对不会让他出现意外。
　　可现在倒好，鲲鹏还没出手，只是报了两个数，三清、准提、接引便连屁都不敢放一个，直接将他卖了，你说他恨不恨！
　　“三！”
　　鲲鹏可不管红云恨谁，他淡漠的声音再次响起，宣布三息时间已到！
　　现在，便是决定三清、准提、接引还有红云命运的时刻了！
　　鲲鹏冷漠的目光俯视着三清等人，静等三清、准提、接引的决定。
　　帝俊、东皇太一、伏羲目露寒光，只要他们敢说半个不字，就会替鲲鹏镇压三清等人。
　　一股庞大的压力，立刻扑向三清、准提、接引。
　　三清、准提、接引嘴角一抽，不敢再有任何犹豫，纷纷往后退一步，远离了红云！


第二百七十二章 鸿蒙紫气，到手！
　　很显然，在鲲鹏的强势之下，他们毅然决然的选择了卖掉红云。
　　就如同当年在万寿山，他们将东王公给卖掉一样！
　　“三清、准提、接引！你们竟然敢如此！”
　　红云顿时恨意滔天，目光死死盯着三清、准提、接引，恨不得将他们给生吞活剥了。
　　尽管他此前心中早有预料，但是真的看到三清、准提、接引将他给卖了，他还是感到无法接受！
　　三清、准提、接引都没有回答，也不知道该怎么回答红云，毕竟，将红云卖掉确实是他们不仗义。
　　可是，他们内心也不想啊！
　　毕竟，卖队友也不是件光彩的事情，尤其是他们还当着冥河等诸多先天大能的面，很丢脸的好不好！
　　有万寿山卖东王公的前科，再加上他们这次卖红云，以后他们想再拉拢别的大能共同抵抗鲲鹏，恐怕都~没人愿意相信他们。
　　但是，没有办法！
　　面对鲲鹏的强势，除非他们不要命了，否则只能将-红云给卖了。
　　“既然你们这么识时务，本天帝这次便放过你们。”
　　鲲鹏将淡漠的目光从三清等人身上收回，转而放在了红云身上。
　　现在，是时候对红云进行宣判了。
　　“红云，你三番两次冒犯本天帝，天意之下，汝注定陨落，现在，本天帝便送你上路！”
　　鲲鹏俯视着红云，语气威严淡漠，不容置疑。
　　说话的同时，他抬起右手，对着红云轻轻一拍。
　　顿时间，一股滔天的气势从他的右手间散发出来，似乎蕴含着天地意志，让人无法抗拒阻挡。
　　方圆亿万里天空瞬间风起云涌风云色变，天地都为之震动，似乎是在昭示着又一位准圣顶级大能将要陨落。
　　红云内心顿时一颤，整个身体忍不住瑟瑟发抖。
　　在鲲鹏出手的那一刹那，他感觉自己被一股庞大的威压笼罩，就好像是不周山压在他的头顶上方一样，让他几乎喘不过气来。
　　他本能的抬起头看向头顶上方，只见一只滔天巨掌从天而降，朝着他缓缓压下。
　　虽然巨掌压下的速度看似很慢，但是威力却无比骇人，他头顶上方的空间全部在这巨掌之下被镇压的粉碎塌陷，出现无数道肉眼可见的空间裂缝！
　　狰狞的空间裂缝就像是无数只凶兽张开了血盆大口，疯狂吞噬着周遭的一切，似乎要将红云整个人给分而食之。
　　恐怖如斯！
　　“不……不！”
　　红云眼中露出一抹浓浓的惊恐，感觉就像是被死亡阴影完全笼罩一样。
　　出于本能，他想要转身逃离。
　　但是，鲲鹏巨掌散发的滔天威压，早已经将他四周的空间给全部禁锢，他就算是想逃都逃不了！
　　他瞪大着瞳孔，只能眼睁睁看着滔天巨掌不断逼近，最终，重重的拍在他的头顶天灵盖之上！
　　轰！
　　滔天巨掌蕴含的庞大能量像是找到了宣泄口，疯狂冲击到红云身上，将红云的身体瞬间轰爆，化成亿万道碎片，逐渐消散在洪荒天地之间！
　　“就这样死了！”
　　三清、准提、接引、还有围观的冥河等人身体猛地一颤，口中忍不住倒吸凉气，目光惊骇的看着已经化为灰灰的红云。
　　尽管心中早已经预料到会是这样的结局，但是真正亲眼见到这一幕之后，他们心底还是感到发自内心的恐惧。
　　要知道，这可是准圣境界的顶级先天大能，就这么被轻易的击杀，敢不敢再疯狂一点。
　　此时此刻，他们总算见识到了，什么叫做顺鲲鹏者昌，逆鲲鹏者亡！
　　他们的心情不由感到无比的复杂，既有畏惧，又还有一丝庆幸。
　　是的，就是庆幸。
　　本来，冥河等人没有得到鸿蒙紫气，还感到十分的沮丧懊恼，为何得到鸿蒙紫气的不是他们而是红云。
　　但是现在，他们非但不懊恼，反而感到无比的侥幸。
　　因为，如果得到鸿蒙紫气的不是红云而是他们，那么现在，被击杀的就不是红云而是他们了。
　　只是想想，他们就感到后怕不已。
　　毕竟，没有人不怕死！
　　尤其是他们这种活了亿万年，并且还妄想证道成圣的顶级先天大能，更是怕死的要命！
　　他们现在已经人人自危，在考虑着要不要马上向鲲鹏跪地效忠，免得将来祸从天降，被鲲鹏随手击杀了。
　　鲲鹏目光淡漠，没有丝毫感情波动，仿佛杀死红云就像是做了件微不足道的小事情一样。
　　红云死后，那道鸿蒙紫气便成为无主之物，静静的悬浮在空中。
　　鲲鹏右手轻轻一招，鸿蒙紫气便飞到他的手中！


第二百七十三章 闭关，证道！
　　加上鲲鹏自己和女娲原先得到的鸿蒙紫气，鲲鹏一方现在已经有了三道鸿蒙紫气！
　　换句话说，鲲鹏一方已经妥妥的拥有三尊圣位。
　　虽然从数量上看，比三清、准提、接引五尊圣位要少两尊，但是不要忘记，鲲鹏若是证道成圣，那可不是普通圣人！
　　别说只是少两尊，就算是少四尊，都照样能够吊打。
　　“天帝威武！”
　　鲲鹏身后的帝俊、东皇太一、伏羲等人都不由目光崇拜的看着鲲鹏，内心无比激动。
　　鲲鹏这么轻松就将一道鸿蒙紫气拿到手中，实在是太霸气了。
　　尽管他们知道，这道鸿蒙紫气几乎不会给他们，但是，他们依然感到无比振奋。
　　因为，他们从鲲鹏的行为中感受到一种很强烈的信息，那就是，只要将来有机会，鲲鹏绝对会帮他们证道成圣！
　　就算没有鸿蒙紫气，鲲鹏强抢都会帮他们抢到！
　　就像现在，强杀红云，抢夺红云的鸿蒙紫气！
　　霸气威武的一笔！
　　“回天庭吧！”
　　鲲鹏将鸿蒙紫气随手交给了凤祖，朝着囚牛淡漠的开口。
　　吟！
　　囚牛立刻发出一声龙吟，拉动着龙辇，朝着天庭三十三天呼啸飞去。
　　凤祖、羲和、嫦羲、西王母、伏羲、帝俊、东皇太一紧随其后，也驾着睚眦等龙辇，朝着天庭飞去。
　　眨眼之间，便消失在三清等人眼前。
　　但是，过了足足半响，三清等人才纷纷缓过神来，望着鲲鹏离去的方向，目光充满了不甘。
　　“走，我们立刻回去闭关，争取早日证道成圣，以报今日之仇！”老子咬牙切齿道。
　　“好，等我们证道成圣，看他还如何嚣张！”
　　元始、通天、准提、接引等人纷纷附和点头，他们知道现在根本不是鲲鹏的对手，全都寄希望于证道成圣后再咸鱼翻身。
　　说完，他们便立刻飞身离开，不敢在原地停留，也没脸在原地停留。
　　鬼知道经过今天这次卖队友，冥河等众多先天大能会怎么看他们，还是早点离开为妙。
　　冥河等人相视一眼，也没有多做停留，紧跟着返回各自道场。
　　不过，他们的目光都有些复杂，脸上还带着一抹挥之不去的震撼。
　　尤其是在经过红云化为灰灰的地方，更是感到心有余悸。
　　他们内心已经忍不住在思考着，在鲲鹏天庭强大统治之下，他们今后该何去何从。
　　是放弃顶级先天大能的高傲，早点归顺鲲鹏的天庭，还是继续为所谓的高傲尊严死撑着。
　　不过死撑死撑，那里面可是带着个死字！
　　搞不好，真的会出人命的！
　　冥河等人心情格外沉重，表示要好好思考这个问题。
　　洪荒世界再度变得平静下来，但是，平静背后却蕴含着暗涌压抑，就像是火山爆发前的能量积累。
　　积累之前，风平浪静，可是一旦积累到一定程度，必然惊天动地！
　　天庭，凌霄大殿。
　　鲲鹏高坐在最至高无上的天帝王座之上，浑身散发着无形的帝王霸气。
　　在他的下方，凤祖、羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、帝俊、东皇太一都恭敬站在一旁，等候鲲鹏吩咐。
　　“洪荒大陆气运已经到了最昌盛之时，势必迎来圣人时代，本天帝不日将闭关证道成圣，让天庭永远保持至高无上！”鲲鹏威严开口……
　　修行如逆水行舟，不进则退。
　　虽然他已经是准圣后期境界，比三清、准提、接引都要高两个小境界，但是并不能因此有丝毫懈怠。
　　只有早日证道成圣，他才能将局势彻底掌控，将三清等人死死压制住。
　　“恭祝天帝陛下，早日证道成圣，与天地同寿！”
　　凤祖、羲和、嫦羲、西王母、女娲、伏羲、帝俊、东皇太一立刻激动恭贺。
　　他们神色无比兴奋，心中都不由生出无限期盼。
　　鲲鹏已经是天庭天帝，如果再证道成圣，那该是何等的风光！
　　他们的天庭，又该成为怎样的雄图霸业！
　　只是想想，就让人激动不已！
　　“凤祖、女娲，你们都已经得到鸿蒙紫气，也须闭关潜修，将鸿蒙紫气炼化，早日证道成圣。”鲲鹏吩咐道。
　　尽管女娲的成圣机缘是要创造人族，但是在此之前，能够将准圣境界的修为多提升巩固，成圣后实力肯定越强。2.2
　　至于凤祖，也是同样的道理。
　　“谨遵天帝法旨！”凤祖和女娲立刻领命。
　　“你们也一样，天庭若无要事，便多闭关修炼，本天帝答应你们，会全力助你们证道！”
　　鲲鹏将目光看向帝俊等人，做出郑重承诺！
　　“多谢天帝陛下！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人立刻兴奋的感激，他们最渴望的就是这句话。
　　有了鲲鹏这句保证，他们的干劲就更加十足了，绝对是能为鲲鹏效死命的那种！


第二百七十四章 三尸尽斩，证道成圣！
　　接下来，整个天庭高层都开始进入集体闭关修炼的紧张状态。
　　在鲲鹏的带领下，凤祖和女娲为早日炼化鸿蒙紫气努力修行。
　　羲和、嫦羲、西王母三女自然也不甘落后，在各自宫殿闭关潜修。
　　帝俊、东皇太一、伏羲一边轮流替鲲鹏管理天庭琐事，一边闭关修行。
　　虽然他们没有鸿蒙紫气，但是鲲鹏已经对他们做出承诺，让他们都有了盼头，他们自然不愿意见自己在准圣境界落后于人。
　　除此之外，同样早投靠鲲鹏麾下的镇元子，也在万寿山五庄观闭关，同时继续帮忙照看着鲲鹏的小情人狐妖妲己。
　　妲己虽然在鲲鹏帮助下已经斩尸晋级准圣境界，但是目前却有孕在身，不能出现任何意外。
　　不过，即便将妲己这位准圣强者撇开不算，那鲲鹏天庭一方也足足有十大准圣努力闭关突破03。
　　一旦他们尽皆功成出关，对整个洪荒大陆的局势冲击可以想象！
　　如果再加上天庭妖族大军中，那些有准圣之姿的大罗金仙修士也在这段时间突破。
　　天庭统一洪荒的大势，将再也无人能抵挡！
　　顿时，一股无形的压力，如同不周山压在所有非天庭一方的修士心头，让他们喘不过气来。
　　昆仑山，三清不敢有任何怠慢，在返回道场的第一时间便进入闭关状态，想要早日将鸿蒙紫气炼化，想要成为所有人当中首位证道成圣的圣人。
　　不然的话，他们根本就没办法抵挡鲲鹏的镇压。
　　准提、接引也卯足了劲想要最先证道成圣，但是西方大陆实在太贫瘠了，根本就没有足够的天地灵气支持他们修行到圣人之境。
　　于是，他们豁出去直接在从东方大陆搬走了一座仙山福地，放在了西方大陆，称之为西方灵山。
　　此后，他们便在灵山之上不分昼夜的修行。
　　哦，对了，还有燃灯。
　　遵照鲲鹏的吩咐，燃灯现在已经彻底打入准提、接引的内部，被准提、接引当做自己人了。
　　所以，他也一直在灵山修行，不时的窃取准提、接引有关佛教的佛法神通。
　　只要时机成熟，他就会立刻开溜，返回到鲲鹏身边，替鲲鹏搞死准提、接引的佛教。
　　不周山，盘古殿。
　　十二祖巫尽管不修元神不识天道，但是也感受到他们头顶上方的天庭对他们的威胁越来越大。
　　如果他们再不将巫族和他们自身的实力壮大到极限，他们就等着被鲲鹏的天庭大军直接灭族吧！
　　所以，他们也是豁出去用尽一切办法提升实力。
　　比如说，使用盘古殿内的盘古大神的一件宝贵的遗留物，盘古之心！
　　盘古大神虽然陨落，但是盘古之心并没有停止跳动，里面还蕴含着足以让人立地证道的庞大能量。
　　十二祖巫便利用盘古之心蕴含的庞大血液能量，一边直接吸收提升自己的实力，一边稀释后让族人吸收，壮大巫族大军的整体实力。
　　也只有这样，他们才有希望能抵挡住未来鲲鹏天庭大军的镇压。
　　除此之外，像无尽血海的冥河等顶级先天大能也感受到洪荒局势日益复杂。
　　他们这些散修无依无靠，处在鲲鹏与三清等反鲲鹏联盟斗争漩涡中心，若是没有强大的实力保证的话，随时都会成为斗争的牺牲品。
　　所以，他们也憋了口气，疯狂的闭关修行，都准备以最强大的姿态，迎接圣人时代的到来！
　　时间飞速流逝。
　　洪荒世界不计年，转眼间便是将近百万年的时间过去。
　　在一间修炼密室中，鲲鹏微闭着双眼，盘膝而坐，面色古井不波，浑身散发着无比晦涩玄奥的气息。
　　在这近百万年的时间内，他的修为以坐火箭般的速度疯狂飙升。
　　从开始刚刚斩二尸的准圣后期境界，飞速上升到准圣后期境界巅峰，已经到了斩三尸的边缘。
　　这一切，都得益于鲲鹏作为天庭天帝，统一整个妖族，汇聚庞大气运于一身，对天道感悟理解极为深刻并且快速。
　　再加上他早就从鸿钧手中得到完整的斩三尸法门，想速度不快都不行。
　　“混沌钟，出！”
　　鲲鹏口中忽然轻喝一声，将混沌钟招出。
　　嗡――
　　混沌钟立刻飞出，散发着耀眼玄光，在鲲鹏身前旋转悬浮。
　　也不知道是不是命运使然，还是鲲鹏实在太妖孽了，连天道都阻挡不住。
　　在原本天道轨迹中，混沌钟作为190先天至宝，它真正的主人东皇太一可是到了准圣巅峰境界都没将其炼化。
　　但是，鲲鹏却在准圣后期巅峰境界将混沌钟四十九道禁制全部炼化完毕，彻底掌握。
　　如此一来，它便成为鲲鹏用来寄托第三尸的最佳选择。
　　“第三尸，斩！”
　　鲲鹏凝聚心神，口中再次轻喝一声。
　　他的身体微微一震，元神深处的执念不断涌入混沌钟之中。
　　混沌钟钟身开始不断变幻，逐渐形成一个鲲鹏长相有八九分相似的灰袍道人。
　　显然，这便是鲲鹏斩出来的执念第三尸！
　　三尸全部斩去，他的境界再次飙升，稳稳的突破了准圣后期巅峰境界，达到了准圣巅峰境界！
　　尽管在他刻意控制之下，他身上没有散发出丝毫的气势，但是气息却变得极其的玄奥晦涩，就像是真正的圣人一样。
　　并且，很快，鲲鹏不仅仅只是像圣人，而就是货真价实的天道圣人！


第二百七十五章 三尸合一？开天证道！
　　混沌虚空，紫霄宫中。
　　鸿钧忽然睁开微闭着的双眼，眼中闪过一抹精光。
　　作为洪荒大陆目前唯一的圣人，他即将被斩去三尸的鲲鹏给追上，自然会有所感应。
　　不过，他的神色间充满着欣慰，对鲲鹏能这么快就要证道成圣很是慰藉。
　　只要鲲鹏证道成圣，然后洪荒彻底迎来圣人时代，那么，他也可以放心的去合天道了。
　　于是，他深邃的目光投向天庭三十三天，看向鲲鹏修炼密室的方向，等待鲲鹏三尸合一，证道成圣。
　　是的，没错，在鸿钧想法当中，鲲鹏既然已经将第三尸斩出来了，那么接下来肯定要一鼓作气，将三尸合一。
　　这样一来，鲲鹏的元神法力都会大涨，一跃成为紧随他之后的第二位天道圣人！
　　并且，根据鲲鹏表现出的潜力，同样是三尸合一证道成圣，将来很有可能达到和他同样的高度。
　　于是，他密切关注着鲲鹏动向。
　　尽管这样说很让人膈应不舒服，但是事实却是如此。
　　以鸿钧目前洪荒第一圣人以及道祖的身份，想要探查鲲鹏的修炼动静还是可以的。
　　毕竟，圣人之下，皆为蝼蚁。
　　鲲鹏虽然强大，但是毕竟还没成圣，挡不住鸿钧的探查。
　　当然，鲲鹏已经是准圣巅峰境界，并且还是天庭天帝的身份，鸿钧若真的要探查的一清二楚是根本不可能的，只能模模糊糊看个大概。
　　即便如此，也需要鸿钧耗费大量的心神。
　　不过，只要能够将鲲鹏三尸合一的大致情况搞清楚，鸿钧他还是很乐意的。
　　但是，就在这时，让鸿钧感到懵逼的事情发生了！
　　刚开始，他还是能够感受到鲲鹏盘坐在修炼密室之中，并且也能模模糊糊感受到鲲鹏斩出的第三尸。
　　鸿钧心中已经在隐隐期待着，鲲鹏将其余两尸亮出来，完成三尸合一了。
　　可是，他万万没想到不到片刻的功夫，他不仅连鲲鹏本尊都感应不到，甚至连鲲鹏的三尸也感应不到了。
　　“……什么？！”
　　鸿钧眼皮不由一跳，嘴角忍不住猛地抽搐，感觉有些凌乱了。
　　不见了！
　　鲲鹏竟然不见了！
　　并且，还是在他堂堂洪荒第一圣人眼皮底下不见的！
　　这……简直就是不可置信！
　　鸿钧瞪大着双眼，不信邪的再次看了看鲲鹏修炼的密室。
　　没错，确实是不见了。
　　“这怎么可能！？”
　　鸿钧脸上不由露出一抹难以掩饰的震惊，差点忍不住要动用造化玉碟，将鲲鹏给挖出来。
　　他知道鲲鹏作为横空出世的异数，身上肯定有不少底牌，但是他无法接受这些底牌竟然连他这个圣人都瞒过！
　　如果是这样，他要这个圣人有何用！
　　不过，最终，他还是强忍不住心中的抓狂，没有动用造化玉碟去推演鲲鹏身上到低发生了什么事情。
　　当然，他并不知道，就算是他强行推演天机，也很可能推演不到。
　　因为，鲲鹏之所以突然消失，并不是真的人间蒸发了，而是进入了混沌至宝混沌珠中！
　　混沌珠作为和造化玉碟同等级的至宝，自掩天机，别说鸿钧现在只是圣人，就是将来合道了，都不一定能够推算的到。
　　所以，他现在见到鲲鹏消失不见了，只能选择干瞪眼，傻等着鲲鹏自己主动现身。
　　否则的话，他将连蛛丝马迹都查探不到！
　　混沌珠中，鲲鹏周身散发着强大的防御玄光，将四周狂暴的混沌之气推开，无法伤及到分毫。
　　进入混沌珠混沌空间，他没有再刻意收敛他已经可以说是伪圣人境界的强大气势。
　　所谓伪圣人，便是三尸尽皆斩去，但是还没有三尸合一！
　　如此强大的气势猛然释放，方圆亿万里的混沌之气立刻暴动起来，就像是灰色的海洋中掀起滔天巨浪和海啸一样。
　　鲲鹏就像是尊绝世战神，屹立在这无尽的混沌风暴中，岿然不动。
　　他心神一动，弑神枪立刻出现在他手中，血红色的枪尖散发着凛然的锋芒，似乎要将这片灰色混沌虚空给直接划破。
　　这架势，很明显的是要开天的节奏！
　　鸿钧以为鲲鹏只是将三尸合一证道，但是他绝对不会想到，鲲鹏手上竟然还会有混沌珠这种至宝，还能在斩尸证道的基础上，再开天以力证道。
　　如此一来，鲲鹏证道成圣后的实力绝对恐怖无比。
　　如果说，将圣人境界也分为初期，中期，后期，巅峰大圆满四个小境界的话，那么，鲲鹏若是开天以力证道成功，绝对能稳稳进入圣人中期境界。
　　不要觉得圣人中期还不够强！
　　要知道，即便三清这种半斩尸半立教功德证道的圣人，成圣之后也只是圣人初期境界。
　　而鸿钧大佬作为洪荒第一个圣人，目前也才堪堪到圣人后期境界。
　　鲲鹏刚证道成圣，便能直接跳到圣人中期境界，若是传扬出去，绝对是个震惊洪荒大陆的大新闻。
　　别说三清、准提、接引，恐怕就算是鸿钧大佬，都会被狠狠的震惊一下。
　　因为在他心中，虽然很看好鲲鹏，认为鲲鹏将来能达到他的高度，但是也只是能能到而已，并且这个过程将会很漫长，需要花费不知多少亿万年时间。
　　可是，看鲲鹏如今架势，不仅会达到鸿钧的高度，甚至还能超越鸿钧，而且，花费的时间也绝对没有想象中那样漫长！
　　接下来，让我们拭目以待！


第二百七十六章 那就开天吧！
　　“不知道，等我证道之后，究竟能达到什么境界！”
　　鲲鹏手持弑神枪，目光淡漠的看着面前的混沌空间，嘴角不由勾起一抹弧线。
　　如果说只是单纯的三尸合一证道成圣，他可能内心没有任何波动。
　　因为，那对他来说，实在他容易了，简直如同探囊取物，没有任何惊喜。
　　但是，开天以力证道就完全不一样了。
　　虽然他开辟的天地跟盘古大神开辟的洪荒大陆肯定没法比，但是，要知道，连鸿钧大佬都没有能力开天证道，而盘古大神开辟之后也直接GG了。
　　换句话说，他鲲鹏，将是洪荒大陆有史以来，第一个开天以力证道成功的圣人！
　　并且，也将是唯一一个！
　　开玩笑，连鸿钧大佬都不行，还指望着三清、准提、接引那群渣渣能够开天？
　　除非等他们证道成圣之后，在混沌虚空开辟天外天道场。
　　不过那个时候，对他们成圣后的境界提升帮助就要小很多。
　　693相比之下，鲲鹏在即将成圣之际开天，领悟天地演化大道，不但成圣后的起点要高很多，未来的潜力也更加巨大。
　　“那么现在，便来开天证道吧！”
　　鲲鹏两眼中陡然精光暴涨，深邃的双眼将整个混沌世界都尽收眼底。
　　他的身形突然间变大，显出高达亿万丈的法相金身，如同一尊顶天立地的巨人一样，屹立在混沌虚空之中。
　　他没有刻意控制，浩瀚磅礴的气势威压从他身上彻底释放，如同一颗陨石砸入汪洋大海中一样，在混沌空间掀起无尽混沌气浪。
　　方圆亿万里的混沌之气疯狂爆开撕裂，化成清浊二气，形成地风水火。
　　其余的混沌之气也仿佛感受到威胁，都在颤动不已。
　　轰！
　　鲲鹏迈开步伐，突然向前跨一步，整个混沌空间似乎都在震动，他身上的气势也强大一分。
　　轰！
　　鲲鹏继续向前走一步，他身上的气势再度增强一分。
　　当他浑身的气势凝聚到极点之后，他忽然发出一声惊天动地的大喝。
　　“给我开！”
　　鲲鹏浑身雄厚磅礴的法力像是凶猛的洪水找到一个宣泄口一样，在鲲鹏的催动下，汹涌澎湃的沿着双臂涌入弑神枪中。
　　弑神枪立刻爆发出亿万道耀眼光芒，血红色枪尖也激射吞吐出无数道犀利的血色枪芒。
　　鲲鹏双手挥动弑神枪，在空中划过一道道玄奥的轨迹，无尽血色枪芒立刻如同疾风骤雨般倾洒而出，化作百万丈、千万丈，疯狂撕裂着前方的混沌空间。
　　轰隆！
　　顿时间，鲲鹏正前方，方圆亿万里的混沌空间被纷纷破开，无尽的混沌之气纷纷炸裂，化作黑白阴阳二气，相互交结追逐，在空中不断流转。
　　紧接着，又化作地风水火，不断喷涌而出。
　　仅仅一瞬间，这个混沌空间中便已经显露出一方天地的雏形。
　　虽然相对于真正的世界来说，这片还很小很小，但是，只要鲲鹏继续开辟下去，大千世界不敢说，但是中千世界还是绰绰有余。
　　鲲鹏眼中不由闪过一抹喜色，手上动作非但没有任何停顿，反而又加快了几分。
　　他心神操控着弑神枪发出无数道强大锋利的血色枪芒，在半空中划过一道道莫名玄奥的轨迹，朝着前方混沌狠狠的劈去。
　　不同于之前那一招的血色枪芒，这一次他的攻击更为强大，不仅蕴含磅礴的法力，还蕴含着玄奥的法则之力，以及他感悟的深奥天道至理。
　　无尽的血色枪芒不再是单纯的死物，仿佛有着自己的生命一样，在混沌空间中不断穿梭，直插一条线，横扫一大片，疯狂撕裂着无尽的混沌空间。
　　只是顷刻间，无尽的混沌空间就从刚刚方圆亿万里迅速扩张到方圆亿万万里，已经可以比得上一个东海那么大。
　　在如此辽阔的范围内，无尽狂暴的混沌之气全部化作阴阳二气，其中阳气上升，阴气下沉。
　　在阴阳二气中间，还有无尽的地风水火不断翻滚涌动，在天地间疯狂肆虐。
　　同时，还有一股股漆黑浓郁如同泼墨一样的开天煞气，凝聚成一条条黑色苍龙，在天地间张牙舞爪，嘶吼咆哮。
　　这些煞气很是强大，若是沾染上，别说大罗金仙修士，就算是普通准圣强者，都会肉身元神被侵蚀重创。
　　不过，对鲲鹏来说，却没有任何的威胁！
　　“开天煞气是吗？老子最不怕的就是开天煞气！”
　　鲲鹏眼中又闪过一道精光，冷冷一笑，口中再次发出一声暴喝。
　　“弑神枪，给我收！”
　　弑神枪可是杀戮至宝，这些开天煞气看上去很恐怖，但是对弑神枪来说，不过是补品！
　　嗡――
　　散发着无穷杀戮气息的弑神枪立刻从鲲鹏双手飞射出来，在鲲鹏的操控下，弑神枪化作一条血色神龙，朝着这些煞气苍龙疯狂扑去。
　　霎时间，煞气苍龙的庞大身躯立刻以肉眼可见的速度疯狂缩小，被弑神枪疯狂吞噬吸收。
　　很快，这头由无尽煞气汇聚而成的黑色苍龙便被弑神枪全部吞噬，彻底消失在天地之间。
　　吸收完这些开天煞气，弑神枪散发的气息变得更加暴虐强大，就好像亘古混沌中的凶兽一样。
　　如果不是因为弑神枪乃是杀戮至宝，恐怕在鲲鹏开天证道结束后，获得开天功德加持，便能一举晋级为像混沌钟、太极图、盘古幡那样的开天三宝品阶，甚至还要强大！


第二百七十七章 要开就开到最大！
　　“善尸，恶尸，随本尊一起镇压！”
　　解决完开天煞气，鲲鹏又开始对付肆虐的地风水火。
　　他心神一动，将善尸、恶尸召唤出，代表善尸的青袍道人和代表恶尸的黑袍道人分别出现在他的左右两边。
　　善尸、恶尸将十二品造化青莲和十二品灭世黑莲往前方一扔，两座莲台立刻爆发出耀眼的青色和黑色玄光，将疯狂肆虐的地风水火~纷纷镇压住。
　　“执念之尸，还不快快现身！随本-尊一起镇压！”
　　鲲鹏口中发出一声轻喝，第三尸执念之尸也出现在他身边。
　　执念之尸左手抱着混沌钟，右手在钟身上不断轻拍，混沌钟立刻爆发出耀眼的金光，如同太阳星一样，照耀整个混沌空间。
　　钟身不断颤动，发出一连串震耳欲聋的嗡鸣声，化作一道道无形强劲的音波，向着四面八方疯狂席卷扩散，在空间中荡起一圈圈涟漪。
　　顷刻间，所有被十二品造化青莲和十二品灭世黑莲镇压住的地风水火纷纷被震得剧烈鼓荡。
　　就像是气泡一样，忽大忽小，然后砰的一声，炸裂开来，化成无尽的天地灵气，消散在天地之间。
　　这片方圆亿万里空间，彻底平静下来。
　　只需要清气上升凝聚成苍天，浊气下沉汇聚成大地，就等于形成了一个世界天地。
　　不过，这片世界天地实在太小了，小到根本满足不了鲲鹏的胃口。
　　他将这片天地中的开天煞气还有地风水火收拾干净，只不过是为了先找一个立足点而已。
　　鲲鹏超前轻轻一迈，高大威猛的身躯立刻进入这片小天地间。
　　然后，他立刻以这片天地为中心，操控着弑神枪，朝着四面八方疯狂挥动，一道道强大的血色枪芒如同不要钱一般倾洒而出，不知疲倦的开辟混沌空间。
　　这片天地立刻以百倍千倍的速度疯狂扩张，开天清气不断上升，浊气不断下沉，中间地风水火肆意翻滚涌动，开天煞气弥漫。
　　鲲鹏接着操控弑神枪，快速吞噬吸收着开天煞气。然后，又让善尸、恶尸以及第三执念之尸操控十二品造化青莲和十二品灭世黑莲与混沌钟不断梳理着肆虐翻滚的地风水火。
　　连续不断操控四件至宝，他与三尸的法力以肉眼可见的速度飞速消耗，心神也感到无比的疲惫。
　　不过，开辟天地的成果也是喜人的。
　　随着不断挥动弑神枪，鲲鹏感觉到整个元神仿佛进入了大道的海洋中一样。
　　无数的天道至理一股脑的钻进他庞大的元神之中，很多之前不明悟的道理，瞬间就豁然开朗。
　　他的元神仿佛发生蜕变一般，变得更加庞大纯粹，身上的气息变得逐渐深奥晦涩，散发着无尽大道的气息。
　　他将这些天道至理融入弑神枪的攻击中，弑神枪发出的血色枪芒变得更加凌厉强大。
　　现在一道血色枪芒，足足比得上之前十道血色枪芒的攻击。
　　混沌空间被开辟的速度再次暴增！
　　不过，即便如此，鲲鹏也依旧感觉到压力巨大。
　　毕竟，他在开天证道之前，元神境界都未达到混元大罗金仙之境，跟盘古大神完全没法比。
　　哪怕他浑身的法力比同级修士要更强大更磅礴，几乎足以比拟普通证道混元大罗的修士。
　　但是，单是如此就想要用来支撑开辟一个与洪荒世界相差无几的天地，依旧显得远远不够！
　　当鲲鹏开辟的世界大约达到洪荒世界的五十分之一的时候，他的脸色便已经显得无比苍白，感到浑身法力不支，元神疲惫不堪。
　　“不行，不能再这样下去！”
　　鲲鹏目光变得前所未有的凝重，如果这样强行开天下去，他很可能就会落得跟盘古大神一样的下场。
　　元神法力全部消耗枯竭而死！
　　到时候，他也不用再想着证道成圣，直接学盘古大神一样用自己的身体来支撑天地得了。
　　不过，如果只是开辟洪荒世界五十分之一大小便停止，鲲鹏的心中又感到十分的不甘心。
　　虽然他在开天结束之后还可以通过其他手段，让开辟的世界逐渐变得更大，但是毫无疑问，如果能一次性将天地开得越大，他收获的好处也将会越大。
　　不仅仅是开天证道之时能领悟更多玄奥的天道至理，还有天地开辟后庞大的天道功德以及玄黄之气。
　　这些功德和玄黄之气都是先天之物，比之洪荒量劫后降下的后天功德要更加玄奥神妙，甚至可以单独凝聚炼制成灵宝，并且还是那种顶级功德至宝！
　　“不管怎样，至少要开辟到洪荒世界十分之一那样大小！”鲲鹏目光中露出一抹坚毅之色。
　　开辟天地这种事情，要么不开，要么就一次性开辟到最大！
　　开辟到洪荒世界那样大，他可能真的无能为力，毕竟强大如同盘古大神也只是做到那一步。
　　但是，他内心的蓬勃野心，强迫着他必须要紧追上盘古大神的脚步，就算比不上盘古大神，也至少要有盘古大神十分之一的成就。
　　这不是他狂妄自大，而是经过他认真估算的结果，毕竟当年盘古大神开辟洪荒世界之时，已经跟三千混沌魔神经历生死厮杀，法力元神都消耗甚大。
　　不然的话，以盘古大神直逼混沌大道的境界，开辟的天地绝对要比洪荒世界大百倍都不止！
　　所以，他要想开辟到洪荒世界十分之一大小，并不是痴心妄想！


第二百七十八章 三尸出手，证道我有！
　　“乾坤鼎，出！”
　　鲲鹏大喝一声，略显疲惫的心神立刻操控乾坤鼎漂浮到自己面前，他的眼中闪烁着精芒。
　　元神疲惫法力枯竭了是吗？
　　好，那他就继续补充法力，恢复元神！
　　然后，支撑着他，继续开辟天地！
　　怎么补充法力？
　　不要忘记，他当年是怎么在三族大战大杀四方的！
　　靠的就是数量庞大的极品大蟠桃，还有人参果！
　　他既然要选择开天辟地，以力证道，怎么可能不将它们备上！
　　心神一动，一枚枚极品大蟠桃立刻从乾坤鼎中不断飞出，鲲鹏直接张口一吸，来者不拒，将所有蟠桃全部吞入腹中，转化为精纯的能量。
　　尽管对如今伪圣人境界的鲲鹏来说，一枚极品蟠桃蕴含的能量并不多，但是，谁让鲲鹏手上的极品蟠桃数量多呢。
　　质量不够！那就数量来凑！
　　霎时间，无尽狂暴的庞大能量如同排山倒海般疯狂涌入他的体内，在他体内疯狂肆虐。
　　他的身体立刻不受控制爆发出一股狂暴的气势，庞大的身躯各个部位时不时因为磅礴法力涌入突然诡异的涨大。
　　鲲鹏面色立刻变得通红，不是那种正常的红润，而是那种仿佛吃撑的感觉。
　　他瞪着通红的双眼，口中疯狂大吼：“给我收！”
　　刹那间，他的丹田处立刻爆发出一股强劲的吸力，疯狂运转吸收着无数枚极品蟠桃蕴含的狂暴能量，飞速的转化为精纯的法力。
　　眨眼不到的功夫，他体内枯竭的法力不仅被瞬间补充的满满的，甚至直接撑到快爆了。
　　他庞大的身躯不是某个部位涨大，而是像吹气球一样全部鼓胀起来，仿佛随时都会被撑爆开。
　　“给我破！”
　　没有再犹豫，鲲鹏立刻将法力全部灌输到弑神枪中，疯狂挥洒着无数道犀利的血色枪芒，想要将法力尽快消耗掉。
　　霎时间，弑神枪瞬间化成百万丈之巨，发出无数道强大的枪芒，疯狂撕裂着混沌空间。
　　无尽混沌之气顿时纷纷炸裂，化成黑白二色阴阳二气，一片片辽阔无际的世界天地飞速显现。
　　但是还不够，仅仅靠弑神枪根本不能帮他吸收多少法力。
　　“三位道友，还不随本尊一起出手！”
　　鲲鹏低喝一声，让他的三尸分身来给他分担压力。
　　“是，本尊！”
　　鲲鹏三尸立刻点头，分别站在鲲鹏本尊左方、后方、右方，将一只手搭在鲲鹏身上，将鲲鹏体内多余的法力吸收过来。
　　“十二品造化青莲，给贫道镇压！”
　　善尸青袍道人将法力度入十二品造化青莲中，然后将青莲继续扔出。
　　十二品造化青莲直接旋转飞到高空之中，变成方圆百万里那样庞大，如同飞碟一样在开辟的天地中不断穿梭，亿万道青色玄光不断镇压住肆虐的地风水火。
　　“十二品灭世黑莲，给贫道镇压！”
　　恶尸黑袍道人低喝一声，也将十二品灭世黑莲再度扔出，镇压不断迸发的地风水火。
　　“混沌钟，给贫道碎！”
　　第三执念之尸将混沌钟祭在头顶上方，也疯狂吸收鲲鹏体内的法力，苍劲有力的钟声飞速响起，化作无形的音波，震碎所有地风水火。
　　四大至宝同时吸收，鲲鹏体内的能量才总算达到一个平衡，没有再像之前那样被瞬间撑到爆。
　　“好机会！”
　　鲲鹏眼中顿时露出一抹喜色，最危险的狂暴能量冲击已经被他撑过去，接下来，就是他大展身手的机会了！
　　“全部给我破！”
　　鲲鹏口中不断大吼，催动弑神枪发出无穷无尽强大犀利的攻击，在混沌空间中反复开辟着。
　　只是这片刻功夫，无边的混沌空间就被开辟了亿万万里之大……
　　一下子就从原来洪荒世界的五十分之一大小，迅速扩张到洪荒世界的二十分之一，足足扩大了一倍多！
　　无尽狂暴的混沌之气纷纷被其撕裂，化作黑白色阴阳二气，在生成的天地间不断交结流转。
　　就像是两条阴阳鱼一样，互相追逐，流转不停，最终逐渐上升或者下沉。
　　然后，无尽的地风水火蜂拥而出，在其间疯狂肆虐，翻滚涌动。
　　浓郁的开天煞气如同一群火山爆发一样，不断喷涌而出，凝聚成亿万条黑色苍龙，在天地间张牙舞爪、咆哮嘶吼。
　　鲲鹏驾轻就熟，继续操控着弑神枪不断吞噬吸收着浓郁的开天煞气。
　　对于生灵修士来所，这些煞气无比危险，但是对于弑神枪这等杀戮至宝来说，无尽的煞气反而是珍贵的补品。
　　可以预见，等鲲鹏开天结束，吸收完这些煞气的弑神枪，威力将会更上一层楼！
　　他的脸上不有露出一抹兴奋之色，又让善尸、恶尸操控十二品造化青莲和十二品灭世黑莲在新开辟出的天地间飞速穿梭，不断镇压肆1.7虐翻滚的地风水火。
　　然后，紧接着又让执念之尸操控混沌钟，发出一连串惊天动地的沉闷钟鸣，将所有地风水火全部震碎。
　　很快，这片新开辟的天地便被他彻底梳理镇压，清气上升成天，浊气下沉为地！
　　随着天地不断开辟成型，他领悟的天道至理就越多，浑身上下便充满了无尽玄奥的大道气息，心中无数明悟升起。
　　他不由自主闭上了双眼，神色变得无比安宁祥和，他卡在准圣巅峰的瓶颈开始不断出现裂痕，并且迅速蔓延，随时便可破开。
　　一旦破开，他便将证道成圣！


第二百七十九章 证道突破，圣人中期！
　　鲲鹏手上的动作不由逐渐变慢，但是，他挥动弑神枪的每一招每一式间都充满了玄奥的大道气息，威力非但没有减弱，反而变得更加强大。
　　突然，鲲鹏的身体猛地一震，手上的动作全部停止。
　　咔擦咔擦――
　　宛若枯枝断裂的声音从他体内不断响起，准圣巅峰的瓶颈被他如同摧枯拉朽般全部崩碎。
　　他身上的气势陡然间暴涨十倍，如同狂风暴雨般向着四面八疯狂席卷。
　　他庞大的元神沉浸在无数天道至理的海洋中，如同海绵一样，疯狂吸收着这些玄奥大道。
　　他的仙识也随着变得无比庞大，能够将他开辟的天地直接笼罩。
　　这是真正的覆盖笼罩，并没有借助混沌珠的力量。
　　显然，借助开天辟地，鲲鹏已经进入了圣人之境！
　　更准确的说，应该是混元大罗金仙境界！
　　因为，鲲鹏现在还处在混沌珠内，元神还没有寄托在洪荒天道中，所以不能算是真正的圣人03。
　　只要他一出混沌珠世界，元神便会立刻在鸿蒙紫气牵引之下寄托天道，从而立地成圣。
　　混元大罗金仙一诞生，天地之间立刻有所感应，天降祥瑞，地涌金莲。
　　无数祥和玄妙的大道之音在天地间不断响起，将整个混沌珠空间弥漫，都在恭贺鲲鹏。
　　“这就是混元大罗金仙境界吗？果然很强！”
　　鲲鹏猛地睁开双眼，深邃的双眸中立刻射出两道犀利的精芒，前方虚空顿时纷纷碎裂塌陷。
　　和证道混元之前相比，他感觉自身法力和元神都发生了翻天覆地的变化。
　　不仅是量上，还有本质上。
　　刚刚还会对他产生威胁的无数极品蟠桃蕴含的能量，现在他心念一动，便可将其中狂暴的能量全部吸收。
　　不但没有感到任何不适应，反而还觉得能量太少，不足以让他开辟更广阔的天地。
　　由此可见，他体内能容纳的法力将会是何等的惊人！
　　“至少是混元大罗金仙初期巅峰境界！”
　　鲲鹏仔细体会着自身每一处的强大，口中发出一声由衷的感叹。
　　以力证道果然不愧是三种证道法门中最强的一种，这才刚突破便达到混元大罗金仙初期巅峰，等他再闭关巩固，绝对分分钟就能达到混元大罗金仙中期境界。
　　换句话说，也就是相当于圣人中期境界！
　　吊的一笔！
　　不过，鲲鹏已经等不及靠闭关巩固突破到混元大罗金仙中期境界了。
　　他，现在就要强势突破！
　　“三位道友，还在等什么？！”鲲鹏威严淡漠的开口。
　　以力证道已经结束，接下来，就是三尸证道了！
　　“是，本尊！”
　　善尸青袍道人、恶尸黑袍道人、执念之尸灰袍道人立刻领命。
　　他们相视一眼，不约而同融入鲲鹏本尊之中。
　　三尸合一！
　　鲲鹏身上的气势再度飙升，眨眼之间，便从混元大罗金仙初期巅峰境界达到混元大罗金仙中期境界！
　　也就是，圣人中期境界！
　　幸好这是在混沌珠内，不是在洪荒世界，否则的话，不知多少人要惊呆，甚至连鸿钧大佬都忍不住震惊。
　　原来证道成圣，还可以这么搞！？
　　“现在，就让这片天地，再扩大一倍吧！”
　　鲲鹏眼中闪烁着精光，浑身散发无与伦比的威严霸气！
　　达到混元大罗金仙中期境界，他感到自己前所未有的强大，开天辟地简直易如反掌。
　　他心神一动，弑神枪等四件至宝和他庞大的身躯一样，立刻迎风暴涨。
　　他魁梧的身躯直接从之前千万丈之高涨到亿万丈之巨，挺立在天地之间。
　　弑神枪等四件至宝本来就需要混元级别才能发挥真正威力，在鲲鹏全力操控之下，终于发挥全部威力。
　　又是一大片一大片的混沌空间被鲲鹏疯狂开辟，形成新的世界天地。
　　终于，当他将吞食极品蟠桃获得能量全部消耗过后，整个天地终于超过了洪荒世界十分之一那么大！
　　“总算是超过洪荒世界十分之一！”
　　鲲鹏脸色苍白，口中微微喘息着，深邃的目光扫过他开辟的庞大天地，眼中流露出难以抑制的喜色。
　　尽管没有真正达到盘古大神那样成就，但是能够有十分之一，他也感到无比的知足。
　　放眼洪荒，除了他之外，谁还能做到！？
　　别说三清、准提、接引那些渣渣，就连当年的鸿钧都不能！
　　“既然如此，此次开天就到437这里吧。”鲲鹏心满意足的道。
　　如果他强行继续开辟天地，的确能让天地变得更加广阔，说不定能达到洪荒世界的九分之一、八分之一。
　　但是，他体内的法力已经消耗的所剩无几，再继续下去说不定会把自己搭进去，完全没有必要。
　　“现在，是该进行最后一步了！”
　　鲲鹏的目光看向远方，那一片天地已经在逐渐合拢。
　　在鲲鹏附近，因为有他自身高达亿万丈的庞大身躯顶天立地，所以所有天地非但没有重新相合，回归混沌。
　　反而在他强大气势的逼迫下，清气再次不断上升，浊气再次不断下降，已经朝着真正的天地逐渐演化。
　　但是，在离鲲鹏身躯较远处，天地间无穷无尽的轻灵之气却开始不断缓缓下沉，下方厚重的浊气同时向上升起。
　　一清一浊，一黑一白，两者相互吸引，双方不断靠近。
　　如果清气浊气相互接触，必然重新复合，回归成无尽的混沌。
　　这种事情，鲲鹏绝对不允许发生！


第二百八十章 五棍定乾坤！
　　因为一旦发生，他刚刚开辟的天地，即便不会彻底消失，范围也会大幅度的缩小，最终可能连洪荒世界二十分之一都不到。
　　刚刚所做的努力，将会前功尽弃！
　　轰隆轰隆――
　　这时，远方的天地间突然传来一连串惊天动地的剧烈爆鸣声。
　　在鲲鹏开辟的天地最远方的边际，无尽的清气浊气已经触碰在一起，立刻发生剧烈的爆炸，整片天地似乎都在颤抖。
　　鲲鹏心神感觉到天地逐渐变暗，四方的天地都开始逐渐相合，他的心中顿时微微一凛。
　　没有任何犹豫，他立刻心神一动，招出五件棍状灵宝。
　　这五件棍状灵宝通体呈暗金之色，在两端则是一道道银色玄奥纹路，向中间延伸缠绕。
　　就像是一条条银色巨龙盘在其上一样，使得其更加威武不凡，散发着强大骇人的气息。
　　所以，它们又叫做盘龙棍！
　　这是鲲鹏专门炼制用来支撑天地的灵宝，每一件都达到了上品，并且还是一套组合灵宝。
　　五件组合在一起，威力堪比极品灵宝，用来支撑天地，绰绰有余！
　　在原本天道轨迹中，有大禹九鼎定九州。
　　今日，他鲲鹏，五棍定乾坤！
　　“给我去！”
　　鲲鹏眼中精光一闪，将五根盘龙棍朝空中猛地一扔，五根盘龙棍顿时飞出鲲鹏手中，一边飞一边迅速变大，横亘在广阔的天地之间，散发着亿万道耀眼玄光。
　　然后，分别飞向天地四方和世界中央，最后直直的立于天地东南西北四极和最中央。
　　轰――
　　在盘龙棍落地的那一瞬间，整个天地似乎都震动了一下。
　　“给我大！”
　　鲲鹏口中大喝一声，双手在空中飞速舞动，立刻掐出无数道玄奥的手印，无穷无尽的印诀在空中相合重叠，散发着无尽玄奥的气息。
　　这些印诀全部打到五根盘龙棍之上，本就庞大无比的盘龙棍再次迎风暴涨，连连拔高，很快便达到了亿万丈之巨，与鲲鹏高大的身躯相差无几。
　　盘龙棍散发着雄浑苍茫的气息，已经代替鲲鹏的身躯，将最中间的天地撑起来。
　　不过，还不够！
　　鲲鹏眼中精光暴涨，口中再次发出一声暴喝。
　　“再给我大！”
　　话音未落，他双手又继续飞速舞动，融合着他刚刚领悟的天道至理，打出无数道更加玄奥的印诀。
　　这些印诀化成一道道神妙异常的符录，直接刻在五根盘龙棍之上，散发着耀眼金光，让高大亿万丈的盘龙棍再次拔高。
　　就好像当年盘古大神撑起洪荒天地一样，天每高一分，盘龙棍就自动向上长一分，直到天地不再相合为止。
　　至此，整个天地算是彻底被鲲鹏开辟成功！
　　鲲鹏心中顿时流露出一股难以抑制的喜悦，开辟天地，而且还是开辟一个超过洪荒世界十分之一大小的天地。
　　古往今来，除了盘古大神之外，只有他能成功做到，由不得他不激动！
　　可以毫不夸张的说，此举虽然前有古人，但是后一定无来者！
　　当年的鸿钧大佬不行，之后的三清、准提、接引等渣渣更不行！
　　因为开辟天地实在是太难了！
　　即便鲲鹏自忖自身法力无比雄厚，但是相对开辟天地如此壮举根本微不足道，很快就会被榨干。
　　如果他不是提前准备了大量的极品蟠桃，中途强行吞食蟠桃中的磅礴能量来补充法力，可能他早就壮志未酬身先死了。
　　三清等人能有此机缘，得到极品灵根，并且能顺利吸收极品灵根的能量吗？
　　没有！
　　所以他们根本没有能力开天！
　　如果强行开天证道，绝对是跟他们爸爸盘古大神一样，开一个，挂一个！
　　就算他们侥幸开天成功，他们如果手中没有合适的宝物撑天，也无法保证天地不会合拢，重新回归混沌。
　　到时候，他们非但不能顺利开天证道，很可能还会因为天地合拢而惨遭反噬，最终得不偿失！
　　所以说，鲲鹏能恰好顺利开辟天地，可以说是福缘十分深厚。
　　“不过，似乎缺了点什么。”鲲鹏眉头微微一皱。
　　天地已经开辟，但是天地间苍茫茫一片，不仅毫无生机，甚至连日月星辰都没有，显得太过单调。
　　洪荒世界的日月星辰是由盘古大神双眼和他的头发所化，鲲鹏肯定不会效仿，必须另想他法。
　　他心神一动，庞大的仙识立刻覆盖整个混沌珠空间，在无尽混沌之中飞速抓取着一团团混沌之火。
　　“给本座凝！”
　　鲲鹏口中大喝一声，双手掐出无数道玄奥印诀，将无数团混沌之火抓取到他开辟的天地之中，然后凝聚成一个巨大的火球。
　　在他的操控之下，这颗巨大的火球立刻飞向天边，挂在天空之上，就像是洪荒世界的太阳星一样，散发着炽热耀眼的光芒，普照大地。
　　“接下来，是太阴星了！”鲲鹏口中喃喃，两眼闪烁着精光。
　　他大手一招，还在天地间游荡的阴阳之气便飞速聚拢到他的周围，形成两个巨大的球体，在他的左右两边。
　　鲲鹏微微一笑，左手轻轻一招，在他左边的无尽阳气凝聚成的球体便被他打入太阳之中，太阳星顿时爆发出更耀眼的光芒。
　　他再将目光看向右边的无尽阴气，口中又轻喝一声。
　　“给本座凝！”
　　散发着无尽寒意的阴气也立刻凝聚成一个巨大的球形，在鲲鹏的操控之下，飞到天边，化作太阴星，与太阳星相互呼应。
　　周天星辰中的最主要的太阳和月亮，顿时全部齐了！


第二百八十一章 人族为主，万族为辅！
　　不过，无尽虚空如果只有太阳月亮肯定还是不行，还需要亿万星辰拱卫太阳太阴两颗主星。
　　鲲鹏心神一动，无边无际的天地立刻剧烈颤抖，在无尽苍茫厚重的大地上不断分裂出一颗颗巨大的球体。
　　“给我去！”
　　鲲鹏双手轻轻一指，这些巨大的球体便立刻飞射到混沌之中，主动让无数的混沌气流包裹，然后飞到虚空之中，形成漫天星辰，环绕拱卫太阳太阴两颗主星。
　　有的甚至裹住无穷无尽的地风水火，以及狂暴的神雷，形成独特的星辰。
　　无尽虚空霎时间便被无尽的星辰给填满，周天星辰全部归位，立刻以太阳星太阴星为中心，形成无比玄奥的阵势。
　　群星顿时光芒闪烁，遵照一种玄之又玄的轨迹开始缓缓运转，整片天地立刻出现一种厚重沧桑感。
　　无尽玄奥的天道至理开始飞速充斥在天地之间。
　　日月星辰已经现世，鲲鹏又将目光放在苍茫大地上。
　　现在，这片天地还十分单调，别说有生命的生灵，就是连山河湖海都没有，全部都是无穷浊气凝聚成的土地，一马平川。
　　“山海现！”737
　　鲲鹏立刻大喝一声，心神一动，茫茫天地间立刻毫无征兆的升起一座座险峻高山，直耸入云。
　　还有一片片山脉，连绵无际，如同一条条神龙，卧在苍茫大地之上。
　　同时，还有无尽辽阔的大地纷纷塌陷下去，无穷无尽的水之灵气在其中缭绕汇聚，最后纷纷化成深蓝色的液滴，将塌陷之处迅速填满，形成一片片江河湖海。
　　至此，这片天地才像个真正的世界。
　　跟洪荒大陆唯一的区别，也就只是没有生命存在。
　　鲲鹏目视前方，眼中精光闪烁，一个世界是否强大，最终还是要看这个世界的生命。
　　生灵越强，这个世界才会越强！
　　否则的话，随随便便一个外来入侵者，便能将整个世界给轻松祸害掉。
　　当然，这个世界天地是鲲鹏开辟的，鲲鹏就是这方世界的创世神，主宰这个世界。
　　除非修为实力超过鲲鹏，否则根本祸害不了这个世界天地。
　　所以，他根本不需要特别在意，让这个世界的生灵变得有多强大。
　　反正，就算再强大也不会有他强大！
　　不过，本着尽善尽美的原则，他还是认真思考了一下，如何安排这个世界的生命。
　　显然，像盘古大神那样，直接用自己的身躯血肉来孕育生命肯定是不行的。
　　除非鲲鹏能找到一个与盘古大神差不多的混沌魔神身躯，说不定能孕育出的生灵比洪荒世界丝毫不逊色。
　　但是，这个机会实在太渺茫了。
　　如果哪天他前往无尽混沌探索，倒是有可能遇到混沌魔神的尸体，甚至还可能遇到幸存的混沌魔神。
　　而如果用先天灵气来演化的话，生命诞生的速度又会太慢，并且潜力太弱，与洪荒生灵根本没法比。
　　“要么，直接去洪荒世界搬一批，要么，就等着让女娲来创造。”
　　鲲鹏眼中精光闪烁，等世界自己演化肯定不行，但是他可以去洪荒世界挑选生灵种族搬到这个世界。
　　反正他现在已经统一妖族，所有妖族生灵都听他号令，他让谁搬家谁就得搬家。
　　此外，他也可以让女娲来创造生灵，在他开辟的这个天地中直接创造出一个种族生灵，然后赐予修炼功法，让他们迅速变强，说不定还能变相的推动这方世界扩张。
　　“好像有很大的搞头！”
　　鲲鹏眼中闪过一抹喜色，他的思路一旦打开，立刻就收不住了。
　　“不过，到底创造什么样的生灵呢？”鲲鹏大脑飞速思考着。
　　生灵种族多种多样，这点参照洪荒世界就一目了然，不过不同种族生灵必然有强有弱。
　　比如说，当年统领洪荒的先天三族，龙凤麒麟三族，无论是放在当时的洪荒世界，还是放在现在的洪荒世界都强大无比，可以轻松称霸一方。
　　还有现在十二祖巫统领的巫族，也战力惊人，丝毫不逊色当年的先天三族。
　　不过，这几个种族都有着明显的缺陷，那就是前期能够迅速变强大，但是由于血脉限制，修炼越到后期就越乏力。
　　于是最终，鲲鹏还是选择了创造人族。
　　别看人族刚出生之时，看似十分弱小，甚至只能成为巫妖两族的食物。
　　但人族发展的潜力却十分巨大，并且受血脉限制的制约微乎其微。
　　因为，他们各个都是先天道体！
　　这里的道不是洪荒天道，而是混沌大道！
　　因此，他们修炼的速度各个奇快无比，感悟天道大道也要比其他种族修士轻松很多倍。
　　是以，人族才能出现无数人杰。
　　先有三皇五帝，然后是诸子百家，还有蜀山剑侠等等。
　　只要鲲鹏悉心培养，他们一定能迅速崛起，成为这个世界的中流砥柱，甚至还能出现几位丝毫不逊色洪荒顶级大能的存在！
　　在原本天道轨迹中，女娲便是依靠创造人族才会成圣，而且三清等人也是差不多依靠人族立教，获取庞大气运功德，才能逐一成圣。
　　很显然，除了鸿钧这个道祖之外，洪荒其他圣人基本都是围绕人族而来。
　　可以毫不夸张的说，如果没有了女娲创造人族，那么这些圣人甚至都无法证道成圣。
　　由此可见，人族的厉害之处。
　　那么，既然在洪荒世界可以这样，在他开辟的世界自然也能这样！
　　“就这么定了！”
　　鲲鹏立刻拍板，决定以人族为主，妖族万族为辅！


第二百八十二章 此片天地，鲲鹏为天道！
　　虽然以鲲鹏天庭天帝的身份，让女娲创造人族简直不要太容易。
　　但是，如果这个世界真的只有人族，那么也太单调了。
　　所以，人族要创造，其他妖族种族也不能放过，还是要从洪荒大陆搬到这个世界。
　　反正无论是创造人族还是搬妖族，对他来说都是轻而易举。
　　搬妖族就不用说了，至于创造人族，无非是九天息壤和三光神水。
　　三光神水顾名思义，便是采集日光月光星光三种光芒化成神水，这个并不难弄，以鲲鹏如今的实力可以轻松采得。
　　至于九天息壤，此乃十二品造化青莲的莲土所化，鲲鹏当年在抢走三清的十二品造化青莲时，便已经打草楼兔子，直接将其弄到手了。
　　所以，要让女娲造人，那简直就是分分钟的事情。
　　事实上也是如此，在鲲鹏的打算中，等他出了混沌珠，就立刻帮助女娲造人，证道成~圣！
　　到时候，有九天息壤在手，他想怎么造人就怎-么造人。
　　嘿嘿嘿，和女娲一起造人！
　　鲲鹏微微抬头，将目光看向天空。
　　因为天地已经成功开辟，日月星辰旋转，山河湖海显现，天地已经开始自然演化，混沌大道自然产生感应。
　　九霄之上，顿时出现无边无际的金黄色功德祥云，几乎覆盖小半个天空，不断汇聚融合。
　　这些，都是先天功德！
　　除却功德祥云之外，还有无穷无尽的玄黄之气相互交缠，越聚越多，将整个天地都映照成金黄之色。
　　“先天功德，玄黄之气，都是好宝贝啊！”
　　鲲鹏脸上立即露出一抹喜色，如果这些是量劫后的功德他都不会在意，但是这些都是先天功德，并且还有玄黄之气。
　　只需要稍微炼制，便是顶级功德至宝，威力庞大无穷。
　　最典型的便是洪荒世界的天地玄黄玲珑宝塔，还有功德量天尺。
　　天地玄黄玲珑宝塔防御无敌，立于头顶便可立于不败之地。
　　功德量天尺威力无穷，为后天第一功德至宝，杀人不沾因果。
　　可惜，这两件功德至宝，鲲鹏都无缘得到。
　　但是，没有关系，咱没有机会得到，那咱就自己造！
　　想造出什么功德至宝，就造什么功德至宝。
　　就是这么给力！
　　鲲鹏脸上带着满意的笑容，静静等待着开天功德和玄黄之气聚拢降下。
　　很快，这些先天功德和玄黄之气便聚拢完毕，首先化成五道光柱从天而降，每一道大约占据所有功德的四分，加起来大约占所有功德两成。
　　这五道光柱降分别落在鲲鹏用来支撑天地的五根盘龙棍上，顿时间，五根盘龙棍的表面都被染上了一层金黄之色，散发着浩大祥和的气息。
　　它们相互之间的联系更加紧密，将这片世界天地稳稳的支撑起来，不可撼动。
　　鲲鹏满意的点了点头，有这些功德加持，他就更不用担心盘龙棍无法支撑天地了。
　　“还有八成！”
　　鲲鹏又将目光放在高空之上，五根盘龙棍只是分走了将近两成的开天功德和玄黄之气。
　　九霄之上，还剩下八成左右的开天功德和玄黄之气。
　　毫无疑问，这八成当然是用来奖励鲲鹏这位开辟天地的创世神的！
　　毕竟，他可没有像盘古大神那样直接陨落，身化洪荒世界。
　　所以，他开辟天地出的力最多，理所应当受到最大的奖励。
　　不过，这八成开天功德和玄黄之气一直在鲲鹏头顶正上方不断翻滚，却迟迟不曾降下。
　　当然，并不是这些功德玄黄之气不想降落下来给鲲鹏，而是它们在等待，等待鲲鹏的旨意。
　　因为，在这片天地，鲲鹏就是当之无愧的天道！
　　开天功德还有玄黄之气虽然是由大道感应而生，注定要奖励给鲲鹏。
　　但是，究竟是以什么形式奖励，完全由鲲鹏自己决定！
　　比如说，在洪荒世界，开天功德和玄黄之气就凝聚成了天地玄黄玲珑宝塔和量天尺等两件顶级功德至宝，乃是由大道直接控制。
　　但是，在这片天地，到底像要凝聚成什么样的至宝，完全由鲲鹏说了算。
　　鲲鹏如果想要凝聚成宝塔，那它们就立刻凝聚成宝塔！
　　鲲鹏想要凝聚成功德尺，那它们就立刻凝聚成功德尺！
　　哪怕是鲲鹏想要这些开天功德和玄黄之气都凝聚成跟盘古开天斧一个造型也可以！
　　鲲鹏先是一愣，旦紧接着朗声长笑。
　　“哈哈哈，既然如此，那我可就不客气了！”
　　他没想到大道对他竟然如此客气，奖励这么多开天功德和玄黄之气也就算了，竟然还让他当这个世界天地的天道，自由选择功德至宝。
　　如此好的待遇，简直牛逼到爆！
　　没有任何犹豫，鲲鹏大脑开始飞速思考，究竟该选择凝聚成什么样的功德至宝！
　　他眼中精光不断闪烁，最终目光中露出一抹坚定之色，显然心中有了决定。
　　“好，那就选择它吧！”
　　他目光一凝，微微抬头，看向高空中还在剧烈翻滚的开天功德和玄黄之气，身上突然爆发出一股强悍的气势，瞬间席卷整片天地。
　　“给我凝！”
　　鲲鹏伸出右手朝着天上一指，口中发出一声暴喝，如同滚滚奔雷，响彻在天地之间。
　　霎时间，整片天地疯狂震动。
　　九霄之上，无数道紫色神雷如同亿万条神龙一样在张牙舞爪狰狞咆哮。
　　那是代表着鲲鹏这位天地天道创世神的意志！


第二百八十三章 受命于道，既寿永昌！
　　九霄之上，无穷无尽的开天功德和玄黄之气顿时翻滚的更加剧烈，就像是煮沸的开水一样。
　　它们在一起相互缠绕，更加疯狂的汇聚浓缩，并且越缩越小。
　　到最后，缩小到万亩大小便再也无法缩小。
　　但是，还不够！
　　“给我再凝！”
　　鲲鹏双手飞速舞动，朝着功德祥云和玄黄之气打出无数道玄奥的手印印诀，将其缩小凝聚亿万倍。
　　一直缩小到一块方印大小为止！
　　它的下半部分方方正正，在四条边上，有四条金黄神龙缠绕盘踞其上，或张牙，或舞爪，或摆尾，或咆哮，俯瞰四方，神态极其威武不凡。
　　它们如同众星拱月一般，拱卫着印玺的中间，似乎在等待着更强大的存在出世。
　　“给我去！”
　　鲲鹏又大喝一声，取出一滴心头精血，化作一颗紫色神珠飞入印玺之中！
　　在金黄色印玺上半部分正中间立刻光芒一闪，出现两只威武不凡的神兽俯瞰苍茫大地。
　　左边一只，双目锐利，似乎能穿透层层虚空，它双翅张开，仿佛要飞上九霄！
　　这，赫然便是鲲鹏本体两种形态中的飞天大鹏！
　　右边一只，则是张着血盆大口，露出森寒锋利的獠牙，似乎能将周遭的一切全部都吞噬。
　　毫无疑问，这便是鲲鹏本体大鹏形态之外的另外一种，鲲！
　　鲲鹏两种形态同时现世，这块四方印玺立刻爆发出亿万道耀眼的光芒，散发着无比威严的气势，席卷镇压整个世界天地。
　　“从今往后，你便是代表本天帝的天帝印玺！”
　　鲲鹏将印玺放在手上，浑身散发着威严霸气。
　　这块印玺由无尽功德玄黄之气凝聚而成，没有任何意外也成为顶级功德至宝，杀人不沾因果。
　　而且就像是传国玉玺代表皇权一样，这块印玺代表着鲲鹏天帝的无上身份！
　　只要身份地位低于鲲鹏之人敢不听从鲲鹏号令，便可被此印轻松镇压。
　　除此之外，作为鲲鹏身份地位的象征，这块天帝印玺将会凝聚洪荒亿万万崇拜鲲鹏修士的信仰之力和愿力。
　　久而久之，这块天帝印玺很可能将会成为洪荒世界第一至宝圣器！
　　如果有一天，鲲鹏能够统一整个洪荒世界。
　　那么，哪怕他没有像鸿钧那样合道，也可以凭借这块天帝印玺作为媒介，调动洪荒大陆所有苍生之力。
　　其力量之磅礴，绝对能让天地色变！甚至能够毁天灭地！
　　这块天帝印玺显然也感受到自身主人的强大，发出一连串喜悦的嗡鸣。
　　同时，它的底部忽然光芒闪烁，浮现出八个苍茫玄奥大字――受命于道，既寿永昌。
　　这里的道，不是洪荒天道，而是混沌大道！
　　意味着混沌大道对天帝印玺的认可，也是对鲲鹏天庭天帝身份的认可！
　　“实在没想到，混沌大道竟然出人意料的如此给面子！”
　　鲲鹏顿时笑得更加开心了，先是让他做这片世界天地的天道，现在又赐下这八个玄字。
　　有这八个字加成，天帝印玺威力变得更加强大。
　　他甚至有种感觉，整个洪荒世界除了他之外，恐怕没有人能够真正掌握这件天帝印玺，哪怕他们实力再强大也不行！
　　这件天帝印玺，独属于他！
　　如此的牛逼的宝物，他已经忍不住要在洪荒中露一手了！
　　手持天帝印玺，镇压诸天圣人，只是想想就激动不已！
　　不仅是他，这块天帝印玺自己也按耐不住，想要好好的表现一番，在鲲鹏手中不断跳动着，发出激动的嗡鸣。
　　不过，现在还不是做这些的时候。
　　“放心，本天帝向你保证，一定让你在诸天万界中大放光彩！”鲲鹏微笑着对天帝印玺承诺道……
　　手持天帝印玺镇压四方，这一天总会有的！
　　安抚好天帝印玺，他便将天帝印玺收入体内，目光环视整片天地。
　　现在，这片天地已经正式进入自我演化的阶段，不需要他再插手，也能逐渐扩张。
　　当然，这个速度十分缓慢，缓慢到就像是蜗牛在爬一样。
　　作为一直想着要将天地开辟的与洪荒世界一样大的男人，鲲鹏心中如何能容忍。
　　按照这样的速度，何年何月才能从洪荒世界十分之一大小变得跟洪荒世界一样大！
　　“看来，回头还得想点办法加快世界扩张速度。”
　　鲲鹏眼中露出一抹沉思，作为这方世界的主人，这个世界越大，他自然越受益无穷。
　　不过，具体如何让这个世界加速扩张，还得从长计议。
　　“现在，还是先回到洪荒世界再说！”
　　鲲鹏眼中露出一抹迫不及待之色，他现在已经顺利证道混元大罗金仙。只要他出了混沌珠，进入洪荒世界，便能立刻成为至高无上的圣人！
　　这可是他穿越洪荒5.7一直以来渴望达到的目标，如今总算得偿所愿。
　　饶是他心境高深，也忍不住感到一丝激动。
　　没有再耽搁，他心神一动，虚无缥缈的身形便化作一道金色流光，立刻消失在原地，从混沌珠中飞射而出，重新回到洪荒世界内。
　　紫霄宫内，鸿钧正皱着眉头，闭着双眼，还在思索着鲲鹏消失后到底跑到哪里去。
　　突然，他浑身猛地一震，再次感应到鲲鹏的气息出现，立刻将目光投向鲲鹏之前修炼密室方向。
　　紧接着，他像是发现了什么，瞳孔骤然收缩，眼底露出一抹难以掩饰的震惊。


第二百八十四章 通通压趴在地！
　　“这是……混元大罗金仙中期境界！？”
　　鸿钧不由自主瞪大着双眼，眼皮狂跳，嘴角狂抽，跟大白天见了活鬼一样，不可思议的看着鲲鹏所在的方向。
　　虽然鲲鹏只是刚刚从混沌珠内天地世界中出来，证道的气息气势还没完全释放出来，甚至连洪荒天道都没有反应过来。
　　但是，作为圣人后期境界的顶级强者，并且一直紧密关注着鲲鹏突破，鸿钧还是第一时间发现鲲鹏现在的修为境界。
　　然后，他整个人彻底震惊了，万万没想到鲲鹏在消失的短短片刻内，已经证道成功，并且还是直接达到了混元大罗金仙中期境界！
　　等到鲲鹏利用鸿蒙紫气，将元神寄托洪荒天道，那就是圣人中期境界！
　　圣人中期境界！
　　鸿钧嘴角顿时抽搐的更加厉害了，感觉内心仿佛有千万只，不，是亿万只叫做羊03驼的神兽呼啸而过，整个人彻底凌乱。
　　要知道，他当年三尸合一，证道成圣，也只是达到了圣人初期巅峰境界，离圣人中期境界还差一步之遥。
　　不要小看这一步之遥，准圣境界一步之遥都是云泥之别，更别说圣人境界的一线之差！
　　那不仅仅是天上地下的差距，简直就是天上天堂跟地下十八层地狱的差距。
　　这其中的意味，作为洪荒道祖的鸿钧自然清楚的很！
　　这意味着鲲鹏以后修行的潜力比他这个道祖还要大，只要鲲鹏继续努力修行，以后的成就比他绝对只高不低。
　　这就让鸿钧内心瞬间变得无比复杂，他虽然心中一直很看好鲲鹏，希望鲲鹏能够有朝一日能达到他这样的高度，但是，那也只是希望而已。
　　若是鲲鹏真的表现的跟他一样强，他作为前辈，作为师尊，面子上真的很尴尬的好不好！
　　可是，鬼知道现在鲲鹏的潜力不仅跟他一样强，甚至犹有过之。
　　这种眼睁睁看着被自己的晚辈一步步逼近，然后将来还可能超越他的感觉，实在是太他娘的操蛋了。
　　饶是鸿钧现在已经是圣人后期境界，再过段时间就可以合道成圣了，心境可以说无比高深，也忍不住心中想骂娘。
　　他现在很想知道，鲲鹏消失的这段时间，到底是去哪里了，为何能让鲲鹏发生如此翻天覆地的变化。
　　这种变化，就连他也感到眼红，满满的羡慕嫉妒，也想发生在他身上。
　　只是可惜，鲲鹏现在已经是圣人中期境界的顶级强者，别说鸿钧现在只是圣人后期境界，就算是与天道相合，用造化玉碟强行推演天机，都没法算到鲲鹏刚刚消失那会到底是去了哪里。
　　混沌珠，将是鲲鹏最大的底牌，也是鲲鹏超越鸿钧的希望所在。
　　鸿钧除了眼红羡慕，什么都做不了！
　　天庭三十三天，凌霄大殿。
　　鲲鹏从闭关修炼的密室中走出，直接出现在凌霄大殿上空，他左手托着天帝印玺，目光睥睨，俯瞰四方。
　　在他刻意收敛之下，他混元大罗金仙中期境界的强大气息刚刚并没有完全释放出来，就连鸿蒙紫气也没有去炼化。
　　直到来到凌霄大殿上空，他准备正式昭告洪荒苍生，他才放开控制。
　　然后，轰――
　　一股无比浩瀚磅礴的滔天气势立刻从鲲鹏身上爆发出来，席卷四面八方，感觉就像是苍天塌下来了一样。
　　顿时间，整个天庭三十三天所有人全都在鲲鹏苍茫浩大的威压之下，被压的跪倒在地。
　　然后，他们目光全部无比敬畏的仰视着高高在上的鲲鹏，内心激动的直发抖。
　　“天帝陛下，是天帝陛下！”
　　当鲲鹏麾下的小弟看到鲲鹏霸气的身形，脸上不由露出一抹狂热的崇拜。
　　尤其是大罗金仙境界以上的修士，他们见多识广，瞬间猜测到鲲鹏是要证道成圣了，心中不由更加兴奋。
　　他们是鲲鹏的小弟，若是鲲鹏证道成圣，他们自然跟着平步青云，怎么能够不兴奋激动。
　　如果不是怕惊扰了鲲鹏，他们现在就想高呼天帝陛下仙福永享寿与天齐了！
　　就连帝俊、东皇太一、伏羲等天庭皇者也忍不住感到一丝激动，纷纷走出大殿。
　　虽然他们早就预料到鲲鹏一出关必然直接证道成圣，但是真正见到这一幕发生，他们还是感到无比的振奋。
　　因为，鲲鹏证道成圣了，他们就可以跟着鲲鹏真正的称霸洪荒了。
　　然后，他们也跟着得道升天！270
　　“天帝陛下威武！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人心中激动大吼一声，没有任何抵挡反抗鲲鹏气势的念头，全部顺着鲲鹏散发的强大气势，恭恭敬敬的朝着鲲鹏跪拜。
　　然后，目光崇拜的仰视着鲲鹏，静静等待着鲲鹏顺利成圣。
　　鲲鹏微闭着双眼，开始飞速炼化着元神深处的鸿蒙紫气。
　　随着鸿蒙紫气逐渐炼化，他身上散发的浩大气势还在逐渐攀升，席卷整个洪荒大陆。
　　轰隆隆――
　　九霄之上，顿时风起云涌，风云色变！
　　然后，洪荒大陆，所有生灵修士全部被这股气势镇压，就像是当年鸿钧成圣时刻一样。
　　不，比当年鸿钧成圣的还要牛逼！
　　于是，不周山，盘古殿，十二祖巫猛地瞪大双眼，抬头看向九霄之上。
　　昆仑山，三清也猛地一震，震惊的看向凌霄大殿上方。
　　西方大陆，准提、接引也是满脸的不可置信。
　　然后，他们通通被鲲鹏的这股气势压趴在地上！


第二百八十五章 从今日起，吾为朕！
　　“什么！？这这么可能！”
　　三清、准提、接引、十二祖巫顿时间全部惊呆了。
　　他们已经不只是震惊鲲鹏这么快就证道成圣，而是完全没想到他们竟然这么轻易的就被鲲鹏的气势镇压。
　　要知道，他们现在的修为也已经达到准圣后期境界了！
　　当年鸿钧证道成圣，他们只是大罗金仙后期境界，被镇压趴在地上他们也就认了。
　　但是现在，他们已经变得这么强大，竟然还被鲲鹏成圣的气势镇压，他们实在是无法接受！
　　他们表示鲲鹏证道成圣都可以接受，但是绝不接受他们被鲲鹏的气势压趴在地上，那对他们这些反鲲鹏联盟成员来说，简直就是天大的耻辱。
　　所以，他们几乎不约而同的用尽全力奋起反抗，想要挣脱鲲鹏的气势镇压。
　　“给贫道开！”
　　三清、准提、接引等人口中发出一声低吼，脸色涨的通红，额头上青筋暴突。
　　他们双手撑地，将自己的身体使劲的往上撑起来，想要从地上站起身来，将腰板挺直。
　　可惜，并没有任何卵用。
　　残酷的现实很快告诉他们，什么叫做圣人之下，皆为蝼蚁！
　　别说他们只是准圣后期境界，就算是准圣巅峰境界，在圣人的气势镇压下，也只能老老实实趴在地上！
　　更何况，鲲鹏还不是一般的圣人，而是圣人中期境界！
　　三清、准提、接引等人越是反抗，压在他们身上的气势就越发强大，就像是有座不周山压在他们身上一样，很快压的他们呼吸困难，浑身大汗淋漓。
　　让准圣后期境界的超级强者都流汗，这本身就是一件不可思议的事情！
　　三清、准提、接引等人的身躯开始不自觉的颤抖，尤其是支撑在地上的双手，很快便酸软无力。
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　三清等人脸色全部愤怒到扭曲狰狞，双眼通红，眼中充满了不甘，心中如同野兽嘶吼咆哮。
　　他们双手紧握成拳，恨恨的朝着地面一捶，最终，还是放弃了无畏的抵抗。
　　很显然，鲲鹏正在证道成圣，势不可挡！
　　他们若是再抵挡下去，绝对会被鲲鹏锋芒毕露的气势毫不留情的震伤。
　　如果在之前，他们受伤也就受伤了。
　　可是现在，他们也都快要证道成圣了，实在不敢冒这个险跟鲲鹏硬怼。
　　否则的话，若是在这关键时刻被鲲鹏重创，导致他们迟迟无法证道成圣，那他们可就连哭都地方哭去了。
　　不过，即便如此，他们仍然咬牙切齿，目光恨恨的看着鲲鹏所在的方向，恨不得将鲲鹏给生吞活剥。
　　如果说目光能杀死人的话，那么现在，鲲鹏恐怕早已经被三清、准提、接引等人的目光杀死千万遍了。
　　“不自量力！”
　　鲲鹏目光淡漠的扫视了三清等人一眼，心中冷冷一哼。
　　他可是已经证道的顶级强者，整个洪荒大陆蛛丝马迹都逃不过他的法眼，更别说三清等人如此“念叨”着他。
　　如果不给三清等人一个教训，他圣人威严何在，天帝威严何在！
　　他心神一动，笼罩在三清等人身上的气势猛地加倍。
　　噗通――
　　昆仑山，三清立刻再次跪下。
　　西方大陆，准提、接引也直接趴下。
　　盘古殿，十二祖巫也都倒地不起，身体紧贴着地面，跟狗吃屎一样。
　　所有胆敢反抗的修士，全都被鲲鹏麻利的镇压在地，不经过他允许，甭想站起来。
　　三清等人顿时又惊又怒，差点忍不住破口大骂，但是在鲲鹏的强大实力之下，他们只能选择暂时屈服。
　　三清等人都如此了，冥河等暂时中立的散修大能哪里还敢有半分反抗的心思，全都毕恭毕敬的朝着天庭凌霄大殿之上叩拜。
　　一时间，洪荒大陆亿万万苍生全都拜倒在鲲鹏脚下。
　　这时，鲲鹏炼化鸿蒙紫气已经进入尾声，他庞大的元神在鸿蒙紫气牵引之下，顺利的进入天道长河之中。
　　他将元神寄托在洪荒天道之中，洪荒天道蕴含的玄奥至理向他彻底开放，让他一瞬间对无数天道至理领悟的更加深刻。
　　只要他念头一动，便可轻易调动无尽的天道之力，还有洪荒无尽的天地灵气，感觉就像是有整个洪荒世界做后盾一样。
　　这，便是圣人和混元大罗金仙的本质差别。
　　圣人，是混元大罗金仙，但是，混元大罗金仙却不是圣人！
　　在鲲鹏未炼化鸿蒙紫气之前，只是混元大罗金仙。虽然是已经证道，但是却无法像圣人一样，可以调动洪荒世界的力量。
　　但是现在，他元神寄托洪荒天道，已经是彻彻底底的圣人！
　　并且，还是圣人中期境界的顶级强者！
　　他可以调动洪荒世界之力，镇压一切强敌！
　　圣人诞生，洪荒天地间，立刻产生无数神奇的圣人气象。
　　九霄之上，亿万朵天花不断从空中坠下，地面之上，一朵朵金色莲花涌现出来。
　　天地间不断散发着浓郁的香气，弥漫着淡淡的仙音，让人元神变得清爽无比。
　　鲲鹏猛地睁开双眼，深邃的双眼迸射出两道金光，让前方空间直接碎裂塌陷。
　　他手托天帝印玺，目光威严，俯视洪荒大陆亿万万苍生,然后淡漠开口，昭告天下。
　　“吾名鲲鹏，为天庭天帝，今日证道成圣，从今日起，吾为朕！封号无上大天尊！以天帝印玺御令洪荒，受命于道，既寿永昌！”


第二百八十六章 给小弟们发福利！
　　在鲲鹏磅礴法力支撑下，他的话音直接响彻在洪荒大陆每个角落，所有修士生灵都能听到，内心感到无比的震撼。
　　尤其是三清、准提、接引、十二祖巫这些反鲲鹏联盟成员，更是感到既惊又恐。
　　证道成圣后，封号天尊他们表示都能接受。
　　毕竟，他们将来证道成圣也是这样做的。
　　比如说，三清老子，自封太清道德天尊，元始自封玉清元始天尊，通天自封上清灵宝天尊。
　　由此可见，从某种角度看，圣人和天尊的位阶等同。
　　可是，鲲鹏倒好，不仅仅是自封为天尊，还在天尊前加了个“大”，搞的好像别人家的天尊都是小天尊，只有他这个大天尊是最大的！
　　加了“大”也就算了，更让三清等人感到过分的是，鲲鹏竟然还在大天尊前又加了个“无上”！
　　无上，就是没有比他更高的意思！
　　其代表的含义显而易见，鲲鹏在证道成圣之前要做无上最大的存在，在证道成圣之后，也要做所720有圣人中最强的存在。
　　没有丝毫的掩饰，就是这么直接，就是这么强势，就是这么霸道！
　　以后，就算三清、准提、接引等人也证道成圣，但是，单单是个天尊封号，他们就要永远弱鲲鹏一头。
　　“可恶至极！”
　　三清、准提、接引等人又忍不住咬牙切齿，对鲲鹏的嚣张霸道恼恨至极。
　　不过，除了心中恼恨之外，他们并不能做什么反抗。
　　因为，鲲鹏可不是在跟他们商量！
　　鲲鹏现在所说的每一句话，都蕴含着天道意志，他们就算再不认同，也只能选择接受。
　　不接受，那就等着被镇压吧！
　　“微臣拜见天帝无上大天尊，恭祝大天尊仙福永享，寿与天齐！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人立刻以最虔诚的姿态，做五体投地状，向鲲鹏恭敬朝拜祝贺。
　　在他们的带领下，天庭三十三天所有修士，还有洪荒大陆所有妖族修士生灵，全都如同最虔诚狂热的信徒一样，去朝拜他们信仰的主神――鲲鹏！
　　“吾等拜见天帝无上大天尊，恭祝大天尊仙福永享，寿与天齐！”
　　就连三清、准提、接引、十二祖巫等反鲲鹏联盟成员，在此大势之下，也不得不选择暂时低头，对鲲鹏证道成圣表示恭祝。
　　顿时间，偌大的洪荒大陆天地间，只有一个声音充斥。
　　那就是恭祝鲲鹏天帝无上大天尊仙福永享，寿与天齐！
　　场面之声势浩大，比之当年鸿钧成圣还要夸张，看的紫霄宫中的鸿钧都感到吃味不已。
　　足足过了半响，洪荒亿万万苍生的声音才逐渐平息，渐渐安静下来。
　　凌霄大殿之上，鲲鹏也将圣人中期境界的强大气势逐渐收敛。
　　三清、准提、接引、十二祖巫等人见此，心中都不有暗暗松了口气。
　　没有了鲲鹏的气势压迫，他们总算是不用再被压趴在地上了。
　　不过他们的内心都感到前所未有的紧张，尤其是十二祖巫。
　　三清、准提、接引五人虽然惊恐鲲鹏这么快证道成圣，但是他们好歹有个圣人弟子的身份庇护。
　　但是，十二祖巫就不行了。
　　他们要身份没身份，要实力没实力。
　　如果鲲鹏当真趁着证道成圣大喜日子，一声令下要将巫族灭了庆贺，他们连哭都没地方哭去。
　　只是，他们太高看自己了。
　　鲲鹏在没证道成圣之前就不将他们放在心上，证道成圣之后就更不将他们放在心上！
　　巫族是要灭，但是不用着急于一时，他现在，还用更重要的事情要做。
　　鲲鹏身形如同标杆般挺直，悬立在凌霄大殿之上，再次朗声宣告。
　　“朕将在混沌虚空开辟天外天，尔等若是有缘，皆可来观之。”
　　他已经证道成圣了，自然要给麾下的小弟们发发福利，让麾下的小弟实力也尽快的突破。
　　最好的办法，莫过于他去混沌开天，演化开天大道。
　　到时候，让帝俊、东皇太一、伏羲等人在一旁观看领悟，他们的境界绝对能快速提升，比闭关潜修效果要强上十倍都不止！
　　“什么？！”
　　就像是煮沸的开水一样，不仅仅是天庭三十三天，整个洪荒大陆都因为鲲鹏这一句话瞬间炸开了锅。
　　混沌虚空，开辟天地！
　　这可是自盘古大神开辟洪荒大陆以来，真正的头一回啊！
　　就算是当年鸿钧证道成圣，都没有这样做过。
　　于是，鲲鹏麾下的小弟们尽皆兴奋激动到了极点，目光无比崇拜的看着高高在上的鲲鹏。
　　他们万万没想到他们的天帝陛下这么牛逼给力，不但自己证道成圣，还给他们发这么好的福利。
　　简直就是吊炸天啊！
　　冥河等顶级散修大能心中也都像是一颗陨石砸入汪洋大海中，掀起轩然大波，无比眼热的看向天庭凌霄大殿之上的鲲鹏。
　　作为顶级先天大能，他们自然知道旁观鲲鹏开天对他们修行突破的好处。
　　可以毫不夸张的说，只要去看鲲鹏开天，大罗金仙巅峰境界就能突破到准圣初期境界，准圣初期巅峰境界能突破到准圣中期境界！准圣中期巅峰境界也能突破到准圣后期境界！
　　效果，立竿见影！
　　可是，鲲鹏虽然说是有缘者皆可去旁观，但是鬼都知道，这是说给天庭妖族修士听的。
　　至于他们这些没有加入鲲鹏麾下的散修修士，根本就没有他们的份！


第二百八十七章 有人欢喜有人蛋疼！
　　当然，就算是有他们的份，他们这些还在观望、摇摆不定的散修大能也没有那个脸去旁观鲲鹏开天。
　　开玩笑，他们都没有加入鲲鹏的天庭，却想着去旁观鲲鹏开天、领悟鲲鹏演化的开天大道，从而提升自己的实力，天下哪有那么便宜的事情。
　　到时候，就算鲲鹏这位天帝无上大天尊不说话，鲲鹏麾下的帝俊、东皇太一、伏羲等人都会将他们鄙视死。
　　作为洪荒顶级先天大能，他们以后还想在洪荒大陆混，也还想药店碧~莲。
　　不过，不少散修大能修士都忍不住捶胸顿足，心中感到极为懊悔，后悔当年没有早早的投靠到鲲鹏麾下，以至于现-在错失如此良机。
　　不然的话，他们现在就有机会前去观看鲲鹏混沌开天了，那对没有得到鸿蒙紫气的他们来说，简直就是一场丝毫不逊色鸿钧紫霄宫讲道的天大机缘。
　　不，甚至比鸿钧紫霄宫讲道还要牛逼。
　　毕竟，鸿钧紫霄宫讲道还需要他们花足够长的时间消化吸收，而鲲鹏开天演化大道，却是立竿见影。
　　他们若是能前去，就相当于鲤鱼跃龙门一样，从此一飞冲天！
　　可是现在，就因为他们贪恋散修的自由，平白无故错过了如此天大的机缘，你说他们后悔不后悔！
　　就连无尽血海的冥河老祖也是连肠子都后悔青了，毕竟自由是好，但是也意味着没有后台依靠，享受不到上好的福利待遇。
　　就好比现在，同为顶级先天大能，帝俊、东皇太一、伏羲等人都早已经投靠鲲鹏麾下，并且还被鲲鹏敕封为天庭皇者。
　　等到鲲鹏开辟天地演化无上大道的时候，绝对受益匪浅。
　　而他们，除了干看着眼红之外，什么都干不了。
　　简直就是，坑爹至极！
　　不过，最坑爹的还不是他们，而是三清、准提、接引这些反鲲鹏联盟成员。
　　鲲鹏开天演化无上大道，有缘者皆可去旁观，你说他们想不想去看？
　　废话，肯定是想的！
　　鲲鹏已经证道成圣了，他们手握鸿蒙紫气，自然也想证道成圣。
　　如果观摩鲲鹏开天，对他们自己证道成圣绝对有意想不到的效果，说不定能让他们立地成圣。
　　但是，鲲鹏跟他们是敌对关系，他们就算是再想去，也只能忍着。
　　不然的话，真的是一点碧莲都不要了！
　　“贫道就不信，不去观看开天还就不能证道成圣了！”
　　三清、准提、接引五人目光透着浓浓的恨意，都咬着牙，死撑着不去观看鲲鹏开天。
　　不过，即便如此，他们内心依然感到无尽的惶恐不安。
　　因为他们知道，等鲲鹏开天演化无上大道结束，鲲鹏天庭妖族大军的实力又将迎来一次暴涨。
　　这对他们这些反鲲鹏联盟成员来说，可不是个好消息。
　　如果他们不尽快证道成圣的话，想要推翻鲲鹏的天庭，注定只能是个笑话。
　　“闭关，通通闭关！”
　　三清之首的老子脸色变得极为难看，口中低喝一声，带着元始、通天继续闭关，妄想早日证道成圣。
　　“师弟，吾等也接着闭关吧。”
　　西方大陆，接引也叹息一声，拉着准提同样继续闭关。
　　可惜，他们并不知道，如果鲲鹏不让女娲创造人族成圣，他们就算将关给闭破了，也休想证道成圣。
　　“闭关！接着闭关！”
　　盘古殿，十二祖巫也齐声大喝，他们不是为了证道成圣，只是纯粹的为了眼不看心不烦。
　　否则的话，若是让他们眼睁睁看着鲲鹏开天演化无上大道，让天庭妖族强者变得更加强大，他们也表示心里好虚。
　　天庭大军那么强，他们巫族将来怎么办！
　　这尼玛是要集体被团灭的节奏啊！
　　他们也好怕的好不好！
　　相比他们，天庭三十三天的妖族强者就彻底兴奋了。
　　“微臣叩谢天帝无上大天尊！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人率先向鲲鹏跪地拜谢。
　　“吾等叩谢天帝无上大天尊！”
　　天庭其他修士也都再次恭敬的拜倒在鲲鹏脚下，就像是狂热虔诚的信徒朝拜他们信仰的神灵一样。
　　“众生免礼！”
　　鲲鹏威严淡漠的开口，两手虚抬，一股浩瀚的力量从他双手间散发出去，将帝俊、东皇太一、伏羲等人全部扶起来。
　　“多谢天帝无上大天尊！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人再次恭敬拜谢。
　　他们内心感到无比的震撼，他们实力已经很强，并且人数这么多，可是鲲鹏只是风轻云淡的抬了抬手，便将他们全部扶起来。
　　此时此刻，他们脑海中只有个念头，那就是，天帝陛下真的好强好强啊！
　　“随朕一起去混沌虚空。”
　　鲲鹏俯瞰脚下，扫视了帝俊、东皇太一、伏羲等人一眼，淡淡的吩咐一声，转身前往混沌虚空，准备开天演化无上大道。
　　“谨遵天帝无上大天尊法旨！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人立刻激动领命，然后纷纷跟随鲲鹏的脚步，化作一道道流光前往混沌虚空。
　　刷！刷！刷！
　　顿时间，天庭三十三天就像是下起了流星雨一样，一道道散发着强大气息的流光飞向混沌虚空。
　　其中，有凤祖，有西王母，有月神四皇！
　　不仅仅是天庭三十三天，洪荒大陆也有不少早就归顺鲲鹏天庭的妖族强者，同样按耐不住，化作一道道流光飞向混沌虚空，要一睹鲲鹏开天！


第二百八十八章 凤祖也要证道成圣！
　　混沌虚空，鲲鹏身形如同标杆一样笔直挺立！
　　他目视前方，浑身散发无形的帝王霸气，让人忍不住顶礼膜拜。
　　甚至连狂暴肆虐的混沌之气，都向他臣服，乖乖的退到亿万里之外，唯恐冒犯到鲲鹏。
　　换句话说，以鲲鹏为中心，方圆亿万里区域都是安全地带。
　　正好，让帝俊、东皇太一、伏羲等人都能够轻松的来观看他开天。
　　否则的话，纵然帝俊、东皇太一、伏羲等人都是准圣境界强者，在狂暴的混沌之气肆虐下，也还是有点麻烦。
　　更别说，来旁观他开天的，还有不少大罗金仙境界的修士。
　　稍有不慎，他们就可能直接被混沌之气撕裂，化成灰灰。
　　作为天庭老大，鲲鹏自然不允许这样的事情发生。
　　“多谢天帝无上大天尊！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人不由再次恭敬拜谢。
　　“免礼，你们就在此地观看，当心混沌之气，朕会将混沌钟留下保护你们周全。”
　　他现在在这里，这方圆亿万里地域肯定是安全的，但是等他离开到混沌深处去开辟天地，无尽狂暴的混沌之气肯定会瞬间涌来，将这方圆亿万里地域给填满。
　　到时候，帝俊、东皇太一、伏羲等人少不了一阵手忙脚乱。
　　所以，他直接将混沌钟留在这里，以免不测。
　　反正以他现在圣人中期境界的实力，开个天还是小菜一碟。
　　“谨遵天帝法旨！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人恭敬领命，脸上都充满了无尽的感激感动。
　　虽然他们跟随鲲鹏是因为鲲鹏的强大实力，能让他们得道升天，但是，更是因为鲲鹏的人格魅力。
　　就好比现在，鲲鹏明明已经是无上大天尊，却仍然这么细腻的为他们考虑，他们除了死心塌地的为鲲鹏效命之外，没有其他方法来报答鲲鹏！
　　“你们两个，待会可要看仔细了。”
　　鲲鹏目光看向凤祖和女娲，特意叮嘱道。
　　尤其是凤祖，毕竟女娲只要创造人族就铁定能证道成圣，但是凤祖成圣可是在原本天道轨迹之外的。
　　她要想顺利证道，必须花费比女娲更多的精力，领悟更多的天道至理才行。
　　“大天尊放心，妾身一定仔细领悟大天尊开天大道。”
　　凤祖和女娲朝着鲲鹏欠了欠身，恭敬的保证道。
　　“善！”
　　鲲鹏点了点头，没有再说话，朝着混沌深处走去，以免待会开天波及到围观的众人。
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人立刻驻足，在原地等候，目送鲲鹏向着前方走去。
　　大约了走了亿万里，确定开天的余波不会波及到帝俊等人后，鲲鹏的身影终于停了下来，准备开天。
　　他心神一动，杀戮至宝弑神枪出现在他的手里。
　　在帝俊、东皇太一、伏羲等人无比期待的目光注视下，鲲鹏眼中精芒暴涨，浑身爆发出一股浩瀚磅礴的气势。
　　顿时间，鲲鹏四周方圆亿万万里的混沌之气彻底暴动起来，形成极其狂暴的混沌乱流，煞是恐怖。
　　别说是大罗金仙修士，就是普通的准圣强者遇上，都可能被瞬间撕裂。
　　“给朕破！”
　　鲲鹏目光淡漠，口中一声冷喝。
　　他体内磅礴的法力涌入弑神枪中，操控弑神枪在混沌之中划过一道无比玄奥的轨迹。
　　霎时间，方圆亿万里的混沌之气立刻被划破开来。
　　因为鲲鹏现在实力早已经达到圣人中期境界，并且已经有一次开辟天地的经历，这一次混沌开天对鲲鹏来说简直就是信手拈来。
　　他磅礴的法力不断涌入弑神枪之中，弑神枪的枪尖爆发出亿万道耀眼光芒。
　　鲲鹏的操控之下，弑神枪在混沌中不断划过一道又一道玄奥至极的轨迹，力量一分不多一分不少……
　　所过之处，无尽狂暴的混沌之气全部被撕成粉碎，转化成黑白二色的阴阳之气。
　　阴阳之气不断流转交结，再逐渐转化为地风水火，在天地中不断爆发。
　　只是短短瞬间，无尽的混沌便被鲲鹏开辟出亿万万里大的天地，清浊二气不断上升或者下降。
　　“天帝无上大天尊威武！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人尽皆目光狂热的看着鲲鹏。
　　没有任何犹豫，他们立刻原地盘膝坐下，心神全部沉浸在鲲鹏的每一道攻击之中。
　　鲲鹏的每一道攻击之中，都蕴含着他领悟的无上玄奥大道，每一道轨迹，都蕴含着深奥道韵。
　　毕竟，这可是圣人中期境界的大道！
　　就这样直接的展现在众人面前，众人心头立刻涌出无数明悟。
　　他们纷纷感觉之前很多未能领悟理解的大道，刹那间全部豁然开朗，逐渐融会贯通。
　　其中，以凤祖领悟最深刻。
　　作为洪荒先天三族时代的老牌强者，凤祖虽然经过浴火涅，法力要逊色女娲等人，但是对大道的理0.7解可以说是鲲鹏之下第一人。
　　要不然，她也不会在涅重生之后精进神速，短短百万年左右时间，接连斩去善尸恶尸，境界直达准圣后期。
　　当然，她要想三尸尽斩，炼化鸿蒙紫气证道成圣，还差一场机缘。
　　如今，鲲鹏混沌开天，这个机缘显然已经到来。
　　凤祖浑身的气息立刻变得无比玄奥晦涩，三花五气已经全部显现。
　　只要她心念一动，便可立即斩去第三尸，突破到准圣巅峰境界。
　　然后三尸合一，她便将紧随鲲鹏之后，成为洪荒第三位圣人！


第二百八十九章 六大准三尸强者！
　　不过，凤祖想了想，还是决定放弃现在就斩第三尸突破，而是尽最大努力去领悟鲲鹏开天演化的无上大道。
　　毕竟她若是真要斩第三尸突破可以随时进行，但是鲲鹏开天演化无上大道却只会有这么一次。
　　若是因为处在突破之中而错过了这次亿万年难得一遇的机会，那损失可就大了。
　　而且，鲲鹏刚刚也是这样叮嘱她的，让她仔细看好领悟。
　　所以，凤祖最终还是强忍住要斩第三尸突破的冲动，盘坐在地面上，一双美目紧紧盯着鲲鹏的一举一动，认真领悟着鲲鹏每次挥动弑神枪中所蕴含的无上大道。
　　相比凤祖，其他修士就没有这方面的考虑了，他们心神彻底沉浸在鲲鹏演化的开天大道之中，身上的气势不自觉爆发出来。
　　其中，以羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲、女娲六人身上爆发的气势最为强大。
　　毕竟在月神四皇位置上呆了这么长的时间，无尽气运加身，她们无论是法力还是境界都积累到足够程度，只是比凤祖03这位曾经称霸三族时代的老牌准圣要弱上一截。
　　她们也都全部斩去第二尸恶尸，元神境界达到了准圣后期。
　　领悟了鲲鹏开天演化的无上大道，她们境界更是直线飙升，朝着准圣后期巅峰境界飞速迈进。
　　一旦到了准圣后期巅峰境界，那便是斩第三尸的边缘！
　　只要给她们一定时间闭关潜修，斩去第三尸也是迟早的事情。
　　到时候，就算她们没有鸿蒙紫气，暂时无法成圣，但最起码也是个伪圣人。
　　倘若能三尸合一，不为圣人，也能证道混元大罗金仙！
　　而对于拥有鸿蒙紫气的女娲而言，也意味着她将来不再只是凭借无尽天道功德证道的功德圣人，而是功德证道外加三尸证道！
　　她的实力势必要比原本天道轨迹中强大很多，她将不再是最弱的圣人，甚至可能是除鲲鹏之外，最强大的圣人。
　　因为在原本天道轨迹中，实力最强大的老子也不过是功德证道加三尸证道。
　　鲲鹏见此，脸上不由露出一抹笑意，立刻发出六道玄光，将六人的气势隔离开来，避免惊扰到其他修士，让羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲、女娲六人可以放心突破。
　　羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲、女娲有所感应，没有再克制，彻底放开心神，全力突破！
　　顿时间，六股极其磅礴的气势从六人身上同时爆发开来，向着四周疯狂席卷。
　　因为鲲鹏开天演化的大道刺激，羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲、女娲的突破出乎意料的快，短短片刻时间，元神境界便朝着准圣后期巅峰境界疯狂冲刺。
　　六位准圣后期巅峰境界爆发的气势，尤其还是刚突破之时的刚猛，绝对无比强大。
　　如果不能阻挡，让其爆发席卷开来，周围所有参悟鲲鹏开天的修士可能都将被重伤。
　　不过，对于圣人中期境界的鲲鹏来说，这些都是小菜一碟而已。
　　鲲鹏心神一动，直接将极品先天灵宝乾坤图朝着六人头顶上方一扔。
　　乾坤图立刻发出六道光柱，将羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲、女娲六人分别笼罩，将她们的气势全都隔离。
　　没有任何意外，羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲、女娲都顺利晋级准圣后期巅峰境界！
　　短短瞬间，鲲鹏麾下便多了六大准三尸境界高手！
　　羲和、嫦羲等六人逐渐从突破中回过神来，感受着自身强大的实力，各个心中感到无比的欣喜。
　　尤其是帝俊、东皇太一、伏羲三人，更是激动的差点热泪盈眶。
　　百万年前，他们才斩去第一尸突破到准圣初期，没想到才过百万年时间，他们不但斩去第二尸，晋级准圣后期境界，甚至即将突破到斩第三尸。
　　按照这个节奏下去，他们得道升天，绝对不是梦！
　　信鲲鹏，得永生啊！
　　“多谢天帝无上大天尊！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人立刻朝着鲲鹏方向恭敬跪拜，神色无比的虔诚感激。
　　鲲鹏点了点头，继续挥动弑神枪开天。
　　虽然帝俊、东皇太一、伏羲等人已经顺利突破到准圣后期巅峰境界，但是其他修士还沉浸在他开天演化的大道之中。
　　而他的开天也进行到了关键阶段，整片天地已经初具规模。
　　当然，因为鲲鹏的主要目的只是演化开天大道，帮助麾下小弟们突破，所以他并没有尽全力。
　　无论是相比洪荒世界，还是相比混沌珠中的内天地，这片天地都要小上很多。
　　在天地之中，地风水火和无尽的开天煞气不断涌现肆虐，清浊二气不断交替上升下沉。
　　鲲鹏心神一动，立即将十二品造化青莲和十二品灭世黑莲招出，发出亿万道青色黑色耀眼玄光，不断梳理地风水火。
　　同时，用弑神枪快速吸收着开天煞气。
　　有过之前一次开天经验，他梳理这片天地简直不要太容易。
　　很快，这片天地中的肆虐的地风水火还有无尽开天煞气便被鲲鹏解决。
　　唯一的问题便是清浊二气互相吸引，天地想要重归混沌。
　　鲲鹏心念一动，再次招出一件盘龙棍，用来支撑天地。
　　然后，他再按照同样的手段，在天地之中演化江湖河海以及崇山037峻岭。
　　还有无尽的星辰虚空，以及太阳星太阴星两颗主星辰，也被鲲鹏塑造出来，以无比玄奥的阵势在虚空中不断运转。
　　包括凤祖这个三族时代的霸主在内，所有人都看的如痴如醉，深深沉浸在鲲鹏演化的无上大道之中无法自拔。
　　能够立即领悟的都立刻领悟，不能领悟的，都将画面深深引入元神之中，等待以后再细心参悟。
　　至此，鲲鹏开天便彻底完成。
　　天地生成，混沌大道立刻感应到，九霄之上，无尽的金黄色功德祥云开始疯狂汇聚。
　　同样，这些功德也是先天功德，比后天功德要珍贵无数倍。
　　只不过，和鲲鹏在混沌珠中开辟天地降下的功德相比，这次的功德就要少很多。
　　毕竟，鲲鹏这次所开天地实在太小了。
　　如果在混沌世界随随便便开个天地都能获得庞大的先天功德，那么后世那些圣人也不需要谋划功德气运了，直接开天就得了。
　　可事实上，单是撑天所需要的灵宝就足以让人望而却步，并不是所有人都能像鲲鹏这样财大气粗。
　　好在鲲鹏对这些功德并不在意，不过，他不在意，他麾下的那群小弟们两只眼睛都发光了。


第二百九十章 四海八荒，皆是信徒！
　　在旁观鲲鹏开天的修士中，除了凤祖和女娲之外，其他修士都无比眼热的看着天上那些仿佛无穷无尽的先天功德祥云。
　　无论是身为月神的羲和嫦羲两位太阴女神，还是帝俊、东皇太一、伏羲三大天庭皇者都是如此。
　　因为她们没有鸿蒙紫气，证道成圣之路肯定要比凤祖女娲两人艰难不少。
　　作为鲲鹏的女人，羲和嫦羲两位太阴女神肯定是不想输给凤祖和女娲，就算是差也不能差太多。
　　至于帝俊、东皇太一、伏羲三人，则是单纯的渴望修为突破，能够早日证道！
　　而他们要想在修行之路上继续取得重大突破，天道功德是必不可少的。
　　尤其是像这种混沌开天过后，由混沌大道直接降下的这种先天功德。
　　对他们准圣境界提升，绝对大有裨益！
　　连月神四皇这种天庭的顶级强者都把持不住，其他普通大罗金仙修士就更不用说了，一个个目光火热的看向鲲鹏。
　　“好事成双，便赐予你们吧。”
　　鲲鹏微微一笑，心中知晓自己羲和、嫦羲等人的心思，不由大手一挥，直接将羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲等人接到他开辟的这片天地之中。
　　对于这次的先天功德，他心中并不在意，毕竟数量实在太少了。
　　以他如今圣人中期境界，已经完全看不上这些先天功德。
　　既然羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲等人想要，那就索性成全他们吧。
　　“尔等都盘膝坐下，准备吸收炼化功德！”鲲鹏开口吩咐道。
　　羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲等人脸色先是一愣，紧接着立刻陷入无尽欣喜之中。
　　鲲鹏的话无疑是在告诉他们，九霄之上的功德要赐给他们！
　　“多谢天帝无上大天尊！”
　　包括月神四皇在内，所有人都感激的朝着鲲鹏恭敬感激。
　　然后，所有人立刻按照鲲鹏的吩咐，分别原地盘膝坐下。
　　与此同时，鲲鹏心念一动，大手一招，九霄之上无尽的功德祥云直接被鲲鹏抓在手中。
　　这片天地由他所开，他自然就是这片天地的主人，抓取天道功德，实在是轻而易举。
　　将功德抓在手中之后，鲲鹏又将功德分成十份，每一份都占全部功德的一成。
　　他大手一挥，直接将其中八份分别打入凤祖、羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲、女娲八人体内。
　　其余剩下的两成先天功德，则是被他均匀分给了剩下来旁观他开天的修士。
　　总而言之一句话，见者有份！
　　霎时间，包括凤祖、羲和、嫦羲等人在内的所有旁观开天的修士全部都被笼罩在一片祥和的金光之中。
　　有这些先天功德的坚持，羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲等刚突破的境界立刻全部稳固下来。
　　只要他们再积累一段时间，便可以着手斩第三尸了。
　　其他旁观鲲鹏开天的修士也顿时感觉元神变得清明不少，对刚刚鲲鹏开天演化的无上大道理解领悟又加深一层。
　　一些积累比较深厚的大罗金仙巅峰修士直接在先天功德刺激下，彻底打破桎梏他们亿万年的大罗金仙巅峰瓶颈，也纷纷开始斩尸，一道道强大的气势不断冲天而起！
　　当然，他们的身份不及羲和、嫦羲等人，用来斩尸的灵宝最强也只是上品灵宝，最后的实力肯定比不上羲和、嫦羲等月神四皇！
　　但是，不管怎么样，他们毕竟已经成就准圣之位。
　　准圣境界，虽然没有圣人那样强大，但是好歹也带了一个圣字，可以借用一丝天道之力，与大罗金仙巅峰境界相比简直一个天上一个地下。
　　可以毫不夸张的说，晋级准圣境界的他们，绝对可以轻而易举的一个打一百个之前的他们，实力坐火箭般飙升！
　　众人目光不由更加狂热崇拜的看向鲲鹏，就好像忠实的信徒看着自己信奉的神明一样。
　　虽然他们如今的实力比所谓的神明可能还要强大，但是如果他们就是神明的话，那么鲲鹏在他们心中就是至高无上的创世神！
　　是鲲鹏，赐予了他们现在的一切！
　　当那些顺利晋级成就准圣之位的修士逐渐从突破的状态中回转心神后，所有修士都自发的不约而同跪倒在地，如同虔诚圣徒一样，朝着鲲鹏恭敬跪拜，然后高声大喊。
　　“我等拜谢天帝无上大天尊，愿为无上大天尊效死命！”
　　“愿为无上大天尊效死命！”
　　刚开始只是普通修士跪下，然后羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲等这些天庭月神四皇强者也紧接着跪倒在地。
　　上十位的准圣高手，带着数千位大罗金仙修士同时高声大喊，喊声瞬间响彻整片天地，甚至连天地都在震动。
　　一股极其磅礴的信仰愿力从羲和、嫦羲、帝俊、东皇太一、伏羲等人身上爆发出，然后飞速凝聚，再冲天而起，飞向鲲鹏元神之中。
　　更准确的说，是飞向鲲鹏的天帝印玺之中。
　　顿时间，鲲鹏天帝印玺气息变得更加恢弘强大，散发着无形的威压，仿佛能够镇压一切违逆它的意志。
　　融合无穷无尽的信仰愿力之后，这方天帝印玺就不再是功德圣器那样简单，甚至还会成为一件愿力圣器，能够让鲲鹏和洪荒亿万信仰他的修士勾连在一起。
　　鲲鹏听凭此听到四海八荒生灵的声音，给与他们回应，四海八荒，皆将是他的信徒！


第二百九十一章 三尸合一，凤祖成圣！
　　“有点意思！”
　　鲲鹏嘴角不由勾起一道弧线，目光变得略微玩味。
　　这是他穿越洪荒后首次见到信仰愿力，在西方佛教和西方神话中诸佛诸神都是利用其来修行。
　　若是他直接吸收，实力恐怕还会增长，说不定能一举从圣人中期境界飙升到圣人后期境界。
　　因为，这股信仰愿力实在是太庞大了，它们都是来自最低是大罗金仙巅峰修士，还有一批准圣级别的超级高手身上。
　　这种待遇，别说将来的普通圣人，就连鸿钧这位道祖都不一定能享受的到。
　　不过，鲲鹏还是看不上眼。
　　他的实力，必须来自自己最真实的修炼，而不是依靠虚无缥缈的信仰愿力！
　　将信仰愿力融合完毕，鲲鹏将天帝印玺收起来，随意的一挥手，将众人全部扶起，然后将目光看向一直闭目的凤祖。
　　刚刚他在开天演化无上大道，凤祖便一直压制着要斩第三尸的冲动，努力领悟着他演化的开天大道，迟迟没有突破。
　　但是，当他开天结束之后，863所有大道都演化完毕，凤祖便在也没有束缚，可以安心的突破。
　　尤其是他刚刚还将一成先天功德赐给凤祖，更是让凤祖的突破一发不可收拾。
　　斩第三尸，势不可挡！
　　此时此刻，凤祖已经进入了一个无比玄奥的状态中。
　　她两眼微闭，脸色古井不波，浑身散发无比玄奥晦涩的气息。
　　在她的身前，一个金色皇冠静静悬浮着，散发着耀眼金光，仿佛一簇簇金色烈焰在跳动燃烧。
　　这是凤凰族的传承镇族之宝，也是凤祖的本命法宝，凤凰金冠。
　　显然，凤祖是打算用这件至宝来寄托自己的执念，斩去第三尸。
　　“第三尸，斩！”
　　凤祖突然间睁开凤目，美目中射出两道锐利的精光，口中发出一声低喝。
　　顿时间，她身上立刻爆发出一股无比浩瀚的强大气势，她的一丝丝执念不断涌入悬浮在空中的金冠之中。
　　如火焰般耀眼的金冠立刻变得虚幻起来，最后逐渐形成一个和凤祖有八九分相似的女神。
　　女神身着金色凤袍，金袍上有九只金色凤凰飞舞翱翔。
　　她凤目睥睨，悬立在凤祖身后，就像是一尊女帝一样高高在上，神色冰冷。
　　显然，这便是凤祖斩出的第三尸！
　　也是凤祖最后的执念。
　　凤祖作为凤凰族组长，曾带领凤凰族成为洪荒三大霸主之一，想要统一洪荒大陆，称霸四海八荒。
　　不过，在龙汉大劫之后，她的称霸之路便彻底断绝。
　　并且，因为鲲鹏的出现，也再也不可能实现。
　　于是，凤祖便趁着斩尸之际，将这一丝执念顺道斩出。
　　三尸全部斩去，她的境界立刻再次飙升，稳稳的突破了准圣后期巅峰境界，瞬间达到了准圣巅峰境界！
　　她本身散发的强大气势再次节节攀升，变得更加强大，横扫四面八方，方圆亿万里的混沌之气都开始暴动起来。
　　她浑身气息也变得极其的玄奥晦涩，就像是真正的圣人一样。
　　毕竟三尸尽斩，她已经是伪圣人！
　　只要三尸合一，炼化鸿蒙紫气，她就不仅仅是像圣人，而是真正的天道圣人！
　　“很好！”
　　鲲鹏眼中不由露出一抹满意之色，凤祖的悟性之高，底蕴之强的确有些出乎他的意料让他不得不感叹，凤祖的确不愧是先天三族时代唯一的女准圣强者！
　　他这次混沌开天，只是计划着能让凤祖和女娲两人证道成圣的速度更快点，但是没想到凤祖表现的出奇的好。
　　这不仅仅是证道成圣的速度加快了，简直就是直接要立刻证道成圣的节奏。
　　比同样拥有鸿蒙紫气的女娲，果然要强大不少。
　　紫霄宫中。
　　鸿钧又不由睁开深邃的双眼，看向鲲鹏锁在的方向，目光显得很是复杂。
　　在原本天道轨迹中，凤祖可是早就陨落的，但是现在没有陨落也就算了，还真的在鲲鹏一手推动下即将证道成圣。
　　这……简直就是不可思议！
　　要知道，凤祖手中的鸿蒙紫气可是原先属于红云的，在原本天道轨迹中那道鸿蒙紫气可没有让任何人成圣。
　　不过，唯一让他暗暗松口气的是，女娲虽然因为鲲鹏开天演化大道修为精进不少，但是并没有像凤祖那样，也斩出第三尸。
　　否则的话，女娲直接通过三尸合一，证道成圣，压根就不用创造人族了。
　　那玩笑，可就彻底开大发了！
　　“现在，该三尸合一了！”
　　鲲鹏眼角带着笑意，目光直视着凤祖。
　　既然三尸已经全部斩出，那就一鼓作气，证道成圣吧！
　　“三尸，出！”
　　凤祖仿佛感应到鲲鹏的念头，立刻将三尸全部召出。
　　“三位道友，现在不融合，更待何时！”
　　凤祖本尊凤目睥睨，口中发出一声低喝，语气不容置疑。
　　“是，本尊！”
　　凤祖的善尸、恶尸、执念之尸立刻领命。
　　她们相视一眼，化作三道流光，不约而同融入凤祖本尊之中。
　　三尸合一！
　　凤祖身上的气势陡然如同爆炸式暴涨，眨眼之间，便达到了圣境之下的极点。
　　她元神深处的鸿蒙紫气被她迅速炼化，牵引着她的元神来到天道长河之中，寄托在洪荒天道之上。
　　轰！轰！轰！
　　天地间顿时雷鸣阵阵，无尽成圣气象轰然爆发。
　　凤祖，也成圣了！


第二百九十二章 寂灭天尊！
　　在鲲鹏开辟的这片天地，天空上立刻降下无尽天花，地上涌现出无数金莲，仙音弥漫，异香连连。
　　很快，这些成圣气象便从混沌天外天蔓延到洪荒大陆，整个洪荒世界再次被圣人气象充斥。
　　然后，三清、准提、接引、十二祖巫等人直接懵了。
　　“这是……什么情况？！”
　　三清、准提、接引、十二祖巫等人本来被鲲鹏证道成圣吓得紧急闭关，哪里想到天地间会再次出现圣人气象，全部被震惊的从闭关中醒过来。
　　他们眼皮狂跳，嘴角猛地一抽，内心彻底的方了。
　　圣人气象出现，便意味着天地间又有一尊圣人出世。
　　鲲鹏才证道成圣没多久，就又来一尊圣人，这对没证道成圣的他们来说，打击不可谓不大。
　　“只希望别~是天庭一方的。”
　　三清、准提、接引、十二祖巫心沉-谷底。
　　他们还没证道成圣，天庭一方就有两尊圣人，他们表示压力真的山大啊。
　　于是，三清将期待的目光看向了西方大陆，准提、接引则是将目光看向了昆仑山。
　　他们都知道自己没有证道成圣，所以，指望着是对方证道成圣。
　　反正，千万别是鲲鹏天庭一方就行了。
　　而十二祖巫等人，则是将目光先看向昆仑山，然后又看向西方大陆，希望是三清或者准提、接引当中一人证道成圣。
　　可惜，他们注定要失望了。
　　无论他们怎么瞅，都没从昆仑山和西方大陆感应到丝毫证道成圣的气息。
　　换句话说，根本就不是他们当中的人证道成圣。
　　“该死！”
　　三清、准提、接引、十二祖巫内心不由猛地一颤，心中暗骂一声，目光变得惊疑不定。
　　如果不是他们证道成圣，那情况显而易见，必然是鲲鹏一方的。
　　“只是，他们不是明明在混沌旁观那厮开天吗，难道那厮开天真的那么神奇！？”
　　三清、准提、接引、十二祖巫等人心中不由又惊又恐。
　　在他们看来，鲲鹏开天对他们修为提升肯定有很大帮助，但是，他们万万没想到帮助竟然这么大，能让人直接证道成圣。
　　这简直，比鸿钧的紫霄宫讲道还要厉害。
　　实在是不可思议！难以置信啊！
　　“悔不当初！悔不当初啊！”
　　冥河等散修大能满脸的悔恨，这下真是连肠子都悔青了。
　　现在傻子都能看出来，他们错过的机缘到底有多牛逼了。
　　能让人证道成圣的机缘，他们若是在场的话，修为绝对暴增！
　　可惜，这个世上没有后悔药，即便是在强大的洪荒世界也是如此。
　　“看来，应该是女娲证道成圣了！”
　　三清、准提、接引等人咬牙切齿，在他们看来，鲲鹏已经证道成圣，那么接下来成圣的只可能是女娲。
　　没办法，谁让女娲是他们的二师姐呢！
　　虽然他们很不甘心，按照长幼顺序，鲲鹏首先证道成圣，然后女娲，再然后是他们，没毛病！
　　不过，他们绝对意想不到，紧接着鲲鹏证道成圣的根本不是女娲，而是用鲲鹏从红云手中抢来鸿蒙紫气证道的凤祖！
　　鲲鹏开辟的天外天中，凤祖的元神随着鸿蒙紫气寄托在洪荒天道中后，无尽的天道至理向她元神涌来，将她的元神包围。
　　仅仅一瞬间，她对无尽玄奥的天道至理领悟的更加深刻。
　　以前很多懵懵懂懂的地方，在这一刹那间豁然开朗。
　　她的元神在逐渐变大，完全沉浸在大道海洋之中，如饥似渴的吸收领悟所有能领悟的的玄奥至理。
　　她晋级圣人的境界，也在逐渐攀升着，从最开始的圣人初期境界，向着更高级的圣人中期境界不断冲刺。
　　她浑身散发的气势也在逐渐暴涨，先是横扫鲲鹏开辟的天外天，然后席卷到洪荒大陆。
　　轰！轰！轰！
　　洪荒大陆立刻风起云涌，天地震动！
　　就像是末日降临，苍天塌陷一样，凤祖圣人气势带来的浩瀚威压猛地压在洪荒大陆所有生灵修士身上。
　　然后，包括三清、准提、接引、十二祖巫等人在内，所有生灵修士又全部被压趴在地。
　　咦，为什么要说又呢！
　　“鲲鹏，贫道跟你势不两立！”
　　三清、准提、接引、十二祖巫等人脸色尽皆愤怒到通红，心底如同野兽般疯狂怒吼。
　　第二次了！
　　这是他们第二次被压趴在地了！
　　简直就是奇耻大辱！
　　他们心中暗暗发誓，等到他们证道成圣，一定要将这个场子找回来。
　　不然，他们实在咽不下这口气。
　　不过，就算是咽不下也得咽。
　　因为，在他们证道成圣之前，除了现在凤祖证道成圣之外，还有女娲要证道成圣，到时候，他们还是得继续跪！
　　与此同时，凤祖散发的气势已经达到了她的极限，圣人初期巅峰境界！
　　这也是三尸证道的极限，要想突破到圣人中期境界，还需要日后修行。
　　凤祖猛地睁开双眼，凤目睥睨，口中朗声宣告。
　　“吾名凤祖，为凤凰族族长，今日于无上大天尊开辟天外天中证道成圣，封号寂灭天尊！”
　　顿时间，整个洪荒彻底炸开了锅，就像是一颗陨石砸入汪洋大海一样，掀起轩然大波。
　　无数的修士大能都被震惊了，尤其是三清、准提、接引、十二祖巫等人，更是忍不住失声惊呼。
　　“什么？！竟然不是女娲！？”


第二百九十三章 大天尊要大婚？！
　　是凤祖证道！
　　不是女娲成圣！
　　三清、准提、接引、十二祖巫等人相视一眼，全部一脸懵逼！
　　“这怎么可能！”
　　他们都不约而同瞪大着双眼，脸上露出一抹挥之不去的震撼，眼底偷着一抹难以掩饰的不可置信。
　　在他们看来，既然证道成圣是鲲鹏天庭的人，那肯定就是二师姐女娲了。
　　但是，他们万万没想到，竟然会是凤祖！
　　要知道，凤祖可没有被鸿钧收为弟子！也没有被鸿钧赐予鸿蒙紫气，按照正常逻辑，根本不可能证道成圣的。
　　毕竟，他们这些被鸿钧赐予鸿蒙紫气的圣人弟子都还没证道成圣呢！
　　凤祖证道成圣，他们的老脸往哪里搁。
　　可是，鬼知道什么情况，凤祖就是证道成圣了！
　　这简直是……打脸打的他们啪啪响。
　　“是红云那道鸿蒙紫气！”
　　三清、准提、接引等人不由咬牙切齿，双手紧握成拳，手臂上青筋暴突，心中恼恨至极。
　　他们都不是傻子，很快便想到凤祖能顺利成圣，肯定是因为当年鲲鹏从强杀红云抢到那道鸿蒙紫气。
　　如果红云不死的话，这道鸿蒙紫气就能够让红云证道成圣，他们反鲲鹏联盟一方会增加一尊圣位，鲲鹏一方则是会少一尊圣位。
　　不过，谁让他们当年将红云给卖了呢，现在就算再恼恨也只能将这个闷亏打落牙齿往肚子里吞。
　　他们现在只期望待会女娲别再证道成圣了，否则的话，鲲鹏一方突然间三尊圣人都出世，他们表示真的好害怕好不好！
　　毕竟圣人之下，皆为蝼蚁啊！
　　哪怕他们是预定的圣人，但是在没真正证道成圣之前，谁都不敢保证会发生什么。
　　至少现在，他们是绝对没有底气敢跟鲲鹏硬怼了。
　　“寂灭天尊，圣寿无疆！”
　　九霄之上，突然传来一道虚无缥缈的声音。
　　这是鸿钧大佬的声音！
　　显然，他虽然没有收凤祖为弟子，但是也开口承认了凤祖的圣位。
　　“寂灭天尊，圣寿无疆！”
　　洪荒大陆亿万万生灵修士立刻朝着鲲鹏开辟天外天的方向恭敬跪拜，尤其是不死火山的凤凰族，更是各个激动兴奋的不得了。
　　毕竟，凤祖可是她们凤凰族的族长。
　　凤祖证道成圣，她们凤凰族所有族人都与有荣焉。
　　三清、准提、接引嘴角不由猛地一抽，本来他们还想趁着没人注意，不去开口恭贺凤祖。
　　他们倒不是对凤祖恼恨，而是因为凤祖是鲲鹏的人。
　　但是连鸿钧大佬都这样开口了，他们还能说什么。
　　“寂灭天尊，圣寿无疆！”
　　三清、准提、接引、十二祖巫说这句话的时候，各个脸色难看的都想是死了爹妈一样。
　　“恭喜寂灭天尊！圣寿无疆！”
　　天外天，鲲鹏带着如沐春风的微笑走到凤祖身边。
　　虽然这个天尊封号听上去很不适合女性，但是对凤祖来说却很贴切。
　　因为凤祖经历过一次涅，而涅不就是寂灭吗！？
　　“大天尊休要开妾身的玩笑。”
　　凤祖娇嗔一声，凤目妩媚的白了眼鲲鹏。
　　虽然证道成圣，她的内心十分欢喜激动，因为放在三族称霸时代，她凭此修为完全可以带领凤凰族统一洪荒大陆。
　　如今，她也算是换种方式实现了她当年的夙愿吧。
　　但是她知道，这一切都是鲲鹏给的。
　　是鲲鹏三番两次逆天而行，先是将她从死劫中救下，再为她夺取鸿蒙紫气，才有她今日。
　　是以，她可不会因为证道成圣，封号天尊，就能够和鲲鹏平起平坐了。
　　那个曾经强推鲲鹏，让鲲鹏为她生孩子凤祖已经一去不复返了，她现在只想做鲲鹏的小女人……
　　气氛突然间变得暧昧起来。
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人立刻眼观鼻鼻观心，装作什么都没看见，什么都没听见。
　　倒是羲和、嫦羲、西王母、还有女娲四大女神目光吃味，满满的醋意，她们也想证道成圣。
　　“哈哈哈，你们不用着急，朕自会帮你们证道。另外，再过段时间，等时机成熟，朕还将在天庭与你们大婚，你们觉得如何？”
　　凤祖已经成圣了，女娲想要证道成圣也很快，到时候，他就可以与众位女神一同结天婚了。
　　“全凭大天尊做主。”
　　羲和、嫦羲、西王母、女娲四位女神也不吃醋了，转而变得羞赧起来。
　　尽管她们内心都早已经猜到会有这么一天，但是被鲲鹏这么公然的说出来，除了内心欢喜之外，也感到一丝害羞。
　　“大天尊要大婚？！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人耳朵立刻竖起来了。
　　刚刚鲲鹏与凤祖暧昧他们是没听见，但是鲲鹏要与凤祖、羲和、嫦羲、西王母、女娲众位女神大婚，这么重要的事情，他们必须要听见。
　　不然的话，他们也不配做鲲鹏的小弟了。
　　他们三人相视5.0一眼，然后都暗暗点了点头。
　　鲲鹏可是天庭天帝，无上大天尊！
　　既然要大婚，那婚礼必须要操办的无比隆重，要让洪荒亿万苍生同贺，如此才能体现鲲鹏至高无上的身份。
　　当然，这种事情肯定不需要鲲鹏亲自出马，就让他们这些做小弟的来搞定吧！
　　“善！现在诸事已了，尔等便随朕返回洪荒吧。”
　　开天已经结束，在此地多留无益，鲲鹏大手一挥，带领众人返回洪荒大陆。
　　顿时间，一道道流光从混沌天外天飞入洪荒大陆，就像是流星雨一样。


第二百九十四章 三清表示很蛋疼！
　　不过，这场流星雨散发的气息，可是要比之前他们从洪荒大陆飞向混沌虚空散发的气息要明显强大的多！
　　几乎所有人都提升了一个小境界！
　　洪荒大陆那些修士大能看的尽皆羡慕不已，如果他们当初去了，说不定也是如此。
　　三清、准提、接引、十二祖巫等人心中也是震惊，想不到鲲鹏混沌开天会产生这么好的效果。
　　震惊之余，他们也暗暗松了口气。
　　至少现在，他们不用担心女娲也跟着证道成圣了。
　　不然的话，他们的小心脏真的承受不住了。
　　但是即便如此，他们心情也好不到哪里去。
　　“闭关！接着闭关！”
　　老子强忍住心中的不甘，阴沉着03脸带着元始通天两人再次闭关。
　　准提、接引、十二祖巫等人也是如此。
　　此时此刻，他们内心真的是压力山大，唯有通过闭关，才能暂时缓解他们心中压抑。
　　随同他们一起的，还有燃灯。
　　燃灯看向天庭凌霄大殿方向，目光格外的幽怨，简直就像是一个怨妇一样。
　　是的，他还在西方大陆，在准提、接引身边做卧底，从他们手中套取佛法神通。
　　所以，鲲鹏这次混沌开天演化无上大道，他很悲催的错过，根本无法前去。
　　现在见到这么多旁观鲲鹏开天的修士都实力提升这么多，他心里自然眼热。
　　他的内心表示，真的不想再在准提、接引两人身边当卧底了，好想回归鲲鹏麾下。
　　回归到鲲鹏麾下，才能享受到这么好的福利。
　　这种明明可以得到，却只能在一旁干看着的感觉，真的是好坑爹啊。
　　“哎！”
　　燃灯无奈的叹了口气，不管他心中多渴望，鲲鹏没召唤他回去，他只能继续将卧底进行到底。
　　和燃灯有同样遭遇的，还有五庄观的镇元子。
　　还是那个原因，为了守护鲲鹏的小情人妲己，镇元子就像当年不敢去紫霄宫听鸿钧大佬讲道，这次也没敢去混沌虚空旁观鲲鹏开天。
　　不过，他倒是不像燃灯那样着急，因为他很清楚，他只要将鲲鹏交代他的事情办好就行，就算因此错过了福利，将来鲲鹏也会用别的方法弥补他们。
　　就好比之前，他虽然错过了鸿钧紫霄宫讲道，但是鲲鹏却特意跑到五庄观给他们讲道，他的修为照样追上了帝俊、东皇太一等人。
　　所以，不必太担心，该是他们的，鲲鹏绝对不会亏待他们。
　　事实也的确如此。
　　鲲鹏向来赏罚分明，镇元子和燃灯纵然没机会去旁观他开天演化无上大道，但是他并没有因此忘了两人。
　　只不过，现在还不是时候。
　　他在等待，等待不周山的一样极品灵宝出世。
　　那样极品灵宝，便是传说中的七只葫芦。
　　七只葫芦，分红橙黄绿青蓝紫七种不同颜色，每一件都是极品先天灵宝。
　　在原本天道轨迹中，这七只葫芦除了最小的一只没有成长起来外，其余六只分别被女娲、东皇太一、三清、红云六人瓜分。
　　其中最出名的，大概就是属于东皇太一炼制的斩仙飞刀。
　　一句“请宝贝转身”，便能瞬间斩下敌人头颅，简直不要太牛逼。
　　其次，便是红云炼制的九九散魂葫芦。
　　这件灵宝主要在红云被杀的时候，才留下名号，否则不会有如此名气。
　　不过，现在红云在已经被鲲鹏杀死，三清更是没证道成圣，连头都不敢冒。
　　那么，这七只葫芦灵宝，可就没有他们的份了，通通要到鲲鹏碗里来！
　　到时候，多出的那四只葫芦灵宝，就可以拿出两只赐给燃灯镇元子，算是对他们没机会去旁观开天的补偿。
　　这样子，才算是一碗水端平！
　　当然，更多原因是因为鲲鹏目的根本就不在这七只葫芦灵宝上。
　　他真正在意的，是结七只葫芦灵宝的葫芦藤。
　　因为，那可是女娲用来创造人族的葫芦藤，277也是将来人族的圣器，造人鞭！
　　只要七只葫芦灵宝出世，他就能将葫芦藤拿到手，然后带着女娲去造人了。
　　人族现世，女娲便可以证道成圣了。
　　轰！
　　那七只葫芦并没有让鲲鹏等多久，在鲲鹏带领众人返回天庭没多久，便突然间爆发亿万道七彩玄光，将不周山方圆亿万里都笼罩在七彩梦幻仙境中。
　　同时，疯狂的抽取方圆亿万里的天地灵气，做成熟前的最后冲刺。
　　巨大的动静立刻将洪荒准圣顶级大能的目光通通吸引过来，尤其是昆仑山的三清。
　　因为在原本天道轨迹中，有三只葫芦就是属于他们，与他们有缘。
　　现在灵宝出世，他们自然有所感应。
　　但是，他们都没有轻举妄动，反而满脸的蛋疼纠结。
　　这尼玛到底是去呢，还是不去呢，还是不去呢！


第二百九十五章 鲲鹏不开口，哪个敢出声？
　　这对三清来说，是个很坑爹的问题。
　　宝物出世，并且还与他们有缘，他们毫无疑问应该赶过去，然后将宝物收入囊中。
　　更何况，他们能够感应到，这件宝物相当不简单，有极大可能是极品先天灵宝。
　　虽然鸿钧分宝的时候，他们都各自分到了一件至宝，但是分宝岩上的灵宝，他们可没有抢到多少，基本上全部被鲲鹏捞走了。
　　所以，如果有件极品先天灵宝入手，能很大程度上减缓他们的灵宝荒。
　　但是，他们也不是傻子。
　　七只葫芦灵宝出世，闹出这么大的动静，肯定会引来四海八荒无数顶级修士大能窥探。
　　当然，如果是冥河之类的散修大能，他们倒是不放在心上。
　　他们真正担心的，是鲲鹏的天庭。
　　一旦天庭也盯上了这几件灵宝，他们去了也是白去。
　　不然的话，跟天庭硬怼起来，惹得鲲鹏和凤祖两尊圣人出手，分分钟就能将他们镇压。
　　那种感觉，简直就跟“千里送人头”没什么两样！
　　“大兄，怎么破？”
　　元始和通天都将目光看向老子，关键时刻，还是靠老子拿主意。
　　不过，他们脸上都露出一抹深深的不甘之色，显然是不想这么放弃。
　　老子嘴角剧烈抽搐，此刻的他内心有一句妈卖枇很想讲。
　　不仅仅是元始、通天两人心有不甘，他内心何尝甘心。
　　但是，就算是再愤怒不甘，他也只能忍了，毕竟鲲鹏一方可是有两尊圣人啊，只是想想他内心就肝颤。
　　“暂时不要轻举妄动！”
　　老子强忍着心中的憋屈，阴沉着脸吩咐道。
　　不仅仅是三清，西方大陆的准提、接引，不周山的十二祖巫，以及无尽血海的冥河，都对七只葫芦灵宝出世不敢轻举妄动。
　　至少，在鲲鹏没有表现出对七只葫芦灵宝的态度前，他们哪怕再眼热，也只能强忍着，不敢擅自动手。
　　气氛简直异常的和谐！
　　这大概是洪荒大陆灵宝出世有史以来第一次这么和谐了。
　　不是因为修士大能对出世灵宝没了兴趣，而是他们都在畏惧鲲鹏！
　　鲲鹏不开口，哪个敢出声？！
　　天庭，凌霄大殿。
　　大殿之内，帝俊、东皇太一、伏羲三人恭敬的站立着。
　　大殿正上方，鲲鹏高坐在威严豪华的龙椅之上，淡漠的目光俯视洪荒大陆，将正在出世的七彩葫芦灵宝尽收眼底。
　　“终于出世了！”
　　鲲鹏两眼微微眯起，嘴角不由勾起一道弧线。
　　他的目光接着扫过不周山山脚，昆仑山，西方大陆。
　　见到无论是近水楼台的十二祖巫，还是与葫芦灵宝本身就有缘的三清，亦或者是对灵宝渴望到无耻境界的准提、接引，都不敢对葫芦灵宝有丝毫念头，嘴角弧线更加上扬。
　　“算你们识相！”
　　鲲鹏冷哼一声，如果三清、准提、接引、十二祖巫等人妄想出手抢夺，他不介意将对方通通镇压。
　　不过，既然对方这么识相，他就正好省的出手。
　　“启禀天帝无上大天尊，微臣请命，愿意前往不周山，将此宝替大天尊取回。”
　　帝俊率先站出来，朝着鲲鹏抱拳请命。
　　“天帝无上大天尊，微臣也请命，愿意替大天尊取回此宝！”
　　东皇太一、伏羲两人也不甘落后，纷纷站出来请命。
　　“不必了！”
　　鲲鹏挥一挥手，拒绝了帝俊、东皇太一、伏羲三人。
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人顿时面面相觑，不知道鲲鹏是几个意思。
　　不让他们去取葫芦灵宝，该不会是不打算收取这些灵宝，那样的话，真的是太浪费了。
　　他们可都看的出，这几只葫芦灵宝等级都相当的高。
　　鲲鹏也不多解释，只是站起身来道：“朕将亲自前去。”
　　这下，帝俊、东皇太一、伏羲三人就更加是满头雾水了。
　　他们虽然觉得葫芦灵宝等级很高，但是并不觉能够让鲲鹏这位天帝无上大天尊亲自前往，那实在太掉分了，还要他们这群小弟干嘛。
　　“请天帝无上大天尊三思！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人急忙劝道。
　　“不必多言，伏羲，去将你妹妹女娲叫来，随朕一同前往！”鲲鹏语气不容置疑道。
　　既然葫芦藤已经出来了，那就不妨带着女娲一起，收完七只葫芦灵宝后，就可以直接造人了，省的来回折腾麻烦。
　　“还要带着女娲？”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人集体懵逼了，愈加看不懂鲲鹏此举到底蕴含怎样的深意。
　　鲲鹏是圣人天尊，女娲也是即将证道的伪圣人。
　　为了区区几只葫芦灵宝，一尊圣人，一尊伪圣人，这阵容是不是太豪华了！
　　不过，他们也不敢质疑鲲鹏的决定。
　　直觉告诉他们，鲲鹏和可能要搞事情了，并且是搞大事情！
　　“谨遵大天尊法旨！”
　　伏羲不敢耽搁，立刻恭敬领命，快速的退下凌霄大殿，很快便将女娲带来。
　　洪荒大陆，三清、准提、接引、十二祖巫等人都屏住呼吸，目光紧紧的看着天庭方向，想要看看天庭到底派不派人来取这葫芦灵宝。
　　如果鲲鹏不派人来取灵宝的话，他们就要出手了。
　　他们等待了片刻，见到天庭迟迟没有动静，虽然很疑惑，但是心中已然忍不住感到丝丝窃喜，都按耐不住准备动手。
　　但是，就在这时，两道龙吟声忽然响起。
　　三清、准提、接引、十二祖巫等人脸色不由骤然一变。


第二百九十六章 女娲懵了！
　　他们目光立刻循着龙吟声投向天庭凌霄大殿方向，只见鲲鹏带着女娲一起，坐在祖龙九子中老大囚牛拉的龙辇之上，正从凌霄大殿飞下，降临到不周山葫芦灵宝出世的上空。
　　顿时间，三清、准提、接引、十二祖巫内心就像是一颗陨石砸入汪洋大海中一样，忍不住翻起滔天骇浪，脸上都露出一抹挥之不去的震惊。
　　“什么！？竟然是他亲自降临，而且还带着女娲一起！”
　　三清、准提、接引、十二祖巫口中忍不住发出一声惊呼，瞪大着瞳孔，目光中透着一抹难以掩饰的不可思议。
　　本来，在他们看来，就算是鲲鹏要夺取这七只葫芦灵宝，也只需要命令帝俊、东皇太一、伏羲等超级打手前去就行，根本不用兴师动众。
　　但是，他们万万没想到，鲲鹏这位圣人天尊竟然会亲自前往，甚至还拉着女娲这尊伪圣人。
　　这个豪华的阵容，用来抢取灵宝，实在是有些大材小用。
　　三清、准提、接引、十二祖巫顿时变得惊疑不定起来，他们完全看不懂鲲鹏为何有此举。257
　　到底是即将出世的葫芦灵宝真的很强，以至于鲲鹏这位天帝大天尊不得不亲自降临，还是鲲鹏有别的图谋。
　　怎么看，怎么都像是后者。
　　“大兄，你怎么看？”
　　元始、通天又将目光看向老子，现在他们脸上已经没有了方才的愤怒不甘之色。
　　开玩笑，鲲鹏都已经亲自降临了，他们哪里还敢有虎口夺食的念头。
　　那真的是老寿星上吊――嫌活腻歪了。
　　他们现在只是想搞清楚，鲲鹏的真正目的。
　　老子嘴角猛地一抽，心中又有一句妈卖枇很想对元始、通天讲。
　　元始、通天想搞清楚，他也很想搞清楚，可问题是，他也不知道啊。
　　他能怎么看，他娘的，他当然是用眼睛看！
　　“静观其变吧！”
　　老子脸色阴沉如水，语气无比低沉。
　　不过，就在他说完这句话后，他的脑中突然灵光一闪，然后两眼猛地瞪大，突然想到一个可能！
　　“难道是？不，不，绝对不可能！”
　　老子立马摇头，否定了他心中的猜测。
　　但是，他内心越加忐忑，越想越觉得可能！
　　如果真的如他猜测的那般，他真的无法接受。
　　不仅仅是他，西方大陆的接引也是有大智慧的人，也猜到了这种可能。
　　是的，就是鲲鹏将会带着女娲去证道成圣。
　　在他们看来，鲲鹏不带上其他女神，偏偏带上即将证道成圣的女娲，这简直就是明摆着告诉他们，他要去帮女娲成圣了。
　　倘若女娲也证道成圣，那么，鲲鹏一方就凑齐了三尊圣位了。
　　而他们，到现在连一尊圣人都没有！
　　这尼玛，简直要坑死爹啊！
　　气氛陡然变得紧张压抑起来，三清、准提、接引等人连大气都不敢喘了，目光全都死死盯着鲲鹏。
　　然后，内心疯狂祈祷着，千万别是鲲鹏去帮女娲证道。
　　吼！
　　又是一道龙吟声响起，囚牛载着鲲鹏和女娲，来到了葫芦灵宝出世之地停了下来。
　　鲲鹏带着女娲走下龙辇，悬立在半空之中。
　　“大天尊，这次出世的究竟是什么强大灵宝，以至于让大天尊亲自降临？”女娲好奇的问道。
　　她到现在都不知道鲲鹏带她来的真正目的，还以为是出世的葫芦灵宝有什么特殊之处，才引得鲲鹏亲自出马。
　　“待会你就知晓了。”
　　鲲鹏微笑着回答，也不多解释。
　　这时，方圆亿万里的天地灵气逐渐平息下来，不再朝着七只葫芦灵宝涌来，看样子七只葫芦灵宝已经吸收足够的天地灵气，成熟的差不多了。
　　七只葫芦灵宝释放的亿万道七彩光芒变得更加耀眼，几乎将大半个不周山都笼罩在内。
　　“葫芦灵宝已经成熟，你随朕下去吧。”
　　鲲鹏一马当先，脚踩五彩祥云，从云端降下，来到七只葫芦灵宝前。
　　这七只宝葫芦每个都有半个手臂长，色泽饱满，散发异香，看上去就不是凡品。
　　“不错不错，果然都是极品先天灵宝。”
　　鲲鹏面带微笑，先将红色葫芦灵宝摘下，放在手中把玩片刻，便递给了女娲。
　　女娲则是彻底惊呆了，极品先天灵宝，还是一口气七件，简直是超乎她的想象。
　　“难怪大天尊要亲自前来。”
　　女娲不由自主的喃喃出声，认为这就是鲲鹏亲自出马的真正原因。
　　“朕此次前来的真正目的，可并不是为了这七只葫芦。”鲲鹏摇头否定道。
　　同时，他手中继续摘着剩下的葫芦灵宝，不断递给女娲，等摘完第六只蓝色葫芦灵宝后，第七只紫色葫芦突然间枯萎。
　　“果然，所有精华全都被前六只葫芦吸收走了，这第七只葫芦注定无法出世。”
　　鲲鹏眼中闪过一抹可惜之色，但是也没太过在意，毕竟这早是他意料中的事情。
　　而且，能一次性收到六件极品先天灵宝，已经是非常可喜可贺的一件事情，少收一件也无伤大雅。
　　要是让三清等人知道，他们损失的灵宝有多珍贵，绝对会忍不住抓狂的要吐血。
　　“那大天尊到底是为了什么而来？”女娲满头雾水的问道。
　　“当然是为了这个！”
　　鲲鹏面带高深莫测的笑容，将攀附在不周山山岩上的葫芦藤忽然拽下，拿到女娲面前。
　　然后，女娲更加懵了。
　　葫芦藤？
　　这是几个意思？


第二百九十七章 女娲表示快爱死鲲鹏了！
　　“大天尊，难道这葫芦藤还有什么特殊之处吗？”女娲虚心请教道。
　　她自忖自己修为足够强大，但是看了半天也没看出这根葫芦藤有什么非凡之处。
　　尽管这根葫芦藤的确是结出了六只极品先天灵宝级别的葫芦，但是那也只能说明这根葫芦藤能“生”而已，真正的等级还不如那六只葫芦灵宝。
　　“稍后你便知晓。”
　　鲲鹏卖了个关子，并没有立刻回答女~娲的疑惑。
　　他只是从女娲手中拿过第一只红色葫芦，在手中掂了掂，朝着万寿山五庄观方向随手-一扔。
　　镇元子替他守护妲己多年，这是他给镇元子的奖励。
　　唰――
　　红色葫芦立刻破空消失，瞬间出现在五庄观上方，散发着无量宝光。
　　“这是？极品先天灵宝！”
　　三清、准提、接引等人顿时变得无比眼热，他们之前就猜测是极品先天灵宝，没想到还真是。
　　然后，他们心情顿时跟吃了苍蝇一样恶心。
　　就算是极品先天灵宝，但是有鲲鹏在，他们只能干看着，什么也捞不着。
　　相比他们，镇元子和燃灯就彻底兴奋了。
　　镇元子不用说，虽然他有极品先天灵宝地书傍身，但是谁会嫌弃灵宝多呢？
　　尤其是，这只红色葫芦灵宝品级丝毫不逊色地书！
　　“多谢天帝无上大天尊！”
　　镇元子立刻从道观内走出，然后朝着鲲鹏所在的方向恭恭敬敬的跪拜在地，伸出双收接住鲲鹏赐予红色葫芦灵宝，内心无比狂喜。
　　除了狂喜之外，就是无尽的感动。
　　跟着这样的老大，值了！
　　至于燃灯，虽然没有被鲲鹏赐予灵宝，但是有镇元子这个活生生的例子在前，他也吃了颗定心丸。
　　他很清楚，只要他完成卧底任务，回到鲲鹏身边，好处绝对少不了他的！
　　“好了，此间事了，你陪朕去洪荒大陆游历一番如何？”
　　鲲鹏看向女娲，准备带女娲到洪荒大陆到处逛逛，让她对生灵生命多点领悟，然后就可以开始造人了。
　　“谨遵大天尊法旨！”
　　女娲恭敬领命，完全听从鲲鹏的吩咐。
　　鲲鹏带着女娲，再次踏上龙辇，离开了不周山。
　　“就这样走了？”
　　三清、准提、接引、十二祖巫等人尽皆感到不可思议，这跟他们想象的完全不一样！
　　简直太平静了，平静的完全不像鲲鹏的风格！
　　他们心中越发不安，总感觉这平静的背后，像是在酝酿更大的风暴！
　　以至于，他们连闭关修炼都没心思，全都盯着鲲鹏看了。
　　此时的鲲鹏，俨然就是全洪荒大陆的焦点，一举一动都受万众瞩目。
　　不过，鲲鹏并不将他们放在心上，他带着女娲在洪荒大陆不断游历行走。
　　首先向北进入了北方凶兽大陆，看到无数没有生出灵智的凶兽在愚昧的残杀，无数煞气业力缠着这些凶兽，但是凶兽却愚昧不自知。
　　顺着北方大陆，两人再进入贫瘠的西方大陆。
　　因为当年罗T利用诛仙四剑汲取西方大陆灵脉的力量，所以西方大陆灵气极为匮乏，为了争夺灵气浓郁的洞天福地修炼，无数生灵修士为此起争端杀戮。
　　同样，这里也到处业力煞气弥漫，远没有准提接引建立佛教之后那种沐浴在佛光下的安宁祥和。
　　女娲眉头微微皱起，她现在还没有成圣，见到这些自然无法接受，目光感到不忍。
　　这种状况，等到鲲鹏带着她进入南方大陆才有所改善。
　　南方大陆，因为凤祖犹在，并且还证道成圣了，以不死火山为中心，凤凰族统一飞禽一族，将南方大陆打理的井井有条。
　　等到了东方大陆就更不用说，要知道，鲲鹏的老巢可就在东方大陆。根本就没有人敢乱生事端，除非他们自己找死。
　　在此之间，鲲鹏还带着女娲特意走了一趟不周山巫族部落，让女娲见识了下巫族的残暴。
　　就这样，两人一直行走到东海之滨。
　　“女娲，你可有所领悟？”鲲鹏突然问道。
　　女娲思索片刻道：“女娲觉得，洪荒生灵不计其数，然大多数都不识天数，业力缠身，让人叹息。”
　　“你可知为什么？”鲲鹏问道。
　　女娲试探着问道：“可是教化不够？”
　　鲲鹏点点头道：“不错，妖族有天庭管理，所以能相安无事，但巫族不修元神，不识天道，不听教化。”
　　“凶兽没有灵智，不识教化！”
　　“准提接引两人虽然将教化西方生灵挂在口中，然其自身实力不济，也未真正行教化之事。”
　　“是以，这三处因果业力纠缠，等到大劫一至，必然化为灰灰！”
　　女娲若有所思的点点头，明白鲲鹏说的的确是这个道理，只是不明白鲲鹏说此话的深意。
　　鲲鹏微微一笑，他说着这些话的目的，是希望女娲造出人族之后，能够好好教化。
　　而不是像原本天道轨迹中那样，将人族创造出来后就不管他们，让其自生自灭，最后差点被灭族。
　　虽然鲲鹏已经不复人族之身，但是对于人族还是有感情的。
　　就像他现在身为妖族，便愿意保护妖族周全一样，他也希望人族能够发展的比原本天道轨迹中更好。
　　鲲鹏接着道：“其实洪荒大陆生灵种类不计其数，但是很少由从诞生灵智之时便开始教化。”
　　“大天尊此话是何意？”女娲听出来鲲鹏意有所指。
　　鲲鹏道：“朕知道你修炼的乃是生命法则，你不妨创造出一种与洪荒世界不同的生灵，且用心教化，看看他们将会成长到何种地步。”
　　“创造生灵？”
　　女娲顿时感觉脑中灵光一闪，元神中的鸿蒙紫气也在微微跳动中，似乎在告诉女娲，这便是她的证道机缘。
　　“多谢大天尊！”女娲立刻朝着鲲鹏盈盈一拜，神色无比感激。
　　她自然知道这是鲲鹏在有意提醒她该如何证道成圣，显然，便是在创造生灵上。
　　“你可想好了？”鲲鹏笑问道。
　　虽然女娲已经知道创造生灵，但是不一定知道要创造人族。
　　果然，女娲眉头微微皱起，她在思索究竟该创造什么样的生灵。
　　洪荒生灵不计其数，各种各样的都有，要想想出区别于其他种族的生灵还真不是一件容易的事情。
　　突然，女娲福至心灵，看了眼身旁淡笑的鲲鹏，目光中露出一抹羞意，心中有了决定。
　　她施展神通，吸取东海之水，将地上的泥土揉在一起，逐渐捏成鲲鹏和她自己的模样，然后再赋予对方生命之力。
　　可惜，水是凡水，土也是凡土，根本无法承载女娲输送的生命之力，很快便土崩瓦解。
　　“你且用这个试试。”
　　鲲鹏微微一笑，将事先准备好的九天息壤和三光神水拿了出来。
　　“既然是创造生灵，岂能用凡土凡水，朕这有九天息壤和三光神水，便一起赐予你。”
　　“多谢大天尊！”
　　女娲正在发愁该用什么来创造生灵，见到这两件神物脸上顿时大喜，连忙将九天息壤和三光神水接过来。
　　鲲鹏又取出乾坤鼎，道：“九天息壤和三光神水都是非凡神物，你可用这乾坤鼎将其炼化，然后再用来创造生灵。”
　　“多谢大天尊！”
　　女娲再次朝着鲲鹏感谢，她现在内心欢喜，已经不知道该如何表达对鲲鹏的感激了。
　　她只能说，她快爱死鲲鹏了！


第二百九十八章 人族出，女娲成圣！
　　女人，终究是希望自己被男人保护，哪怕是女娲这种强大的女神也不例外。
　　只不过，普通的男人她们根本看不上眼，也无法保护她们。
　　只有像鲲鹏这种强大的男人，才能征服她们，让她们褪去女神的高傲，千依百顺。
　　所以，当鲲鹏将证道成圣的每一步都贴心的安排好，女娲内心除了感动还是感动。
　　“去做你要做的事情吧。”鲲鹏微笑道。
　　“是，大天尊！”
　　女娲接过乾坤鼎，立刻按照鲲鹏的吩咐，将三光神水和九天息壤放入乾坤鼎中进行炼化。
　　同时，她也将生命之力输入到乾坤鼎中，和三光神水九天息壤混合在一起。
　　顿时间，乾坤鼎中散发出亿万道耀眼神光，一股股浓郁的生命气息从乾坤鼎中散发出来。
　　鲲鹏在一旁满意的点了点头，脸上充满了微笑。
　　创造人族的所有道具都已经准备齐全了，接下来就等着女娲来抟土造人了。
　　女娲很快将三光神水和九天息壤炼化完毕，然后从乾坤鼎中拿出一团息壤，在手中揉成一团，按照鲲鹏和她自己的模样，逐渐捏造出两个巴掌大小的小人。
　　这一次，两个小人没有在土崩瓦解，反而像个活人一样，活灵活现。
　　女娲见此，白嫩的脸庞上不由露出一抹欣喜的笑容，她纤细修长的双手没有停下，立刻又拿出一团息壤，再次揉出两个小人。
　　就这样不断反复，很快，地面上便出现了上百个小人，小人体内都充斥着浓郁的生命之力，只是，缺少了几分灵智。
　　女娲光洁的眉头不由微微皱起，显然在苦恼该如何让小人诞生灵智。
　　突然，她心神一动，美目带着浓浓的期待朝着鲲鹏道：“大天尊，不知能否赐予女娲一滴精血。”
　　“有何不可！”鲲鹏毫不在意的笑道。
　　虽然说精血是修士的根本，损失一滴精血可能要花费数万年甚至十几万年才能恢复元气，但是对修为已经达到圣人中期境界的鲲鹏来说，根本没有丝毫影响。
　　心神一动，他直接祭出一滴精血递给女娲。
　　女娲接过鲲鹏的精血之后，也祭出一滴自己的精血，让两滴精血互相融合在一起。
　　顿时间，一股极为玄奥的气息从融合后的精血中散发出来。
　　女娲心神一动，从这一滴精血中分出上百份，分别打入地上上百个小人体内。
　　精血入体，这些小人身形顿时暴涨，直接长到和鲲鹏女娲两人身高差不多才停下。
　　他们本来用息壤构成的身体也逐渐变得有血有肉，眼睛也逐渐变得有神采，并且浑身散发强大的气息。
　　显然，在鲲鹏和女娲两人精血的激发下，被女娲捏出来的这些小人都相继诞生了灵智。
　　而且，由于他们体内拥有鲲鹏这个圣人的精血，他们一出世便拥有不弱于普通仙人的力量。
　　他们就像是刚出生的婴儿一样，先是好奇的打量着自己，然后再打量着周遭的环境，最后将目光不约而同放在女娲鲲鹏身上。
　　因为他们体内有鲲鹏女娲的精血，所以他们对鲲鹏和女娲有种本能的亲近。
　　在冥冥中天道作用下，这些人族忽然恭敬拜倒在地，朝着鲲鹏女娲道：“拜见圣父，圣母！”
　　女娲脸上立刻露出一抹欣喜，眼底深处还有一抹一闪而过的羞赧。
　　欣喜，是因为她真的创造出一个种族，那就血脉相连的感觉，让她有种为人母的喜悦。
　　她白嫩的脸庞上洋溢着笑容，浑身散发着一种母性的光辉。
　　这一刻的女娲，大概是她人生中最为美丽的时刻。
　　至于眼底的羞赧之意，是因为人族称呼她为圣母，称呼鲲鹏为圣父。
　　虽然鲲鹏此前已经放话，要和她们一起大婚，但是毕竟还没正式结为道侣，突然被人族“圣父”“圣母”的叫着，她还是有点不习惯……
　　鲲鹏倒是坦然接受，虽然他心中有些吐槽圣父这个已经快泛滥的称呼，但是他也知道，以他跟女娲的关系，人族出世后，他肯定躲不开这个称呼。
　　“女娲，你已经创造出生灵，可为你创造的生灵独做一族！”鲲鹏开口道。
　　虽然人族已经被女娲创造出来，但是只有给人族赋名，得到洪荒天道认可，才会有无尽天道功德降下，女娲才能证道成圣。
　　“是，大天尊！”女娲立刻答道。
　　她将美目微微闭上，整个人沐浴在圣洁的光芒之中，遵循冥冥中天道感应，忽然开口“天道在上，今日女娲在东海之滨创造一族，吾称之为人族，望天道鉴之！”
　　轰隆隆！
　　女娲话音刚落，九霄之上立刻风起云涌，天地色变。
　　一道道晴天霹雳蓦然响起，响彻整个洪荒大陆。
　　所有大能修士都被这股异变给震惊的纷纷睁开双眼，铺开庞大的仙识，朝着东海之滨飞来，想要看看到底是怎么回事。
　　尤其是从头到尾一直盯着鲲鹏和女娲的三清、准提、3.9接引等人，心中更是猛地一突。他们意识到，他们最担心的事情。
　　可能，来了！
　　鲲鹏带着女娲在洪荒晃悠这么长时间都没动静，如今这么大动静，不是成圣他们都不信！
　　但是，他们实在不愿意接受。
　　“不，不，这不可能！”
　　三清等人心中疯狂低吼，他们内心高傲无比，如果说鲲鹏和凤祖比他们先证道成圣，他们也就认了，但是女娲比他们还先成圣，他们真的很不甘。
　　但是，事实胜于雄辩！
　　就在这时，东海上空突然间凭空涌现出无尽的功德祥云。


第二百九十九章 比鸿钧都厉害！
　　漫天功德祥云散发着无尽柔和的金光，将整个洪荒大地都沐浴在安宁祥和之中。
　　“竟然真的是要证道成圣！”
　　三清、准提、接引等人脸上除了震惊之外，眼中还露出一抹深深的悲愤憋屈。
　　功德祥云一出，他们就可以肯定，女娲绝对要证道成圣。无论他们再怎么不甘心，也改变不了这个事实。
　　“哈哈哈，吾妹居然也证道成圣了，天帝大天尊果然厉害！”
　　天庭，紫薇宫，伏羲也被惊醒，看到那漫天的功德之后，他不由快意大笑。
　　毕竟女娲是他妹妹，女娲成圣，他这个做兄长的地位也自然水涨船高。
　　不过，他更钦佩的是鲲鹏。
　　他虽然也相信在鲲鹏的帮助下，女娲一定能够证道成圣，但是没想到会是这么快。而且，还在三清这个盘古正宗之前。
　　要知道，相比身具盘古开天功德的三清而言，女娲底蕴还是要差上一些，即便她是二师姐，地位比三03清还要高。
　　这说明什么？
　　说明鲲鹏真的牛逼啊！跟着鲲鹏就有肉吃！
　　不自觉的，伏羲也开始期待他将来该如何证道了。
　　毕竟，鲲鹏可是对他们承诺过他的，会让他们也得道升天！
　　他可从来都不怀疑鲲鹏的话！
　　跟伏羲一样，鲲鹏麾下帝俊、东皇太一等人也同样无比兴奋。
　　同是鲲鹏天庭一脉，一荣俱荣，一损俱损，他们自然希望天庭的实力越发强大。
　　等女娲证道成圣，天庭就有足足三尊圣人！
　　要知道，到目前为止，将鸿钧包括在内，洪荒可仅仅只有四尊圣人！
　　天庭一下子就占据了四分之三，你说牛逼不牛逼！
　　当然，也有人对此情绪很复杂，比如说羲和、嫦羲、西王母。
　　她们比女娲先与鲲鹏相识，并且都有了道侣之实，在鲲鹏后宫中排名比女娲还要高。
　　可是，女娲却先她们一步证道成圣，等于无形中压了她们一头，她们内心肯定感到很别扭。
　　她们心中都憋了一口气，要努力闭关修行，不能被拉的太远了。
　　不然的话，她们在鲲鹏后宫中的地位岌岌可危啊。
　　除此之外，她们也在想着别的方法来巩固自己的地位。
　　比如说，给鲲鹏生个小鲲鹏？
　　羲和、嫦羲、西王母美目中都精光闪烁，她们可都听闻凤祖早就给鲲鹏生了两个小公主。
　　她们暂时无法证道，只能通过这个方式。
　　不过，以她们现在的实力，要想怀上鲲鹏的种可不容易。
　　于是，她们决定，等鲲鹏回到天庭后，她们就立即亲自上门，找鲲鹏盘肠大战，不怀上小鲲鹏绝对不罢休。
　　如果鲲鹏知道三人的想法，绝对会不禁莞尔。
　　他之前就想着要与凤祖、羲和、嫦羲、西王母、女娲大被同眠，只不过找不到合适的机会。
　　没想到女娲一证道成圣，羲和、嫦羲、西王母就按耐不住了，只要他稍微勾勾手，就能先拿下三女。
　　再以三女作为突破口，大被同眠，绝对不是梦。
　　不过，这些都是后话，他现在还在将目光放在女娲身上，等待着女娲吸收天道功德顺利证道成圣！
　　轰隆隆！
　　东海之滨上空，功德祥云在疯狂汇聚着，但是，不知是何原因，这些功德祥云迟迟没有降下。
　　女娲脸上顿时露出一抹疑惑之色，一双美目不由看向鲲鹏。
　　她知道，鲲鹏肯定知道原因。
　　鲲鹏没有急着解释，只是走到女娲身边，将女娲手中乾坤鼎中炼化的九天息壤拿走了一部分。
　　他还准备在混沌珠内天地世界造一批人族呢，可不能让女娲将息壤全部用完了。
　　女娲脸上疑惑之色更甚，不明白鲲鹏此举何意。
　　不仅仅是她不明白，紫霄宫中的鸿钧大佬也是一脸懵逼。
　　女娲要创造人族、证道成圣，这么大的事情他这个洪荒道祖肯定要关注。
　　所以，当女娲将第一个人族创造出来那一瞬间，他便将目光从紫霄宫投来，静静的看着。
　　自然而然，也就看到鲲鹏取走了部分九天息壤。
　　他的眼角顿时一跳，内心有些凌乱，不知道鲲鹏葫芦里在卖什么药。
　　不过，鲲鹏并没有解释什么，只是收起那部分九天息壤后，才对女娲说道：“你既然是创造种族，自然要有种族的样子，只是这些人太过寒掺了。”
　　人族虽然现世，但是数量实在太少了，当不得一族之称，所以853天道功德迟迟没有降下。
　　女娲反应过来，立刻从乾坤鼎中继续取出九天息壤，开始继续不断捏成一个个小人模样，再将她和鲲鹏的精血融入进入。
　　很快，地面上的人族数量开始不断增加，上百，上千，再到上万！
　　不过，还不够！
　　上万人看似很多，但是相对无边无际的洪荒来说，简直就是沧海一粟，微乎其微。
　　但是，如果一直这样靠女娲双手来捏的话，速度太慢。
　　“你可能需要这根葫芦藤。”鲲鹏突然开口道。
　　他将在不周山收取的那根葫芦藤递给女娲，这个时候，该是葫芦藤上场了。
　　“原来如此！”
　　女娲福至心灵，恍然大悟，终于明白鲲鹏之前为何那么在意这根葫芦藤了,感情鲲鹏早就算好了。
　　她心中不由对鲲鹏更加崇拜，先是九天息壤和三光神水，再到乾坤鼎，再是现在的葫芦藤。
　　她证道成圣需要的每件宝贝都被鲲鹏早早准备好，简直是太厉害了！
　　嗯，比鸿钧都厉害！


第三百章 在鸿钧眼皮底下消失！
　　“多谢大天尊！”
　　女娲朝着鲲鹏欠了欠身，接过鲲鹏赐予他的葫芦藤。
　　然后，她便将葫芦藤取出放入乾坤鼎之中，藤上立刻便挂满了九天息壤。
　　女娲将葫芦藤朝地面轻轻一甩，无数滴九天息壤便落在地面之上，化成一个个人形。
　　女娲每甩一次，地面上便多出数万人族。
　　当人族数量达到百万之数，乾坤鼎内的九天息壤被女娲全部用完，女娲的动作才停了下来。
　　她转而将剩下的精血化成百万份，分别打入这些人族之中。
　　顿时间，后来形成的人族也身形涨到和鲲鹏女娲一样高，息壤构成的身体变得有血有肉，眼珠子也充满了神采，变成真正的人类。
　　不过，相比最开始的百位人族，他们的气息就要弱上一筹。
　　“人族拜见圣父，圣母！”
　　所有人族经过短暂的迷茫之后，立刻朝着鲲鹏女娲跪拜，高呼声响彻东海之滨。
　　这句话音落下，九霄之上的亿万亩功德祥云才终于有了反应，金色耀眼光芒顿时间绽放。
　　功德聚拢，然后分成三份，化作三道金光从天而降。
　　第一道功德金光，大约占据占全部造人功德足足两成，落向了鲲鹏。
　　毕竟，鲲鹏可是为女娲造人提供了三光神水、九天息壤、乾坤鼎、葫芦藤。
　　天道奖励两成功德，并不算多。
　　不过鲲鹏并没有接受，大手一挥，将功德全部给了女娲。
　　第二道功德金光，大约有全部功德一成左右，落在了葫芦藤上。
　　葫芦藤的品级提高，直接晋级为功德圣器。
　　而女娲，则是被最后一道大约七成功德化作的金色光柱笼罩其中。
　　加上鲲鹏给她的两成功德，足足有九成！
　　她庞大的元神立刻如同海绵一样，疯狂吸收着天道功德。
　　自身的境界开始疯狂的暴涨，一股浩瀚磅礴的气息从她身上爆发出来，向着四周疯狂席卷。
　　鲲鹏心神一动，大手一挥，立即发出一道防御护罩，将新生的人族给保护起来。
　　女娲顿时便没有任何顾忌，彻底沉入心神准备证道成圣。
　　在功德的牵引之下，她元神深处的鸿蒙紫气立刻钻了出来，紫气中蕴含的天道法则被她不断感悟。
　　她庞大的元神被鸿蒙紫气带入洪荒天道，寄托在天道之中，洪荒天道玄奥至理向她彻底开放。
　　以前很多懵懵懂懂之处，在功德的加持之下立刻变得豁然开朗，无数的天道至理逐渐变得清晰。
　　她的境界从准圣后期巅峰不断向上攀升，她早先斩出来的善尸、恶尸也从她体内飞了出来，悬立在她身旁，准备与她本尊融合。
　　不过，这还不够。
　　女娲眉头微微一皱，身体忽然一震，然后口中猛地发出一声低喝。
　　“第三尸，斩！”
　　她的境界早已经到了斩第三尸的边缘，在这次天道功德加持下，也将第三尸顺利斩出。
　　三尸尽斩，她的境界立刻达到准圣巅峰境界。
　　“融合！”
　　女娲再次低喝。
　　她的善尸、恶尸、执念之尸立刻融入她的本尊之中。
　　当女娲本尊与三尸彻底融合之后，她浑身气息陡然一变，变得极为玄奥晦涩。
　　她身上爆发的气势也在达到了一个极点之后，呈现数百倍的暴增，瞬间席卷整个洪荒大陆，庞大的威压直接让无数生灵修士跪倒在地。
　　“可恶！”
　　三清、准提、接引不甘的怒吼。
　　这是他们第三次被压趴在地上了！
　　他们脸色尽皆不甘，不甘之余，还有一丝惶恐。
　　女娲，证道成圣了！
　　并且，还是三尸证道加功德证道的成圣！
　　恐怖如斯！
　　洪荒天地间，圣人气象涌现。
　　九霄之上，亿万朵金花不断从空中坠下，地面之上，一朵朵金色莲花涌出。
　　天地间散发着浓郁的香气，弥漫着悦耳的仙音。
　　“终于成圣了！”
　　鲲鹏看着沉浸在天道至理中的女娲，脸上露出会心的笑容。
　　女娲成圣，人族现世，意味着洪荒圣人时代将很快全面到来。
　　大时代的序幕，已经彻底拉开！
　　不过，他优势尽占！
　　“女娲多谢大天尊！”
　　女娲逐渐从天道感悟中回过神来，将身上的气势收敛后，立刻朝着鲲鹏躬身感激。
　　虽然她已经成圣，但是对于鲲鹏还是保持着恭敬。
　　因为，她震惊的发现，即便她已经证道成圣，但是还是看不穿鲲鹏的实力。
　　要知道，她可是三尸证道和功德证道都证了一遍。
　　可即便如此，都看不穿鲲鹏。
　　她现在很怀疑，鲲鹏究竟是以何种证道方式证道成圣的。
　　不过，这丝疑惑很快便在她脑中一闪而过，转而变为窃喜。
　　因为，她是鲲鹏的道侣，而鲲鹏将是她的男人！
　　作为鲲鹏的女人，鲲鹏越强大，她自然感到越兴奋。
　　“不必多礼，你已经证道成圣，洪荒大陆已经不适合你久呆，稍候可与凤祖一同到混沌开辟天外天作为道场。”鲲鹏吩咐道。
　　圣人修炼需要的灵气太多了，长时间呆在洪荒，会对洪荒大陆造成很大的负荷。
　　“谨遵大天尊吩咐。”女娲恭敬道。
　　她虽然已经证道成圣，但是对鲲鹏可以说是百依百顺。
　　“不过现在，你随朕先去一个地方。”鲲鹏忽然道。
　　“什么地方？”女娲不由好奇问道。
　　“去了你便知道。”
　　鲲鹏神秘一笑，将女娲纤纤细手握住，带着她瞬间消失在原地。
　　“什么？竟然不见了！？”
　　紫霄宫中，鸿钧脸色陡然一变，瞳孔骤然收缩。


第三百零一章 三清在行动！女娲要倒贴！
　　此刻，鸿钧的表情就跟大白天见了活鬼一样，完全没想到，鲲鹏带着女娲就在他眼皮底下突然消失了。
　　一点踪迹都没留下！
　　饶是他贵为洪荒道祖，也没看出鲲鹏到底跑到哪里去了！
　　天庭三十三天？没有！
　　混沌天外天？也没有！
　　“这怎么可能！”
　　鸿钧瞪大着双眼，表示无法接受这个结果。
　　他双手十指不由飞速掐动，不断推演天机，一副不将鲲鹏的位置给算出来就决不罢休的架势。
　　但是，完全没算出来。
　　关于鲲鹏的天机，一片模糊！
　　“这怎么可能！”
　　鸿钧不信邪了，将教化圣器造化玉碟祭出，继续推演天机。
　　但是，依然没有算出来。
　　顿时，他嘴角疯狂抽搐，内心跟哔了狗一样。
　　他想不通，鲲鹏身上到底发生了什么，竟然连他这个洪荒第一人都看不透了。
　　连鸿钧大佬都这样，其他人就更不用说了。
　　三清、准提、接引、十二祖巫等人集体懵逼，鲲鹏带着女娲消失的太快，快到他们半天都413没反应过来。
　　女娲这才刚证道成圣，便带着女娲消失，这是几个意思，他们表示完全看不懂。
　　天庭三十三天，帝俊、东皇太一、伏羲等人也是面面相觑。
　　不过，他们没有多想，闪身来到东海之滨。
　　“炎皇，东皇，虽然大天尊与娲皇离去，但是人族乃是娲皇所创造，吾当守护于此，静候大天尊回归，天庭就劳烦两位了。”伏羲道。
　　人族是他妹妹创造，他这个做兄长的自然要主动照拂一二。
　　“羲皇所言甚是，索性现在天庭无事，不如吾弟兄二人也陪羲皇一同守护人族，共同等候大天尊和娲皇回归。”帝俊开口道。
　　“如此大善！”伏羲没有拒绝。
　　然后，天庭三大皇者便在东海之滨驻扎，替鲲鹏和女娲守护人族。
　　于是，人族瞬间成为万众瞩目的焦点。
　　先是被女娲创造出来，并且让女娲获得如此庞大功德证道成圣。
　　然后，又让帝俊、东皇太一、伏羲三大皇者守护。
　　只要不是傻子，都看出来人族绝对不凡，人族想不被关注都难！
　　昆仑山，三清道场。
　　“大兄，这人族到底有何特殊之处？”
　　元始、通天不由又看向老子，他们都看出人族不凡，但是究竟哪里不凡他们都一脸懵逼。
　　老子眼中闪烁精光，并没有立即回答元始和通天。
　　过了半响，才开口道：“吾也不知人族有何不凡，但是吾现在有种很强烈的感觉，吾的证道机缘，就落在这人族之上。”
　　“当真？”
　　元始、通天目光顿时变得兴奋激动起来。
　　如果老子能证道成圣，对他们这些反鲲鹏联盟来说，将无疑是一阵强心剂。
　　天可怜见，他们现在都快被鲲鹏、凤祖、女娲三尊圣人压的快喘不过气了。
　　“那吾等赶快去人族。”
　　元始、通天显得有些迫不及待了，他们希望老子快快证道，同时也带着他们早日证道。
　　“稍安勿躁。”
　　老子并没有元始、通天那样乐观，相反，目光无比凝重。
　　因为人族可是鲲鹏带着女娲创造出来的，虽然鲲鹏又带着女娲消失了，但是还有帝俊、东皇太一、伏羲三人在那里守着。
　　他们若是贸然前去，肯定会被阻拦。
　　到时候，别说是证道成圣了，说不定还会被重创。
　　“看来，需要请西方两位道友相助了。”老子沉声道。
　　虽然这样等于欠了准提、接引两人一个因果，但是为了证道成圣，他已经彻底豁出去了。
　　西方大陆。
　　准提、接引接到老子的求助后，相视一眼，立刻朝着人族赶去。
　　他们准备联手阻挡住帝俊、东皇太一、伏羲三人，帮助老子率先证道成圣。
　　一场大战，即将在东海之滨上演。
　　与此同时，混沌珠内天地内，鲲鹏带着女娲瞬间出现。
　　“大天尊，这里是什么地方？”
　　进入内天地后，女娲立刻瞪大着眼睛，不可思议的看着这方世界，口中不由自主的问道。
　　因为鲲鹏将内天地几乎是仿照着洪荒世界布局的，所以有那么一瞬间，女娲都以为这里还是洪荒大陆。
　　但是，很快们便反应过来，这是一个全新的世界天地。
　　“这里是本座开辟的内天地！”鲲鹏答道。
　　“什么？”
　　女娲目光顿时震惊的看向鲲鹏。
　　她不由想到她刚刚心头的疑惑，鲲鹏究竟是何种证道方式证道。
　　但是现在，她好像知道答案了。
　　鲲鹏能开辟一个内天地，很显然，这是开天以力证道啊！
　　饶是女娲现在已经证道成圣，境界无比高深，都不由吓了一跳。
　　要知道，连鸿钧大佬都只是三尸证道而已，鲲鹏却以力证道。
　　这说明什么？
　　说明鲲鹏比鸿钧还有厉害！
　　真是厉害了，我的大天尊！
　　女娲看向鲲鹏的目光顿时变得更加崇拜，两眼闪烁着小星星，简直就像是小迷妹看着自己男神欧巴一样。
　　这个时候，只要鲲鹏随便勾勾手指，就能让女娲主动倒贴。
　　女人嘛，最终都是要被男人征服的，尤其是像鲲鹏这种强大的男人。
　　鲲鹏表现的越强大，她们就越渴望被征服。
　　这么好的机会送上门，对于身怀《天地阴阳合道大乐赋》这等顶级阴阳双修功法的鲲鹏而言，自然不会放过。


第三百零二章 成功拿下女娲！
　　鲲鹏目光直视着女娲，并且向着女娲的身体逐渐逼近。
　　他浑身散发的阳刚气息立刻朝着女娲扑面而来，女娲俏脸立刻通红发烫，就像是有团火在燃烧一样。
　　她不敢再去看鲲鹏的目光，眼神四处躲闪，双手不安的捏着衣角。
　　她的心口剧烈起伏，仿佛有千万只小鹿在乱撞一样。
　　不过，她的身体并没有向后倒退。
　　鲲鹏嘴角勾起一抹坏笑，继续欺身上前，两只手搭在女娲的肩膀上。
　　女娲并没有反抗，但是玲珑有致的身体立刻紧绷，笔直修长的美腿也紧紧夹在一起。
　　她的两眼也紧紧闭上，睫毛轻轻颤动，显得内心无比的紧张。
　　鲲鹏见此，脸上的笑意不由更浓~。
　　女娲虽然已经证道成圣，在别人眼中威严强大，但是在他面前，不过是个小-女人罢了。
　　不过，如果让其他修士见到这一幕，绝对会惊讶的说不出话来。
　　谁能想到，女娲这位洪荒顶级女神在鲲鹏面前都跟跟柔弱的小女孩一样，任凭鲲鹏采撷呢。
　　气氛，逐渐变得暧昧起来。
　　鲲鹏也不客气，贴近女娲娇美的脸庞，双唇印在女娲的红唇之上。
　　然后，翘开女娲的雪白的牙齿，与女娲来了个法式香吻。
　　“嘤咛――”
　　女娲整个人瞬间酸软下来，就好失去所有力气一样，倒在鲲鹏怀中，完全不像是个强大的圣人。
　　鲲鹏没有心急，他手口并用，很快便让女娲陷入陶醉之中。
　　前戏，做的相当充足！
　　女娲已经无力挣扎，只能任由他肆意妄为了。
　　这时，他才准备真正的下手，将女娲的衣服剥开，与女娲行双修之事。
　　“大天尊，不要在这里。”女娲有气无力的叫道。
　　才第一次，就跟鲲鹏打野战，虽然很刺激，但是她内心还是很抗拒。
　　“也好，那朕便依你。”
　　鲲鹏心念一动，大手一挥，直接在半空中凝聚一团七彩云朵。
　　他弯下腰来，将女娲拦腰抱起，走上云彩之上，然后在云彩四周布上重重防御禁制。
　　这些禁制不但能够隔绝声音，还能够保证从里面看到外面，但是外面绝对看不到里面。
　　“现在不用担心了，朕已经布下禁制，不会有人窥视到。”鲲鹏保证道。
　　女娲可是他的女人，他也不想女娲被人看到，那样他的损失岂不是很大。
　　当年他和瑶池已经在水池里双修够了，也跟羲和嫦羲在卧榻上玩够了，现在来尝尝跟女娲在空中的滋味如何。
　　“嘤咛――”
　　女娲更加害羞了，但是没有再提出其他意见。
　　鲲鹏微微一笑，将女娲轻轻的放在云床之上。
　　女娲身体微微一颤，身体紧绷的更加厉害了。
　　有过之前与瑶池三人双修的经验，鲲鹏很快便让女娲身体放松下来，然后将女娲衣裳缓缓解开，露出羊脂玉般的白嫩胴体，让人目眩神迷。
　　在女娲欲拒还迎中，两人的身体很快便合二为一，被无尽的舒爽包裹住，逐渐达到各自云端。
　　至此，鲲鹏又将女娲给彻底拿下。
　　他目前所有的道侣，都与他有双修之实！
　　每个女神的滋味都被他仔细品尝过，接下来，就差和众位女神一起大被同眠！
　　凤祖、太阴女神羲和嫦羲、西王母、女娲、还有他的小情人狐妖妲己，六女一起与他同眠，只是想想就让人忍不住心潮澎湃。
　　即便鲲鹏现在已经是天庭天帝，并且是圣人中期境界的顶级强者，此刻依然感到内心荡漾，忍不住心生期待。
　　不过，鲲鹏也知道，此事还不能操之过急。
　　别看女娲今日没有反抗，甚至主动倒贴，但是这也耗尽了女娲所有的勇气。
　　若是让她突然间一下子又和凤祖、羲和、嫦羲、西王母、妲己等人一起与他大被同眠，女娲肯定无法接受。
　　所以，一切只能顺其自然。
　　“大天尊，女娲也想为大天尊要个孩子。”女娲依偎在鲲鹏的怀中，突然开口道。
　　母凭子贵！
　　虽然她已经证道成圣，并且也和鲲鹏完成双修，但是并没有让女娲获得足够的安全感，如果能为鲲鹏孕育小鲲鹏，那才是最完美的。
　　毕竟，凤祖现在便是如此。
　　不但成圣，还与鲲鹏孕育了孩子。
　　女娲心中，难免会向凤祖看齐。
　　“好！”鲲鹏答道。
　　不过，说这句话的时候，鲲鹏心里是有些发虚的。
　　他现在和女娲都已经是圣人，要想孕育出后代真的非常难。
　　除非，他和女娲大量的做造人运动。
　　可是，所谓只有累死的牛，没有耕坏的田。
　　虽然他实力的确很强，但是女娲实力也不弱，这么无休止的对他索取，他也感到吃不消，身体很容易被掏空！
　　然而，女娲可不管这些，经过了初始的害羞期后，为了能够怀上鲲鹏的孩子，她已经彻底豁出去了，一个翻身坐到鲲鹏身上，主动对鲲鹏索取，又在云床上掀起一番大战。
　　与此同时，在洪荒大陆东海之滨。
　　一座高山之上有一座简陋的亭子，帝俊、东皇太一、伏羲三人盘坐在亭子内。
　　以这座山为中心，人族散布在四周，形成部落领地，在此安定下来。
　　有着帝俊、东皇太一、伏羲三人的守护坐镇，洪荒之中，暂时没有生灵修士敢打人族主意。
　　不过，就在这时，帝俊、东皇太一、伏羲三人忽然猛地睁开双眼，眼中尽皆闪过一道寒芒！


第三百零三章 三皇斗三清！
　　“看来，大天尊不在，有些人就天真的认为可以肆意妄为了。”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人站起身来，看向昆仑山方向，浑身突然散发强大的气势，脸上杀机凛然。
　　作为鲲鹏亲自敕封的天庭皇者，他们三人可都不是善茬。
　　现在鲲鹏不在，他们坐镇守护人族，绝对不允许任何人打人族的主意。
　　谁若是敢来，必将受到他们三人联手痛击。
　　哪怕这个人，是已经被鸿钧收为弟子的三清等人，也照样揍之！
　　在他们眼中，只认鲲鹏，其他人，一概都不认！
　　“盘古三清见过三位道友，诸位别来无恙！”
　　这时，老子、元始、通天三人的身影从虚空中走出，朝着帝俊三人客气稽首。
　　虽然他们已经做好了要和帝俊、东皇太一、伏羲三人交手的准备，但是，他们内心中还是想尽量不和帝俊三人冲突。
　　不然的话，他们损失可能会很大。
　　可惜，帝俊、东皇太一、伏羲三人根本就不吃他们这一套。
　　他们只想守护好人族，然后等鲲鹏和女娲回来，给鲲鹏女娲一个满意的交代，才懒得跟三清废话。
　　“本皇数三息时间，要么你们自己滚蛋，要么本皇出手帮你们滚蛋！”帝俊语气森寒道。
　　虽然因为鲲鹏的压制，他从原本天道轨迹中的妖族天帝降级到了现在的炎皇，但是霸气丝毫不减。
　　在鲲鹏面前，他是忠诚的小弟，但是对于三清。
　　呵呵，他丝毫不放在眼里。
　　三清脸色顿时变得无比难看，眼中更是愤怒的几欲喷火。
　　他们没想到帝俊态度如此恶劣，完全不将他们放在眼里。
　　如果是被鲲鹏这样说他们也就认了，但是被同为顶级大能的帝俊这样说，他们盘古三清表示不能忍。
　　“帝俊，吾等乃盘古正宗，圣人弟子，你胆敢对吾等如此放肆？！”通天忍不住怒喝道。
　　“正是因为你们是盘古大神后裔，圣人弟子，本皇才给你们三息时间，否则在你们踏入人族领地的那一刻起，本皇便出手对付你们，哪里容你们再次叫嚣喧哗！”帝俊冷哼道。
　　他的目光充满不屑，盘古正宗很了不起吗？
　　可惜，盘古大神已经陨落了！
　　圣人弟子很牛逼？圣人弟子中，就他们几个没成圣了，还好意思拿来装逼。
　　“你――”
　　通天被帝俊噎的半天说不出话来，脸色因为愤怒涨的通红，差点就忍不住要动手。
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人目光森冷，死死的盯着通天。
　　他们心中巴不得通天动手，这样他们就可以名正言顺的出手对付三清了。
　　“帝俊道友，吾等此次前来只是为了寻找证道机缘，并无恶意，希望道友能给吾等三清一个面子，不要横加阻拦。”老子沉声道。
　　虽然他也对帝俊的态度很愤怒，但是为了能够顺利证道成圣，他还是强忍住心中的怒火，准备等证道成圣了再找帝俊三人算账。
　　“证道机缘？”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人相视一眼，目光中都露出一抹玩味之色。
　　老子既然都这样说了，他们更不会让三清进入人族领地了。
　　想要在人族找证道机缘？
　　门都没有！
　　“三！”帝俊冷冷的喝道。
　　说三息时间就三息时间，他从三数到一，三清不滚蛋，他们就立刻动手！
　　“岂有此理！”
　　老子脸上煞气直冒，没想到他都这样低声下气了，帝俊还是不给他们面子。
　　“二！”帝俊再次开口报数。
　　他与东皇太一、伏羲已经将状态调整到最佳，随时准备动手了。
　　“该死！竟然如此嚣张！”三清心中怒不可遏……
　　“一！”
　　帝俊的语气中已经充满了杀意。
　　在他话音落下的那一瞬间，他与东皇太一、伏羲几乎同时出手，分别朝着三清发起凶猛的攻击！
　　帝俊、东皇太一催动河图、洛书两件极品灵宝，伏羲拨动伏羲琴。
　　一出手，便是最强的杀招！
　　轰！轰！轰！
　　三道攻击破碎空间重重的轰向三清，声势极为骇人。
　　“尔敢！”
　　三清睚眦欲裂，哪里想到帝俊、东皇太一、伏羲三人如此丧心病狂。
　　这尼玛已经不是让他们滚蛋，而是让他们完蛋的节奏！
　　他们不敢大意，立刻催动太极图、盘古幡、诛仙四剑，才堪堪抵挡住帝俊、东皇太一、伏羲的攻击。
　　但是即便如此，也让他们出了一身冷汗。
　　刚刚他们若是反应再慢点的话，可能就被帝俊、东皇太一、伏羲三人击伤了。
　　他们现在可是都快要证道成圣的关键时期，若真的因为受伤影响了他们证道成圣，那他们可就连哭都没地方哭去。
　　三清顿时牙齿咬的咯咯作响，恨不得将帝俊、东皇太一、伏羲三人碎尸万段。3.6
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人脸色冷漠，目光森冷，并没有将三清的狠话放在心上。
　　第一击未建功，他们可没有就此停手，接着再次出击！
　　一击比一击凶猛！
　　不将三清重创，绝对不罢休！
　　一时间，三清被帝俊、东皇太一、伏羲三人压制的死死的，毫无还手之力。
　　“可恶！”
　　三清内心憋屈至极，他们虽然料到会有这样的结果，但是真正发生后还是感到难以接受。
　　“帝俊小儿，此地乃人族领地，吾等不方便施展全力，尔等可敢随吾等到虚空一战？”老子激将大吼道。


第三百零四章 “战况”很激烈！
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人相视一眼，微微颔首。
　　他们身为天庭皇者，心智绝对远超寻常修士，自然一眼就看出老子这是在激将他们。
　　不过，他们在人族守护坐镇这么长时间，也的确闲的无聊。
　　三清主动送上门来，正好让他们借此发泄一番，也就没在意老子的激将。
　　一方面他们不认为自己有危险，另一方面也不觉得人族会有危险。
　　天庭威震洪荒，鲲鹏是圣人！凤祖是圣人！女娲也是圣人！
　　放眼洪荒，谁敢或者不耐放动人族？！
　　“好，既然如此，本皇就满足你们的要求，去星辰虚空一战！”帝俊冷喝道。
　　“吾等先行一步，希望三位道友不要怯战！”
　　老子再次激将一句，带着元始、通天率先飞到星辰虚空。
　　“哼！希望到时候你们不要后悔！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人紧随其后，04追着三清杀到星辰虚空。
　　到了星辰虚空后，他们没再跟三清废话，直接施展大招。
　　轰！轰！轰！
　　又是三道至强的杀招朝着三清凶猛的杀去，将三清瞬间击飞。
　　“怎么可能！？”
　　三清脸上都不由露出一抹惊骇，完全没想到帝俊、东皇太一、伏羲三人突然一下子变得这么猛。
　　伏羲也就算了，伏羲琴的威力并没有多少增幅。
　　主要是帝俊和东皇太一，他们手上的河图、洛书两大极品先天灵宝就跟磕了药一样，爆发出前所未有的强大威力。
　　猝不及防之下，他们差点就被击伤。
　　“本皇可是早已经提醒过你们了，让你们到时候不要后悔的。”帝俊不屑的冷哼道。
　　三清选择星辰虚空作为战场，简直就是主动送上门给他们吊打。
　　要知道，他和东皇太一的灵宝可是河图、洛书，能够牵引无尽星辰之力！
　　在星辰虚空内，他们的攻击力得到翻倍的加成，能够轻松吊打三清。
　　“好！很好！”
　　老子脸色顿时变得无比阴沉难看，目光冰冷的道：“不过，你们以为今日就来了吾等三人吗？”
　　“看样子你们还准备了帮手，是不是西方那两个无耻之辈！”帝俊不在意的道。
　　他们既然敢随三清到星辰虚空，就将所有情况都算计到，根本不在意三清请帮手。反正都是他们曾经的手下败将，完全没有任何压力。
　　“无量天尊，帝俊道友何必如此毒舌？！”
　　准提的声音忽然在星辰虚空响起，话音落下，他的身体从虚空中走出，站起帝俊、东皇太一、伏羲三人身后，与三清一前一后将帝俊、东皇太一、伏羲三人围在中间。
　　紧随他之后的，还有接引、燃灯两人！
　　“如今吾等有六人，诸位道友只有三人，尔等认为是否还有胜算？”
　　他们是打算以六打三，将帝俊、东皇太一、伏羲三人给暂时留在星辰虚空。
　　他们脸上都不由露出一抹自信的微笑，自认为胜券在握。
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人相视一眼，目光变得有些诡异。
　　他们算到西方准提、接引肯定会来给三清助阵，但是没想到燃灯也被准提、接引带来了。
　　要知道，燃灯可是他们的人！
　　只不过燃灯现在的身份是卧底，不宜暴露罢了。
　　否则的话，瞬间就将三清、准提、接引打个措手不及。
　　为了不影响到鲲鹏的计划，帝俊、东皇太一、伏羲和燃灯都默契的装作与对方不熟。
　　“看来，百万年时间，已经让你们忘记了当年的惨痛教训！”帝俊语气森然道，“待大天尊回归，尔等必将被通通镇压。”
　　三清、准提、接引嘴角猛地一抽，眼皮忍不住一跳，心中不免有些惶恐。
　　不过，为了证道成圣，他们还是选择死撑。
　　“帝俊，尔等休要口出狂言，待吾等证道成圣，被镇压的就是你们！”老子沉声喝道。
　　“好，那本皇便拭目以待！”帝俊不屑的道，“不过现在，就让本皇来看看你们百万年有何长进！”
　　话音未落，帝俊与东皇太一、伏羲三人再次悍然出手，朝着三清、准提、接引、燃灯六人发起猛烈攻击。
　　虽然以三敌六，数量完全不占优势，但是他们三人丝毫不惧。
　　要知道，在原本天道轨迹中，他们三人可是连十二祖巫十二人都不怕，更别说三清、准提、接引、燃灯区区六人。
　　而且，其中还有个卧底的队友燃灯。
　　170燃灯虽然不会暴露身份，但是也不会真的对帝俊、东皇太一、伏羲三人全力出手。
　　所以，真正算起来，帝俊三人的真正对手只有五人！
　　既然如此，还怕个球！
　　轰！轰！轰！
　　一道道强大的能量攻击爆发，在星辰虚空中不断碰撞，帝俊、东皇太一、伏羲三人于三清、准提、接引等人战成一团，难解难分！
　　无尽星辰虚空空间不断被撕裂，一些体积不大的星球直接被打爆，战况极为激烈。
　　在混沌珠内天地世界中，鲲鹏与女娲的“战况”也极为激烈。
　　虽然刚开始被女娲女上位，但是鲲鹏很快便重新夺回主权，翻身做主人，将女娲骑在身下。
　　而且，为了增加和女娲大战的情趣，鲲鹏又跟女娲玩起了COS大法。
　　说好的，要让女娲COS女帝的。
　　哦，对了，还有让女娲露出人身蛇尾的本体与他一起双修。
　　战况激烈，比星辰虚空的帝俊等人大战要火爆的多！


第三百零五章 下了床是女神！
　　“不行了，大天尊，我快不行了！”
　　女娲趴在云床之上，口中有气无力的叫道。
　　虽然这种感觉很爽，但是爽起来要人命了。
　　她光滑红润的皮肤上浮现一滴滴汗珠，那是与鲲鹏不断大战的结果。
　　要知道，她现在可已经是圣人，寒暑不侵，根本不会流汗。
　　但是，在与鲲鹏盘肠大战之下，竟然被鲲鹏征伐的大汗淋漓。
　　由此可见，她与鲲鹏战况的激烈。
　　鲲鹏，重振天帝雄风！
　　“你不是说要给朕生孩子吗，怎么能这么快便不行。”鲲鹏目光玩味道。
　　不过说是这样说，他没有再继续挞伐女娲，将女娲抱在怀中，躺在云床上休息。
　　女娲毕竟是初次，不能搞的太狠了。
　　“讨厌，女娲哪里知道大天尊这么厉害！”女娲害羞的叫道。
　　“哈哈哈，以后还有更厉害的！”鲲鹏大笑道。
　　他的内心格外的爽，要是这个时候来根烟就更爽了。
　　男人嘛，感觉最爽的莫过于被心爱的女人称赞厉害。
　　现在他只是圣人中期境界，等到他以后实力提升，就更厉害，分分钟能将女娲干趴下。
　　就算是凤祖、羲和、嫦羲、西王母、妲己等人一起上，他都丝毫不惧。
　　“对了，大天尊，你带我来此究竟所谓何事？”女娲好奇的问道。
　　她可不会天真的认为，鲲鹏将她带到这个内天地世界只是为了跟她合体双修，那也太奢侈了。
　　“你可看出来这片天地跟洪荒有什么不同？”鲲鹏开口问道。
　　“有何不同？”
　　女娲脸上露出一抹疑惑之色，立刻将庞大的仙识探出，仔细探查这个世界天地。
　　“回禀大天尊，这片世界，似乎并没有多少强大的生灵。”女娲皱了皱眉回答道。“不错，这片天地才开辟百万年，生灵大多在孕育当中，朕打算从洪荒选择一片生灵带入这片天地，除此之外，朕还打算创造一批生灵。”鲲鹏道。
　　“原来如此。”
　　女娲脸上不有露出一抹恍然之色，终于明白鲲鹏为何之前要留一部分九天息壤了。“大天尊是想让女娲在这片世界也造一批人族是吗？”
　　“正是如此，如此一来，朕的这片天地不但能够得到完善，你也可以继续获得天道功德，将境界再次提高。”
　　女娲虽然已经证道成圣，但是因为他留下了一部分九天息壤，导致女娲创造的人族数量比原本天道轨迹中要少了一部分。
　　因此，女娲获得的天道功德也就自然少了一部分，以至于她现在的境界并没有达到圣人初期巅峰境界。
　　如果女娲在他这片天地，将剩余九天息壤全部创造人族，再次获得天道功德，大概就差不多能到圣人初期巅峰境界了。
　　“谨遵大天尊吩咐。”
　　女娲起身，心神一动，华丽的衣裳将她曼妙的身躯裹住。
　　她脸上的表情也变得正经严肃起来，瞬间变成威严淡漠的女圣人，准备再次造人
　　这才是女中极品，上了床是女优，下了床是女神！
　　鲲鹏心中暗赞一声，对女娲的表现十分满意。
　　他也没闲着，将当初收起来的那部分九天息壤用乾坤鼎盛着拿了出来，交到女娲手中，让女娲继续创造人族。
　　女娲按照鲲鹏的吩咐，将九天息壤不断揉成一个个小人。
　　有着之前在洪荒大陆创造人族的经验，她这次创造人族显得游刃有余。
　　在用手捏了近万个人族之后，她将那根葫芦藤给取了出来。
　　现在，这只葫芦藤不再是普通葫芦藤了，而是功德圣器造人鞭。
　　女娲将造人鞭放到乾坤鼎中，沾满九天息壤，然后朝着地上轻轻一甩。
　　每一滴九天息壤落到地上，都自动变成一个个小人。
　　转眼间，地面上便有百万人族。
　　“大天尊，女娲可否再借大天尊一滴精血。”女娲朝着鲲鹏欠了欠身道。
　　“当然可以。”
　　鲲鹏心神一动，祭出一滴精血，飞向女娲。
　　女娲也祭出自己一滴精血，与鲲鹏精血相互融合，然后再将其分散成百万份，分别打入所有小人体内。
　　顿时间，小人体型全部暴涨，长到和鲲鹏女娲一样身高，有血有肉，身材魁梧。
　　因为融入了精血，他们全部诞生了灵智，两眼中充满了神采，好奇的打量着自己和四周。
　　在经过短暂的疑惑之后，他们纷纷恭敬跪拜在地，高声大喊：“人族拜见圣父圣母！”
　　轰隆隆！
　　人族出世，这片天地立刻生出感应，九霄之上无尽的功德祥云突然凭空出现，将整个天地都沐浴在柔和的金光之中。
　　“真的有天道功德！”女娲当时就兴奋的满脸通红。
　　虽然对于鲲鹏十分自信，但是当真正见到这么多天道功德出现，她还是忍不住感到无比的激动。
　　毕竟，这可是她第二次创造人族。
　　第一次创造人族有功德，第二次可不见得有，不然的话，那天道功德也太好弄了。
　　可是现在，天道功德竟然真的出现了，而且还是这么多！
　　轰！
　　高空中的天道功德还在不断翻滚涌动着，并且疯狂凝聚，最后，在女娲期待的目光注视下，化作一道金色光柱从天而降，将她笼罩住。
　　顿时间，一股浩瀚大气息立刻从女娲身上爆发出来，她本来就成圣的元神境界还在不断攀升。
　　最终，完全不出鲲鹏所料，达到了圣人初期巅峰境界！


第三百零六章 老子证道！
　　只差那么一点点，便能够突破到圣人中期境界！
　　女娲心中顿时充满惊喜，要知道，圣人境界可是每一分突破都相当困难。
　　如果只是靠她自己闭关潜修，恐怕要花费数千万年甚至上亿年才能有所突破。
　　但是，在鲲鹏的帮助下，她刚证道成圣，便直接达到圣人初期巅峰境界。
　　甚至要不了多久，她就能成为圣人中期境界强者。
　　哪怕她是圣人强者，都忍不住感到一丝兴奋喜悦，心情异常激动。
　　“女娲多谢大天尊厚爱！”
　　女娲立刻朝着鲲鹏恭敬欠身，内心无比感激。
　　“不必客气。”鲲鹏摆了摆手道。
　　女娲可是他未来的道侣，帮助他道侣提升修为对他而言本来就是他分内之事。
　　总不能睡了人家，还连一点好处都不给，那也太渣男了。
　　更何况，女娲帮他创造人族，也是帮他完善这片内天地世界。
　　鲲鹏有种感觉，他开辟的这个内天地世界天道越完善，他的修为精进的速度越快。
　　换句话说，这个混沌珠内天地就是他开的挂。
　　哪怕鲲鹏自己不主动修炼，只要内天地不断完善，他的修为依然可以227自行提升。
　　就是这么牛逼，就是这么不讲道理。
　　“看来，此次回去之后，得将帝俊和东皇太一的河图、洛书两件灵宝给借来，好好推演出合适的阵法，让这片天地扩张的更快些了。”
　　鲲鹏心中暗自忖度，现在这片天地只有洪荒八分之一大小，若是最终能达到洪荒大陆那么大，他的修为绝对比天道境界只强不弱。
　　到时候，连鸿钧大佬都将被他比下去。
　　四海八荒，以他独尊！
　　只是想想，就让人感到激动不已。
　　“不过，这些还是等出了混沌珠内天地再说。”
　　鲲鹏眼中闪过一道精光，激动归激动，但是心急吃不了热豆腐。
　　现在，他还不打算离开混沌珠内天地。
　　他将目光看向女娲，嘴角勾起一抹坏坏的笑容，玩味道：“女娲，现在你总行了吧。”
　　刚刚女娲嚷着说自己不行了，他才放过女娲。
　　现在，女娲刚得到这么多天道功德，修为更上一层路，体力也得到补充，完全可以再与他大战三百回合。
　　他刚刚可是还没有爽到尽兴呢！
　　“大天尊，你真讨厌！”
　　女娲美丽的脸庞顿时变得通红，哪里想到鲲鹏会突然间话锋一转，又跑到了合体双修上。
　　而且，还是当着这么多人族的面。
　　虽然人族此出生不久，还不懂这些，但是还是让女娲感到很羞涩。
　　感觉就像是当着很多人的面偷情一样，又羞耻又刺激！
　　不过，她并没有拒绝鲲鹏，而是看了眼人族，问道：“那这些人族怎么办？”
　　她的言外之意就是担心她和鲲鹏忘情的投入双修中后，人族没有人照顾。
　　“这片天地可没有其他强大生灵，人族得你与朕的精血，足以安然生存，不用担心。”鲲鹏微笑道。
　　“女娲谨遵大天尊法旨。”女娲扭捏道。
　　鲲鹏都这样说了，她也没有其他顾虑，与鲲鹏一起重新走上云床之上。
　　很快，云床之上便一阵雪白肉浪翻滚，并且不断响起女娲动人的叫声，让人邪火直冒。
　　不过因为鲲鹏布下禁制，女娲的叫声并没有传出被人族听到。
　　为了同时照看人族，鲲鹏还操控着云床在人族部落间不断穿梭。
　　同样因为禁制的缘故，鲲鹏和女娲能够看到人族，但是人族根本就看不到鲲鹏和女娲，让两人感到格外的刺激。
　　大战，完全达到了白热化！
　　与此同时，外界的大战，也已经达到了白热化。
　　轰！轰！轰！
　　星辰虚空一颗颗亘古星辰不断在帝俊、东皇太一、伏羲三人，与三清、准提、接引、燃灯六人的大战中被打爆。
　　庞大的星辰直接化成不计其数的星光碎片，消散在星辰虚空中。
　　如果是在平时，这一定一道美丽的风景，但是现在，却藏着森然的杀机，随时都会陨灭。
　　九大准圣后期境界强者巅峰对决，巨大动静自然引起无数顶级修士大能的注意，纷纷将目光看向星辰虚空。
　　其中，自然包括鲲鹏天庭一方的强者。
　　比如说，凤祖、羲和、嫦羲、西王母、还有万寿山五庄观的镇元子等人。
　　不过，他们都没有轻易出手，只是暂且旁观。
　　现在帝俊、东皇太一、伏羲三人还是与三清、准提、接引、燃灯势均力敌，还不需要他们出手。
　　毕竟，帝俊、东皇太一、伏羲是天庭三皇！
　　皇者，也有皇者的尊严。
　　如果他们贸然插手，帝俊、东皇太一、伏羲三人肯定是不乐意的。
　　“三清，准提、接引，已经过了百万年，本皇看你们并无多少长进嘛！”帝俊不屑冷哼道。
　　“帝俊，休要猖狂，等贫道证道成圣，定然第一个将你镇压！”老子目光森冷道。
　　“那本皇就拭目以待！”帝俊不屑的道。
　　“那你就擦亮眼睛，马上就可以看见了！”老子语气阴沉道。
　　随着他的话音落下，人族领地突然爆发出一股强大气势，冲天而起。
　　接着，一道宏大的声音从人族领地传遍洪荒大陆。
　　“吾，盘古正宗太清老子，今日立下人教，教化人族，以太极图镇压气运，人教，立！”
　　他的语气中带着一丝难以抑制的激动，似乎终于要咸鱼翻身、扬眉吐气一般。
　　混沌珠内天地中，鲲鹏突然停止对女娲挞伐，目光变得玩味起来。


第三百零七章 凤祖出手！
　　“大天尊，发生什么事情了？”女娲立刻问道。
　　她正与鲲鹏双修大战到最爽的时刻，鲲鹏突然间停下，让她感到难受极了。
　　“只是洪荒大陆发生了点有趣的小事情罢了。”
　　鲲鹏面带微笑，感受到女娲的渴望，又继续动作~和女娲大战。
　　“要不要我们回去看-看。”女娲问道。
　　因为鲲鹏动作继续，她又被无尽的舒爽包围，不由自主的闭上双眼享受着鲲鹏的征伐。
　　不过，理智还是让她询问鲲鹏是否返回洪荒大陆，免得洪荒因为她和鲲鹏两大圣人不在而横生变故。
　　“此事不用着急，现在朕先把你送上巅峰。”鲲鹏嘴角露出坏坏的笑容道。
　　只是老子立教证道成圣而已，这完全在他意料之中。
　　事实上，若不是看在鸿钧和天道的面子上，他完全可以将人族守护的死死的，绝对不会让老子有任何机会立人教证道。
　　就算老子证道成圣，等他返回洪荒大陆，也能轻松吊打，根本不用放在心上。
　　所以现在，还是先与女娲双修大战要紧。
　　鲲鹏说完，不由加快了速度和力道。
　　顿时间，女娲口中立刻忍不住发出一连串高亢动人的叫声，不绝于耳。
　　在女娲叫声刺激下，鲲鹏变得更加兴奋，动作更快，力道更大，一次次将女娲送上云端。
　　这也幸亏女娲已经证道成圣，否则的话，绝对禁受不住鲲鹏如此疯狂的冲击，可能直接被鲲鹏大战到虚脱昏迷。
　　“大天尊，女娲真的不行了。”女娲立刻告饶。
　　鲲鹏见此，才适时的停下对女娲的征伐，将女娲搂在怀中躺在云床之上，准备和女娲休息片刻，便返回洪荒大陆。
　　到时候，再出手狠狠的教训三清一顿。
　　让三清、准提、接引等人知道，不要以为证道成圣就可以咸鱼翻身了。
　　惹到了他，照样揍的头破血流！
　　洪荒大陆，东海之滨，人族领地。
　　老子完全没意识到他已经被鲲鹏给盯上了，此刻的他正处于无尽的兴奋激动之中。
　　因为，他要证道成圣了！
　　随着他立下人教的宣告声响彻洪荒大陆后，人族领地上空顿时风起云涌，一股浩瀚磅礴的威压降临。
　　接着，九霄之上凭空涌现漫天的功德祥云，散发着耀眼的金光，将大半个洪荒大陆沐浴在安宁祥和的气息中。
　　“只要贫道吸收这些天道功德，就一定能证道成圣！到时候，贫道一定要让他们好看！”
　　老子目光火热的看着高空中的天道功德，心中已经忍不住幻想着要将帝俊、东皇太一、伏羲三人先镇压，然后再找鲲鹏复仇，重振盘古正宗威名！
　　不仅仅是老子，元始、通天也在激动幻想着。
　　在他们看来，若是老子证道成圣，他们同为三清，必然也将紧随着证道成圣。
　　到时候，天庭有三尊圣人，他们也有三尊圣人，就算干不过鲲鹏，至少也不用怕被鲲鹏打压了。
　　更何况，现在鲲鹏和女娲还消失不见了，他们就更可以趁机好好的血洗前耻了！
　　“帝俊、东皇太一、伏羲，怎么样，你们没想到吧。”
　　星辰虚空，老子目光傲然的看着帝俊三人，语气中充满着无尽的快意。
　　“这不是你的真身？”帝俊目光顿时变得无比阴冷。
　　东皇太一、伏羲两人脸色也变得极为难看，浑身散发着骇人的杀意。
　　他们替鲲鹏守护人族，没想到竟然被三清摆了一道，让老子顺利证道成圣。
　　等鲲鹏回来，他们实在不知道如何面对鲲鹏！
　　“哈哈哈，不错，这知识贫道神通化身而已，贫道的本尊早就潜入人族。”老子肆意大笑道。
　　他已经达到了目的，所以不再对帝俊三人隐瞒。
　　星辰虚空的老子只是老子用神通施展出的化身，借此让帝俊三人放下戒备，同时，他的本尊悄无声息的进入人族，在人族传道。
　　然后，在天机牵引之下，他顺利立下人教！
　　“没想到堂堂盘古正宗也喜欢这样做藏头露尾的事情。”帝俊目光森冷道。
　　“哈哈哈，不管怎么样，贫道已经功成身退，待本尊成圣，便将尔等通通镇压！”
　　“是吗，不过以本尊看来，你恐怕是没机会见到了！”
　　这时，星辰虚空中响起一道威严淡漠的女声。
　　接着，身着九天凤袍的凤祖突然从虚空中走出，凤目睥睨，淡漠的俯视着老子化身还有元始通天等一干人。
　　顿时间，整个星辰虚空都被一股莫大的威压充斥。
　　“凤祖，是你？！”
　　三清、准提、接引等人心中顿时一惊，没想到凤祖突然杀出来。
　　“拜见寂灭天尊，臣等无能，请天尊恕罪！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人立刻朝着凤祖跪拜谢罪。
　　“这话，你们留着对大天尊说吧！”凤祖淡漠的道。
　　她将目光看向老子化身，凤目微眯，眼底闪过一抹寒光。
　　“区区化身，也该在此猖獗，真是不自量力。”
　　凤祖冷哼一声，右手向着老子化身轻轻一挥，一簇炙热的烈焰立刻飞向老子化身。
　　这是凤祖的本命真火――南明离火！
　　凤祖证道成圣后，南明离火变得更加强大，连空间都能焚毁。
　　“啊――”
　　老子化身被南明离火瞬间沾上，没有任何反抗之力，眨眼之间便烧成飞灰。
　　顿时间，元始、通天、准提、接引脸色通通被吓得苍白。


第三百零八章 刚证道就被打脸！
　　东海之滨，人族领地，正在等待着天道功德降下的老子脸色也瞬间一白，口中发出一声闷哼。
　　化身被毁，他的本尊自然受到影响。
　　他的脸色瞬间变得无比狰狞，目光阴冷的看向星辰虚空。
　　“竟然敢毁贫道化身，等贫道成圣，定然要你好看！”
　　老子咬牙切齿，恨不得将凤祖碎尸万段。
　　凤祖目光淡漠的俯视着老子本尊，根本不将老子的威胁放在心上。
　　老子现在只是斩二尸的境界，就算证道成圣，也只能算是功德成圣，而她乃是三尸证道，对付区区一个老子，还是没有问题的。
　　现在，就姑且让老子证道成圣又如何！？
　　凤祖将目光收回，从元始、通天、准提、接引四人身上扫过。
　　她眼中寒芒闪烁，在考虑着要不要出手将这四人一起镇压了。
　　元始、通天、准提、接引顿时间都被吓得差点尿了，浑身忍不住瑟瑟发抖，唯恐凤祖真的出手将他们镇压，那样的话，他们就真的完蛋了。
　　好在凤祖只是冷漠的扫了他们一眼，便没再看他们，让他们暗暗松了口气。
　　但是，在凤祖的威压下，他们依然连大气都不敢喘一下。
　　现在，他们只能疯狂祈祷着老子能早点证道成圣，好来搭救他们。
　　轰隆隆！
　　九霄之上，无尽功德祥云疯狂聚拢，然后从天而降，化作一道金色光柱将老子笼罩在内。
　　老子身上立刻爆发出一股强大气势，向着四面八方疯狂席卷。
　　人族首当其冲！
　　以人族目前的实力，若是真的被这股气势冲击到，绝对死伤惨重。
　　不过，就在这时，一股莫名的伟力忽然出现在人族领地，将老子的气势完全隔开。
　　星辰虚空，凤祖见此，美目中闪过一道精光，嘴角勾起一抹弧线。
　　她本来是想要出手护住人族的，但是见到这股伟力出现，她便知道，鲲鹏已经回来了。
　　那么，接下来的场面，她就不用多加干涉，交给鲲鹏来处理就行了。
　　尽管，她不知道因为什么原因，鲲鹏到现在还不主动现身。
　　轰！
　　老子的气势还在攀升，他凝聚全部心神，用尽全力，想要将第三尸给斩出来。
　　但是，始终差了那么点火候。
　　“该死！”
　　老子暗骂一声，心中无比恼恨。
　　“算了，先证道成圣要紧！”
　　他没有再在斩第三尸上纠结，不然的话，错过这次机缘，他怕不知道猴年马月才能再证道。
　　他庞大的元神疯狂吸收天道功德，元神深处的开天功德也被牵引出来，被他元神彻底吸收。
　　他的境界很快从准圣后期巅峰境界突破到准圣巅峰境界，元神中的鸿蒙紫气被他飞速炼化。
　　在鸿蒙紫气的牵引下，他的元神被带入天道长河中，寄托在洪荒天道中。
　　无尽玄奥的天道至理将老子元神包围，许多之前晦涩不明的大道至理他终于明悟。
　　咔嚓！咔擦！
　　老子停留在准圣巅峰境界的平静立刻被打破，彻底踏入圣人境界。
　　一股比之前还要强大十倍百倍的气势从他身上爆发，席卷整个洪荒大陆，将无数生灵修士压趴在地。
　　无尽的圣人气象在洪荒显现，天花乱坠，地涌金莲，仙音弥漫，异香连连。
　　“成圣了！终于成圣了！”
　　元始、通天、准提、接引四人激动的差点热泪盈眶，抱头痛哭。
　　他们被鲲鹏打压了这么长时间，总算看到咸鱼翻身的希望了。
　　如今老子成圣，他们的生命安全算是得到保障了。
　　“从今以后，看谁还看小看我们盘古正宗！”
　　老子也内心激荡，他目光中露出一抹傲然，向前踏出一步，对着整个洪荒宣告……
　　“吾太清老子，今日立教成圣，号道德天尊！”
　　话音落下，他闪身消失在原地，出现在星辰虚空，将元始、通天挡在身后，目光冷冷的看着凤祖。
　　“怎么，你以为成圣了，便可以阻挡的住本尊！？”
　　凤祖凤目中露出一抹嘲讽，老子功德证道，她是三尸证道，差距还是很明显的。
　　“凤祖，休要得意，今日，吾等三清必将讨回公道！”
　　老子冷哼一声，然后对着元始通天大喝一声。
　　“二弟，三弟，此时不证道，更待何时？！”
　　元始、通天浑身猛地一震，接着福至心灵，领悟到证道机缘。
　　“吾玉清元始，今日立下阐教，教化众生，阐者，阐述天道，以盘古幡镇压气运！”元始对天道宣告道。
　　“吾上清通天，今日立下截教，教化众生，截者，截取一线生机，以诛仙四剑镇压气运。”通天也紧跟着对天道宣告。
　　轰隆隆！
　　顿时间，天道证道，星辰虚空上空，漫天的功德祥云翻滚涌动。
　　很显然，元始、通天也要证道成圣5.7了。
　　三清、准提、接引顿时狂喜。
　　只要三清全部成圣，他们便有三尊圣人，立刻占据上风。
　　“怎么样，凤祖，现在你以为如何！？”老子面带得意的笑容道。
　　他的内心暗爽无比，被鲲鹏打压这么多年，今日终于要翻身了。
　　元始、通天、准提、接引也面带笑容，内心的压力一扫而空，感觉前所未有的爽快。
　　但是，就在这时，一道威严淡漠的声音忽然在他们耳旁响起。
　　“那么现在，你们又以为如何？”
　　刹那间，三清、准提、接引脸上的笑容通通凝固，瞳孔骤然收缩！


第三百零九章 抢老子人教的饭碗！
　　三清、准提、接引等人脸色唰的一下变得苍白，目露震惊，心中忍不住翻起滔天骇浪。
　　尤其是正等着天道功德降下，准备证道成圣的元始、通天二人，更是吓得身体猛地一哆嗦，差点连证道都不敢证了，只想着赶紧跑。
　　没办法，这个声音，他们太熟悉了！
　　正是消失的鲲鹏的声音！
　　本来，他们还打算趁着鲲鹏这个老虎不在，他们三又正好成圣，能霸王威风那么片刻。
　　但是哪里想到，鲲鹏竟然回来了！
　　别说元始、通天、准提、接引这些还没证道成圣的，就是老子已经证道成圣，都感觉到忽然间压力山大，连大气都不敢喘一下。
　　“怎么都不敢说话04了，刚刚不是很得意吗？！”
　　鲲鹏的冷漠的声音再次响起，随着这道话音落下，他和女娲的身影出现在星辰虚空，高高在上，俯视着三清等人。
　　女娲同样神色冰冷，她还可以继续跟鲲鹏盘肠大战，再爽个几百年。
　　但是因为三清证道，她和鲲鹏不得不离开混沌珠内天地世界返回洪荒大陆，她自然对三清很是不爽！
　　更何况，老子证道成圣可是利用了她的人族，她不生气才怪！
　　鲲鹏、凤祖、女娲。
　　三大圣人的威压都朝着三清、准提、接引席卷而去，你说他们怕不怕！
　　哪怕老子已经证道成圣了，也扛不住！
　　“你――鲲鹏，就算你是大师兄先证道，也别太嚣张，有能耐等吾二弟三弟全部证道，我们再一较高下！”老子硬着头皮道。
　　他现在也只寄希望于鲲鹏别太早动手，否则的话，他一人面对三大圣人，真的表示压力好大，肝胆皆颤！
　　“好，朕就等你这两个废物成圣，不过到时候，休怪朕不念师兄弟情分，出手狠辣了！”鲲鹏目光冷漠道。
　　元始、通天都是功德证道，就算让他们成圣又有何妨。
　　他都不需要凤祖、女娲出手，他一个人都就能将三清通通镇压！
　　“好，这可是你说的！不要后悔！”老子道。
　　尽管鲲鹏直接斥骂元始、通天为废物让他们心中怒火狂涌，但是为了不激怒鲲鹏对他们出手，他们只能暂时忍了。
　　“朕乃天帝，金口玉言，自然不会反悔！”鲲鹏威严霸气道。
　　老子没再说话，转而督促元始、通天赶紧吸收天道功德证道成圣。
　　轰隆隆！
　　九霄之上，功德祥云快速聚拢，然后化作两道金色光柱从天而降，将元始、通天笼罩其中。
　　元始、通天急忙盘膝悬坐，集中心神全力吸收天道功德。
　　他们神色紧张，额头冒汗，压力山大。
　　就这么被鲲鹏、凤祖、女娲三大圣人盯着证道，他们真怕自己会吓得走火入魔。
　　准提、接引同样也感到很紧张，他们本来还想着是不是可以效仿三清，也来立教证道。
　　但是，见到现在这个局面，他们纷纷熄灭了心思。
　　他们现在不成圣，可能还不会被鲲鹏针对，毕竟鲲鹏是圣人。
　　若是成圣了，那情况就不好说了。
　　所以，他们内心还是决定，等返回西方大陆做好准备后再立教。
　　“垃圾！”
　　鲲鹏目光中露出一抹不屑，连看都不再看三清、准提、接引一眼，回头看向帝俊、东皇太一、伏羲三人。
　　虽然他不在意三清证道成圣，但是帝俊、东皇太一、伏羲三大皇者守护人族，竟然还让三清等人得逞，实在太丢天庭的脸面！
　　若是不给于惩戒，天庭威严何在！
　　“微臣拜见天帝无上大天尊，臣等有罪，请大天尊责罚！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人立刻跪倒在地，满脸的羞愧！
　　“既然你们已经知罪，朕便罚你们去教化人族百万280年！”鲲鹏威严淡漠道。
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人既然是在守护人族的时候被有三清等人得逞，那就让他们继续将功补过吧！
　　“多谢大天尊！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲立刻领命。
　　尽管以他们天庭皇者的身份去守护人族太掉价了，但是没办法，谁让他们之前失职，现在只能认罚。
　　于是，老子脸色顿时绿了。
　　他心中仿佛就像是有上亿只羊驼呼啸而过，抓狂的要吐血。
　　要知道，他可是对天道宣告，立下人教教化人族的。可是鲲鹏直接让帝俊、东皇太一、伏羲三人教化人族，还他喵的教化百万年！
　　那就等于没他人教什么事情了！
　　将他人教的饭碗直接抢走了，而且还一抢就是百万年！
　　这尼玛，简直就是坑爹啊！


第三百一十章 三清，尔等可知罪！
　　不过，面对鲲鹏的强势，老子也敢怒不敢言，只希望百万年时间早点过去，这样他就能在人族继续传道了。
　　证道成圣之后，他已经感受到人族身上汇聚着庞大气运。
　　如果他不能在人教传道，就分不到气运，以后的修行必将事倍功半！
　　可惜，这注定要成为他的妄想了。
　　鲲鹏能给他机会让他立教证道已经算是很天道面子了，至于证道之后，还想借助人族气运修炼，那简直就是妄想！
　　事实上，别看表面上鲲鹏实在惩罚帝俊、东皇太一、伏羲三人，其实就是让帝俊三人将人族守护的死死的，让三清、准提、接引等人以后甭想在人族身上捞到半点好处。
　　要知道，人族还有大量的教化功德可以获取。
　　比如说，燧人氏、有巢氏、缁衣氏的钻木取火、建造房屋、织衣等都含有教化功德在，还有后面的三皇五帝，同样也有庞大的功德气运。
　　这些与其让三清、准提、接引等人占便宜，不如他直接全部到弄到手。
　　这样，他的天庭气运才能永远昌盛，他的天帝之名才能光耀万古！
　　“这里没你们的事情了，你们先退下吧。”
　　鲲鹏挥了挥手，将帝俊、东皇太一、伏羲三人挥退，打发去人族领地。
　　现在已经是圣人的战场，不是他们能插手的。
　　“谨遵天帝无上大天尊法旨！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人立刻领命，离开星辰虚空，返回东海之滨，人族领地。
　　不过，他们的目光并没有离开星辰虚空，始终紧紧关注着战场形势。
　　不仅仅是他们，羲和、嫦羲、西王母、镇元子、妲己、还有诸如冥河之流的散修顶级大能也都将目光紧紧的看着星辰虚空。
　　气氛，陡然间变得紧张压抑起来。
　　毕竟，这可是自洪荒开辟以来，第一场圣人对决！
　　别说这些顶级大能，就连紫霄宫中的鸿钧也忍不住施法，在面前结出一道神通玄镜，镜子中赫然便是星辰虚空中对峙的鲲鹏等人。
　　他也很想看看，鲲鹏现在到底有多强大。
　　在鸿钧身后，瑶池小萝莉和昊天小正太相视一眼，也瞪着小眼睛紧紧看着镜子中的鲲鹏。
　　她们双手握成拳头，心中暗暗给鲲鹏打气。
　　“大哥哥要加油啊〃”
　　星辰虚空，鲲鹏似有所觉，目光朝着紫霄宫方向看了一眼，脸上露出一抹如沐春风的微笑。
　　然后，又将目光看向正在吸收天道功德元始和通天二人。
　　天道功德入体，元始、通天两人身上立刻爆发出一股强大的气势，向着四面八方疯狂席卷，并且节节攀升。
　　和老子一样，他们刚开始的修为只是斩二尸的准圣后期境界，还没有达到准圣巅峰境界。
　　于是，当他们元神境界攀升到准圣巅峰境界之后，他们也妄想着将第三尸斩出。
　　这样一来，他们就能够三尸合一，证道成圣，实力要比功德成圣更加强大。
　　可惜，他们底蕴本来就不够，连老子都不能斩出第三尸，他们就更加不能。
　　更何况，旁边还有鲲鹏在虎视眈眈，对他们造成的心理压力不是一般的大。
　　在尝试一两次之，无法斩出第三尸之后，他们果断放弃斩尸，继续吸收天道功德提升元神境界。
　　他们元神深处的开天功德也被牵引出来，使得两人的元神境界飞速暴涨。
　　两人凝聚全部心神，面色严肃，全力冲击圣人境界。
　　他们额头上不断冒出一层层细密的汗珠，那是紧张的。
　　没办法，愣谁被鲲鹏、凤祖、女娲这样三大圣人盯着都感到紧张。
　　不成圣，他们就得成仁啊！
　　轰隆隆！
　　元始、通天憋足了浑身所有的劲，调动浑身所有法力，疯狂冲击着圣人境界的瓶颈。
　　他们体内不断爆发出虎豹雷鸣声，震耳欲聋。
　　咔嚓！咔擦！
　　在他们疯狂冲击下，那层瓶颈终于被撞击出一道道裂纹，并且不断蔓延延伸。
　　元始、通天脸上立刻露出一抹惊喜之色，不敢大意，继续发起冲击。
　　顿时，瓶颈粉碎的更快更剧烈！
　　他们体内不断发出一连串噼里啪啦，就像是炒豆子的爆裂声。
　　他们身上的气势也攀升到了极点，元神深处的鸿蒙紫气也被快速炼化着。
　　在鸿蒙紫气的牵引下，他们两人的元神被带入天道长河中，寄托在洪荒天道中。
　　无尽玄奥的天道至理将元始和通天的元神包围，让他们不断领悟。
　　很多以前他们晦涩不明的地方，瞬间豁然开朗。
　　轰！轰！
　　两道巨大的轰鸣声响起，他们停留在准圣巅峰境界的瓶颈立刻被打破，彻底踏入圣人境界。
　　他们身上分别爆发出一股比之前要强大十倍百倍的气势，席卷整个洪荒大陆，将无数生灵修士压趴在地。
　　无尽的圣人气象在洪荒显现，天空中仙花乱坠，地上金莲不断涌出，一阵阵异香弥漫，仙音灌耳。
　　元始、通天脸色激动的通红，他们终于证道成圣了！
　　现在，他们也有了翻身的本钱。
　　他们心中顿时豪情万丈，立刻站起身来，想要宣告洪荒，让世人都知道他们证道成圣，并且封号天尊。
　　但是，鲲鹏可不会给他们装逼的机会。
　　他可只答应等元始、通天成圣，没答应其他。
　　正当元始、通天踌躅满志即将开口之时，鲲鹏强势打断。
　　“三清，尔等可知罪！”


第三百一十一章 造反者，当诛九族！
　　鲲鹏俯视着三清，目光睥睨，如同高高在上的帝王，对着三清冷声质问。
　　在他磅礴的法力支撑之下，他淡漠的声音传遍洪荒大陆每个角落。
　　顿时间，所有大能修士目光一变，心中顿时一惊，没想到鲲鹏这么生猛。
　　一开口，就是问罪三清！
　　要知道，此时的三清已经不是之前的三清，他们都已经证道成圣。
　　换句话说，鲲鹏现在问罪的是三尊不死不灭的圣人！
　　这尼玛就是连鸿钧大佬都没干过，简直牛逼的不要不要的！
　　他们意识到鲲鹏要动手了，立刻屏住呼吸，眼睛一眨都不眨的盯着星辰虚空，唯恐错过最精彩的大战。
　　问罪三清，接下来这场大战绝对很劲爆！
　　三清脸色也是骤然一变，尤其是刚刚气势正盛的元始、通天，更是因为鲲鹏这一句话，气势猛地一顿。
　　本来他们想要宣告洪荒，封号天尊的举动立刻偃旗息鼓，转而无比紧张的看着鲲鹏。
　　尽管他们已经证道成圣，但是对鲲鹏930的畏惧并没有因此消减。
　　“二弟、三弟不用害怕，如今吾等都已经证道成圣，看他能拿吾等怎样！”
　　老子立刻传音元始、通天，提醒二人已经证道成圣了，就不要表现的那么怂！
　　“是啊，我们已经证道成圣了！圣人不死不灭，不用再怕他了！”
　　元始、通天顿时醒悟过来，立刻挺胸抬头，朝着老子点头：“是，大兄！我们知道该怎么做了。”
　　老子很是满意，然后也昂首提胸，脸上一副不将鲲鹏放在眼里的表情，故作淡漠的开口。
　　“鲲鹏道友，你想问罪吾等三清，是不是说大话过头了，现在吾等也已经证道成圣，你凭什么问罪吾等？！”
　　老子是真的自信心爆棚，认为他们三清都成圣就可以和鲲鹏平起平坐，都敢直呼鲲鹏名讳了。
　　“不错，吾等都是圣人，你有何资格向吾等问罪？！”
　　元始、通天也主动站到老子左右两边，附和老子，向鲲鹏发起质问。
　　他们自认已经是不死不灭的圣人，开始忍不住膨胀了！
　　“就凭朕乃是天帝，更是你们的师兄！”鲲鹏威严淡漠的道。
　　顿了顿，他又补充一句：“还有，朕的实力比你们强！”
　　鲲鹏的声音并不大，但是却散发着无形的霸气！
　　比身份，他比三清要大！
　　比实力，他比三清要强！
　　这就是他敢问罪三清的资格！
　　他不仅仅要吊打三清，还要名正言顺，将三清虐的无话可说！
　　“你――”
　　老子脸色顿时阴沉，他现在越发感受到做鲲鹏师弟的弊端，简直处处被鲲鹏压制，除非他们实力彻底超过鲲鹏，否则真的没底气反驳鲲鹏。
　　“可恶！”
　　元始、通天刚膨胀的气场也被鲲鹏瞬间压制，让他们恨得咬牙切齿。
　　“难道朕说的不是事实嘛？”
　　鲲鹏双手负在背后，目光睥睨，俯视着三清，眼中带着一丝不屑。
　　他现在越来越喜欢这种用身份压人的感觉了，能将人干的完全没脾气！
　　“就算如此，吾等三清又有何罪？！”老子反驳道。
　　他自认无力反驳鲲鹏的身份实力，只好转移话题，企图为自己开脱。
　　“第一，你未经朕与女娲娘娘的允许，藐视天庭威严，擅闯人族领地，利用人族立教证道。”
　　“那就当吾等三清欠下你们一个因果，来日吾等自然会还清。”老子捋了捋白须不在意的道。
　　“不错，小小因果，吾等盘古正宗自然会补偿，何罪之有？！”元始、通天也阴阳怪气道。
　　他们都觉得鲲鹏有些小题大作，这也给他们定罪，简直是可笑。
　　鲲鹏无视三清，接着道：“第二，尔等无视天庭威严，与天庭皇者动手，见朕不拜。”
　　他的语气更加冷漠，冷漠到不带一丝感情。
　　三清脸色微微一变，但是还是强自镇定道：“吾等已经是圣人，圣人至高无上，又何须拜你！？”
　　“看来，你们是忘记了朕当年建立天庭时说的话了。”鲲鹏冷冷一笑。
　　“你是什么意思？”老子沉声问道。
　　不知为何，他突然有种心惊肉跳的感觉。
　　元始、通天也感到头皮发麻，觉得此刻的鲲鹏好可怕！
　　鲲鹏浑身散发无与伦比的霸气，目光森冷，语气森然，对三清定罪：“尔等藐视天庭，见朕不拜，那就是造反！”
　　“造反者，当诛九族！”
　　说到“诛九族”的时候，鲲鹏浑身都爆发出滔天的森寒杀意，直冲九霄。
　　顿时间，本来就寒冷的星辰虚空更加冰冷，如坠冰窖。
　　九霄之上，忽然涌现漫天的血云，剧烈翻滚涌动，将三清方才的圣人气象瞬间掩盖。
　　天地变色，地发杀机！
　　“什么！？”
　　所有人脸色顿时一变再变狂变，心中就像是被一颗陨石砸入汪洋大海中一样，忍不住翻起滔天骇浪。
　　三清被鲲鹏的杀意首当其冲，吓得肝胆皆颤。
　　准提、接引两人也被波及，浑身瑟瑟发抖。
　　其他围观的修士大能也满目骇然，完全没想到鲲鹏的杀意竟然这么大。
　　他们本来以为鲲鹏最多只是出手教训下三清，维护天庭的威严。
　　毕竟三清现在已经证道成圣，元神寄托天道，不死不灭。就算鲲鹏有心要对付，也没有多大作用。
　　但是，看鲲鹏的架势，真的是要灭三清全家啊！


第三百一十二章 鲲鹏要打三个！
　　当然，三清就他们三兄弟，就算是灭全家，也只能是灭他们三人。
　　如果强行算上的话，十二祖巫和巫族也可以算是，毕竟都是盘古大神后裔！
　　不过，鲲鹏最主要针对的，还是三清的道统！
　　三清不是立教教化人族教化洪荒众生吗？
　　好，那他今日就把狠话放在这里，以后谁加入三清立下的三教，他就灭了谁！
　　他倒要看看，三清的道统如何发展！
　　通天的万仙来朝？呵呵呵！
　　元始的十二金仙？呵呵呵！
　　老子的玄都大~法师？呵呵呵！
　　如果三清能收到原本天道轨迹中那些徒弟，他直播自-爆！
　　三清不是自以为圣人不死不灭吗？
　　道统被灭，气运被断，他倒要看看，最后三清死不死！
　　不仅仅是三清，还有西方的准提、接引也是如此。
　　敢反抗他天帝意志，通通都是反贼！
　　既然是反贼，那就诛九族！
　　灭道统，断气运！
　　该镇压的镇压，该打杀的打杀！
　　“鲲鹏，尔敢如此！”
　　三清顿时又惊又怒，没想到鲲鹏把话说得这么绝！
　　如果鲲鹏真的这样做的话，以鲲鹏天庭天帝的身份，他们的道统真的就等于被废掉了。
　　盘古殿，十二祖巫也被吓得身躯一颤，他们真怕鲲鹏丧心病狂将他们巫族也当做三清的家人。
　　那对他们十二祖巫和巫族，简直就是无妄之灾！
　　相比他们，天庭一方的强者，诸如帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子等人则是因为鲲鹏说的话感到无比振奋。
　　作为鲲鹏的老部下，他们可清楚记得当年鲲鹏带他们建立天庭时说的话。
　　不尊天庭管理者，杀！
　　挑衅天庭威严者，杀！
　　就算是圣人不死不灭，也照样搞之！
　　这让他们感到无比的荣耀激动，让他们意识到，他们天庭在洪荒是占据绝对统治地位！
　　不仅仅是掌管普通妖族，连圣人，他们都能照样管！
　　圣人不服？
　　那就干他丫的！干死他丫的！
　　“你们看朕敢不敢！”鲲鹏霸气的冷哼道。
　　他能让三清立教，也同样能断绝三清道统！
　　“吾等已经证道成圣，你岂能如此欺吾！不要以为吾等会怕你们！”老子脸色狰狞怒吼道。
　　元始、通天也是双眼愤怒的几欲喷火，死死的瞪着鲲鹏。
　　“朕正想看看你们的实力，也让你们知道，朕的天到底有多高！你们，到底有多弱！”鲲鹏冷哼道。
　　只是三条功德成圣的废物，并且才刚刚踏入圣人境界，无法真正掌控圣人的手段，也敢在开天证道加三尸证道的他面前狺狺狂吠，真是不自量力。
　　三清双拳紧握，额头上青筋暴突，他们相视一眼，点了点头。
　　老子站出一步，咬牙切齿道：“好，那就让吾等来领教大师兄的手段！”
　　他将“大师兄”三个字咬的很重很重，恨不得将其当做鲲鹏咬碎！
　　“如你所愿！”
　　鲲鹏高高在上的俯视着三清，威严淡漠道。
　　他大手一挥，让凤祖和女娲都后退，然后往前走了一步，将战场交给他一人。
　　“什么？！”
　　所有围观的修士大能都忍不住心神狂震，各个瞪大着双眼，不可思议的看着鲲鹏，完全没想到鲲鹏会有这样的举动。
　　在他们看来，三清一方有三尊圣人，鲲鹏一方也有三尊圣人，真好可以来一局3V3！
　　很公平！很公正！
　　但是，谁都没想到鲲鹏竟然这么猛！将凤祖、女娲两位圣人挥退了。
　　换句话说，鲲鹏这是要一挑三的节奏！
　　这简直就是，不可思议！难以置信！
　　他们忍不住相视一眼，都从对方眼中看到一抹挥之不去的震惊！
　　他们都知道鲲鹏很威猛霸气，但是没想到鲲鹏会威猛霸气到这种程度。
　　他们简直不敢想象，若是鲲鹏这样子都还打赢了，那该是有多强！
　　那已经不能简简单单用牛逼来形容，简直就是吊炸天！
　　刹那间，帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子等人激动的满脸通红，心中不断狂吼。
　　“大天尊霸气！大天尊威武！”
　　那兴奋的感觉，就好像威猛的不是鲲鹏，而是他们一样！
　　甚至卧底的燃灯都被这一幕激动的浑身热血沸腾，差点忍不住振臂高呼，将自己给暴露了。
　　而准提、接引、十二祖巫等人则是被惊的脸色瞬间苍白，口中倒吸凉气。
　　就连三清自己肝胆也猛地一颤，瞳孔收缩成针尖，嘴角剧烈抽搐，身体更是被鲲鹏强大的气场逼迫的不由自主往后退了一步！
　　虽然只是一步，但是，从气势上，他们已经输了！


第三百一十三章 你算个什么东西！
　　三清脸色顿时一阵青一阵白一阵红！
　　青是被鲲鹏的话气得，白是被鲲鹏的话吓得，红则是因为内心感到极度耻辱。
　　打脸！
　　赤果果的打脸！
　　尽管他们也震惊鲲鹏竟然有胆量单枪匹马怼他们三个，但是，他们更感到羞辱。
　　因为，这是瞧不起他们！
　　“你少瞧不起人！”老子沉声道。
　　如果今日真的让鲲鹏一挑三，并且将他们给干翻了，他们以后还如何在洪荒立足。
　　“对付你们，朕一人足矣！”鲲鹏不屑的冷哼道。
　　今日，他是要将三清圣人颜面彻底扫地，让洪荒亿万生灵都睁大眼睛看着，圣人也分高低。
　　像三清这种垃圾圣人，他可以同时打三个！
　　以后玄都、十二金仙、三霄、赵公明之流拜师的时候都将招子放亮点，别傻兮兮入了三清的道统，不然的话，就休怪他一起灭了！
　　“好！好！好！那今日，就休怪吾等三清不客气了！”老子咬牙切齿道。
　　他也知道现在形势由不得他们，索性就不再废话，要跟鲲鹏直接动手。
　　不过，如果真的让他们三人一拥而上联手对付鲲鹏，他们感觉到太丢面子，实在做不出来。
　　所以，老子沉声道：“通天，你先去向我们的大师兄讨教一二！”
　　他准备让通天打头阵，一方面是先探下鲲鹏虚实，了解鲲鹏真实实力，好让他们做好充分准备。
　　另一方面则是为了以防万一，假如鲲鹏实力太强大，将通天给轻松击败，他们也可以借口通天是老三，实力最弱，保留住三清脸面。
　　“是，大兄！”通天立刻道。
　　他往前站出一步，神色凝重，对着鲲鹏朗声道：“贫道有一诛仙四剑，可布诛仙剑阵，不知道大师兄可敢入阵一战？”
　　说话的同时，他心神一动，将诛仙四剑召出，悬浮在他前后左右，散发着血色杀气，显得极为骇人。
　　拥有诛仙剑阵后，通天的信心立刻爆棚，目光傲然。
　　诛仙剑阵，非四圣不可破！
　　他想看看，鲲鹏单独一人，拿什么来破他的阵！
　　老子、元始也是嘴角勾起一抹冷笑，他们派通天首先出阵也是看中了诛仙剑阵的威力。
　　只要鲲鹏无法破开诛仙剑阵，他们就能将鲲鹏威名彻底扫地！
　　可惜，他们注定要失算了。
　　鲲鹏不屑的冷哼道：“朕乃天帝，你让朕入阵就入阵，你算个什么东西！”
　　“你――”
　　通天脸色瞬间涨的通红，完全没想到鲲鹏这么打他的脸。
　　但是鲲鹏说的话的确没毛病，鲲鹏无论身份实力都比他强，他纵然再想鲲鹏入诛仙剑阵，可鲲鹏不配合，他也无可奈何。
　　老子、元始眼角也猛地一跳，嘴角一阵抽搐。
　　他们也意识到了诛仙剑阵的弊端，那就是诛仙剑阵听上去很强，非四圣不可破，但是若是别人不搭理通天，不进入阵法之中，就卵用都没！
　　这尼玛，简直是坑爹了！
　　“以贫道看，你恐怕是怕了贫道的诛仙剑阵，不敢入阵吧！”通天出言激将道。
　　“笑话，朕既然敢单挑你们三个，就自然不会怕你的诛仙剑阵，朕还是那句话，朕乃天帝，受命于道，你让朕入阵就入阵，你算什么东西？！”鲲鹏语气森冷道。
　　他若是真的忌惮诛仙剑阵，就不会放出一个打三清三个的豪言，而是带着凤祖、女娲一拥而上了。
　　“可恶！”
　　通天脸色铁青，双目愤怒几欲喷火，没料到鲲鹏根本不上他的当！
　　如此一来，没有诛仙剑阵做依仗，他很难在鲲鹏手上讨到便宜。
　　老子、元始也是惊疑不定，这样下去，局势对他们很不利。
　　“朕奉劝你们一句，最好还是一起上，否则的话，待会若是圣人之躯有损伤，可别怪朕没提醒你们！”鲲鹏威严淡漠的道……
　　不是他狂妄自大，以他圣人中期境界的实力去一个个碾压三清实在太没挑战性，还是三清一起上才能让他有那么点兴致。
　　不然的话，三清就等着被他吊打吧。
　　虽然说圣人元神寄托天道不死不灭，但是圣人之躯可是能够被打残的！
　　在原本天道轨迹中，老子的圣人之躯可就是被废了一条腿，最后不得不拄着一个龙头扁拐才能行走。
　　既然如此，鲲鹏不介意让老子甚至是三清都成为瘸子。
　　“你少狂妄自大，今日，贫道就让你知道盘古正宗的厉害！”通天怒吼一声。
　　他自然不会真的与老子、元始联手，那样的话实在太丢人了。
　　他催动诛仙四剑，直接向鲲鹏发起凶猛攻击。
　　他浑身磅礴的法力不断涌入诛仙四剑之中，诛仙四剑立刻光芒大盛，绽放出亿万道耀眼血光，剑尖之处吞吐万丈血色剑芒。
　　一股浩瀚磅礴的森寒杀意立刻席卷整个星辰虚空，方圆亿万里空间全部被剑芒绞碎，声势极度骇人。
　　“看剑！”
　　通天大喝一声，诛仙四剑立刻穿过星辰虚空，气势汹汹杀2.4向鲲鹏，所过之处，无论是空间还是星辰，全部被打爆！
　　四道血色剑芒就像是组成一道天罗地网一样，将鲲鹏全部封锁住，无路可退！
　　当然，鲲鹏也根本就没打算退！
　　“雕虫小技，也敢拿出来丢人现眼！”
　　鲲鹏不屑的发出一声冷哼，杀戮至宝弑神枪立刻出现在他手上。
　　轰！
　　一股滔天的煞气杀气瞬间从弑神枪枪尖爆发，比之诛仙四剑还要恐怖！
　　鲲鹏催动弑神枪，枪出如龙，四道枪芒瞬间刺出，直捣黄龙！
　　当！当！当！当！
　　四道寒光乍现，诛仙四剑组成的剑网，瞬间被破开！


第三百一十四章 现在，接受现实吧！
　　这一切发生的太快，快到所有人都没反应过来。
　　他们只看到先是通天操控着诛仙四剑，如同四道血色闪电，划破星辰虚空，射爆星球，杀向鲲鹏。
　　滔天的血色剑芒组成天罗地网，撕裂空间，将鲲鹏笼罩。
　　以诛仙剑气的强大杀伤力，即便是圣人也都要脱层皮。
　　但是，他们没想到只是眨眼功功夫，诛仙四剑便以更快的速度倒飞回来！
　　通天连挡都挡不住！
　　“什么？！”
　　所有围观顶级大能都忍不住瞪大双眼，脸上露出一抹挥之不去的震惊，口中忍不住失声惊呼。
　　他们虽然心中早就料到通天可能不是鲲鹏的对手，毕竟鲲鹏是最先证道成圣的。
　　但是，他们没想到鲲鹏竟然会强大到如此程度！
　　一招！
　　仅仅一招！
　　便将通天的攻击轻描淡写的化解甚至击退！
　　实在是太厉害了！
　　“这怎么可能！？”
　　通天、元始、老子也都心神狂震，完全没想到第一个回合这么快便分出胜负，快到他们实在无法接受！
　　他们不是不知道和鲲鹏实力有差距，但是现在看来，这个差距简直超乎他们的想象。
　　紫霄宫中，鸿钧大佬目光也很是凝重。
　　所谓外行看热闹，内行看门道。
　　其他修士大能，甚至包括三清这三尊新晋级的圣人在内都只能看出鲲鹏很强大很厉害。
　　至于鲲鹏究竟有多强有多厉害，他们根本难以看清。
　　但是，他们看不清，鸿钧看的清啊！
　　他明显看出，鲲鹏的实力强大的有些不同寻常。
　　换句话说，就是正常圣人，证道百万年后，根本就达不到鲲鹏现在的实力。
　　鲲鹏成圣后的修炼速度，显得诡异的快！
　　比他这个拥有教化圣器造化玉碟的道祖还要快！
　　照这样的速度，鲲鹏说不定在亿万年内就能赶上他，超越他也是时间早晚问题。
　　这简直是……不可思议！
　　鸿钧心中十分震撼，古井不波的目光荡起一丝涟漪，他现在很好奇，鲲鹏身上到底发生了什么！
　　星辰虚空，鲲鹏两眼微眯，冷冷一笑。
　　“不可能？！不可能的事情多着呢！”
　　说完，他身形一闪，破开虚空屏障，以闪电般的速度杀到通天面前。
　　与此同时，他心神一动，将混沌钟召出！
　　嗡！
　　混沌钟爆发出一道沉闷的响声，释放亿万道耀眼玄光，就好像是太阳星般，将整个星辰虚空都照亮。
　　如果从洪荒大陆仰望星空，此刻绝对异常美丽。
　　但是，在这美丽的背后，却蕴含着滔天的杀机！
　　毕竟，鲲鹏可从来不是那种被动防守的人，让通天先出一招已经是给通天机会了。
　　现在，该他出手将通天镇压了！
　　“小心！”
　　老子、元始脸色猛地狂变，瞳孔骤然收缩，立刻发出一声惊呼，提醒通天，让通天赶紧躲闪。
　　鲲鹏手持杀戮至宝弑神枪，又祭出先天至宝混沌钟。
　　两大至宝同时出手，这么猛烈的攻击，若是不躲闪的，绝对是要GG的节奏！
　　可惜，他们的提醒没有任何卵用。
　　鲲鹏要么不出手，一旦出手，必然要将对方重创！
　　当！当！当！
　　在鲲鹏的催动下，混沌钟立刻爆发出一连串强大钟鸣声，声音中蕴含着玄奥强大的伟力，不断禁锢通天四周的空间。
　　“给我破！”
　　通天脸色顿时大变，口中发出一声大喝，挥动诛仙四剑，就要破开空间躲避。
　　但是，在混沌钟钟声伟力不断禁锢下，他四周的空间完全被禁锢，固若金汤。
　　诛仙四剑虽然锋利强大，但是就像是普通刀剑砍在坚固的城墙上一眼，根本无法破开。
　　“该死！”
　　通天脸上顿时闪过一抹慌乱，目光中流露出一抹惶恐。
　　此刻的他，简直如同瓮中之鳖。
　　再这样下去，他就只能眼睁睁被鲲鹏给重创了！
　　“不好，我们一起上！”
　　老子、元始两人口中立刻发出一声大喝，催动太极图和盘古幡攻击鲲鹏，想要围魏救赵。
　　轰！轰！
　　老子将太极图往前方空中一扔，太极图在空中飞速旋转，两条黑白阴阳巨龙从太极图中猛地钻出，张牙舞爪，嘶吼咆哮。
　　它们散发着强大骇人的气息，撕裂空间，朝着鲲鹏扑去。
　　元始则是挥动盘古幡，发出一道道混沌剑气，如同剑雨，铺天盖地的杀向鲲鹏！
　　“哼！现在知道033一起上了？”
　　鲲鹏口中发出一道不屑的冷哼，嘴角勾起一抹冷笑。
　　接着，他的目光变得森冷，眼底杀机四溢，语气森然道：“可惜，已经晚了！
　　如果老子、元始早早听他的话一起上，现在可能不会这么被动。
　　但是现在吗，就老老实实接受现实吧！
　　“天帝印玺！”
　　“十二品造化青莲！”
　　“给朕出来！”
　　鲲鹏目光微眯，眼中寒芒暴涨，口中发出一声大喝。
　　嗡！嗡！
　　天帝印玺和十二品造化青莲立刻从鲲鹏体内飞出。
　　吼！
　　天帝印玺发出一道龙吟虎吼声，爆发出亿万道耀眼金光，散发着浩瀚威压和无上意志，仿佛要碾压镇压一切反抗的存在。
　　当老子的黑白阴阳巨龙飞来的那一瞬间，天帝印玺直接以泰山压顶之势，将两头巨龙镇压，无上的伟力贯穿巨龙全身！
　　吟！吟！
　　两头巨龙当即发出一声惨叫，直接被天帝印玺伟力碾压成为粉碎，化为灰灰，消散在虚空中。


第三百一十五章 先废了通天！
　　另一边，十二品造化青莲也释放出亿万道耀眼青色玄光，形成巨大的莲台防御护照，将元始盘古幡发出的混沌剑气全部挡住。
　　他们的攻击根本无法撼动鲲鹏分毫，也无法给鲲鹏带来任何影响。
　　“该死！”
　　老子、元始脸色顿时铁青阴沉，心中不断狂骂。
　　狂骂天道不公，让鲲鹏有这么多的至宝在手。
　　杀戮至宝弑神枪和开天至宝混沌钟也就算了，竟然还有天帝印玺和十二品造化青莲。
　　既可施展强悍的进攻，亦可进行稳固的防守，这场战，根本没法打啊！
　　他们心中已经不可避免的生出退缩之意，不想再跟鲲鹏战斗下去。
　　不过，局势发展到现在，已经由不得他们了。
　　不管他们乐不乐意，他们都必须跟鲲鹏怼到分出胜负为止。
　　否则的话，一旦他们罢手，通天势必陷入危险境地。
　　哦，说错了！
　　就算是老子、元始两人不罢手，通天也依然处在危险境地。
　　鲲鹏一心三用，一边操控天帝印玺抵挡老子太极图攻击，一边操控十二品造化青莲抵挡元始盘古幡攻击。
　　同时，他再催动混沌钟禁锢通天四周的空间，让通天这个圣人逃都逃不掉。
　　将老子和元始的攻击抵挡住之后，他立刻悍然出手！
　　轰！
　　弑神枪如同一条血色神龙忽然间钻出，刺破星辰虚空，目标直指通天！
　　通天脸上顿时布满了惊恐，额头上更是唰的一下冒出一层细密的冷汗。
　　这种看着鲲鹏强大的杀招扑面而来，他却连躲都不能躲的感觉，实在是太恐怖。
　　哪怕他已经证道成圣，也依然感觉到窒息欲绝，就好像是被死神扼住了咽喉一样。
　　近了！
　　更近了！
　　弑神枪将星辰虚空不断击碎，在通天眼中不断放大放大再放大，滔天的杀机将通天笼罩。
　　“不――”
　　通天惊骇到了极点，虽然他已经成为圣人，元神寄托洪荒天道，不死不灭！
　　但是，他不敢想象，若是真的被鲲鹏这一枪给直接刺穿身躯，他究竟会有什么下场！
　　所以，他拼死都要护住周身要害，不想被鲲鹏弑神枪给刺穿！
　　“诛仙四剑！”
　　通天口中发出一声暴喝，他瞳孔瞪大，眼珠子都快要突出来。
　　诛仙四剑有灵，立刻护住，在通天胸口前方不断激射出一道道血色诛仙剑气，就像是冒着蓝火的加特林疯狂射击一样。
　　无数道血色剑芒直接在通天胸前组成一道密不透风的剑雨墙！
　　所有接近这层剑雨墙的全部被搅碎，无论是空间还是光线！
　　通天这是打算以毒攻毒，以攻对攻！
　　他知道他手上没有足够强大的防御灵宝能够抵挡住鲲鹏的弑神枪，索性用诛仙四剑不断发出攻击，试图抵消鲲鹏的弑神枪攻击。
　　“哼！想要守住要害？！”
　　鲲鹏嘴角不由勾起一抹冷笑，眼中流传一抹浓浓的不屑。
　　确实，以通天这种做法，的确能护住要害！
　　但是，对他而言，并没有任何意义！
　　“因为，朕的目标从来都不是你的要害！”
　　鲲鹏眼中闪过一道寒芒，目光一凝，突然间看向通天的左腿！
　　他的目标，一直都是通天的腿！
　　说让三清便成瘸子，就让三清变成瘸子，绝对没有任何虚言！
　　“给朕破！”鲲鹏突然高喝一声。
　　弑神枪与鲲鹏心神相同，就在要冲上诛仙剑芒组成的血色剑墙那一刹那，突然间偏转方向！
　　接着，它在空中划过一道玄奥的弧线，绕过血色剑墙，以迅雷不及掩耳之势，重重的轰在了通天的左腿之上！
　　咔擦！
　　一道仿佛枯枝断裂的清脆响声立即响起。
　　这道声音强度并不大，但是此时此刻，却如同晴天霹雳般响彻在所有围观修士大能的耳旁，让他们心神狂震，无比惊恐骇然的看向通天的腿。
　　当鲲鹏的弑神枪狠狠的刺到通天左腿之上后，弑神枪血色枪尖立刻喷吐出强大的杀伐之力，就像是病毒版侵入通天的圣人之躯。
　　强大恐怖的破坏力，让通天左腿直接应声而断！
　　“啊――”
　　巨大的痛苦如同潮水般涌向通天的元神，通天立刻发出一声痛苦凄厉的惨叫。
　　他的脸色刷的一下苍白如纸，额头上冷汗直冒，面部表情因为剧痛变得无比狰狞扭曲。
　　鲲鹏一击得逞，便没有再进攻，将弑神枪从通天左腿上拔出。
　　biubiu！
　　猩红色鲜血顿时从伤口出飙射出来，血流如注，就像是血色喷泉。
　　通天的嘴唇疯狂抽搐，因为混沌钟还将他禁锢住，他的身体依然不能动弹。
　　当鲲鹏解除混沌钟的空间禁锢后，他再也忍受不住剧痛，双手抱着左腿的伤口在空中痛的打滚，发出一声声撕心裂肺的惨叫，再也没有半分圣人风采。
　　轰！
　　顿时间，所有见到这一幕的人都忍不住心神大骇！
　　要知道，通天可是圣人啊！
　　可现在就这样被鲲鹏给轻松的废掉一条腿，并且还是在老子、元始的救援之下，简直是恐怖至极。
　　尤其是同为反鲲鹏联盟阵营的准提、接引更是感到心底发冷，浑身直颤。
　　连三清通天都是这样的下场，他们要是和鲲鹏继续作对，后果可想而知。
　　就算是证道成圣不死不灭，可照样能被玩残废！
　　今日鲲鹏能废掉通天左腿，明日就能够废掉他们双臂，只是想想就让人不寒而栗。


第三百一十六章 一锅端了！
　　“鲲鹏，你安敢如此！？”
　　老子、元始立刻咬牙切齿，脸上充满了愤怒，双目几欲喷火！
　　他们立刻走到通天旁边，将通天小心的搀扶起来，眼中露出一抹紧张焦急之色。
　　一方面是因为通天是他们三弟，三清一体，通天受伤，他们自然着急。
　　另一方面，则是他们刚刚三人同时出手，都没能够抵挡住鲲鹏，若是通天被废了，仅仅靠他们两人就更加挡不住鲲鹏了！
　　于是，他么同时施展神通法术，想要将通天的腿上的伤势治好。
　　但是，让他们感到绝望的是，无论他们怎么对通天治疗，通天脸色依旧痛苦到狰狞，额头上冷汗直冒，口中凄厉惨叫。
　　换句话说，通天的左腿是真的被废了！
　　并且，已经无法再参与战斗！
　　“朕有何不敢，朕早已经说过，让你们一起上，既然如此，又能怪得了谁！”
　　鲲鹏手持弑神枪，口中发出一声不屑的冷哼。
　　自己想要装逼，被打成傻逼只能认自己倒霉！
　　不257要以为证道成圣就了不起了，他的弑神枪蕴含杀伐之力，专门损坏圣人之躯。
　　谁若是不服气，大可以来试试，通天就是榜样！
　　“好！好！好！”
　　老子连说三个“好”字，心中依然愤怒到了极点,恨不得现在就去跟鲲鹏拼命。
　　不过，他的理智告诉他，现在不能和鲲鹏硬拼，否则他们将死的很难看。
　　“这个仇我们盘古三清记下了，总有一天，我们会找回场子的！”
　　老子放下一句狠话，然后对着元始等人道：“我们走！”
　　这是打不过就想跑的节奏！
　　可是，天下哪有那么好的事情！
　　更何况，逃跑之前还居然敢放狠话威胁他！
　　若是就这么让老子走了，他这个天帝威严往哪里搁？
　　“慢着！”鲲鹏目光俯视着三清等人，冷漠的开口，“朕，可没允许你们离开。”
　　他的声音极轻，但是，却蕴含着不可抗拒的帝王意志。
　　可以想象的到，在他发话前，谁若是敢擅自离开，后果将会很严重。
　　顿时间，三清、准提、接引脸色忍不住狂变，心中猛地一颤。
　　围观的大能修士也是震惊的目瞪口呆，看这节奏，恐怕不止通天会被废掉，老子、元始等人也得完蛋。
　　真的是……好爽好刺激！
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人心中不由无比兴奋激动，感觉浑身热血沸腾。
　　他们瞪大着双眼，紧紧盯着星辰虚空，唯恐错过接下来精彩的画面。
　　“你还想怎么样！？”老子硬着头皮怒声质问道。
　　在他看来，鲲鹏已经将通天的左腿给废掉，他们盘古三清脸面丢尽，已经付出足够的代价，鲲鹏凭什么还不放过他们。
　　不带这样欺负人的！
　　“朕废了通天的左腿，算是对通天的惩罚，但是尔等还没有为自己罪行付出代价！”鲲鹏负手而立，威严淡漠道，“想走可以，都各自留下一条腿！”
　　他的声音依旧很轻，仿佛在说一件微不足道的小事，但是听在三清等人耳旁，却仿佛是一道晴天霹雳巨响，将三清、准提、接引全部给震懵了。
　　顿时间，整个星辰虚空仿佛都安静下来，所有人都震惊的看向鲲鹏，目光中充满难以掩饰的惊骇。
　　他们没想到鲲鹏竟然如此霸道，甚至可以说是凶残，即便对圣人也是如此。
　　鲲鹏将通天给废了还不满足，还想着将老子、元始、准提、接引一锅端了，全部给废了。
　　敢不敢再凶残一点！
　　“嘶――”
　　围观的大能修士也是忍不住倒吸凉气，被鲲鹏的霸气给吓到了。
　　当然，这只是那些散修大能，至于鲲鹏的小弟们，帝俊、东皇太一、伏羲等人则早就激动的内心狂吼。
　　“天帝大天尊霸气！”
　　“天帝大天尊威武！”
　　放眼洪荒，敢这么对三尊圣人和未来的两尊圣人这么说话的，除了鲲鹏，还有谁？！
　　“好好好！大师兄果然不愧是天庭天帝！”老子怒极反笑。
　　“不用你说！”鲲鹏淡漠道。
　　“难道你这样做，就不怕师尊怪罪吗？！”老子质问道。
　　他自知凭借他们的实力是干不过鲲鹏，索性就将鸿钧搬出来，希望能吓住鲲鹏。
　　可是，鲲鹏是那种随随便便就会被吓住的人吗？
　　“此乃朕与你们的因果，就算是天道也不会怪罪！”鲲鹏不屑的道。
　　别说鸿钧和他关系要比三清近，根本不可能帮助三清出头。
　　就算跟他关系不近，鸿钧都是要合道的人了，恨不得洪荒的事情都跟他无关，才不会随随便便插手因果。
　　“好了，废话少说，你们是自己动手，还是让朕亲自动手！”


第三百一十七章 三清求饶！
　　鲲鹏威严淡漠的看着三清、准提、接引，他已经懒得再跟他们废话下去。
　　要么老子、元始、准提、接引四人自己动手废掉自己的一条腿，要么，就让他来出手。
　　当然，真的等他出手的话，以弑神枪蕴含的杀伐之力，他们要想修复这条腿可不是那么容易。
　　“鲲鹏，你休要欺人太甚！~”老子怒不可遏。
　　如果他们今日真的因为畏惧鲲鹏，自己动手将自己的腿给废了，那么他们今日的脸面可就真的丢的一干二净，以后根本无法在洪荒立足。
　　甚至，他们开山收徒都不一定有人愿意加入他们三教。
　　那场面，他们想都不敢想。
　　所以，他们要宁死不屈！
　　“朕就是欺你们又能怎样！”鲲鹏威严冷哼，眼中露出一抹不屑，“尔等枉顾天庭威严，朕作为天庭天帝，就是将他们圣人之躯轰杀也不为过！”
　　“不过，既然你们不愿意动手，那朕就不客气了！”
　　鲲鹏两眼微眯，眼中一道寒光乍现，身形瞬间一闪，闪电般出现在老子和元始两人面前，弑神枪直指两人左腿。
　　“尔敢！！”
　　老子、元始怒喝一声，急忙挥动太极图、盘古幡要想阻挡鲲鹏。
　　可惜，为时已晚！
　　鲲鹏圣人中期境界的速度，又岂是他们两个刚刚才证道的圣人所能相比。
　　咔擦！咔擦！
　　如同枯枝断裂一样，两道清脆的声响再次响彻在所有围观大能修士耳旁，让所有人都不由感到心中猛地一颤。
　　他们都意识到，老子和元始两人的腿也被鲲鹏斩断了！
　　鲲鹏的弑神枪如同血色闪电，分别在老子、元始两人左腿上各刺了一个血窟窿！
　　“啊――”
　　巨大的痛苦如同潮水般涌向老子和元始的元神，两人立刻紧步通天后尘，发出一声声撕心裂肺的惨叫。
　　他们脸色也因为剧痛变得无比狰狞扭曲，额头上冒出一层层冷汗，都抱着左腿在空中痛的惨叫打滚。
　　“鲲鹏，贫道跟你誓不两立！”三清通红着双眼，状若疯魔的吼道。
　　鲲鹏冷冷一笑：“跟朕誓不两立？好，那朕现在就将你们全部杀掉！以绝后患！”
　　开玩笑，他可是天庭天帝！
　　三清竟然敢公然威胁他，简直是自己找死！
　　尽管说圣人元神寄托天道，不死不灭，但是他很想试试看，到底是不是真的！
　　轰！
　　九霄之上，立刻奔雷滚滚，血色云朵翻滚涌动的更加剧烈，整个洪荒都笼罩在一片惨淡的猩红色中。
　　毕竟，这是鲲鹏这个圣人起杀机啊！
　　森寒的杀意，让整个洪荒大陆都如坠冰窖，亿万修士感到心底发寒。
　　这一切都表明，鲲鹏刚刚的话可不是随便说说，而是真的要动真格的！
　　“嘶――”
　　一旁的准提、接引等人口中再次忍不住倒吸凉气，三清才刚刚证道成圣，就遭到鲲鹏重创，并且现在还面临着被击杀的危机，这世界实在太疯狂了。
　　他们吓得额头只冒冷汗，感觉自己的世界观都要崩塌了！
　　三清也惊恐骇然了，他们表示刚刚真的只是在极度憋屈愤怒下放出的狠话而已，可是鬼知道鲲鹏就当真了。
　　这尼玛……简直就是坑爹啊！
　　三清又惊又恐，以他们现在重伤之身，鲲鹏要是继续搞他们，他们就算是不死也将残废！
　　“不，大师兄，我们刚刚只是说着玩的！大师兄切勿当真！”
　　老子强忍着左腿上的剧痛以及心中的憋屈愤怒，急忙向鲲鹏告饶。
　　“是的，大师兄，吾等已经受到惩罚，就算是偿还这次因果。”元始、通天也附和道。
　　生死危机关头，他们果断不再像之前那样宁死不屈的放狠话了，也顾不得什么脸面不脸面了。
　　毕竟，人都会怕死，尤其是修为越高强越怕死。
　　虽然说圣人不死不灭，但是三清不敢去赌。
　　否则的话，真万一被鲲鹏用什么神奇的手段给干掉了，他们可就真的太冤了。
　　“啧啧啧，现在知道喊大师兄求饶了！”
　　鲲鹏不屑一笑，对三清极度蔑视。
　　盘古正宗不是很高傲吗，在绝对的实力面前，他们的高傲终将会被碾成粉碎！
　　“好，既然你们向朕求饶，朕便放过你们，但是，倘若有下次，你们自己看着办！滚吧！”鲲鹏冷哼道。
　　求饶服软的三清，让他没有丝毫再动手的兴致。
　　“是是是，吾等明白！”
　　三清急忙点头，如蒙大赦，立刻搀扶着一起一瘸一拐的离开。
　　准提、接引见此，也慌忙转身，跟着想要离开。
　　但是，哪有那么容易。
　　虽然刚刚鲲鹏主要只针对三清，但是准提、接引既然敢帮助三清来挑衅天庭威严，自然也要受到惩罚。
　　三清的腿已经断了，准提、接引两人腿留着还有何用。
　　“慢着，你们两人也准备让朕出手吗？”
　　鲲鹏双手负在背后，威严淡漠的看着准提、接引。
　　他的话音落下，空气突然安静，气氛瞬间紧张起来。
　　三清、准提、接引全都被吓得停下脚步，然后所有目光齐刷刷的看向准提、接引。准提、接引两人脸色顿时一变，眼中闪过一抹慌乱，腿肚子直发软。
　　他们本想浑水摸鱼趁机混过去，没想到鲲鹏却没打算放过他们。
　　事到如今，他们要么被鲲鹏出手废掉，要么就自己动手。
　　准提、接引两人脸色不断变化，最终，还是选择了自己动手！


第三百一十八章 接引自残，冥河来投！
　　“道友，对不住了。”
　　接引拿出加持神杵，目光不忍的看着准提，脸上露出悲苦之色。
　　自己动手是肯定要自己动手的，但是他们已经是准圣之身，要废掉自己的腿也不是那么容易，必须要动用强大的灵宝。
　　显然，接引手中的加持神杵是最为合适。
　　于是，准提、接引便打算先让接引出手将准提腿给废掉，然后，接引再自己把自己的腿给废掉。
　　很完美的计划！
　　只是，这种先废掉队友，再废掉自己的感觉，真的不是一般的坑！
　　别说是接引自己，就是三清等人看着都感到很蛋疼。
　　但是，这对他们来说却是最佳的选择。
　　不然的话，真让鲲鹏出手，弑神枪强大的杀伐之力可是会将准提、接引给搞废掉。
　　毕竟，他们只是准圣，而不是圣人！
　　连三清三位圣人都难以短时间内驱除那些杀伐之力，更别说准提、接引区区两个准圣。
　　到时候，他们带着腿伤，要想再证道成圣，还不知道要等猴年马月。
　　“道友，尽管出手吧！”准提咬着牙道。
　　他闭着眼睛，一脸豁出去的表情，为了不让鲲鹏动手，就算再痛他也得忍着。
　　不过，他的眼皮不断跳动，嘴唇也在哆嗦，很显然内心并不平静。
　　“道友，忍住！”
　　接引低喝一声，没有再废话，抄起加持神杵，朝着准提的左腿重重的砸去。
　　他的目光也很紧张，不要觉得他这一砸很轻松，恰恰相反，难度非常大。
　　因为他要控制好力量，不然的话，太重了，将准提伤的很重。
　　可是太轻了，没将准提的腿给砸断，那就得再来一次，简直就是坑爹至极。
　　所以，他必须保证力量不重不轻刚刚好！
　　咔擦！
　　还是熟悉的那道脆响，就像是枯枝断裂一样。
　　当接引的加持神杵狠狠的击打在准提的左腿之上时，准提的左腿应声断裂，呈现九十度的扭曲弯折，显得霎时恐怖。
　　显然，接引的力道还是重了！
　　“啊――”
　　准提虽然早有准备，但是还是忍不住发出一道撕心裂肺的痛苦惨叫。
　　他脸色刷的一下苍白如纸，没有仟何血色，额头上冷汗直冒，汗如雨下。
　　巨大的痛苦如同潮水般疯狂冲击他的神经，让他脸部表情变得狰狞扭曲。
　　噗通！
　　他的身体直接瘫倒在地，跟之前的三清一样，抱着腿在地上痛的直打滚，口中发出凄厉惨叫。
　　他比三清唯一好的一点就是，左腿没有飙血。
　　不过，现在没有人管准提了，毕竟三清已经分别“表演”了三次，准提这个第四次毫无新意，已经吸引不了眼球了。
　　就连他的好道友接引也都管不了他，因为此刻，接引已经自顾不暇。
　　他将准提的腿给废掉了，现在，该轮到他自己将自己的腿给废掉了。
　　所有人目光都齐刷刷的看向接引，想看看接引怎么自己废掉自己的腿！
　　接引眼角一跳，嘴角剧烈抽搐。
　　他深吸口气，然后眼睛一闭，抡起加持神杵，朝着他的右腿猛地一砸。
　　咔擦！
　　他的右腿也应声断裂！
　　“嘶――”
　　接引面部肌肉剧烈颤抖，嘴唇更是哆哆嗦嗦，口中疼的不断倒吸凉气。
　　大概是因为有了轰断准提左腿的经验，他砸自己腿的时候，力道明显要适中许多，所以没像准提那样发出惨叫。
　　但是即便如此，他的脸色也瞬间苍白，毫无血色！
　　“不知现在天帝大天尊可否满意？”接引嘴唇颤抖着道。
　　“只此一次，下不为例，你们滚吧！”鲲鹏威严淡漠道。
　　“多谢大天尊！”
　　准提、接引、三清心中顿时松了口气，再也不敢停留，慌忙相互搀扶，一瘸一拐的离开星辰虚空……
　　“你们也随朕回宫吧。”
　　鲲鹏带着凤祖、女娲消失在星辰虚空，返回凌霄大殿。
　　至此，这场圣人大战才落下帷幕。
　　不过，这场大战带来的巨大震撼，却并没有退去，反而随着时间推移越发让人惊骇。所有人都处在对鲲鹏强大实力的震惊中，无法自拔。
　　一人单挑三清三尊圣人！
　　并且，完全碾压式的将三清给废掉一条腿。
　　还将三清三个圣人吓得活生生的跪地求饶，还有让准提、接引这两个也快证道的圣人吓得自己动手废掉自己的腿！
　　如此强势霸气的行径，简直让人叹为观止，震撼万分！
　　十二祖巫直接吓得再次累下令所有巫族保持低调，千万别去招惹妖族，唯恐被鲲鹏针对。
　　然后，他们接着通通闭关！
　　无尽血海，冥河也深吸口气，心情久久无法平静。
　　他觉得，他真的要好好考虑是否要去天庭投靠鲲鹏了。
　　他原先只以为鲲鹏虽然强大，但是，只要到三清、准提、接引也证道成圣，这样洪荒的局势就会达到平衡，他就可以选择中立，继续做自4.9己逍遥快活的散修大能。
　　不仅仅是他，很多散修大能都是抱着这样的想法。
　　嗯，在原本天道轨迹中，镇元子也是这样做的，在五庄观做自己的地仙之祖，佛道两边讨好。
　　但是，冥河没想到鲲鹏实力竟然如此强大，强大到能以一己之力吊打三清三个圣人，将三清、准提、接引逼迫到如此狼狈不堪的境地！
　　如此一来，他根本不可能保持中立！
　　冥河眼中不由精光闪烁，最终，化作一道血色流光，朝着天庭飞去。
　　很显然，他决定去投靠鲲鹏。
　　只是，鲲鹏会接受他吗？


第三百一十九章 以前爱答不理，现在高攀不起！
　　这个问题非常现实，如果冥河是在鲲鹏建立天庭之前就毅然决然的选择投靠，那么鲲鹏肯定毫不犹豫的选择收下冥河，并且委以重任。
　　比如说现在的燃灯便是如此，未来一尊佛陀之位肯定少不了。
　　但是现在，鲲鹏天庭已经建立，上有他、凤祖、女娲三尊圣人！
　　下有羲和、嫦羲两大月神，帝俊、东皇太一、伏羲三大皇者！
　　还有西王母、镇元子、燃灯等顶级先天大能！
　　多一个冥河不多，少一个冥河也不少！
　　所以，冥河现在才去投靠鲲鹏，鲲鹏会不会收冥河，真的是很难说，最多五五开吧。
　　“来者何人！？”
　　南天门外，身着银白铠甲、手持银枪的天兵天将将冥河拦住。
　　天庭防卫森严，即便冥河是准圣强者，也不是想进就能进的。
　　“贫道冥河，特来拜见天帝无上大天尊，烦请诸位道友通报05一声。”冥河客气稽首道。
　　虽然守卫南天门的天兵天将最高才大罗金仙巅峰境界，跟他这个准圣差了十万八千里。
　　但是所谓宰相门前七品官，更何况还是鲲鹏这个天帝大天尊的门将，冥河根本不敢放肆。
　　“想见天帝大天尊？先在那边等着去。”天兵天将冷漠道。
　　“等？”
　　冥河顺着天兵天将的目光看去，然后脸都绿了，嘴角不停的抽搐。
　　在南天门一旁，已经有上百修士大能在那里排队，显然都是见到鲲鹏在星辰虚空大发神威后赶着来投靠鲲鹏的。
　　“该死！”
　　冥河心中忍不住一阵暗骂，心中感到一丝后悔，恨自己没有来早点，现在来投靠的人这么多，他的竞争压力很大。
　　他内心忐忑，现在也指望着依靠他强大的实力能够从众人脱颖而出。
　　否则的话，只能从哪里来回到哪里去。
　　“大天尊，那些散修大能还在陆陆续续赶来，想要投靠天庭。”
　　凌霄大殿中，有天兵天将向鲲鹏禀报着。
　　他们神色显得十分兴奋，目光充满对鲲鹏的崇拜。
　　没想到鲲鹏只是在星辰虚空轻松一战，便让这么多大能修士来投靠，简直是太厉害了！
　　“先让他们等着吧。”鲲鹏不在意的道。
　　他现在可没闲工夫搭理这些见风使舵的散修大能，就算有时间，也不会立刻去见。
　　这些散修大能想不投靠天庭就不投靠，想投靠就投靠，天下哪有那么好的事情。
　　以前对天庭爱答不理，现在天庭让他们高攀不起。
　　“谨遵天帝大天尊法旨！”
　　天兵天将立刻领命，昂首挺胸的回到南天门，将鲲鹏的命令传下，让冥河等人都在一旁呆着。
　　什么时候鲲鹏有空想见他们，再宣他们晋见。
　　冥河等人脸上立刻露出一抹愁容，意识到他们这趟天庭之行恐怕没那么顺利。
　　但是事到如今，他们只能硬着头皮走下去，不然的话，鲲鹏哪天想要真正的统一洪荒大陆，他们这些散修照样药丸。
　　话分两头，鲲鹏闪身离开凌霄大殿，开始行走洪荒万族。
　　龙族、凤凰族、麒麟族、狐族等等，所有妖族他都走了一遍，然后带走一批年轻幼小的妖修，将他们送入混沌珠内天地世界。
　　为了保证内天地世界人族的主导地位，鲲鹏送入的妖族数量并不多，并且越是强大的妖族，数量越少。
　　尤其是龙族、凤凰族、麒麟族这三大种族，鲲鹏更是只塞了上百颗蛋进去，免得他们数量太多把内天地糟蹋坏了。
　　接着，鲲鹏又在人族传下了一部分修行功法，有修炼元神的，有修炼肉身的，还有炼丹炼器阵法等各种秘术，能让人族不断的变强！
　　做完这一切，鲲鹏消失在内天地世界。
　　“朕该做的已经做了，剩下的就靠你们自己了。”
　　人族，终究还是得靠自己。
　　“现在，该去洪荒人族去看看了。”
　　鲲鹏眼中闪过一道精光，他还要从帝俊、东皇太一手中取河图、洛书两件极品先天灵宝推演阵法，让内天地世界扩张的速度更快些。
　　不过帝俊、东皇太一都被他罚在人族领地守护，所以他还得亲自去跑一趟。
　　人族领地。
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人依旧盘坐在最中间的那座山山巅，微闭着双眼，庞大的仙识各自笼罩人族一方。
　　有着之前的教训，他们这次可不敢有任何大意，将人族守护的死死的，免得再183被钻空子。
　　毕竟，三清虽然已经证道成圣，可是还有西方准提、接引两人没有证道。
　　若是准提、接引也是利用人族证道成圣，他们真的是没脸再见鲲鹏了。
　　不过，就在这时，他们忽然间感到一股庞大的威压出现在他们头顶上方。
　　他们脸色猛地一变，立刻睁开双眼，恰好看到鲲鹏负手而立，从他们头顶上方缓缓走下。
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人先是一惊，接着神色一喜，立刻朝着鲲鹏恭敬拜见。
　　“微臣拜见天帝无上大天尊！恭祝大天尊仙福永享，寿与天齐！”
　　“平生！”鲲鹏威严淡漠的道。
　　他轻轻一挥手，一股浩瀚的力量便倾泻而出，将帝俊、东皇太一、伏羲三人扶起来。
　　待到他落在帝俊、东皇太一、伏羲三人中间，并没有去看三人，而是目光看向半山腰，问道：“他们是谁？”
　　在半山腰上，有两人正跪在通向山巅的台阶之上，三叩九拜，往山巅而来。


第三百二十章 仓颉和玄都！
　　这两人态度十分虔诚，就像是来朝觐的忠实信徒。
　　他们每上一个台阶，便对着山巅方向恭敬的跪拜一次，然后再继续向上走一个台阶，再接着恭敬跪拜。
　　他们的膝盖已经磨破，额头上也流出猩红的鲜血，显得相当狼狈凄惨。
　　但是，他们目光十分坚毅，无论身体多疼痛，依然坚定不移的朝着山巅前进。
　　如果这两个人继续这样的话，不用等到到达山巅，他们的两条腿就会废掉。
　　“有点意思。”
　　鲲鹏嘴角勾起一抹弧线，对这两个人顿时间感到一丝兴趣。
　　他相信，这两人肯定也知道自身的情况，可是还这样拼命，让人不得不动容。
　　他很想知道，这两人到底什么来历，又为何如此铁了心的三叩九拜前往山巅。
　　“回禀天帝大天尊，这两人乃是人族，知道吾等在此山巅守护人族，便来此求道。”帝俊开口回答道。
　　“哦？那你们怎么不去接他们上来？”鲲鹏接着问道。
　　“微臣没有得到大天尊吩咐，不敢擅自传道，而且，微臣等人也想看看他们是否真的有毅力一路跪到山巅。”伏羲回答道。
　　没有鲲鹏的明确态度，他们对人族关系处理还是显得有些谨慎，天知道鲲鹏想怎么对待人族。
　　“原来如此！”
　　鲲鹏不置可否的点了点头，问道：“他们都叫什么名字？”
　　“他们一人叫做仓颉，一人叫做玄都。”伏羲继续答道。
　　“……”
　　鲲鹏目光微微一愣，完全没想到会是这二人，也没想到这两人会搅合在一起，一起来拜师求道。
　　仓颉，人族文祖，为人族创造出文字，让人族文明能够蓬勃发展，其功德不下于他为妖族创下妖文。
　　玄都，又叫玄都大法师，在原本天道轨迹中被老子收为弟子，成为三教大师兄，最终成为准圣境界强者，实力深不可测。
　　不过现在，由于他的缘故，三清在洪荒的声名可谓是一落千丈，即便证道成圣，也没人愿意去拜三清为师。
　　所以，玄都这个三教第一首徒便放弃了人教教主老子，跑到了这里，想要拜帝俊、东皇太一、伏羲三人为师。
　　“这就有趣了！”
　　鲲鹏目光变得越发玩味，仓颉和玄都都是天资超凡的人族，若是能收到他的麾下，那简直再好不过。
　　“大天尊，要不微臣现在便将他们二人接到山巅？”伏羲试探着问道。
　　他看得出鲲鹏对仓颉和玄都两人很感兴趣，便不想再为难仓颉和玄都，否则的话，真让两人这样跪拜到山巅，不死也残废。
　　“不用，朕也想看看他们二人到底有多强的毅力。”鲲鹏摆了摆手道。
　　如果玄都和仓颉确实如同传说中那样毅力坚定，他自然愿意将两人收归麾下。
　　可是两人只是徒有虚名的废物，那就怪不了谁了。
　　“谨遵大天尊法旨！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人立刻领命，没有再想着将仓颉和玄都接上来。
　　反正有鲲鹏在，就算仓颉和玄都真的有什么事情，也不会有事情。
　　“你们且坐下，朕还有事情吩咐你们。”鲲鹏道。
　　“是，大天尊！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人盘膝坐下。
　　“朕罚你们守护人族百万年，在这百万年内你们需将人族教化好。”
　　“教化人族？”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人相视一眼，脸上都有些懵逼。
　　让他们去守护人族没问题，但是教化，他们还真的不知道怎么教化。
　　“敢问大天尊，吾等该如何做？”伏羲试探着问道。
　　鲲鹏没有立即回答，只是分别打出三道流光进入帝俊、东皇太一、伏羲三人元神之中。
　　“此乃人教化人族方式，你们可根据此传给人族，便可获得无量教化功德！”
　　“竟然还有功德？！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人立刻兴奋了，他们本以为鲲鹏让他们守护人族百万年就是单纯的惩罚他们，没想到还有功德这么好的事情。
　　“不错，人族乃是新生种族，尚无人教化，只要你们用心帮助人族，自然会获得无量功德，日后得道升天不在话下。”鲲鹏肯定道。
　　“多谢大天尊厚爱！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲恭敬感激，神色无比激动。
　　他们现在已经斩去二尸，若是再来点功德，说不定能斩去三尸！
　　“不过切记，不能随便传授人族法术。”
　　鲲鹏很是严肃的叮嘱了一声，人族的成长必须要有个自强不息的过程，这样，人族才能牢记先辈付出的心血，永远不屈奋斗。
　　否则的话，让他们太容易获得强大的力量，他们必然会膨胀，说不定哪天就把自己给玩废了。
　　“谨遵大天尊法旨！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲恭敬领命。
　　“嗯。”鲲鹏不置可否的点了点头，然后目光看向帝俊和东皇太一。
　　“帝俊、太一，将你们的河图洛书取出，朕有大用。”
　　“遵命！”
　　帝俊、东皇太一没有犹豫，立刻将河图洛书取出呈给鲲鹏。
　　“好了，你们先去教化人族，朕在这里等你们归来。”
　　鲲鹏摆了摆手，将帝俊、东皇太一、伏羲挥退。
　　“多谢天帝大天尊！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人欢天喜地，立刻下山，前往人族领地。
　　鲲鹏则是盘坐在山巅，一边用河图洛书两件极品灵宝推演阵法，一边耐心等候仓颉和玄都两人到来。


第三百二十一章 赐予机缘！文祖仓颉！
　　仓颉和玄都果然不愧都是人族大毅力者，两人膝盖几乎都已经跪碎了，头也磕的血流不止，但是愣是没有半途而废，咬着牙坚持着往山巅进发。
　　烈焰高照，两人浑身上下都已经被汗水浸湿，嘴唇都干裂，脸色无比苍白。
　　最后，他们的意识都已经变得模糊不清。
　　说到底，他们终究还是凡人之身，无法像修士那样寒暑不侵，力量也会用尽。
　　但是，即便如此，他们仍然用顽强的信念爬上了山巅。
　　然后，他们见到了鲲鹏！
　　于是，仓颉和玄都顿时愣住。
　　对于鲲鹏的身份他们当然知晓，毕竟鲲鹏作为人族圣父，可是在人族家家户户受到供奉的。
　　然后，仓颉和玄都眼中顿时露出一抹狂喜。
　　他们本来是想来找帝俊、东皇太一、伏羲三人的，可是万万没想到帝俊三人根本不在，反而是鲲鹏这个天庭天帝、人族圣父在这里。
　　再然后，他们就感觉眼前一黑，干净利落的晕了过去。
　　“有趣！”
　　447鲲鹏脸上露出一抹微笑，暗暗点了点头，对仓颉和玄都两人的表现很是满意。
　　“也好，既然朕恰好遇到，你朕今日便赐予你们一番机缘。”
　　鲲鹏眼中闪过一道精光，右手轻轻一挥，一道玄光将仓颉和玄都两人笼罩。
　　仓颉和玄都顿时意识恢复清醒，感觉到一股温热的暖流在体内不断穿梭，不但体表的伤势全部治愈，甚至连整个身体都发生脱胎换骨的变化。
　　就像是被洗筋伐髓了一样，体内的杂质被全部排除，五脏六腑奇经八脉都得到强化，骨骼更是变得晶莹剔透，浑身上下亿万细胞都充满了力量。
　　感觉，就像是超凡脱俗，便成了仙人之躯一样。
　　不是就像，而是本来就是！
　　毕竟，这可是鲲鹏这位圣人天尊的手笔！
　　将仓颉和玄都凡人之躯提升到仙人之躯，简直不要太容易。
　　当然，鲲鹏也没施展太逆天的神通，而只是将仓颉和玄都体内蕴含的他和女娲的精血彻底激发出来。
　　单单是那些力量，就足以让仓颉和玄都蜕去凡人之躯，拥有普通仙人之力。
　　“仓颉（玄都）叩谢圣父！”
　　仓颉和玄都立刻从地上爬起来，朝着鲲鹏恭敬跪拜感激。
　　他们内心无比兴奋激动，知道自己今日算是撞到天大机缘了，能够遇上鲲鹏这个人族圣父。
　　只要鲲鹏对他们随便指点一二，他们必将受用无穷。
　　“你们是想来求道？”鲲鹏笑着问道。
　　“是的，圣父，请圣父成全！”
　　仓颉和玄都再次恭敬的跪拜在鲲鹏面前，语气无比恳求道。
　　鲲鹏没有立即回答，而是继续询问：“如果你们求道成功后，你们打算怎样做？”仓颉和玄都相视一眼，不明白鲲鹏这话到底是什么意思，不过他们还是老老实实回答。
　　“吾等若是求道有成，当返回人族守护人族！”
　　“好，记住你们今天的话！”
　　鲲鹏满意的点点头，然后右手轻轻一挥，一道流光便钻入仓颉脑中。
　　仓颉顿时感觉眼前又是一黑，然后又晕倒在地。
　　“圣父，仓颉怎么了？”
　　玄都脸上顿时露出一抹紧张之色，不知道现在到底是什么状况，仓颉为何突然间又晕倒了。
　　“不用担心，那是他的机缘！”鲲鹏笑着解释道。
　　仓颉可是人族文祖，而他则是创造妖文，由他来点化仓颉可是再好不过了。
　　“原来如此。”
　　玄都紧张之色退去，心情变得轻松，但是随即又目光紧紧的盯着鲲鹏，两眼巴巴，透着渴望。
　　仓颉已经得到了机缘，他也想要得到他的机缘。
　　不过，鲲鹏并没有理睬玄都，而是微闭着双眼，做高深莫测状。
　　“你也不必着急，你的机缘稍后便会到来。”
　　虽然他很看好玄都的大毅力，相信玄都日后一定能有所成就。但是，他可有将玄都收为弟子亲自教导的打算。
　　这种事情太麻烦，还是交给帝俊、东皇太一、伏羲三人去做吧。
　　“玄都拜谢圣父！”
　　玄都顿时一喜，立刻叩拜感谢。
　　他知道，只要有鲲鹏这句话，他今日求道算是大功告成，只需要耐心等待即可。
　　时间缓缓流逝，玄都也学着鲲鹏的样子，守在仓颉一旁，盘膝而坐。
　　仓颉完全沉浸在对鲲鹏妖文的领悟之中，他身上的气息不断变化，越发的浩瀚磅礴，让玄都瞠目结舌，心中连连惊叹鲲鹏赐予的机缘好强大好厉害。
　　就这样，日月交替，过了三天三夜，仓颉突然间睁开双眼，顿时眼中精光四射。
　　待精光全部收敛，他的双眸变得无比深邃浩瀚，仿佛蕴含着无尽星辰宇宙一样。
　　要知道，仓颉只是毫无修为的凡人，这简直是不可思议的存在。
　　但是，事情就是这样神奇发生了。
　　“仓颉，你醒了？”
　　玄都脸上顿时露出一抹喜悦，连忙将仓颉从地上扶起来。
　　仓颉没有说话，只是朝着鲲鹏恭敬一拜，无比的虔诚，就像是忠诚的信徒膜拜自己信奉的神灵一样。
　　“仓颉叩谢圣父点化！”
　　“不必多礼，你开始吧。”鲲鹏微笑着将仓颉扶起来。
　　“谨遵圣父法旨！”
　　仓颉再次叩谢，然后抬头仰望苍穹。
　　他先闭上双眼，酝酿片刻后，再次猛然睁开，深邃的双眸中竟然浮现出一个个金色文字，不断闪现！


第三百二十二章 三清羡慕，准提眼红！
　　这些文字和鲲鹏之前创造的妖文一脉相承，却又迥然不同。
　　笔画之间感受不到一丝力量，非常的普通平凡。
　　但是，若是仔细看下去，却能感受到一股特殊的韵味，仿佛蕴含着玄奥的天地至理。
　　随着这些文字出现，仓颉身上的气势更加缥缈晦涩，简直就像是圣人一样。
　　“不愧为人族文祖，还没证道，便有如此非凡气度。”
　　鲲鹏点点头，心中暗赞，仓颉的确不为圣人，但是他可以说是人族的圣贤！
　　人族将会在以他为首的圣贤带领下，逐渐走向繁荣昌盛。
　　也就在这时，仓颉突然轻声开口：“天！地！”
　　随着他的话音落下，他的两只眼睛陡然~爆发出两道金光。
　　代表着天地的两个金色大字分别从他左右两只眼睛中飞射而出，冲出山巅，飞向人族领地上空。
　　这两个文字一边快速旋转，一边逐渐变大，柔和的金光先是笼罩方圆百米，接着方圆千米！
　　不过，仓颉的修为才刚刚迈入仙道，当金字金光笼罩范围达到方圆十里的时候，便逐渐停止。
　　在这个范围内的所有人族，都不由将目光看向天空上旋转的天地二字。
　　在一股莫名的伟力之下，普通人族感觉以前景色莫名一变，看到天地诞生之初的景象，立刻意识到这便是天地二字。
　　“这是？”
　　昆仑山，老子心中一惊，猛然睁开双眼，不可思议的看向人族领地。
　　他是人教教主，人族有异动，他自然有所感应。
　　“大兄，怎么回事？”
　　元始、通天立刻将目光看向老子，他们立下大教和人族关系并不密切，所以还不知道人族到底发生什么事情。
　　不过，很快，不需要老子回答，他们也知道究竟发生什么了不得事情。
　　仓颉身旁，鲲鹏眼中闪过一道精光。
　　“这就到了极限吗？也罢，就让朕再助你一臂之力！”
　　在鲲鹏这位圣人天尊眼中，只是笼罩方圆十里的人族实在太弱了。
　　他轻轻的伸出右手朝着天上一指，一股浩瀚的力量带着天帝意志进入那天地二字，瞬息间便笼罩整个人族部落。
　　本来以仓颉自身的能力，金字只能笼罩方圆十里，现在范围还在不断扩大。
　　方圆百里，方圆千里，方圆万里，一直到最终将整个人族领地笼罩在内。
　　所有人族都看到这两个金色大字，并且在莫名的伟力下都学会了这两个代表着天地的金字。
　　浩大的声势，令无数修士大能都忍不住将目光投来。
　　顿时间，昆仑山，三清震惊！
　　西方大陆，准提、接引震惊！
　　盘古殿，十二祖巫震惊！
　　天庭南天门，冥河等人也都心神狂震！
　　“什么！？”
　　所有人都忍不住瞪大双眼，此情此景与之前鲲鹏创造妖文的场面何其相似。
　　“他又想干什么？”三清等人忍不住内心狂吼。
　　仓颉只是人族凡人，在他们眼中如同蝼蚁样，他们自然不会这么大的动静是仓颉弄出来，肯定是鲲鹏在主使。
　　他们心中不由抓狂，鲲鹏当年已经创造出妖文，现在还想再搞什么飞机！
　　鲲鹏现在的目光全部放在仓颉之上，帮助仓颉继续创造人族文字。
　　仓颉心神完全沉浸在造字之中，已经感受不到外界的变化。
　　当天地二字被所有人族学会后，他又再次开口：“日！月！”
　　因为受到鲲鹏创造妖文的影响，所以仓颉造字的顺序跟鲲鹏妖文的顺序完全一样。
　　在日月两字被他道出之后，他的左右两只瞳孔中再度射出两道金光，代表着日月的两个金色文字急速飞旋到高空之中。
　　在鲲鹏的帮助之下，很快便笼罩覆盖整个人族领地，让所有人族瞬间学会这两个字。
　　紧接着，其他文字也不断从仓颉口中道出，让所有人族学会。
　　随着仓颉不断创造文字，人族不断学习文字，在命运长河中，属于人族的气运金龙顿时间暴涨。
　　这是人族要大兴的征兆！
　　跟人族关系紧密的女娲、帝俊、东皇太一、伏羲等人立刻感觉到，他们身上的气运也瞬间暴涨，无论是修炼速度还是对天道的感悟都提升了不少。
　　三清顿时眼红不已，他们都已经证道成圣，自然能够感受到凝聚在人族上空的气运之昌盛。
　　可惜，这些现在还没有他们的份。
　　因为他们立教之后，根本就没有教化人族！
　　不是他们不想，而是人族被鲲鹏派帝俊、东皇太一、伏羲三人守护的死死的，他们根本就没有机会！
　　还有个原因，就是他们现在被鲲鹏都废掉一条腿，全部龟缩在道场内疗伤，哪里顾得上在人族传道。
　　这让他们心中憋屈愤怒的只想吐血！
　　还有西方大陆的准提、接引也是如此，看到人族气运竟然有如此大的潜力，也眼红不已。
　　他们心中做出决定，得赶紧立教啊。
　　轰隆隆！
　　这时，东海之滨，九霄之上，突然间风起云涌，无尽的功德祥云弥漫整个天空。
　　三清、准提、接引不由将目光都放在功德祥云之上，眼中又露出一抹眼红羡慕。
　　三清还好点，毕竟他们已经证道成圣。
　　但是，准提、接引还没成圣，对功德渴望极其强烈。
　　他们在想着，如果这些功德给他们，说不定他们也成圣了。
　　至于南天门的冥河等人，则是各个握紧拳头，目光坚定，心中暗暗发誓一定要不惜一切代价投靠到鲲鹏麾下。
　　不为别的，就为鲲鹏能轻而易举弄到这么多功德。


第三百二十三章 什么？竟然还有！
　　轰隆隆！
　　功德祥云疯狂聚拢，很快汇聚成一道金色光柱从天而降，将仓颉笼罩住。
　　“什么，竟然是那个人族？！”
　　三清、准提、接引等人顿时更加震惊了。
　　在他们眼里，仓颉只是区区一个刚迈入仙道的人族，何德何能获得如此多天道功德。当然，他们都统一认为，这是鲲鹏在有意成全仓颉，不由更加羡慕嫉妒。
　　尤其是南天门的冥河等人，他们都在幻想着，如果将仓颉换做他们，他们就要飞了！
　　这让他们心中更加坚定，一定要抱住鲲鹏这个洪荒功德专业户的大腿。
　　只有跟着鲲鹏，才有肉吃！
　　看看，就连普通弱小的人族都能被鲲鹏青睐，从此一飞冲天。
　　要是换做他们这些大能修士，那还得了！
　　得道升天，绝对不是梦！
　　相比他们，准提、接引两人则是憋屈的想要吐血。
　　“暴殄天物，真是暴殄天物！”
　　他们心中恨得咬牙切齿，觉得鲲鹏将这么多天道功德给仓颉这种凡人，简直就是浪费。
　　接着，他们又开始埋怨天道不公，为何鲲鹏能这么轻易获得天道功德，而他们却那么难。
　　如果不是天道功德无法抢夺，并且仓颉还是属于女娲创造的人族，受到鲲鹏和女娲庇护，他们都想出手抢夺了。
　　可他们被废掉的腿，到现在还没好呢！
　　于是，他们只能两眼巴巴的看着无尽功德祥云化作一道庞大的金色光柱将仓颉给笼罩其中。
　　因为有鲲鹏的帮助，仓颉造字直接让所有人族全部学会，而不是仅仅方圆十里内的人族，所以他得到天道赐予的功德数量直接暴涨成千上万倍！
　　当天道功德将仓颉笼罩的一瞬间，他全身便立刻爆发出一股极其浩瀚宏大的气息，向着四面八方疯狂席卷。
　　他本来才刚刚迈入仙道的元神在功德的加持下，以肉眼可见的速度疯狂暴涨，浑身的气势也不自主的爆发，并且节节攀升！
　　周围无尽的天地灵气涌入仓颉体内，转化为庞大的法力，用来壮大他的肉身。
　　仓颉修炼的功法不够，无法继续容纳法力？
　　没关系，功德直接为他塑造功德肉身，肉神成圣，来承受庞大的元神。
　　很快，在众人震惊的目光注视下，仓颉的元神境界便直接飙升到太乙金仙之境，然后又达到大罗金仙境界。
　　到了大罗金仙境界之后，依旧没有停下，气势还在往上飙升。
　　最后，竟然达到了骇人的准圣之境，并且还是准圣后期境界，与顶级大能修士境界相差无几，甚至犹有过之！
　　顿时间，所有关注仓颉的顶级大能修士顿时间全部都看的惊呆了！
　　仅仅为人族造字，就能够凭借天道功德从普通凡人直接达到准圣之境，敢不敢不这么牛逼。
　　这要是换做是他们，绝对能立地成圣！
　　“天道不公！天道不公啊！”
　　准提、接引顿时憋屈郁闷的想要吐血，内心疯狂嘶吼咆哮。
　　在仓颉获得天道功德前，只是刚入仙道的蝼蚁罢了，他们随意便可捏死。
　　但是，他们万万没想到刚刚他们还看不上眼的蝼蚁，转眼间就成为跟他们一样级别的高手！
　　哪怕他们都是未来的教主圣人，也无法接受如此巨大的落差！
　　三清也是气愤的抓狂，他们心中已经不是羡慕了，而是嫉妒恨了！
　　不过，更让他们无法接受的，还在后面。
　　“哈哈哈，不错不错，果然不愧是人族文祖！”
　　鲲鹏爽朗大笑，心中很是满意，准圣后期境界，都快比得上帝俊、东皇太一、伏羲三人了。
　　“人族仓颉叩谢圣父点化之恩！”仓颉面带激动的朝鲲鹏恭敬拜谢道……
　　“不必多礼。”鲲鹏微笑着将仓颉扶起来问道，“你可还记得你之前的承诺？”
　　仓颉已经是准圣后期境界，只要稍微教导一番，让其熟练掌握自己实力，就能镇守人族一番。
　　到时候，他也可以将帝俊、东皇太一、伏羲三人撤走了。
　　毕竟，帝俊三人好歹是天庭三皇，真的守护人族百万年，也太掉价了。
　　让仓颉过来接他们的班，是个不错的选择。
　　当然，教导仓颉这种事情，他肯定不会去做，他还要为他的内天地扩张推演阵法，根本没有时间。
　　所以，还是交给帝俊、东皇太一、伏羲三人吧。
　　毕竟，他这是在帮帝俊、东皇太一和伏羲，他们不上谁上？
　　反正他们也是要带玄都，带一个也是带，带两个也是带！
　　“请圣父放心，仓颉定当好好守护人族。”仓颉保证道。
　　“甚善！”
　　鲲鹏满意的点了点头，然后将目光看向帝俊、东皇太一、伏羲三人。
　　算算时间，他们去教化人族应该已经有了结果。
　　似乎是为了回应鲲鹏，就在这时人族领地上空，忽然间又涌现5.8出无尽功德祥云，将整个人族领地都沐浴在金色祥和之中。
　　很显然，这便是帝俊、东皇太一、伏羲三人教化人族的功德。
　　因为帝俊、东皇太一、伏羲三人并不是一路，而是分布在人族领地三个不同的位置。
　　因此，九霄之上的功德祥云分成三股。
　　于是，三清、准提、接引、冥河等人再次惊呆。
　　“什么？竟然还有！”
　　他们目光纷纷一变，口中忍不住失声惊呼。
　　本以为仓颉获得天道功德就结束了，没想到还有功德，并且还尼玛有三股！


第三百二十四章 天庭三皇！人族三皇！
　　“天道不公！天道不公啊！”
　　这下，不仅仅是准提、接引两人嘶吼咆哮了，就连三清也忍不住要抓狂。
　　毕竟，天道功德这玩意，可从来没人会嫌多，哪怕是圣人也不例外。
　　这才片刻功夫，人族领地便有四股功德，他们不羡慕嫉妒恨才怪。
　　他们实在想不明白，鲲鹏到底使了什么妖法，能在人族身上弄到这么多天道功德。
　　若不是他们现在一只腿被废掉，他们都想去人族好好看看。
　　轰隆隆！
　　这时，九霄上三股天道功德疯狂聚拢，汇成三道功德光柱，从天而降，落在帝俊、东皇太一、伏羲三人头上，将三人笼罩。
　　在三人周围，无数人族朝着他们顶礼膜拜，感谢三人的教化之恩。
　　“什么？竟然是他们！”
　　三清、准提、接引等人更加震惊了，脸色一变再变狂变，眼中05流露出一抹难以抑制的震撼，甚至可以说是惊恐。
　　因为，帝俊、东皇太一、伏羲三人可都已经是准圣后期境界，如果再得到这么多天道功德，天知道他们会达到何种地步。
　　要是一不小心斩去了三尸，成为伪圣人，那对他们来说绝对是个天大的坏消息。
　　“天道何其不公啊！”
　　三清、准提、接引等人不有看向在山巅负手而立的鲲鹏，恨得咬牙切齿，心中无比悲愤！
　　不用猜他们都知道，帝俊、东皇太一、伏羲三人能够获得天道功德肯定是出自鲲鹏的手笔。
　　就跟刚刚鲲鹏帮助仓颉造字，让仓颉成就准圣之位一样。
　　只是，他们不知道，帝俊、东皇太一、伏羲三人能达到何种程度。
　　三清、准提、接引等人内心不由无比忐忑，目光紧紧盯着帝俊三人，紧张等待结果。
　　相比他们，镇元子、燃灯等人则是感到无比兴奋。
　　他们地位与帝俊三人相差无几，现在帝俊三人能够得到天道功德，将来他们必然也有一份，想想就激动。
　　至于在南天门外排着队要投靠鲲鹏的冥河等人更是兴奋的差点手舞足蹈，恨不得立刻跑到人族领地，哭着喊着求鲲鹏收下他们。
　　这样一来，说不定哪天他们就能和帝俊三人一样，得到鲲鹏赐予机缘，获得天道功德，得道升天了！
　　倒是鲲鹏很淡定，并且目光中颇为玩味。
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人能够获得天道功德，是因为根据他传下的取火，造屋，织衣等方法教导人族。
　　因此让人族出现燧人氏，有巢氏，缁衣氏最早的三大首领。
　　帝俊三人乃是天庭三皇，让他不由想到人族三皇，两者间本来没有太大关系，但是也许在冥冥中真的自有天意，让鲲鹏看到帝俊三人的证道之机。
　　伏羲能够成为人皇，帝俊、东皇太一为何不能？！
　　“若真如此，倒是有趣极了！”
　　鲲鹏嘴角不由勾起一抹弧线，目光中的玩味之色更甚。
　　这时，帝俊、东皇太一、伏羲三人已经将天道功德完全吸收。
　　三人的元神境界直接飙升到准圣后期巅峰境界，只差一点就可以斩去第三尸。
　　鲲鹏点点头，对这个结果并不意外。
　　“微臣叩谢天帝大天尊！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人立刻朝着鲲鹏所在的山巅方向恭敬拜谢。
　　虽然他们内心有些遗憾，未能一举斩去三尸，但是即便如此，他们依然感到无比兴奋。
　　吸收了方才的功德，足以让他们少闭关修炼百万年。
　　“尔等平身，速来见朕！”
　　鲲鹏威严淡漠的开口，将帝俊三人召回。
　　很快，帝俊、东皇太一、伏羲三人便出现在山巅。
　　“请大天尊吩咐！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人单膝跪在鲲鹏面前。
　　“仓颉和玄都朕便交给你们，仓颉元神境界已经达到准圣后期，尔等好生教导，让其早日发挥出应有的实力，从而镇守人族，尔等也可以回归天庭。”鲲鹏直截了当的道。
　　“微臣谨遵大天尊法旨，多谢大天尊！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人脸上尽皆露出一抹喜色，意识到鲲鹏这是在有意帮他们早日回归天庭。
　　于是，他们相视一眼，目光尽皆诡异的看向仓颉。
　　为了能够早点回归天庭，他们肯定会拼了命的操练仓颉，让仓颉尽快掌握准圣后期境界的战力。
　　仓颉顿时头皮发麻，虽然他很惊喜鲲鹏竟然会让帝俊、东皇太一、伏羲三人一起帮助他修行，但是看着三人的眼神，他感到浑身鸡皮疙瘩暴起。
　　这种感觉，就好像单纯无害的小山羊被三只大灰020狼给盯着一样。
　　“至于玄都，你们三人选择一人收他为弟子，也好生教导。”鲲鹏接着道。
　　“……”
　　这次，帝俊、东皇太一、伏羲三人脸上都不由露出一抹迟疑之色。
　　玄都可不比仓颉，只是个凡夫俗子，让他们三大皇者来教导真的是有点大材小用。
　　但是，既然鲲鹏都开口了，他们只好恭敬领命。
　　“微臣谨遵天帝大天尊法旨！”
　　“很好！”
　　鲲鹏满意的点点头，顿了顿，他又补充道：“嗯，玄都什么时候出师，你们就什么时候回天庭！”
　　“……”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人眼皮猛地一跳，嘴角一阵抽搐，突然感觉要被鲲鹏坑。
　　“敢问天帝大天尊，怎样才算出师？”伏羲小心翼翼的问道。
　　鲲鹏嘴角勾起一抹弧线，洒然一笑：“当然是准圣！”
　　帝俊：“……”
　　东皇太一：“……”
　　伏羲：“……”
　　【今天第四更，凌晨还有一更】


第三百二十五章 推演阵法！接见冥河！
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人集体凌乱，感觉内心仿佛有亿万只叫做羊驼的生物呼啸而过。
　　要知道，他们现在也才准圣后期巅峰境界，可是鲲鹏竟然要他们将玄都从凡人培养到准圣境界，这尼玛，简直就是坑爹啊！
　　如果不是因为鲲鹏是天帝，他们心中真的有好多句妈卖批想对鲲鹏讲！
　　“怎么，你们不行吗？”鲲鹏脸色故作一沉道。
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人浑身顿时一颤，连忙道：“微臣谨遵天帝大天尊法旨！”
　　没办法，鲲鹏都这样说了，他们做小弟的就算不行也得行！
　　男人嘛，怎么能说不行呢！
　　于是，他们三人相视一眼，然后齐刷刷看向玄都，目光变得诡异起来。
　　他们暗暗点头，心中决定不管谁收玄都为弟子，他们三人到时候一起操练玄都，早日将玄都修为提升到准圣境界。
　　顿时间，玄都浑身也猛地一颤，跟仓颉一样，浑身鸡皮疙瘩暴起，头皮直发麻。
　　“好了，此间事了，朕便先回天庭，你们兄弟的河图、洛书，待朕用完之后再归还你们。”
　　鲲鹏交待一句，身形立刻变得虚无缥缈，最后消失在山巅。
　　“恭送天帝大天尊！”
　　“恭送圣父！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲、仓颉、玄都五人立刻恭敬的跪在地上，恭送鲲鹏离去。
　　“总算是走了！”
　　三清、准提、接引等人心中也跟着默默松了口气。
　　鲲鹏一到人族领地，便在人族不断弄出一波又一波的天道功德，吓得他们心惊胆战。
　　如果再不走的话，他们简直不敢想象鲲鹏还会弄出什么大动静。
　　与之相比，在南天门等候的冥河等人都立刻兴奋激动起来。
　　“总算是回来了！”
　　在他们看来，刚刚鲲鹏让他们等候是因为要去人族办事，现在鲲鹏已经从人族回归天庭，接下来肯定要接见他们。
　　他们不由摩拳擦掌，跃跃欲试，心中期待着能被鲲鹏收到麾下。
　　可惜，他们想多了，即便鲲鹏回到天庭，也依旧没有见他们。
　　他的阵法可还没有推演出来呢，哪里有功夫搭理冥河这群见风使舵的墙头草，哪凉快哪呆着去。
　　于是，冥河等人顿时各个心沉谷底，意识到这趟天庭之行没有他们想象中的那么容易。
　　但是事到如今，他们只能硬着头皮，死撑着等待鲲鹏接见，内心无比忐忑不安。
　　什么？等的不耐烦想要提前走？
　　开玩笑，这里可是天庭！三大圣人坐镇！
　　岂是你想来就能来，想走就能走的！
　　没有鲲鹏最终发话，他们谁都不敢擅自离开。
　　否则的话，那就是不给天庭面子，天知道他们将来会被天庭怎样针对。
　　就这样，在众人紧张不安的等待中，时间飞速流逝，转眼便过去一个春秋。
　　一个春秋，看上去很长时间，但是对准圣境界的修士大能来说，不过是弹指一挥间罢了，不值一提！
　　“总算是搞定了！”
　　混沌珠内天地世界，鲲鹏悬立在中央高空，庞大的仙识笼罩整个世界天地，脸上露出一抹满意之色。
　　经过一年不间断的推演，他总算推演出合适的阵法,能够帮助内天地世界加速扩张。
　　这个阵法以那支撑内天地的五根盘龙棍为阵眼，笼罩这个世界天地，能够将天外的混沌之气吸纳到阵法之中。
　　然后，再将混沌之气转化成阴阳五行之气，送入内天地世界。
　　如此一来，外围的混沌世界范围就会越来越小，而内天地世界就会不断扩张越来越大。
　　这不，已经达到洪荒世界的七分之一了。
　　按照这个速度下去，总有一天会达到洪荒大陆的规模。
　　一旦如此，鲲鹏的修为将会达到极其恐怖的地步！
　　甚至是超越鸿钧，都是小菜一碟！
　　至此，鲲鹏才离开混沌珠内天地世界，返回天庭凌霄大殿。
　　“这两件宝贝倒是不错，可惜，于朕没有多大用处。”
　　鲲鹏将河图、洛书在手中掂了掂，然后朝着人族领地一扔，化作两道流光回到帝俊和东皇太一手中。
　　与之一起的，还有六枚极品大蟠桃，算是给两人的报酬。
　　“微臣叩谢天帝大天尊！”
　　帝俊、东皇太一立刻跪地拜谢，将极品大蟠桃接到手中。
　　不过，他们并没有拿去自己享用，而是全部用到了玄都身上。
　　虽然最终玄都是被伏羲收为弟子，跟他们关系不大。但是鲲鹏可是下了命令，只有玄都出师，他们才能离开人族返回天庭。
　　所以，他们现在最想做的，就是不惜一切代价，让玄都赶紧将修为提升到准圣境界，赶紧出师。
　　与此同时，鲲鹏将手上的事情基本忙完，终于想到了还在南天门等候他接见的冥河等人。
　　这一次他倒是没有再选择视而不见，而是将他们召唤到大殿接见。
　　当然，那些无名小卒就算了，以鲲鹏天帝的身份去接见他们实在太掉价了。
　　所以，他最先接见的是其中实力最强也是最有名的冥河。
　　凌霄大殿，鲲鹏高坐在上方龙椅之上，俯视着大殿中央的忐忑不安的冥河，目光威严淡漠的问道。
　　“冥河，你来天庭见朕，究竟是所谓何事？”
　　冥河没有任何犹豫，将自己的身体谦卑的拜倒在地上，无比恭敬的请求道：“启禀天帝大天尊，冥河愿意投靠大天尊麾下，请大天尊收留！”


第三百二十六章 论罪当诛！
　　冥河将自己的姿态放的极其卑微，目光紧紧盯着鲲鹏，心中紧张忐忑的等待鲲鹏的回复，唯恐鲲鹏开口拒绝。
　　经过鲲鹏星辰虚空横扫三清，将三清、准提、接引通通废掉一条腿后，他已经深刻的意识到鲲鹏无可匹敌的强大。
　　尤其是再看到鲲鹏在短短数天时间，在人族领地接连弄出四波庞大的天道功德。
　　一波功德让人族仓颉从一介凡人，唰的一下成为与他们相差无几的准圣后期境界强者。
　　另外三波分别让帝俊、东皇太一、伏羲三人达到准圣后期巅峰境界，随时可以斩第三尸。
　　他更是对鲲鹏神乎其技的神通手段已经佩服的五体投地，甚至快到顶礼膜拜的程度。
　　毕竟鲲鹏不仅能自己牛逼，还能够让跟随他的人同样变得牛逼，而与他作对的则会被虐的很惨！
　　所以，即便是是他这位未来的阿修罗教教主也忍不住心动了。
　　修士修行亿万载，为的不就是有朝一日能够证道混元，真正793的与天地同寿吗？
　　冥河不管再厉害，他也终究还是个修士，是修士，他自然不能摆脱这个欲望。
　　哪怕他拥有元屠阿鼻两大杀伐利器，并且还弄出血神子分身，在血海之中，他堪比混元圣人，血海不枯，冥河不死，在洪荒顶级大能中也算是赫赫有名也不行。
　　当然，他也看出来，鲲鹏现在对他们的态度很冷淡，甚至可以说是冷漠。
　　所以，他才将姿态放到最低，就是希望能顺利投靠到鲲鹏麾下。
　　只要鲲鹏能够指点他证道，无论是现在还是将来证道，他都愿意做鲲鹏最忠实的小弟，鲲鹏让他做什么他就做什么。
　　让他往东，他绝对不往西，让他往南他绝对不往北，让他怼三清他就怼三清，让他揍准提接引就揍准提接引！
　　绝无二话！
　　不相信的话，他可以直接对天道发誓，让洪荒天道约束，如果他违背，洪荒天道必然惩罚。
　　这些都是冥河此刻内心最真实的想法，只不过碍于面子，他没有立即直接的表达出来。
　　鲲鹏高坐在大殿上方，没有立即回答冥河，只是两眼微眯，嘴角勾起一道冰冷的弧线。
　　以冥河现在表现的态度，如果接收了对方，也会增加他天庭一方的实力。
　　但是，他根本不在意。
　　只是个冥河老祖而已！
　　他麾下羲和、嫦羲、西王母、帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子、燃灯等等，哪个不是比冥河老祖要强大？
　　收不收冥河老祖，对他根本没有半点影响！
　　一念至此，在冥河紧张期待的目光下，鲲鹏淡漠的开口。
　　“尔等来意朕已经知晓，然而，尔等与朕无缘！可到别处寻求机缘！”
　　这话的确不假，也并不是鲲鹏拒绝的推托之词。
　　当年他不是没给冥河等人机会加入天庭，但是他们各个自命清高，不以为意。
　　现在见到他强大的实力和有让人获得大波功德的手段才跑过来哭着喊着来投靠他，真是不见兔子不撒鹰，简直是可笑至极！
　　你们当初不是要自以为是的装逼吗，那就继续装逼去吧！
　　朕今日要是收了你们，就算朕输！
　　所以，这更加坚定了鲲鹏拒绝冥河的决定！
　　冥河顿时如遭雷劈，整个人直接懵住，他本以为自己做出这么大的牺牲，放下顶级先天大能的身段，低声下气投靠鲲鹏，鲲鹏肯定会毫不犹豫的答应。
　　毕竟，他的实力可是比帝俊、东皇太一、伏羲三人丝毫不差。
　　可是他万万没想到，鲲鹏会拒绝的如此干脆！
　　冥河眼中不由露出一抹深深的失落，同时心中感到深深的不甘心。
　　他不明白，这是为什么，究竟是为什么！
　　是什么原因让鲲鹏如此不待见他，他自问不比伏羲等人要差啊！
　　“冥河敢问天帝大天尊，究竟为何不能收留我等！”镇元子目光悲愤质问道。
　　如果不是为了证道他是绝对不会像刚刚那样低声下气的哀求鲲鹏的，所以，在得不到他想要的结果后，他立刻爆发了，心中充满了怨气！
　　“哼，朕一生行事，何须向你解释！”鲲鹏冷冷一哼，目光瞬间变得冰冷，如同俯视着蝼蚁一样俯视着冥河。
　　“你要明白一点，现在是你在求朕，既然求就要有求的觉悟！”
　　“朕如果答应收下你们，那是朕大发慈悲，你当感恩戴德！朕不答应收下你们，那是你命该如此，你有什么资格敢质问朕！”
　　鲲鹏说话的同时，他浑身爆发出一股庞大的气势，如同排山倒海般席卷整个大殿，气势磅礴如同实质，让整个大殿陡然间显得无比压抑！
　　不仅如此，在鲲鹏刻意之下，他身上的气势更是如同狂风暴雨般冲向在大殿中保持跪拜姿势的冥河！
　　仿佛一座巍峨高山一般，重重的压到冥河身上！
　　鲲鹏的实力有多强？！
　　那可是洪荒世界真正的第一位以力证道的圣人强者！
　　哪怕只是无意间泄露出的一丝气势，都不是圣人之下的修士所能抵挡，更别说鲲鹏有意给冥河一个教训。
　　冥河顿时如遭重击，脸色骤然一变，体内五脏六腑剧烈翻腾，他口中不由闷哼一声，浑身冷汗直冒，嘴角甚至流出一丝丝鲜血，咬着牙拼命抵挡鲲鹏的气势。
　　鲲鹏目光冰冷，俯视着冥河，心中没有丝毫同情心软。
　　天帝天尊，受命于道，冥河竟敢妄加质问，论罪当诛！


第三百二十七章 给朕，滚吧！
　　鲲鹏眼中闪烁着森寒的杀机，这一次，他是真的被冥河的行为给激怒了。
　　本来，他对冥河这位后世的阿修罗教教主的观感还是不错的。
　　毕竟在洪荒顶级大能修士中，冥河也算的上是一位奇葩强者。
　　高仿女娲造人和三清立教，两次获得天道功德，并且还将血海炼化，实力之~强仅次于混元圣人。
　　可以毫不夸张的说，冥河绝对是洪荒后天最努力的顶级先天大-能。
　　如果不是出生不好，在无尽血海这种业力深重之地孕育，他绝对能轻易证道。
　　所以哪怕冥河之前自视清高，不愿意加入天庭，他也不会说什么。
　　即便现在冥河因为想得到他指点，才打算投靠他，鲲鹏心中也不觉得有何不妥。
　　换位思考下，如果他知道有人能帮助他突破修为桎梏，他也会主动上门请求。
　　可是帮你是人情，不帮你是本分！
　　既然主动请求别人，就要做好被人拒绝的准备！
　　然而冥河现在这一副心怀怨恨，找他要解释要理由的嘴脸是几个意思？！
　　真当他这个天帝的身份是摆设吗，随便来个人都能拿捏的？
　　朕如果给你，你不要也得要，当朕如果不给你，你想都不要想！
　　鲲鹏缓缓的从龙椅上站起，身上爆发的气势更加沉重，几乎快压的冥河喘不过气来。
　　冥河额头上青筋直冒，汗如雨下，心中更是被吓得不轻，他意识到鲲鹏是真的动怒了！
　　“天帝大天尊恕罪，晚辈刚刚只是一时失言，绝无冒犯天帝大天尊的意思。”冥河立即开口求饶道。
　　他的心中后悔万分，刚刚怎么就头脑一热去质问鲲鹏呢，这不是给自己找不自在吗。
　　要知道，就连证道成圣的三清冒犯了鲲鹏都照样被虐成死狗，更何况他们这些还没有证道成圣的蝼蚁，简直是作死！
　　鲲鹏没有立即说话，只是依旧目光冰冷的俯视着冥河，磅礴气势继续如同大山般压在冥河身上。
　　过了片刻，他才冷冷道：“你说失言便是失言，如果朕现在将你给打杀，是不是可以说是一时失手？”
　　鲲鹏语气森然，丝毫不给冥河任何面子。
　　你说失言，是无意冒犯，朕就要立刻放过你？
　　真以为自己算什么东西！
　　轰！
　　冥河顿时心神狂震，被鲲鹏冰冷的话语吓得彻底魂不附体！
　　他再也不敢说半句话，低着头，战战兢兢接受鲲鹏的惩罚，唯恐再触怒鲲鹏。
　　不然到时候，真的是连洪荒天道都无法救他了。
　　“好了，给朕滚吧。”
　　鲲鹏冷冷的看了冥河一眼，将气势收回。
　　要不是冥河身份实力太低。不配他出手，他绝对让冥河躺着出去。
　　重重冷哼一声，他直接大手一挥，让冥河赶紧滚蛋。
　　冥河顿时如蒙大赦，大口大口的喘气，感觉就像是从鬼门关走了一趟一样。
　　他浑身大汗淋漓，仿佛从水里捞出来的一样。
　　这个时候，他应该立刻滚出鲲鹏的视野。
　　不过，就这样无功而返，他心中极为不甘心。
　　他立刻再次恭敬拜倒在地，做五体投地状道：“请天帝大天尊息怒，晚辈此次前来还有一件宝物想要献给天帝大天尊。”
　　他这是打算走迂回路线，想要用宝物来打动鲲鹏。
　　“有点意思。”
　　鲲鹏两眼微眯，嘴角不由勾起一道弧线，目光变得玩味。
　　以他圣人中期境界的强大实力，自然一眼看出冥河的目的。
　　但是，他非但没有因此对冥河产生任何好感，反而对冥河印象越发的恶劣。
　　虽然他身为天庭天帝，坐拥洪荒万族宝库，根本不缺灵宝。
　　但是，若是冥河能在一开始就将他宝贝主动献上来，他可能还会高看一眼。
　　可是冥河偏偏在他拒绝之后才提献宝，明显又是在投机取巧。
　　如果他被收下，就正好省下一件灵宝。
　　如果不被收下，再用灵宝来开路。
　　真的是想的太美了！
　　不过，他倒是想看看，冥河到底拿什么灵宝来献给他。
　　是元屠呢，还是阿鼻？
　　冥河脸上顿时露出一抹喜色，认为此事大有希望。
　　“天帝大天尊请过目！”
　　冥河立即将他准备的灵宝取了出来，顿时间，亿万道耀眼的红色玄光充斥整个大殿。
　　只见一座十二品红色莲台在冥河手中缓缓流转，闪烁着火红流光，不时间还有一簇簇火焰在莲台上跳动。
　　这赫然便是洪荒四大莲台其一的十二品业火红莲！
　　“有趣！”
　　鲲鹏眼中闪过一道精光，倒是没想到冥河会拿出十二品业火红莲这件极品防御灵宝作为献礼。
　　他现在手中已经有十二品造化青莲，十二品灭世黑莲，不知道将这十二品业火红莲和接引手中的十二品功德金莲都弄到一起，会产生什么效果。
　　“回禀天帝大天尊，此乃十二品业火红莲，不久前刚在血海中彻底孕育，晚辈便将其摘下，特来献给天帝大天尊，请天帝大天尊不要嫌弃。”
　　冥河看了眼手中的业火红莲，脸上一抹肉痛之色一闪而逝，显然，将业火红莲献给鲲鹏并没有他口中说的那样轻松。
　　作为顶级大能，他虽然有元屠阿鼻两件杀伐利器作为伴生灵宝，但是防御灵宝只有十二品业火红莲拿的出手，如今拿出来献给鲲鹏心头也是在滴血。
　　不过，为了能够平息鲲鹏怒火，并且投靠鲲鹏麾下，他算是彻底豁出去了，别说只是业火红莲，就算是搭上元屠阿鼻他也在所不惜。
　　说话的同时，冥河将业火红莲恭敬的呈给鲲鹏，然后目光紧紧盯着鲲鹏。
　　他的事情能不能成，就看鲲鹏愿不愿意接收这座业火红莲了！


第三百二十八章 让冥河背锅！
　　送礼的担心收礼的不收，说出去可能不信，但是事实大多如此。
　　给别人送礼，那就说明有求于人，对方收了礼，也就表明愿意帮忙，送礼之人心里才会踏实，不然的话，反而会觉得不安。
　　此时此刻，冥河就是这样的心理，尽管心里肉疼，但是更期待着鲲鹏能够将这座十二品业火红莲收下。
　　鲲鹏收了十二品业火红莲，他才有机会顺利投靠到鲲鹏麾下。
　　可惜，他注定要失望了。
　　鲲鹏只是在十二品业火红莲上目光玩味的看了一眼，便无比淡漠的收回目光，看都不再看业火红莲一眼。
　　冥河脸色顿时一变，一颗心沉入谷底，忽然有种不祥的预感。
　　“冥河，你以为区区一件极品灵宝便能收买朕？”鲲鹏语气淡漠道。
　　他的语气中不带一丝感情，让人不寒而栗。
　　“大天尊息怒，冥河不敢！”
　　冥河立刻磕头求饶，头如捣蒜。
　　“冥河真的只是单纯献宝，并无其他意思，请天帝大天尊明察！”
　　“并无其他意思？”
　　鲲鹏嘴角冷笑连连，他慧眼如炬，如何看不出冥河的小心思。
　　事到临头，还敢在他面前耍花样，真的是不见棺材不掉泪！
　　“那朕便收了这座十二品业火红莲，但是你与朕的确无缘，你自行滚蛋，如何？”鲲鹏不屑的道。
　　“这……”
　　冥河脸色顿时一变，眼中露出一抹慌乱焦急之色。
　　他咬着牙忍着肉痛将十二品业火红莲献给鲲鹏，为的就是借此先缓冲与鲲鹏的关系，然后再迂回达到自己的目的。
　　但是他没想到鲲鹏会给他突然来这一出，收他的灵宝归收他灵宝，让他滚蛋依旧让他滚蛋！
　　这尼玛……简直就是坑爹啊！
　　“大天尊说笑了。”
　　冥河挤出一抹尴尬到比哭还难看的笑容，他可不想赔了夫人又折兵！
　　“君无戏言！”鲲鹏冷漠道。
　　他可没那闲工夫跟混元之下的蝼蚁开玩笑！
　　冥河若是真的单纯献宝，他就算收了又何妨。
　　普天之下，莫非王土！
　　业火红莲虽然从血海孕育，但是他乃天帝，受命于道，整个洪荒迟早都是他的！
　　区区一座十二品业火红莲，又能算什么！
　　冥河脸上顿时露出一抹绝望，心中抓狂的都想要吐血。
　　他本来以为拿出十二品业火红莲会让局面出现转机，可完全没想到局面斗转直下，让他简直无法接受。
　　不过，他看着鲲鹏淡漠的表情，他知道无论再说什么都没用，只好死心认命道：“冥河告退！”
　　说完这句话，冥河脸上露出一抹死灰色，整个人像是浑身力气被抽干了一样。
　　“真是不自量力的蝼蚁！”
　　鲲鹏眼中不屑之色更甚，明明实力不济，还算计到他的头上，真的是无知至极。
　　“拿着你的灵宝给朕滚吧！”
　　鲲鹏大手一挥，将十二品业火红莲扔到冥河身边，让冥河带着灵宝赶紧滚蛋。
　　只是区区十二品业火红莲而已，他还没必要用如此下作手段去占有。
　　不过，总有一天，他会光明正大的将他从冥河手中拿过来。
　　现在，就当做先寄存在冥河手中吧。
　　“大天尊……”
　　冥河拿着十二品业火红莲，还想要说什么。
　　可惜，鲲鹏已经不再给他任何机会。
　　“滚！”
　　鲲鹏不怒自威，一声暴喝，浑身爆发一股强悍的气势，在凌霄大殿掀起一阵劲风，直接将冥河给吹到大殿之外。
　　冥河就像是断了线的风筝一样，一直飞到南天门，才控制住身体落到地面之上。
　　他的脸色苍白，目光惶恐，浑身忍不住的颤抖……
　　此时此刻，他才意识到他跟鲲鹏的差距有多大。
　　在鲲鹏面前，他真的就像是蝼蚁一样，没有任何反抗之力。鲲鹏随便吹口气，就能将他灰飞烟灭。
　　可笑他还在鲲鹏面前卖弄小聪明，真的是无知到了极点。
　　“冥河道友，这是怎么回事？”
　　其他等候的大能修士急忙围拢过来，焦急的询问冥河到底是怎么回事。
　　他们本来还在等待着鲲鹏接见冥河之后接见他们，可是现在，冥河被鲲鹏这样给扔出凌霄大殿，让他们顿时心沉谷底，内心纷纷有种不祥的预感。
　　“是贫道有眼无珠，得罪了天帝大天尊！”冥河面若死灰叹气道。
　　他心中感到极度的后悔，如果他刚开始就献宝，说不定事情还有转机。
　　“什么！？”
　　围观的大能修士顿时脸色齐齐一变，然后想杀了冥河的心都有了。
　　他们在这苦苦等候这么长时间，好不容易等到鲲鹏接见的机会，可是冥河竟然不知死活的将鲲鹏给得罪了。
　　如此一来，他们再得到鲲鹏接见的机会几乎为零。
　　果不其然，就在这时，鲲鹏威严淡漠的2.0声音响起。
　　“尔等与朕无缘，不必再来见朕！”
　　所有来拜访的大能修士目光齐刷刷一变，不约而同朝着凌霄大殿方向跪倒在地。
　　“请天帝大天尊网开一面！”
　　“朕意以决，不必多言！”鲲鹏不为所动的拒绝。
　　说吧，整个凌霄大殿便陷入沉寂，不再搭理这群修士大能。
　　众人脸色顿时惨白，心若死灰。
　　突然，他们忽然想到什么，眼中露出一抹恶狠狠之色，目光齐刷刷的看向冥河，口中咬牙切齿！
　　“该死的冥河！”


第三百二十九章 准提表示忍不了了！
　　显然，他们都将被鲲鹏拒绝接见他们的原因归咎在冥河身上。
　　在他们看来，若不是冥河傻不拉几的得罪鲲鹏，鲲鹏肯定不会发怒，就不会不接见他们。
　　于是，他们都将目光恨恨的瞪着鲲鹏，双目愤怒几欲喷火。
　　如果目光能够化作利箭杀死人的话，那么现在，冥河恐怕早已经被这些大能修士万箭穿心而死。
　　“……”
　　冥河整张老脸顿时绿了，心中仿佛有亿万只叫做羊驼的生物呼啸而过，憋屈抓狂的想要吐血。
　　他很想告诉众人，就算没有他，鲲鹏照样不会待见他们。
　　但是，他知道，现在这种局势，他就算说了也没有用。
　　一方面是那些大能修士根本不会听他的一面之词，另一方面则是因为这里是鲲鹏的天庭，他若是敢说鲲鹏一句不是，旁边的天兵天将分分钟就上来将他围杀！
　　所以，这个黑锅，他是注定要给鲲鹏背了。
　　“贫05道家中还有事情，就先行告辞！”
　　冥河心里一阵发虚，朝着四周大能修士拱了拱手，然后夹着尾巴灰溜溜的跑了。
　　尽管论单个实力，他是这里最强的。
　　但是，所谓双拳难敌四手，好汉架不住人多。
　　围拢在他四周的大能修士没有一千也有数百，如果对方真的忍不住对他出手，他也扛不住啊。
　　所以，三十六计，走为上计，冥河果断的选择先溜之大吉。
　　其他大能修士虽然对冥河恨得牙痒痒，恨不得群起而攻而之，发泄他们心中的怒火。
　　但是，摄于鲲鹏的威严，他们也只能重重叹气一声，垂头丧气的离开天庭。
　　不过，即便如此，他们心中算是对冥河彻底恨上了。
　　“大天尊，难道就这样让他们走了？”
　　凌霄大殿内，凤祖目光探询的看向鲲鹏。
　　在她的想法中，还是觉得能够将冥河等人收服是最好，这样也增加了天庭实力。
　　“一群乌合之众，要之何用！”鲲鹏不在意的道。
　　天庭如今的实力已经足够强大，根本不需要在意这些见风使舵的墙头草！
　　顿了顿，他话锋一转道：“对了，你和女娲皆已证道成圣，可一同去混沌开辟天外天，今后便在那里作为道场。”
　　之前因为三清、准提、接引等人耽搁，此事便一直推到现在。
　　“是，大天尊，需要宣告洪荒，邀请大能修士来旁观吗？”凤祖柔声问道。
　　“不必了！”鲲鹏淡漠道。
　　他当年开辟天外天已经带着天庭修士强者看了一次，没有必要再来第二次第三次。
　　物以稀为贵！
　　“好，那我现在便去找女娲妹妹。”
　　凤祖朝着鲲鹏欠了欠身，转身离开凌霄大殿。
　　很快，凤祖、女娲便一同再度出现在凌霄大殿。
　　“走吧，朕随你们一同前往。”
　　鲲鹏面带微笑，左手搂着凤祖，右手搂着女娲，左拥右抱，尽享齐人之福。
　　“嘤咛――”
　　凤祖、女娲两人动人的脸庞上立刻露出一抹娇羞之色，红润的双唇间发出一声轻吟。
　　她们非但没有抗拒鲲鹏，反而将头紧紧的靠在鲲鹏怀中，任凭鲲鹏的双手在她们身上揩油。
　　如果洪荒其他修士看到这一幕，定然会震惊的目瞪口呆。
　　凤祖、女娲可是洪荒最强大的两大顶级女神，就这样被鲲鹏同时搂在怀中，简直是不可思议。
　　如果是搂一个也就算了，但是同时搂两个，真的有点过分了！
　　如果不是鸿钧大佬对道侣方面没啥追求，恐怕也忍不住要羡慕嫉妒恨了。
　　“你们开始吧。”
　　来到混沌虚空，鲲鹏将凤祖、女娲放开，让她们分别在混沌中开辟一方小天地。
　　两人现在都是圣人天尊，开辟个小天地完全轻而易举。
　　很快，两个相邻的小天地便出现在混沌中。
　　刚开辟的小天地自然是光秃秃一片，什么都没有。
　　鲲鹏便带着凤祖、女娲一起梳理两个小天地，布置好宫殿，种植仙花仙草，将凤祖和女娲的道场布置的极为高贵华丽。
　　因为凤祖封号寂灭天尊，所以凤祖的道场叫做寂灭天！
　　而女娲是天庭的娲皇，所以女娲的道场叫做娲皇天！
　　“以后，你们便在此修行，朕会随时来看你们！”
　　鲲鹏与凤祖、女娲在宫殿中温存一段时日，便离开天外天，返回天庭三十三天。
　　西方大陆923。
　　准提、接引两人目光无比严肃。
　　虽然凤祖、女娲在混沌虚空开辟道场没有宣告洪荒众生，但是他们这些顶级大能还是察觉到了动静，压力立刻倍增。
　　“道友，我们现在便立教吧。一步先，步步先，反之亦然，若是再不证道成圣，我们就要被越甩越远了！”准提沉声道。
　　“贫道自然知道这个道理，但是吾等伤势还未完全恢复，就算立教获得天道功德，也不一定能成圣。”接引愁眉苦脸道。
　　他们伤势一日不复原，获得天道功德后，天道功德首先便会恢复他们的伤势，那样一来，就不一定足够他们成圣了。
　　这是他一直顾忌的地方，也是憋屈的想吐血的地方。
　　如果不是他们腿上的伤势，他们早就立教证道了。
　　从这方面讲，因为鲲鹏，他们证道的时间往后推延了不少，让他们心中恨得牙痒痒。
　　“管不了那么多了！大不了就用那个办法！”准提恶狠狠的道。
　　他表示，已经忍不了了，今日必须证道！


第三百三十章 邀请燃灯做三教主！
　　“你是想用那个办法？”
　　接引目光顿时变得凝重，作为未来佛教的大教主，他自然知道准提口中的方法，但是那个方法有副作用。
　　“不错，除此之外，别无他法！”准提沉声道。
　　“好，既然如此，那吾等便立教吧！”接引目光坚定道。
　　他也有大毅力、大气魄的人，没有婆婆妈妈。
　　达成共识后，他们将目光看向一旁的燃灯。
　　“燃灯道友，吾等将立下大教，不知道友是否有意加入，吾等将以三教主之位待道友！”
　　燃灯卧底这么长时间，早已经被准提、接引两人深信不疑，甚至。
　　这不，都准备让燃灯做三教主了。
　　他们目光期待的看着燃灯，希望燃灯点头答应。
　　这样一来，他们教派的实力至少不逊色三清。
　　可惜，他们注定要失望了。
　　燃灯可是鲲鹏派来的卧底，他还等着早日被鲲鹏召回，然后得道升天，怎么可能稀罕佛教三教主之位。
　　燃灯两眼微眯，脸上露出一抹和善的笑容，朝着准提、接引两人稽首道：“多谢两位道友美意，贫道想在考虑考虑。”
　　在准提、接引身边这么多年，他早已经将准提、接引的那些蛊惑人心的手段了解的一清二楚。
　　所以，他没有直接拒绝准提、接引，免得被两人下黑手。
　　“也罢，那道友请慎重考虑。”
　　准提、接引也没勉强燃灯，毕竟他们现在连教都没立，将教立好再邀请燃灯不迟
　　两人相视一眼后点了点头，准备对天道宣告立教。
　　灵山立刻传来准提接引两人宏大的声音：“贫道准提（接引），今日在灵山立下一教，名为释，教化西方生灵，引导洪荒众生向善，无苦无忧，早日进入西方极乐世界。”
　　两人立教宣言耍了个小心思，教化生灵上直说了西方大陆，但是引导众生向善却针对整个洪荒。
　　轰隆隆！
　　西方大陆上空立刻风云涌动，九霄之上出现大片大片的功德祥云，无量功德金光将整个灵山笼罩。
　　当然，没有任何意外，这些天道功德的数量并不多，估摸着将准提、接引伤势恢复后，也只能将两人都各自提升到准圣巅峰境界。
　　准提接引两人相视一眼，顿时心中有些着急，急忙开始向天道发起大宏愿。
　　“第一愿：设使吾等当得成佛时，吾等国土中仍有地狱、饿鬼、畜生三恶道者，吾等即不取无上正觉(佛的果位)。”
　　“第二愿：设使吾等当得成佛时，吾等国土中诸天、生灵，寿命终结之后，仍然堕落经历三恶道者，吾等即不取无上正觉。”
　　“第三愿：设使吾等当得成佛时，吾等国土中诸天、生灵，不全部具足金色身者，吾等即不取无上正觉。”
　　“第四愿：设使吾等当得成佛时，吾等国土中诸天、生灵，形貌颜色有所不同，而有美丑差别者，吾等即不取无上正觉。”
　　准提接引庄严肃穆，口中不断发出一个个大宏愿，每个宏愿发出，九霄之上的功德就剧烈翻滚涌动，数量不断增加！
　　没错，他们口中所谓的方法，就是对天道发大宏愿，提前向天道预支完成宏愿的功德，从而确保他们能证道成圣！
　　准提接引闹出来的动静自然瞒不过其他顶级大能修士，昆仑山成圣的三清，血海的冥河等等都立刻将目光投向西方大陆。
　　不过，他们脸上都没有任何意外之色，毕竟准提接引和三清一样都是鸿钧弟子，三清都已经立教证道成圣，准提接引要证道自然在情理之中。
　　于是，众人都没有表现出诧异，只是冷眼旁观。
　　唯一让他们感到有些奇怪不解的是，准提接引两人竟然会想到用发宏愿这种方法来获取天道功德。
　　身为洪荒顶级大能，单靠他们自己可能不会想到发宏愿，但是当准提接引发了宏愿之后，他们自然能知道这个中的奥妙。
　　按照之前的经验，他们只要学着发宏愿也能够获取天道功德。
　　但是，冥河等人都没有这样的想法。
　　很显然，这种提前预支天道功德的方式有利有弊，而且对他们来说绝对弊大于利。
　　毕竟，天道的功德可不是那么好预支的，如果在限定的时间内不能完成，到时候的后果肯定很严重，不到万不得已，他们不敢冒这个风险。
　　事实上，如果准提接引不是被逼的没办法，迫切的想要证道成圣，他们也不会选择这条路。
　　除此之外，冥河等人不比准提、接引有鸿蒙紫气在手，还有鸿钧作为师尊，他们就算是得到天道功德也不一定能证道成圣。
　　而且因为他们是在准提接引之后发宏愿，获取同等天道功德付出的代价要更大。
　　如果能证道也就罢了，以混元圣人之身可以慢慢还这些债，但是若没有证道，这些宏愿将会将他们死死束缚住。
　　如此一来，还不如不发宏愿。
　　天庭凌霄大殿，鲲鹏也将带着玩味的目光投向西方大陆，看着准提接引不断对天道发宏愿。
　　从后世而来，对洪荒天道轨迹无比熟知，他对准提接引发宏愿一点都不意外，毕竟两人立教太晚，立教功德太少了，只能通过这种抵押贷款的方式提前预支功德。
　　在原本天道轨迹中，准提接引就是立下了四十八大宏愿，才堪堪获取足够的天道功德证道成圣。
　　不过，现在的话，四十八大宏愿恐怕还不够！


第三百三十一章 诸圣时代，开启！
　　鲲鹏嘴角勾起一道弧线，因为他在星辰虚空逼的准提和接引自残，两人各自废掉一条腿。
　　那么准提接引立教功德必然要先恢复他们的准圣之躯，否则绝对无法证道成圣。
　　如此一来，他们的立教功德肯定不够他们元神突破到圣人境界。
　　那么，这部分不足必然需要更多的宏愿来弥补。
　　两人原本就需要发四十八大宏愿，现在可能还需要发五十八大宏愿，甚至发六十八大宏愿！
　　准提、接引二人也逐渐感觉到事情的不对劲了，刚开始他们每发一个宏愿，天上功德便增加一倍。
　　这让他们心中惊喜不已，两张老脸上不由露出一抹欣慰的笑容，觉得此番立教成圣相当顺利。
　　但是，还没片刻功夫，他们脸上的笑容瞬间凝固。
　　因为，随着他们发的宏愿不断增加，功德增加的速度非但没有上升，反而在逐渐减慢。
　　两人心里顿时感到慌了，他们现在已经发了足足四十五个大宏愿了，可是看九霄之190上的功德，还不足以支撑到他们突破瓶颈证道成圣。
　　于是，两人咬了咬牙齿，继续发大宏愿。
　　开弓没有回头箭，现在放弃就等于功亏一篑，所有付出都是白费，只能死撑到底。
　　宏达的声音在灵山接着响起，传遍整个洪荒大陆。
　　“第四十六愿：设使吾等当得成佛时，吾等国土中一切菩萨，随著他心志意愿想要听闻到的佛法，自然得以听闻。若不能如是者，吾等即不取无上正觉。”
　　“第四十七愿：设使吾等当得成佛时，他方国土诸菩萨众，闻吾等名字，不现生即得达到不退转于佛道之位者，吾等即不取无上正觉。”
　　“第四十八愿：设使吾等当得成佛时，他方国土诸菩萨众，闻吾等名字，不现生即得达到第一法忍、第二法忍、第三法忍，于诸种种佛法，不能即得不退转者，吾等即不取无上正觉。”
　　至此，在原本天道轨迹中准提、接引发下的四十八大宏愿现在已经被两人全部发完了。
　　但是，正如同之前鲲鹏所猜测的一样，四十八个宏愿获取的功德还是不够！
　　“该死！”
　　准提、接引心中暗骂一声。
　　他们能明显感觉到，他们现在与圣人之境只差一层膜。
　　可是，无论他们怎么用力冲击，那层膜就是无法冲破，需要更多的天道功德刺激！
　　换句话说，他们需要发更多的宏愿！
　　可是，他们四十八个宏愿了！
　　也就是说，他们两人共同欠下天道四十八个承诺！
　　其完成的难度之大可以想象的出来。
　　但是，付出如此大代价竟然还不够支持他们证道成圣，准提、接引两人内心憋屈的想要吐血。
　　他们现在倒是不怕完成不了发的宏愿承诺了，毕竟债多了不愁身，他们恐慌的是怕自己发了一大堆宏愿之后，最终还是没能证道成圣。
　　那样的话，他们绝对会郁闷的吐血而亡。
　　准提、接引两人不由相视一眼，都从对方眼中看到了深深的担忧。
　　发宏愿获取天道功德，完全就是个坑！
　　不过，他们现在已经身在坑中，只能继续前进。
　　于是，两人停顿片刻，第四十九个宏愿又从他们口中冒出。
　　接着是第五十个宏愿……
　　第五十一个宏愿……
　　一直到第六十个宏愿！
　　两人估摸着九霄之上的功德总算是够了,才堪堪停止。
　　两人见此，激动的差点忍不住泪流满面，这才没有继续开口发宏愿，而是将目光紧紧盯着天上的功德，等待着功德降下。
　　很在两人期盼的目光注视下，九霄之上的天道功德开始疯狂汇聚。
　　然后，所有功德化成两道金色光柱从天上快速降下，将准提、接引两人笼罩其中。
　　两人不敢怠慢，元神如同海绵般疯狂吸收这些天道功德。
　　在无尽功德的加持下，两人元神立刻疯狂暴涨。
　　两股磅礴的气势从二人身上猛然爆发出来，并且节节攀升，向着洪荒大陆疯狂席卷。
　　没有任何意外，准提接引各自斩出的善尸恶尸从他们体内飞出来，然后与他们本尊相互融合。
　　他们元神深处的那道鸿蒙紫气也被他们炼化，牵引着他们的元神飞到天道长河中，将他们元神寄托到洪荒天道之上，让二人感悟到无尽玄奥的天道至理，几乎同时证道成圣。
　　圣人气象立刻席卷整个洪荒大陆，天花乱坠，地涌金莲，异象弥漫，仙音缥缈，如同仙境一样。
　　至此，鸿钧座下的所有圣人都已经顺利归位！
　　气运相连之下，鸿钧作为众圣之师，身上汇聚的气运也陡然间变得庞大。
　　在这股气运的加持之下，他身上的气息变得越发晦涩缥缈，距离与天道相合更近一步。
　　“看来，要不了多久，鸿钧大佬就该以身合道了！”
　　鲲鹏眼中闪过一道精光，一旦鸿钧合道，只管天道大势，不管小势，诸圣没有压制，那时便是诸圣真正交锋的时刻了。
　　“既然如此，朕也该落子了！”
　　鲲鹏深邃的目光穿过虚空，看向西方大陆，落在燃灯身上。
　　准提、接引既然已经证道成圣，燃灯留在那里便没有了意义，现在是时候召唤他回来了。
　　准提、接引身旁，燃灯耳朵微微一动，接着，两眼中忍不住露出一抹激动之色。
　　在西方大陆卧底多年，他等的就是这一天！


④ 诸圣时代，天帝为峰！


第三百三十二章 拿什么跟鲲鹏斗！
　　西方大陆，灵山，大雄宝殿。
　　准提、接引两人还不知道，他们极其信任的燃灯已经收到了鲲鹏的召唤，随时准备离他们而去。
　　此刻，他们还处在证道成圣的无尽激动兴奋当中。
　　等了这么多年，他们总算成圣，终于有了和鲲鹏较量的资格。
　　不仅是他们，昆仑山的三清也感到颇为激动。
　　准提、接引证道成圣，他们反鲲鹏联盟总体实力再次壮大。
　　至少，单单从数量上看，已经不逊色鲲鹏一方圣人的实力。
　　如果再认真谋划，他们说不定能够翻盘，报当年星辰虚空断腿之仇。
　　“二弟、三弟，吾等不妨去西方灵山走一趟，恭喜两位道友证道，顺便与两位道友好好商谈一番。”老子开口道。
　　“善，就依大兄所言！”
　　元始、通天两人立刻点头附-议。
　　三人心神一动，消失在昆仑山道场，转瞬之间便来到西方灵山。
　　西方灵山。
　　准提、接引还在继续拉拢着燃灯，在他们看来，他们现在已经立教成圣，邀请燃灯来做他们释教三教主绝对手到擒来。
　　“怎么样，燃灯道友，你现在可考虑好了？！”准提笑眯眯的问道，“如果成为我教三教主，将来一尊佛陀之位绝对少不了。”
　　“不错，燃灯道友，吾等也是看道友这些年对吾等帮助甚多，才特意以三教主之位待汝，希望你不要推辞。”接引也帮着说道。
　　可惜，燃灯已经接到鲲鹏的召唤，根本不为所动。
　　“多谢两位道友好意，贫道想再考虑考虑，希望两位道友不要介意。”燃灯依旧笑眯眯的道。
　　他的语气中带着一丝歉意，显得很抱歉。
　　但实际上，若不是因为准提、接引两人已经证道成圣，实力比他要强，燃灯恐怕早就甩袖走人，回归鲲鹏的天庭。
　　准提、接引两人脸色顿时不好看了。
　　他们已经是圣人，还被燃灯这么拒绝，这让他们感到很没面子。
　　按照准提在原本天道轨迹中表现出的尿性，如果不是看在燃灯跟随他们多年的份上，他都准备强行出手度化燃灯了。
　　气氛，突然间变得凝重起来。
　　就在这时，准提、接引神色一动，感应到三清的到来。
　　“恭喜两位道友顺利证道，三清特来祝贺！”
　　三清的声音在灵山大雄宝殿外响起，三清驾着三朵五彩祥云，悬浮在高空中。
　　当然，因为三清的左腿到现在都还没复原，所以他们都是盘坐在祥云之上，根本站立不起来。
　　他们心中都寻思着，是不是应该找个坐骑，这样就可以避免因为瘸腿而出洋相。
　　不过，想到现在所有妖族都归顺在鲲鹏天庭麾下，他们还是暂时熄了这个心思，不敢轻举妄动。
　　“多谢三位道友，三位道友请进。”
　　准提、接引立刻将三清迎入大雄宝殿。
　　“诸位圣人在此，贫道就先行告辞。”燃灯适时的开口道。
　　三清到来，准提、接引就无暇顾及他，他正好趁着这个机会，赶紧开溜。
　　“也好，那道友可回去好好考虑。”
　　准提、接引相视一眼，没有强留下燃灯，但是依然嘱托燃灯好好考虑他们的提议。
　　“两位道友放心，贫道一定仔细考虑，七日之内，必定给两位道友答复。”燃灯一本正经的回答道。
　　“大善！”
　　准提、接引脸上露出一抹笑容，很是满意燃灯的态度。
　　可惜，他们并不知道，燃灯这一去，就彻底不复返了。
　　不仅如此，还会将他们狠狠的坑一次，将他们西方大陆的气运分走将近一半。
　　送走燃灯后，他们满面春风的看向三清。
　　“三位道友远道而来，不知还有别的事情？”准提问道。
　　同为反鲲鹏联盟一员，他们自然知道三清无事不登三宝殿，除了恭贺他们证道之外，肯定还有要是商量，如何来对付鲲鹏。
　　他们想知道，三清到底有何计划。
　　“不瞒道友，吾等三清此次前来，一方面是恭贺两位道友成圣，另一方面是与两位道友商量该如何报仇。”老子开门见山道。
　　“那不知道友可有具体计划？如果单靠我等，恐怕还不足以达到目的。”接引问道。
　　虽然很不愿意接受，但是事实就是如此。
　　别看他们有五位圣人，但是鲲鹏可以一挑三！
　　剩下的两人，凤祖、女娲可以分别对付一个。
　　这样算来，他们依然没有任何胜算。
　　要知道，天庭可不仅仅只有鲲鹏、凤祖、女娲，还有帝俊、东皇太一、伏羲等等高手。
　　他们势单力薄，拿什么跟鲲鹏斗！？


第三百三十三章 让燃灯立教！
　　“两位道友不必担心，吾等既然来此，肯定心中早有打算！”老子故作淡定的道。
　　目前的局势他何尝不知，但是他有种很强烈的直觉，如果他们不趁着现在想方设法翻身的话，他们总有一天会被鲲鹏镇压。
　　“那道友的意思是？”
　　准提、接引都忍不住将目光看向老子，等待着老子说出他的方法。
　　他们也很想推翻天庭，只是奈何没有实力。
　　“诸位道友先与贫道一起掩盖天机！”老子目光严肃道。
　　他怕在天机牵引之下，他的计划会被鲲鹏察觉。
　　“善！”
　　元始、通天、准提、接引点头，和老子同时出手。
　　老子挥动太极图，元始挥动盘古幡，通天挥动诛仙四剑，准提挥动七宝妙树，接引挥动加持神杵，将洪荒天机瞬间搅乱。
　　天机变得晦涩不明，鲲鹏、凤祖、女娲都立刻有所感应，三人立刻目光冰冷的看向西方大陆。
　　“哼！才刚刚证道成圣，就立刻按耐不住，看来朕得狠狠的教训你们一顿！”鲲鹏不屑的道。
　　虽然天机变得晦涩不明，但是以他的实力不用猜都知道，肯定是三清、准提、接引要联手算计他。
　　但是，他丝毫不惧，在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是徒劳！
　　三清、准提、接引想算计他，就让他提前送给对方一个成圣大礼吧！
　　“报，南天门外，燃灯道人求见天帝大天尊！”
　　凌霄大殿外，一位天将恭敬禀报。
　　“来的正好！”
　　鲲鹏眼中闪过一道精光，吩咐道：“宣他进凌霄殿来见朕！”
　　“谨遵天帝大天尊法旨！”
　　天将快速退下传令，很快便将燃灯引入凌霄大殿。
　　燃灯见到高坐在龙椅上的鲲鹏之后，再也忍不住心中的激动，扑通一声，跪倒在地。
　　“燃灯拜见天帝无上大天尊！恭祝天帝无上大天尊仙福永享，寿与天齐！”
　　燃灯声音哽咽，差点激动的忍不住热泪盈眶。
　　在西方大陆卧底多年，他看着帝俊、东皇太一、伏羲等人一个个享受着鲲鹏赐予的大好福利，说心中不羡慕那是假的。
　　但是，为了完成鲲鹏的任务，就算再羡慕眼红，他也只能忍着。
　　不过，好在这一切都过去了，如今他总算能够再次回到鲲鹏身边。
　　接下来，他就可以跟着鲲鹏，得道升天了！
　　“平身！”
　　鲲鹏脸上露出一抹如沐春风的笑容，将燃灯从地上扶起来。
　　说实话，他本来对燃灯的印象并不是很好。
　　一方面燃灯长相确实有点寒碜，另一方面则是在原本天道轨迹中，燃灯所作所为的确很无耻。
　　但是，见到燃灯百分百完成他交代的任务，这一切就显得不重要了。
　　只要燃灯始终对他百分百效忠，他就愿意帮燃灯得道升天！
　　“你此次任务完成的很好，朕很是满意！”
　　鲲鹏给予燃灯此番卧底之行肯定。
　　“多谢天帝无上大天尊！”
　　燃灯更加激动了，他知道，就凭鲲鹏这句话，他接下来的奖励绝对不会少。
　　他不由目光紧紧看着鲲鹏，两眼巴巴，等待着鲲鹏赏赐……
　　鲲鹏也没吊燃灯胃口，直接将三十六颗定海神珠拿出来。
　　“此乃定海神珠，总共三十六颗，乃是极品先天灵宝，今日朕便赐予你，你可用来演化诸天证道。”
　　说罢，鲲鹏右手轻轻一挥，三十六颗定海神珠便悬浮在燃灯面前。
　　“燃灯拜谢天帝无上大天尊！”
　　燃灯激动的脸色通红，浑身都忍不住发抖了。
　　他虽然知道鲲鹏对他的奖励不会差，但是没想到如此豪华。
　　一出手，便是极品先天灵宝！
　　而且，他能感应到，这些定海神珠与他颇为契合，只要他能全部炼化，真的能如同鲲鹏所言般证道。
　　“不必多礼，此乃你应得的！”鲲鹏淡笑道。
　　有过必罚，有功必赏！
　　燃灯是他用来对付准提、接引西方教的重大棋子，理所应得得到赏赐。
　　“接下来，你可立刻闭关将这三十六颗定海1.4神珠炼化，然后，再立教！”鲲鹏接着吩咐道。
　　“立教？”
　　燃灯目光紧紧看向鲲鹏，没想到鲲鹏竟然会让他立教。
　　那可都是三清、准提、接引这些圣人弄出来的玩意，他真的可以吗？
　　“不错，就是立教！将你的道融汇贯通，明确教义后，就直接对天道宣告立教！”鲲鹏点头道。
　　无尽血海的冥河都可以立教，燃灯立教当然可以！
　　这教派的名字他都给燃灯想好了，嗯，就叫做佛教！


第三百三十四章 先巫族，后冥河！
　　没错，就是让燃灯立下佛教！
　　准提、接引两人本来是打算立下佛家的，但是他们乃是鸿钧这个道祖弟子，若是立佛教便等于叛出道门。
　　鸿钧现在还没有合道，他们可不敢做出这种大逆不道的事情，唯恐被鸿钧给找麻烦。
　　所以，他们现在仍然藏着掖着，不敢明目张胆直接立下佛教，转而以西方释教之名代替。
　　等到鸿钧合道后，他们就会毫不犹豫将释教改名为佛教。
　　不过，鲲鹏可不会给他们任何机会。
　　直接让燃灯立下佛教，做佛教的教主。
　　反正燃灯不是鸿钧的弟子，鸿钧又不会怪罪燃灯。
　　相反，鸿钧甚至还可能对此表示很开心。
　　如此一来，准提、接引以后想改成佛教都改不了！
　　“燃灯拜谢天帝无上大天尊提点！”
　　燃灯脸色激动通红，浑身激动发抖，心脏激动的扑通扑通狂跳。05
　　他五体投地的拜倒在凌霄大殿，朝着鲲鹏恭敬感激。
　　他知道鲲鹏不会亏待他，这点通过帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子等人就可以看出。
　　但是，他没想到鲲鹏会待他如此不薄，竟然让他来立教做一方教主。
　　与之相比，什么西方释教的三教主，简直就是弱爆了。
　　只要他按照鲲鹏吩咐完成，就算他没有鸿蒙紫气，他也能和三清、准提、接引等人圣人平起平坐！
　　“好了，不必多礼，时间紧迫，你赶紧去将这三十六颗定海神珠炼化吧。”
　　鲲鹏摆了摆手，将燃灯挥退。
　　立教这种事情，当然是越快也好。
　　毕竟，三清、准提、接引已经先后立下四教，每立一次教，获得天道功德就会相应减少。
　　燃灯如果能成为第五个立教之人，那么获得天道功德就会多些。
　　不然的话，等到无尽血海的冥河将阿修罗教立出来，燃灯再立下佛教，获得的天道功德就更少了。
　　兵贵神速！
　　“谨遵天帝大天尊吩咐！燃灯告退！”
　　燃灯退下凌霄大殿，立刻进入闭关状态，争取早日炼化三十六颗定海神珠。
　　“不知道，到底是佛教先立，还是阿修罗教先立！”
　　鲲鹏目送燃灯离去，嘴角勾起一道弧线，目光变得玩味起来。
　　与此同时，西方大陆，灵山，大雄宝殿。
　　三清、准提、接引还在交谈着。
　　“太上道友，如今天机已乱，道友有何计划不妨直言。”准提催促道。
　　元始、通天、接引三人也将目光紧紧盯着太上老子。
　　“那贫道就直接说了。”
　　老子也没再卖关子，将他的计划和盘托出道：“虽然吾等五人已经证道成圣，但是天庭势大，要想将其推翻，吾等还需培养扶持一个能与天庭分庭抗礼的势力。”
　　说话的同时，他深邃的双眸中精光闪烁，显然这个计划在他心中蓄谋已久。
　　“那道友的意思是？”
　　元始、通天、准提、接引神色一动，他们都是圣人，悟性非凡，立刻领会到老子的意思，只是还等着老子亲口确认。
　　老子扫视一眼众人，道：“没错，正如诸位道友心中所想，贫道打算帮助巫族来抗衡天庭。”
　　“可是巫族已经被天庭压制在不周山山脚，恐怕还不足以与天庭抗衡。”准提沉声道。
　　用巫族来对付天庭他是没有意见，但是他担心巫族的实力还是太弱了。
　　毕竟，十二祖巫可是已经被鲲鹏打爆两次了。
　　“此外，十二祖巫性格狂傲，愿意听从吾等的安排吗？”
　　接引也提出他的担心，虽然他们是圣人，但是以十二祖巫的尿性，恐怕还真的不会听他们的。
　　“两位道友不必担心，若真的算起来，十二祖巫与吾等三清都是盘古大神后裔，吾等出面，他们必然不会反对。”老子安抚道。
　　顿了顿，他接着道：“此外，敌人的敌人便是朋友，十二祖巫与天庭是敌对关系，并且当年十二祖巫也算是与吾等并肩作战过，有这层关系在，他们必然会答应。”
　　“至于巫族的实力，那就需要吾等共同出手，帮助他们将实力尽快提升！”
　　“如何提升？”
　　准提、接引有将探寻的目光看向老子。
　　“贫道在丹道上略有所成，可以给予十二祖巫丹药，提升他们的实力。”老子淡然的道，“另外，贫道二弟、三弟也能够给予帮助。”
　　准提、接引又将目光看向元始、通天。
　　“贫道在610炼器上略有所成，可以为十二祖巫炼制合适灵宝，提升他们的战力。”元始接着道。
　　“贫道在阵法上略有所成，听闻十二祖巫有十二都天神煞大战，可以帮助他们进行改良，提升巫族战力。”通天也道。
　　这就是他们的计划，先将巫族拉拢过来，然后从多方面提升巫族的战力，争取尽快能让十二祖巫的巫族与天庭分庭抗礼。
　　“如此大善！”
　　准提、接引脸上顿时露出一抹满意的笑容，很是赞同三清的计划。
　　如果一切真的按照他们设想的这般，真的有可能推翻鲲鹏的天庭。
　　老子又道：“除此之外，还有一位顶级大能，可以作为吾等援手。”
　　“不知太上道友指的是哪位？”
　　准提、接引神色一动，不由开口询问。
　　他们还真不知道除了巫族之外，还有谁敢和他们一起来对付鲲鹏的天庭。
　　老子目光深邃莫名，忽然间看向无尽血海方向。
　　“那人便是冥河！”


第三百三十五章 三清入血海！
　　“冥河？”
　　准提、接引不由面面相觑，没有想到老子会提到冥河这个人。
　　“不错，就是冥河！”老子语气肯定的道，“据贫道所知，冥河此前曾前往天庭，想要投靠到那位麾下，不过却被那位拒绝，想来应该对那位怀恨在心。若是吾等去游说，必然能够将他揽到麾下。”
　　“他真的可以吗？”
　　准提、接引脸上都露出一抹怀疑之色，对老子的话很不相信。
　　巫族十二祖巫毕竟和他们同仇敌忾，都想干翻鲲鹏，所以拉拢十二祖巫他们觉得很可行。
　　但是，冥河一直都是散修，保持中立，想要拉拢恐怕不容易。
　　“两位道友不必担心，贫道既然敢说的这样肯定，必然有方法能将其拉拢到麾下。”老子安抚道。
　　“好，如果道友能将冥河也拉拢过来，那吾等西方释教便全力支持三位道友，一起推翻天庭。”
　　准提、接引立刻做出保证！
　　他们也不想证道成圣后，还活在鲲鹏的阴影之下。
　　只要有足够的实力，他们绝对毫不犹豫的和三清联手推翻天庭。
　　“大善，那两位道友便等吾等的好消息。”老子微笑道。
　　他等的就是准提、接引的这句话，在他看来，只要他们五圣联手，便可牵制住鲲鹏、凤祖、女娲三人。
　　然后，他将十二祖巫和冥河全部拉拢过来，便可以对付鲲鹏麾下的帝俊、东皇太一、伏羲等人，这个计划相当完美。
　　现在他们唯一要做的，便是将冥河给彻底拉拢过来。
　　三清没有在大雄宝殿多停留，立刻前往无尽血海，准备去找冥河。
　　“师兄，你觉得三清的计划真的可行吗？”
　　目送三清离开后，准提向接引询问。
　　“不管可行不可行，试一试总是不坏的。”接引沉声道，“而且，这也不影响吾等释教的发展。”
　　“希望燃灯道友能够早点做决定，这样吾等三人就可以早日教化洪荒众生，壮大吾的释教！”准提眼中露出一抹期待道。
　　出于本能，他将仙识扫向燃灯的修行道场。
　　突然，他目光猛地一愣。
　　“师弟，发生什么事情了吗？”接引急忙问道。
　　“师兄，燃灯道友他……不见了！”准提道。
　　“什么？”
　　接引目光顿时一变，也将仙识扫向燃灯的道场，里里外外都探查一遍，也没发现燃灯踪迹。
　　“难道说，燃灯道友有别的事情先行离开了？”
　　准提、接引眼中精光闪烁，都不明白为何燃灯会突然间消失了。
　　但是，他们心中都不约而同有种不祥的预感，觉得燃灯这次消失绝非偶然。
　　两人相视一眼，立刻将庞大的仙识铺开，不断扫过整个西方大陆，但是仍然没有发现燃灯的踪影。
　　开玩笑，燃灯都已经回到鲲鹏的天庭，他们要是能找到那也是见鬼了。
　　“师兄，现在怎么办？！”准提不由问道。
　　他们本来打算是让燃灯做三教主的，但是没想到燃灯直接蒸发了。
　　“既然如此，吾等也只能顺其自然，暂时不去管他。”接引沉声道。
　　他们还要壮大释教，不可能因为缺少了燃灯而暂停脚步。
　　只是他们绝对想不到，燃灯将会成为他们的心腹大患！
　　无尽血海，血海海底最深处。
　　这里，坐落着一座豪华的宫殿。
　　在宫殿之中，冥河正在闭关修炼。
　　突然，冥河猛地睁开双眼，看向血海上空，深邃的目光仿佛能直接破开空间。
　　他身形一闪，立刻消失在原地。
　　血海之上，顿时波涛汹涌，掀起万丈血浪。
　　接着，无尽的血水向着两边退去，冥河盘坐在十二品业火红莲之上，从海底浮出海面。
　　“不知三位圣人来吾血海有何贵干。”冥河目光淡漠的对着前方虚空道。
　　他的话音落下，三清的身形立刻显现出来。
　　“冥河道友果然好本事！”老子称赞一声。
　　他们乃是圣人，实力比冥河要强的多的多，但是冥河却能够发现他们，足以说明冥河的不凡。
　　“圣人过奖，此地乃是血海，吾已经将血海炼化，三位圣人又没有刻意隐藏气息，被吾察觉也在情理之中。”冥河淡然道。
　　他并没有因为老子的夸张就飘飘然，恰恰相反，他心中对三清的到来抱有极大的警惕。
　　开玩笑，无论换做是谁，被三位圣人同时光临道场，心中都会感到警惕。
　　鬼知道三清会对他做什么！？
　　“不知道三位道友驾临无尽血海，所为何事？”冥河谨慎的问道。
　　三清相视一眼，脸上露出一抹微笑。
　　然后，老子开口道：“吾等此次前来，那是特意帮助道友得道！”
　　“什么？”
　　冥河顿时一惊，没想到老子会这样说。
　　“道友何出此言，莫不是在开贫道的玩笑。”冥河沉声道。
　　三清特意前来血海帮他得道，说出来他都不信！
　　“道友觉得，吾等三位圣人会闲着没事跑来血海开你的玩笑吗？”老子反问道。
　　冥河没有说话，眼中精光不断闪烁，思考着老子话中的真实性。
　　最后，他再次确认问道：“道友说话可是当真？！”
　　“绝无半点虚言！”老子语气极为肯定道。
　　“好，三位道友请进！”
　　冥河将无尽血海分开，露出海底的宫殿，邀请三清入内。
　　助他得道这么重要的事情，肯定不能在外面讲。


第三百三十六章 谁先立教呢？！
　　三清随冥河进入宫殿之中，说实话，以他们圣人之尊，本来对充满污秽的无尽血海是非常反感的，但是为了他们的大计，他们也只能强忍着心中的不舒服。
　　到了宫殿之内，冥河与三清分主客落座。
　　“不知道三位圣人有何赐教。”冥河急忙问道。
　　涉及到他得道的问题，他显得有些迫不及待。
　　然而，三清却并没有急着开口，而是稳坐钓鱼台，等着冥河上钩。
　　“冥河道友，你应当知道，道不可轻传！”老子语气淡然的道。
　　“不错！”
　　元始、通天面色淡漠，点头附和。
　　他们得先确保将冥河完全拉拢了，才会告诉冥河如何得道。
　　冥河冷静下来，立刻明白三清的意思。
　　他的眼中精光闪烁，在思考着个中得失。
　　片刻后，终于还是得道心切，占据了上风。
　　“三位道友不妨说出你们的要求，若是在冥河能力范围之内，必定会答应。”冥河沉声道。
　　他的语气显得很淡漠，毕竟谁被这样逼着做选择都不会感到开心。
　　“大善！”
　　三清同时点头090，相视一眼后，老子开口。
　　“吾等也不需要道友做出多大牺牲，只需要道友与吾等一起对付天庭便可。”
　　“不，你们这是让我去送死！”冥河立刻摇头否定。
　　他虽然被鲲鹏给拒绝了，但是让他跟鲲鹏作对，他还没有那个胆量。
　　三清作为圣人可是都被鲲鹏给废掉一条腿，他区区准圣，还是不要瞎作死的好。
　　“冥河道友不要急着拒绝。”老子安抚道，“如今吾等三清，还有西方两位教主都已经证道成圣，如果道友再得道，何须惧怕天庭。”
　　“但是就算你们五位加起来，也最多只能对付得天庭三位圣人，可天庭不仅仅只有三位圣人，还有两位月神，三大皇者，还有西王母，还有万寿山五庄观镇元子等等。”
　　冥河如数家珍般将天庭的高手强者都说了一遍，越说越胆战心惊，觉得不能上了三清的贼船。
　　否则的话，到最后三清等人不死不灭没多大事，他可能就被鲲鹏化为灰灰了。
　　“如果三位圣人的要求是这个的话，冥河也只能放弃了。”
　　冥河拱了拱手，得道的诱惑固然大，但是也得有命享才行。
　　“冥河道友莫要长他人志气，如果再加上十二祖巫的巫族呢？”老子继续游说道。
　　“巫族？”
　　冥河神色一动，眼中闪过一道精光。
　　如果加上巫族十二位祖巫，那么到不是不可以与天庭抗衡。
　　三清见此，脸上露出一抹微笑。
　　“冥河道友考虑的怎么样，吾等三清不会去打无把握的仗，只要你对天道宣誓永远站在吾等一边，共同对付天庭，吾等便立刻告诉你如何得道。”老子循循善诱道。
　　“好！那贫道便依你们所言！”
　　冥河突然目光坚定，他也是有大气魄的狠人，当机会来临，果断抓住。
　　可惜，他不知道，这也意味着他悲惨命运的开始。
　　本来他可以做个身份地位不逊色圣人的阿修罗教教主，但是现在嘛，敢跟鲲鹏作对，就等着被鲲鹏玩到残废吧。
　　“大善！”
　　三清满意的点头，等冥河对天道宣誓后，老子不再卖关子。
　　“冥河，你可知道吾等几位都是因何能够证道成圣？”
　　“因为天道功德？”冥河问道。
　　“不错，而是天道功德何来？”
　　“是因为立教？”
　　“除此之外呢？”
　　“还有创造人族？”
　　老子与冥河一问一答，将冥河的得道之机尽数道出。
　　“道友的意思是要冥河也创造一个种族？”冥河有些惊疑不定的问道。
　　“不错，你自无尽血海孕育，除了你之外血海再无其他生灵修士，难道你不显得单调吗？不凡也学着女娲娘娘创造出一个种族，也许会有意想不到的收获。”老子故作高深莫测的道。
　　他们现在已经是圣人，有些天机自然能够看到。
　　于是，便用此作为条件来拉拢冥河加入他们，一起对付鲲鹏。
　　“原来如此，原来如此！”冥河立刻兴奋起来。
　　创造修罗一族本来就是属于他的机缘，只不过暂时还没有到罢了。
　　现在被老子提前点破，他立刻意识到老子所说话的的确不假。
　　只要他学女娲一样创造种族，真的能够获取天道功德。
　　“多谢道友！那立教又如何说？”冥河又道。
　　“稍安勿躁！”
　　老子摆了摆手，让冥河不要着急。
　　“你创造完种族之后，便可凭此立教，教化种族，学吾等一样，做无上教主，届时，创造种族与立教功德同时降下，你必然能够顺利得道。”
　　“多谢道友，事不宜迟，贫道这就去做。”冥河拱了拱手。
　　“好，那吾等便一起去观之。”
　　老子带着元始、通天随冥河来到血海之上，坐等冥河创造种族和立教。
　　作为洪荒世界最为污秽的地方，无尽血海血光滔天，方圆亿万里地域都笼罩在猩红的血光之中，一股股令人作呕的腥气弥漫四周。
　　在血海上空，无数的魂魄厉鬼凝聚成形，不断咆哮嘶吼，发出凄厉尖锐的声音。
　　这些，都是洪荒世界陨落修士的魂魄，他们形体虽然毁灭，但是魂魄并没有全部消散，而是逐渐陷入混沌状态。
　　因为祖巫后土还没有身化六道轮回，所以这些魂魄也不能轮回转世，都在一股神奇的力量牵引下聚集到血海上空。
　　经过血海血水侵蚀，这些魂魄都充满着凶性，互相吞噬，残存的魂魄形成厉鬼，怨气冲天。
　　如果是寻常修士来到这里的话，都可能被这些厉鬼侵蚀神智，最后心魔滋生，陷入疯狂状态。
　　不过，对于血海的主人冥河，这些怨魂厉鬼都十分的畏惧。
　　感应到冥河出现，整个血海立刻波涛翻滚，所有怨魂厉鬼向着两旁退散，主动给冥河让开一条道路。
　　冥河眼中闪烁着精光，看着这些冤魂厉鬼，对创造种族更加成竹在胸。
　　无巧不成书，也就在这时，按照鲲鹏吩咐，要立下佛教的燃灯也准备的差不多了！
　　就是不知道，两人究竟谁快谁慢！


第三百三十七章 将冥河打回原形！
　　若是燃灯提前立下佛家的话，就能多捞点立教功德。
　　反之，若是冥河先立下阿修罗教的话，那么冥河就能都捞点立教功德。
　　这个时候，就看谁的脸大，谁的人品好了！
　　不过，应该是燃灯要快上一筹。
　　毕竟，燃灯只需要直接立教即可，而冥河还需要创造阿修罗族，速度-肯定要慢一点。
　　但是，究竟慢多少，那就只有天知道了。
　　无尽血海。
　　冥河还不知道，他有个潜在的对手正要跟他抢立教功德。
　　此刻，他正在想着如何创造种族。
　　他运转血神经功法，浑身顿时爆发出一股滔天煞气，整个血海瞬间沸腾起来，掀起万丈血色波涛，剧烈翻滚涌动。
　　“血神子，给吾出！”冥河大喝一声。
　　在他的操控之下，亿万里血海血水突然间形成无数个小型旋涡，这些漩涡越转越快，血水的颜色也变得越发浓郁。
　　很快，一个个拳头大小的猩红色血滴从漩涡中钻了出来，不断漂浮在血海半空之中，数量足足有上万之多。
　　冥河见此，脸上不由露出一抹满意的笑容，然后，他将目光看向血海上空的那些怨魂厉鬼。
　　他目光变得严肃，双手不断打出一道道玄奥的法诀手印，手印发出一道道血色玄光，扑向离得他最近的怨魂厉鬼。
　　怨魂厉鬼虽然没有灵智，但是对血色手印本能的畏惧躲闪，可是最终还是被冥河手印抓住。
　　在冥河的操控下，这些怨魂厉鬼不断被他打入那些漂浮在半空中的血滴之中。
　　一进入血滴，这些怨魂厉鬼就像是被封锁起来一样，无论如何挣扎，再也无法从血滴中逃出来。
　　冥河冷冷一笑，没有在意这些怨魂厉鬼，心念一动，开始操控这些血滴不断旋转。
　　顿时间，血海中精纯磅礴的能量化作亿万道血色线条不断的涌入这些血滴之中。
　　血滴开始不断蠕动，逐渐形成头颅和四肢，形成跟女娲创造的人族差不多形态的生灵。
　　这些血滴化成的生灵中有男有女，男的相貌极其丑陋，但是女的相貌却极其美丽，浑身散发着无穷无尽的魅惑。
　　显然，冥河已经将修罗一族给创造出来。
　　当这些血滴全部化成修罗族人之后，他们便自动诞生灵智，意识到将他们创造出来的便是面前的冥河。
　　于是，这上万修罗族人立刻跪倒在地，朝着冥河恭敬高呼：“吾等拜见老祖，拜谢老祖造化之恩！”
　　“哈哈哈，好好好！”冥河顿时欣喜若狂，忍不住仰头大笑三声。
　　尽管得到指点，他心中对创造种族已经十拿九稳，但是当真正见到修罗族被创造出来后，冥河还是感到无比的激动！
　　他看向上万修罗族人，突然福至心灵，然后郑重宣告道：“从今以后，你们便是阿修罗族！与老祖一起，守卫无尽血海！”
　　轰隆隆！
　　随着冥河的话音落下，洪荒天道立刻感应到阿修罗族的出世，九霄之上风云陡然翻滚涌动，一连串晴天霹雳声不断响起，让整个洪荒都惊动不已。
　　紧接着，在九霄之上凭空出现千万亩功德祥云，笼罩在无尽血海上空。
　　柔和的金光，安宁祥和的气息，让这充满污秽的血海陡然间变得晴明不少。
　　顿时间，无数大能修士都将目光投向无尽血海，脸上充满了惊疑不定。
　　“血海发生了什么事情？”众人心中都忍不住暗自猜测。
　　经过三清、准提、接引立教成圣，现在整个洪荒顶级大能神经都对天道功德特别敏感，只要有任何异动，都会不自觉的联想到是否有人证道。
　　所以，无尽血海闹出的动静自然让他们忍不住震惊，是不是冥河也要证道了。
　　“看来，是三清三位道友得手了。”
　　西方大陆，准提、接引两人老脸上不由露出一抹欣慰的笑容。
　　“果然不出吾等所料！”
　　三清相视一眼，也是满意的点点头。
　　他们此前毕竟只是天机推演得到，内心并不十足的确定。
　　与冥河说的那么多，也是带着忽悠的成分。
　　现在，见到天道功德出现，他们心中的大石也随之落下，并且很是期待冥河能够得道。
　　这样，就可以帮助他们一起对付鲲鹏了。
　　“没想到，你们的动作倒是挺快！”
　　凌霄大殿，鲲鹏两眼微眯，嘴角不由勾起一抹冷笑。
　　他目光淡漠，穿透虚空，将创造阿修罗族的冥河与三清尽收眼底，立刻意识到冥河与三清勾搭在一起了。
　　冥河能够如此迅速的创造阿修罗族，背后肯定有三清的影子。
　　“既然如此，那朕要是不送你们一份大礼，真对不起你们这么费劲心思帮助冥河得道。”
　　鲲鹏目光冷然，三清之所以愿意出手帮助冥河，无非是想利用冥河来对付他。
　　既然如此，那他待会就出手将冥河打回原形！
　　冥河还不知道他已经被鲲鹏惦记上了，他正抬头望天，目光激动的看着头顶上方剧烈涌动的天道功德。
　　眼前的场景，跟当初女娲创造出人族之后天道反应何其相似。
　　所以，冥河自然意识到，他创造出阿修罗族，已经得到洪荒天道认同，马上就要降下天道功德了。
　　“哼，就算没有你的指点，吾也能够照样得道！”
　　冥河心中冷哼一声，流露出一抹对鲲鹏的恨意。
　　当年被鲲鹏拒绝，还替鲲鹏背了黑锅，让他心中抑郁了很久，如今总算可以咸鱼翻身了。
　　他要证明给鲲鹏看，没有鲲鹏，他也能行！


第三百三十八章 准提、接引的不安！
　　但是，他真的能行吗？
　　废话，肯定是不行的！
　　如果冥河没跟三清搅合在一起，也没对鲲鹏的拒绝心存恨意，想着向鲲鹏证明自己的话，鲲鹏可能还不会去搞他。
　　但是他偏偏和三清狼狈为奸，要一起对付鲲鹏的天庭，那就是自寻死路！
　　他不仅要赔了夫人，还要损兵折将！
　　轰隆隆！
　　九霄之上的无尽功德祥云还在剧烈翻滚涌动，和当初女娲创造人族之时一样，因为冥河创造的阿修罗族人数太少，还不足以自成一族，这些功德也迟迟未能降下。
　　冥河微微皱了皱眉头，不过很快他便反应过来，意识到阿修罗族还没有真正创造完毕。
　　于是，他将目光再度看向无尽血海，心神一动，手中突然出现一杆血色大旗。
　　这是冥河手中除了元屠阿鼻两大杀伐利器之外的另外一件强大灵宝，修罗旗！
　　冥河将法力涌入修罗旗中，修罗旗立刻爆发出亿万道耀眼血光！
　　冥河挥动修罗旗，顿时整个无尽血海波涛汹涌，血海上空的无尽怨魂厉鬼都被冥河的修罗旗打入血海之中。
　　一进入无尽血海，它们便立刻被血水包裹住，并且疯狂快速吸收血海中的强大能量，纷纷化成阿修罗族。
　　很快，整个血海便出现数百万阿修罗族族人。
　　至此，冥河才停止挥动修罗旗，转而仰头向着洪荒天道庄严宣告：“吾冥河，今日在无尽血海创造一族，名阿修罗族，望天道鉴之！”
　　在冥河的法力支撑下，他的话音瞬间传遍整个洪荒大陆，顿时间，洪荒围观的所有顶级大能修士都震惊了。
　　对于创造种族他们可是并不陌生，之前女娲已经创造出一个人族出来，并且因此获得天道功德证道成圣，没想到现在冥河用弄个阿修罗族出来。
　　而且，天道也降下了无尽功德！
　　这让你不少修士大能心中不由猜测，是不是只要创造出一个种族便能够获取天道功德，甚至还能因此证道。
　　于是，他们纷纷将目光看向无尽血海上空。
　　当冥河创造出数百万阿修罗族人，并且对着天道宣告后，这些功德祥云终于有了动静，立刻快速聚拢汇成两道金色光柱，从天而降。
　　其中一道较小的大约占据全部功德的一成左右落在了罗T手中的修罗旗之上，修罗旗吸收功德之后，威力增加，并且也具有了镇压气运的效果。
　　另外一道较大的大约占据全部功德就成左右，则是直直的降落在冥河头顶上方，将冥河紧紧笼罩其中。
　　冥河喜不自禁，立刻盘膝坐下，庞大的元神如同海绵一样疯狂吸收着这些天道功德。
　　在无尽功德的加持之下，他感觉元神更加清明，对天道的理解感悟更加深刻，很多之前晦涩不明的地方，突然间茅塞顿开，豁然开朗。
　　他停留在准圣后期的瓶颈开始逐渐松动，向着更高层次不断跃进。
　　他作为准圣境界强者的磅礴气势不由自主的爆发出来，席卷整个无尽血海，并且还在节节攀升，向着更广阔的地域蔓延。
　　当然，因为冥河不是洪荒首先创造种族之人，而且阿修罗族也不像人族那样，秉承天地气运而生。
　　所以,冥河的获得功德肯定无法与当年女娲相提并论，修为突破的速度并不是十分骇人。
　　“看来，三清三位道友此番血海之行十分顺利啊！”
　　灵山大雄宝殿，准提、接引笑的越发开心了。
　　在他们看来，冥河已然已经被三清拉拢，跟他们是一伙的，那么冥河实力越强他们自然就越高兴。
　　只是不知为何，在他们高兴之余，他们总感觉心里有种莫名其妙的不安，似乎接下来有很不祥的事情发生……
　　这种不祥的程度，已经可以接近他们灵山大雄宝殿被直接攻破了！
　　准提、接引不由面面相觑，他们已经是圣人，感觉应该不会错。
　　但是，他们很想不明白，究竟是何事才能让他们如此不安。
　　“该不会是那位要针对吾等西方教？”
　　准提、接引皱着眉头深思，除了鲲鹏要搞他们西方教能让他们如此不安外，他们实在想不出别的理由。
　　但是他们现在都在灵山大雄宝殿，根本没有去招惹鲲鹏，他们想不通鲲鹏如何来搞他们西方教。
　　“吾等还是静观其变吧。”接引无奈道。
　　虽然有元神示警，但是事情没真正发生，他们就算再发愁也没有任何意义。
　　不过，等真正发生了，也就晚了！
　　血海中，冥河的气势还在稳步提升着，在他的强大气势下，刚刚被他创造出来的阿修罗族都被压的瑟瑟发抖，全部趴在血海之中，朝着冥河跪拜。
　　冥河还在不断吸收着天道功德，不过随着功德逐渐减少，他的气势攀升速度逐渐变得缓慢，最终，他的境界停留在了准圣后期巅峰，并没有能够再次做出4.1突破。
　　无尽血海涌动的风云也逐渐平息下来，回归平静。
　　“竟然只是准圣后期巅峰！”
　　三清、准提、接引等人不由面面相觑。
　　这个结果虽然在他们意料之中，但是还是让他们有些失望。
　　在他们想来，这些天道功德最好是能让冥河一举斩去第三尸，突破到准圣巅峰境界！
　　如此一来，再让冥河立教，获得立教功德，冥河就算不能成就混元圣人，一尊伪圣人是铁定少不了的。
　　但是现在看来，事情还有点悬！


第三百三十九章 佛教，立！
　　“哼！竟然以为只是创造一个不伦不类的阿修罗族，就敢像本宫一样证道，简直是不自量力！”
　　娲皇天，女娲凤目微眯，美目中寒芒闪烁，嘴角勾起一抹不屑冷笑。
　　她可是洪荒创造种族的祖宗，若是被冥河这样学着随便创造个种族山寨高仿下也证道，那简直是对她的侮辱。
　　所以，见到冥河只是凭借创造阿修罗族的天道功德晋级到准圣后期巅峰境界，连第三尸都没有斩去，她不由冷笑连连。
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人也是幸灾乐祸不已，巴不得冥河修为提升不了多少。
　　开玩笑，他们这些天庭皇者都还没斩去第三尸，若是让冥河提前一步，那他们这些天庭皇者面子往哪里搁。
　　凌霄大殿，鲲鹏眼中也突然露出一抹玩味的目光。
　　“阿修罗族，如果朕没记错的话，佛教天龙八部众似乎有一部众就是阿修罗，如此一来，正好可以让燃灯将其收服，让05佛教壮大圆满！”
　　鲲鹏嘴角的弧线越发弯曲，冥河不是要跟三清搅和在一起吗，那他就让冥河所作所为全都功亏一篑。
　　冥河创造阿修罗族，他就直接将阿修罗族全都让燃灯收了，做佛教的部众，让冥河直接做个光杆族长。
　　至于冥河的阿修罗教也干脆别立了，阿修罗族都被佛教收了，还立个屁的阿修罗教！
　　而且，搞冥河阿修罗族理由他都已经替燃灯想好了。
　　燃灯建立佛教，度化一切邪恶，冥河的阿修罗族非常符合要求。
　　若是不度化阿修罗族，简直天理难容！
　　“要怪，也只能怪你自己不识时务！”鲲鹏冷笑。
　　本来，以他天帝大天尊的身份，根本不屑为难冥河这种准圣。
　　但是，冥河非要跑到他面前上蹿下跳、自己作死，那也怪不了他了！
　　就让冥河的阿修罗族，为燃灯的佛教做嫁衣吧！
　　“该死！”
　　冥河眼中露出一抹浓浓的不甘，双手紧紧握住，手臂上青筋暴突。
　　他此刻还不知道他已经完全落入鲲鹏的算计中，还在为自己没有凭借创造阿修罗族获得的天道功德直接斩尸而深深失落。
　　“冥河道友，不要气馁，等汝立下大教，还可以获得功德，斩去第三尸，绝对轻而易举。”老子开口安抚道。
　　“不错，只要斩去第三尸，以道友的资质悟性，三尸合一是迟早之事，到时候，即便不成圣，也能证道混元大罗金仙！”元始也接着安抚道。
　　他们还指望着冥河能够实力提升，帮他们一起对付鲲鹏呢，可不希望冥河现在突然间萎靡不振。
　　当然，至于说冥河三尸合一证道混元大罗金仙，那纯粹是他们来忽悠冥河的。
　　他们自己都没有三尸合一，怎么可能希望冥河三尸合一证道呢。
　　他们只希望冥河能达到三尸尽斩的伪圣人境界就行了！
　　“三位道友不必担心，冥河心中有数！”冥河重新振作起来。
　　“那就好，兵贵神速，道友还不赶紧立教！”老子催促道。
　　也许是因为他们已经证道成圣的缘故，对天机的感应相当敏感，总感觉到哪里有些不对劲。
　　所以，为了以防万一，他让冥河赶紧将大教立好，免得迟则生变！
　　“好，三位道友尽管看着便是！”
　　冥河拍拍自己的心口，心中豪情万丈，对接下来立教充满信心和期待。
　　三清也屏住呼吸，目不转睛的盯着冥河，等待着冥河立下大教。
　　西方灵山，大雄宝殿，准提、接引也似乎明白了三清交给冥河的套路，也不由将目光投向无尽血海，全神贯注的盯着冥河。
　　但是，不知为何，他们感觉自己眼皮跳的越发厉害了，元神不断示警，就差没直接在他们耳旁拉警报了。
　　准提、接引心中顿时惊疑不定，如坐针毡，坐立不安！
　　他们心中就像是有亿万只叫做羊驼的生物呼啸而过，凌乱抓狂的想要吐血。
　　“天道在上，这尼玛究竟是怎么回事！”
　　准提、接引两人心中忍不住咆哮狂吼。
　　这时，冥河将身上的气势逐渐收敛，然后再次站立起来，仰头对着洪荒天道再度庄严宣告，准备立下阿修罗教。
　　“吾冥河，今日在无尽血海立下一教，名为修……”
　　但是，他的立教宣言还没说到一半，便被无量佛光梵音轰然打断，戛然而止。
　　东方大陆，大雪山，灵柩洞。
　　这是燃灯去准提、接引的西方大陆卧底之前真正的道场！
　　他在720灵柩洞中孕育、化形、修行！
　　现在，他更是在此地准备立下佛教。
　　他盘坐在大雪山山巅，脑后无量佛光金轮，如同一轮皓月，普照四方。
　　金轮之后，有他的一尊法相金身，十八手二十四首。
　　在金身之后，有众菩萨，众罗汉，诸天，金刚环绕，散发无量金色佛光，吟唱空灵悠扬梵音。
　　声势浩大，席卷四方！
　　“这是？！”
　　顿时间，三清直接愣住，目光惊疑不定！
　　冥河跟着愣住，都忘记继续立他的阿修罗教！
　　西方的准提、接引更是脸色狂变，眼皮狂跳，惊的直接从地上跳起来，心中有一万句妈卖批要讲！
　　“燃灯！这是燃灯，他到底想要干什么！”
　　准提、接引心中狂呼，心中的不安越发强烈！
　　很快，他们便知道燃灯要干什么！
　　“贫道燃灯，今日在此立下佛教！度化苍生！以三十六颗定海神珠镇压气运！佛教立！”


第三百四十章 燃灯是阿弥陀佛？！
　　在燃灯磅礴的法力支撑之下，他的话音瞬间响彻洪荒每个角落。
　　顿时间，所有围观的大能修士全部心神震动，纷纷震惊的看向大雪山山巅的燃灯。
　　能作为洪荒顶级大能修士，他们都不是傻子，见到冥河能够效仿女娲创造人族获取天道功德，他们自然能够发散思维。
　　通过冥河获取的功德数量，他们都知道即便再创造种族生灵可能也无法获得太多功德，所以转而想着是不是能够效仿三清立下大教，从而获取无量天道功德。
　　但是他们万万没想到，燃灯已经提前一步立下佛教。
　　当然，这些围观大能修士的感受还是次要的，真正受到影响最大的当属准备立教的冥河，还有指点期待冥河立教的三清，以及灵山大雄宝殿的准提、接引！
　　听到燃灯立佛教的声音传遍洪荒大陆，冥河直接傻眼了。
　　三清三张脸集体懵逼了。
　　准提、接引更是身体一软，差点瘫倒在地上。
　　“怎么回事，这究竟是怎么回事？！”
　　冥河心中如同野兽般疯狂大吼咆哮，目光充满了深深的不甘。
　　明明是他要立阿修罗教的，现在竟然被燃灯抢了先，这样一来，就算他再跟着立阿修罗教，获得立教功德也会大大减少，基本上可以肯定是没法斩去第三尸了。
　　“可恶！”
　　冥河目光恶狠狠的瞪着大雪山方向的燃灯，口中咬牙切齿，双拳紧紧握在一起，手臂青筋暴突，恨不得直接冲到大雪山跟燃灯拼命。
　　突然，他像是想到了什么，回头猛地看向三清。
　　“三位道友，这究竟是怎么回事？燃灯不是西方释教的人，为何会突然冒出来跟贫道抢着立教，你们是合伙耍贫道吗！？”
　　冥河老祖目光凶狠，语气森然，朝着三清质问。
　　在他看来，三清和准提、接引明显是一伙的，而燃灯跟随准提、接引多年，明显也是一伙的。
　　可是现在，去半路杀出来抢立教功德，坏他成道好事，这究竟是几个意思！
　　“冥河道友，稍安勿躁，稍安勿躁！”
　　三清急忙安抚冥河，他们现在也很蒙圈，不知道究竟什么状况。
　　不过，他们心里已经将准提、接引祖宗十八代都问候了一遍了，差点就忍不住动身杀到灵山去！
　　准提、接引心中又惊又怒，三清问候他们祖宗十八代，他们现在也将燃灯祖宗十八代给问候了无数遍。
　　他们不知道燃灯为何会突然立佛教，他们只知道，燃灯佛教一立，他们西方释教的气运就好像大坝开闸泄洪一样，哗啦啦的流失。
　　眨眼之间，便失去了将近一半！
　　这些流失的气运，全部都进入了燃灯的佛教。
　　“该死的燃灯！”
　　准提、接引顿时咬牙切齿，将燃灯撕碎的心都有了。
　　“这厮一定是早有图谋！”准提怒吼道。
　　他们现在都想通了，难怪他们之前邀请燃灯成为三教主，燃灯推三阻四，并且还莫名消失。
　　难怪他们会感到内心不安，有种不祥的预感。
　　原来，问题就出现在这里。
　　燃灯早就图谋着立下佛教，坑走他们西方释教的气运。
　　可惜，他们现在知道，已经晚了！
　　燃灯已经对天道宣告，大势已成，他们就算想阻止都阻止不了！
　　“大师兄，吾等该怎么办！”准提恶狠狠的道。
　　虽然阻止不了燃灯立下佛教，但是若是眼睁睁看着燃灯这样坑走他们的气运，他心中如何肯甘心。
　　要知道，他们是圣人！
　　圣人之下，皆为蝼蚁。
　　在他们眼中，燃灯虽强，但是也不过是强大一点的蝼蚁罢了。
　　可如今，他们却被蝼蚁摆了一道，他们颜面往哪里搁。
　　“师弟不必担心，就算燃灯立教成功，也断然无法证道，到时候，吾再亲自走一遭，让他的佛教入吾等释教，这样一来，就能保证吾等释教气运不会流失。”接引语气坚定道。
　　“那他如果不答应呢？”
　　“那吾就亲自出手，将他度化！”接引目光冰冷。
　　为了振兴西方大陆，他可是呕心沥血，所以绝对不会让燃灯破坏。
　　“大善！”准提立刻点头，“倘若真的如此，这对吾等西方释教来说，也不失为一件好事。吾等正好可以趁此机会，进入东方大陆。”
　　“师弟所言极是！”
　　接引两眼也顿时一亮，明白准提的意思。
　　西方大陆贫瘠，他们释教若是一直在西方呆着根本就没有任何发展前途，只有进入东方大陆才有机会。
　　但是东方大陆有鲲鹏在，他们根本不敢明目张胆的进入，唯恐开罪了鲲鹏。
　　不过现在，燃灯在东方大陆大雪山立下佛教，对他们来说倒不失为一次契机。
　　如果鲲鹏没有出手遏制燃灯的佛教，他们就可以以此为据点，度化东方修士生灵。
　　一念至此，准提、接引两人脸上还露出一抹微笑。
　　但是，好景不长，很快，他们的笑容便直接凝固在脸上。
　　大雪山山巅，燃灯接着开口。
　　“从今日起，贫道为佛教教主阿弥陀佛！”
　　不得不说，燃灯也是个狠人，他知道鲲鹏要通过他立下佛教来坑准提、接引的西方释教，所以他干脆坑的更猛烈些。
　　本来等西方释教改为佛家之后，接引会成为佛教的阿弥陀佛。
　　但是现在，燃灯就直接将接引的阿弥陀佛给抢过来了，他来当佛教的阿弥陀佛！


第三百四十一章 鲲鹏为佛祖？！
　　于是，准提、接引两人脸上笑容顿时凝固，脸色一变再变狂变，心中仿佛有亿万只叫做羊驼的生物呼啸而过。
　　尤其是接引，更是好悬没直接喷一口老血，气死在大雄宝殿上。
　　即便如此，他的胸口也剧烈起伏，气得肺都快炸裂了。
　　“竖子！安敢欺吾！”
　　接引口中发出一声疯狂的嘶吼，就像是发怒的野兽一样，瞪着通红的双眼，牙齿咬的咯咯作响。
　　“贫道这就去将他度化！”
　　接引低吼一声，目光中透着前所未有的恨意。
　　他已经不想和燃灯多废话，准备直接降临大雪山，将燃灯强行度化。
　　“好，吾随师兄一起前去！”
　　准提也站起身来，他担心接引一人搞不定，所以一起陪同镇场子。
　　两人气势汹汹，要向燃灯兴师问罪！
　　但是，他们刚一脚踏出大雄宝殿，整个人如遭雷劈，猛地定住在原地，脸上露出一抹大白天活见鬼的表情。
　　只听得燃灯在自称阿弥陀佛之后，接着对天道宣告。
　　“奉天帝无上大天尊为佛教佛祖，凡佛教子弟，先477拜佛祖，再拜阿弥陀佛！”
　　在燃灯磅礴的法力支撑下，他的声音响彻洪荒大陆每个角落，所有洪荒生灵修士全都听到。
　　在无尽命运长河之中，本来代表佛教的气运图腾是燃灯的法相金身，高达数千万丈，宝相庄严，神圣不可侵犯。
　　但是现在，这座法相金身竟然朝着代表着鲲鹏天庭气运图腾方向顶礼膜拜！
　　顿时间，不周山脚，盘古殿，十二祖巫震惊！
　　无尽血海，冥河震惊！三清震惊！
　　灵山大雄宝殿，准提、接引震惊！
　　混沌紫霄宫，鸿钧老祖也是满头黑线。
　　他们先看看大雪山山巅的燃灯，然后目光齐刷刷的看向天庭凌霄大殿，心中不断狂吼。
　　“天道在上，这究竟是怎么回事！”
　　他们本以为只是燃灯抢先冥河立教，没想到这背后还有鲲鹏的影子。
　　燃灯这个佛教教主，居然奉鲲鹏为佛祖，佛教子弟都得先拜鲲鹏！
　　这是何等至高的尊崇？
　　要知道，在洪荒大陆，敢称祖的也就是鸿钧这个道祖。
　　如今鲲鹏被尊崇为佛祖，这俨然是要和鸿钧并驾齐驱的节奏！
　　“三位道友，这又究竟是怎么一回事？”
　　冥河脸色阴沉如水，目光凶狠的瞪着三清，再次冷声质问。
　　在此之前，他还认为燃灯是准提、接引的人，没想到燃灯会是鲲鹏的人！
　　如果只是准提、接引派燃灯抢他立教功德也就算了，但是牵扯到鲲鹏，他真怕他会被鲲鹏给灭了。
　　毕竟，他刚刚可是与三清达成协议，要联手对付鲲鹏。
　　鲲鹏要搞他，合情合理。
　　他表示，真的好方！
　　“道友稍安勿躁，稍安勿躁，此事吾等也不知晓。”
　　三清慌忙解释，他们现在内心真的将准提、接引祖宗十八代都问候的狗血喷头了。
　　以他们的头脑，自然一下子就猜到燃灯恐怕早就被鲲鹏收服，在准提、接引身边卧底。
　　这让他们在心中狂骂准提、接引傻逼的同时，更是感到心底发寒，没想到鲲鹏布局这么深。
　　在准提、接引根本没有任何威胁之前便派燃灯卧底在两人身边，然后在关键时刻将他们全给坑了。
　　这尼玛……简直就是坑爹至极！
　　“贫道不管了，这事你们自己看着办吧！”
　　冥河撂下这句话，便直接遁入到血海海底，他是真的怕鲲鹏上门来找茬。
　　于是，三清直接懵逼了。
　　准提、接引也懵了！
　　他们刚刚还想着，就算燃灯立下佛教，他们只要将燃灯强行度化，佛教还是他们的。
　　并且，还能借此在东方大陆打开一个突破口，好传道东方大陆。
　　但是，他们万万没想到，燃灯竟然是卧底！而且还是鲲鹏派在他们身边的卧底！
　　换句话说，现在的燃灯就是鲲鹏罩着的！
　　他们想要度化燃灯，只能是想想了！
　　否则的话，鲲鹏一出手，他们分分钟就得再废一条腿！
　　“大师兄，我们该怎么办？”
　　准提是彻底慌神了，有鲲鹏在，燃灯的佛教还有被燃灯抢走的气运他们是甭想拿回来了。
　　接引没有说话，他只是胸口剧烈起伏，面色不断变化。
　　突然，他脸上露出一抹不正常的殷红。
　　“噗――”
　　接引猛地喷出一口灿金色的鲜血，直接倒在大雄宝殿门口。
　　“天不佑吾西方啊！”
　　西方灵山，一片愁云惨淡！
　　相比他们，鲲鹏麾下的帝俊、东皇太一、伏羲等人则是脸上露出一抹兴奋的笑容。
　　“干的漂亮！”
　　虽然他们不知道这其中的具体道道，但是，当燃灯说出奉鲲鹏为佛教佛祖，就值得他们拍手称赞。
　　很显然，这对他们鲲鹏一系又是一件值得庆祝的大好事！
　　不过，他们心中也感到一丝紧迫。
　　尤其是帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子等人，他们和燃灯的跟脚都相差无几，并且加入鲲鹏麾下的时间也差不多。
　　现在，燃灯已经立下佛教，不出意外，一尊伪圣人是跑不掉的，他们必须加快修行速度才好，不然的话，真的很丢人！
　　只是，看着身旁的玄都，帝俊、东皇太一、伏羲三人都表示很蛋疼。
　　玄都一日不到准圣境界，他们便一日无法离开人族返回天庭。
　　如此一来，他们很难静下心闭关突破。


第三百四十二章 燃灯斩三尸！鲲鹏搞血海！
　　但是没有办法，谁让这是鲲鹏交给他们的任务，哪怕他们再感到蛋疼，都必须坚持到底。
　　可以预见，接下来，玄都将会遭到帝俊、东皇太一、伏羲三人更加惨无人道的训练，直到他晋级准圣境界才能得到解脱。
　　凌霄大殿，鲲鹏脸上也露出一抹玩味的笑容。
　　“有点意思。”
　　他现在发现燃灯此人真的是颇为有趣，换句直白的话说，就是燃灯很识相，知道自己的位置。
　　“如此一来，也省的朕再多此一举。”
　　燃灯拜他为佛祖，相当于带着佛教投靠到天庭麾下，将从准提、接引西方释教坑来的气运尽数融入天庭。
　　天庭的实力势必再次壮大！
　　“既然如此，朕待会便助你完~善佛教！”
　　鲲鹏目光落在大雪山山巅，看着宝-相庄严的燃灯。
　　燃灯既然这么识相，他当然不会亏待燃灯。
　　大雪山山巅。
　　随着燃灯对着天道宣告立下佛教的话音落下，大雪山上空突然间风云涌动。
　　亿万亩功德祥云凭空出现，将整个大雪山笼罩其中，柔和的金光洒遍整个大雪山，与燃灯身后的梵音佛光相互辉映。
　　这一次，天道降下的功德要比刚刚冥河创造阿修罗族的功德要多上足足一倍。
　　毕竟，冥河创造阿修罗族可不像人族那样受天道待见，但是燃灯立下的佛教可是顺应天道，度化苍生，获得的天道功德自然多。
　　立教功德一出，顿时间，所有围观的大能修士都羡慕不已。
　　尤其是已经躲在血海海底的冥河，别人不清楚燃灯为何能得到这样的机缘，他可是一清二楚。
　　本来，这立教功德应该是属于他的，但是不早不晚，偏偏被燃灯抢先一步，现在他只能干看着眼红。
　　“哎！”
　　冥河重重叹口气，心中失落不甘到了极点。
　　不过，他现在也只能无奈认命，毕竟燃灯背后站着鲲鹏这个庞然大物，根本不是他能招惹的。
　　他继续将目光看向大雪山，想要看看燃灯到底能不能斩去第三尸。
　　西方大陆，灵山大雄宝殿，准提、接引也将目光放在燃灯身上。
　　当然，他们内心诅咒着燃灯也跟冥河一样，只是达到准圣后期巅峰境界。
　　除此之外，盘古殿的十二祖巫，还在无尽血海的三清也都祈祷天道保佑，别让燃灯顺利斩尸，否则的话，鲲鹏麾下实力又再次大增。
　　他们表示，心真的好方好累！
　　不过，有些事情，可不是以他们的意志而转移。
　　单单是看九霄上功德数量，便知道，燃灯突破斩尸，十拿九稳！
　　很快，大雪山上空的天道功德便聚拢成一道金色光柱，从天上不断降落下来，将燃灯紧紧笼罩其中。
　　燃灯身上当即爆发出一股强大的气势，席卷整个大雪山。
　　在无尽功德刺激下，他以摧枯拉朽之势突破准圣后期境界的瓶颈，达到准圣后期巅峰境界，并且还在不断攀升。
　　很快，他的元神境界便已经达到了准圣后期巅峰大圆满，继续向着准圣巅峰境界发起冲击。
　　轰隆隆！
　　九霄之上，风云翻滚的更加剧烈，天地都为之变色。
　　燃灯运转体内磅礴的法力，不断冲击着最后一层瓶颈，声音如龙吟如虎啸，在大雪山不断回荡。
　　燃灯调动浑身法力冲击一次瓶颈，他身上的气势就越强大一分。
　　所有人都目光紧紧盯着燃灯，想要看看燃灯究竟能不能成功。
　　就在这时，燃灯体内突然出来一道咔擦脆响，仿佛有什么裂开一样。
　　在经过不懈的冲击之下，他终于将最后一层瓶颈破开一道裂缝。
　　燃灯脸上顿时露出一抹激动之色，更加疯狂的调动锋利冲击瓶颈，想要将裂缝彻底冲开。
　　在他不断冲击下，裂缝越来越大。
　　燃灯脸色古井不波，但是目光却忍不住闪烁着激动。
　　只要他突破这层瓶颈，他就能斩去第三尸，达到准圣巅峰境界，将来若能三尸合一，就是一尊混元大罗金仙！
　　虽然不为圣人，但是也不输给圣人。
　　这若是放在眼前，他简直是不敢想象！
　　燃灯不由看向凌霄大殿方向，眼中充满着浓浓的感激。
　　他知道，这一切都是鲲鹏赐予的。
　　所以，他才毫不犹豫的将鲲鹏奉为佛门佛祖，从今以后，佛门弟子拜他，他拜鲲鹏！
　　不过，现在不是说这些的时候，当务之急，是他赶紧突破。
　　燃灯目光肃穆，集中全部心神，口中突然发出一声轻喝。
　　“给吾破！”
　　三十六颗定海神珠中立刻涌出三十六股浩瀚的法力，帮助燃灯将最后的瓶颈彻底粉碎。
　　“第三尸，斩！”
　　燃灯再次大喝一声。
　　他浑身猛地一震，第三尸被他寄托在三十六颗定海神珠中斩出。
　　三尸尽斩，一股无比浩瀚磅礴的气势立刻从他身上轰然爆发，席卷天地四方！
　　“可恶，竟然真的让他成功了！”
　　冥河、准提、接引、三清等人尽皆咬牙切齿，气得也牙痒痒！
　　“哈哈哈，干的漂亮！”
　　鲲鹏朗声大笑，朝着虚空轻轻一迈，咫尺天涯，直接来到大雪山山巅。
　　“拜见吾佛佛祖！”
　　燃灯毫不犹豫的跪拜在地，就像是狂热的信徒，对着鲲鹏顶礼膜拜！
　　“你现在也是贵为一方教主，不必如此多礼。”
　　鲲鹏右手轻轻虚抬，将燃灯扶起，然后，将目光看向无尽血海！


第三百四十三章 度化阿修罗族！
　　“什么！？他竟然亲自现身了，他想要干什么！”
　　三清、准提、接引、冥河脸色通通一变，心跳速度陡然加快。
　　他们万万没想到燃灯立佛教之后，鲲鹏竟然还会现身。
　　这无疑是向洪荒众生宣告，燃灯的确是他罩着的，谁动佛教，就是跟他作对。
　　当然，现在这已经不是重点了。
　　重点是，鲲鹏将目光看向了冥河的无尽血海。
　　他们不知道，这是几个意思！
　　是不是鲲鹏要搞血海了！
　　更确切的说，是搞血海的冥河和三清。
　　毕竟，刚刚冥河还和三清达成协议，要联手对付鲲鹏呢。
　　鲲鹏现在出手去搞冥河三清，完全合情合理。
　　不只是三清、冥河这样想，就连西方的准提、接引也这样想。
　　于是，冥河、三清心中纷纷一颤，眼中流露出一丝慌乱。
　　冥河就不用说了，他才是准圣而已，在鲲鹏这个天帝大天尊面前根本不够看。
　　至于三清，他们被鲲鹏废掉的那条腿到现在都还没恢复呢，哪敢直面鲲鹏。
　　“要死！要死！”
　　三清心急如焚，立刻就想逃离无尽血海，但是又怕这样太没面子。
　　毕竟，鲲鹏到现在都还没有任何动作，只是朝着无尽血海看了一眼罢了。
　　若是这样就将他们给吓跑了，他们也太丢脸了。
　　即便他们盘古三清的脸面早已经丢的差不多了。
　　“希望他不是真的要来血海！”
　　三清心中疯狂祈祷，事到如今，他们只能这样做。
　　但是，所谓怕什么就来来什么！
　　三清、冥河越是不想鲲鹏去血海，鲲鹏越是要去。
　　“燃灯！”
　　“请佛祖吩咐！”
　　“随朕去无尽血海，另外，以后还是称朕为天帝吧。”
　　“谨遵天帝无上大天尊吩咐。”
　　燃灯恭敬领命，不过他的脸上露出一抹疑惑之色，不是很明白鲲鹏带他去无尽血海到底想要干什么。
　　不过，鲲鹏并没有多解释，带着燃灯便降临在无尽血海上空。
　　“该死！该死！”
　　三清、冥河心中顿时忍不住狂骂，但是，鲲鹏都已经驾临，他们想要再逃离躲避已经来不及，只能老老实实面对鲲鹏。
　　“见过大师兄！”
　　三清捏着鼻子，忍着心中的憋屈，走到鲲鹏面前拜见。
　　有着前车之鉴，没真正和鲲鹏撕破脸之前，他们可不敢再对鲲鹏不敬，免得被鲲鹏抓住针对。
　　鲲鹏目光淡漠，冷冷的瞥了眼三清，并没有将三清放在眼里。
　　“不在昆仑山好好养伤，跑到无尽血海来作甚。”
　　“……”
　　三清脸色顿时一变，憋屈的差点没喷出一口老血。
　　鲲鹏真是哪壶不开提哪壶，让他们恨得牙痒痒，但是又无可奈何。
　　“让大师兄费神了。”三清赔笑道。
　　“冥河，你还要躲到什么时候？”
　　鲲鹏将目光看向无尽血海深处，语气冷漠。
　　冥河浑身顿时一颤，立刻从血海深处浮出血海海面。
　　“冥河拜见天帝无上大天尊，不知大天尊驾临血海，有失远迎，请大天尊恕罪。”
　　鲲鹏不置可否的点点头，也不跟冥河废话，开门见山道：“你们可知道朕来血海所为何事？”
　　三清、冥河相视一眼，都是一脸懵逼。
　　“请大天尊明示！”冥河咬着牙道。
　　他有种很不祥的感觉，不管鲲鹏此次前来血海到底所为何事，但是对他而言肯定不是好事。
　　“朕已经看到，你创造的阿修罗族很不错。”鲲鹏道。
　　“大天尊过奖！冥河惭愧！”
　　冥河神色一紧，心中越发的不安。
　　三清也眼皮不断狂跳，感觉到鲲鹏平淡的话语背后似乎是要搞大事情的节奏……
　　他们不由双眼紧紧盯着鲲鹏，等待着鲲鹏下文。
　　果然，鲲鹏话锋突然一转。
　　“不过，你的阿修罗族身上业力太重，有伤天和，朕便带佛教教主特来血海，帮你度化阿修罗族，洗去他们身上的业力。”
　　鲲鹏的语气很平淡，似乎是在说件微不足道的小事情，但是听在冥河、三清等耳中，却无异于晴天霹雳，将他们全部都震懵了！
　　“什么！？”
　　冥河、三清都瞪大着双眼，不可置信的看着鲲鹏，完全没想到鲲鹏会说出这样的话。
　　尤其是创造阿修罗族的冥河，更是好悬没被气得喷出一口老血。
　　“无耻！简直就是无耻之极！”
　　冥河心中如同野兽般疯狂咆哮嘶吼，差点忍不住指着鲲鹏鼻子破口狂骂。
　　虽然鲲鹏说的很好听，帮他的阿修罗族洗去业力，但是燃灯的佛教他已经见识过了，若是真的让燃灯出手度化他的阿修罗族，恐怕阿修罗族就不再是他冥河的，而是燃灯佛教的了！
　　鲲鹏这种行为，简直就是赤裸裸的挖他的墙角！想要将他的阿修罗族给一锅端了！
　　2.7亏鲲鹏还说的这么冠冕堂皇，还帮他洗去阿修罗族的业力，实在太他娘的无耻了。
　　就连西方的准提、接引两人嘴角也不由一抽，他们自认为自己在度化修士方面已经很无耻，没想到鲲鹏比他们还要无耻。
　　“大天尊，你这个要求是不是太过分了？”
　　冥河脸色无比阴沉，他的阿修罗族还准备留着立阿修罗教呢，怎么甘心让燃灯度化。
　　“要求？”鲲鹏嘴角勾起一抹不屑，无比霸气道：“冥河，朕想你可能搞错了，这可不是要求，是命令！”


第三百四十四章 如果血海枯了呢？！
　　鲲鹏目光冷漠，语气不容置疑。
　　要求？
　　他可没有跟冥河商量的意思，这是他的命令！今日这阿修罗族他是度化定了！
　　冥河答应最好，不答应也得答应！
　　毕竟他是天帝，冥河抗旨不尊，论罪当诛！
　　他不介意用用实力直接碾压，连冥河一起收拾了。
　　而且这货若是留着，也是个祸害，不如趁机解决了，免得跟三清等人在背后乱搞事情。
　　“你――”
　　冥河怒极，胸口剧烈起伏，肺都快炸了。
　　如果不是摄于鲲鹏强大的实力，他恐怕早就要跟鲲鹏拼命了。
　　饶是如此，他也双眼通红，随时都要暴走。
　　三清相视一眼，意识到不能让局势失控，他们还指望着冥河帮他们一起对付鲲鹏，自然不愿05意冥河的阿修罗族就这么被鲲鹏给坑走。
　　而且，他们都看出来，阿修罗族的潜力不错，若是用心培养，将来也能用来对付鲲鹏。
　　所以，他们果断站出来，要挺冥河。
　　“大师兄，你这样做是不是太过霸道了？”
　　“怎么，你们也想抗旨不尊？！”
　　鲲鹏冷漠的瞥了眼三清，一个大帽子就直接扣在三清头上。
　　“……抗旨不尊你妹啊！”
　　三清顿时间斯巴达了，哪里想到鲲鹏这么霸道，二话不说就给他们定下这个罪名。
　　他们可是记得很清楚，当年鲲鹏在星辰虚空也是这样干的，然后结果就是将他们一人废一条腿。
　　按照这个节奏的话，如果他们再跟鲲鹏怼下去，说不定另一条腿也会被废。
　　三清目光顿时犹豫了，不知道是该继续挺冥河还是该保住他们的腿。
　　他们不由将目光看向西方灵山大雄宝殿，如果这个时候准提、接引过来帮他们一把，他们说不定能够跟鲲鹏硬抗一次。
　　大雄宝殿，准提、接引脸上也露出一抹犹豫之色。
　　按照正常逻辑，他们被鲲鹏坑走了一般的气运，这个时候最应该找鲲鹏报仇。
　　可当年星辰虚空一战，他们已经见识到鲲鹏的强大实力，三尊圣人的话根本搞不定鲲鹏，若是五尊圣人的话还可一战。
　　不过，他们抬头看了眼天外天方向凤祖开辟的寂灭天和女娲开辟的娲皇天，果断放弃前去帮三清。
　　很显然，他们若是出手，凤祖、女娲也必然出手，最后的结果还是一样。
　　“简直就是两个窝囊废！”
　　三清心中不由暗骂一声，他们没想到准提、接引这么怂，连佛教都被鲲鹏给坑走了，还能沉得住气。
　　不过，准提、接引怂了，按照三清几次卖队友的尿性，最后他们还是毅然决然的选择保住他们的腿，将冥河给卖了。
　　“大师兄，吾等不是这个意思。”
　　“不是那个意思就一边呆着去。”
　　于是，三清就到一旁呆着去了。
　　“……”
　　冥河两眼顿时更加通红了，就跟见到杀父仇人并且还强奸他的老婆一样，额头上青筋暴突，牙齿咬的咯咯作响。
　　“三清，尔等言而无信！之前对老祖许以重诺，现在便见死不救，简直枉为圣人！”
　　冥河心中充满滔天恨意，完全没想到三清这么怂，鲲鹏只是说了一句话，他们就将他给卖了。
　　三清嘴角剧烈抽搐，他们也不想这样，但是在鲲鹏的强势下，他们也只能如此。
　　“冥河，朕给你三息时间，你若是答应，朕便放过你，若是不答应，朕便将你一起度化！”鲲鹏淡漠的道。
　　他可没有那么多耐心跟冥河耗下去，三息时间一到，他就直接开干。
　　“哈哈哈，老祖今日偏偏不让你得逞，老祖已经将血海炼化，拥有亿万血神分身，血海不枯，老祖不死，老祖倒要看看，你究竟能奈我何！”
　　冥河脸817色狰狞，疯狂大笑，他今日算是彻底豁出去了。
　　让他将阿修罗族主动交出让燃灯度化，他肯定心有不甘，他只好选择跟鲲鹏硬怼到底。
　　在他想来，他现在已经将无尽血海炼化，可以无限借助血神子分身重生，几乎算是不死之身，说不定鲲鹏也拿他无可奈何。
　　三清相视一眼，暗暗点了点头，觉得事情还可能有转机。
　　“血海不枯，你就不死是吗？”
　　鲲鹏目光睥睨，冷漠的俯视着冥河，嘴角勾起一抹不屑的笑容。
　　“那么，如果血海枯了呢？”
　　“你是什么意思？”
　　冥河心中顿时一颤，被鲲鹏的话吓得脸色刷的无比苍白。
　　能修炼到准圣后期这个境界，他当然不是傻子，能听得懂鲲鹏此话背后的含义。
　　若真是如此的话，他怕是要完蛋！


第三百四十五章 火烧血海！
　　血海不枯，冥河不死！
　　别看冥河刚刚说这句话的时候挺霸气的，感觉好像整个洪荒大陆都没人能杀死他一样，但是，这只是理论上的。
　　正如同鲲鹏所言，血海不枯，冥河不死，那么若是血海枯了呢？
　　所以，冥河心中现在有些虚！
　　他不敢赌，因为他不知道鲲鹏到底有没有能力将血海便枯。
　　不然的话，若是鲲鹏真的将血海给弄枯竭了，他可就连哭都没地方哭去。
　　可惜，鲲鹏并没有打算这样轻易放过他。
　　“字面意思。”
　　鲲鹏冷漠的吐出四个字，嘴角勾起一抹冷笑，右手轻轻一招，一团金色火焰立刻出现在他手中。
　　这是鲲鹏当年从凤祖体内窃取的本命真火――南明离火。
　　水火不相容，水能克火，火自然也能克水。
　　无尽血海的血水虽然阴寒歹毒，寻常火焰根本不能对其产生任何威胁，甚至还会被血水扑面。
　　但是，只要火焰威力足够强大，还是能将无尽血海的血水通通蒸发干！
　　“原来只是南明离火！”
　　冥河心中暗暗松了口气，对于南明离火的强大他是知道的，但是他不觉得南明离火能够对他无尽血海产生威胁。
　　最多，也只是和血海血水拼个两败俱伤。
　　不过，无尽血海既然敢叫无尽，就足以说明血水之多，到最后恐怕还是鲲鹏的南明离火不够用。
　　想到这里，冥河神色顿时变得淡定傲然，有恃无恐。
　　“看来，你很自信？！”鲲鹏目光玩味的道。
　　“在大天尊面前，冥河不敢！”冥河故作恭敬的道。
　　但是他的语气中还带着一丝自傲，一副我虽然打不过你，但是你也弄不死我的架势。
　　三清也是一副看好戏的表情，他们巴不得鲲鹏能够吃瘪。
　　确实，如果鲲鹏真的只施展南明离火的话，就算是圣人，也不一定能将无尽血海给蒸发干。
　　毕竟，无尽血海可是盘古大神肚脐眼所化，虽然业力因果纠缠，但是有洪荒天道庇佑。
　　凡是在洪荒天道之内的东西，都不可能将无尽血海给真正干掉。
　　南明离火再强，终究还是在洪荒天道之内。
　　除非鲲鹏能弄出超出洪荒天道之外的东西，否则根本威胁不到冥河。
　　那么，鲲鹏有超出洪荒天道之外的东西吗？
　　当然……有！
　　那就是，四大混沌至宝之一的混沌珠！
　　“呵呵，南明离火可能是蒸发不了无尽血海，但是如果是混沌之火呢？！”
　　鲲鹏两眼微眯，嘴角勾起一抹冷笑。
　　混沌之火乃是万火之源，乃是混沌之物，威力之强，只需要一小簇，就能将整个无尽血海烧光！
　　到时候，他看冥河还如何嚣张，还死不死！
　　鲲鹏心神一动，调动混沌珠中的混沌之气，缓缓的融入南明离火之中。
　　金色火苗顿时一窜，颤动着燃烧着，就像是只精灵。
　　随着混沌之气的注入，这只金色的精灵身体上多了一道细微的灰色。
　　仅仅一道灰色，便让南明离火的气息骤然一变，散发出一股仿佛能毁天灭地的气息。
　　虽然这股气息还很微弱，但是在场的众人那个不是有大神通的顶级大能，立刻察觉到。
　　“这是？”
　　三清、冥河眼皮顿时一跳，目光骇然的盯着鲲鹏手中的火焰，心中陡然升起一抹不祥的预感。
　　他们不明白，为何仅仅在一瞬间，南明离火会给他们带来这样恐怖的感觉。
　　别说是冥河这个准圣后期巅峰强者，就连三清这些圣人都忍不住感到一丝心悸。
　　紫霄宫中，鸿钧也猛然间睁开双眼，目光凝重的看向血海上空的鲲鹏，嘴角猛地一抽。
　　显然，他也没有想到鲲鹏竟然会竟然能弄出混沌之火这么霸道的火焰。
　　要知道，这种火焰可是不应该存在于洪荒大陆，只存在于混沌虚空。
　　若是控制不好的话，可能让洪荒大陆都被烧的一干二净。
　　不过，现在事已至此，要想阻止鲲鹏已然来不及，他只能尽量保证场面不会失控。
　　随着时间推移，鲲鹏手中的金色火苗变得越来越暗，充斥着一股让人绝望的死灰之色。
　　但是，越是如此，越是让冥河、三清等人内心颤抖，感到无比的恐慌。
　　他们额头上已经不由自主的冒出细密的冷汗，嘴唇哆哆嗦嗦。
　　“这究竟是什么火焰！”
　　冥河、三清心中都忍不住疯狂咆哮。
　　也就在这时，鲲鹏微微一笑，轻轻一抖，将手中的灰色火苗抖落，看着它坠落向无尽血海。


第三百四十六章 洪荒第一纵火犯！
　　只是一簇巴掌大小的火苗坠入无尽的大海中会是什么结果？
　　如果只是普通的火焰不用问都知道，肯定会瞬间被汪洋大海给熄灭。
　　但是，这可是混沌之火！
　　别说是普通的火焰，就是南明离火，太阳真火这些洪荒最强大的火焰都不能够与之相比！
　　随着这簇混沌之火慢慢沉下，灰色的火光在风中不断跳动闪烁，似乎随时都会熄灭一样。
　　至少，冥河、三清等人是目光紧紧的看着这簇火苗，心中不断祈祷这簇火苗赶紧熄灭。
　　但是，事实却偏偏不如他们所愿，这簇火苗非但没有熄灭，反而有种越烧越强的感觉。
　　在火苗方圆三丈之内，所有东西都被蒸发，形成绝对的真空，真空到连空间都被焚烧。
　　没有空气，没有灵气，没有光线，没有空间，只是纯粹的一片黑暗，就像是一个小型黑洞一样，无情吞噬着周遭的一切。
　　“什么？！”
　　冥河、三清顿时惊骇莫名，完全没想到这簇火苗威力恐怖如斯。
　　尤其是冥河，不仅是肝胆皆颤，他浑身上下每个器官吓得在颤抖。
　　他本以为鲲鹏只有南明离火，觉得就算南明离火再强也强不到哪里去，对他的无尽血海根本不会有任何威胁。
　　但是，他没有想到，眨眼间，鲲鹏便将南明离火进化到恐怖骇人的混沌之火。
　　这要是真的落入无尽血海之中，天知道他的无尽血海会成为什么样！
　　“天帝大天尊！天帝大天尊！请高抬贵手！高抬贵手！”
　　冥河果断认怂，向鲲鹏哀声求饶，希望鲲鹏放过他。
　　“吾愿意将阿修罗族交出，只求天帝大天尊赶紧将这火焰收起来。”
　　虽然将阿修罗族交出后，他就不能借此立教，但是相比他安身立命的无尽血海，冥河还是选择抛弃了阿修罗族。
　　可惜，现在已经晚了。
　　鲲鹏冷漠的俯视着冥河，对冥河的哀求不为所动。
　　他刚刚已经给了冥河机会了，只是冥河自己不珍惜罢了。
　　既然如此，那就怪不了谁了！
　　“朕已经说过，只给你三息时间，三息已过，所有后果你自行负责！”
　　打得过就装逼，打不过就求饶，天下哪有那么多的好事！
　　冥河脸色刷的一下白的毫无血色，目光惊恐的看着鲲鹏，没想到鲲鹏这么冷漠绝情。
　　这句话，基本上就将他判了死刑，俨然不把他搞死是绝对不罢休的节奏！
　　三清也是感到浑身发寒，他们也在想着，如果这簇混沌之火真的将无尽血海给蒸发干了，那该是何等恐怖，简直让人难以想象。
　　气氛变得更加紧张了，所有人都屏住呼吸，连大气都不敢喘一下。
　　不仅仅是他们，围观的大能修士也是如此。
　　不管是不是鲲鹏一方的，都被鲲鹏招出的这团混沌之火的威力给吓到了。
　　尤其是擅长玩火的帝俊、东皇太一两兄弟，他们本来还自以为他们的太阳真火很牛逼，现在见到鲲鹏的混沌之火后，才知道他们原来是井底之蛙。
　　混沌之火还在往下坠，当接触到无尽血海血水之后，这些可以连大罗金仙都肉身元神都能腐蚀的血水瞬间发出嘶嘶的响声，被混沌之火蒸发一空。
　　混沌之火继续往下，无尽血海直接被其烧出一个巨大的深坑，从海面一直烧到海底。
　　然后，无穷的烈焰从海底喷发出来，一个方圆百里的深坑出现在无尽血海正中，无尽血水不断倒灌进入火坑之中。
　　不过，这些血水全部被混沌之火作为养料，让火焰越烧越旺，火坑越烧越大。
　　这，便是混沌之火的恐怖之处。
　　混沌之火，无物不燃，任何存在都能作为它的养料，就算是阴毒的血海血水也是如此。
　　只要鲲鹏不罢手，混沌之火就能一直燃烧下去。
　　这种感觉，就好像是鲲鹏在油海中点燃了一簇火苗一样。
　　哗啦啦――
　　无尽血海的海水平面开始以肉眼可见的速度往下骤降！每一息间，往下降一米！
　　本来，冥河的阿修罗族全部被冥河藏于血海之下，但是现在，随着血水不断下降，所有阿修罗族的身体都身不由己的露出海面，脸上尽皆充满惶恐。
　　他们才刚刚被冥河创造出来，转眼间便要面临如同末日般的场面，这对他们而言，简直就是坑爹啊！
　　哗啦啦――
　　无尽血海血水剧烈翻滚涌动，形成一个巨大的漩涡，涌向庞大的火坑。
　　火焰剧烈燃烧，火坑急速扩张，漩涡越来越大。
　　一些离得近的阿修罗族倒霉的被卷入漩涡之中，流入火坑，然后在火焰中瞬间化为灰灰，连渣都没得剩下。
　　“啊――”
　　“不――”
　　“救命――”
　　一连串凄厉的惨叫求救声不断响起，此起彼伏。
　　这些都是来自于被卷入漩涡中的阿修罗族，其他阿修罗族则是慌忙向着外围逃窜，场面极其惨烈。
　　这大概是无尽血海自诞生以来最大的危机了，若是处理不好的话，真的让火海蔓延到整个无尽血海，恐怕稍有不慎，整个无尽血海都要彻底消失在洪荒世界！
　　“嘶――”
　　所有大能修士都看的惊呆了，口中忍不住倒吸凉气，眼中充满了浓浓的不可置信。
　　鲲鹏这把火放的，实在太他娘的骇人了！
　　噗通――
　　冥河脸色苍白，双目失神，两膝一软，朝着鲲鹏猛地跪下。
　　“天帝饶命！”


第三百四十七章 十二品业火红莲到手！
　　“天帝饶命！”
　　当冥河说完这句话的时候，感觉浑身力气都被抽干了一样，瘫跪在地上，等待着鲲鹏高抬贵手。
　　他算是被鲲鹏的混沌之火给彻底吓尿了，这才短短数十息的时间，他无尽血海的海水就被蒸发了将近一半。
　　若是再让混沌之火肆虐下去，他的无尽血海真的就要见底了~。
　　没有了无尽血海，他以后可就没地安身立命了！
　　什么血海不枯，冥河不死，在鲲鹏的混沌之火面前，通通都是笑话。
　　“怎么？现在愿意让朕度化阿修罗族了？”
　　鲲鹏目光淡漠的俯视着冥河，不过并没有让混沌之火停下，继续蒸发无尽血海。
　　“愿意！愿意！”
　　冥河头如捣蒜，朝着鲲鹏不断磕头求饶。
　　“可是朕现在不愿意了！”鲲鹏不屑的道。
　　若是求饶就能解决问题的话，他还费尽心思招出混沌之火干嘛，这也很消耗他心神的好不好！
　　阿修罗族他肯定要度化，但是冥河要想他高抬贵手，还得付出其他代价！
　　比如说，十二品业火红莲！
　　这才是他真正的目的！
　　四大混沌至宝之一，有一座混沌青莲，在盘古大神开天证道的时候破碎，只留下四颗莲子化为四座莲台，分别是十二品造化青莲，十二品灭世黑莲，十二品业火红莲，十二品功德金莲。
　　现在，十二品造化青莲和十二品灭世黑莲都在他的手中，十二品业火红莲和十二品功德金莲则是分别在冥河和接引手中。
　　他先将冥河的十二品业火红莲抢到手，将来再去将接引的十二品功德金莲弄到手。
　　四大莲台便被他彻底集齐了，说不定能将混沌青莲给弄出来。
　　“不知天帝到底如何才肯罢手？”冥河慌忙问道。
　　看他的架势，只要能让鲲鹏罢手，他给鲲鹏做牛做马都愿意。
　　三清脸色顿时阴沉如水，很显然，他们都看得出冥河这条线算是彻底死了。
　　他们费尽心思帮冥河提升实力，指望冥河帮他们一起对付鲲鹏，现在全都化为泡影。
　　而且，看这节奏，还可能是为鲲鹏做嫁衣！
　　这简直就是坑爹啊！
　　三清心中憋屈郁闷的几乎要吐血而亡了！
　　“将你的十二品业火红莲献上，朕这次便放过你！”鲲鹏淡漠的道。
　　“好！”冥河咬着牙道。
　　虽然心中很肉疼十二品业火红莲，但是在自己的性命面前，他还是果断将十二品业火红莲交了出来。
　　“很好！”
　　鲲鹏点点头，对冥河的识相很是满意。
　　他右手一探，将十二品业火红莲收入囊中，然后对着燃灯吩咐道。
　　“燃灯，现在开始度化阿修罗族！”
　　“谨遵天帝大天尊吩咐！”
　　燃灯恭敬领命，立刻盘坐在血海上空，双手合十，浑身散发无量佛光，口中吟唱空灵梵音，开始度化阿修罗族。
　　阿修罗族乃是冥河用怨魂厉鬼结合血水精华所创造，对燃灯的佛光本能的排斥逃避。
　　他们就像是老鼠见到了猫一样，纷纷向着四周慌乱逃窜。
　　但是在燃灯的无量佛光面前，他们最终还是被一一度化，脸色祥和的朝着燃灯这个佛教教主跪拜。
　　“天帝，为何还不将这火焰熄灭？”冥河问道。
　　他已经不关心阿修罗族被度化了，他只希望鲲鹏能将混沌之火给熄灭。
　　现在无尽血海已经被混沌之火烧的只剩下四分之一了，真的快要见底了。
　　“不用着急，等阿修罗族全部被度化，这火焰自然会熄灭！”鲲鹏淡淡的道。
　　混沌之火他肯定会熄灭，不然的话真将血海给蒸发干了，将来怎么带后土来化六道轮回。
　　但是现在，他要将冥河尽量坑的狠一点！
　　“……”
　　冥河整张老脸顿时绿了，他本以为他将十二品业火红莲交给鲲鹏，鲲鹏就立刻熄灭混沌之火，没想到被鲲鹏摆了一道。
　　不过，面对鲲鹏的强势，他也无可奈何，只能按照鲲鹏的话来。
　　于是，他开始祈祷着燃灯早点将阿修罗族全部度化。
　　这种刚开始拒绝阿修罗族被度化，到现在巴不得阿修罗族快点被度化，让他内心颇感憋屈。
　　好在燃灯这个佛教教主的实力足够强大，没有花费太长时间，便将所有阿修罗族全部度化，皈依佛教。
　　.“阿弥陀佛，多谢冥河施主慷慨相助！让贫僧佛教更加圆满！”
　　燃灯眯着眼，带着和煦的笑容，向着冥河感激稽首。
　　“不敢！不敢！”
　　冥河心中憋屈的头快吐血了，急忙对着鲲鹏道：“天帝大天尊，现在可以将火焰收起来了吗？”
　　“以后就安安分分呆在血海，不要不自量力做些不该做的事情！”鲲鹏淡漠的扫了眼三清，警告之意溢于言表。
　　“是是是，冥河谨遵天帝法旨！”
　　冥河慌忙点头，头如捣蒜，不用鲲鹏说，他也下定决心绝对不会再和三清搞什么幺蛾子了。
　　这还没开始，他就被打回原形了。
　　要是真的出手对付了鲲鹏，那还得了！
　　“既然如此，朕这次便放你一马。”
　　鲲鹏心神一动，将混沌之火收回，被火海肆虐的血海逐渐恢复平静。
　　不过，此时整个血海已经只剩下大约五六分之一的样子，可以说惨不忍睹。
　　“多谢天帝大天尊高抬贵手！”
　　冥河朝着鲲鹏恭敬感激，说完这句话，他整个人彻底瘫软在地上。


第三百四十八章 十只小金乌还是来了！
　　接下来，这场悲剧基本就结束了。
　　鲲鹏带着燃灯，燃灯带着阿修罗族，离开无尽血海。
　　冥河欲哭无泪的看着被快蒸发干的血海，双眼呆滞，就跟傻了一样。
　　三清脸上很是尴尬，想要安慰冥河却又不知道从何开口，想要离开吧，也不好在这个时候离开，毕竟冥河的悲剧还是他们带来的。
　　场面一度十分尴尬。
　　直到冥河自己心灰意冷，自行返回到血海海底宫殿，他们才松了口气，离开了无尽血海，返回昆仑山道场。
　　不过，他们心情都很沉重。
　　他们的计划还没开始，便被鲲鹏彻底粉碎，这种感觉实在太憋屈，以至于他们都没心情再去不周山巫族，去说服十二祖巫跟他们一起对付鲲鹏。
　　当然，就算他们现在去，可能也不会受到十二祖巫待见。
　　毕竟他们刚刚才在众目睽睽之下将冥河给卖了，这种卑劣的行径让人唾弃。
　　尤其是对最重情重义的十二祖巫而言，更是瞧不起这种行为。
　　于是，三清只好暂时将计划搁浅，等一段时间再根据局势随机应变。
　　三人都在昆仑山中静修养伤，同时也想着收些徒弟，壮大他们的教派。
　　当然，因为他们的名声在洪荒已经是臭名昭著，他们自然收不到任何弟子。
　　什么人教玄都大法师，阐教十二金仙，截教万仙来朝，通通都没有！
　　这让三清本来就郁闷的心情更加郁闷，心中的不爽越发不爽，并且还无处发泄，只能憋在心中，越积越多。
　　尤其是他们相互论道，因为各自对大道的领悟不同，论道互不相让，争锋相对，让他们心中更加恼火。
　　虽然三方相互克制，没有争吵起来。
　　但是现再他们就像是三个火药桶一样，只需要一点火星，便会立刻原地爆炸。
　　整个昆仑山都显得无比压抑，就像是暴风雨前的宁静一样。
　　如果鲲鹏见到这一幕的话，绝对会微微一笑，看三清这架势，俨然是要分家的节奏。
　　在原本天道轨迹中，三清就因为不合分家，没想到现在还是要分家。
　　只能说，天道大势的惯性真的太大。
　　有些事情虽然变了，但是有些事情，依旧不会改变。
　　不过，鲲鹏此刻并没有心情去管三清分家不分家，也不管三清何时分家，因为他现在手头上还有件更加操蛋的事情要解决。
　　凌霄大殿，鲲鹏高坐在最上方的龙椅之上，俯视着大殿中央。
　　大殿中央，帝俊、东皇太一、伏羲三人恭敬的拜见。
　　经过他们不懈努力，日夜调教，终于将玄都实力提升到准圣境界。
　　在这个过程中，他们可以说是耗费了大量的心血！
　　包括跑到镇元子的五庄观去借镇元子的人参果，让玄都服用增强法力。
　　最后成果也是斐然，他们不到万年时间，便完成鲲鹏交代的任务，返回天庭复命。
　　这本来是件喜闻乐见的好事情，鲲鹏也很满意。
　　但是，问题就出现在帝俊、东皇太一、伏羲回来天庭复命的不是三人，而是四人！
　　没错，就是四人！
　　那多出来的人乃是一个人族女子，而且，还他喵的挺着一个大肚子……
　　当鲲鹏见到这一幕的时候，满头黑线，心中感觉有亿万只叫做羊驼的生物呼啸奔腾，整个人彻底凌乱了。
　　等他仔细一询问，才明白是怎么回事。
　　原来是帝俊在人族操练玄都的时候，忽然间心血来潮，去人族领地转悠了几圈。
　　然后，也不知道天道大佬是怎么想的，竟然让帝俊和人族一个女子暗生情愫，双双坠入爱河。
　　最后，帝俊这只大鸟没有管住他的大鸟，居然将人族女子肚子给搞大了。
　　天庭炎皇搞大人族女子肚子，这个消息，实在太他娘的劲爆了！
　　饶是鲲鹏已经是天帝无上大天尊，见过无数大风大浪，也是惊呆了。
　　他本来以为他将帝俊原本天道轨迹中的道侣羲和抢走之后，帝俊这辈子就应该打光棍了，但是没想到帝俊这厮的生殖欲望这么强烈，俨然是不将十只小金乌弄出来不罢休的节奏4.6！
　　鲲鹏目光玩味的将帝俊上下打量了一番，不得不感叹这厮那方面的能力实在是厉害。
　　那个人族女子他已经查探过，的确是怀上了帝俊的种，并且还是一胎十个，这不是原本天道轨迹的十只金乌还能是什么。
　　“微臣有罪，请天帝大天尊处罚！”
　　帝俊被鲲鹏的目光看的实在不好意思了，立刻跪下请罪。
　　东皇太一和伏羲满脸尴尬，他们想帮帝俊求情，但是这种事情，他们还真不好开口。


第三百四十九章 最后一次讲道！
　　鲲鹏眼中精光闪烁，没有立即开口，他现在脑子里在想个问题，关于十只小金乌的问题。
　　在原本天道轨迹中，十只小金乌可是被算计，在洪荒大陆中肆虐，太阳真火将洪荒大陆烧的生灵涂炭，使得天庭业力蹭蹭蹭往上涨。
　　如果十只小金乌不出世的话就不会有这问题，但是现在偏偏出世了，谁都不能保证历史会不会重演。
　　“事已至此，朕也不是不近人情之人，帝俊，从今往后，你便陪伴你的妻子，直到你的孩子出生成年。”鲲鹏吩咐道。
　　他这也算是提前打个预防针，让帝俊守护着他的妻子，将来等十只小金乌出世了，还要一直将对方培养到成年阶段。
　　这样一来，就可以避免被算计，出现十日下洪荒，后羿射日这种局面。
　　“帝俊叩谢天帝大天尊！”
　　帝俊喜出望外，没想到鲲鹏这么好说话，不但05没有怪罪他，反而还吩咐他陪伴他的妻子。
　　“不必多礼，待你孩子出生，你可要悉心培养，早日为天庭效力！”鲲鹏微笑道。
　　只要这些二代子弟不给天庭招惹麻烦，他还是很乐意见到帝俊、东皇太一、伏羲之流能都够娶妻生子，并且生的越多越好。
　　这样以来，等这些二代子弟成长后，也将成为天庭的得力干将。
　　不过话说回来，帝俊都有老婆孩子了，他与凤祖、女娲等众女的大婚可得抓紧了。
　　“谨遵天帝大天尊法旨！”
　　帝俊再次叩谢，然后与东皇太一、伏羲三人告退。
　　至此，洪荒大陆又进入短暂的平静之中。
　　一直到，鸿钧紫霄宫第三次开讲。
　　“百万年时间已到，吾将在紫霄宫做最后一次讲道，尔等有缘者皆可来听之。”
　　鸿钧淡漠的声音从紫霄宫传出，响彻整个洪荒大陆所有生灵修士耳旁。
　　顿时间，紫霄宫中三千客，除了已经挂掉的东王公、红云，其他大能修士纷纷化作一道道流光，飞向混沌虚空。
　　哦，对了，还有帝俊也没有去。
　　这厮被鲲鹏严令在留在天庭照顾他的妻子，免得出了意外。
　　毕竟，帝俊的妻子可只是人族，不能跟帝俊这种顶级大能相比。
　　虽然在帝俊的帮助下，实力也提升了不少，但是要成功孕育出十只小金乌，还是有很大风险。
　　稍有不慎，可能就一尸十一条性命！
　　所以，还需要帝俊在一旁守护。
　　如此，天庭一方去紫霄宫听道的有鲲鹏、凤祖、女娲、羲和、嫦羲、西王母、东皇太一、伏羲、燃灯等。
　　没有任何意外，鲲鹏带着凤祖、女娲、羲和、嫦羲、西王母五大女神坐在圣位蒲团上。
　　至于三清、准提、接引五人，虽然都被鸿钧收为弟子，并且已经证道成圣，但是依然只能盘坐在地上。
　　想要坐圣位蒲团，那是不存在的！
　　待众人全部归位，紫霄宫宫门关闭，鸿钧虚无缥缈的身形出现在宫殿最前方，目光淡漠的看着下方听道众人。
　　此刻的鸿钧，浑身气息无比晦涩，简直如同普通人一样。
　　“看来，这次讲道结束，鸿钧差不多就会合道了。”
　　鲲鹏眼中闪过一道精光，心中暗自忖度。
　　鸿钧扫视众人一眼，脸色古井不波，道：“此乃吾最后一次讲道，尔等当用心听好。”
　　说完，他便自顾自的开始讲道。
　　这一次，他讲的是圣人境界的大道，极其的高深玄奥。
　　大道至简，紫霄宫中没有出现任何异象，但是听在众人耳旁，都有种振聋发聩的感觉。
　　仿佛置身大道的海洋中，领悟着玄之又玄的天道至理。
　　他们像是听懂了什么，但是又好像什么都没听懂。
　　众人不由皱着眉头，抓耳挠腮，心中感到颇为心痒难耐。
　　在场所有修士中，只有鲲鹏、凤祖、女娲等寥寥几位圣人才能大致真正领悟鸿钧传授的大道至理。
　　毕竟，他们已经证道成圣，对圣人境界的大道自然能够领悟。
　　他们很多之前不懂的地方，在鸿钧的讲述下有种豁然开朗、茅塞顿开的感觉。
　　不过越往后，鸿钧讲述的大道越是深奥晦涩，就连圣人也开始觉得有些难以理解。
　　最开始的是西方准提、接引两人，在所有圣人当中，他们两人的实力毕竟是最低的，很快便是一脸茫然。
　　然后，是三清中的通天、元始、老子。
　　他们也只是斩去二尸后加上功德证道而已，连圣人初期巅峰境界都没有，比准提、接引两人只是好那么一丢丢。
　　在准提、接引两人懵逼后没多久，他们三人也相继进入懵逼状态，云里雾里，不知道鸿钧在讲什么。
　　他们不由着急的抓耳挠腮，用尽所有办法，想要记住并理解鸿钧阐述的无上大道。
　　因为他们很清楚，这是他们超越鲲鹏的唯一机会。
　　不过，鸿钧并没有管他们听没听懂，依旧自顾自的往下讲。
　　在听道的所有人当中，也就鲲鹏领悟的最多。
　　毕竟，在众人当中，鲲鹏的境界本来就是最高的。
　　一步先，步步先，鲲鹏的收获自然是最大的！
　　如此，鸿钧一直讲了足足千年的时间，才停下讲道，闭口不言，淡漠的看着前方众人。
　　众人从大道至理中缓过神来，纷纷将目光看向鸿钧。
　　鸿钧扫视了众人一眼，道：“吾三次讲道皆已经结束，接下来，吾将有几件事情要吩咐。”


第三百五十章 鸿钧要合道了！众生相！
　　众人表情变得严肃，目光也变得凝重，都意识到鸿钧可能有大事宣布。
　　毕竟，鸿钧可是洪荒道祖。
　　他在三次讲道结束后，如此隆重宣布的事情，肯定是非常重要。
　　气氛陡然间变得紧张凝重起来。
　　鸿钧目光依旧淡漠，并没有因为气氛突变而有任何变化，大概是因为他的修为境界已经达到了一个很高深的地步。
　　鲲鹏也是一脸淡然，因为他熟知洪荒天道大势，对接下来鸿钧宣布的事情早已经了然于胸，自然不用去猜测担心鸿钧到底有何事宣布。
　　鲲鹏这个做老大这么淡定，他麾下的小弟们自然也是淡定。
　　与之相比，倒是三清、准提、接引等人心中感到无比忐忑，一方面是期盼鸿钧说的事情对他们有利，另一方面则是又担心鸿钧说的事情对他们不利！
　　“吾在此次讲道结束后，将与天道相合，从此洪荒只有天道，不复鸿钧。”鸿钧淡漠的开口道。
　　“什么？与天道相合？！不复鸿钧？！”
　　三清、准提、接引等人顿时震惊，都被鸿钧这句话给弄得有些不知所措。
　　一方面则是震惊鸿钧的实力已经到了如此强悍的地步，竟然能与洪荒天道相合，另一方面则是不知道鸿钧与天道相合后会对他们产生什么影响。
　　好的影响可能是鸿钧与天道相合，他们头顶上就少了一尊强者压着。毕竟他们都是心高气傲的圣人，哪怕鸿钧是他们师尊，他们也不想被一直压着。
　　不过，这点影响其实可有可无，就算鸿钧与天道相合，不再压着三清、准提、接引等人，但是，没了鸿钧，还有鲲鹏呀。
　　鲲鹏的实力可比他们强多了，只要三清、准提、接引等人实力一日不超过鲲鹏，他们就永远无法翻身。
　　那么，就剩下坏的影响了。
　　三清、准提、接引心沉谷底，他们可都指望着能从鸿钧身上继续学习无上大道，将来有一天能够超越鲲鹏好报仇雪恨。
　　但是没想到鸿钧竟然要与天道相合，从此洪荒只有天道，没有鸿钧。
　　如此一来，他们就再也学不到鸿钧的无上大道，以后修行完全靠他们自己，想要超越鲲鹏简直难如登天。
　　“请师尊垂怜！”
　　三清、准提、接引立刻拜倒在地，哀求鸿钧不要与天道相合，就算是与天道相合，也先将他们实力提升了再说。
　　“请老师垂怜！”
　　冥河等还没有证道的散修修士大能也跟着跪地哀求，让鸿钧大佬不要抛弃他们。
　　尤其是刚被鲲鹏给狠狠的修理了一顿的冥河，心中更是惶恐。
　　在他看来，如果鸿钧与天道相合了，那么放眼洪荒大陆，就属鲲鹏至强无敌，那么鲲鹏还不是想怎样就怎样。
　　他们这些散修大能又得不到天庭招安，岂不是迟早有一天会被鲲鹏给坑死。
　　所以，他们只能哀求鸿钧大佬不要走啊，否则他们随时都可能药丸。
　　“无知！”
　　鲲鹏冷眼旁观着众人表现，心中冷笑。
　　鸿钧与天道相合那是天道注定的事情，岂会因为三清等人的想法有任何改变。
　　果不其然，鸿钧眉头微微一皱，对三清、准提、接引等人的哀求不胜其烦。
　　“此事吾意已决，尔等不必多言！”鸿钧冷喝道。
　　虽然他的声音不大，但是语气中散发着无与伦比的威严，让人不容置疑。
　　于是，三清、准提、接引等人都被吓得不敢说话了，唯恐惹恼了鸿钧。
　　“吾与天道相合后，洪荒小势可改，大势不变！”
　　鸿钧继续开口，说这句话的时候，他特意看了眼鲲鹏。
　　很显然，这句话是针对鲲鹏的，让鲲鹏往后收敛点，别再给他整些幺蛾子。
　　改点小势就行了，别将整个洪荒天道大势都给改了。
　　那样的话，别说是他，连天道都不知道未来会发生什么，他这个洪荒道祖都不一定兜得住。
　　鲲鹏摸了摸鼻子，脸上露出一抹尴尬之色，这个还真的不是他能决定的。
　　有时候他只是改点小势，但是改着改着就将天道大势都改没了，所谓蝴蝶效应连锁反应就是这样。
　　不过往后他会尽量收敛点，毕竟现在洪荒可是他天庭一家独大，他也想洪荒大陆一直未定，不会出现变数。
　　不然的话，倘若真的发生了变数，他的天庭可是首当其冲。
　　只是，大概因为他之前所作所为实在太坑了，鸿钧大佬俨然不相信他了，所以鸿钧微微沉吟片刻后，做出一个决定。
　　“以后，尔等混元圣人不可在洪荒出手。”


第三百五十一章 鲲鹏，你且先留下！
　　鸿钧的想法很简单，如果他合道了，洪荒就没有人能压制住鲲鹏这个祸害了，如果他不采取点措施的话，天知道将来洪荒未来将会鲲鹏糟蹋成什么样子。
　　于是，他在临合道前，特意做出这个命令，对众圣人下了禁足令。
　　让所有混元圣人都不得在洪荒出手，免得给洪荒造成无法挽回的损失。
　　毕竟，混元圣人的实力太强大了，若是真动起来手来，很可能会将洪荒大陆给毁灭。
　　比如说，上次的无尽血海事件。
　　鲲鹏的混沌之火，就差点将无尽血海给蒸发干了。
　　若是稍有不慎，没有掌控好，恐怕连整个洪荒大陆都烧没了。
　　作为即将与天道相合的洪荒道祖，鸿钧必须杜绝此类事情再次发生。
　　“谨遵师尊（老师）法旨！”
　　紫霄宫中三千客都表示没有意见，遵守鸿钧法旨。
　　不过，他们眼中都精光闪烁，各个心思莫名。
　　鲲790鹏一方就不用说了，还是很淡定，毕竟天庭除了鲲鹏、凤祖、女娲三尊圣人外，可是还有一大波准圣高手。
　　照样能捍卫鲲鹏天庭在洪荒大陆至高无上的位置，谁都无法动摇。
　　敢动摇者，死！
　　说白了，鸿钧这个命令，只不过是抵消了各方势力的圣人战力而已，相互抵消后，对天庭毫无影响。
　　所以，鲲鹏才依旧淡定。
　　更何况，鸿钧只是说了在洪荒不能动手，在混沌虚空还是可以厮杀的。
　　只是，对于鸿钧这种做法，鲲鹏心中是不以为然的。
　　鸿钧以为将混元圣人战力限制，不得在洪荒动手，就可以保住洪荒大陆。
　　可是实际上，在原本天道轨迹中，不需要圣人出手，巫妖两族决战，祖巫共工怒撞不周山，还是让洪荒四分五裂，差点就直接毁灭了。
　　所以说，这个方法只能说是治标不治本。
　　相比之下，三清、准提、接引、冥河等人则是感到兴奋了，甚至有种弹冠相庆的冲动。
　　在他们想来，鸿钧虽然也限制了他们这些圣人，但是不要紧，只要能将鲲鹏这个妖孽给限制住了就行。
　　尤其是冥河，他当初可是被鲲鹏的混沌之火给吓尿了。
　　虽然最后鲲鹏退去了，但是他唯恐鲲鹏哪天不开心，又拿他的无尽血海开刀。
　　所以，有了鸿钧这个禁令，他心中算是落下一块大石。
　　天可怜见，至少不用再担心受到鲲鹏威胁了。
　　冥河差点泪流满面，兴奋的不能自已。
　　只不过，他高兴的显然过早了。
　　要知道，后土的六道轮回可是还没有化呢。
　　等哪天鲲鹏兴致来了，要带着后土去身化六道轮回，他又要直面鲲鹏的恐怖。
　　毕竟，后土身化六道轮回的地方就在他的无尽血海。
　　那个时候，他保证就不会像这样兴奋了。
　　这一世，他是注定要活在鲲鹏的阴影当中，无法自拔了。
　　“好了，若是无事，尔等自行退下吧。”
　　鸿钧将事情交代完了，挥手让众人退去。
　　“师尊，弟子有事。”
　　三清连忙开口，两眼巴巴的看着鸿钧。
　　其他人则是将目光看向三清，想看看三清开口问鸿钧到底有什么事情。
　　鲲鹏嘴角勾起一抹弧线，目光变得玩味起来，以他的眼力自然能看出三清想要问鸿钧什么。
　　无非是被他废掉的三条腿，他们无能为力恢复，想要找鸿钧帮忙。
　　可惜，三清注定要失望了。
　　他们的腿可是被他用弑神枪给废掉，就是鸿钧也帮不上忙。
　　果不其然，鸿钧淡漠的扫了眼三清，不等三清开口求助，便主动回答道。
　　“尔等的问题吾已知晓，不过此乃尔等自己的因果，为师也不能帮你们，尔等以后好自为之。”
　　三清脸色顿时一白，的确如同鲲鹏所猜，他们找鸿钧求助的确是为了他们被废掉的那条腿。
　　他们已经费尽心思，可是还是没有能力恢复伤势，就等着这次讲道来求助鸿钧，让鸿钧帮他们。
　　但是，他们万万没想到，鸿钧竟然拒绝了。
　　“请师尊垂怜吾等！”
　　三清继续跪地哀求，他们不知道鸿钧真的是无能为力，还以为是鸿钧不想帮他们。
　　鸿钧大佬自然不会告诉三清他的确是无能为力，直接语气冷然拒绝。
　　“好了，此事不用再多言，尔等退下吧。”
　　“是，师尊！”
　　三清心中充满憋屈，但是不敢再纠缠鸿钧，很明显，若是再纠缠下去，鸿钧就要发飙了。
　　众人各怀心事的退出紫霄宫，很快，紫霄宫内便剩下寥寥几人。
　　这时，鸿钧又忽然开口。
　　“鲲鹏，你暂且先留下。”


第三百五十二章 瑶池要抱抱！
　　本来，所有人都在退出离开紫霄宫的，包括鲲鹏在内。
　　但是，随着鸿钧的话音落下，整个紫霄宫顿时诡异一静，所有人都不由自主停下动作。
　　然后，他们先是看向鸿钧，接着，齐刷刷的将目光看向鲲鹏。
　　尤其是三清、准提、接引等人，心中更是惊疑不定。
　　他们不知道鸿钧留下鲲鹏是想干嘛，但是可以肯定，这对他们绝对不是个好消息。
　　他们心中不由憋屈的想吐血，看着鲲鹏的目光充满着羡慕嫉妒恨。
　　鸿钧对他们冷脸相待，对鲲鹏则是处处充满照顾，他们心里感到平衡才怪！
　　可惜，就算再羡慕嫉妒也没有用。
　　毕竟，鲲鹏当年可是与鸿钧一起在战场杀过敌，那交情可不是他们所能~相比。
　　“可恶，天道不公啊！”
　　三清、准提、接引等人不由咬牙切齿，暗恨天-道不公，鸿钧不公！
　　若不是摄于这里是鸿钧道场，他们这真想将心中的不爽骂出来了。
　　不过最终，他们只能带着满腹无奈，离开紫霄宫。
　　紫霄宫中三千客，只留下鲲鹏一人。
　　“你可知道吾将你留下有何用意？”鸿钧开口道。
　　他的声音依旧很轻，但是语气不再像之前那样淡漠，反而带着一丝人情味，就像是和蔼的老人一样。
　　“弟子不知！”
　　鲲鹏老老实实的的回答，他的确是不知道鸿钧的意思。
　　毕竟鸿钧该说的都已经说了，该做的也都已经做了。按照正常流程，接下来鸿钧自行合道就可以了，没有必要再将他留下，也没什么需要对他说的。
　　不过，对于鸿钧语气的转变，他还是感到很惊讶的。
　　鸿钧都快合道了，对世事应该看得足够淡漠才对，没想到还充满着人情味。
　　“吾将合道，合道之后，只要大势不改，吾将不会再现身，所以，吾有件事情需要你帮助。”鸿钧开门见山道。
　　“请师尊吩咐。”鲲鹏答道。
　　不过他心中越发纳闷，都快与天道相合的鸿钧大佬还有什么事情，竟然需要他的帮助。
　　鸿钧没有解释，只是突然喊道：“昊天，瑶池，你们两人都出来吧。”
　　他的话音落下，瑶池小萝莉于昊天小正太立刻从偏门中走出，走到鲲鹏身边。
　　“瑶池（昊天）拜见老师，拜见大老爷！”
　　瑶池与昊天分别朝着鸿钧和鲲鹏恭敬拜见，因为鲲鹏是鸿钧大弟子，所以被称之为大老爷。
　　鲲鹏对两人抱以微笑，尤其是瑶池小萝莉。如果鸿钧不在的话，相信他可以直接将对方拐跑。
　　同时，他心中有些了然，大概猜测到鸿钧将他留下的意图了。
　　很显然，是为了瑶池小萝莉和昊天小正太。
　　当鸿钧合道后，紫霄宫将不会再开启，那么紫霄宫中只有瑶池小萝莉和昊天小正太了。
　　在原本天道轨迹中，鸿钧这样做还不要紧，毕竟巫妖两族最终决战，两族尽皆死伤惨重，退出洪荒大舞台。
　　然后，天庭需要重新建立，最终与诸圣合议，决定让昊天小正太和瑶池小萝莉入主天庭，为天庭新的天帝和王母。
　　于是，瑶池小萝莉和昊天小正太便借此走出紫霄宫，不用一直闷在紫霄宫。
　　但是，现在就完全不一样了。
　　现在的天庭可是有鲲鹏当家做主，巫族根本不是妖族的对手，巫族被妖族灭掉是迟早的事情。
　　换句话说，鲲鹏的天庭是不可能灭亡的，那么，瑶池小萝莉和昊天小正太便不可能入主天庭，也就自然不能离开紫霄宫。
　　但是，不离开紫霄宫，总不能让两人一直闷在紫霄宫吧，那跟关两人紧闭，让两人坐牢有什么区别。
　　所以，鸿钧就干脆将两人丢给鲲鹏，让鲲鹏将两人带回天庭。
　　至于鲲鹏以后怎么安排瑶池和昊天，那就随便鲲鹏了。
　　“怎么样，这个忙你可愿意帮吾？”
　　鸿钧脸上露出一抹和煦的微笑，一闪即逝。
　　这种感觉，就像是即将寿终就寝的老者在交代后事一样。
　　好吧，虽然这个比喻很不恰当，但是也差不多是那个意思。
　　“乐意之至！”
　　鲲鹏同样微笑，他可是早就打着瑶池小萝莉和昊天小正太的主意了，只是碍于鸿钧在才没有动手罢了。
　　如今鸿钧竟然主动将两人送上门来，他要是拒绝了，那简直就是智障！
　　“送了两次极品大蟠桃，如今总算有收获了！”
　　鲲鹏两眼微眯，心中美滋滋。
　　“大善！”
　　鸿钧满意的点点头，然后看向瑶池和昊天道：“瑶池，昊天，你们跟随吾多年，吾便赐予你们两人各一件灵宝做防身之用。”
　　说完，便赐予瑶池一支金簪，赐予昊天一面铜镜。
　　“瑶池（昊天）拜谢老师！”
　　瑶池小萝莉和昊天小正太美滋滋的接过鸿钧赐予的灵宝，眼中掩饰不住的开心。
　　“从今往后，你们就跟随你们的大老爷吧。”鸿钧接着道。
　　“谨遵老师法旨！”
　　瑶池小萝莉与昊天小正太立刻恭敬领命，他们显然都已经得到鸿钧事前交代，非但没有多余的矫情煽情，反而欣喜的开着鲲鹏，两双小眼睛都快笑成月牙了。
　　不用说，他们的眼睛中肯定是一枚枚极品大蟠桃！
　　“好了，既然事了，你们便就此离去吧。”
　　鸿钧说完，身形变得虚无缥缈，然后逐渐消失在原地。
　　“弟子告退！”
　　鲲鹏朝着鸿钧坐的蒲团恭敬一拜，然后一手牵着瑶池小萝莉和昊天小正太向着大门走去。
　　刚要走出大门，瑶池小萝莉忽然脆生生道：“大老爷，瑶池要抱抱！”


第三百五十三章 被瑶池小萝莉强吻！
　　鲲鹏低头看向瑶池，脸上笑容越发灿烂。
　　然后，在瑶池小萝莉期待的目光注视下，微微弯腰，一把将瑶池小萝莉抱在怀中。
　　“嘻嘻，谢谢大老爷！”
　　瑶池小萝莉眯着小眼，都快弯成月牙了。
　　她两只粉嫩是小手搂着鲲鹏的脖子，一个劲的往鲲鹏怀里钻，好像怕从鲲鹏身上掉下去似的。
　　鲲鹏食指轻轻刮了刮瑶池小萝莉的瑶鼻，微笑道：“好了，你的老师已经走了，不用再叫朕大老爷了，还是叫朕大哥哥吧。”
　　叫大老爷什么的，就显得太过生疏了，没有当年瑶池一口一个大哥哥叫的亲。
　　“可是，大老爷已经是天庭天帝了。”
　　瑶池小萝莉脸上露出迟疑，可爱的小脸上充满了犹豫。
　　别看她人小，但是她跟随鸿钧大佬多年，可比普通小萝莉聪慧的多了，她很清楚鲲鹏现在已经是天庭天帝，在洪荒地位至高无上。
　　如果再叫鲲鹏大哥哥的话，影响很是不好。
　　“别管那些，朕让你叫你就叫。”
　　鲲鹏微笑着在瑶池小萝莉头上施展摸头杀，语气不容拒绝。
　　对他尊称的人太多了，与之相比，瑶池小萝莉的大哥哥就显得越发珍贵。
　　“嘻嘻，瑶池谢谢大哥哥。”
　　瑶池眯着两只小眼，笑的越发开心了。
　　突然，她鬼使神差的将小脑袋向前一探，对着鲲鹏的双唇轻轻一啄，如同蜻蜓点水般印在鲲鹏的双唇之上。
　　鲲鹏当时就懵了，感觉大脑瞬间空白，好半天才反应过来。
　　朕，竟然被小萝莉给强吻了？！
　　“好呀，瑶池，没想到你胆子这么大！连朕也敢强吻！”
　　鲲鹏目光玩味的调侃，同时抿了抿嘴唇，嗯，味道好像还不错。
　　瑶池小萝莉已经害羞的不行，脸颊刷的一下通红，就跟一团火在燃烧一样，她将小脑袋继续埋在鲲鹏的心口，口中嘤咛一声，不再说话。
　　“好了，朕不调笑你了，随朕回天庭吧！”
　　鲲鹏用手摸了摸瑶池小萝莉柔顺的黑发，牵着昊天小正太的手，走出紫霄宫大门。
　　昊天小正太满眼带着羡慕，也想找鲲鹏要抱抱，但是，看到瑶池小萝莉一个人已经将鲲鹏的怀抱占满了，便欲言又止，迟迟没有开口。
　　鲲鹏当然看到了昊天小正太的目光，不过，他直接无视了。
　　别说他怀抱里抱着瑶池小萝莉已经没位置了，就算有，他也不会去抱昊天的。
　　他只是萝莉控，可不是正太控！
　　跨出紫霄宫大门，他彻底离开紫霄宫。
　　在他离开之后，鸿钧的身影再度出现，目送着鲲鹏离去。
　　吱呀――
　　紫霄公两扇大门缓缓闭合。
　　鲲鹏转身，看着紫霄宫逐渐变得虚无缥缈，然后最终消失。
　　从今之后，紫霄宫将隐于混沌虚空不再开放，若洪荒无大事发生，甚至将永远不会再出现。
　　不过，洪荒会无大事发生吗？
　　那是不可能的！
　　只要有鲲鹏这个祸害在，洪荒怎么可能平静的了。
　　“天帝！”
　　“大天尊！”
　　这时，凤祖、女娲、羲和、嫦羲、西王母、帝俊、东皇太一、伏羲、燃灯等人通通围拢过来。
　　他们虽然早早从紫霄宫中出来，但是并没有离去，全都在紫霄宫外等候鲲鹏……
　　见到鲲鹏抱着瑶池小萝莉牵着小正太回来，他们脸上都不由露出一抹讶异。
　　不过，他们都没有说什么，只是安安分分的守在鲲鹏身边，等待鲲鹏的吩咐。
　　但是，他们不说，其他人看到这一幕，内心都忍不住要骂娘了。
　　这些人，便是三清、准提、接引、冥河等人。
　　作为鲲鹏的敌对方，鸿钧在临合道前单独将鲲鹏留下，他们心中怎么可能淡定。
　　所以，他们也没有提前离开，而是不约而同选择在紫霄宫门外等待，看看鲲鹏和鸿钧到底搞什么名堂。
　　可是，他们万万没想到，鲲鹏竟然带着瑶池小萝莉和昊天小正太两人出来了。
　　他们都不是傻子，很显然，都猜测到这是鸿钧将他的两个童子交给鲲鹏照应。
　　虽然瑶池和昊天的实力只是大罗金仙，他们并不放在心上，但是瑶池和昊天的身份可是摆在那里，从某种程度上看，就是代表着鸿钧！
　　可现在，鸿钧竟然将瑶池和昊天交给鲲鹏，明显是表示承4.4认鲲鹏在洪荒的正统地位，让鲲鹏的地位更加稳固。
　　这让三清、准提、接引等人恨得咬牙切齿，觉得鸿钧实在不公平，为何处处对鲲鹏如此优待。
　　如果将瑶池、昊天交给他们的话，他们就相当于有了两把尚方宝剑，连鲲鹏都不敢对他们怎样！
　　可惜，他们现在只能眼红！
　　鲲鹏漠然的瞥了眼三清等人，嘴角勾起一道弧线，然后，大手一挥。
　　“走，都随朕回天庭！”


第三百五十四章 两个吃货入天庭！
　　“大哥哥，这里就是天庭吗？”
　　瑶池小萝莉一脸惊呆的表情，瞪大着杏眼，张大着小口，止不住的惊叹。
　　虽然她跟随鸿钧大佬多年，也算是见过大世面的，但是当来到南天门，初次踏入三十三天后，还是忍不住惊呆，感觉像是进入天堂一样。
　　只见四周金光万道，红霓滚滚，瑞气千条，紫雾喷涌。
　　高大威武的南天门，碧绿明幌，由琉璃宝玉造就。
　　天门两旁有数十员大罗金仙巅峰强者，顶盔贯甲，持铣拥旄，镇守在此。
　　在他们身旁，有数千金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑，守卫四方。
　　当见到鲲鹏带着凤祖、女娲、羲和、嫦羲、西王母、帝俊、东皇太一、伏羲、燃灯等一干天庭强者回归，这些南天门守卫齐刷刷的跪倒在地。
　　“恭迎天帝无上大天尊！”
　　无05论是动作还是声音，都整齐划一，像是精心排练无数次一样，场面极其震撼。
　　瑶池小萝莉看的目瞪口呆，昊天小正太心驰神往。
　　“不错，这里便是天庭！”
　　鲲鹏面带微笑，一边回答着瑶池小萝莉，一边右手轻轻虚抬，将南天门守卫扶起来。
　　“以后，这里便是你们的家，你们可以随意闲逛。”
　　毕竟是他主动拐带来的鸿钧童子，所以，他对瑶池小萝莉和昊天小正太十分的宽容，没有多少限制。
　　“谢谢大哥哥！”
　　瑶池小萝莉和昊天小正太立刻欢呼雀跃，向鲲鹏感激。
　　南天门众守卫见此，都不由相视一眼，将瑶池小萝莉和昊天小正太的相貌深深记在脑海中，免得将来冲撞了对方。
　　“走，朕带你们继续参观天庭。”
　　鲲鹏抱着瑶池小萝莉，带着昊天小正太，穿过南天门。
　　在里面有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙，显得极其威武不凡。
　　又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤，通向天庭各大宫殿。
　　“哇，好多宫殿啊！”
　　瑶池小萝莉和昊天小正太口中不断发出惊叹，看着一座座富丽堂皇的宫殿，心神感到极其震撼，这些宫殿全都不逊色他们呆的紫霄宫。
　　在宫殿之间，有无数亭台水榭，四周有千年不谢的仙花，万载长青的瑞草环绕，美轮美奂。
　　时不时有仙女天将，从中间穿梭而过。
　　当他们看到鲲鹏等人时，立刻恭敬拜见。
　　“这里有三十六座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫……还有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿……朕带你们去看看，然后，你们可以各自挑选一座空的宫殿作为以后的居所。”
　　既然瑶池小萝莉和昊天小正太叫他为哥哥，他自然不能亏待对方，给两人至高的待遇，让两人在天庭吃好、穿好、住好！
　　从今以后，天庭就是他们的家！
　　反正天庭中最不缺的就是宫殿了，除了凤祖等人的宫殿外，其他空置的宫殿随便瑶池小萝莉和昊天小正太挑选。
　　“真的吗？”
　　瑶池小萝莉和昊天小正太两双眼睛都忍不住发光了，一想到以后他们就是宫殿的主人，他们就感到好兴奋好激动。
　　“朕怎么可能会骗你们你！”
　　鲲鹏手指在瑶池小萝莉的瑶鼻上挂了一挂，又摸了摸瑶池的小脑袋。
　　“只要你们看中的，就跟朕说，朕立刻吩咐人安排好！”
　　鲲鹏带着瑶池小萝莉和昊天小正太在所有宫殿前都走了一遭，让两人仔细挑选。
　　瑶池小萝莉将粉嫩的手指放在口中，轻轻咬着，显得很是纠结。
　　没办法，这些宫殿都几乎差不多的豪华，她表示有选择困难症。
　　“怎么，没有满意的？”鲲鹏笑着问道。
　　瑶池小萝莉轻轻咬着雪白的牙齿，欲言又止。
　　“别490担心，有什么要求你尽管说，朕保证满足你。”鲲鹏豪气道。
　　“大哥哥，不是空的宫殿可以选吗？”瑶池小萝莉鼓足勇气道。
　　她的两眼中充满期待的看着鲲鹏，同时还有一丝忐忑。
　　“哦？你说说看，你看上了那座宫殿？”鲲鹏目光玩味道。
　　他倒是很想知道，瑶池看上了谁的宫殿。
　　瑶池小萝莉脸颊刷的一下通红，就像是有团火在燃烧一样滚烫。
　　她两只粉嫩的小手纠结的在鲲鹏衣服上缠来缠去，低着小脑袋，用蚊子般的声音道：“就是那座种了好多好多大桃子的宫殿！”
　　说完这句话，她整个人都不好意思，直接将小脑袋埋在鲲鹏的怀中，害羞到了极点。
　　昊天小正太则是在一旁不断的点头，赞同着瑶池小萝莉的观点。
　　显然，两个吃货还在惦记着极品大蟠桃。


第三百五十五章 三清分家，通天离去！
　　鲲鹏等人不有哑然失笑，目光玩味的打量着瑶池小萝莉和昊天小正太。
　　都没想到两人竟然如此贪吃，以至于选择宫殿的标准不是多么的富丽堂皇，而是有极品大蟠桃。
　　然后，众人都将目光看向西王母，极品大蟠桃是西王母种植的，那座宫殿也是西王母的。
　　所以，这件事情还是得看西王母怎么说，包括鲲鹏也是如此。
　　“既然瑶池小妹妹喜欢这里，便不妨让她随臣妾一起居住，依臣妾看，她与臣妾倒是颇为有缘。”
　　西王母雍容华贵，带着高贵的笑容。
　　她在西昆仑有一瑶池圣境，而瑶池小萝莉的名字正好相同，的确缘分匪浅。
　　当然，与她的极品大蟠桃更有缘。
　　“好，那就这样说了，瑶池你以后便与西王母居住在一起。”
　　鲲鹏摸着瑶池小萝莉的小脑袋，将瑶池未来的居所定好。
　　“好耶好耶！”
　　瑶池小萝莉还没说什么，昊天小正太已经兴奋的手舞足蹈。
　　住到西王母的宫殿，他就可以吃到极品大蟠桃了。
　　“你好什么好！”
　　鲲鹏没好气的拍在昊天小正太的脑袋上，他只是让瑶池小萝莉跟西王母居住在一起，可没说让昊天也居住在一起。
　　虽然昊天只是个童子，但是毕竟是男性，怎么能跟西王母以及瑶池两人在一起居住呢，想都别想！
　　“太一，昊天便交给你来安排了”
　　鲲鹏直接将皮球踢给了东皇太一，让他来解决昊天居所。
　　昊天小正太顿时耷拉着脑袋，整个人直接焉了！
　　话分两头，紫霄宫关闭后，鲲鹏天庭一方心情都很愉悦，尤其是带着瑶池小萝莉和昊天小正太这两个小吃货。
　　但是，三清、准提、接引等人心情就显得很沉重了。
　　他们各自回到道场后，都在沉思着该如何面对接下来的局势。
　　鸿钧已经下令让他们圣人不得在洪荒出手，那么他们与鲲鹏的关系该如何处理。
　　是从此静诵黄庭，放下恩怨，还是再想方设法去报复鲲鹏，洗刷他们的耻辱。
　　毫无疑问，他们选择了后者。
　　毕竟，他们与鲲鹏之间的仇恨实在太深了，深到无可化解的地步！
　　比如三清，他们三人被鲲鹏废掉的腿到现在都还没好呢，估摸着以后也不一定能好了！
　　再比如准提、接引，他们两人立下的西方释教被鲲鹏让燃灯建立佛教，坑走了一半的教派气运。
　　如此深仇大恨，简直是不共戴天，他们自然不可能放下。
　　但是现在鸿钧突然要合道，并且对他们下了禁足令，他们暂时不敢轻举妄动。
　　于是，他们都将仇恨憋在心里。
　　当然，这玩意憋久了肯定会出事的，尤其是三清。
　　他们不像准提、接引那样理念相同，共同建立一个教派，而是三种不同理念，建立三种不同的教派。
　　如此一来，三人的矛盾必不可免。
　　终于，随着时间推移，矛盾积累，他们间的冲突终于爆发了。
　　“通天，你这截教的理念实在太狂妄了，吾等乃是天道圣人，理当顺应天道，你安敢妄想逆天截取一线生机。”元始喝道。
　　“此乃吾之道，与你何干，你为何要来编排吾？”通天不爽道。
　　顿了顿，他又讥讽道：“比我更狂妄的大有人在，二兄若是看不顺眼不妨去找他去。”
　　元始脸色顿时一变，怒喝道：“通天，吾乃你二兄，你竟然如此放肆！？”
　　他自然知道通天说的狂妄的人是鲲鹏，但是他肯定没有那个胆量去找鲲鹏。
　　“明明是你挑事在先，休要怪罪别人！”通天不甘示弱的反击道。
　　他们心中都憋着一肚子火，正好趁着这个机会发泄出来，双方谁也不让着谁，吵得不可开交。
　　老子虽然有心想要劝解，不想让三清心生间隙，尤其是在他们还有个共同的强敌――鲲鹏！
　　但是，元始、通天两人都已经炸毛了，根本听不进去老子的劝和。
　　再加上老子心中也憋了一肚子火，只不过他比元始、通天更能忍，但是见到元始、通天完全不听劝，他也猛然间炸了！
　　“好了，你们都不要吵了！”老子直接暴喝一声。
　　“既然吾等三人理念不合，就不必都留在昆仑山，不如我们各自寻觅一处道场！免得互相争吵！”
　　老子作为三清老大，威严还是有的，一声暴喝之下，元始、通天果然都没有再争吵，全部安静下来。
　　不过，他们眼中都精光闪烁，思考着老子刚刚说的话，目光莫名，心中有不同的算计。
　　很显然，三清这是要分家的节奏！
　　这也是天道大势所趋，昆仑山一座仙山，不足以承载三尊圣人的庞大气运！
　　只是，这家究竟该怎么分，还是个很大的问题。
　　毕竟，昆仑山可是洪荒数一数二的洞天福地，哪怕是圣人都垂涎三尺。所以，三清三人谁都不愿意离开。尤其是元始和通天，两者可以说是寸步不让。
　　老子见此，只好叹了口气道：“既然如此，这昆仑山吾便不与你们争了，不过，通天，你是三弟，也当礼让兄长。”
　　他虽然放弃争昆仑山，但是还是帮助元始排挤了一句通天。
　　胳膊拧不过大腿，老子元始抱团了，通天作为三弟如何争得过。
　　“好好好！这昆仑山吾不要也罢！”通天冷笑一声，负气甩手离开。


第三百五十六章 东海之滨，通天犯愁！
　　“如此，吾也离去了！”
　　通天走后，老子也跟着离开，昆仑山只剩下元始一人。
　　也不知道是不是巧合，就在他们三人彻底分家之后，九霄之上突然传来一道虚无缥缈的声音。
　　“吾名鸿钧，今与天道相合，从此洪荒只有天道，不复鸿钧！天道，合！”
　　紫霄宫中，鸿钧浑身透着无比玄奥晦涩的气息，造化玉碟散发着亿万道耀眼玄光，在他周身缭绕。
　　他眼中精芒暴涨，口中舌绽春雷，声音响彻整个洪荒大陆。
　　轰！
　　随着鸿钧的话音落下，整个洪荒大陆瞬间震动，九霄之上风起云涌，雷鸣阵阵。
　　紫霄宫，鸿钧的身影逐渐变得缥缈虚幻，在他的身后，突然出现一个金色的轮盘，和鸿钧的身影逐渐融合在一起。
　　顿时间，所有洪荒大能修士都感觉到了洪荒天道的变化，在他们头顶上方似乎多了一层约束。
　　“终于合道了吗？”
　　天庭凌霄大殿，鲲鹏目光看向紫霄宫，目光莫名。600
　　很显然，鸿钧大佬彻底合道了。
　　洪荒天道，从此变得更加圆满。
　　三清、准提、接引等人眼中尽皆精光闪烁，心中各有自己的算计。
　　“师兄，吾等接下来怎么办？”准提双眼中闪烁着嫉恨的光芒问道。
　　他心中还是对鲲鹏将他们西方释教的气运坑走一半难以释怀，想要将场子找回来。
　　“还能怎么办？吾等已经处于劣势，还是先老老实实发展释教吧。”接引苦着脸道。燃灯的佛教跟他们西方释教可以说出于同源，他们西方释教强，佛教就自然弱，反之亦然，燃灯的佛教气运昌盛，就会压的他们西方释教无法翻身。
　　现在，燃灯的佛教已经有了阿修罗众，他们的释教还一无所有。
　　所以，他们当务之急，是赶紧将西方释教壮大，不然的话，他们气运将流失的更加惨重。
　　“吾等要不要去与三清三位道友协商一下？”准提问道。
　　本来，是三清找他们相助，一起来对付鲲鹏的，但是，随着鲲鹏将佛教给弄了出来，他们比三清更急了，反而想找三清帮他们报仇。
　　“此事不急，三清三位道友想来还有自己的事情要处理，吾等还是先将释教壮大再说。”接引沉声道。
　　他看的问题比准提要透彻些，他们要壮大西方释教，三清自然也要壮大他们的三教。
　　只是三清在洪荒大陆的名声已经彻底臭了，要想收徒壮大教派，可没有那么容易。
　　所以，他们现在去找三清也是白找，还不如先搞定自己的事情。
　　“那就依师兄所言！”
　　准提从善如流，和接引一心一意的先发展壮大西方释教。
　　相比三清，西方释教的发展就要顺利的多。
　　当然，这并不是说他们两人的能力远超三清，而是因为他们收徒的手段十分无耻，梵音配上佛光，直接将普通生灵修士强行洗脑度化，让他们都心甘情愿的加入西方教。
　　没有花费多少功夫，两人便将整个西方大陆资质较高的生灵修士收的七七八八，并且建立西方佛国，搞得有声有色。
　　不过，准提接引并没有满足，原因无他，西方大陆实在太贫瘠了，以至于除了他们两人外，根本就没有资质超绝的修士生灵。
　　即便他们挑选出来的资质较高的修士，放在人杰地灵的东方大陆也只是普通货色，路边一抓一大把。
　　事实上，准提二人的西方教完全是靠封神量劫将三清座下弟子度到西方才真正开始牛逼起来，其本土弟子拿得出手的也就药师佛地藏王等寥寥几人，人才凋零。
　　也正是有药师佛等人、地藏王等人撑着，准提、接引才松了口气，不用担心被燃灯的佛教给压的翻不了身。
　　“师兄，现在，我们可以去找三清三位道友了吧？”准提再次问道。
　　现在他们西方释教发展已经稳固，他已经迫不及待的要报仇雪恨，将失去的气运重新夺回来了，让西方释教突破瓶颈再次壮大。
　　“既然如此，那吾等便同去昆仑山。”接引点头道。
　　话分两头，自从三清分家后，元始留在了昆仑山，老子便在冥冥中天机牵引之下，寻觅一处叫做首阳山的仙山作为到场。
　　这跟原本天道轨迹中一样，只是不会再有一个叫做玄都的人族少年去拜他为师了。
　　至于通天，也同样在冥冥中天机牵引下，来到了东海之滨。
　　为什么是东海呢？
　　因为在原本天道轨迹中，通天在离开昆仑山后，找的新道场便是东海的金鳌岛。
　　于是，通天就不由发愁了。
　　东海属于龙族，龙族则是属于天庭，而天庭则是属于鲲鹏。
　　那么，这东海，他到底要不要进？


第三百五十七章 祖龙九子干通天！
　　不进东海的话，他就不能遵循天机牵引找打金鳌岛，他的内心肯定不甘心。
　　毕竟，他可是刚刚和老子、元始两人斗气离开昆仑山，心中正憋着一肚子火呢。
　　但是，若是进东海的话，他又担心被东海龙族发现，继而将鲲鹏这个妖孽引出来。
　　那样的话，他的下场可就不是一般的惨了，指不定又要被鲲鹏废掉一~条腿。
　　他的一条腿还没完全恢复，可不想另外一条腿也-跟着受伤！
　　通天目光闪烁，脸色阴晴不定，大脑飞速思考，到底是退还是进！
　　“可恶！”
　　通天目光不由自主的瞥了瞥四面八方，心头感到一股火在烧一样。
　　他仿佛间看到有无数修士生灵正目光嘲讽的看着他，嘲笑他不自量力，让他恨得咬牙切齿。
　　最终，他目光变得无比坚定。
　　“贫道就不信，他能这么霸道，连这点面子都不愿意给贫道！”
　　在他想来，他只是到东海寻找一座仙道作为道场，并不会拿东海怎么样，鲲鹏就算再强势霸道，也不可能为了区区一座仙道打他的脸吧。
　　毕竟，他可是天道钦定的圣人！
　　更何况，鸿钧在合道前还特意交代过，圣人不得在洪荒出手。
　　他不相信，鲲鹏会为了一座仙岛而打破鸿钧的交代。
　　于是，他向前一迈，踏入东海的领域，根据天机牵引，向着金鳌岛进发。
　　金鳌岛，顾名思义，就是从高空俯视，整座仙岛看上去就像是一只金鳌一样。
　　通天是圣人，有着天机牵引，很快便找到了金鳌岛。
　　“这座仙岛果然不错，灵气浓郁，远胜其他仙岛，难怪会有天机牵引贫道来此。”
　　通天满意的点点头，东海之上仙岛无数，星罗棋布，但是与金鳌岛相比，都要稍逊一筹。
　　所以，用金鳌岛做他的圣人道场，的确相当合适！
　　通天脚踩五彩祥云，从高空中不断降下，准备进入金鳌岛。
　　不过，他还没进入岛内，一道怒吼声忽然响起。
　　“哪里来的道人，此乃东海，汝还不速速退去！”
　　话音响起，一头百万丈的五爪金龙从海面钻出，飞到金鳌岛上空，对着通天虎视眈眈。
　　“不好！”
　　通天心中猛地一突，他最担心的就是被东海龙族发现，没想到还是发生了。
　　但是，紧接着，他的心中猛地生出一股怒气。
　　他乃是堂堂圣人，竟然一头大罗金仙的龙族如此怒喝，他心中岂能忍受！
　　“大胆，你可知道贫道是何人？”通天怒喝道。
　　他浑身散发着圣人威严，宛若天威，压向那只五爪金龙。
　　“管你是何人，此乃东海，你来历不明，需到东海龙空报备，否则的话，休怪龙族对你不客气！”
　　“无知小龙！本座乃是通天圣人！你竟然敢让本圣人去东海龙空报备，真的胆大妄为！”
　　通天怒气更甚，没想到在他眼中如同蝼蚁的五爪金龙竟然如此嚣张，还让他这个圣人去东海龙宫报备，他的肺都要气炸了。
　　“通天圣人？”
　　大罗金仙五爪金龙一愣，倒是没想到通天的来头这么大。
　　但是，随即更加不屑道：“原来是你，既然如此，那就更要到龙宫报备，然后吾等龙族上呈天庭，等待天帝裁决。”
　　现在整个洪荒谁不知道三清被鲲鹏吊打过，通天不报出自己的名号还好，报出了他的名号，龙族已经投靠鲲鹏麾下，自然要将通天盯的死死的。
　　不仅如此，大罗金仙五爪金龙也知道以他的实力对通天这个圣人只是蝼蚁，于是，他立刻第一时间通知东海龙宫。
　　然后，东海龙宫立刻炸开了了锅。
　　被天帝大人废掉一条腿的通天圣人竟然来东海了，那还得了，果断干他！
　　虽然通天是圣人，但是有鲲鹏这个天帝无上大天尊作为靠山依仗，他们丝毫不怕。
　　祖龙九子囚牛、睚眦等人相视一眼，立刻做出决定，绝对不能让通天在东海放肆，否则的话，他们龙族的面子往哪里搁，天庭的面子往哪里搁。
　　“来人，立刻将此事上报天庭，其他人跟我出宫！”
　　囚牛霸气下令，带着睚眦等人，各个散发强大的气势走出东海龙宫，直奔金鳌岛。
　　当年他们虽然被鲲鹏下令拉龙辇百万年作为惩罚，但是，这百万年也让他们得到鲲鹏等人的指点，让他们全都斩去善尸，突破到了准圣初期境界。
　　就是与当年的祖龙相比，实力也丝毫不差！
　　吟！吟！吟！
　　囚牛九人各自发出一声龙吟怒吼，猛地从东海海面钻出，在高空中露出他们千万丈的威武本体。
　　顿时间，整个东海风起云涌！


第三百五十八章 朕看你敢不敢！
　　风从虎，云从龙！
　　神龙出现，都会有无尽云彩翻滚！
　　祖龙九子出现，更是如此。
　　轰隆隆！
　　整个金鳌岛上空，无尽阴云滚动，还有电闪雷鸣，宛若末日降临一般。
　　哗啦啦！
　　龙有行云布雨的神通，阴云翻滚，东海海水也自然翻腾，掀起无数道万丈巨浪，惊涛拍岸！
　　声势浩大，引人夺目！
　　顿时间，整个东海都被惊动，东海无数修士大能全都被惊动，猛地睁开双眼，将目光齐刷刷的看向金鳌岛。
　　“大姐二姐，那是怎么回事？”
　　距离金鳌岛不远处，一座灵气充沛的仙岛上，一位红衣仙子忽然惊叫着飞到仙岛上空，望向金鳌岛方向。
　　随着她的话音落下，一位白衣仙子和蓝衣仙子相继飞到她的身旁。
　　她们都戴着饰宝凤冠，分别身着彩色霓裳，将玲珑有致的身材完美的凸显。
　　她们精致的玉足的裸露在外，雪白晶莹，如玉之润，如缎之柔，煞是好看，让人忍不住想用双手去抚摸。
　　显然，这便是当初那三位东海仙子。
　　也是原本天道轨迹中，会被通天收为弟子的三霄娘娘。
　　三霄，发别为云霄，琼霄，碧霄！
　　其中，云霄身着蓝衣，是三霄中的大姐。
　　琼霄身着白衣，是三霄中的二姐。
　　至于碧霄，则是身着艳丽的红衣，是三霄中的小妹。
　　她们现所在的仙岛，在原本天道轨迹中被称之为三仙岛。
　　当然，此处的三仙岛不是指蓬莱、瀛洲、方丈三座仙岛，而是指代有三霄三位仙子的仙岛。
　　三仙岛离得金鳌岛不远，金鳌岛这么大的动静，她们立刻就察觉到了。
　　“三妹小心，此地太过危险，不宜久留，吾等还是赶紧离开为好。”云霄目光凝重道。
　　虽然她不知道到底发生了什么事情，但是祖龙九子可是九大准圣，她们现在修为才大罗金仙境界，如果被波及到，绝对非死即伤。
　　所以，她才拉着琼霄碧霄，准备赶紧离开，有多远离多远。
　　“可是大姐，那我们的元神感应这么办？”碧霄问道。
　　琼霄也将美目紧紧的看向云霄，她们刚刚可是正好有元神感应，她们的有缘之人将出现在东海，并且正好是在附近。
　　如果她们现在离去的话，可能就会很不巧的错过这个有缘之人。
　　毫无疑问，碧霄口中的有缘之人便是通天！
　　在原本天道轨迹中，通天便是三霄的师尊，并且对三霄尤为宠爱。
　　现在通天来到东海，在天机牵引之下，三霄与通天相遇，然后拜通天为师也不是不可能。
　　只不过，现在有了鲲鹏，三霄最后会不会被通天收为弟子，那就很难说了。
　　云霄目光犹豫不决，她自然知道元神感应有缘之人将要到来，她还有种预感，这个有缘之人将会改变她们的命运，她也不想错过。
　　但是，她更担心祖龙九子在金鳌岛弄出的巨大动静会波及到她们。
　　“这样吧，我们随机应变，先往后退一段距离，若是无事，再回来寻找有缘之人。”云霄决定道。
　　这个方法最为保险！
　　琼霄碧霄相视一眼，点点头道：“好，全依大姐所言！”
　　于是，三霄离开三仙岛，逆着金鳌岛的方向向后急速退去。
　　哗啦啦！
　　金鳌岛方圆亿万里的都被惊涛骇浪包围，高空阴云层中，还有暴雨骤降，水雾弥漫，将四周视野都遮盖，让人完全看不清楚。
　　“姐姐，什么都不看清了，怎么办？”碧霄着急道。
　　“不要着急，耐心等待。”云霄安抚道。
　　漫天雨幕中，一股股庞大气势席卷而出。
　　祖龙九子收回本体，化成人形，从九个方向将通天团团围住。
　　“祖龙九子，你们好大的胆子，竟然敢对本圣人不敬！”通天怒不可遏！
　　虽然囚牛、睚眦等人都已经成为准圣强者，但是，在他这个圣人眼中依然是蝼蚁……
　　可现在，这些蝼蚁竟然还想着去干他，真是岂有此理！
　　“通天圣人，明人不说暗话，吾等乃是天帝大天尊麾下，整个东海都属于天帝大天尊，汝虽为圣人，但是也不过是天帝大天尊的师弟，如今擅闯天帝大天尊的领地，便是对天帝大天尊不敬，吾等已经上报天庭，你若速速退去，说不定天帝大天尊还不会怪罪你，否则等天帝大天尊降罪下来，你另一条腿恐怕也得废掉！”
　　囚牛、睚眦等人在通天这个圣人威压下面不改色，甚至还反过来调侃通天，戏谑的看着通天被鲲鹏废掉的那条腿！
　　“好好好！好一个东海龙族！你们不过是天庭养的一条狗罢了，竟然敢在本圣人面前狂吠，今日，本圣人就代替大师兄教训教训你们这些无礼之徒！”
　　通天怒极反笑，浑身散发着滔天杀气，真的被囚牛、睚眦的等人的话给气炸了！
　　如果对方是鲲鹏也就算了，他毕竟打不过鲲鹏，但是囚牛、睚眦等人不过是准圣境界的蝼蚁，竟然敢对他这样放肆，他若不出手狠狠1.1的教训下对方，他圣人的威严脸面何存！？
　　“你敢！你若是敢在东海动手，天帝大天尊绝对不会放过你的！”
　　囚牛、睚眦等人也都浑身散发着强大煞气，毫不示弱。
　　他们给鲲鹏、凤祖、女娲等人拉龙辇多年，早就习惯了圣人威压，并没有惧怕通天！
　　“你们看本圣人敢不敢！”通天森然冷笑道。
　　“那朕就看你敢不敢！”
　　一道淡漠的声音忽然响起。
　　“……”
　　通天脸上表情顿时凝固，瞳孔骤然收缩，散发的煞气也陡然一滞！


第三百五十九章 三霄表示有缘之人是鲲鹏，不是通天！
　　“你竟然来了？！”
　　通天瞪大着双眼，看着声音传来的方向，脸上露出一抹难以置信，心中更是肝胆皆颤。
　　他没想到鲲鹏竟然来了，而且来的还这么快。
　　他这才刚放出狠话，准备教训囚牛、睚眦等人，没想到转眼间便被鲲鹏啪啪打脸，脸都打肿了！
　　如果鲲鹏不在，他还有胆出手教训下囚牛、睚眦等人，但是现在鲲鹏来了，他哪里敢放肆。
　　不但不敢放肆，他甚至还担心着鲲鹏会对他出手。
　　他完好无损的那条腿都忍不住在颤抖，唯恐步它“兄弟”的后尘。
　　“这是朕的东海，朕难道不能来吗？”
　　鲲鹏的身形出现在通天前方，目光淡漠的俯视着通天，浑身散发着无形的霸气。
　　在他的强大气场下，通天的圣05人威压瞬间被压制。
　　通天脸色顿时一变再变狂变，囚牛、睚眦等人脸色则是狂喜。
　　“吾等拜见天帝无上大天尊！”
　　囚牛、睚眦等人立刻朝着鲲鹏恭敬跪拜，鲲鹏现身，他们就更加不怕通天了。
　　“不好！”
　　老子、元始、准提、接引面色顿时一变，全都紧张兮兮的看向金鳌岛上空。
　　那些雨幕虽然能遮挡住普通修士的目光，但是却无法遮挡他们这些圣人的目光。
　　他们心中不由抓狂，怎么通天莫名其妙的跑到了东海，跑到东海也就算了，怎么还跟鲲鹏怼上了，这是嫌命长吗？
　　他们不由内心忐忑，紧紧盯着鲲鹏，唯恐鲲鹏对通天下毒手。
　　以鲲鹏的实力，若是真的全力对付通天的话，除非通天摆开诛仙剑阵，将他护在剑阵中间永远不出来，否则的话，真的会被鲲鹏打爆。
　　“平身吧！你们这次做的不错。”
　　鲲鹏右手轻轻一挥，将囚牛、睚眦九人扶起来，同时给他们点了赞。
　　虽然以前龙族不知天高地厚的要跟他作对，但是这次至少做的还不错！
　　囚牛、睚眦九人心中顿时一喜，有鲲鹏这句夸赞，他们就不用担心以为当年的过错而被穿小鞋了。
　　“好了，将你们的神通收起来吧。”鲲鹏吩咐道。
　　“谨遵天帝大天尊法旨！”
　　囚牛、睚眦九人顿时领命，四周的惊涛雨幕逐渐平息，东海上空恢复平静。
　　四周修士的目光又能清楚看到金鳌岛上方的场景，当看到通天，尤其是看到鲲鹏之后，他们心神都不由狂震。
　　而在不远处，三霄三位仙子也都愣住了。
　　“难道说，我们的有缘之人竟然是他！？”
　　三位仙子忍不住相视一眼，都从对方眼中看到一抹震惊。
　　当惊涛雨幕消退，她们三人也都看到了鲲鹏和通天的身形。
　　她们立刻感应到她们的有缘之人便在鲲鹏和通天方向，当然，具体是谁她们无法感应的那么确切。
　　于是，她们理所当然的认为鲲鹏便是她们的有缘之人。
　　毕竟，鲲鹏是天庭天帝，在很早前她们便见到鲲鹏大发神威，强闯东海龙宫，对鲲鹏早已心生爱慕。
　　鲲鹏、通天二选一，她们果断会选鲲鹏！
　　至于通天，哪里凉快哪里呆着去。
　　幸好通天不知道三霄心中所想，否则定然会憋屈的喷出一口鲜血。
　　他们三清在洪荒中名声已经彻底臭了，想收个徒弟不知道有多难，如果三霄能成为他的弟子正好可以解决他的燃眉之急。
　　可是，天知道鲲鹏一现身，三霄便认准了鲲鹏，连考虑都没考虑他。
　　通天截教弟子人数，-3！
　　“大姐，二姐，你们说真的是他吗？”
　　碧霄两眼闪着心心，放光的看着鲲鹏，瞬间进入小迷妹状态。
　　她已经在幻想着，如果她们的有缘之人真的是鲲鹏，然后她们与鲲鹏见面相识的画面了。
　　“应该是吧。”
　　云590霄、琼霄也说不准，但是她们内心中都毫无疑问的希望就是这样。
　　毕竟，像鲲鹏这样要身份有身份，要实力又实力，还英武不凡的男人，洪荒中哪个女仙不喜欢。
　　她们现在心中反而担心她们的身份实力都太低微，鲲鹏不待见她们。
　　毕竟，跟鲲鹏在一起的女神，那可都是洪荒顶级女神。
　　凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、都是她们可望不可即的存在。
　　她们只是三位大罗金仙的小仙，在洪荒世界一抓一大把，哪里能入的了鲲鹏的法眼。
　　“大姐，那我们怎么办？”碧霄忧心忡忡，目光带着担心。
　　“不要担心，我们先静观其变！”云霄安慰道。
　　顿了顿，她的目光忽然前所未有的坚定。
　　“不过，不管怎样，我们都不要放过这个机会！”


第三百六十章 三清变二清！
　　作为三霄的大姐大，云霄果然很有魄力，觉得这对她们来说是个千载难逢的机会，所以坚决不想错过这个机会。
　　她们在等，等待合适的时机，便会主动出击。
　　金鳌岛上空，鲲鹏还不知道他在不知不觉中将原本属于通天的弟子三霄给拐走了，他现在正在问罪通天。
　　“通天，东海乃是朕的治下，你没有经过朕的允许便擅闯东海，该当何罪？！”
　　鲲鹏淡漠的俯视通天，浑身散发着无形的帝王霸气，大有一言不合就将通天给废掉的架势。
　　老子、元始、准提、接引眼皮不由狂跳，目光变得无比凝重，已经做好随时准备营救通天的准备。
　　“大师兄！这洪荒这么大，难道贫道去哪里还都要向你禀报吗？你这未免也太霸道了吧！”通天怒声道。
　　他虽然早就猜测到鲲鹏可能现身，并且会针对他，但是真的见到鲲鹏这么做，他内心还是相当的愤怒不甘！
　　欺人太甚！
　　“你若是觉得霸道，大可呆在昆仑山修行，不要来东海！”鲲鹏不咸不淡的道。
　　对于通天到东海的来意，他看到下方的的金鳌岛便大致猜个七七八八，所以，他肯定不会让通天得逞。
　　开玩笑，东海龙族早已经被他收到麾下，东海就相当于他的后花园。
　　若是让通天在他的后花园布置道场，那岂不是打他这个天帝的脸！
　　因此，通天，必须滚粗东海！
　　“好好好！如果贫道一定要在东海呢！”通天怒极反笑道。
　　他本来就因为被老子、元始排挤出昆仑山感到不爽到了极点，现在又被鲲鹏这么打脸，心中仿佛有千万座火山爆发一样，火冒千万丈！
　　他毕竟年轻气盛，也是要脸的！
　　“不好！”
　　老子、元始、准提、接引眼皮跳的更加厉害了，他们没想到通天竟然这么犟，孤身一人就敢跟鲲鹏硬怼，这不是自寻死路吗！
　　四人立刻仙识沟通，商量该如何应对接下来的局面，将通天保住。
　　否则的话，若是让鲲鹏先将通天打爆，各个击破，他们将永无翻身之日。
　　“如果你非要留在东海，那就不要怪朕不客气了！”
　　鲲鹏目光依旧淡漠，声音也极其轻微，仿佛在说件微不足道的小事。
　　本来也确实简单，他乃是天庭天帝，通天抗旨不尊，那就打爆他咯！
　　就这么简单！
　　气氛陡然间变得无比紧张，连空气似乎都凝固了。
　　鲲鹏虽然没有做什么，但是一股浩瀚磅礴的威压已经将通天笼罩，只要通天敢说半个不字，就会向他发起雷霆一击。
　　“你――！”
　　通天眼中充满了怒火，色厉内荏道：“你可要知道，师尊在合道前说过，圣人不得在洪荒出手，难道你敢连师尊的命令都违背！？”
　　“你看朕敢不敢！？”鲲鹏漠然道。
　　他可不是像刚刚通天那样装逼，他是真的敢动手，才不管鸿钧有没有下禁令呢！
　　更何况，这可是通天无理在前！
　　“好好好！那贫道今日就看看你到底敢不敢动手！”
　　通天脸上顿时挂不住了，他内心深处是不想跟鲲鹏动手的，但是鲲鹏又不给他任何台阶下，他只能死撑着跟鲲鹏硬怼到底。
　　鲲鹏没有再说话了，局面都已经发展到这个地步，再说什么都是废话，将通天打爆了就行。
　　“大师兄，误会，这都是误会！”
　　老子、元始急忙赶到，向鲲鹏告饶。
　　他们可不想通天真傻乎乎的跟鲲鹏硬怼起来，虽然三清已经分家，但是他们不想三清变二清！
　　“大师兄，此次乃是吾三弟无意冒犯，吾等这便带他离开东海！请大师兄高抬贵手！”老子接着道。
　　为了让三清保持完整，他算是彻底豁出去了，决定先忍辱负重委曲求全！
　　他说话的同时，和元始一左一右拉着通天的双手准备往后拖走，免得通天头脑发热还要顶撞鲲鹏。
　　鲲鹏淡漠的俯视着三清，冷漠道：“既然如此，那就赶紧滚吧！若是下次在东海再见到你们，休怪朕没有提醒过你们！”
　　“是是是！”
　　老子、元始急忙点头，拖着通天就走。
　　“……”
　　围观的大能修士顿时都惊呆了，没想到局面会发生如此戏剧性的转变。
　　本来他们还以为三清会跟鲲鹏又来一场大战，没想到三清直接认怂了。
　　这简直……让人难以置信！
　　“天帝无上大天尊威武！”
　　囚牛、睚眦九人反应过来，立刻向着鲲鹏恭敬跪拜，目光狂热的看着鲲鹏，对鲲鹏简直崇拜到了极点。
　　他们知道鲲鹏很强大，但是没想到鲲鹏强大到如此程度。
　　连出手都没出手，便让三清三尊圣人给吓的秒怂。
　　“天帝无上大天尊威武！”
　　东海其他围观的修士大能也对鲲鹏心悦诚服的跪拜，口中发出狂热的高呼，在东海上空此起彼伏，连绵不绝。
　　尤其是三仙岛的三霄三位仙子，更是两眼无比崇拜。
　　“大姐、二姐，机会难得，我们上吧！”碧霄无比兴奋的道。
　　她已经迫不及待的想跟鲲鹏这个“有缘人”相认了！
　　“好！那我们现在便去拜见天帝大天尊，不过你们都要规矩点，前往别冲撞了大天尊！”云霄点头道。
　　三人化作三道流光，从三仙岛冲天而起，向着金鳌岛方向急速靠近，很快便来到金鳌岛附近。


第三百六十一章 三霄见鲲鹏，将错就错！
　　鲲鹏将三清喝退之后，便准备动身离开东海。
　　对他而言，刚刚发生的事情只是个无足轻重的小插曲而已。
　　他也没兴趣跟三清再做一场无意义的打斗，只是断了通天想在东海金鳌岛立道场的心思。
　　至于通天以后到哪里去寻找道场，那就跟他没有任何关系了。
　　不过，就在这时，他感应到三霄的到来，不由停下离去的脚步，目光看向飞来的三霄。
　　“大胆修士，还不速速停下，小心冲撞天帝无上大天尊！”
　　囚牛、睚眦九人立刻大喝，要将三霄给拦下，免得冲撞了鲲鹏，那他们就万死难辞其咎了。
　　三霄立刻停下，不敢再向前。
　　鲲鹏也没有在意，只是看了眼三霄，便继续动身离开。
　　在他眼中，三霄不过是三位普通仙子而已，虽然相貌在洪荒女仙当中确实属于上上之色，但是和凤祖、女娲、150西王母、羲和、嫦羲等众位顶级女神相比，还是要差上一大截。
　　更何况，三霄的修为才是大罗金仙境界，连准圣境界都没有，更不值得他关注。
　　所以，他只当三霄是三个对他爱慕的普通仙子，想要来见他而已。
　　就相当于前世地球那些粉丝小迷妹想要见她们的欧巴一样，再正常不过了。
　　不过，鲲鹏可不能开这个先例，不然的话，洪荒的女仙都跑来的话，整个天庭都排不下。
　　“大姐、二姐，大天尊要走了！”
　　碧霄顿时急了，鲲鹏就在她们眼前了，若是就这样错过，那她们真的会遗憾终生了。
　　云霄也急了，她急忙高声喊道：“小仙云霄拜见天帝大天尊，请大天尊留步一见！”
　　她目光紧紧盯着鲲鹏，将所有希望都寄托着有缘人的感应上。
　　在她想来，她们三姐妹既然能感应到鲲鹏是她们的“有缘”之人，那么鲲鹏实力这么强大，自然也能够感应到。
　　她现在主动报出家门，鲲鹏听到后必然有所察觉，就不会这么快离去。
　　琼霄、碧霄两人也反应过来，立刻学着云霄，也高声喊道：“小仙琼霄（碧霄）拜见天帝大天尊，请大天尊留步一见。”
　　说完，她们也目光紧紧盯着鲲鹏，期待鲲鹏停下脚步。
　　“大胆，天帝大天尊至高无上，岂是尔等想见就能见！”
　　囚牛、睚眦九人再次大喝，对着三霄怒目而视。
　　“云霄？琼霄？碧霄？”
　　鲲鹏眼中闪过一道精光，对洪荒大事无比熟悉，他自然知道这三位在封神量劫中赫赫有名的三霄娘娘。
　　只是，他的面色有些古怪，三霄分明是通天的弟子，怎么跑来见他了。
　　鲲鹏目光诡异的看了眼通天离去的方向，表示有些看不懂。
　　“难不成朕的魅力已经大到这种程度，可以于无形中挖他人墙角？”
　　鲲鹏心中暗自忖度，在此之前，他可与三霄素未谋面，这就将三霄从原本通天门下挖过来，他自己都佩服他自己。
　　“既然主动送上门来了，朕自然不能错过，天予不取，天必谴之嘛！”
　　对于三霄，鲲鹏其实心中并不是那么在意，毕竟无论美貌还是实力，三霄在他身边都排不上号。
　　但是关键是三霄可是原本通天的门下，他若不将三霄揽到麾下，难道留给通天带回去过年啊！？
　　收！必须收！
　　鲲鹏停下脚步，转过身来，脸上露出一抹如沐春风的微笑看着三霄。
　　“你们便是云霄、琼霄、碧霄，合成三霄？”
　　云霄、琼霄、碧霄急忙点头道：“回禀天帝大天尊，吾等正是三霄！”
　　她们心中狂喜，更加认定她们的元神感应没有错，鲲鹏就是她们感应到的“有缘”之人！
　　不然的话，为何她们提出她们的名号，鲲鹏为何就停下脚步呢？这无疑说明鲲鹏也对她们有所感应！
　　现在她们要做的就是在鲲鹏面前表现好，让鲲鹏能够接纳她们。
　　“你们为何忽然来见朕？”鲲鹏问道。
　　他还是要搞清楚，三霄究竟因为什么原因才会抛弃通天来拜见他。
　　三霄相视一眼，最后还是云霄回答道：“回禀天帝大天尊，吾等姐妹方才都有元神感应，有位对吾等三姐妹很重要的人将会出现在东海，正好在天帝大天尊的方向，所以吾等姐妹立刻赶来，若有冲撞之处，请大天尊恕罪！”
　　“原来如此！”
　　鲲鹏脸上露出一抹恍然之色，然后目光越发古怪。
　　他现在算是搞清楚为何三霄会来找他了，感情是他刚刚和通天站在一起，然后阴差阳错之下，将他和通天搞混了。
　　不过，混了好啊！
　　既然已经错了，那就将错就错吧！


第三百六十二章 拯救三霄！天庭传令使！
　　鲲鹏看向三霄，一副你们猜的没错，朕便是你们的“有缘”之人的表情，然后，缓缓开口。
　　“现在你们已经见到朕了，你们都有什么要求，只要合理，朕便全部满足你们！”
　　鲲鹏语气相当豪爽，心情也相当不错，不知不觉中拐走了通天的得意弟子，让他对这次东海之行颇为满意。
　　“真的！？”三霄同时惊喜道。
　　无论是性子最急的碧霄，还是最为沉稳的云霄都感到分外激动。
　　虽然她们确定了有缘之人是鲲鹏，但是她们一直担心鲲鹏身份地位这么高，根本看不上她们区区三个小仙。
　　现在听到鲲鹏这么大气的承诺，她们自然喜不自胜，差点激动的手舞足蹈。
　　毕竟，鲲鹏可是天帝无上大天尊啊！
　　论地位，乃是洪荒天帝，受命~于道，至高无上！
　　除此之外，还是众圣大师兄，鸿钧合道后，鲲-鹏就是老大！
　　至于实力，更是曾经一人将三清狂虐吊打！
　　她们如今抱上鲲鹏的大腿，那简直就相当于一步登天啊！
　　三霄都感觉她们好像是在做梦一样，整个人晕乎乎的。
　　“朕金口玉言，自然是真的！”鲲鹏微笑道。
　　“我们姐妹想加入天庭！”三霄毫不犹豫的道。
　　她们也不知道什么要求算合理，什么要求算不合理，现在她们只想先加入鲲鹏的天庭，这样就有机会接近鲲鹏了。
　　“当然可以！”鲲鹏点头道，“从今日起，你们便是天庭一员，朕特封你们姐妹为天庭传令使者，直接对朕负责，将朕之号令传遍四海八荒！”
　　既然有缘遇上三霄，那就不妨给三霄一点特殊优待，不能随随便便将三霄打发了。
　　更何况，他对三霄也是颇有好感，也颇为同情。
　　因为在原本天道轨迹中，三霄在封神量劫中的下场可以说很惨，就让他来拯救三霄的悲惨命运吧。
　　“三霄叩谢天帝无上大天尊！”
　　云霄、琼霄、碧霄立刻朝着鲲鹏恭敬拜谢，心花怒放，心中已经高兴到了极点。
　　天庭传令使者！
　　听上去就好高大上的感觉！
　　当然，这对她们而言还不是最重要的，最重要的是她们直接对鲲鹏负责，替鲲鹏传令四方。
　　换句话说，以后她们就能直接跟着鲲鹏了！
　　这待遇，可比那些天庭普通仙女要好上不知道多少万倍！
　　“不必多礼，你们既然与朕有缘，朕自然不会亏待你们！”鲲鹏微笑颔首道。
　　三霄顿时更加感激，对鲲鹏的倾慕已经快到骨子里了。
　　“你们还有什么要求，可一次性提出来，朕都满足你们。”
　　好人做到底，既然要让三霄爽快，那就让她们一爽到底，只要要求不过分，通通满足！
　　三霄相视一眼，然后不约而同点了点头，还真的有个要求。
　　“回禀天帝无上大天尊，吾等姐妹三人还有一位兄长，叫做赵公明，也想加入天庭，希望天帝无上大天尊能够准许。”云霄恭敬请求道。
　　虽然鲲鹏说是让她们随便提要求，但是她们都不敢随便放肆，只是提出希望鲲鹏能让她们的兄长赵公明也能加入天庭。
　　“赵公明？倒是将这茬给忘记了。”
　　鲲鹏脑中立刻出现赵公明的介绍，乃是三霄的兄长，在封神量劫中，三霄就是因为赵公明被害，才被卷入量劫中，身死道消！
　　“既然如此，那朕便一起拯救了吧，原本天道轨迹中赵公明之死也有燃灯的原因，到时候就将赵公明交给燃灯吧。”
　　毕竟赵公明的定海神珠在燃灯手中，两人也算是因果纠缠，燃灯的佛教如今正缺少二代弟子撑门面，让赵公明过去正好合适。
　　鲲鹏微微沉吟，微笑颔首道：“既然是你们三姐妹兄长，自然可以！”
　　“吾等姐妹叩谢天帝大天尊！”
　　三霄心中美滋滋，鲲鹏的话感觉就像是看在她们面子上才收下赵公明，让她们感到倍有面子。
　　“你们兄长现在在哪里修行，朕带上你们一起去找他，然后随朕回天庭。”
　　“回禀大天尊，吾兄就在吾等姐妹修炼的三仙岛不远处一座仙岛，请允许吾等姐妹为大天尊引路。”云霄回道。
　　“三仙岛吗？”
　　鲲鹏眼中闪过一道精光，略有所思的点了点头。
　　“你们前方引路，朕跟在你们后面。”
　　顿了顿，他对着囚牛道：“囚牛，你也随着朕一起吧，朕还有问题要问你。”
　　三霄与囚牛立刻点头应是，然后，三霄在鲲鹏前方开路，囚牛则是显出本体原形，拉着龙辇，载着鲲鹏紧跟其后，好不威风！
　　很快，他们便飞到了三仙岛，接着朝着赵公明的仙岛飞去。
　　“囚牛，你对东海的仙岛可熟悉？”鲲鹏忽然问道。
　　“回禀大天尊，只要是东海有名的仙岛，微臣都能道出。”囚牛恭敬答道。
　　他的语气看似很谦虚，但是却带着一丝难以掩饰的傲然。毕竟他可是龙族目前老大，东海就是他家，东海上的仙岛没人比他熟悉了。
　　别说是有名的仙岛，就是不出名的仙岛，他都能如数家珍，悉数道出！
　　就是这么自信！
　　他的目光变得兴奋、跃跃欲试，在他看来，鲲鹏既然这么一问，接下来肯定是要问他关于仙岛的问题，他可要好好的表现一番，给鲲鹏留个好印象。
　　“那么，你知道蓬莱、瀛洲、方丈三座仙岛吗？”鲲鹏问道。
　　囚牛：“……”


第三百六十三章 毕竟朕是你们的有缘之人嘛！
　　东海之大，辽阔无际。
　　东海仙岛，数量之多，星罗棋布，数以亿计。
　　不过，能入鲲鹏法眼的，也就传说中的蓬莱、瀛洲、方丈三座仙岛。
　　本来，鲲鹏都快忘记这茬了。
　　毕竟，以他现在的身份地位实力，有没有这三座仙岛都一样。
　　而方才听三霄在三仙岛修炼，他才想起东海还有这三座仙岛来着。
　　所以，他才特意叫上囚牛，询问下是不是知道这三座仙岛。
　　如果知道位置的话，不妨去看上一看。
　　反正，他正好到东海来了。
　　囚牛脸色变化十分精彩，一阵白一阵红，整个人内心感觉有千万只叫做羊驼的生物呼啸而过一样，凌乱抓狂。
　　他本来刚准备想在鲲鹏面前装个逼，表现的亮眼些，能给鲲鹏制造个好的印象，让鲲鹏往后对东海龙族优待些。
　　可是，他万万没想到，鲲鹏仅仅一句话，便让他装逼不成成傻逼了。
　　蓬莱、瀛洲、方丈！？
　　囚牛满头黑线，他表示长这么大都没听说过东海有这三座仙岛。
　　这真的是仙岛吗？
　　囚牛内心表示很是怀疑，但是，他可不敢将这怀疑说出来。
　　开玩笑，鲲鹏可是天帝大天尊。
　　鲲鹏是绝对没有错的！
　　肯定是他孤陋寡闻，才没有听过这三座仙岛的大名。
　　“天帝大天尊恕罪，微臣孤陋寡闻，并没有听说过这三座仙岛之名。”
　　囚牛语气很是尴尬，刚刚才吹出的牛逼，转眼就被打脸了。
　　“哦。”
　　鲲鹏淡漠的点了点头，并没有感到任何意外。
　　蓬莱、瀛洲、方丈三座仙岛，本来就是属于传说，是东海最顶级的三座仙岛，如果那么容易就被囚牛知道的话，那也白瞎了这三座仙岛之名。
　　如果他没有猜错的话，这三座仙岛应该还没有出世，被强大的阵法守护掩盖。
　　“那么，你知道东海有什么比较神秘的地方吗？”鲲鹏接着问道。
　　“神秘的地方？”
　　囚牛陷入深思，鲲鹏问的这么王式，他觉得很有必要慎重思考下，然后再回答鲲鹏。
　　半响，他像是想起了什么，有些不确定的道：“微臣听麾下龙族禀报，好像在东海东南方向某处海域很是神秘，空间之力极为混乱，寻常修士根本不敢踏入，稍有不慎，就可能形神俱灭。”
　　“哦？你们有去探查吗？”
　　鲲鹏眼中精光一闪，这么神秘特殊的地方，肯定有着不为人知的秘密在背后。
　　说不定，蓬莱、瀛洲、方丈三座仙岛就在那处海域！
　　“回禀天帝大天尊，因为事情并不大，所以微臣并没有太过在意。”
　　囚牛神色更加尴尬了，东海毕竟太大了，如果每件事情都要他们去探查的话，哪里探查的过来。
　　所以，只要事态不严重，他们能放则放。
　　“那你知道具体位置吗？”鲲鹏问道。
　　他也懒得去计较囚牛的失职，只要囚牛报出具体的位置就行。
　　“回禀天帝大天尊，如果大天尊要去的话，微臣可以为大天尊引路。”囚牛恭敬的道。
　　“好，等朕见了这赵公明，你再带朕去那海域瞧上一瞧。”鲲鹏颔首道。
　　三大仙岛是要去瞅瞅的，不过先将三霄还有赵公明安排妥当。
　　“谨遵天帝大天尊法旨！”
　　囚牛恭敬领命，不再说话，载着鲲鹏跟着三霄很快来到赵公明修行的仙岛之上。
　　赵公明早已经得到三霄通知，出岛恭迎鲲鹏到来。
　　“小仙赵公明拜见天帝无上天大尊，不知道大天尊驾临，有失远迎，请大天尊降罪。”
　　赵公明身着蓝色道袍，恭敬的跪拜在鲲鹏面前，神色显得相当激动。
　　恐怕就算是换做通天这个圣人来收他为弟子，他都不会这样激动……
　　毕竟，鲲鹏的身份实力可摆在那里，那绝对是他可望不可即的存在。
　　他做梦都没想到，在有生之年能如此近距离的得到鲲鹏接见。
　　“免礼！”
　　鲲鹏右手轻轻一挥，将赵公明扶起道：“朕听三霄姐妹说想让你加入天庭，你可愿意？”
　　“小仙愿意！小仙愿意！”赵公明急忙道。
　　这对他来说可是天赐良机，他怎么可能错过。
　　“如此甚好，那朕便将你推荐给佛教教主，燃灯教主目前尚未有弟子，你若是被他看中，可拜入他的门下！”
　　“小仙叩谢天帝无上大天尊圣恩！”
　　赵公明再次朝着鲲鹏深深一拜，心中已然激动到了极点。
　　他没想到鲲鹏对他会如此待见，直接将他推荐给燃灯这个佛教教主。
　　以鲲鹏是燃灯老大的身份，这句话就等于直接给他内定了燃灯大弟子的身份。
　　以后，他就是佛教首徒！
　　这对目前只有大罗金仙中期境界的他而言，简直就是一步登天！
　　“三霄拜谢天帝无上大天尊圣恩！”
　　云霄、琼霄、碧霄也朝着鲲鹏欠1.2身感激，赵公明是她们的兄长，能得到如此大的福缘，她们也打心里为赵公明感到高兴。
　　同时，她们更感谢鲲鹏这个有缘之人。
　　如果没有鲲鹏，她们恐怕这一辈子都只能做个无名散修了。
　　鲲鹏轻轻摆手，脸上带着一抹高深莫测的笑容道：“不必多礼，毕竟，朕是你们的有缘之人！”
　　顿了顿，他补充道：“不过，朕丑话说在前头，朕虽然向燃灯教主推荐了你，但是能否被他看中，还是要靠你的真本事！切莫太早得意！”
　　“谨遵天帝大天尊教诲！小仙定当谨记！”


第三百六十四章 蓬莱、瀛洲、方丈，朕来了！
　　“谨遵天帝大天尊教诲！小仙定当谨记！”赵公明毕恭毕敬的道。
　　“如此甚好！”
　　鲲鹏满意的点了点头，对赵公明的态度很是欣慰。
　　虽然赵公明是他内推给燃灯的，燃灯看在他的面子上肯定会收下赵公明，哪怕赵公明就是个彻彻底底的废柴也一样。
　　但是，他还是希望赵公明不要打着他的名号得意忘形，而是凭借自己的能力得到燃灯认可。
　　在原本天道轨迹中，赵公明在通天截教门下混的也不差，封神量劫后也被封为财神，说明他的实力并不差，相信只要正常表现，便能够获得燃灯青睐。
　　“好了，朕还有些事情要去做，便不陪你们去天庭了，朕给你们一道圣旨，你们可先去佛教大雪山去见燃灯教主，再回天庭。”
　　说着的同时，他拟出一道圣旨，然后将他的天帝印玺盖在圣旨上面交05给三霄和赵公明。
　　他还要跟囚牛去看看那片神秘的海域，佛教和天庭，就让三霄她们自己去吧。
　　“囚牛，你让人去送下她们。”鲲鹏吩咐道。
　　考虑到三霄和赵公明的实力还是有点弱，长途跋涉太浪费时间，他还是让囚牛派遣龙族高手护送下。
　　“谨遵天帝大天尊法旨！”
　　囚牛恭敬领命，立刻召唤四位大罗金仙巅峰的龙族赶来。
　　三霄和赵公明顿时神色无比兴奋，她们最高才大罗金仙中期境界，却要坐大罗金仙巅峰境界的五爪金龙，感觉好激动。
　　龙骑士啊！有木有！
　　“都上去吧！”鲲鹏微笑道。
　　“吾等叩谢天帝大天尊！”
　　三霄和赵公明再次朝着鲲鹏跪拜感谢，尤其是三霄三姐妹，目光火热的看着鲲鹏，都能将人给融化了。
　　在鲲鹏的示意下，她们兴奋的坐上龙族后背，化身四大龙骑士，朝着佛家大雪山飞去。
　　“囚牛，带朕去那片海域吧。”
　　打发走三霄和赵公明之后，鲲鹏命令囚牛，带他前往那片神秘海域，看看能不能找到蓬莱、瀛洲、方丈三座仙岛。
　　“谨遵大天尊法旨！”
　　囚牛恭敬领命，立刻全力奔赴，很快便来到那处海域。
　　“这里的空间之力果然混乱！”
　　鲲鹏高坐在囚牛拉的龙辇之上，俯视着下方海域，微微颔首。
　　这片海域的确如同囚牛所言，空间之力很混乱，完全可以说是空间乱流。
　　幸好这片海域相对东海来说只是微不足道的一角，否则的话，整个东海的修士都不得安宁。
　　“有点意思。”
　　鲲鹏眼中精光闪烁，对于这片莫名的空间乱流感到一丝兴趣。
　　在他强大是仙识下，他能清晰感受到，这些空间乱流中带着一抹空间法则的气息。
　　虽然很微弱，但是还是被他感知到。
　　不过，既然是空间法则，那就好办多了。
　　鲲鹏将混沌钟拿了出来，轻轻敲上一敲，钟声携带着玄奥的伟力，立刻将紊乱的空间之力全部禁锢。
　　顿时间，这片空间乱流立刻被鲲鹏破去。
　　与此同时，三座庞大的仙岛出现在鲲鹏的眼前。
　　三座仙岛呈天地人三才阵势，互为犄角，相互依托。
　　“果然，朕猜的没错，蓬莱、瀛洲、方丈三座仙岛，的确就是在这里！”
　　鲲鹏嘴角勾起一抹弧线，三座仙岛，并且还隐藏的如此隐秘，除了传说中的蓬莱、瀛洲、方丈三仙岛外，还能是其他仙岛吗？
　　“大天尊果然威武！”
　　囚牛两眼崇拜的看着鲲鹏，对鲲鹏佩服的五体投地。
　　他刚刚心底还在吐槽东海哪里冒出来的蓬莱、瀛洲、方丈三大仙岛，没想到还真的存在，并且还被鲲鹏亲自找出来。
　　他觉得等他回到东海龙宫后一定要传讯所有龙族，将这三大仙岛都记下来，千万别弄错了。
　　蓬莱、瀛洲、方丈三大仙岛之名，也将就此传开。
　　“囚牛，你先在这里等朕！”
　　鲲鹏从龙辇上走下，漫步走到仙岛前方。
　　当他想接着走进仙岛之时，三大仙岛突然同时爆发出一阵微弱的光芒，然后，一股奇异的伟力极其诡异的将他的方向偏转。
　　本来鲲鹏是直直的朝着前方，但是在阵法力量的作用下，实际却朝着左边走去，不自觉的绕过仙岛。
　　如果修为不高，甚至根本察觉不到他走的是弧线，还以为他在笔直的向前走。
　　鲲鹏停下脚步，立刻077察觉到了不对劲。
　　“看来，这三大仙岛之间还有阵法保护，有点意思。”
　　以这座阵法表现出的强大力量，如果不是准圣境界的超级高手，根本难以察觉到异样。
　　更别说发现阵法的存在，然后破阵而入了。
　　当然，这一切并不会难倒鲲鹏。
　　鲲鹏面色古井不波，缓缓的伸出一只手指，朝着前方随意的画了个一个圈。
　　霎时间，守护三大仙岛的阵法仿佛感受到巨大的威胁一样，立刻爆发出亿万道耀眼的强光。
　　鲲鹏的这一指虽然看上去十分软弱无力，好像并没有蕴含任何力量，但是实际上却充斥着强大粗暴的法则之力。
　　不仅是整个仙岛的强大阵法，就连洪荒世界无比稳固的空间，在他这一指之下，就像是纸糊的一样被轻松切割开。
　　仙岛阵法瞬间破开一个一人高的大洞，鲲鹏很轻松随意的便进入阵法之内。
　　与此同时，在仙岛之上，一颗参天大树下方，一位须发皆白的道人也猛地睁开双眼。


第三百六十五章 和杨眉大仙比划比划！
　　“竟然有人发现了贫道布置的阵法！”
　　参天大树之下，那位须发皆白的白眉道人眉头微微皱起，眼中露出一抹惊讶，显然没有料到他所在的三仙岛会被发现。
　　更让他意想不到的是，他布置在三仙岛上的阵法竟然被人这么轻而易举的破开了。
　　“贫道倒要看看，你到底有何本事。”
　　白眉道人眼中忽然闪过一道精光，意识到鲲鹏来历不凡，想要称量称量鲲鹏的实力。
　　没有任何犹豫，他心神一动，双手立即飞快的结出无数道玄奥手印，开始主动操控阵法，想要阻挡困住鲲鹏。
　　至于说想要凭借仙岛阵法灭杀鲲鹏，他完全没有想过。
　　作为绝顶高手，他自然有着身为绝顶高手的眼力和觉悟。
　　鲲鹏刚刚那一指展现出的强大实力已经达到了混元圣境，想要斩杀鲲鹏，无异于痴人说梦！
　　只要能通过阵法将鲲鹏困住，就足以让他感到欣慰不已了。
　　阵法之内，鲲鹏瞬间将庞大的仙识如同水银泄地一般朝着四面八方倾洒而出，朝着整个阵法空间迅速覆盖。
　　但是很快，他的眉头微微一皱，他有些惊讶的发现，他庞大无比仙识竟然无法完全覆盖这个阵法空间。
　　要知道，他可是早已经达到圣人中期境界，仙识庞大，别说一个东海，就算是整个洪荒都能瞬间覆盖。
　　然而，这个阵法空间就像是个大千世界一样，向着四周无限延伸，无边无际，仿佛没有尽头。
　　明明只是以一座仙岛布置的阵法，其内却蕴含着一个堪比世界大小的空间，怎么想怎么显得诡异。
　　“真是越来越有趣了，如此神秘强大的阵法不可能莫名其妙的出现，要么是这三大仙岛中有天材地宝，要么就是有强大高手！”
　　鲲鹏眼中精芒闪动，推断着这座阵法到底因何而起。
　　他的内心中，更倾向后者。
　　在这三大仙岛中，有强大高手坐镇。
　　而这座阵法，便是出自那位强大高手的手笔。
　　至于到底是哪位强大的高手能有这个实力，也不是很难猜测。
　　因为，鲲鹏可以很肯定，在洪荒大陆的土著修士中，他已经是无敌的！
　　若是三大仙岛中真的有高手坐镇，那么这位高手绝对不可能是来自洪荒。
　　那么，只有一种可能！
　　这位神秘高手，必然来自――混沌！
　　鲲鹏嘴角勾起一抹弧线，眼角带着莫名的笑意。
　　他从这个神秘强大的阵法空间中闻到了一丝味道，那是空间法则的味道！
　　相传在混沌之中，有三千大道法则传世，分别对应三千混沌魔神，掌握三千大道法则本源。
　　其中，盘古大神修炼力之法则，以力破万法，排名三千大道法则第一。
　　其后，便是神秘玄奥的时间法则，能够控制时间流速，甚至能让时间暂停，一念之间沧海桑田。
　　再之后，便是排名第三的空间法则。
　　相对于时间法则，空间法则同样玄奥强大，通过阵法空间便可看出一二，可以无限延伸空间，芥子纳须弥！
　　至于攻击手段，更是复杂多端，空间撕裂，空间切割，空间风暴等等。
　　一念之间，便可让无尽空间崩塌毁灭，重新回归混沌。
　　而放眼洪荒，一说到在空间法则上造诣颇深的，鲲鹏立即便想到一位很神秘的存在。
　　那就是传说中比之鸿钧还要强大的杨眉大仙。
　　正如有句话所言：先有鸿钧后有天，我比鸿钧早千年！
　　这句话中的“我”说的便是那位杨眉大仙！
　　很显然，杨眉大仙也是和鸿钧同一个等级的存在，并且他要比鸿钧得道还要早数千年左右的时间。
　　确切的说，是早了足足三千年时间！
　　他的本体乃是一颗空心杨柳树，曾掌握空间法则本源，所以他十分擅长空间法则。
　　在鸿钧证道成圣之后，杨眉道人还特意现身，与鸿钧在混沌之中大战一场。
　　鸿钧手段尽处，并且用尽了各种强大至宝，都被杨眉道人施展空间法则一一收走。
　　在狠狠的装了一次逼后，他就没有再现身，可以说是洪荒第一神秘强者！
　　而放眼洪荒，能有实力布置这座阵法，至少跟他是同一个级别。
　　除了鸿钧之外，便只有杨眉大仙有这个实力。
　　联想到之前的空间乱流，他已经十足肯定，仙岛背后的神秘强者百分百就是那位杨眉大仙！
　　除了杨眉大仙外，洪荒中无人能将空间法则修炼到如此境界！
　　当然，即便是已经确定对方是杨眉道人，鲲鹏脸上也没有丝毫变色。
　　毕竟，对方又不是当年混沌掌控空间法则本源的混沌魔神，他也只是比鸿钧早证道三千年而已！
　　对于混元圣人而言，三千年的差距根本就不算差距。
　　现在鸿钧已经与天道相合，洪荒天道完善，若是杨眉这个原混沌魔神敢乱来的话，绝对分分钟获得鸿钧奖励天罚套餐。
　　既然如此，那有什么好惧怕的！
　　鲲鹏非但没有选择退去，反而无比兴奋，跃跃欲试，想看看传说中的杨眉大仙到底有多牛逼。
　　“杨眉大仙是吗？就让朕来看看，你到底是不是像传说中的那样神秘强大！”
　　鲲鹏眼中闪烁着一道道精光，说实话，他在诸圣中实力最强，真的很想找个高手认真比划下，看看双方差距多少。
　　因为出于对鸿钧的敬重，他一直没跟鸿钧交过手。
　　如今，正好可以来跟这位传说中的杨眉大仙来比划比划！


第三百六十六章 四大至宝齐破阵！
　　顿时间，鲲鹏浑身立刻爆发一股强悍逼人的气势！
　　如果说，进入阵法之前的鲲鹏浑身散发着慵懒气息，就像是藏锋于剑鞘中的宝剑的话。
　　那么现在，这柄宝剑已经出鞘，锋芒毕露！
　　哪怕是有强大的阵法隔绝，都能感受到鲲鹏身上逼人的寒意。
　　“也罢，就让贫道来看看你到底有多强大。”道人目光立即变得无比慎重。
　　他已经隐隐间感觉到，接下来，他将会面对鲲鹏无比强大的攻击。
　　正如鲲鹏所猜测的一样，这个白发道人的确便是传说中的杨眉大仙。
　　此时的杨眉大仙虽然早已经证道，但是他证的是混元大罗金仙，而不是天道圣人。
　　所以，面对鲲鹏这个只比他差一筹的圣人突然爆发出来的强大战意，让他不得不严阵以待。
　　阵法空间之内，鲲鹏心神一动，杀戮至宝弑神枪已经出现在他手中。
　　他将浑身磅礴的法力疯狂灌入弑神枪中，霎时间，弑神枪立刻爆发出一股极其强大的气势，一道道锋利的血色剑芒在其周围不断吞吐，散发着一丝丝毁灭的气430息。
　　鲲鹏眼中闪过一道冷芒：“无边无际的空间是吧，既然如此，朕便破开所有空间！看看你这阵法能坚持到什么时候！”
　　他猛地一挥弑神枪，一道道长达百万丈的血色剑芒立刻从弑神枪中射出，所过之处，空间纷纷破碎！
　　“竟然是件杀戮至宝！”杨眉大仙眼皮一跳，目光顿时变得更为凝重。
　　杀戮至宝，威力强大，如果再让鲲鹏这样攻击下去，就算他有空间法则加持阵法空间，也坚持不了多长时间。
　　“不行，老道得先下手为强！”
　　杨眉大仙再也无法保持之前淡然的神色，双手掠过一道残影，在空中飞速打出一道道极其玄奥的手印，控制阵法运转。
　　刹那间，鲲鹏所在的阵法空间立刻场景一变，漫天的火焰凭空显现，散发着无尽炽热的气息，铺天盖地般朝着鲲鹏涌去。
　　不同于洪荒世界的各种强大的火焰，这些火焰夹杂着一丝灰色，散发着极尽毁灭的气息，仿佛来自亘古混沌中一样。
　　鲲鹏没有露出丝毫惧色，心神一动，十二品灭世黑莲直接出现在他脚底下方，一层层莲花状防御护罩当即出现在他四周，将他紧紧保护起来。
　　漫天的火焰立刻便被灭世黑莲的防御隔绝开来，根本无法伤到鲲鹏分毫。
　　“竟然是极品防御灵宝！”
　　杨眉大仙的眼皮顿时一跳，嘴角忍不住猛地一抽，完全没想到鲲鹏手上还有如此极品防御灵宝！
　　“既然如此，就别怪老道心狠手辣了。”杨眉冷哼一声。
　　他又继续催动阵法，在漫天的火焰上空，突然又凭空出现无数道强大的紫色神雷，散发着一丝丝毁灭的气息。
　　神雷从天而降，如同倾盆大雨一样，撕裂长空，朝着鲲鹏头顶狠狠的劈去。
　　同样，在那漫天的紫色中，也夹杂着一丝灰色，仿佛来自亘古混沌一样。
　　“来的好！”
　　鲲鹏脸上依旧不慌不忙，他大喝一声，十二品造化青莲立刻出现在他的头顶上方。
　　青莲释放亿万道耀眼光芒，直接在鲲鹏上方形成一个莲台防御护罩，漫天的神雷立即被阻挡在外。
　　“什么，竟然还有件极品先天灵宝。”
　　杨眉嘴角抽动的更加厉害了，完全没有想到鲲鹏手中至宝竟然如此多。
　　刚招出一件又招出一件，还有完没完！
　　“很好，就让老道看看你到底还有何手段！”
　　杨眉整个人脸色无比凝重，就像是跟鲲鹏赌气一样，浑身陡然爆发出一股极其强悍的气势。
　　他，要动真格的了！
　　阵法空间内，以鲲鹏为中心，立即出现无数道狰狞的恐怖裂缝。
　　这些裂缝就像是无数柄锋利的长刀一样疯狂切割破碎阵法空间，散发着骇人吸力，吞噬粉碎着周遭的一切。
　　无论是炽热的火焰，还是恐怖的神雷。
　　只要接近空间裂缝，就会被瞬间撕裂成无数片，然后迅速吞噬！
　　而处于空间裂缝正中央的鲲鹏，承受的攻击更为强大！
　　十二品灭世黑莲和十二品造化青莲形成的防御护罩被空间裂缝从四面八方疯狂撞击吞噬。
　　鲲鹏霎时间就像是处于强大风暴中的浮萍一样，虽然有两大至宝防御，也随时有被巨浪打翻淹没的危险。
　　“这就是空间法则的攻击手段吗？”
　　鲲鹏眼中闪过一道精芒，口中不由自言自语。
　　不得不说，在三千大道法则中，空间法则能排到第三，果然名副其实。
　　这些空间裂缝，单单是其中一道，便可轻易撕裂一个准圣境界修士。
　　如今汇聚在一起，形成更为恐怖的空间风暴，威力可想而知！
　　“不过，技止于此吧！朕就不陪你玩了！”
　　鲲鹏眼中闪过一道冷芒，不打算再给杨眉任何施展神通的机会，他浑身气势陡然爆发，如同利剑冲天而起。
　　然后，他将混沌钟招出，疯狂催动混沌钟。
　　当！当！当！
　　一道道强大的钟鸣声携带滔天伟力席卷阵法空间，将空间裂缝全部禁锢。
　　杨眉的攻击，通通无效！
　　“该死！”
　　杨眉口中忍不住暗骂一声，面色当即一变，心中感到抓狂不已。
　　“怎么又是一件至宝！难道整个洪荒世界的至宝全在这厮手里吗！”
　　就在这时，他的瞳孔骤然一缩，心底猛地升起一股寒意！
　　“给朕破！”
　　鲲鹏大喝一声，一股滔天的杀机当即从弑神枪尖锐锋利的枪尖中散发出来。
　　鲲鹏手持着弑神枪在半空中轻轻一划，稳固的阵法空间便立刻如同纸糊的一样，被锋利的枪尖撕开一道漆黑狰狞的裂缝。


第三百六十七章 鲲鹏vs杨眉！
　　“不好！”
　　杨眉心中感到十分震惊，立即便意识到形势不妙，深邃的双目立即死死盯着鲲鹏。
　　鲲鹏目光如电，浑身磅礴的法力疯狂灌入到弑神枪之中，弑神枪枪尖立即吞吐着锋利森寒的血色枪芒，周围空间立刻支离破碎。
　　“法天相地！”
　　鲲鹏轻轻低喝一声，声音在阵法空间中不~断回荡。
　　话音未落，他的身形立刻疯狂暴涨，变成一个数亿万丈高的擎天巨人，挺立-在阵法天地之间。
　　就像是当年盘古大神开辟洪荒顶天立地一样，鲲鹏的身影无限拔高，迅速逼近阵法空间的天空！
　　似乎只要再继续往上涨一点，他的头部便能接触到阵法天地的天空，将天地给直接撑开。
　　因为身型变大，鲲鹏身上的威压毫无保留的释放出来，整个阵法空间开始剧烈震动。
　　漫天的火焰和神雷因为承受不住他强大的威严，竟然直接被震的纷纷溃散。
　　“该死！”
　　杨眉暗骂一声，没有任何犹豫，他浑身磅礴的法力疯狂鼓荡，背后的参天大树也紧随着爆发着一股骇人气势。
　　在那参天大树上端，无数根柳梢微微垂下。柳梢上，一片片碧绿的柳叶忽然散发出点点绿光。
　　显然，这颗参天大树，就是杨眉道人的本体，那颗空心杨柳树。
　　至于那点点绿光，虽然看似简单，但是其中却充斥着浓郁玄奥的空间法则之力，融入阵法空间之中。
　　在这股神秘强大的法则之力加持下，本来剧烈震动的阵法天地立即恢复稳定，坚如磐石。
　　同时，本就无边无际的阵法空间再度迅速扩张，天空变得更高，与鲲鹏头部距离猛地拉开一大截。
　　“哼！以为这样，就能挡住朕吗？！”
　　鲲鹏口中冷哼一声，眼中闪过一抹浓浓的不屑之色。
　　利用空间法则将阵法天地变得更加庞大，想凭此阻止他突破阵法空间，这种想法简直是愚不可及。
　　不要忘记，这里是洪荒大陆，他是天道圣人！
　　要比法则之力的话，他可是有一个洪荒天道做靠山，比杨眉强的不是一点半点！
　　没有再浪费时间，他心神一动，双手紧握同样变得巨大的弑神枪，由下到上，在高空中划过一道玄奥的轨迹，朝着迅速远离他头顶的天空狠狠的一刺！
　　“天道，助朕！”鲲鹏目中精芒暴涨，口中缓缓发出一声暴喝。
　　霎时间，弑神枪枪尖立刻爆发出亿万道耀眼血光，弥漫覆盖整个阵法天地。
　　一股毁天灭地的骇人气息，从弑神枪的枪尖骤然爆发。
　　虽然远远看上去，鲲鹏控制弑神枪刺向天空的速度极其缓慢，缓慢到就像是蜗牛在攀爬一样。
　　但是，如果仔细观察，就可以看到，在弑神枪的枪尖之处，两股极其强大的力量正在不断较量。
　　一股力量便是由鲲鹏操控弑神枪爆发出的天道法则之力，想要撕裂破开杨眉的阵法空间。
　　就像是当年盘古大神挥动盘古开天斧，想要将混沌世界给破开一样。
　　另外一股力量，则是整个阵法天地的天地之力，或者可以说是操控这座阵法的杨眉道人的空间法则之力，想要阻止鲲鹏破开阵法空间。
　　参天大树下，杨眉的脸色已经凝重到极点，精神无比紧绷，显然已经拼尽了全力在阻挡鲲鹏。
　　那颗参天大树上的所有柳叶，也竭尽全力的闪烁着耀眼的绿光。
　　但是，不够！还是不够！
　　就像是当年盘古大神想要开天辟地，三千混沌魔神纷纷前来阻挡，最终却都前功尽弃一样。
　　今日，鲲鹏用弑神枪破开阵法天地，杨眉想要阻挡，也终究只能功亏一篑！
　　尽管弑神枪没有快如闪电般，极其强势的将阵法天地破开。
　　但是，它毕竟在不断前进，并且前进的速度越来越快。
　　血红枪尖散发的天道法则之力在不断撕裂蚕食着阵法天地的空间之力，四周空间全都承受不住强大压力，迅速崩裂塌陷。
　　“该死的洪荒天道！”
　　杨眉心中忍不住狂骂，他虽然早已经证道混元，但是毕竟还没有突破到天道境界。
　　鲲鹏调动天道之力来压他，打的他完全没脾气！
　　“破！”鲲鹏大喝一声。
　　弑神枪再度爆发出无比耀眼的血光，以迅雷不及掩耳之势，将杨眉阻挡的空间法则之力给狠狠撕开，滔天的天道法则之力，重重击在阵法天地的天空之上。
　　轰――
　　阵法天地顿时就像是山崩地裂一样猛烈摇晃，然后，轰然溃散！
　　鲲鹏VS杨眉，第一场，鲲鹏胜！
　　阵法空间溃散，鲲鹏周围场景立刻变化，被阵法掩盖的整座仙岛立即完完全全暴露在鲲鹏面前。
　　仙岛之上，遍布仙草神树，树木花草间，有无数灵兽仙禽穿梭其中，宛若世外桃源一般。
　　因为阵法力量作用，这里的天地灵气也十分浓郁，比之鲲鹏在北海的妖师宫也丝毫不差。
　　灵气几乎凝聚成液滴，呈现一片雾状，弥漫在丛林树木之间。
　　“果然不愧是洪荒世界鼎鼎有名的的洞天福地！”鲲鹏心中暗赞一声。
　　蓬莱仙岛能在洪荒世界无数洞天福地中流传千古，必然有其存在的道理。
　　当然，现在不是关心洞天福地的时候，想要洞天福地，等先和杨眉道人碰面了再说！
　　鲲鹏嘴角勾起一抹冷笑，漫步走上仙岛上空，庞大的仙识立即如同水银泻地般铺开。
　　很快，他便在仙岛正中央发现那颗参天杨柳树，以及柳树下方盘膝而坐的杨眉道人！


第三百六十八章 杨眉表示不能接受！
　　因为阵法被鲲鹏强势破开，操控阵法的杨眉受到轻微反噬，脸色微微苍白，柳树上一片片柳叶也略显黯淡，消耗不轻。
　　“果然是杨眉！”
　　鲲鹏目光看向那颗高耸入云的参天古柳，更加肯定杨眉道人的身份。
　　既然已经知道对方的跟脚来历，那事情就更加好办了！
　　心神一动，鲲鹏将所有至宝全部收入体内，浑身散发的气势也立刻尽数收敛，完全看不出刚刚破阵的强势。
　　不仅如此，他脸上还露出一抹如沐春风的微笑，仿佛是来拜见多年未见的好友一样，显得极其淡定。
　　通过刚刚破阵间的较量，他已经大致了解了杨眉的实力。
　　毋庸置疑，杨眉的实力很强，差不多已经达到了混元大罗金仙后期巅峰境界，对空间法则的掌握更是达到极其恐怖的地步。
　　但是，他有个很致命的弱点！
　　那就是，杨眉只是混元大罗金仙，并不是天道圣人。
　　在洪荒大陆，他只是客场，受到洪荒天道强力压制。
　　鲲鹏已经达到圣人中期巅峰境界，外加洪荒天道相助，还有混沌珠做底牌，完全不虚杨眉。
　　他身形一闪，已经瞬间出现在杨眉面前，然后负手而立，两眼微眯着看向杨眉。
　　“你就是天帝鲲鹏？”
　　杨眉身体坐直，目光凝重的看着鲲鹏。
　　他此前一直在蓬莱仙岛潜修，对洪荒大陆漠不关心，但是对鲲鹏的身份还是如雷贯耳。
　　在杨眉的心中，他一直将自己放在和鸿钧等同的位置。
　　所以，自然而然将鲲鹏视为晚辈弟子，并没有对鲲鹏多上心。
　　但是，他万万没想到，他有天会跟鲲鹏以这样的方式见面。
　　鲲鹏直接破开他的阵法，杀上他的门来。
　　这让他心中很是恼火愤怒，尤其是鲲鹏现在这副表情，让他更是恨得牙痒痒的。
　　要知道，他可是曾经的三千混沌魔神排名第三的杨眉。
　　就算因为曾经开天大劫被盘古大神重伤，但是现在也早就证道混元大罗，并且还有过完败鸿钧的辉煌成绩。
　　可现在，竟然被鲲鹏这个他眼中的小辈欺负上门，这让他心中如何能忍。
　　他决定，要让鲲鹏知道他的来历有多强！
　　“不错，朕便是鲲鹏！”鲲鹏淡笑道。
　　“你可知道贫道是谁？”杨眉神色傲然道。
　　他目光流露出一抹不屑之色，要开始装逼了。
　　在他看来，鲲鹏肯定不知道他的来历，毕竟，当年鸿钧被他击败，肯定不会将这种掉面子的事乱说。
　　“杨眉大仙？”鲲鹏带着若有若无的笑容道。
　　虽然他是询问，但是语气却相当肯定。
　　杨眉嘴角顿时一抽，瞳孔微微收缩，有些不可置信：“你竟然知道贫道法号？”
　　鲲鹏眼角笑意更浓：“朕只是猜测，没想到还真得猜中了。”
　　杨眉嘴角疯狂抽搐，心中仿佛有千万只叫做羊驼的生物呼啸而过。
　　只是猜测吗？
　　他如果相信，那就是傻逼！
　　“看来，鸿钧跟你说起过贫道？”杨眉目光傲然道。
　　在他看来，只有这一个可能，否则鲲鹏这个洪荒土著修士绝对不会知道他的名号。
　　可惜，他并不知道，鲲鹏并不是真正的洪荒土著修士……
　　他不仅知道杨眉的真正身份，他还知道杨眉将来还会收个弟子，名字叫做义虎！
　　“家师并没有告诉朕，只是朕略有耳闻道友事迹，再加上一些猜测罢了。”鲲鹏一本正经的回答道。
　　他说的的确是大实话，虽然鸿钧好像确实跟杨眉交过手，也似乎确实如同传说中那样，被杨眉击败，甚至所有法宝都被收了。但是，鸿钧真的没有告诉他。
　　他道出杨眉的身份，完全是凭借他对杨眉身份的了解，加上自己的猜测。
　　只是，杨眉显然不相信。
　　杨眉脸色顿时变得阴沉，目光冰冷的看着鲲鹏，心中不爽到了极点。
　　他始终认为如果没有鸿钧告诉，鲲鹏绝对不会知道他。所以，认定鲲鹏是在欺骗他。
　　更让他感到愤怒的是，鲲鹏竟然称呼他为道友。
　　要知道，他可是与鸿钧同等级的存在，鲲鹏作为鸿钧弟子，居然叫他道友，他表示不能接1.4受！
　　“小辈，你可知道，你的师尊曾经被贫道击败过？！”杨眉冷笑道。
　　他的话外之意很清楚，贫道连鸿钧都击败过，你还不规矩点。
　　“朕略有耳闻！”
　　鲲鹏微微颔首，杨眉的话让他对那个传说再次确认了。
　　“既然如此，你见到贫道，为何不见礼？”杨眉冷声质问道。
　　鲲鹏洒然一笑，淡然道：“胜败乃兵家常事，况且朕刚刚不也破了道友的阵法！”
　　“……”杨眉老脸阴沉难看到了极点。


第三百六十九章 你到底是何妨神圣！
　　杨眉脸色阴沉难看到了极点，所谓打人不打脸，他刚刚的确是败给了鲲鹏。
　　但是，他没想到鲲鹏偏偏哪壶不开提哪壶，这么直截了当的打他的脸，打的啪啪直响！
　　此刻，他心中的怒火如同千万座火山同时爆发一样，滔天的火焰随时都会朝着鲲鹏喷涌而出。
　　鲲鹏洒然一笑，风轻云淡，并没有将杨眉的变脸放在心上。
　　还是那句话，这里是洪荒大陆，是他的主场！
　　杨眉就算再牛逼，是龙得给他老老实实盘着，是虎得给他老老实实卧着！
　　顿了顿，似乎觉得刚刚打杨眉的脸打的还不够，他接着开口。
　　“更何况，朕觉得，只是一次的交手并不足以说明谁强谁弱，杨眉道友，你说是吗？”
　　鲲鹏似笑非笑的看着杨眉，虽然传说中杨眉将鸿钧完败，并且05还将鸿钧手上所有的法宝都收走，但是他并不觉得当年杨眉胜过鸿钧，现在依旧胜过鸿钧。
　　如果细细想来，这更像是杨眉的一次刻意的装逼。
　　毕竟，杨眉比鸿钧要早证道三千年，并且还曾经是混沌魔神，证道混元大罗金仙之后境界能很快巩固下来。
　　但是，鸿钧不行，鸿钧才刚刚证道成圣，对圣人的神通手段运用的还不熟练。
　　所以，以他刚刚成圣还未稳固的实力去跟杨眉交手，肯定是打不过杨眉的。
　　更何况，他们交手的战场还是在混沌虚空。
　　杨眉身为曾经的混沌魔神，在混沌虚空跟身为天道圣人的鸿钧较量，肯定是杨眉占据主场优势，鸿钧则是客场劣势。
　　加上鸿钧对杨眉了解不多，在猝不及防之下，败给突然杀出来的杨眉道人完全合情合理。
　　不过，现在鸿钧已经与天道相合，只要杨眉没有达到天道境界，在洪荒大陆之内，肯定不是鸿钧的对手。
　　杨眉脸色一阵青一阵白，目光微微闪烁，鲲鹏的话让他心中微微一突，觉得鲲鹏似乎看穿了什么。
　　但是，他很快冷静下来，脸色阴沉道：“小辈，贫道不知道你在说什么，不过你真以为能够胜过贫道，你可知道贫道的真正身份！？”
　　杨眉的语气无比低沉，散发着无穷的压力，那是混沌魔神的威压。
　　他想给鲲鹏制造压力，让鲲鹏意识到，就算他刚刚的阵法被鲲鹏破开，但是他的威严不可挑衅。
　　可惜，他这一招对鲲鹏并没有任何卵用。
　　未知才会让人恐惧，然而鲲鹏对杨眉知根知底，完全不在意杨眉的威胁。
　　鲲鹏脸上非但没有惧色，反而带着胜券在握的微笑道：“朕当然知道。”
　　“你知道？！”
　　杨眉瞳孔微微一缩，有些惊讶的看着鲲鹏，心中蓦地一突，不知道鲲鹏是真的知道还是假的知道。
　　在他心中，他更倾向于鲲鹏不知道。
　　毕竟，他的真实身份就连鸿钧都不知道，鲲鹏根本无从得知他的信息。
　　只是，看到鲲鹏脸上莫名的笑容，他总感觉鲲鹏好像知道什么。
　　“那你倒是说说看！”杨眉目光凝重道。
　　鲲鹏微微一笑，淡淡的吐出四个字：“混沌魔神。”
　　杨眉脸色顿时变了，深邃的双眸中露出一抹难以掩饰的震惊！
　　他古井不波的内心更是像一颗陨石砸入汪洋大海中一样，翻起滔天骇浪，口中忍不住失声高呼。
　　“你竟然知道！？你怎么可能会知道！”
　　杨眉彻底失态了，不可思议的看着鲲鹏，完全没料到鲲鹏居然真的知道。
　　要知道，就是鸿钧都不知道。
　　“果然是混沌魔神！”
　　鲲鹏暗暗颔首，杨眉的反应变相确认了那个传说没有错。
　　“朕乃天庭天帝，只要在洪荒之内，朕自然都能知晓！”鲲鹏一语双关回答道。
　　他这话说的一毫都不假，不管是不是混沌魔神，只要在洪荒出现过，并且在洪荒留下传说，他都193能知道的一清二楚。
　　但是，杨眉他不信！
　　他用一种大白天见了鬼的目光看向鲲鹏，似乎想要将鲲鹏里里外外都看透，弄清楚鲲鹏到底是什么来路！
　　可惜，他看了半天都看不出鲲鹏身上有任何不妥之处。
　　“道友，你到底的是何妨神圣！？”杨眉沉声问道。
　　他现在深深的怀疑，鲲鹏是不是跟他一样，也是曾经的三千混沌魔神之一，不然的话，绝对不可能认出他的真实身份。
　　所以，在不知不觉中，他已经不敢再称呼鲲鹏为小辈，转而对鲲鹏以道友相称！
　　“道友不妨自己猜猜看。”鲲鹏微笑道。
　　杨眉既然怀疑他的身份，那就让他尽情怀疑去，这样，他才好浑水摸鱼！
　　【推荐一部很好看的小说：西游之无限契约系统】


第三百七十章 套杨眉的话！
　　贫道猜你马勒戈壁！
　　杨眉嘴角疯狂抽搐，差点忍不住对鲲鹏破口大骂。
　　当然，前提是他知道鲲鹏前世地球的那些粗口。
　　比如说，妈卖批之类。
　　不过，他心中越发的认为，鲲鹏很可能是跟他一样的混沌魔神。
　　至于为什么鲲鹏会变成洪荒的土著修士，有可能是夺舍重生。
　　鲲鹏脸上挂着一抹高深莫测的笑容，也不点破杨眉的猜测，反正杨眉越是这样，对他越是有利。
　　于是，在杨眉的惊疑不定中，鲲鹏牢牢占据着主动权，愣是将杨眉这个传说中神秘高人给压制的死死的，不敢轻举妄动。
　　如果鸿钧大佬见到这一幕的话，绝对会震惊的目瞪口呆。
　　因为在他和杨眉从头到尾只见过一面，就是他刚刚证道成圣，进入混沌虚空，准备布置紫霄宫讲道。
　　然后，被杨眉主动找上门来，并且切磋了一二。
　　最后他被杨眉完虐，几乎没有任何还手之力。
　　而杨眉则是从头到尾表现的轻而易举，似乎相当强大。
　　所以，在鸿钧的认知中，杨眉是位很神秘很强大的存在。
　　他远远不如也！
　　不过后来，鸿钧便没有再见到杨眉，这让他感到很遗憾，无法再跟杨眉进行切磋比试。
　　毕竟在内心深处，他还是很不服输，想要从杨眉身上找回场子。
　　而从某种程度上讲，鸿钧与天道相合也是因为是杨眉。
　　他想通过与洪荒天道相合，将整个洪荒大陆都掌控在他手中，从而将杨眉找出来。
　　只不过，杨眉那是曾经的混沌魔神，有本体空心杨柳树加上蓬莱、瀛洲、方丈三座仙岛遮掩天机，鸿钧即便合道后，也没有通过天机推演推算到杨眉的信息。
　　这让他心中觉得杨眉实力越发高深莫测，甚至觉得杨眉已经是超脱天道的绝顶高手。
　　但是，他无论如何都不会想到，他心中的“绝顶高手”杨眉，如今竟然会被鲲鹏处处压制。
　　简直就是……不可思议啊！
　　真是那样的话，鸿钧绝对也会像是大白天见到鬼一样的看鲲鹏！
　　他心中的想法，也将绝对跟现在的杨眉一模一样！
　　“如果贫道没有猜错的话，道友应该是当年哪位道友夺舍重修？”杨眉试探着问道。
　　在他想来，只有这一种可能。
　　否则鲲鹏身上定然会留有混沌魔神的气息，他作为曾经三千混沌魔神排名第三的强者，绝对能认出对方来历。
　　鲲鹏脸上的笑容越发高深莫测了，薄唇轻启道：“你猜！”
　　“……”杨眉嘴角疯狂抽搐，脸黑的跟锅底一样。
　　他现在感觉心中有好多妈卖批要讲，他没有再去猜测鲲鹏的身份，直接认定鲲鹏便是某位混沌魔神夺舍重修。
　　然后，他的心中充满了羡慕嫉妒恨。
　　“道友倒是好本事，盘古若是知道他开辟的世界被道友侵占了，恐怕会气得活过来。”
　　杨眉的语气很是吃味，他已经认定鲲鹏乃是魔神夺舍重修。
　　虽然他不知道鲲鹏如何在夺舍时逃过洪荒天道的灭杀，但是他对鲲鹏现在的成就感到很是眼红。
　　盘古大神很厉害是吧，直接开辟了洪荒大陆。
　　但是现在，鲲鹏乃是天庭天帝，直接掌控洪荒大陆。
　　换句话说，盘古大神开辟洪荒大陆，等于为鲲鹏做嫁衣了。
　　你说鲲鹏赚不赚，杨眉羡慕不羡慕！
　　“道友过奖了。”鲲鹏微笑道。
　　他也不去给杨眉解释，就让杨眉这样误会下去，这样才方便他从杨眉口中套取有用的信息。
　　毕竟，杨眉可是曾经的混沌魔神第三高手，对当年的混沌魔神了如指掌。
　　而混沌魔神的世界，那可是比洪荒世界还要高一个等级的天地！
　　足以吸引在洪荒中已经快强大到无敌的鲲鹏花费心思去认真探索一番！
　　在那里，有比洪荒天道更高的大道可以追求，说不定将来也能够达到盘古大神那种高度！
　　当然，他说的是盘古大神那种强大可以开天辟地的实力，不是身化洪荒这种高尚情操。
　　这种伟大的事情，鲲鹏是绝对不会做的。
　　“不知道友为何委身在此，若不是朕恰好来到东海，恐怕永远都不知道朕的东海还藏着一尊混沌魔神！”鲲鹏带着淡笑道。
　　他的语气十分平淡，就像是跟多年老友聊天一样，让人不自觉的顺着他的话回答。
　　顿时，杨眉脸色猛地一变，瞳孔骤然收缩，无比警惕的看着鲲鹏。
　　显然，他已经意识到，鲲鹏这是在套他的话了！


第三百七十一章 召唤鸿钧！
　　杨眉心中猛地一突，他之所以呆在这里，自然是有原因的。
　　但是，这个原因他不想让任何人知道！
　　无论是鸿钧，还是鲲鹏！
　　不然的话，一旦他这个秘密泄露，对他将来突破天道相当不利。
　　鲲鹏慧眼如炬，立刻意识到这背后定然有隐情，说不定就是克制杨眉的死穴。
　　所以，他立刻进行追问。
　　“看来，道友似乎有难言之隐，不妨说出来让朕听一听，说不定朕能帮上忙！”
　　鲲鹏面带微笑，看上去似乎真的很热情的想要帮杨眉的忙。
　　不过，他心里依然是在套杨眉的话，找到杨眉的死穴，然后将杨眉这个曾经的混沌魔神抓在手中。
　　一方面，这里是洪荒大陆，他作为洪荒天庭天帝，注定要统一洪荒大陆的男人，绝对不允许有任何不稳定的因素存在。
　　很显然，杨眉这尊曾经的混沌魔神，便是很不稳定的因素。
　　一旦他哪天想针对洪荒大陆，那么，整个洪荒大陆都会受到巨大的威胁。
　　所以，只有掌控住杨眉的死穴，400才能确保杨眉不会在洪荒大陆中捣乱，维护洪荒大陆稳定。
　　另一方面，他也想从杨眉口中得到混沌魔神的确切消息，比如说除了杨眉之外，是否还有其他混沌魔神。
　　虽然在传说中，盘古大神开天证道，开天大劫中将阻挡的混沌魔神都斩杀，但是既然都有杨眉这个漏网之鱼，保不齐还有别的混沌魔神也没有彻底灭绝。
　　比如说，有个叫做陆压的。
　　在传说中，那位可是何杨眉一样来历神秘，说不定也是混沌魔神。
　　所以，他必须慎重对待，免得将来被这些混沌魔神给算计了。
　　杨眉没有说话，选择沉默对待鲲鹏的问题，避免上了鲲鹏的套。
　　“以为不说话朕就什么都套不出来了吗？”
　　鲲鹏嘴角勾起一抹冷笑，并没有因此感到气馁。
　　他目光仔细打量了下杨眉的本体，那棵参天空心杨柳树。
　　空心杨柳深深的扎根在这座蓬莱仙岛之上，似乎在汲取这座仙岛的能量精华。
　　鲲鹏眼中不由精光闪烁，想到有关蓬莱、瀛洲、方丈三座仙岛的来历，似笑非笑道。
　　“杨眉道友，传说当年盘古开辟洪荒大陆时，有三块混沌碎片落入东海，化为三座仙岛。朕观道友的本体好像就落在这座仙岛之上，是不是因此才不得不留在洪荒？”
　　以杨眉的实力和身份，他完全可以回归混沌，去追求混沌大道，没有必要停留在洪荒。
　　所以，鲲鹏猜测，杨眉不是不想走，而是走不了。
　　当年盘古大神虽然没有将杨眉成功斩杀，但是绝对重伤了杨眉的本体，其幸存的本体随着三块混沌碎片一起落入东海之中。
　　虽然杨眉用这三块混沌碎片蕴含的能量精华逐渐修复了自身伤势，同时将修为恢复到混元大罗金仙境界。
　　但是，他也因此被困在洪荒大陆。
　　除非他能达到天道境界，否则根本无法将他的本体挪出洪荒大陆。
　　他若是敢那样做，洪荒天道分分钟降下雷罚，将他轰杀成渣。
　　“既然道友都已经知道了，还问贫道作甚！”杨眉重重的冷哼道。
　　若不是他修为高深，早已经证道混元，恐怕早忍不住要对鲲鹏破口大骂了。
　　鲲鹏的猜测的确与事实八九不离十了，杨眉的确是受到洪荒天道限制，本体不得离开洪荒大陆，否则必有天罚降世。
　　当初在混沌中与鸿钧切磋的，都不是他的真身。
　　本来，杨眉是打算遮掩天机，在洪荒中一直潜修，直到突破到天道境界，这样他就可以强行脱离洪荒大陆，回到混沌虚空。
　　以他的实力，遮掩天机，他相信就算是鸿钧都无法查探到。
　　当然，他也做好了被鸿钧探查到的准备，所以才趁着鸿钧刚证道成圣时，在鸿钧面前强行装个逼，让鸿钧觉得他是神秘高人。
　　这样一来，就算他哪天被鸿钧察觉到，他也能占据优势，让鸿钧不敢轻举妄动。
　　可是，他哪里能想到，他的确是没鸿钧发现，但是却被鲲鹏给发现了。
　　这下好了，他的死穴被鲲鹏给抓住了。
　　稍有不慎，他可能就会栽倒在鲲鹏手中。
　　因为在他心中，鲲鹏曾经也是混沌魔神，混沌魔神最怕的就是混沌魔神！
　　鲲鹏微微一笑，既然杨眉真的如他猜测的这般，那就好办多了。
　　只要他跟鸿钧打声招呼，让鸿钧对杨眉盯紧点，杨眉就搞不出幺蛾子！
　　气氛突然变得微妙起来，杨眉惊疑不定的看着鲲鹏，不知道鲲鹏会怎样对付他。
　　就在这时，鲲鹏忽然开口问道：“不知道友可曾听过陆压？”
　　杨眉顿时一惊，忍不住失声惊呼道：“什么，陆压道友也活着？”
　　说完，他就感觉到不妥，猛然意识到他被鲲鹏套话了。
　　“你竟然在套贫道的话！”杨眉脸色变得铁青道。
　　“道友不要生气，朕只是随便问问罢了！”
　　鲲鹏眼角笑意不由更甚，看来他猜测的果然没错，陆压的确是混沌魔神。
　　顿了顿，他继续问道：“不过，道友可知道，还有哪些道友还幸存于世？”
　　“贫道不知，道友不妨自己去查查看！”杨眉冷声道。
　　他被鲲鹏坑了几次，心中怒火狂涌，哪里肯配合鲲鹏。
　　“也罢，此事朕自己会去查，不过对于道友，朕相信有个人一定很想见你。”
　　鲲鹏面带淡笑，开始召唤鸿钧大佬。


第三百七十二章 鸿钧大佬vs杨眉大佬！
　　很显然，鸿钧现在还不知道杨眉在蓬莱岛上，不然的话，杨眉不可能表现的如此不淡定。
　　所以，鲲鹏先跟鸿钧知会一声，让鸿钧知道杨眉的底细。
　　这样一来，就等于让鸿钧帮他盯着杨眉。
　　杨眉固然实力强大，但是毕竟没有突破到天道境界，被鸿钧这个合道强者盯着，想要搞什么幺蛾子，也没那么容易。
　　轰隆隆！
　　蓬莱岛上空，突然间雷声阵阵，如同万马奔腾，气势震撼。
　　接着，鸿钧虚无缥缈的身影忽然出现在蓬莱岛上，目光淡漠的看着杨眉。
　　“无量天尊，杨眉道友，好久不见！”
　　好久不见你马勒戈壁哦！
　　杨眉气得心中都想骂娘了，看着面带淡笑的鲲鹏，恨得咬牙切齿，几乎想将鲲鹏给生吞活~剥了。
　　在他想来，鲲鹏是跟他一样的混沌魔神，可是鲲鹏还将鸿钧给叫来了，这一招借刀杀人，-简直是要他的老命。
　　实在是太他娘的歹毒了！
　　可惜，他就算想破脑袋都想不到，鲲鹏压根就不是混沌魔神！
　　鲲鹏不理会杨眉的目光，将事情跟鸿钧简单交代几句，便离开蓬莱仙岛，将杨眉交给鸿钧。
　　他相信，鸿钧一定能够处理好杨眉的事情。
　　虽然说鸿钧和杨眉的实力现在不分伯仲，鸿钧不可能直接干掉杨眉，但是要压制住杨眉，让杨眉无法突破到天道境界还是很容易的。
　　“囚牛，吩咐下去，以后这片海域若是有任何异动，第一时间上报天庭！”
　　出了蓬莱仙岛，鲲鹏对囚牛吩咐一声。
　　鸿钧毕竟是合道的大佬，不可能时刻盯着杨眉，所以他还得让龙族帮忙看着。
　　毕竟东海是龙族的底盘，这种事情，还是地头蛇更有效果。
　　“谨遵天帝大天尊法旨！”
　　囚牛躬身领命，虽然他不知道鲲鹏进入蓬莱仙岛后到底遇到了什么，但是鲲鹏既然这样交代了，他绝对百分百的执行。
　　鲲鹏点了点头，脚步往前一迈，踏入虚空，消失在东海。
　　下一瞬间，他便出现在青丘山，准备看一看多年未见的狐妖妲己。
　　妲己已经怀了他的孩子，不过也许是他的血脉太过强大，这么多年，妲己肚子虽然隆起，但是就好像普通女人怀孕三四个月那样大，并没有要将孩子生下来的迹象。
　　不过，鲲鹏寻思着要和凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲等众位女神共结天婚。
　　那么，到底是等着妲己将孩子生下来呢，还是直接让妲己挺着大肚子一起参加呢，这是个问题。
　　所以，鲲鹏得和妲己好好商量一番。
　　与此同时，在鲲鹏离开蓬莱仙岛后，鸿钧和杨眉两位大佬席地对坐，气氛无比紧张诡异。
　　“原来道友是混沌魔神，难怪当年将贫道败的毫无还手之力！”鸿钧语气淡漠道。
　　大概是他已经合道的关系，他现在整个人给人感觉相当冰冷，让人根本听不出他话中带的感情。
　　“道友过谦了，贫道也没想到道友竟然有如此魄力，与天道相合，实力堪比天道境界！”
　　杨眉脸色阴沉的可怕，这是他想要骂娘的地方，他没想到当年只是想在鸿钧面前装个逼，却间接促使鸿钧与天道相合。
　　虽然没有天道境界的实力，但是在天道之下稳稳的第一！
　　这已经对他产生了威胁！
　　他看的很清楚，若不是为了维护洪荒大陆稳定，鲲鹏恐怕早就跟鸿钧一起上来干他了。
　　“道友过奖，虽然吾已合道，但是也止于此，比不得道友。”
　　鸿钧语气依旧淡漠，与天道相合，尽管实力大涨，但是也意味着以后将再也无法超脱天道。
　　“……”
　　杨眉不说话了，鸿钧的话让他根本没办法往下接。
　　不过，鸿钧可没有就此放过杨眉。
　　他眼皮微微一抬，忽然道：“道友，当年一战贫道感触颇多，一直想与道友再次切磋，可惜始终寻不到道友踪影，未能得偿所愿。如今道友当面，是否愿意随贫道去混沌切磋一二。”
　　很显然，他对当初败给杨眉的怨念还是很深，想找回场子。
　　“……”
　　杨眉眼皮猛地一跳，嘴角微微抽搐，如果他答应鸿钧，跟鸿钧前往混沌的话，鸿钧没有任何顾忌，他可能就很难回到洪荒大陆了。
　　而在洪荒大陆，鸿钧投鼠忌器，不可能对他出手。
　　所以，他果断选择不理睬鸿钧，并且迅速转移话题。
　　杨眉眼中精光一闪，忽然问道：“鸿钧道友，你知道贫道是混沌魔神，但是你可知道那位天帝鲲鹏是何身份？”


第三百七十三章 僵持的局面！逼迫十二祖巫！
　　杨眉笑容诡异的看着鸿钧，准备将鲲鹏的“真实身份”告诉鸿钧，挑拨鲲鹏和鸿钧的关系。
　　“该死的鲲鹏，你不让贫道好过，贫道也不让你好过！”杨眉心中恶狠狠的道。
　　他本来正是要突破到天道境界的关键时期，可是鲲鹏却将鸿钧给招来了，让他突破到天道境界平添变数。
　　直接从普通级难度，上升到了地狱级难度有木有！
　　这让杨眉心中对鲲鹏暗恨到了极点，所以要将鲲鹏也拖下水，曝光鲲鹏混沌魔神的身份，让鸿钧也去找鲲鹏的麻烦。
　　“哦？是什么身份？”鸿钧眼皮微抬，目光淡漠的道。
　　“他也是混沌魔神！”杨眉语气森寒道。
　　“那他是哪一位混沌魔神？”
　　鸿钧语气依旧淡漠，并没有因为杨眉的话有多震惊。
　　杨眉顿时语气一滞，根本没想到鸿钧会是这个反应，并且会问出这个问题。
　　然后，他就懵逼了。
　　他哪里知道鲲鹏是哪一尊混沌魔神，他若是知道，就不会被鲲鹏这么坑了。
　　场面一度十分尴尬！
　　“既然道友自己都不知道，贫道又怎么会相信道友一面之词。”
　　鸿钧神色仍热古井不波，对杨眉的挑拨离间不为所动。
　　开玩笑，鲲鹏跟他可是一起并肩作战过的交情，并且还是他的大弟子。
　　别说鲲鹏不是混沌魔神，就算鲲鹏是混沌魔神，只要鲲鹏没有做危害洪荒的事情，他也不会因为杨眉一句话就对鲲鹏产生怀疑。
　　“……”杨眉心中有句妈卖枇不知当讲不当讲。
　　场面再度尴尬下来。
　　鸿钧想和杨眉去混沌再度切磋，杨眉装作没听见，两位大佬就这样僵持着。
　　就目前而言，这个僵局暂时谁也无法打破。
　　毕竟双方实力旗鼓相当，而且还要顾忌不能波及到洪荒大陆。
　　除非双方中某一方实力强大到将对方绝对压制，比如说某一方率先突破到天道境界，否则僵局将持续。
　　昆仑山，三清道场。
　　哦，不对，现在三清分家，昆仑山归元始所有，应该叫做元始的道场。
　　元始的动作很是麻利，那边通天还没有将道场找到，他已经在昆仑山重新建立了道场。
　　一座气势恢宏，豪华壮丽的宫殿！
　　也就是传说中的玉虚宫！
　　元始擅长炼器，炼制一座宫殿还是妥妥的。
　　此刻，在玉虚宫中，元始这个主人并不在这里，倒是准提，接引两人呆在这里。
　　他们静默不语，都在等待被老子和元始将通天从东海带回来。
　　“欺人太甚！实在是欺人太甚！”
　　通天骂骂咧咧，怒气勃发，脸色铁青。
　　在他一旁，老子、元始两人脸色也同样十分难看。
　　他们既是生气通天跟个愣头青似的，没事跑到东海去招惹鲲鹏，也恼怒自己再次被鲲鹏羞辱的颜面全失。
　　三人回到玉虚宫后坐定，心中都憋着一股滔天怒火。
　　准提、接引相视一眼，暗暗点点头。
　　“三位道友，吾等师兄弟的来意想来你们已经知晓，不知道三位道友意下如何？”
　　三清相视一眼，他们自然知道准提、接引的来意……
　　鲲鹏让燃灯建立佛教，坑了准提、接引西方释教将近一半的气运，两人肯定坐不住要反击。
　　就像是当初他们去灵山邀请准提、接引，现在反过来两人来昆仑山邀请他们。
　　他们现在正好在气头上，立刻不约而同的点头道：“好，既然两位道友诚心相邀，吾等三清自然愿意助道友一臂之力！”
　　他们刚被鲲鹏打脸，自然不肯放过对付鲲鹏的机会。准提、接引既然送上门来，他们当然不会拒绝。
　　“大善！”
　　准提、接引两人脸上不由露出一抹微笑，不过心中却忍不住骂一句妈卖批！
　　虽然这次是他们提出来一起对付鲲鹏，但是三清的回答感觉好像是他们是在苦苦哀求一样。
　　“不知两位道友是作何打算。”三清问道。
　　若是在之前，按照他们的计划，3.4他们还有优势。
　　但是经过鲲鹏火烧血海那一出之后，他们的计划彻底打乱，那么一丢丢优势也荡然无存。
　　“还是按照三位道友以前的计划，拉拢巫族十二祖巫！”准提眼中精光闪烁道。
　　“如果他们不同意呢？”老子问道。
　　现在可不比当初，他们五位圣人在洪荒的名声已经跌落到谷底，十二祖巫不一定会买账。
　　“那可就由不得他们了，他们若是同意最好，不同意，吾等便逼他们同意！”准提冷声道。


第三百七十四章 法号如来！？
　　为了他们西方释教的气运，准提、接引算是彻底豁出去了。
　　决定不惜任何代价，不择手段的让十二祖巫配合他们对付鲲鹏的天庭。
　　“道友打算如何？”
　　三清相视一眼，都将目光紧紧看向准提，没想到准提的决心如此之大。
　　“巫族十二祖巫到现在都不敢轻举妄动，无非是两个原因，一方面是怕了天庭那位，另一方面则是妖族没有主动与巫族产生太大的冲突，所以，十二祖巫才能沉默到现在。但是，若是妖族主动找巫族麻烦，相信他们肯定不会再选择沉默！”准提目光阴冷道。
　　他并没有选择走当年三清提出的主动拉拢巫族的路线，而是选择强行逼迫巫族十二祖巫站到鲲鹏天庭对立面。
　　然后，他们再伺机出手，让巫族十二祖巫不得不跟他们统一战05线。
　　“道友可有可行的计划？”老子追问道。
　　虽然准提的想法对十二祖巫来说很不公平，但是他们并没有任何意见，只要能达成他们的目的就行了。
　　至于他们之前说的十二祖巫跟他们都是盘古大神后裔，还有点亲戚关系，他们选择性的忽略了。
　　“贫道心中倒是有一计，能逼迫巫族十二祖巫对抗天庭，不过天机不可泄露，只希望三位道友到时候能够与吾等统一战线！”准提回答道。
　　他的语气极为肯定，仿佛只要他施展他的计划，就一定能让巫妖两族翻脸，逼迫十二祖巫对抗鲲鹏天庭。
　　三清相视一眼，眼神交换了一番，同时点头道：“如果道友真的能做到的话，吾等定当奉陪到底！”
　　“好，那就一言为定！三位道友尽管等贫道的好消息！”
　　准提信心满满，说完后，便和接引离开昆仑山，返回西方灵山，等何时时机便开始他的计划。
　　“大兄，你觉得准提道友的计划成功的可能性有多高？”
　　元始、通天目光看向老子。
　　老子沉吟片刻，道：“不管是否成功，吾等都要一试，否则的话，吾等三清还有何颜面在洪荒立足？！”
　　顿了顿，他又道：“不过这段时间，吾等都不要与天庭有任何冲突，静候准提道友佳音。”
　　显然，这句话是说给通天听的。
　　他可不想通天再不自量力的跑去挑衅鲲鹏，然后害得他们再丢脸去捞通天。
　　“哼！不用大兄多言，吾知晓！”
　　通天冷哼一声，没有赘言辩解，甩袖离开玉虚宫，继续寻找他的道场。
　　虽然他们会统一战线对付鲲鹏，但是三清关系已经破裂，该分家还是分家，不可能重修于好。
　　老子叹息一声，也没有再跟元始交谈的兴趣，走出玉虚宫，离开昆仑，返回他的首阳山。
　　昆仑山便只剩下玉虚宫的元始一人，冷冷清清。
　　另一边，准提、接引两人在赶回灵山的路途中，看到大雪山漫天佛光笼罩，佛音梵唱，两人脸色都极为阴沉。
　　“燃灯，你给贫道等着，贫道迟早会将你的佛教给收了！”准提心中恨恨的道。
　　大雪山。
　　因为燃灯在此建立佛教的缘故，大雪山不再像之前那样冷清，变得极度繁华，到处耸立着一座座富丽堂皇的佛寺。
　　佛寺内正前方供奉着两尊金身，一尊是鲲鹏佛祖金身，一尊是燃灯佛教教主金身。
　　在左右两边，还有燃灯这些年收服的菩萨罗汉金身，相当壮观。
　　在大雪山山巅，一座最最豪华的佛寺屹立云端，叫做大雷音寺。
　　嗯，没错，正是大雷音寺！
　　既然已经山寨了，那就干脆山寨到底吧！
　　燃灯此时便在大雷音寺中，接见三霄和赵公明四人。
　　对于鲲鹏推荐过来的赵公明，燃灯十分重视！
　　当三霄和赵公明来到大雷音寺后，他第一时间出来接见。
　　“你便是赵公明？”燃灯语气极其和善的问道。013
　　那感觉，就好像是赵公明才是佛教教主一样。
　　没办法，谁让这是鲲鹏介绍来的人呢！
　　不看僧面，看佛面啊！
　　鲲鹏才是佛祖！
　　“小仙正是，拜见阿弥陀佛！”赵公明毕恭毕敬的道。
　　在燃灯这个教主面前，他这个大罗金仙感到压力山大，很是紧张拘束。
　　不过，他心中暗自感叹，鲲鹏的面子果然很大，竟然能让燃灯这个佛教教主如此和善的对他说话，真的不可思议。
　　“不必多礼，你愿意加入佛教吗？”燃灯微笑着问道。
　　“小仙愿意！请阿弥陀佛收留！”赵公明不假思索的回答道。
　　“善！今日起，你便是本教主座下大弟子，法号如来！”燃灯比赵公明更加干脆的道。
　　顿时间，整个大雷音寺的佛众都惊呆了。


第三百七十五章 乱的不能再乱的佛教！
　　大雷音寺佛殿内，可不只是有燃灯、三霄、赵公明，还有其他燃灯度化的其他佛众。
　　比如说，当年鲲鹏带着他在无尽血海强行度化的、冥河创造的阿修罗众。
　　他们都目光震惊的看着燃灯，没想到燃灯竟然这么干脆的将赵公明收为大弟子。
　　在他们看来，赵公明只是大罗金仙中期境界修为而已，而他们这些人当中，连大罗金仙巅峰境界都有，凭什么燃灯不收他们为弟子，却收个忽然冒出来的赵公明为弟子。
　　这让他们心中难以置信的同时，也感到很不服气！
　　另一边，三霄和赵公明也惊呆了！
　　她们虽然想过燃灯会卖鲲鹏这个天帝无上大天尊的面子，但是收徒这么重要的事情，燃灯肯定还要考核一下。
　　然而，她们万万没想到，燃灯会这么干脆，二话不说就收下赵公明为座下大弟子。
　　这感觉……简直就像是在做梦一样。
　　三霄和赵公明相识一眼，都从对方眼中看到一抹难以掩饰的不可置信。
　　然后，心中不约而同的感叹一句。
　　天帝无上大天尊，果然牛逼啊！
　　燃灯这个佛教教主，在他们眼中高不可攀的人物，就因为鲲鹏的一句话，想都不想便将他赵公明收为大弟子。
　　由此可见，鲲鹏该是有多强大！
　　三霄心中不由窃喜不已，感谢天道让她们遇上了鲲鹏，并且还让她们成为了天庭传令使，以后可以时常伴随鲲鹏左右。
　　纵然她们像凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲那样成为鲲鹏道侣的可能性非常低，但是像鲲鹏这样要实力有实力、要身份有身份、要地位有地位的男人，哪怕只是伴随左右，她们都感到很开心、很满足！
　　“怎么，你不愿意吗？”
　　燃灯和蔼的目光看向赵公明，面带如沐春风般的微笑。
　　“小仙愿意，拜见师尊！”
　　赵公明很是上道，立刻朝着燃灯恭敬跪拜，行弟子之礼。
　　“很好！”
　　燃灯满意的点了点头，然后瞥了眼两旁的佛众，淡淡一笑道：“尔等也莫不服气，此乃佛祖推荐而来，合该为吾佛教如来，助佛教大兴！”
　　不得不说鲲鹏让燃灯做佛教教主还是非常英明的，燃灯雄心勃勃，并没有因为建立佛教，达到伪圣人境界就感到自满。
　　恰恰相反，他视准提、接引的西方释教为对手，想要达到甚至超越准提、接引的西方释教。
　　如何赶超？
　　自然是依靠气运！
　　西方释教有准提、接引两尊圣人坐镇，而佛教只靠他一位教主，想要壮大并不容易。
　　正好，鲲鹏将赵公明送来了，他便直接收赵公明为大弟子，还要扶赵公明上位，将来做佛教如来，与他一同掌管佛教。
　　这份手段魄力，果然不愧是原本天道轨迹中的上古佛！
　　“佛祖英明，教主英明！”
　　知道赵公明是鲲鹏推荐来的，大雷音寺的佛众顿时服气了。
　　尤其是当年被鲲鹏强行收服的阿修罗族，更是连大气都不敢喘一下。
　　他们可能对燃灯的吩咐不满，但是对鲲鹏是不敢有哪怕一丝的不满。
　　当年那簇混沌之火，可是将他们吓尿了！
　　“既然如此，从今日起，赵公明便是本教主座下大弟子如来！”燃灯拍板道。
　　“谨遵教主法旨！”
　　大雷音寺所有佛众恭敬领命。
　　“弟子叩谢师尊！”赵公明再次拜谢。
　　至此，他便成为燃灯座下大弟子如来了。
　　如果鲲鹏见到这一幕的话，绝对会忍不住要吐槽，整个佛教都快被他玩坏了有木有。
　　在原本天道轨迹中，赵公明应该是通天截教门下弟子。
　　而在通天截教门下，还有个大弟子，叫做多宝道人，因为宝贝很多而得名。
　　后来，在封神量劫中，多宝道人被老子化胡为佛，成为佛教的释迦如来佛。
　　可是现在，被鲲鹏这么一搅和，多宝没入佛教，赵公明反而先入佛教了。
　　而且，赵公明还直接将多宝的如来之位给抢走了。
　　简直就是乱的一笔！
　　“不知三位仙子是否也要加入佛教？本教主可以封三位仙子菩萨之位。”燃灯目光和善的看向了三霄。
　　他现在是巴不得佛教越壮大越好，收下了赵公明还不满足，还想收下三霄。
　　正好，他佛教可以多三位女菩萨！
　　“多谢教主美意，吾等已经被天帝大天尊任命为天庭传令使，直接对天帝大天尊负责，不方便再加入佛教。”云霄语气抱歉道。
　　“天庭传令使？”
　　燃灯眼角一跳，嘴角一抽，差点没被云霄的话吓得一颤，他没想到鲲鹏竟然敕封三霄为天庭传令使。
　　很明显，三霄是鲲鹏的人，他哪里还敢打三霄的主意。
　　“原来如此，那吾便不勉强三位仙子了。”
　　燃灯语气更加和善，甚至还带着一丝恭敬，都不以教主自称，转而改做吾了。
　　开玩笑，他又不傻，别看三霄修为比他低，但是在他老大鲲鹏身边，指不定哪天就变成他大嫂，他怎么敢不尊敬。
　　“如来，接下来，你便跟随为师修行，争取早日突破到准圣境界。”燃灯赶紧转移话题。
　　“弟子谨遵师尊法旨！”赵公明恭敬道。
　　与此同时，在昆仑山以东，一座叫做峨眉山的仙山处，通天凭借天机感应收到了他的第一个弟子，让他颇为兴奋激动。
　　当然，这也许也可能是他唯一一个弟子了。
　　突然，他的这个弟子脸色一变，如遭雷击。
　　通天不由疑惑的问道：“多宝，你为何如此？”


第三百七十六章 带上妲己大婚！
　　是的，你没看错，通天在峨眉山收的第一个弟子，正是原本天道轨迹下，他截教门下大弟子多宝道人。
　　此时多宝道人也才大罗金仙中期巅峰境界，比赵公明修为高那么一丢丢。
　　虽然说因为鲲鹏的缘故，多宝道人入了通天门下，将来就算叛出截教，也不可能进入燃灯的佛教。
　　但是进入准提、接引两人的西方释教，还是大有可能的！
　　到时候，以准提、接引两人的尿性，将多宝道人培养成释迦牟尼如来妥妥的！
　　可是，天知道经过鲲鹏这么一搅和，赵公明直接成了未来的释迦牟尼如来，再也跟多宝道人没有任何关系。
　　于是，多宝道人直接懵了，感觉好像有件很重要的东西离他而去一样。
　　通天喊了他两三次，他才回过神来。
　　他将他的感觉告诉通天，通天十分重视，毕竟，多宝道人可是他成圣后这么多年收430到的唯一弟子。
　　他立刻推演天机，想要帮多宝算一算到底是何原因。
　　然后，他也懵逼了。
　　因为无论他如何推算，他都没有推算到任何蛛丝马迹。
　　这让通天心中惊疑不定，要知道，多宝道人只是大罗金仙境界罢了，而他已经证道成圣。
　　可是，有关多宝的天机，他竟然都推算不清楚，这简直是不可思议！
　　不过，仔细分析下也在情理中。
　　毕竟，多宝道人失去释迦牟尼如来之位实际上是因为鲲鹏在背后推波助澜，通天的实力比鲲鹏低，算不出来也很正常。
　　于是，通天为了防止他目前唯一的弟子出现意外，就带着多宝在峨眉山在静修，免得多宝有任何闪失。
　　青丘山。
　　狐族宫殿，妲己的寝宫。
　　房间外，布置着无数道强大禁制，不但能隔绝攻击，还能隔绝声音。
　　禁制之外，感觉房间内静悄悄。
　　但是穿过禁制，就会立刻听到一道道动人的叫声，此起彼伏，连绵不绝。
　　时而高亢如高山流水，时而温婉柔情如流云轻缓，让人忍不住心驰神往，心痒难耐。
　　进入房间，就可以看到豪华舒适的卧榻之上，两具不着片屡的身体紧紧抱在一起翻滚。
　　显然，这两人便是鲲鹏和妲己！
　　所谓小别胜新婚，鲲鹏和妲己多年未见，一番盘肠大战在所难免。
　　尽管说妲己有孕在身，不适宜啪啪运动，不过鲲鹏是圣人，妲己是准圣强者，根本不用担心伤到胎儿。
　　恰恰相反，怀了孕的妲己浑身散发着母性的光辉，有种无法用言语表达的魅力，让鲲鹏这位天帝无上大天尊都感到把持不住，在妲己身上一战再战。
　　圣人强者的持久力果然不是盖的，妲己白皙的额头上流着一滴滴细密晶莹的汗滴，双唇间发出动人的叫声，一浪高过一浪，被鲲鹏几度送上云端。
　　终于，在妲己发出一道最高亢的叫声后，她的整个人感觉所有力气都被抽干了一样，有气无力的瘫软在卧榻之上，被鲲鹏彻底击败。
　　“大王，臣妾不行了，让臣妾休息会。”妲己有气无力的求饶道。
　　“好，朕这次便饶了你！”
　　鲲鹏将妲己抱在怀里，温柔的爱抚着妲己微微隆起的小腹，没有再继续征伐。
　　“多谢大王！”
　　妲己就像是只温顺的小绵羊一样，躺在鲲鹏怀中，享受着鲲鹏的爱抚。
　　两人温存片刻，鲲鹏忽然开口。
　　“妲己，朕这次来有件事情要和你商量。”
　　“大王有事尽管吩咐便是。”妲己一如既往的温顺道。
　　“朕打算与尔等大婚，不过你目前有孕在身，朕在考虑，是否等我们的孩儿出世之后再大婚，还是现在直接大婚。”
　　鲲鹏轻轻摸着妲己的光洁的玉背，看着妲己的美艳的脸庞。
　　这两种情况对他来说都能接受，所以主要还是看妲己的想法。
　　妲己没有立即回答鲲鹏的问题，她已经陷入无尽的欣喜之中，整个大脑直接一片空白。
　　显然，她没想到鲲鹏会突然提出要跟她们大婚！
　　更确切的说，没想到鲲鹏大婚会带上她一起。
　　妲己很有自知之明，毕竟相比凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲等顶级女神而言，她差的不是一点半点。
　　凤祖、女娲等人，不是圣人，就是准圣后期强者，而她如果没有鲲鹏相助的话，甚至连准圣都没有。
　　在她的想法中，能默默的做鲲鹏的小情人就感到知足了，哪里奢求鲲鹏会带上她一起与凤祖等人共同大婚。
　　所以，当鲲鹏提出这个问题的的时候，她欣喜激动的差点热泪盈眶。
　　“臣妾多谢大王厚爱！”
　　妲己立刻对鲲鹏恭敬感激，声音带着一丝难以抑制的激动哽咽。
　　“傻瓜，快想想真的问题，然后告诉朕。”
　　鲲鹏微微一笑，大手摸了摸妲己的脑袋，让妲己赶紧想他的问题。


第三百七十七章 敲定天婚！
　　“是，大王！”
　　妲己不再矫情，开始思考鲲鹏的问题，到底选择什么时段跟鲲鹏大婚。
　　从内心深处，她当然是想越早越好。但是如果早的话，那就意味着她要挺着个大肚子，显得颇为不雅。
　　所以，思考片刻后，她还是强忍着心中的不舍，决定等她与鲲鹏的孩子出世之后，再与鲲~鹏大婚。
　　“大王，臣妾想好了，臣妾想等与大王的孩子出世后再大婚，不过不知道几位姐-姐的想法。”
　　妲己有些担心，在她看来，凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲等人肯定也想早点与鲲鹏大婚。
　　如果因为她的缘故，将大婚向后无限期的推迟，不知道凤祖、女娲等人会不会对她产生不好的印象。
　　“傻瓜，不要胡思乱想。既然你想等我们的孩子出世，那就等我们的孩子出世，到时候让我们的孩子一起参加我们的婚礼。”鲲鹏微笑着道。
　　他这不是安慰妲己，而是说的是实话。
　　不仅仅是他和妲己的孩子，还有他和凤祖的孩子，等她们出世后，让她们一起见证他与凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己等人的婚礼，想来也是一桩美事。
　　“臣妾多谢大王成全！”
　　妲己心中对鲲鹏感激不已，不由开心的将红润的双唇在鲲鹏双唇上如同蜻蜓点水般轻轻一啄。
　　“难道你就打算这样谢朕吗？”鲲鹏不由调笑道。
　　他的两只手在妲己光洁的玉背上来回爱抚着，妲己的脸蛋就像是火烧一样滚烫通红。
　　“大王，臣妾真的承受不住了。”
　　妲己目光柔弱，露出一抹求饶之色。
　　顿了顿，为了不扫鲲鹏的兴致，她忽然道：“大王，要不臣妾让几位族人来侍奉大王？”
　　鲲鹏目光微微一闪，有些心动，不是他对妲己的族人感兴趣，而是他刚刚确实没有尽兴。
　　而妲己有孕在身，他也不想再折腾妲己，免得动了胎气，伤了他还未出世的孩子。
　　那么，让妲己的族人来泄去他残留的欲火也不是不可以。
　　不过所谓曾经沧海难为水，除却巫山不是云，见识过妲己这位狐族族长的床底功夫，他对那些普通女狐兴趣兴趣缺缺。
　　“大王不必担心，臣妾挑选的族人都经过臣妾专门训练过，保证让大王满意。”妲己怂恿道。
　　也许是因为她是狐妖的关系，她非但不介意鲲鹏与她的族人阴阳双修，反而求之不得。
　　当然，这也是她想要借此巩固的自己地位的手段。
　　妲己心中很清楚，她与凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲等顶级女神相比，还是有很大的差距。
　　所以，她只能通过用心侍奉鲲鹏，来保证自己不失宠。
　　“那好，朕便依你所言。”鲲鹏点头道。
　　被妲己这么一说，他是彻底心动了，想要看看妲己能将她的那些族人训练成什么样子。
　　“谨遵大王法旨！”
　　妲己嬉笑着朝鲲鹏微微欠身，立刻传唤她专门训练的族人。
　　很快，十八个美貌与身材俱全的女狐妖走进房间内。
　　她们有的长相清纯，有的成熟知性，每只女狐妖都拥有着不同的气质。
　　也许，这也是妲己的特殊用意，让鲲鹏能享受不同的感觉。
　　“奴婢拜见大王！”
　　十八位女狐妖见到鲲鹏后，立刻恭敬跪拜。
　　她们似乎早就有了心理准备，非但没有任何害羞，反而感到无比的兴奋激动。
　　能够与鲲鹏阴阳双修，对他们来说，本身就是件天大的荣幸。
　　“不必多礼，你们都上来吧。”
　　鲲鹏也不客气，大手一挥，让这些女狐妖全部上了卧榻，大被同眠，尽享齐人之福。
　　顿时间，房间内一片旖旎。
　　就这样，鲲鹏在青丘山过上了没羞没躁的生活。
　　话分两头，讲到孩子，除了鲲鹏之外，还有个人也得提一下，那就是帝俊。
　　帝俊当年在人族泡上了个人族美女，并且还将那个女子肚子搞大了，经过这么多年养胎，他们的孩子已经有了要出世的征兆。
　　大概是因为帝俊和他女人的实力都没鲲鹏强大的原因，虽然帝俊女人怀胎的时间比妲己要晚些，但是孩子出世的却要早。
　　十只小金乌出世，自然要有所准备，于是，帝俊带着他的女人来到了汤谷。
　　汤谷，是洪荒大陆中，受到太阳精华最多的地方，既能够满足十只小金乌出世吸收，让十只小金乌完美孕育，也能保证帝俊的女人不会被太阳精华灼烧受伤。
　　汤谷，扶桑树下。
　　帝俊在此搭建了一座宫殿，日夜陪伴他的女人。
　　一直到今日，他的孩子要出世了！
　　PS：推荐【西游之无限契约系统】作者【女装大佬】，内容很精彩，喜欢的可以去收藏支持下。


第三百七十八章 帝俊表示这个逼能吹百万年！
　　“炎皇，我感觉孩子快要出来了！”
　　扶桑树下，富丽堂皇的宫殿内，一位年轻貌美的少妇窝在松软的卧榻之上。
　　她光洁的额头上冒出一层细密的汗珠，高高隆起的腹部发出淡淡的金光。
　　“娥皇，不要紧张，放轻松。”
　　帝俊坐在少妇的身旁，两手握住少妇的双手，口中不断安慰。
　　娥皇，便是这少妇的名字。
　　准确的说，应该叫做娥。
　　因为，帝俊是天庭炎皇，所以帝俊便戏称娥为娥皇，从而表达他对娥皇深深的爱意。
　　“可是我好害怕。”
　　娥皇神色紧张，身体都在不自觉的颤动。
　　虽然在帝俊的帮助下，她已经不再是当年的凡人，而是一名大罗金仙。
　　而且，经过帝俊请求，得到鲲鹏特许，她这些年更是得到不少极品蟠桃、人参果、黄中李等极品先天灵根的滋补，她的体质和神魂早已经得到蜕变。
　　但是，她骨子里还是个凡人，对生孩子这种事情，还是感到有些本能的恐惧。
　　“不要害怕，本皇会一直陪在你身边的。”
　　帝俊脸上挂满和煦的微笑，将娥皇的两只玉手放在左手上，右手轻轻抚摸着娥皇的脸庞，继续安慰着娥皇。
　　“炎皇大人，娘娘即将分娩，您最好还是回避一下。”帮娥皇分娩的宫女忽然道。
　　女人生孩子这种事情，男人最好还是在外面等着。
　　“你们做你们的，本皇哪里也不去！”帝俊无比霸气的道。
　　他两眼温柔的看着娥皇，看也不看宫女。
　　娥皇心中顿时充满感动，也忘记了紧张和分娩的痛苦。
　　撒的一手好狗粮！
　　宫女无奈，只好领命：“是，炎皇大人！”
　　时间缓缓流逝，大殿中气氛无比紧张。
　　娥皇咬紧牙关，忍住痛苦，额头上不断冒出细密的汗滴。
　　“啊――”
　　忽然，娥皇发出一道如释重负的叫声，上半身从卧榻上猛地弹起。
　　与此同时，十个直径有一米大小的光球从娥皇体内生出。
　　光球散发着耀眼金光，就像是十只太阳，将宫殿映照的极为明亮。
　　娥皇，生了！
　　帝俊顿时满脸惊喜，和娥皇一起，目光看向十个光球。
　　光球突然裂开，就像是蛋壳破裂一样，里面飞出十只小金乌。
　　金乌扑打着翅膀，浑身跳动着太阳真火，将宫殿中一切烧的乱七八糟。
　　“恭喜炎皇大人，贺喜炎皇大人！”
　　“哈哈哈，好，这是赏给你们的。”
　　帝俊无比高兴，立刻赐给两名宫女两件灵宝。
　　然后，他深情的看向娥皇道：“娥皇，咱们有孩子了！”
　　这个逼，帝俊觉得可以吹百万年了。
　　虽然在天庭中，他不是实力最强的，但是，他是最先有孩子的。
　　按照规矩，帝俊作为天庭的四皇之一，既然孩子出生，肯定是大摆宴席、大肆庆祝。
　　不过，考虑到他的老大鲲鹏的孩子还没出生，帝俊果断选择将此事押后，带着十只小金乌在汤谷修行，等到合适的时机再向鲲鹏禀明，然后摆下喜宴。
　　“竟然这么快就出世了？”
　　青丘山，鲲鹏心神一动，深邃的目光看向汤谷方向，仿佛穿透空间屏障，看到了十只小金乌。
　　尽管帝俊是想等以后再向鲲鹏禀告，但是鲲鹏可是天帝无上大天尊，明察秋毫。
　　整个洪荒大陆，没什么事情能瞒得了他。
　　帝俊的孩子一出世，鲲鹏便立刻察觉到了。
　　“这样看来，金乌下洪荒应该也不远了。”
　　鲲鹏两眼微眯，嘴角忽然勾起一道弧线。
　　在原本天道轨迹中，帝俊将十只小金乌放在汤谷。
　　然后，准提为了算计巫妖两族，便跑到汤谷，诱拐十只小金乌下洪荒……
　　十只小金乌修为尚浅，还不能掌控自身的太阳真火，顿时间让太阳真火肆虐洪荒大陆。
　　如此一来，洪荒大陆的巫族便倒了大霉，被太阳真火烧的生灵涂炭。
　　于是，巫族的后羿夸父两位顶级大巫便对十只小金乌展开猎杀。
　　夸父逐日，与其中一只小金乌拼了个同归于尽。
　　后羿擅长射箭，用老子赐予的射日弓连射八只小金乌，只逃出最小的一只小金乌。
　　巫妖两族间的冲突就此变得更加激烈！直接引发巫妖两族再次大战！
　　“虽然不知道你们还会不会这样做，但是朕还是给你们个机会！”鲲鹏目光玩味道。
　　现在他的天庭处于绝对优势，就算十只小金乌依然将巫族部落肆虐的生灵涂炭，让巫妖两族冲突加剧，他也丝毫不放在心上。
　　甚至，他还巴不得如此。
　　没办法，十二祖巫实在太老实了，这些年竟然都规规矩矩的呆在不周山山脚，不敢跟妖族有任何冲突。
　　这让他想将巫族给一锅端了，都找不到合适的理由！
　　如果能借助十只小金乌来借题发挥的话，倒是不失为一个好主意。
　　“希望你们不会让朕失望4.5！”
　　鲲鹏眼角笑意更深，准提等人想算计他，他就来个将计就计！
　　屈指一弹，他射出一道流光飞向汤谷，命令帝俊过段时间便返回天庭。
　　如此一来，汤谷便出现空防的状态，准提才有可能进入汤谷，去诱拐十只小金乌。
　　否则的话，帝俊守着汤谷，准提想要忽悠小金乌下洪荒，可没有那么容易。
　　汤谷！
　　帝俊忽然一愣，没想到鲲鹏会对他下这个命令，让他心中疑虑横生。
　　不过，作为鲲鹏的小弟，他还是选择无条件服从。
　　“微臣谨遵天帝大天尊法旨！”


第三百七十九章 一切尽在鲲鹏掌握之中！
　　帝俊朝着青丘山方向遥遥一拜，在汤谷继续陪伴娥皇和十只小金乌千年时间后，便着手返回天庭。
　　“你们听好了，将汤谷给本皇守卫好，不准放任何人进来，知道吗？！”
　　“吾等遵命！”
　　“若是事情紧急，随时向天庭求助。”
　　“是，炎皇大人！”
　　认真交代一番后，帝俊又在汤谷四周布置上阵法，将汤谷紧紧保护起来。
　　然后，他才离开汤谷，返回天庭坐镇。
　　西方大陆，灵山，大雄宝殿。
　　准提、接引忽然间睁开双眼，眼中精光闪烁，极为骇人。
　　他们不约而同将目光投向汤谷方向，嘴角同时勾起一抹冷笑。
　　“师弟，看来，我们的机会已经来了。”接引道。
　　“是啊，真05是天道助吾等，若是那帝俊不回天庭，吾等可能还要多费一番功夫，但是帝俊如今不在汤谷，倒是省却吾等一些麻烦。”准提笑道。
　　他不知道帝俊离开汤谷是受到鲲鹏的指示，还以为是天道在帮助他们，心理感到美滋滋的。
　　若是他知道，他们的计划早就被鲲鹏知晓，恐怕会吓尿。
　　“师弟，那你打算何时动手？”接引问道。
　　“师兄，此事不宜着急，那十只小金乌目前修为尚浅，就算让他们出去祸害，也没有太大意义。”准提道。
　　十只小金乌虽然跟脚不凡，但是毕竟才刚刚出生，修为只有太乙金仙境界。
　　如果不是天生掌控太阳真火的话，实力并不算很强，无法对巫族造成太大威胁。
　　“那师弟的意思？”
　　“先让他们再修炼一段时间，至少让他们将太阳真火修炼的更上一层楼。”准提回答道，“另外，这段时间正好可以让昆仑山的道兄帮忙做点事情。”
　　后羿射日，是需要射日弓的！
　　能够射杀三足金乌的弓箭，怎么也得是上品灵宝吧。
　　准提表示他们西方释教真的穷死了，这射日弓还是由三清来出最好！
　　“就依师弟所言！”
　　昆仑山，三清聚集在玉虚宫，得知准提提出的要求后和强大的理由后，嘴角尽皆抽搐不已。
　　“大兄，你怎么看？”元始问道。
　　内心中，他是很不情愿答应准提的要求的。
　　准提说他们西方释教穷的没灵宝，他们也没有啊！
　　天可怜见，当年鸿钧分宝的时候，他们虽然得到三大至宝，但是分宝岩上的宝贝，一大半都被鲲鹏一方抢走了，他们也很穷的好不好！
　　老子沉吟片刻，沉声道：“二弟，你擅长炼器，这件事便交给你来办吧。”
　　他很想看看准提的计划究竟能否成功，但是他也不想出这个灵宝，就将锅甩给了元始。
　　元始嘴角一抽，心里想骂娘了，但是面对老子，他也无法可说，只好点头应是。
　　接下来，元始便闭关炼器，炼制射日弓和落日箭。
　　将射日弓炼制完后，便交给老子，由老子前去巫族。
　　老子来到不周山，将自己的相貌变化了一下，落到巫族领地后土部落。
　　得知后土部落有个叫做后羿的顶级大巫，眼力过人，非常擅长射箭，便将射日弓和落日箭暗中交给后羿。
　　落日箭总共有九支，每一支都被三清加持了法则之力，威力极其强大，只要射中对方，必死无疑！
　　后羿得到这套弓箭，顿时喜不自胜，不断练习箭法。
　　时间飞速流逝，转眼便又过去千年时间。
　　在这千年时间内，洪荒大陆出了奇的平静。
　　巫族十二祖巫没有搞事情，三清没有搞事情，准提、接引也没有搞事情！
　　事出反常必有妖！
　　除了鲲鹏之外，恐怕谁都不知道准提、接引、三清等人在谋划算计着什么。177
　　“差不多应该来了吧！”
　　青丘山，鲲鹏一边享受着狐族美女的贴心侍奉，一边静心等待准提赶紧出来搞事情。
　　算算时间，十只小金乌已经差不多修炼到太乙金仙巅峰境界了，再给他们点时间便能够化形成为大罗金仙了。
　　到时候，准提想要再诱拐十只小金乌，可就没那么容易了。
　　所以，准提要么不动手，要动手，就必然是这段时间。
　　果然不出鲲鹏所料，经过千年时间的等待，准提终于忍不住要出手了！
　　西方大陆，灵山，大雄宝殿，准提身形一闪，消失在原地。
　　下一刻，他的身形，便出现在汤谷。
　　他脸上带着一抹欣喜的笑容，似乎看见他的计划已经成功了，却不知，他现在所做的一切，全都被鲲鹏看在眼里。
　　一切尽在鲲鹏掌握之中！


第三百八十章 假冒鲲鹏之命！
　　“看来，这帝俊倒也足够谨慎，可惜，不成圣，只为蝼蚁，想要阻挡本教主，还嫩了点。”准提看着帝俊在汤谷布置的阵法，眼中流露出一抹不屑之色。
　　帝俊的阵法是用河图洛书布置，甚至能够阻挡准圣强者，但是却阻挡不了他这个圣人。
　　他先变化了一下容貌身形，然后身形一闪，便直接闯入阵法之中，进入汤谷。
　　“什么人？胆敢擅闯汤谷！”
　　收为汤谷的宫女立刻察觉到准提的闯入，急忙大声喝止，警惕的看着准提，同时做好紧急战斗准备。
　　“区区蝼蚁，也敢对本教主大声呵斥！”
　　准提冷冷一哼，大手一挥，将所有人全部定住。
　　看他的架势，如果不是不想打草惊蛇，甚至会将这些宫女全部打杀或者度化！
　　端的是无法无天！
　　搞定宫女后，准提长驱直入，来到扶桑树下的宫殿，将宫殿中的所有人都定住，只留下在扶桑树上修行的十只小金乌。
　　十只小金乌尚且年幼，对汤谷外面的世界了解并不多，完全不知道准提的身份，也不知道准提来者不善。
　　见到汤谷中突然冒出一个陌生面孔，他们还满脸热情。
　　“你是何人，为何以前我们从未见过你？”金乌老大问道。
　　“贫道乃是奉天帝无上大天尊之命，来带诸位去洪荒中游历一番。”准提笑着回应道。
　　在原本天道轨迹中，准提是假借帝俊的名义，将十只小金乌诱拐出了洪荒。
　　因为那个时候，汤谷只有十只小金乌，随便他怎么骗都行。
　　但是现在就不一样了，因为鲲鹏的缘故，帝俊虽然离开了汤谷，但是十只金乌的母亲娥皇还在汤谷呢。
　　如果准提仍然说是奉了帝俊的命令，十只小金乌肯定要找他们的母亲娥皇确认一番，准提的谎言立刻就会被戳破！
　　所以，他只能假借鲲鹏的名义。
　　当然，这也意味着他和鲲鹏之间结下了因果！
　　不过，为了能够让他的计划得逞，他已经彻底豁出去了。
　　“竟然是天帝无上大天尊？”
　　十只小金乌都不约而同发出一声惊叹，虽然他们都没有离开过汤谷，但是他们对鲲鹏的大名可以说是如雷贯耳。
　　可以毫不夸张的说，他们就是听着鲲鹏的故事长大的。
　　开玩笑，他们的老爹帝俊是鲲鹏敕封的四皇之一，他们的母亲娥皇，是鲲鹏带着女娲创造的人族。
　　就连他们，若不是鲲鹏赐予大量的极品蟠桃、人参果、黄中李等极品先天灵根让娥皇服用，补充能量，他们都不一定能够安全的出世。
　　所以，帝俊、娥皇可是从十只小金乌出世后就给他们讲述鲲鹏创造的辉煌事迹。
　　在十只小金乌心中，鲲鹏俨然比他们的老爹帝俊还要牛逼！
　　如果不是帝俊要求他们在汤谷好好修炼，争取早日化形，他们早就嚷着要去拜见鲲鹏了。
　　因此，听到准提说他是鲲鹏派来的，十只小金乌顿时激动的不能自已。
　　不过，金乌老大还是保持着一丝警惕。
　　“你说你是大天尊派来的，有何凭证？大天尊又如何知晓我们在这里？”
　　他们可是听娥皇说过，他们出世的事情，没有告诉任何人。
　　准提淡笑道：“大天尊威震洪荒，试问有什么人胆敢假冒大天尊之命？至于大天尊为何会知晓你们，那是因为大天尊神通广大，早就算到了。”
　　他这话是纯粹忽悠十只小金乌的，但是他不知道，他后半截话确实如此，鲲鹏真的早就算到了，包括他现在诱拐十只小金乌的事情。
　　“原来如此！”十只小金乌不由点头，信了准提的话。
　　“那我们与母亲告别一下，便随你去游历。”金乌老大道。
　　“吾已经跟你们母亲说过，你们母亲不忍跟你们分别，所以让你们直接跟随吾离去。”准提继续诱拐道。
　　十只小金乌脸上不由露出一抹迟疑，不过，鲲鹏的名号还是让他们动了心，跟随准提离去。
　　“好，那我们便跟随你去游历洪荒！”
　　在准提的掩护下，十只小金乌顺利的走出了汤谷的阵法，离开了汤谷，朝着不周山巫族领地直奔而去。
　　临走前，准提施法抹去了他来到这里的所有痕迹。
　　刚开始，准提还是很认真的带着十只小金乌游历，一路上很负责的给十只小金乌讲解，让十只小金乌更加信任他确实是鲲鹏派来的。
　　但是，当他们到了巫族领地的时候，准提忽然诡异一笑，对着十只小金乌突然间施法。
　　十只小金乌顿时全部中招，心智瞬间迷失，并且浑身散发着滔天煞气，身上的太阳真火轰的一下尽数爆发。
　　吟！吟！吟！
　　十只小金乌不约而同仰头发出一道道高亢的叫声，声音瞬间席卷附近的巫族后土部落。
　　“怎么回事？发生了什么事情？”
　　后土部落的巫人立刻被惊动，抬头看向高空，只见十只小金乌就像是十个太阳一样，散发着滔天炙热的气息，笼罩在他们巫族部落上空。
　　十日当空！
　　一股股令人窒息的炙热气浪，朝着他们扑面而来，瞬息之间，便让他们汗如雨下。
　　他们部落四周的花草树木，以肉眼可见的速度变得干枯，所有水分被蒸干殆尽，温度急剧上升。
　　然后，“砰”的一下烧着，冒起一簇簇火焰。
　　除此之外，大地也在快速干旱龟裂，赤地千里！


第三百八十一章 夸父自爆！
　　“去吧！”
　　准提将身形隐入虚空，抹去他的所有痕迹，然后再度施法，让十只小金乌飞到巫族领地尽情的肆虐。
　　十只小金乌身上的太阳真火顿时更加狂暴，两眼中充满了煞气。
　　他们扑打着双翅，朝着巫族领地急速俯冲，炙热的太阳真火也随着他们落入巫族部落。
　　一些运气不好的巫族直接被太阳真火烧个正着，瞬息之间化为灰灰。
　　巫族部落房屋建筑不断被点燃，燃起熊熊烈焰，越烧越旺，然后不断化为灰烬。
　　太阳真火不愧为洪荒十大凶焰之一，哪怕十只小金乌修为才太乙金仙巅峰境界，施展出来也不是那些普通巫族所能抵挡。
　　很快，一个巫族部落，便在太阳真火肆虐中，化为一片火海。
　　整个部落里面所有巫族，连带着房屋建筑，全都葬送在火海之中，消散于天地之间。
　　“看来，准提道友已经开始行动了！”
　　昆仑山，三清目光看向巫族部落，看着肆虐的十只小金乌，立刻意识到准提已经开始了计划。
　　他们脸上不由露出一抹笑意，对准450提这个计划很是满意。
　　“准提道友果然没有让吾等失望！”
　　他们都是圣人，自然可以轻松推算出十只小金乌的身份。
　　只要十只小金乌在巫族部落肆虐，激怒巫族，等后羿再用射日弓和落日箭射杀金乌，巫妖两族的矛盾冲突必然彻底激化。
　　到时候，巫妖大战便不可避免。
　　巫族十二祖巫，将不得不跟他们统一战线来对付鲲鹏的天庭。
　　“现在，就看后羿的表现了！”
　　三清都将目光看向后土部落，等待着后羿早点出来射杀十只小金乌。
　　虽然他们已经用大神通将天机掩盖，但是，纸包不住火，若是十只小金乌将巫族部落烧的太厉害，天庭肯定会察觉。
　　毕竟，当初鲲鹏可是就将天庭三十三天建立在巫族部落的上空。
　　巫族部落的任何动静都无法瞒过天庭，区别只在于早晚而已。
　　所以，他们希望后羿能够事情暴露之前果断出手射杀十只小金乌。
　　可惜，他们并不知道，他们早就暴露了。
　　现在发生的一切，天庭三十三天的帝俊等人虽然都不知道，但是，都被鲲鹏看在眼底。
　　他们的计划，注定要落空了！
　　“去吧，去下个部落！”
　　虚空之中，准提继续施法蛊惑着十只小金乌在巫族部落肆虐。
　　太阳真火烧完了一个部落，就去下个部落继续烧。
　　“哪里来的孽畜，竟然敢来巫族撒野，伤吾巫儿郎，看吾今日不将你们通通化为灰灰！”
　　一道怒吼声响起，一个身高百万丈的魁梧大巫从巫族部落杀出，手持一根桃木杖，浑身散发着滔天暴虐的气息。
　　他疯狂挥舞着桃木杖，想要将十只小金乌击杀。
　　不过可惜，十只小金乌在高空中盘旋，超出了他的攻击范围，根本无法伤及到小金乌，让他气得暴跳如雷、怒火滔天！
　　“看来，这应该便是大巫夸父了。”
　　青丘山，鲲鹏目光淡漠的看着夸父攻击十只小金乌。
　　在传说中，十只金乌肆虐洪荒，在后羿射日之前，还有夸父逐日。
　　夸父想要击杀金乌，但是金乌在天上飞行，他根本攻击不到，便追着金乌奔跑，最后与一只金乌同归于尽。
　　同时，他手中的桃木杖化为一片桃林。
　　现在看来，这个手持桃木杖的大巫便是夸父无疑。
　　不过，在鲲鹏眼中，夸父俨然已经一位死人。
　　他可不会给夸父任何与十只小金乌同归于尽的机会！
　　“给吾死来！”
　　夸父疯狂怒吼，继续挥舞着他的桃木杖，要将十只小金乌击毙！
　　十只小金乌虽然迷失心智，但是本能的感受到夸父的威胁，立刻向远处飞遁，去肆虐别的巫族部落。
　　夸父不肯放过十只小金乌，穷追不舍，紧紧跟在十只小金乌后面，用桃木杖攻击十只小金乌。
　　当然，每次攻击都没有得手，让夸父气得咬牙切齿、怒火中烧。
　　不仅如此，因为夸父离得十只小金乌十分近，受到太阳真火炙烤，他身体的水分在蒸发，汗如雨下，力量也在疯狂流失，逐渐变得虚弱。
　　“去吧，去将他杀死！”
　　准提再一次施法，蛊惑着十只小金乌回头去杀死夸父，从而让后羿怒杀十只小金乌。
　　十只小金乌立刻回头，飞到夸父头顶，一簇簇太阳真火从空中不断落下，狠狠的砸向夸父。
　　夸父虽然为顶级大巫，肉身强悍，但是也抗不过太阳真火直接灼烧。否则的话，分分钟将他化为灰灰！
　　于是，这一下，开始换做他逃跑了。
　　他逃跑的方向，正是后羿所在的部落位置，他想向后羿求助。
　　不过，体力流失的太快了，快到根本来不及让后羿帮他，他就快支撑不住了。
　　“孽畜，今日吾跟你们拼了！”
　　夸父停止逃跑，手持着桃木杖，抬头怒视着头顶上空的十只小金乌，用尽全身所有的力气，挥动桃木杖，朝着十只小金乌重重的砸去。
　　不过可惜，依旧没有砸到十只小金乌。
　　接着，他身上的气势变得无比狂躁暴虐，身体如同吹气球般鼓涨。
　　“胆敢在巫族肆虐，都给吾死吧！”
　　夸父双眼通红瞪大，口中发出一声狂吼，准备自爆与十只小金乌同归于尽。
　　十只小金乌感受到威胁，立刻向后退去。
　　也就在这时，夸父庞大的身躯轰然爆开！


第三百八十二章 第一箭，射准提！
　　轰！
　　宛若晴天霹雳炸响，夸父浑身所有法力能量都爆裂开来，强劲炙热的气浪席卷四方。
　　他手中的桃木杖被气浪卷走，然后发出亿万道金光，化作一片桃木林。
　　“竟然自爆了！”
　　三清、准提、接引都微微一愣，没想到夸父如此刚烈，会选择自爆与十只小金乌同归于尽。
　　他们心中不由期待起来，本来他们是打算让后羿用射日弓和落日箭来射杀十只小金乌。
　　毕竟，十只小金乌是在天上飞行，巫族只修肉身不修元神，不能飞到空中击杀十只小金乌，用弓箭是唯一的办法。
　　但是，他们没想到夸父会突然间自爆。
　　如果能将十只小金乌杀死的话，也就不用后羿出手了~。
　　但是，若是没能将十只小金乌杀死的话，刚刚夸父自爆的动静，已经-足以让天庭察觉到。
　　到时候，天庭强者出手，他们的计划就彻底失败了！
　　“该死！”
　　三清、准提、接引目光顿时凝重，心情变得紧张起来。
　　是成是败，就看这一回了！
　　天庭，南天门！
　　守卫南天门的天兵天将感受到夸父自爆产生的强大能量冲击，立刻将目光投向不周山山脚，察看究竟是怎么回事。
　　随着夸父自爆的气浪消散，十只小金乌的身形再度显现出来。
　　很显然，他们依旧安然无恙。
　　开玩笑，鲲鹏可是一直盯着这边，怎么可能会让十只小金乌出任何问题。
　　别说是被炸死，就是一点伤都没受到！
　　于是，当守卫天庭南天门的天兵天将见到十只小金乌的本体后，立刻意识到肯定与帝俊有很大关系，急忙向帝俊禀报。
　　“禀报炎皇大人，不周山山脚，巫族领地发现十只三足金乌！正在与巫族交战！”
　　“什么！？”
　　帝俊立刻从太阳宫中冲出来，深邃的目光穿透空间屏障，看向十只小金乌。
　　虽然他也不知道明明应该在汤谷的十只小金乌为何忽然出现在巫族领地，并且还跟巫族产生冲突。
　　但是，他一眼就看出十只小金乌状态不对，并且现在极度危险。
　　没有任何犹豫，他立刻施展化虹之术，去营救十只小金乌。
　　“糟糕！”
　　准提、接引、三清脸色尽皆一变，没想到帝俊反应如此之快。
　　如果让帝俊赶到，他们的算计便彻底失败告终。
　　也就在这时，远方忽然传来一声大吼。
　　“尔等三足畜生，竟然敢伤吾族人，吾今日若是不将你们通通射杀，吾誓不为巫！”
　　“呼――总算是来了！”
　　准提、接引、三清心中不由暗暗松了口气，后羿现身，只要手脚麻利点，还能在帝俊赶来之前将十只小金乌射杀。
　　轰！轰！轰！
　　被太阳真火烤焦的大地在疯狂震动，就像是千军万马崩塌一样，身躯高达数百万丈的后羿背着落日箭，手握射日弓，朝着十只小金乌快速奔来。
　　“给吾通通去死！”
　　后羿瞪大着通红的双眼，从后背抽出一支落日箭搭在射日弓上，然后弯弓射箭，箭指十只小金乌的老大。
　　他的动作十分流畅，姿势也十分优美华丽，在他拉弓的拿一刹那，臂膀瞬间隆起，蕴含着无尽的力量。
　　“快点射！”
　　准提、接引、三清心都快急到嗓子眼了，紧紧盯着后羿，心底狂吼着让后羿赶紧射出这一箭。
　　只要这一箭射出，十只小金乌只要死这一个，巫妖两族间多年积累的矛盾将会瞬间爆发。
　　“杀！”
　　后羿口中发出一声惊天怒喝，松开握箭的手指。
　　唰！
　　落日箭立刻撕裂空间，化作一道金色闪电，朝着金乌老大杀去。
　　“给本皇住手！”
　　帝俊睚眦欲裂，口中愤怒大喝，浑身立即爆发一股狂暴的气势。
　　他想去阻挡这只落日箭，但是离得太远，而且落日箭又有三清法则之力加持，威力极其强大，他鞭长莫及！
　　只能眼睁睁看着落日箭在眨眼之间，便射到金乌老大面前。
　　锋利的箭尖散发着森寒的光芒，仿佛下一刹那，便会将金乌老大射穿。
　　一旦如此，箭矢上被三清加持的法则之力便会将金乌老大瞬间撕裂成碎片。
　　“大功告成！”
　　准提、接引、三清脸上仿佛已经见到金乌老大被后羿射杀，然后巫妖两族大战的画面，脸上不由露出一抹满意的笑容。
　　准提更是微微一笑，闪身消失，想要“功成身退”。
　　“不――”帝俊双眼瞪得通红，无数血丝就像是蠕动蚯蚓般蔓延他的瞳孔。
　　“炎皇（大兄）！”
　　伏羲、东皇太一、镇元子等人尽皆被惊动，纷纷将目光投过来，脸色齐齐一变。
　　寂灭天、娲皇天，凤祖、女娲也察觉到，她们想要出手救援，但是也为时已晚。
　　准提、接引、三清见此，心中更加得意，脸上的笑容不由更甚。
　　他们目光都锁定在那支箭矢上，等待着箭矢穿透金乌老大的身体。
　　但是，就在这时，他们的目光齐齐一变，脸上笑容瞬间凝固。
　　尤其是刚准备功成身退的准提，更是汗毛忽然竖起，心底生出无尽寒意。
　　在他惊疑不定的目光注视下，那支本应该射杀金乌老大的箭矢忽然间毫无征兆的偏转方向。
　　然后，朝着他直奔而来！
　　不仅如此，这支箭矢不知道中了什么邪，速度变得更快，威力变得更强。
　　之前，只能射杀大罗金仙，重伤准圣！
　　现在，似乎射杀准圣，伤及圣人！


第三百八十三章 三箭射昆仑！
　　“这是什么情况！”
　　准提顿时间懵了，要知道，他可是从头到尾将身形隐藏在虚空之中，那支箭矢竟然追着他不放，让他实在想不通为什么！
　　不过，为了不被箭矢射中，他只能快速的逃离。
　　但是，无论他逃到哪里，那支箭矢就像是长了眼睛一样，依然紧咬着他不放！
　　“该死！”
　　准提心中暗骂一声，他很想掏出他的七宝妙树，将这支箭矢刷落。
　　但是，一旦他这样做，就会立刻暴露他的身形。
　　于是，他只好朝着远方快速逃遁，逃到帝俊等人察觉不到地方，悄悄的将这支箭矢给干掉！
　　接引、三清也懵了，他们并不知道那支箭矢去追准提了，只是看到本来应该射杀金乌老大的箭矢突然间诡异的偏转方向，不知道究竟是怎么回事。
　　他们心中变得惊疑不定，这一箭落空，他们的计划可能也会跟着落空。
　　帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子、凤祖、女娲等人也都齐齐愣住，没想到局面会陡转之下。
　　尤其是帝俊，那心情更是大起大落，跟坐过山车一样。
　　刚刚还因为金乌老大要被射杀而撕心裂肺，怒火滔天，要将整个巫族给覆灭的心都有了。
　　没想到转眼之间，金乌老大竟然安然无恙，不由心生狂喜。
　　同时，他的心中也在思考，到底是会在出手帮他。
　　几乎是不假思索的，他的脑海中浮现出鲲鹏威武霸气的身姿。
　　放眼洪荒，也就只有鲲鹏有这个实力，能在如此千钧一发的时刻救出金乌老大！
　　刹那间，帝俊对鲲鹏感激涕零。
　　东皇太一、伏羲、镇元子、凤祖、女娲等人，也纷纷放下心来，金乌老大已经逃过一劫，剩下的金乌就自然不会有问题。
　　另一边，后羿懵逼的最为厉害。
　　他脑子嗡嗡的，感觉一片空白，对眼前的状况完全看不懂。
　　他自己射的箭矢，竟然太娘的拐弯了！他自己都不知道！
　　不过，后羿到底是巫族顶级大巫，知道这个时候不是想这些的时候，他还要继续射杀十只小金乌。
　　于是，他神色瞬间变得无比严肃，再度弯弓搭箭！
　　“杀！”
　　后羿眼中杀机四射，口中再次发出一声大喝，松开握箭的手指，又是一支落日箭射向金乌老大。
　　咻！
　　这支箭矢撕裂长空，发出尖锐的破空声，转眼又杀到金乌老大面前，眼见着又要将金乌老大射杀。
　　但是，就在这一瞬间，这支箭矢也跟第一支箭矢一样，毫无征兆的瞬间改变飞行轨迹，依旧朝着准提射去。
　　准提脸色一变再变狂变，心中又惊又恐。
　　他现在不是担心这两支箭矢了，他担心，接下来后羿射的所有箭矢，是不是都会射向他。
　　一支两支他没问题，但是如果十支箭矢都来搞他，他就算是圣人也吃不消！
　　接引、三清脸色无比阴沉，他们依然不知道那两支箭矢在射准提，只是见到两支箭矢都落空，意识到他们的计划彻底落空了！
　　今日，后羿是不可能射杀十只小金乌的。
　　后羿心中不甘，第三次弯弓搭箭，这一次，他直接搭上三支箭矢……
　　咻！咻！咻！
　　三支箭矢撕破空间，发出尖锐刺耳的鸣叫，分别射向金乌老大。
　　“吾不信，三支箭矢，一支箭矢都不中！”
　　后羿疯狂怒吼，通红的双眼死死的盯着三支箭矢。
　　三支箭矢眨眼间便杀到金乌老大面前，以品字型将金乌老大所有退路全部封死。
　　无论是金乌老大朝哪个方向退，都必然会被一支箭矢射中！
　　“哎，真是顽固的家伙！”
　　青丘山，鲲鹏躺在卧榻之上，将头枕在美女狐妖柔软白皙的大长腿上，两眼微眯，轻轻一叹。同时，右手轻轻一挥。
　　顿时间，这三支箭矢在即将射杀金乌老大那一刹那间，也瞬间转变射向，擦着金乌老大的身躯飞走。
　　很显然，这些箭矢都是鲲鹏在关键时刻施展大神通改变它们的轨迹。
　　既是救下十只小金乌，也是来借此惩戒下载背后算计的准提等人。
　　鉴于前面两支箭矢已经被他用来1.0追杀准提，这三支箭矢，鲲鹏就没有再去追杀准提，而是大手一挥，操控着它们飞向昆仑山。
　　昆仑山，三清眼皮同时一跳，心中猛然升起一抹不祥的预感。
　　然后，他们便看到那三支落日箭在空中忽然间转了一个弯，接着，就像是长了眼睛一样，朝着他们的昆仑山直奔而来。
　　那速度，那威力，感觉就不像是三支箭矢，而是三座天柱！
　　若是射在昆仑山，他们昆仑山都要被炸掉！


第三百八十四章 射完昆仑接着射！
　　“这是什么情况？！”
　　三清顿时间抓狂了，完全没想到会突然间发生这样骇人的一幕。
　　“二弟、三弟，快出手阻拦！”老子立刻大喝一声。
　　虽然他们三清已经分家，但是昆仑山可是代表着他们盘古三清，若是昆仑山被炸了，无异于直接抽他们的脸！
　　“是，大兄！”
　　元始、通天立刻点头应是，兄弟阋墙，外御其侮。
　　几乎同时间，他们悍然出手。
　　老子将太极图扔出，元始扔出了盘古幡，通天扔出了诛仙剑，分别抵挡这三支箭矢。
　　当！当！当！
　　三道震耳欲聋的轰鸣声响起，三支箭矢分别撞上了三清的三件至宝。
　　三清显然低估了三支箭矢的威力，或者可以说，他们根本就没想过这三支箭矢是出自鲲鹏的手笔。
　　他们以为他们的三件至宝可以轻松抵挡住三支箭矢，殊不知三支箭矢给他们三件至宝带来不小的05损伤。
　　老子太极图的正中央，直接被箭矢锋利的箭尖戳出一个凹痕，差点就被一箭洞穿，元始盘古幡更是直接被箭尖撕开一道口子。
　　只有通天的诛仙剑要好点，与箭矢箭尖争锋相对，力量互相抵消，没有多大损伤。
　　于是，老子、元始两人的脸色变得极其的难看，跟吃了苍蝇一样恶心。
　　他们现在很想知道，这到底是怎么回事，为什么那三支箭矢会突然间攻击他们。
　　总不能说，这些箭矢是元始炼制的，所以都主动飞回昆仑山吧！那也太扯了！
　　倒是准提察觉到不对劲，他现在还在被两支箭矢追杀中，看到另外三支箭矢对付三清，他猛然意识到他们的计划可能暴露了。
　　至少，鲲鹏已经对他们出手了！
　　放眼洪荒，除了鲲鹏有这实力外，谁能这样干他们！
　　他一颗心瞬间沉入谷底，目光无比凝重。
　　鲲鹏若是只用箭矢来对付他们，他并不是很在意。
　　他在意的是，他们的计划暴露，他们将满盘皆输，永远无法翻身了。
　　青丘山，鲲鹏面色不变，并没有因为三支箭矢被三清挡住而感到意外。
　　“看来，这昆仑山今日是炸不了了！”
　　鲲鹏两眼微眯，嘴角勾起一道弧线。
　　三清虽然实力比他差，但是毕竟是圣人，有他们坐镇昆仑山，想要炸掉昆仑山可没那么容易。
　　如果真是那样，那圣人也太水了！
　　但是，炸不掉昆仑山，还有别的山可以炸啊！
　　要知道，现在三清已经分家了，昆仑山只是属于元始的而已。
　　而老子则是找到了首阳山，通天也找到了峨眉山。
　　那么，接下来，就炸首阳山和峨眉山吧！
　　玉虚宫，老子、通天两人眼角顿时狂跳，心中警兆大升。
　　显然，他们作为圣人，已经感应到不妙，但是他们不知道究竟哪里不妙！更不知道谁要搞他们！
　　帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子、凤祖、女娲等人目光都变得诡异，他们基本都已经猜测到是鲲鹏在对付三清等人了。
　　现在，大概最懵逼的，应该属于后羿了。
　　见到他刚刚射出的三支箭矢又没有射中金乌老大，莫名其妙的飞走，他顿时间怒了。
　　“该死！吾今日看看，你到底能躲几次！”
　　后羿浑身煞气直冒，口中发出一声声咆哮怒吼，显得极其狰狞可怖。
　　然后，他又张弓搭箭，从后背抽出三支箭矢，搭在弓弦之上，使出浑身的力量，将弓弦拉近。
　　他的精气神高度集中，森然强大的气机将金乌老大牢牢锁定，仿佛他松开箭矢的下一刹那，箭矢就会射穿金乌老大的身体。
　　可是，理想很丰满，现实很骨感！
　　事实，再次让他失望了！
　　“杀！”
　　后羿松开握箭的手指，三支箭矢撕裂空间，转眼间来到金乌老大面前。
　　眼见着又要将金乌老大杀死的那一瞬间，一股莫名的伟力降临在三支箭矢上。
　　三支箭矢的方向瞬间偏移，又擦着金乌老大的身体飞走。
　　“居然还来！？”
　　三清、准提、接引眼皮齐齐一跳，嘴角一阵疯狂抽搐。
　　尽管他们心中早就有预料，但是见到这三支箭矢又射飞了，他们心中都忍不住要骂娘了。
　　他们目光不由死死的盯着三支箭矢，想要看看这次三支箭矢往哪里飞！
　　三支箭矢在空中划过三道玄奥的弧线，猛地拐了个弯，其中一支箭矢直指昆仑山。
　　“哼！竟然还敢来！”
　　三清不约而同发出一声怒哼，他们已经大致知道了箭矢的威力，绝对不会再被箭矢得逞。
　　这次，他们要将射来的箭矢全部斩断！
　　“通天，你来！”老子、元始对通天吩咐道。
　　通天有诛仙四剑，用来斩断箭矢是不二人选！
　　另外两支箭矢，他们来盯着！
　　“好！”
　　通天点头应是，立刻操控诛仙剑飞向这支箭矢！
　　当！
　　一道脆响，这支箭矢被通天的诛仙剑应声斩断！
　　通天眼中不由露出一抹满意的笑容，老子、元始脸上也露出一抹傲然。
　　尤其是他们这个时候看到另外两支箭矢分别划过一道弧线朝着远方射去，没有再朝他们昆仑山射来，他们心中更加得意，以为另外两支箭矢是怕了，不敢来昆仑山了。
　　但是，不到一息的功夫，他们脸上的表情便瞬间凝固。
　　尤其是老子和通天，更是脸色大变！
　　“不好！”
　　“该死！”


第三百八十五章 用你的箭杀你！
　　他们已经看出来，那两支箭矢根本就不是所谓的怕了他们而不射向昆仑山！
　　因为，它们的目标根本就不是昆仑山，而是首阳山和峨眉山！
　　轰！轰！
　　两支箭矢宛若两道天柱，从天而降，与空气剧烈摩擦，发出震耳欲聋的轰鸣声！
　　在箭尖处，甚至能看到因为摩擦高温而产生一道道通红的烈焰。
　　烈焰蔓延，很快便将整支箭矢都包裹住。
　　金色的箭矢，变成红色的火箭，分别朝着首阳山和峨眉山的山巅狠狠的落下！
　　老子、通天两人瞳孔骤然收缩成针尖，没有任何犹豫，立刻扔出太极图和诛仙剑，分别化作一道流光，撕裂空间，直奔首阳山和峨眉山而去，想要阻挡这两支箭矢。
　　但是，为时已晚！
　　要知道，他们面对的可是鲲鹏！
　　鲲鹏的实力可比他们都要强大，而且还抢占先机，若是这样还让老子、通天两人后发先至，阻挡住两支箭矢，那鲲鹏这个天帝无上大天尊也白当了。
　　老子的太极图和诛仙剑还没飞到一半的路程，两支箭矢已经重重的落在首阳山和峨眉山山巅，并且如同锋利的电钻一样朝着山峰底部疯狂钻去。
　　一股滔天的力量，在山峰内部疯狂的肆虐。
　　然后，两座仙山开始从山巅处裂开一道道狰狞的裂缝，从各个方向，向着山脚延伸。
　　“不――”
　　老子、通天两人瞪大着双眼，睚眦欲裂。
　　轰隆隆！
　　一连串震耳欲聋的轰鸣声不断响起，在老子、通天不可置信的目光注视下，首阳山和峨眉山轰然塌陷，化为一堆废墟。
　　老子、通天两人顿时间双目失神，面如死灰！
　　元始、准提、接引等人，也彻底呆住了，脸上露出一抹挥之不去的震惊，都没想到会发生这样的一幕。
　　帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子、凤祖、女娲等人也有些发懵，他们现在还不知道十只小金乌下洪荒，被后羿拿着射日弓射是三清等人在背后捣鬼。
　　所以，见到鲲鹏操控箭矢将老子、通天两人的道场给炸了，他们也感到有些茫然。
　　但是，不知为何，他们的心里都感觉……真他娘的好爽！
　　过了半响，老子、通天缓过神来，没有再在玉虚宫中停留，急急慌慌的赶回各自的道场，察看损失。
　　尤其是通天，他的峨眉山可不仅仅有他布置的道场，还有他好不容易收到的、目前唯一的弟子――多宝道人。
　　如果峨眉山炸了，将多宝道人也给灭了，那他可就连哭都没地方哭去了。
　　另一边，巫族部落。
　　后羿整个人都要疯魔的要吐血了，第三次，这是他第三次失手了！
　　向来百发百中的他，感觉自己的世界观人生观都要崩塌了。
　　巫族的顽固执拗让他没有放弃射杀金乌老大，反而让他心中的杀意达到了极点！
　　“噗――”
　　后羿从后背再次抽出一支箭矢，然后对着上面猛地喷出一口精血，准备以精血为引，在箭矢上汇聚他全身所有精气神，射出他有生以来最强的一箭！
　　这一箭，一定要杀死金乌老大！
　　“还要来吗？”
　　鲲鹏目光淡漠，巫族的人果然都是傻大个，不知道箭矢被他操控，无论射出多少都没有意义。
　　不过，后羿还想射，但是，他已经不想再陪着后羿玩下去了。
　　这，将是他允许后羿射出的最后一箭！
　　然后，这场闹剧便该结束了！
　　“给吾死来！”
　　后羿双目瞪大，目光狰狞骇人，口中发出滔天怒吼。
　　话音落下，他手中的落日箭瞬间射出，这一箭，将他前方的空间都瞬间射碎，就像是玻璃般全部破裂！
　　射完这一箭，后羿浑身的力气都像是被抽干了一样，神色立刻变得萎靡不振。
　　但是，他的目光却炯炯有神，死死的盯着他射出的那支箭矢，想要看看能否射杀金乌老大。
　　可惜，他最终还是要失望了！
　　这支箭矢的威力固然强大，速度固然飞快，但是，再强再快也逃不过鲲鹏的手掌心。
　　青丘山，鲲鹏右手轻轻一挥，一股浩瀚的伟力立刻附在这支箭矢之上。
　　这支箭矢立刻偏离射向金乌老大的轨迹，在后羿不可置信的目光注视下，在半空中猛地划过一道玄奥的弧线。
　　然后，森寒的箭尖，直指后羿！
　　“用你自己射出的箭矢来结束你自己的生命，也算是不辜负你后羿神射之名！”
　　鲲鹏目光淡漠，对于后羿，他还是很欣赏，但是欣赏归欣赏，后羿作为巫族，就是他的敌人，对于敌人，他绝对不会心慈手软。
　　所以，就让后羿，死在他自己的箭矢之下，也算是对他最大的尊重！
　　咻！
　　箭矢撕裂空气，发出尖锐的破空声，转眼间便杀到后羿身前。
　　后羿就像是失了魂一样，眼睁睁看着箭矢飞来，竟然没有丝毫的避让。
　　他完全没想到，自己射出的箭矢最终会射向他自己！
　　当然，就算是他想要避让，在鲲鹏面前，也没有那个能力。
　　他只能看着那支箭矢在他的瞳孔中不断放大放大再放大，然后狠狠的插在他的胸口之上，一箭贯穿！
　　“噗！”
　　后羿口中当即喷出一口猩红的鲜血，双腿一软，庞大的身躯无力的跪倒在地上！
　　他底下头颅，不可置信的看着胸口的那支箭矢，然后，无力的垂下！
　　“竟然死了！”
　　三清、准提、接引见到这一幕，顿时间都呆了！


第三百八十六章 打群架？谁怕谁！
　　被自己射出的箭杀死，怎么看都怎么诡异。
　　但是，这一幕，却确确实实的发生了！
　　元始炼制的落日箭总共有十支，两支还在追杀追杀，三支射向昆仑山，被三清分别破掉，第六支依旧射向昆仑山，被通天用诛仙剑斩断。
　　第七支、第八支则是分别射向首阳山和峨眉山，将两座仙山炸毁。
　　第九支箭矢，则是在空中绕过一道玄奥的弧线轨迹后，将它的主人后羿给射杀了。
　　至此，传说中所谓的后羿射日，便就此告一段落了。
　　十只小金乌安然无恙！
　　天庭一方尽皆松了口气，准提、接引、三清等人则是扼腕叹息，他们的计划落空了！
　　青丘山，鲲鹏依旧没有现身，只是两眼微眯的看向青丘山方向。
　　动静闹得这样大，巫族接连损失夸父、后羿两位顶级大巫，十二祖巫应该差不多到场了。
　　果不其然，就在这是，远方显出一团团阴云，乌黑如墨，雷声滚滚，电光闪烁，就像是世界末日一样。
　　阴云仿佛穿透虚空，眨眼间便降临到后羿头顶上方。
　　“胆敢伤吾巫族大巫，找死！”
　　一声暴喝传600来，十二道煞气冲天而起。
　　阴云被煞气冲散，十二祖巫狰狞魁梧的身躯显露出来。
　　他们浑身散发着煞气，先是看了眼倒地不起的后羿，再看了眼还在高空中盘旋是十只小金乌，心中怒火滔天。
　　“三足畜生，竟然敢在巫族撒野，找死！”
　　火之祖巫祝融立刻发出一声怒喝，一簇簇炙热的烈焰立刻从他身上爆发出来。
　　在他的操控下，疯狂的扑向十只小金乌。
　　文无第一，武无第二！
　　他作为祖巫，掌控火之法则，而三足金乌，天生掌控太阳真火！
　　他想要灭了十只小金乌，一方面是为夸父、后羿两人报仇，另一方面是证明他这个火之祖巫才是玩火的最强者！
　　“祝融，尔敢！”
　　帝俊顿时大怒，立刻显出庞大的三足金乌本体。
　　他口中发出一道尖锐的鸣叫，扑打着双翅，一团团炙热的太阳真火立刻扑向祝融的烈焰。
　　轰！
　　两人的火焰在半空中发生剧烈的碰撞，就像是火山爆发一样，炙热的气浪席卷天地四方。
　　有帝俊这位天庭四皇之一出手，祝融自然没有得逞，两人的火焰相互抵消湮灭，没有伤及到十只小金乌。
　　“祝融，你也是越活越回去了，堂堂祖巫竟然对本皇的孩子出手！”
　　帝俊身形一闪，将十只小金乌护在身后，对着祝融冷声质问！
　　“原来是你帝俊的种！这十只金乌害得吾巫族两名顶级大巫惨死，难道他们不应该血债血偿吗！”祝融怒吼道。
　　“不错，这么多年，吾等巫族与你们妖族井水不犯河水，这次你们来吾等巫族肆虐，若是不给吾等一个交代，休想从这里离开！”帝江也发话了。
　　其他祖巫也都怒视着帝俊，这些年，他们被鲲鹏压制在不周山山脚，心中可是一直憋着一股怒火。
　　不过，摄于鲲鹏天庭的强大实力，他们只能选择忍让。
　　可如今，依然让他们的顶级大巫夸父、后羿惨死，他们心中的怒火已经忍不住要爆发了。
　　“不让本皇离开，那就要看你们有没有那个本事了！”帝俊冷哼道。
　　他浑身散发无形霸气，目光冷漠的俯视着十二祖巫，完全没将十二祖巫的狠话威胁放在眼里。
　　虽然他现在只是独自一人面对十二祖巫，但是他没有丝毫惧色。
　　因为，他的背后站着的可是鲲鹏！他作为小弟，可不能给他的老大丢脸。
　　而且他知道，鲲鹏一直都在看着这里，绝对不会让他有任何危险！
　　相反，若是十二祖巫敢轻举妄动，最后下场绝对很惨！
　　很有可能，将会因此直接导致巫族的灭亡！
　　事实上，都不需要鲲鹏动手。
　　见到十二祖巫一副要围攻帝俊的架势，鲲鹏麾下的其他强者自然不会袖手旁观！
　　要打群架，比谁人多是吧！
　　好，那就比比看！
　　东皇太一和伏羲两人身形一闪，来到帝俊身旁，随时准备出手，帮助帝俊共同对付十二祖巫！
　　西王母、羲和、嫦羲三大女神也没有怠慢，踩着五彩祥云，从三十三天降落到巫族部落。
　　“无量天尊！”
　　万寿山，五庄观，镇元子宣了一声道号，从蒲团上站起身，向着虚空一跨，身形瞬间来到战场。
　　“阿弥陀佛！”
　　大雪山，大雷音寺，燃灯手捏兰花，面带微笑，宣了一声佛号，身形瞬间消失在原地。
　　下一刻，也出现在战场上！
　　东海之滨，人族领地。
　　当年帝俊、东皇太一、伏羲三人坐镇人族领地呆的那座山上，仓颉和玄都两人相视一眼，不约而同点了点头。
　　当年帝俊三人为了教导他们修行，可是付出了大量心血，才让他们成为准圣境界的强者。
　　他们之间，可以说是亦师亦友的关系。
　　如今，帝俊等人既然要怼十二祖巫，他们怎么可能不去！
　　两人心神一动，分别化作一道流光，很快便来到战场。
　　至此，天庭一方，已经有十位准圣强者与十二祖巫对峙！
　　豪华的阵容，强大的气势，让十二祖巫脸色不由齐齐一变。
　　虽然从数量上看，他们还占据优势，但是，论综合实力，已经跟他们不相上下！
　　更让他们变色的还在后面！
　　青丘山，鲲鹏将头从美女狐妖大腿上抬起。
　　“既然都到齐了，也该朕出马了！”


第三百八十七章 你们猜朕敢不敢出手！
　　三清、准提、接引目光凝重，脸色严肃！
　　虽然从目前的局势上看，他们的目的好像达成了，巫族十二祖巫和鲲鹏麾下的强者已经对峙，随时都可能爆发一场惊天动地的大战。
　　但是，让他们感到有些震惊的是，鲲鹏天庭一方的阵容竟然会是如此的强大。
　　以前他们只知道鲲鹏建立的天庭很强大，但是究竟有多强，他们心底都很模糊，没有什么~直观的概念。
　　现在，当鲲鹏麾下顶尖强者第一次集体亮相后，他们才陡然间意识到，原来不知不觉间鲲鹏麾下已经汇聚了这么多顶级-强者了！
　　原本就跟随鲲鹏的帝俊、东皇太一、伏羲、西王母、羲和、嫦羲六人就不说了，现在，还有镇元子、燃灯、仓颉、玄都四人加进来。
　　单是这番强大豪华的阵势，已经不比十二祖巫差了。
　　而且，他们知道，这还是天庭没有出全力的情况下。否则的话，将先天三族的隐藏强者都拉出来，那场面将更加震撼！
　　若是十二祖巫没有十二都天神煞大阵可以凝聚盘古真身的话，恐怕还不一定能打得过帝俊等人，那样的话，就尴尬了！
　　他们指望着巫族十二祖巫能帮他们一起对付天庭除去鲲鹏、凤祖、女娲三圣之外的强者，可是十二祖巫都不够帝俊等人打的，那他们还玩个蛋！
　　所以，他们心在都在祈祷着，十二祖巫能度过眼前的一劫，别真的被帝俊等人给团灭了。
　　只要十二祖巫撑过去，他们就能出手帮助十二祖巫全方位的增强实力，还能与帝俊等人一较长短！
　　他们不指望十二祖巫能胜过帝俊等人，只要能够牵制住帝俊等人，与他们一换一，与帝俊等人同归于尽都行！
　　但是，就目前的情况而言，这个想法好像有点不大现实。
　　因为，到现在为止，鲲鹏这个最大的BOSS还没有出现！
　　天知道鲲鹏最终会采取什么方法来解决目前的局面！
　　十二祖巫也是在担心这个，天庭一方突然出现这么多强者，他们不知道是否是鲲鹏的授意，要跟他们巫族正式开战。
　　所以，他们一时间都不敢轻举妄动！
　　气氛变得异常紧张！
　　也就在这时，鲲鹏的身形忽然出现在十二祖巫的头顶上方，目光淡漠的俯视着十二祖巫。
　　“他果然来了！”
　　十二祖巫心中顿时一惊，不约而同目光警惕的看向鲲鹏！
　　三清、准提、接引也是如此，忍不住屏住呼吸，目不转睛的盯着鲲鹏，看鲲鹏到底态度如何。
　　如果鲲鹏要出手的话，他们也得出手帮助十二祖巫！
　　否则的话，十二祖巫分分钟就要被团灭！
　　“微臣（臣妾）拜见天帝无上大天尊！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲、西王母、羲和、嫦羲、镇元子、燃灯、仓颉、玄都全部朝着鲲鹏恭敬拜见。
　　“平身吧！”
　　鲲鹏右手虚抬，将众人扶起来。
　　“谢过天帝无上大天尊！”
　　帝俊等人起身，然后都将目光看向鲲鹏，等待鲲鹏发号施令。
　　只要鲲鹏一声令下，他们就立刻杀向十二祖巫，将十二祖巫干翻！
　　气氛变得更加紧张了，方圆亿万里地域都充满了一股肃杀的气息。
　　顿时间，十二祖巫更加虚了。
　　不过，为了捍卫巫族的尊严，十二祖巫之首的帝江还是硬着头皮站出来，直面鲲鹏！
　　“天帝，吾等巫族与天庭多年来互不侵犯，为何今日要杀吾巫族大巫！”帝江质问道。
　　他们心中很是憋屈愤怒，他们已经遵照当年鲲鹏定下的要求，将领地收缩再收缩，凭什么现在还杀死他们的族人！他们不服！
　　“怎么，你们想报仇？”
　　鲲鹏淡漠的扫了眼帝江等人，语气不咸不淡。
　　想报仇可以，他随时奉陪！
　　“……”
　　帝江等人都被噎的差点说不出话来，他们若是想报仇的话早就出手了，哪里还会跟鲲鹏废话。
　　他们之所以这样说，还不是摄于鲲鹏的强大实力，变相的服软，想要个交代，找个台阶下而已。
　　“天帝至少要给吾等巫族一个交代吧，否则的话，吾等就算拼命，也要讨回公道！”帝江低声怒吼道。
　　他们巫族也是要脸的好吧！
　　如果鲲鹏一点台阶都不给他们下，他们就彻底豁出去跟鲲鹏血拼了。
　　“交代？就凭你们也敢跟朕要交代？！”鲲鹏目光不屑，冷冷一笑道：“自己技不如人，就算被杀死，也是活该！想要讨回公道，那就看你们有没有那个实力！”
　　后羿就不说了，但是夸父身为顶级大巫，真实战力也有准圣初期，但是竟然被十只小金乌用太阳真火给活活烧死，就这点本事也敢要交代！真是不自量力！
　　他都替十二祖巫感到丢人！
　　“天帝，你可不要忘记了，道祖合道前可是有过交代，圣人可不允许在洪荒出手！”帝江沉声道。
　　他们目光死死盯着鲲鹏，这是他们最大依仗，就是能够用鸿钧的命令约束住鲲鹏，让鲲鹏不出手。
　　那么，他们还能与帝俊等人大战三百回合！誓死捍卫他们巫族的尊严！
　　鲲鹏两眼微眯，俯视着十二祖巫，嘴角不由勾起一抹冷笑。
　　“那你们不妨猜猜看，朕今日究竟敢不敢出手！”
　　话音落下，整个洪荒大陆似乎都安静下来，所有人心头都不有猛地一跳，连大气都不敢喘一下！


第三百八十八章 吊打十二祖巫！
　　尤其是三清，更是眼皮狂跳，嘴角疯狂抽搐，心中仿佛有千万只叫做羊驼的生物呼啸而过。
　　原因无他，因为这一幕他们实在太熟悉了。
　　之前，通天到东海寻找道场的时候，与鲲鹏对峙，也是差不多的局面。
　　他们以为鲲鹏不敢违背鸿钧合道前的交代，不会在洪荒出手。
　　但是，事实上，鲲鹏根本不在意这些！
　　他们太了解鲲鹏了，只要十二祖巫敢对鲲鹏说鲲鹏不敢出手，鲲鹏恐怕立刻就会发起悍然攻击，将他们通通镇压。
　　就是这么的强势霸道，不讲道理！
　　于是，三清、准提、接引全都目不转睛的盯着鲲鹏，随时准备出手阻拦。
　　同时，他们心中暗暗祈祷着，十二祖巫能够识时务点，千万不要跟鲲鹏硬怼。
　　十二祖巫惊疑不定，连大气都不敢喘一下，哪里还有跟鲲鹏硬怼的勇气。
　　要知道，他们可是被鲲鹏吊打了好几次！
　　现在鲲鹏突然让他们猜猜他敢不敢出手，他们内心虚的一笔，唯恐鲲鹏真的出手。
　　于是，空气突然陷入安静，气氛变得紧张到了极点。
　　“不用那么怕，朕还不屑对你们出手！”鲲鹏忽然淡漠的开口。
　　他随便一句话就将十二祖巫吓成这个样子，让他真的没有任何出手的兴趣。
　　十二祖巫心中暗暗松了口气，虽然他们心中很憋屈恼火鲲鹏说话的语气，但是只要鲲鹏不出手，这口气他们也就忍了。
　　三清、准提、接引也放下心口大石，只要鲲鹏不出手，局面就好办了。
　　“不过，你们既然想要交代，朕今日就给你们一个机会。”
　　鲲鹏忽然间话锋一转，虽然他不打算出手，但是他可不会就这样放过十二祖巫。
　　既然如此，就让帝俊等人出手教训十二祖巫一顿，同时也检验下帝俊等人的实力。
　　“帝俊、东皇太一、伏羲，尔等听令！”
　　“微臣在！”
　　“给朕去教训一下十二祖巫！”
　　“谨遵天帝无上大天尊法旨！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人立刻躬身领命，瞬间扑向十二祖巫。
　　“十二祖巫，不要怪朕不给你们机会，只要你们今日略胜一筹，朕便给你们交代，否则就给朕老老实实呆在不周山脚，不然休怪朕率领天庭大军，踏平你们巫族！”鲲鹏目光冷漠道。
　　随着他的话音落下，帝俊、东皇太一、伏羲等人已经向十二祖巫展开攻击，出手便是最强必杀！
　　尤其是帝俊和东皇太一，招式更是威猛无比，似乎要将十二祖巫全部轰杀！
　　毕竟，帝俊的儿子、东皇太一的侄子，刚刚差点就陨落在巫族大巫手中，他们心中都憋着一股怒火。
　　不将十二祖巫狠狠的揍一顿，难以发泄他们心头的怒火！
　　“好，今日就让尔等知道吾等十二祖巫的厉害！”
　　帝江等人也纷纷大怒，显出高达千万丈的祖巫真身，浑身散发着滔天狂暴的煞气，挥舞着庞大的拳头，朝着帝俊、东皇太一、伏羲等人发起攻击。
　　十二祖巫十二人，帝俊、东皇太一、伏羲等十人，双方很快战成一团，战斗极其激烈。
　　虽然从人数上看，帝俊、东皇太一、伏羲等十人要占据劣势，但是，综合战力，他们反而要比十二祖巫还要强大，将十二祖巫给死死的压制……
　　尤其是帝俊和东皇太一两大皇者，他们的太阳真火无比凶猛，还分别持有河图、洛书两大极品先天灵宝。
　　两兄弟默契十足，联手攻击，仅仅两个祖巫根本挡不住他们。
　　祖巫之首的帝江带上烛九阴、共工、祝融，总共四大祖巫，才能抵挡住帝俊、东皇太一两人的强大攻势。
　　即便如此，帝俊、东皇太一两人还显得游刃有余。
　　三清、准提、接引等人见此，都忍不住暗暗咂舌，被帝俊、东皇太一的强大给惊到。
　　鲲鹏敕封的天庭四皇，虽然只有女娲证道成圣，但是其他人，也不容小觑！
　　他们不知道，帝俊、东皇太一如今的实力还是鲲鹏削弱的结果，否则的话，若是将鲲鹏的混沌钟还给东皇太一，帝俊同时手持河图、洛书，两人的战力还将提升。
　　甭说一3.8对二，就算是一挑三都可以！
　　在原本天道轨迹中，他们就是这样的强大！
　　除了帝俊、东皇太一两人外，伏羲、燃灯等人也很强大。
　　因为帝俊、东皇太一多分走了两大祖巫，他们只要一人面对一个祖巫，对付起来简直跟玩一样。
　　毕竟，伏羲身为天庭四皇之一，燃灯身为佛教教主，这名号都不是盖的！
　　所有祖巫，除了玄冥、后土两人对付仓颉、玄都没有受到压制外，其他人，全都被压制的死死的！


第三百八十九章 伪圣人vs盘古虚影！
　　三清、准提、接引等人全都看呆了！
　　十二祖巫也都惊恐莫名！
　　他们万万没想到，帝俊、东皇太一、伏羲、燃灯等仅仅十人，爆发出来如此强大的战力！
　　在帝俊、东皇太一、伏羲、燃灯等人全力攻击下，他们被压制的都毫无还手之力！
　　“这怎么可能！这不可能！”
　　十二祖巫心中又惊又恐，对眼前的一切实在难以接受！
　　就连三清、准提、接引等人也感到有些发懵，他们心里都知道十二祖巫比帝俊、东皇太一、伏羲、燃灯等人实力要差上一截。
　　不然的话，他们也不会说要帮助十二祖巫提升整体实力来对抗天庭了。
　　但是，他们没想到十二祖巫会和帝俊、东皇太一等人的实力差这么多！
　　这还是鲲鹏没有出手，要是鲲鹏出手的话，那还得了！
　　“帝江小儿，认命吧！”
　　帝俊、东皇太一两人大喝一声05，率先发难！
　　他们分别操控河图、洛书两大极品先天灵宝联合发出一道至强攻击，牵引无尽星辰之力，汇成一道银河从天而降，将帝江、烛九阴、共工、祝融四人笼罩。
　　帝江、烛九阴等四人眼中不由露出一抹慌张之色，立即大吼一声，挥舞着双拳，想要破开星光银河！
　　“给吾破开！”
　　帝江等人眼中厉芒暴涨，浑身杀气煞气狂涌，磅礴的法力不断涌入双拳之中。
　　他们轰出一道道金色拳芒，将周围空间绞成粉碎，但是，就是无法破开星光银河。
　　无尽银河之力如同暴雨般砸在他们庞大的身躯上，侵入他们体内，在他们体内疯狂肆虐。
　　那种感觉，就好像是被寒冰侵入体内，由外到内彻底冰封了一样。
　　待星光银河退去，帝江、烛九阴、共工、祝融四大祖巫，全都无力的栽倒在地上。
　　胜负，立刻分晓！
　　伏羲、燃灯等人见此，也没有再耽误，全都发起各自至强的攻击。
　　伏羲拨动伏羲琴，燃灯扔出三十六颗定海神珠，西王母挥动素色云界旗，羲和、嫦羲两姐妹紫青双剑合璧，镇元子将当年鲲鹏赐予他的灵宝葫芦祭出！
　　几乎同时，朝着其余祖巫轰去！
　　轰！轰！轰！
　　顿时间，半空中爆发出一道道无尽炙热狂暴的气浪，朝着四周疯狂席卷，伏羲、燃灯等人的至强攻击和祖巫们的攻击在空中不断肆虐，洪荒稳固的空间露出一道道狰狞裂缝。
　　过了半响，强大狂暴的能量在逐渐平息下来，伏羲、燃灯等人的身形也逐渐显露出来。
　　伏羲、燃灯等人都如同标杆般挺立在战场中央，在他们的脚下，祖巫们身形颇为狼狈的倒在地上。
　　他们虽然没有受伤，但是都脸色苍白，大口喘着粗气，目光震惊的看着伏羲、燃灯等人。
　　他们没想到，一对一的与伏羲、燃灯等人单挑，竟然会输的如此彻底！
　　十二祖巫，也就玄冥、后土两大女性祖巫待遇要好点。
　　她们的对手是仓颉和玄都，无论是实力和灵宝都要逊色伏羲等人，无法压制以及击败玄冥、后土。
　　不过，大概是同为顶级女神的缘故，羲和、嫦羲两姐妹相视一眼，将仓颉、玄都两人接替过来，分别将后土、玄冥击倒在地。
　　至此，十二祖巫全部被击败！
　　“帝江，现在，你们还要跟朕要交代吗？”鲲鹏淡漠的道。
　　“少说废话，我们还没有认输！”
　　帝江不甘的怒吼一声，然后垂死挣扎，立即施展他们的最强杀招，十二都天神煞大阵！
　　轰！
　　十二祖巫立刻按照一个极其玄奥的阵势站立，十二人之间产生一股神秘的力量，一股浩瀚磅礴的力量从他们身上爆发而出，盘古大神的虚影在他们头顶上方快速凝聚。
　　虚影凝实如同实质，他的双手之间，紧握着一柄斧头，还是盘古开天斧的虚影。
　　开天斧散发着滔天杀机，将帝俊等人遥遥锁定。
　　“帝俊小儿，只要你将那十只金乌留下，吾等今日便放过你们，否则的话，就不要怪我等不客气了！”操控盘古虚影的帝江冷声警告道。
　　“好，那本皇就看看你们能对本皇怎么个不客气法。”帝俊冷冷道。
　　别说帝江等人刚刚还是他们的手下败将，就算不是，十只小金乌可是他的亲生儿子，让他留给十二祖巫，简直是痴心妄想！
　　东皇太一、伏羲、燃灯等人也都目光不屑，他们已经将十二祖巫打爆过一次，再打爆一次又何妨！147
　　“既然如此，我等就满足你！”帝江大吼一声，立刻催动盘古虚影，挥动盘古斧，就要向帝俊等人发起攻击。
　　盘古虚影顿时爆发出一股极其浩瀚磅礴的气势，席卷亿万里之遥，压迫的连空间都疯狂震动。
　　帝江脸上都露出一抹傲然的表情，他们现在都是准圣后期境界的战力，凝聚成盘古虚影之后，实力呈现上十倍的暴增，直逼混元大罗金仙境界。
　　围观的大能修士也露出一抹震惊之色，对十二祖巫凝聚盘古虚影表现出的强大感到震撼不已。
　　三清、准提、接引也忍不住暗暗点头，十二都天神煞大阵凝聚的盘古虚影果然很强！
　　但是，仅仅这样，想要击败帝俊等人还远远不够！
　　要知道，盘古虚影现在的实力虽然很强大，但是不过是伪圣人境界。
　　当然，毕竟是盘古大神虚影，战力肯定要比普通伪圣人境界要强大那么一丢丢。
　　不过不要紧，鲲鹏麾下，也有一尊伪圣人！


第三百九十章 如来神掌！
　　不用说，大家都应该知道，这尊伪圣人，便是奉鲲鹏之命，建立佛教的佛教教主，燃灯！
　　以燃灯教主级别的实力，若是全力应对盘古虚影攻击，绝对能和盘古虚影拼个不相上下！
　　而且，除了燃灯之外，还有帝俊、东皇太一等人。
　　到时候，他们再一起出手，分分钟就能将盘古虚影给打爆！
　　帝江等人对此还不知情，在施展出十二都天神煞大阵，凝聚成盘古虚影后，他们感觉自身无比的强大，强大到似乎弹指便能破碎亘古星辰。
　　这让他们自信心瞬间爆棚，觉得能将帝俊、东皇太一等人通通都打爆！
　　“受死吧！”
　　盘古虚影浑身散发着滔天煞气杀气，直冲九霄，将高空中无数白云冲散。
　　单单是这气势，看上去就已经要碾压帝俊、东皇太一等人。
　　这让帝江等人心中尽皆无比得意傲然，他们甚至有先将帝俊、东皇太一等人干翻，然后再去击败鲲鹏的野望！
　　没错，他们就是这么的自不量力！
　　不过，就在这时，充满着无尽玄奥的佛音突然响起。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　燃灯宣了一声佛号，朝着前方轻轻跨一步。
　　就在他跨出的那一瞬间，他的身形忽然间暴涨，眨眼间便形成一尊高达近亿万丈的法相金身。
　　金身散发着安宁祥和的金光，与盘古虚影散发的煞气杀气针锋相对，似乎要将对方净化。
　　三清、准提、接引等人瞳孔不由骤然收缩成针尖，他们没想到燃灯实力已经变得这么强大。
　　按照这个趋势下去，就算没有鸿蒙紫气，燃灯也能证道成为混元大罗金仙！
　　顿时间，准提、接引两人两张老脸彻底绿了，跟吃了苍蝇一样恶心。
　　这可是相当于抢了他们西方释教一半的气运来供给燃灯证道，他们心里能痛快才怪！
　　如果不是摄于鲲鹏的强大实力，他们现在都忍不住要出手将燃灯生撕了。
　　“十二祖巫，尔等煞气太重，不识天数，吾佛今日便将你们度化！”燃灯双掌合十，淡淡的道。
　　他的声音极其宏大缥缈，仿佛来自九天之外，响彻在整个洪荒大陆。
　　“你以为你是什么，竟然敢度化我们！”帝江怒喝道。
　　他们现在凝聚的可是盘古大神虚影，在洪荒大陆，盘古大神至高无上，谁敢度化他们，谁能度化他们。
　　他手上的攻击不由加快，盘古斧虚影全力轰向燃灯，所过之处，空间尽皆破碎！
　　“不过是假借盘古大神的无知之辈，安敢放肆！”燃灯不屑的冷哼。
　　他将右手掌朝着盘古斧虚影拍去，他拍掌的速度看似很慢很轻，但是掌间却仿佛蕴含着无尽世界伟力。
　　这不仅仅是一掌，更像是一个世界！
　　在那一掌四周，充斥着成千上万的掌影，显得极其震撼壮观。
　　如果按照原本天道轨迹的说法，这一招掌法，叫做如来神掌！
　　不过，现在佛教已经在鲲鹏的搅和下搞的乱七八糟了，这一掌肯定不叫如来神掌，毕竟现在的如来，也就是赵公明，还才加入佛教呢。
　　至于叫什么掌法，那就看燃灯这个佛教教主的心情了。
　　轰！
　　仅仅一刹那间，燃灯的右掌和盘古斧虚影重重的碰在一起！
　　两股无尽庞大的能量剧烈碰撞，爆发无尽的气浪，席卷天地四方。
　　十二祖巫渴望他们的盘古斧虚影能一斧头将燃灯的金掌破开，但是事实就是燃灯手掌猛地一握。
　　然后，盘古斧虚影轰然溃散！
　　“什么！？”
　　十二祖巫尽皆发出一道不可置信的惊呼，没有想到燃灯这一掌如此厉害。
　　就是三清、准提、接引也看的眼皮一跳，对燃灯的实力感到震惊。
　　燃灯收掌，双手再度合十，带着如沐春风般的微笑道：“阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛，十二祖巫，尔等休要负隅顽抗！”
　　顿了顿，他又道：“你们是打不过贫僧的！”
　　配合着他那无耻的表情，十分的欠揍！
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　十二祖巫心中顿时怒火滔天，恨得咬牙切齿。
　　他们现在不仅觉得鲲鹏可恨，鲲鹏的手下也这么可恨，凡是跟鲲鹏沾边的，都特码的可恨！
　　他们不由再度挥拳，朝着燃灯轰去。
　　巨大的拳头，凝聚着滔天的力量，散发着浩瀚的气势，连空间都全部击碎。
　　眨眼之间，便轰到燃灯面前。
　　燃灯不慌不忙，接着出掌。
　　一边是漫天黑煞拳芒，一边是无尽金色掌印。
　　无论盘古虚影的拳芒有多猛烈，燃灯的“如来神掌”就像是一道金色的城墙一样，坚不可摧，牢不可破！


第三百九十一章 生死皆在鲲鹏一念之间！
　　势均力敌！
　　平分秋色！
　　这就是目前十二祖巫凝聚的盘古虚影与燃灯的佛陀金身较量的结果。
　　帝江操控盘古虚影发出的攻击固然强大，但是根本无法对燃灯的佛陀金身造成任何威胁。
　　那漫天拳芒，始终无法破开“如来神掌”的防御。
　　事实上，如果不是不想跟盘古虚影拼个两败俱伤鱼死网破，燃灯发挥全力之下，绝对比盘古虚影还要强大。
　　毕竟，他手中还有三十六颗定海神珠这个底牌没有施展。
　　那可是蕴含着三十六个世界诸天的滔天法力！
　　若是全都加持在燃灯身上，威力绝对超乎想象。
　　盘古虚影能否抵挡的住，还真的不好说！
　　不过现在嘛，完全没有将所有底牌都施展的必要。
　　因为，面对盘古虚影的，可不仅仅只有燃灯一人，还有帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子等等九大强者！
　　有他们一起出手，将盘古虚影打爆，不过是举手投足之间的事情。
　　“不要再浪费时间，大家一起动手！”帝俊大喝道。
　　鲲鹏还在旁边看着呢，他们若是磨蹭了太长时间还没将十二祖巫拿下，那也太丢份了！
　　简直是对不起鲲鹏这么多年，对他们的辛苦栽培。
　　“好！”
　　东皇太一、伏羲、镇元子等人纷纷点头应是，响应帝俊的号召，准备全力对盘古虚影出手！
　　他们神色都显得很是兴奋，毕竟这可是盘古大神虚影。
　　如果能够战而胜之，他们真的可以吹个百万年！
　　铮！铮！铮！
　　伏羲凌空虚坐，将伏羲琴摆在双腿之上，两双纤细手中在琴弦上飞速拨动，发出铁骑突出刀剑出鞘的肃杀嗡鸣！
　　每一道琴音，化作无形的利刃，钻入盘古虚影体内。
　　看上去对高达近亿万丈的盘古虚影来说，这些琴音没有多大威胁，但是在不知不觉间，琴音的律动，竟然让十二祖巫体内的法力还有五脏六腑的律动产生共鸣！
　　换句话说，只要在关键时刻，伏羲催动琴音，就能扰乱十二祖巫的法力和五脏六腑的跳动，让其有走火入魔的危险！
　　十二祖巫脸色齐齐一变，不得不分出一部分心神抵挡伏羲的琴音。
　　如此一来，盘古虚影的战力立刻骤降，只能发挥出大约八成左右的实力！
　　“好机会！”
　　帝俊、东皇太一立刻抓住这个机会，默契联手，全力催动河图、洛书两大极品先天灵宝，牵引星辰虚空无尽星辰之力。
　　星辰虚空中，以太阳星为首的亘古星辰立刻光芒大盛！
　　无尽星辰之力疯狂汇聚，化作一道银河从高空中降下，朝着盘古虚影脑袋重重的轰去。
　　所过之处，空间都被疯狂的撕裂，威力十分强大！
　　镇元子捋了捋胡须，眼中闪过一道精光，同时悍然出手，当年鲲鹏赐予他的灵宝葫芦祭出，在高空中急速飞行，划过一道玄奥的轨迹，同时不断变大！
　　就像是一座高达数百万丈的山岳，重重的砸向盘古虚影的后背。
　　羲和、嫦羲两姐妹高喝一声，催动紫青双剑合璧，分别挥出一道长达数百万丈的紫青剑芒，朝着盘古虚影的两臂狠狠的砍去！
　　西王母、仓颉、玄都等人也不甘示弱，发出各自至强的攻击，狠狠的攻向盘古虚影。
　　轰！轰！轰！
　　一道道巨大的爆鸣声轰然响起，盘古虚影立刻遭受重创。
　　他的头部直接被帝俊、东皇太一联手催动的星光银河冲散！
　　后背则是被镇元子催动的灵宝葫芦重重一击，整个身躯都在狂震！
　　两只手臂则是被羲和、嫦羲两姐妹挥出的紫青剑芒狠狠的砍下。
　　两只巨腿也遭到西王母、仓颉、玄都等人的攻击。
　　顿时间，十二祖巫凝聚的盘古虚影再也无法维持，轰然间溃散倒塌。
　　无尽的煞气退去，十二祖巫的狼狈不堪的身形显露出来。
　　他们脸色尽皆苍白，神色萎靡不振，目光中透露着不甘和惶恐。
　　他们没想到，在凝聚成强大的盘古虚影后，还被帝俊等人击败了！
　　而且，击败的如此彻底！
　　他们底牌已经全部出尽，而帝俊等人还留有余力，这让他们如何是好！
　　十二祖巫内心都不由自主感到一股彻骨寒意，他们内心一直想击败鲲鹏，可是现在，鲲鹏都还没出手，他们连鲲鹏的手下都干不过，拿什么跟鲲鹏斗！
　　而且，现在他们就像是砧板上的鱼肉，完全任由鲲鹏宰割。
　　是生还是死，全都在鲲鹏一念之间！
　　三清、准提、接引不由一颗心都提到嗓子眼，内心疯狂祈祷，希望鲲鹏别将十二祖巫给杀了！


第三百九十二章 三清入盘古殿！
　　如果鲲鹏现在就强行将十二祖巫给GG了，那么他们的计划就再也无法实施。
　　没有人帮他们来对抗鲲鹏的天庭，他们将永远活在鲲鹏的天帝之威下。
　　即便他们是不死不灭、至高无上的圣人，最终也将受到鲲鹏天庭的统治。
　　他们内心不由感到丝丝的颤抖，从来没有如此紧张过。
　　巫族部落，帝俊、东皇太一、伏羲、燃灯、镇元子等人将盘古虚影击溃后，收功站成一排。
　　“回禀天帝大天尊，臣等不辱使命，已经将十二祖巫击败，请天帝大天尊发落！”
　　“干的不错！”
　　鲲鹏满意的点了点头，然后目光淡漠的俯视着十二祖巫。
　　“帝江，朕已经给过你们机会了，不过你们~的实力太差了！”
　　“可恶！”
　　十二祖巫脸上尽皆露出一抹悲愤欲绝的表情，鲲鹏的话实在太打-击人了。
　　他们只不过是输给帝俊等人联手攻击而已，根本不算太差好吧。
　　只能说，帝俊等人的实力实在太强了！
　　“就凭你们，还敢想让朕交代，真是不自量力！”鲲鹏不屑的道。
　　十二祖巫憋屈的想要吐血，想要反驳鲲鹏，但是他们现在都是鲲鹏手上待宰的羔羊，根本没有还击的底气。
　　“走吧，都随朕离去吧！”
　　鲲鹏没有再跟十二祖巫废话，准备带领帝俊、东皇太一等返回天庭。
　　十二祖巫他现在是不会杀的，毕竟巫族的气运还没尽，强杀的话会遭到天道反噬。
　　更何况，他还等着后土化轮回、共工怒撞不周山，然后从中间捞天道功德呢！
　　要是现在就将十二祖巫给灭了，六道轮回谁来化，不周山谁来撞？
　　所以，他完全不急着杀十二祖巫，等将他们身上的价值全都榨干了再说！
　　三清、准提、接引想要利用十二祖巫，他何尝不是在将计就计！
　　最后谁笑到最后，那就看谁棋胜一招了！
　　“谨遵天帝大天尊法旨！”
　　帝俊、东皇太一等人立刻领命。
　　虽然他们也不理解鲲鹏的做法，但是都毫不犹豫的选择按照鲲鹏的吩咐来做！
　　“你这是什么意思？”帝江突然问道。
　　尽管鲲鹏没有杀他们，但是这种无视让他们感到无比的耻辱！
　　“怎么，难道你想朕现在便杀了你们？”鲲鹏反问道。
　　“你――”
　　十二祖巫被噎的说不出话来，他们又不是傻子，自然不希望被鲲鹏杀死。
　　鲲鹏不屑一笑，没有再搭理十二祖巫，身形瞬间消失。
　　帝俊、东皇太一等人也跟随着鲲鹏的脚步，立刻巫族领地。
　　至此，这一场由三清、准提、接引等人在幕后算计推动的巫妖冲突便彻底结束。
　　天庭一方，包括十只小金乌都安然无恙，而巫族则是先后损失夸父、后羿两位顶级大巫，就连十二祖巫也受到损伤！
　　可以说，是损失惨重！
　　最让十二祖巫感到无法接受的是，他们到现在为止，都不知道这究竟是怎么一回事。
　　不过现在也不是想这些的时候，他们深受重伤，需要赶紧返回盘古殿疗伤。
　　三清、准提、接引没有再怠慢，立刻前往巫族，准备开展他们的计划。
　　盘古殿。
　　十二祖巫盘坐成一个圆圈，脸色苍白，但是目光却带着警惕。
　　在他们身边，三清、准提、接引同样盘坐在地，脸上带着若有若无的笑意。
　　他们现在的心情很不错，认为一切都在他们的掌控之中。
　　只要将十二祖巫拉入他们的阵营，他们的计划就能顺利进行！
　　“不知五位圣人突然造访，到底所谓何事？”帝江开口问道。
　　其他祖巫也都将目光紧紧盯着三清、准提、接引，眼神很是不善。
　　他们才被鲲鹏下令吊打了一顿，三清等人突然间跑来，他们态度能好才怪！
　　“诸位莫怪，贫道等人乃是帮助诸位恢复伤势而来。”太上老子微笑道。
　　“圣人此话怎讲？”帝江沉声问道。
　　其他祖巫目光更加不善的看着老子，如果老子不说出个所以然来，他们就要逐客了。
　　天上不会掉馅饼，他们可不会认为老子会那么好心的帮助他们恢复伤势。
　　老子不以为意，傲然一笑道：“贫道对炼丹一道颇有研究，能炼制九转金丹，丹成九转，一颗便能将你们伤势恢复，再来一颗，能让尔等实力大增！”
　　十二祖巫相视一眼，他们都不怀疑老子的话，只是想知道老子究竟有何目的。
　　“圣人为何出手帮助吾等？”帝江问道。
　　“很简单，尔等与贫道等人有共同的敌人，敌人的敌人，便是朋友！”老子没有掩饰道。
　　“圣人是想要吾等一起对付天庭？”
　　“不错！正是如此！”老子点头肯定道，“只要你们答应跟随贫道等人对付天庭，贫道便会助你们恢复伤势。”
　　“圣人应该看到吾等之前与天庭的战斗，就算吾等答应帮助圣人，也没有那个实力，恐怕要辜负圣人的美意了。”帝江回答道。
　　他们虽然不修天道，不是天数，但是也不是傻子。
　　三清、准提、接引加起来，干不过鲲鹏、凤祖、女娲。
　　他们加起来，也干不过帝俊、东皇太一等人。
　　这些都是经过战斗验证过的结果！
　　如果他们答应了老子，跟老子等人结盟，那简直就是自寻死路！
　　所以，帝江果断的选择了拒绝与三清等人合作！


第三百九十三章 十二祖巫的决定！
　　老子不以为意，似乎早已经料到帝江等人会是这个态度。
　　他不疾不徐的道：“贫道既然开了这个口，自然会帮助诸位提升实力。倘若以后再遇到之前的局面，保证诸位绝对会战而胜之！”
　　“难道圣人以为仅仅凭借几颗丹药，就能将吾等的实力提升到可以与天庭抗衡的程度吗？”
　　帝江满脸不信，其他祖巫也是一脸的怀疑。
　　如果老子的九转金丹真的有那么神奇，干嘛不自己扶持几个傀儡，将他们提升到准圣巅峰来对付天庭？
　　完全没有必要找他们！
　　再说，他们都还没见到九转金丹长什么样，更加不可能被老子三言两语忽悠着上了三清的贼船。
　　“当然不止如此！”老子摇头道。
　　“那吾等愿闻其详！”帝江道。
　　在内心中，他也想看看老子究竟还能说什么。
　　老子没有接话，而是将目光看向元始。
　　元始点头表示会意，然后傲然一笑道：“贫道在炼器一道颇有心得，可帮助尔等炼制一套阵旗，让尔等的十二都天神煞大阵阵法威力更加强大，至少能让你们的实力提升一倍！”
　　“哦？”
　　十二祖巫神色尽皆一动，都有些吃惊的看着元始，没想到元始还有这等能力。
　　说白了，十二都天神煞大阵才是他们最看重的。
　　至于老子口中的九转金丹，他们倒是不怎么稀罕。
　　毕竟，他们凭借自己的能力也能恢复伤势，也能提高实力，只是时间早晚问题。
　　但是，十二都天神煞大阵的威力他们无法自行加强，若是能得到元始炼制阵旗相助，对他们来说更具有吸引力，更让他们心动。
　　“当然如此，吾等乃是圣人，岂会欺骗尔等！”元始淡笑道。
　　十二祖巫相视一眼，目光都微微闪烁，在考虑着此事的可行性。
　　就在这时，通天忽然开口道：“贫道在阵法一道也颇有心得，若是诸位不介意的话，贫道可以帮尔等的十二都天神煞大阵稍作改良，让尔等阵法威力再次提升！”
　　“当真？”
　　十二祖巫又都将目光齐刷刷的看向通天。
　　“自然当真！”通天保证道。
　　十二祖巫再次相视一眼，眼中精光闪烁，内心更加心动。
　　不过，他们都没有立即做出决定。
　　毕竟，这可是关系到他们巫族生死存亡的大事！
　　如果他们直接对鲲鹏认怂，以鲲鹏的身份地位，肯定不屑再对付他们巫族。
　　可若是他们选择与三清等人结盟，帮助三清等人一起对付鲲鹏的天庭。
　　那么，他们将再无后路可退，要么他们战胜鲲鹏麾下的帝俊、东皇太一等人，要么就被天庭团灭。
　　只是，战胜帝俊、东皇太一等人，又岂是那么容易！
　　单单是燃灯这个佛教教主，就让他们感到头疼！
　　所以，他们必须慎重！
　　“诸位圣人，可否给吾等一点时间考虑下？”帝江问道。
　　“当然可以！”
　　三清、准提、接引尽皆点头，给十二祖巫时间商量考虑，显得十分诚恳。
　　当然，这只是表面上的。
　　事实上，准提、接引还未这个计划做了另一手准备。
　　如果十二祖巫最终还是没有答应和他们合作，他们两人就强行度化十二祖巫！
　　只不过，这样一来会影响十二祖巫的战力，所以不到万不得已，他们不会这样做。
　　“帝江道友，这是贫道炼制的九转金丹，总共十二枚，尔等可先收下恢复伤势，算是吾等此次登门的礼物。”
　　老子临走前，放下十二个精致的玉瓶，每个瓶内都有一枚龙眼大小的金丹。
　　他这是变相的告诉十二祖巫，他们说的话都说真的，他们有能力帮助十二祖巫恢复伤势提升实力……
　　“多谢圣人！”
　　十二祖巫也不客气，他们也想证实下这九转金丹到底有没有老子说的那么神奇！
　　“这是通信玉牌，若是尔等有了决定，只要捏碎，贫道等人便会赶来盘古殿帮助尔等提升实力。”
　　老子又丢下一块精致的玉牌，叮嘱了一句后，便和元始、通天、准提、接引相继离开盘古殿。
　　等到三清、准提、接引走后，十二祖巫立刻将老子留下的玉瓶打开，顿时间，一股浓郁的药香弥漫整个盘古殿，仅仅吸上一口，便让人精神一震。
　　十二祖巫本来苍白的脸色，在药香的作用下，竟然恢复了一丝血色。
　　“这九转金丹，竟然真有这么神奇！”
　　十二祖巫眼睛都不由一亮，口中忍不住发出一声惊呼，没想到老子的九转金丹功效如此强大。
　　这无疑说明，老子的话至少不是假的，元始、通天的话，也有很大可能是真的！
　　“大兄？”
　　所有祖巫都不由将目光看向帝江，等待帝江做决定。
　　帝江眼中4.3精光闪烁，微微沉吟片刻，拍板道：“不管怎样，吾等先服下这颗丹药，将伤势恢复再好好商量！”
　　“是，大兄！”
　　所有祖巫都没有意见，这反正是老子送给他们的，不吃白不吃！
　　而且，只有真正服下这颗丹药，他们才能感受九转金丹真正的药力，从而做出最准确的判断，三清究竟能否将他们的实力提升到击败帝俊、东皇太一等人的程度。
　　如果能，他们可以考虑和三清、准提、接引结盟，一起对付鲲鹏的天庭！
　　如果不能，他们将会毫不犹豫的拒绝与三清等人的合作！


第三百九十四章 后土玄冥说不同意！
　　“大兄，就这样将那九转金丹就给他们？”
　　昆仑山，玉虚宫，三清聚集在一起。
　　本来，这个时候，三清应该各回各家，到各自的道场，等待十二祖巫做出决定。
　　但是，因为鲲鹏前不久才利用后羿射出的箭矢将老子、通天两人的道场，首阳山和峨眉山给炸飞了。
　　于是，他们不得不又在昆仑山一起修行。
　　至少，从表面上看，他们没有再分家了。
　　从这个角度看，他们还得感谢下鲲鹏！
　　从盘古殿回来后，元始、通天便不解的看先老子，不明白老子为何能在十二祖巫还在犹豫不决的时刻便将十二颗九转金丹交给十二祖巫。
　　要知道，以九转金丹的强大药05力，他们完全可以直接造出一位强大的准圣强者！
　　比如说，通天座下的多宝道人，若是能得到这十二颗九转金丹，绝对很快能成为丝毫不下于帝俊、东皇太一、伏羲等天庭皇者的存在。
　　现在就这么便宜了十二祖巫，若是十二祖巫答应跟他们结盟还好，若是不答应的话，他们可就亏大发了。
　　“不过是十二颗九转金丹而已，不管十二祖巫会不会与吾等结盟，他们注定会和天庭为敌，这十二颗金丹就算提前对他们的资助罢了！”老子目光淡漠道。
　　相比元始、通天，他就要老谋深算的多。十二金丹虽然是给了十二祖巫，但是只要十二祖巫会与鲲鹏作对，他们就不亏！
　　元始、通天相视一眼，对老子尽皆佩服不已。
　　“大兄所言极是！”
　　老子不置可否的点了点头：“好了，吾等现在便安心等待十二祖巫的决定吧，相信他们会做出最正确的决定。”
　　“是，大兄！”
　　元始、通天不再多言，与老子一起安心等待十二祖巫的决定。
　　不周山脚！
　　盘古殿！
　　十二祖巫都将十二颗九转金丹吞服下去，金丹入腹，庞大的药力立刻融化开来，化作一股股热流，融入他们的四肢百骸！
　　十二祖巫身躯猛地一震，立刻凝神炼化药力，他们身上的伤势开始飞速恢复！
　　苍白的脸色逐渐变得红润，颓靡的精气神也变得饱满。
　　仅仅过了大约百年时间，他们身上的重伤便恢复了七七八八！
　　“看来，那三清真的没有骗我们！”
　　祖巫之首帝江率先睁开双眼，感受自身的变化，不由相信了三清的话！
　　至少，这九转金丹的功效的确不假，一颗九转金丹便让他们伤势恢复，如果再来一颗，他们的修为的确能够快速增加。
　　如果元始、通天的话也是真的，他们的十二都天神煞大阵威力将会再次提升，那么，他们最后凝聚的盘古虚影，很有可能达到混元圣人境界战力！
　　到时候，真的不是没有击败鲲鹏麾下诸如帝俊、东皇太一、伏羲、燃灯等超级强者的可能！
　　“那么，大兄的意思是，答应与那三清等人结盟，共同对抗天庭？”
　　祝融、共工等祖巫也都睁开双眼，目光不由齐刷刷的看向帝江。
　　帝江没有否认，点了点头道：“不错，我们已经退缩这么多年，但是现在，他却如此欺压我们巫族，让夸父、后羿等巫族大好儿郎平白死伤！这个960仇，我们不能不报！”
　　帝江的脸色极其阴沉，目光森寒，充满杀机！
　　作为祖巫之首，他带领巫族混到这个份上，心中感到相当的憋屈。
　　所以，当验证三清等人的话没有虚假后，他果断选择与三清结盟，共同推翻鲲鹏的天庭！
　　“好，我们与大兄共进退！”
　　祝融、共工、烛九阴等所有男性祖巫相视一眼，与帝江同仇敌忾。
　　不过，就在这时，后土和玄冥忽然道：“不行，我们不同意！”
　　【实在抱歉，肾结石，昨晚去医院急诊，打完止痛针，输完液，才回来，强行写了一章，谢谢诸位道友支持！】


第三百九十五章 三清被卖了！
　　盘古殿瞬间安静下来，刚刚同仇敌忾的气氛顷刻间消散无踪。
　　帝江、共工、祝融、烛九阴等祖巫不由面面相觑，然后将目光齐刷刷看向他们的两个小妹――玄冥和后土！
　　他们不明白，玄冥和后土两人为何不同意。
　　这可是他们唯一的机会！
　　“两位妹子，你们为何不同意？”帝江沉声问道。
　　共工、祝融、烛九阴等祖巫也耐心等着玄冥和后土的回答，想看看玄冥和后土到底有何高见。
　　祖巫性格刚烈，脾气暴躁，若是其他人反对他们，他们早就暴起猛怼了。
　　可是，玄冥和后土是他们的小妹，他们实在发怒不起来。
　　玄冥和后土相视一眼，最后由后土解释道：“诸位兄长可曾想过，若是计划失败了，巫族会是怎样的下场？！”
　　帝江等祖巫之所以那么坚定的要和三清等人结盟，共同抵抗鲲鹏，都是将结局看的太美好，认为一定能胜过天庭。
　　但是，若是胜不过呢！
　　那么，巫族的结局，绝对将会陷入万劫不复之地！
　　甚至，会因此直接被灭族！
　　到时候，洪荒大陆，将会再没有一个巫族。
　　巫族传承，将就此直接灭绝！
　　盘古殿气氛陡然凝固，后土的话，如同一瓢冷水泼在帝江、共工、祝融等人身上，让他们瞬间冷静下来。
　　祖巫虽然性格狂暴，不识天数，但是他们作为巫族首领，承担巫族的生存繁荣，在关键问题也不敢太过激进！
　　不过，祖巫祝融还是不甘心的道：“难不成这次的仇就不报了？最不济我们也能跟天庭拼个两败俱伤！为了巫族的荣耀，值了！”
　　说到最后，祝融的语气变得十分凶狠！
　　如果巫族被天庭一方压倒性的一波团灭，他肯定是不乐意。
　　但是，如果能够和天庭拼个两败俱伤，将天庭也拉下做垫背的，他就算搭上巫族也在所不惜。
　　“你凭什么保证一定能够和天庭拼个鱼死网破！？”后土反问道。
　　“这九转金丹的药力我们已经知道了，如果三清所言都不虚的话，我们的实力必然大增，完全可以击败天庭！难道后土妹子不这样认为吗？”祝融沉声道。
　　帝江、共工、烛九阴等人也不约而同点了点头，表示赞同祝融的观点。
　　后土却摇了摇头道：“三清确实可以帮助我等提升实力，但是，难道天庭的实力难道就不会提升吗？要知道，那位可是比三清加起来都要强大很多！”
　　所谓旁观者清当局者迷，帝江等人身在局中，想当然的认为三清帮他们提升实力，他们就能击败天庭。
　　但是，他们能提升，天庭自然也提升。
　　鲲鹏可不会傻傻的看着他们提升实力，让天庭一方止步不前！
　　所以，到最后，究竟会是什么结局，还真难说。
　　祝融顿时沉默，帝江、共工、烛九阴等人也眉头微皱，觉得后土所说很有道理。
　　只是，若是让他们就这样放弃，他们实在不甘心。
　　“这样吧，两位妹子，我们在各自族内挑选部分族人，作为巫族血脉延续！”帝江语气无比低沉道。
　　“大兄的意思是？”
　　后土、玄冥等人不由惊疑不定的看向帝江，都有些明白帝江的决定。
　　“两位妹子虽然说得很有道理，但是我们已经没有退路，纵然我们不主动反抗天庭，他们这次能杀夸父、后羿，下次就能杀刑天等人，与其让他们逐渐蚕食，不如我们放手一搏！”帝江语气无比坚定道。
　　“如果我们能胜最好，如果不能胜，就将巫族血脉延续下来！”
　　退缩是不可能退缩的，这次他们再也不会退缩了。
　　但是，巫族血脉也不能断绝，所以，他打算挑选出部分族人，远离不周山，去天庭管不到的北方凶兽大陆。
　　这样，他们不用顾忌被灭族，可以与天庭全力一搏。
　　“好！”
　　共工、祝融、烛九阴等祖巫立刻大声附和，十分赞成帝江的决定。
　　“可是――”
　　后土和玄冥还想说服帝江，但是帝江已经不给她们任何的机会，直接将老子留下的那块玉牌给瞬间捏碎！
　　昆仑山，老子立刻感应到，脸上不由露出一抹笑意。
　　“二弟、三弟，十二祖巫，妥了！”
　　“那还等什么，我们现在便去盘古殿，对了，把西方两位道友也叫上，可不能只让我们出力，他们在旁边刚看着。”元始立即道。
　　“好，那我们现在便去。”
　　老子点点头，立即带着元始、通天急忙忙的朝着不周山盘古殿赶去，准备早点将十二祖巫实力提升，然后干掉鲲鹏的天庭。
　　他们心中无比兴奋，仿佛已经见到十二祖巫在他们的帮助下，实力突飞猛进！
　　然后，在鲲鹏等人震惊的目光注视下，十二祖巫凝聚盘古虚影，将帝俊、东皇太一、伏羲、燃灯等人全部横扫，将天庭诸位强者全部击杀。
　　最后，十二祖巫凝聚的盘古虚影再和他们一起默契配合，将鲲鹏、凤祖、女娲也通通都击败的场面。
　　不过可惜，他们并不知道，他们现在所做的一切，都早已经被他人看在眼里。
　　紫霄宫中，鸿钧和鲲鹏盘坐在地，面对面而坐。
　　在他们正前方，是一道法则之力凝聚的法镜，镜子中的画面流转，先是盘古殿十二祖巫的商议决定，再是三清现在通知准提和接引一起赶去盘古殿！
　　所有的一切，都在法镜之中呈现！


第三百九十六章 鸿钧大佬发话了！
　　如果三清、准提、接引、十二祖巫等人看到这一幕的话，绝对会忍不住心神狂震，眼珠子都能从眼眶中掉出来，下巴也会掉到地上。
　　没办法，因为这一幕实在太让人吃惊了！
　　要知道，他们现在所做的一切，都是悄悄进行，避免让鲲鹏察觉，然后有所防备。
　　所以，三清、准提、接引联手掩盖了天机。
　　而十二祖巫都在盘古殿中，也有盘古殿自掩天机。
　　按道理说，根本不可能被人发现。
　　但是，他们万万不会想到，鲲鹏现在就像是看电影一样，一直在看着他们。
　　真的就差爆米花和可乐了！
　　而这一切的始作俑者，却是已经合道的鸿钧。
　　换句话说，是鸿钧将他们卖给了鲲鹏。
　　他们所有针对鲲鹏的计划，都被鸿钧用法镜显现出来，放给鲲鹏看了。
　　这也幸好三清等人还不知道，否则320的话，真的会忍不住憋屈的吐血，大喊天道不公。
　　他们知道鲲鹏和鸿钧的关系好，但是没想到会好到这种程度。
　　鸿钧明明已经合道了，只要没有违逆洪荒大势的事情发生，就不会掺和他们与鲲鹏之间的斗争。
　　可是现在，鸿钧不但掺和了，还强行将他们所有的信息都卖给了鲲鹏，生怕鲲鹏会被他们给坑了似的。
　　这尼玛，简直就是坑爹啊！
　　鲲鹏面带淡笑，他不久前被鸿钧突然叫到紫霄宫，然后便看到鸿钧施展法镜给他看这些。
　　说实话，就算鸿钧不给他看三清等人的计划，他也能从容应对。
　　正如同后土的猜测，三清能帮助十二祖巫提升实力，难道他天庭的强者就会在原地不动吗？
　　他现在比较感兴趣的是，鸿钧为何突然卖他这么一个大的人情。
　　直接告诉他，这一切，肯定和杨眉这个混沌魔神脱不了干系！
　　也不知道他离开蓬莱岛后，鸿钧和杨眉两人交锋后到底什么结果。
　　“怎么样，你能解决吗？”鸿钧突然开口道。
　　他的语气虽然很淡漠，但是隐隐间夹杂着一丝难以察觉的期许，似乎希望鲲鹏能将三清、准提、接引等人击败！
　　鲲鹏目光顿时变得古怪，他和鸿钧关系的确不错，但是，还没到鸿钧盼着他将三清、准提、接引给干趴下的程度吧。
　　洪荒天道最看重的就是平衡，鸿钧既然已经合道，那么自然应该秉承天道大势，让诸圣相互制约平衡。
　　除非……洪荒天道遇到了来自外部的威胁！
　　鲲鹏眼中精光闪烁，思路越发清晰，同时点头道：“可以。”
　　“好！”鸿钧点头道，“此事吾便不多插手，你自行酌情解决，别太过就行。”
　　这句话等于告诉鲲鹏，只要别将三清、准提、接引给整死了，随便他怎么弄！
　　“是！”鲲鹏微笑点头，表示知晓。
　　天可怜见，三清、准提、接引的计划还没正式开始，他们的结局就已经注定了。
　　“你可知道吾此次找你来所为何事？”鸿钧问道。
　　“可是为那杨眉？”鲲鹏回答道。
　　他隐隐间猜测到，鸿钧可能是感受到杨眉这些混沌魔神的威胁，才让他赶紧将三清、准提、接引收拾了，然后好来对付杨眉。
　　“不错，吾与他多番试探，可以看出他距离突破到天道境界已经不远！”鸿钧没有掩饰道，“一旦他突破到天道境界，对洪荒大陆而言，将是一场浩劫！”
　　非吾族类，其心必异！
　　杨眉毕竟是混沌魔神，现在他没有突破到天道境界，有洪荒天道和鸿钧联手压制还不会有问题。
　　但是，一旦他突破到天道境界，洪荒将再无人能遏制他，天知道会不会做出危害洪荒的事情。
　　而且，按照现在双方的关系来看，危害洪荒的概率很大！
　　所以，鸿钧才特意找鲲鹏来商议。
　　至于为什么不找三清、准提、接引五人，原因无他，他们五人的实力太渣了！
　　而凤祖、女娲都是鲲鹏的女人，找了鲲鹏自然就不用找她们了。
　　“大概还有多长时间？”鲲鹏问道。
　　虽然他知道这个时间肯定很早，不然的话，原本天道轨迹中就不会有封神、西游量劫了。
　　但是，为了保险起见，他还是向鸿钧确定一下。
　　他两眼看着鸿钧，等待鸿钧答复。
　　鸿钧没有立即回答，而是沉默片刻，然后淡定的吐出两个字。
　　“不知！”
　　“……”
　　鲲鹏顿时满头黑线，内心无比的凌乱，对鸿钧实在无力吐槽。
　　既然什么都不知道，还偏偏搞的好像杨眉明天就会成为天道境界强者一样，要不要这么坑。


第三百九十七章 得造化玉碟！
　　不过，鸿钧神色十分淡定，丝毫没有因此露出任何尴尬的表情，似乎觉得他不知道是理所当然的。
　　“杨眉乃是混沌魔神，用特殊的手段掩盖气息，让吾无法准确探知。”
　　鸿钧给出了他的解释！
　　杨眉的实力本来就很强，而且又是混沌魔神，神通手段超乎想象，想要准确预判他究竟何时突破到天道境~界的确是不容易。
　　也许真的就是明天，也许要亿万年！
　　鲲鹏没有说话，心中依旧对鸿钧腹诽不已。
　　鸿钧说了那么多，还没他知道的多！
　　至少，他能够很确定，杨眉在封神、西游量劫前，肯定是不会搞出大事情的。
　　“不过不管怎样，吾会尽力出手压制，让他突破的时间尽量往后延迟。”鸿钧淡淡的道。
　　“师尊厉害，那就一切拜托师尊了！”鲲鹏立即恭维道。
　　既然有鸿钧主动来盯着，他就不用再操心杨眉的事情了。
　　反正天塌下来，有鸿钧先顶着，他在旁边看看就好。
　　不过，就在这时，鸿钧忽然深深的看了眼鲲鹏道：“在这段时间内，你要加快修行，争取比杨眉率先突破！”
　　“……”
　　鲲鹏顿时更加凌乱了，表示有些看不懂今天的鸿钧。
　　他虽然心里是想着自己有朝一日能够达到甚至超越鸿钧的程度，但是那毕竟只是他心里想想，然后顺其自然。
　　如果真说出来的话，那就是打鸿钧的脸了！
　　然而，没想到鸿钧今日竟然自己主动提出来，让他争取比杨眉先突破到天道境界。
　　言外之意，这是要他去干杨眉的节奏！
　　他去干杨眉了，那鸿钧呢！？
　　鲲鹏有些无语的看着鸿钧，他虽然是天庭天帝，为了统一洪荒大陆，若是有机会肯定会帮着鸿钧一起来怼杨眉。
　　但是，如果鸿钧完全指望他来对付杨眉，他可没有任何兴趣。
　　“放眼洪荒，只有你有机会能镇压杨眉！”鸿钧又突然道。
　　“师尊说笑了，您已经与天道相合，想要镇压杨眉，绝对轻而易举。”鲲鹏立刻道。
　　没办法，鸿钧说的话太捧杀他了！
　　如果他的实力已经超越鸿钧也就算了，现在嘛，还是要保持低调！低调！
　　“你不要跟吾谦虚，你的修行吾一直看在眼里，无论是速度还是潜力，都要超过吾！”鸿钧摆了摆手道，“吾与天道相合，修为很难再有寸进，严格算起来，不过是伪天道境界，无法证得天道境界。”
　　鸿钧淡漠的目光中流露出一抹一闪而逝的遗憾，他以为站在巅峰，匆忙合道，没想到却将自己限制住了。
　　如此一来，他虽然目前能压制住杨眉，但是却无法以压倒性的优势战胜杨眉。
　　双方若是战斗起来，对洪荒大陆威胁太大！
　　“但是你不同，你还可以证天道境界，吾也会助你一臂之力，到时候，你就可以将杨眉等混沌魔神一举拿下！”鸿钧继续道。
　　圣人之下，皆为蝼蚁！
　　天道之下，圣人也为蝼蚁！
　　只要鲲鹏能够突破到天道境界，拿下杨眉，真的轻而易举！并且不会对洪荒大陆造成任何威胁！
　　“所以，这个任务，非你莫属！”鸿钧语气无比郑重的道！
　　“……”
　　鲲鹏额头上的黑线更多了，鸿钧都将话说到这个份上了，他还能说什么！
　　自然要努力提升实力，然后去镇压杨眉等幸存的混沌魔神。
　　只是，证得天道境界，可不是那么容易。
　　比从准圣巅峰大圆满境界突破到混元圣人境界还要难十倍、百倍！
　　因为，证道天道境界后，便意味着与洪荒天道并驾齐驱。
　　试问，洪荒天道怎么可能会轻易答应一个从它体内的生灵与它地位平等，必然会多番限制，增加难度。
　　即便鸿钧说会助他一臂之力，相当于给他开个后门，让他证道的难度系数降低些，也依旧很难。
　　不过就算再难，也要全力以赴。
　　“朕，会尽力而为！”鲲鹏坐正身姿，同样郑重的回答道。
　　这一刻，他不再是以鸿钧弟子的身份语气，而是以他天庭天帝的身份语气来回答鸿钧。
　　天帝金口玉言，言出必践！
　　天道境界，他证定了！
　　杨眉这个混沌魔神，他也镇压定了！
　　还有陆压等其他混沌魔神，只要敢威胁到洪荒大陆，他将通通镇压打杀！
　　“好！”
　　鸿钧目光中露出一抹欣慰之色，然后心神一动，将造化玉碟拿了出来。
　　“此乃先天至宝造化玉碟，蕴含三千天道法则，是吾赖以证道之物，今日，吾便交给你，助你早日突破！”


第三百九十八章 女儿们要出生了！
　　“竟然这么大方！”
　　鲲鹏两眼猛然一亮，感到无比的惊喜，完全没想到鸿钧憋到最后会给他这么豪华的一个大礼！
　　造化玉碟！
　　洪荒其他修士，包括三清、准提、接引等人在内，可能都不知道这件宝贝有多牛逼，但是他很清楚。
　　可以毫不夸张的说，鸿钧之所以能成为洪荒第一圣人，和洪荒道祖，有一半的功劳归功于造化玉碟。
　　造化玉碟原本是混沌四大至宝之一，蕴含三千大道法则之一。
　　后来盘古大神在开辟洪荒大陆时，一斧头砍到了造化玉碟上，让造化玉碟破裂成数片，散落在洪荒大陆各地。
　　其中最大的一块，就是鸿钧如今手上这块。
　　只不过，其内蕴含的大道法则，都已经演化成了天道法则。
　　四大混沌至宝之一，也变成了四大先天至宝之一。
　　但是，即便如此，都无法改变造化玉碟在洪荒世界众多灵宝中至高无上的地位！
　　因为，其他灵宝至宝再牛逼，只是能帮助修士提升战力。
　　但是，造化玉碟却可以让修士打破虚空，见到天道！
　　高下立判！
　　鲲鹏有种很强烈的预感，只要他能得到造化玉碟，参悟其中蕴含的三千天道法则，即便鸿钧到时候不给他开后门，他也能强行打破天道加锁，证得天道境界！
　　“多谢师尊！”
　　鲲鹏果断没有跟鸿钧客气，一把从鸿钧手中拿过造化玉碟。
　　“时间紧迫，你且先回去参悟，争取早日突破！”鸿钧道。
　　“是，师尊！”
　　鲲鹏点了点头，他也很想早点回去好好研究研究这造化玉碟到底有多神奇！
　　光华一闪，两人身形瞬间消失在原地。
　　鸿钧继续回到与天道相合的状态，同时紧紧盯着蓬莱仙岛的杨眉。
　　鲲鹏则是返回了天庭，闭关潜修。
　　他们两人现在是洪荒大陆仅有知道混沌魔神的存在，站在的高度，都是为了保卫洪荒大陆。
　　至于洪荒大陆内的纷争，于他们而言，都是跟小孩子过家家一样的小打小闹，他们早已经看不上了。
　　只要他们愿意，可以轻易让这些纷争尘埃落定。
　　不过，三清、准提、接引等人，还玩的十分兴奋，幻想着能将鲲鹏的天庭推翻，然后他们五大圣人主宰洪荒大陆！
　　确定十二祖巫已经做出决定，答应跟他们结盟后，他们立刻兴奋的赶到了不周山盘古殿！
　　“诸位道友，考虑的如何？”老子笑眯眯的看向十二祖巫。
　　帝江站出来道：“只要诸位圣人的承诺都能兑现，吾等便答应你们的要求！”
　　“好，那诸位道友拭目以待！”老子保证道。
　　初步达成共识后，他们立刻开始着手帮助十二祖巫提升实力。
　　老子二话不说，招出他的八卦炼丹炉，开始在盘古殿内祭火炼丹。
　　刚开始他还用自己的药材，后来发现盘古殿内还有盘古大神心脏存留，征得十二祖巫同意，用盘古大神心脏中精血能量来炼丹。
　　这样炼制出的丹药药力才会更契合十二祖巫，让他们实力提升的更快！
　　元始同样征得十二祖巫同意，用巫族这些年收集的炼器材料炼制十二都天神煞大阵阵旗……
　　他们都精的很，虽然说是要帮助十二祖巫提升实力，但是用的都是巫族的宝贝，他们能省则省。
　　而通天，则是得到十二祖巫讲述了十二都天神煞大阵的完整阵法后，开始专心推演阵法，试图将十二都天神煞打针更加完善，能够与十二祖巫的实力更加契合，发挥出更强大的战力。
　　同时，他也在尝试着，能否将十二都天神煞大阵改良，从而能普及到整个巫族，让其他普通的巫族也能施展。
　　至于准提、接引，他们则是得到十二祖巫修炼肉身的功法，帮助将功法推演的更为完善。
　　五大圣人，在盘古殿中干的热火朝天，全力辅助十二祖巫提升实力。
　　然后，他们就可以借助十二祖巫的力量，一起对付鲲鹏。
　　一切，都在井然有序的进行着。
　　而这段时间，洪荒大陆彻底陷入平静中。
　　按照正常逻辑，等到4.3三清将十二祖巫的实力提升到了极致，然后正式向天庭发起挑战，这个平静才会被彻底打破！
　　不过，很不巧的是，一件惊天动地的大事情突然发生，让鲲鹏的天庭，接着是整个洪荒大陆都轰动起来。
　　无数人都将目光焦点方向天庭，甚至连三清、准提、接引、十二祖巫等人都不得不憋屈的暂停计划。
　　这件惊天动地的大事情，便是，鲲鹏的女儿们，要出生了！


第三百九十九章 天道来贺！
　　更确切的说，应该是鲲鹏与凤祖的女儿们要出生了！
　　也就是，原本天道轨迹中的孔宣和金翅大鹏雕两人！
　　在原本天道轨迹中，两人就特别厉害！
　　孔宣，号称圣人之下第一强者！敢和准提单挑！
　　后来，成为佛教孔雀大明王！地位尊崇！
　　金翅大鹏雕同样了得，西游量劫中，大雄宝殿诸位菩萨罗汉联手都无法降服，最后还是靠如来佛祖出手，才将其击败。
　　而现在，她们变得更加牛逼。
　　因为，她们的母亲，那是凤祖！
　　现在，是洪荒寂灭天尊圣人！
　　她们的父亲鲲鹏更更加牛逼，天庭天帝，无上大天尊！
　　不算鸿钧这个合道圣人外，可以说是洪荒第一圣人强者！
　　孔宣和金翅大鹏雕拥有两人的血05脉，她们出生，必然要惊天动地。
　　混沌，寂灭天道场。
　　凤祖忽然间睁开双眼，走出宫殿，望向南方大陆。
　　她深邃的双眸仿佛穿透虚空，看到她的两个孩子。
　　孔宣和金翅大鹏雕毕竟是她的骨肉，两人要出生，她自然第一时间便有所感应，这是为人母的直觉。
　　她的一双美目中不由闪过一抹激动欣喜，等了这么多年，总算是等到她们出生了。
　　她已经有些迫不及待的想要赶到南方大陆，去亲眼看着她的孩子们出世。
　　不过，她没有妄动，她在等待鲲鹏。
　　她要和鲲鹏一起，去看着他们的孩子出世。
　　天庭，三十三天，鲲鹏正处在修炼密室深度闭关中，参悟着鸿钧赠与他的造化玉碟中的三千天道法则。
　　所以，他并没有像凤祖那样第一时间察觉到。
　　不过，他的修为毕竟比凤祖要高深，而且他是孩子的父亲，几乎在凤祖感应到的同时，猛然睁开双眼。
　　“朕的宝贝女儿们，终于要来了！”
　　鲲鹏犀利的双眼中不由自主露出一抹期待，这种终于要当爸爸的兴奋，哪怕他是天帝无上大天尊都克制不住。
　　更关键的是，他的孩子，还是两个女儿！
　　没有犹豫，鲲鹏身形一闪，直接来到寂灭天。
　　“鹏哥！”
　　凤祖美目看向鲲鹏，饱含深情的呼唤了一声。
　　“走，随朕去看咱们的女儿！”
　　鲲鹏大笑着将凤祖拥在怀中，和凤祖一同前往南方大陆。
　　南方大陆，不死火山附近，孔宣和金翅大鹏雕所在的那座山脉。
　　此刻，方圆亿万里的天地灵气都朝着这座山脉涌来，分别以两枚巨蛋为中心，形成两个巨大的灵气漩涡。
　　一枚巨蛋散发着五彩霞光，一枚巨蛋散发着黑白玄光，光芒亿万道，将整座山脉笼罩在七彩梦幻世界中，美轮美奂。
　　附近仙山无数修士都忍不住将目光投来，想看看究竟是怎么回事，为何此地会出现如此异象。
　　是有大神通者在此地施法，还是有天材地宝出世。
　　有些修士甚至已经化作一道道流光，急不可耐的飞来，想要探查个究竟。
　　不过，当他们看到高空中鲲鹏和凤祖两人的身形后，他们急速飞行的身体不由在空中猛地一滞，定在原地！
　　然后，整个人直接懵逼，不可思议的看着鲲鹏和凤祖两人。
　　他们万万没想到，鲲鹏和凤祖两位至高无上的圣人会突然出现在这里。
　　有鲲鹏和凤祖在，他们如何敢再放肆？！
　　他们立刻朝着鲲鹏和凤祖两人恭敬行了一礼，纷纷从空中降下，不敢再上前。
　　但是，他们也没有就此离去，而是好奇的呆在原地，想要看看究竟是什么能让鲲鹏和凤祖两位大人物突然降临南方大陆。
　　鲲鹏和凤祖相视一眼，脸上不由露出一抹笑意。
　　他们也没有将那些修士赶走，毕竟，他们是来接自家女儿的，也没什么好隐瞒的。
　　很640快，这里的修士越聚越多。
　　不过，他们都将那座山脉当做禁区，无人敢踏入！
　　当然，相对于无穷无尽的洪荒大陆而言，这里的动静还是太小了。
　　小到别说是整个洪荒大陆，就算是南方大陆很多修士都不知道，鲲鹏这个天帝大天尊带着他的大老婆凤祖正在等待他们的宝贝女儿们出世。
　　只是，洪荒天道显然并不打算让这件事情动静就这么小。
　　轰隆隆！
　　忽然，南方大陆，九霄之上，毫无征兆的响起了一连串闷响，震耳欲聋。
　　接着，天空中涌现无尽的金色祥云紫气！
　　顿时间，洪荒大陆所有生灵修士都被惊动，不由自主的抬头看向天空，满脸的惊疑不定，不知道究竟发生了何事，才出现如此异象！
　　与此同时，无尽祥云紫气开始变化了！


第四百章 恭迎天帝之子！
　　漫天的金色祥云紫气翻滚涌动，然后快速的聚拢。
　　很快，便在九霄之上，形成两个庞大的飞禽形象，散发着一股无形的威严气势，俯瞰天地四方，让人情不自禁的生出一抹敬畏。
　　不仅仅是普通生灵修士，就是天庭帝俊、东皇太一、伏羲等皇者，还有其他准圣境界强者都有这种感觉。
　　“这是怎么回事？”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人不由感到极其诧异震惊，纷纷走出大殿，抬头仰望高空中那两只由祥云紫气凝聚而成的飞禽！
　　不仅仅是他们，在盘古殿中的十二祖巫，甚至三清、准提、接引等人也都心头猛地一惊，忍不住走出盘古殿，抬头看向高空。
　　“这究竟是何方神兽！？”
　　三清、准提、接引眼中都止不住震撼，这种情况，这种情况，他们还是头一次见到过。
　　而且，任凭他们贵为圣人，也表示从来没有见过那两只飞禽。
　　能让洪荒天道直接用祥云紫气汇聚出，显然说明这两只飞禽绝非凡物。
　　如果说将洪荒大陆的神兽飞等级的话，以下品、中品、上品论级的话，那么这两只飞禽绝对是超越上品的超级神兽！
　　比之龙、凤、麒麟三族还要强大！
　　“这定然是天降神兽！”
　　三清、准提、接引等人两眼不由一热，目光紧紧的盯着高空，心头一片火热。
　　天降神兽，潜力无限，若是他们能收到门下，能让他们一方实力大增。
　　尤其是准提、接引，两人眼中精光闪烁，心头莫名一动，感觉这两只飞禽与他们颇为有缘。
　　于是，他们不约而同做出决定，一定要将这两只超级飞禽给拿下。
　　当然，他们也知道，如果真的像他们想的那样，肯定会有争抢的竞争对手。
　　所以，三清、准提、接引相视一眼，立刻达成一致协议，先互相帮助，将两只超级飞禽抢到手，然后再分！
　　可惜，他们并不知道，这两只飞禽乃是开天第一只孔雀和金翅大鹏雕，正是鲲鹏和凤祖两人的女儿。
　　他们若是真的敢争抢，那么下场将会很惨！
　　到时候，连鸿钧都帮不了他们！
　　南方大陆，鲲鹏与凤祖相视一笑，脸上挂满了自豪和骄傲。
　　“咱们的孩子果然不凡，这还没出生，便连洪荒天道都惊动，祥云紫气恭贺，将来成就注定非凡！”
　　凤祖浑身散发着母性的光辉，美目饱含期许，仿佛已经看到她的孩子将来展翅翱翔，名扬大陆的场面。
　　“那是，也不看看是谁的孩子！”鲲鹏很是赞成的点头道。
　　他可是洪荒至高无上的天帝，他的孩子能差到哪里去？！
　　可以毫不夸张的说，他孩子的起点，就是无数生灵修士努力一生都无法达到的终点！
　　将来，她们势必将跟随他的脚步，突破混元，向着天道境界迈近！
　　不过，他的心底忍不住有些腹诽，不知道是不是鸿钧大佬的意思，这异象来的好浮夸。
　　感觉好像，他不再是主角，他的孩子才是主角一样。
　　妥妥的天才流主角降世的画面既视感！有木有！
　　“瞧把你能的，孩子可是我生的！”凤祖美目微嗔道。
　　“哈哈，老婆大人说的对！”鲲鹏立刻大笑道。
　　这一刻，他们不再是天帝和圣人，就像是普通的恩爱夫妻，等待着孩子出生一样。
　　与此同时，九霄之上祥云紫气汇聚的两只飞禽图案漂浮了一段时间后，在无数修士大能目光注视下，忽然降向南方大陆，瞬间融入孕育孔宣和金翅大鹏雕的两枚巨蛋中。
　　顿时间，两枚巨蛋蕴含的生命能量立刻暴增，感觉就像是得到了蜕变一样。
　　于是，所有修士大能的目光全都随之齐刷刷的落到两枚巨蛋之上。
　　他们立刻意识到，这两枚巨蛋便是在孕育刚刚高空中祥云紫气凝聚的那两只超级飞禽！
　　三清、准提、接引心头不由大喜！
　　不过，紧接着，他们都看到了两枚巨蛋上空的鲲鹏和凤祖。
　　“不好！切勿让他们抢了先手！”
　　三清、准提、接引相视一眼，立刻向着南方大陆赶去，唯恐这两枚巨蛋被鲲鹏和凤祖抢了过去。
　　十二祖巫相视一眼，也跟着赶了过去，准备帮三清等人将这两枚巨蛋从鲲鹏手中抢回来！
　　倒是天庭一方的帝俊、东皇太一、伏羲等人没有太着急，而是目光变得无比古怪。
　　别的强者可能不知道，他们这些天庭的高层可是很清楚，鲲鹏和凤祖两人早就有了孩子，只不过一直没有出世。
　　如今，鲲鹏和凤祖两人突然间降临南方大陆，并且下面还有两枚巨蛋。
　　那么，很显然，这两枚巨蛋中必然孕育的就是鲲鹏和凤祖两人的孩子。
　　“难怪方才会有那股威压，果然不愧是天帝大天尊的孩子！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人脸上不有露出一抹释然。
　　所谓龙生龙，凤生凤！
　　鲲鹏作为天帝，他的孩子自然天生携带帝王之气！让众生心生敬畏！
　　“走，我们也去接天帝之子！”帝俊忽然道。
　　天帝之子将要出世，这么大的事情，天道都主动恭贺了，他们天庭自然不能给鲲鹏丢了脸面。
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人立刻吩咐下去，将鲲鹏麾下的强者全部召集，还有东海龙宫的祖龙九子，备好龙辇，朝着南方大陆浩浩荡荡进发！
　　恭迎天帝之子！


第四百零一章 送上门给鲲鹏宰！
　　当然，这只是帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子、燃灯等顶级强者带着天庭重要成员去恭迎。
　　至于女娲、西王母、羲和、嫦羲等众位顶级女神都暂时没有前去。
　　她们可是一直都想给鲲鹏生个一儿半女，可惜努力到现在，肚子都没有动静。
　　现在见到凤祖和鲲鹏的女儿要出世了，她们表示，真心羡慕！
　　这个时候前去，那纯粹是给自己找不自在。
　　所以，她们先稳定下情绪。
　　但是，即便如此，也给三清、准提、接引、十二祖巫等人都感觉像是天庭要倾巢而出，抢这两枚巨蛋！
　　所以，他们更加拼命的朝着南方大陆赶去，要将这两枚巨蛋从鲲鹏和凤祖手中抢过来。
　　“哼！真是不知死活！”
　　鲲鹏脸色顿时一沉，目光变得森冷，看向破空而来的三清等人。
　　如果不是因为今日是560他女儿出世的大好日子，不宜见血的话，他现在就要抄起弑神枪，将三清、准提、接引等人的腿全都打断！将十二祖巫除了后土玄冥外，通通打杀！
　　麻辣隔壁，将注意都打到他女儿头上，真是找死！
　　三清、准提、接引还不知道事情真相，以为鲲鹏是因为他们来争抢而动怒。
　　虽然对鲲鹏的实力很是忌惮，但是为了得到两枚巨蛋，他们仍然决定要齐心协力，将巨蛋抢到手。
　　就算他们得不到，也不能让鲲鹏得到。
　　“见过大师兄！”
　　三清、准提、接引毕恭毕敬的朝着鲲鹏见礼。
　　被鲲鹏教训了几次后，他们总算是学乖了，见到鲲鹏知道主动见礼了，唯恐被鲲鹏抓住把柄对他们下手。
　　见完礼之后，他们便眼观鼻鼻观心站在一旁，伺机而动，抢夺巨蛋。
　　鲲鹏气笑了，就跟看傻逼一样看着三清等人。
　　三清等人以为跟他见礼了，他就不会以此为理由对他们出手。
　　只是，他若想对三清等人出手，何须要理由！
　　“给朕赶紧滚回去，不然的话，休怪朕对你们不客气！”鲲鹏冷声警告道。
　　话音未落，他身上陡然爆发一股森寒的杀机，朝着三清、准提、接引等人扑去。
　　三清、准提、接引脸色微微一变，没想到鲲鹏反应这么大，但是还是硬着头皮道：“大师兄，你这样也太霸道了，宝物有德者居之，凭什么让我们走！”
　　他们以为鲲鹏是赶他们走，要将两枚巨蛋独吞，自然不愿意！
　　“睁大你们的狗眼看清楚，这是朕的孩子！”鲲鹏冷冷的道。
　　“什么？！”
　　三清、准提、接引顿时都惊呆了，忍不住失声惊呼，嘴角疯狂抽搐，脸上充满了不可思议的表情，完全没想到真相会这样！
　　他们额头上刷的一下冒出无尽的冷汗，亏他们还想着将这两枚巨蛋抢走，幸好他们没动手，否则的话，他们真的是老寿星上吊――活腻歪了！
　　将鲲鹏的孩子给抢走了，那下场，简直难以想象！
　　“大师兄所言当真？”老子忍不住确认道。
　　如果是真的，这个乌龙，真特码的大！
　　“哼！”
　　鲲鹏冷冷一哼，懒得再跟三清等人解释。
　　他们若是信那就最好，若是不信敢乱来，等过了今日，就等着被他清算吧！
　　三清等人面面相觑，都不敢说话了，站在一旁，完全不敢轻举妄动。
　　走也不是，留也不是！
　　场面一度十分尴尬！
　　“既然你们不愿意走，那朕现在便向你们正式发出邀请，朕的女儿即将出世，朕将会在天庭设宴，诸位师弟，届时可不要缺席！”鲲鹏淡漠的道。
　　他瞥了眼后面急匆匆赶来的十二祖巫，补充道：“你们也是！”
　　三清：“……”
　　准提、接引：“……”
　　十二祖巫：“……”
　　刹那间，所有人都懵了，满头的黑线，心里更是像有千万只叫做羊驼的生物在呼啸奔腾，凌乱抓狂不已。
　　他们可不觉得鲲鹏邀请他们有多光荣，相反，这对他们而言简直就是个大坑特坑！
　　要知道，他们可是与鲲鹏敌对关系，他们去参加鲲鹏的宴席，那就是给鲲鹏的女儿祝贺。
　　而且，去参加宴席祝贺，总得带些贺礼吧。
　　以他们的身份，就算是普通的上品灵宝都拿不出手！
　　你说，坑不坑！
　　这简直就是故意宰他们！让他们白白的送宝贝给鲲鹏！
　　三清等人的内心是拒绝的，可是，没有办法，鲲鹏是大师兄啊！
　　他们若是真的敢拒绝，那就是不给鲲鹏面子。在跟鲲鹏正式撕破脸前，他们根本不敢不给鲲鹏面子。


第四百零二章 巨蛋破碎，女儿出世！
　　“怎么，你们不愿意！？”鲲鹏淡漠的道。
　　三清、准提、接引、十二祖巫顿时心神一凛，连忙道：“不敢！”
　　开玩笑，他们刚刚都一副要抢鲲鹏孩子的架势，鲲鹏没对他们出手已经算他们运气好了。
　　如果他们再敢违逆鲲鹏，后果谁也不知道！
　　所以，这场宴席，他们是不愿意去也得去。
　　三清、准提、接引、十二祖巫嘴角不由一抽，心中肉痛不已。
　　去参加的话，那就意味着他们要去送贺礼。
　　他们总共十七个人，至少要送十七件上上品的灵宝！
　　他们本来手中宝贝就不多，一下子要送这么多宝贝给鲲鹏，心疼的~心头都在滴血。
　　明明是来抢宝的，现在变成了送宝，这-简直就是坑爹啊！
　　三清、准提、接引等人心中不由感到后悔，早知如此，他们就不赶过来了。
　　鲲鹏目光冷漠的俯视着三清等人，不屑的道：“你们应该庆幸，今日是朕女儿出世的大好日子，朕不想见血，否则的话，就凭你们方才的行为，朕杀你们一百次都不为过！”
　　“是吾等误会，请大师兄恕罪！”
　　三清、准提、接引等人噤若寒蝉，完全不敢反驳，果断认怂。
　　他们知道，鲲鹏这句话真的不是说着玩的。
　　就算他们是圣人无法彻底杀死，但是真的被鲲鹏杀一百次，也够他们喝一壶了。
　　更别说十二祖巫，鲲鹏天帝一怒，恐怕会让整个巫族血流成河，一波灭族。
　　他们还在进行的计划，将会彻底扼杀在摇篮中。
　　“给朕滚吧！”鲲鹏大手一挥，不耐烦的道。
　　他可不想因为三清等人影响了接他两个宝贝女儿的好心情。
　　“是是是。大师兄，吾等告辞！”
　　三清、准提、接引等人立刻点头哈腰，如蒙大赦，乖乖的离去。
　　妈卖批，他们怕再不走的话，还会被鲲鹏坑！
　　围观的修士大能们不由面面相觑，然后集体惊呆了。
　　本来，见到鲲鹏和凤祖，再见到三清、准提、接引、十二祖巫等人气势汹汹而来，他们以为洪荒又将上演一场龙争虎斗。
　　可是，他们没想到，转眼之间，三清、准提、接引、十二祖巫便被鲲鹏三言两语呵斥的狼狈逃离。
　　这画面，实在是太震撼了！
　　众人不由更加敬畏的看着凌空而立的鲲鹏，几乎到了顶礼膜拜的程度。
　　同时，他们也不由期待的看着那两枚巨蛋，想要看看，鲲鹏的孩子究竟有多强悍！
　　不仅仅是他们，三清、准提、接引、十二祖巫等人虽然离去了，但是心神仍然关注在这里，不敢丝毫大意。
　　毕竟，这可是鲲鹏的孩子出世！
　　要知道，帝俊的孩子十只小金乌都能那么强！
　　拥有鲲鹏和凤祖两人圣人的至强血脉，天知道会孕育出什么逆天的人物！
　　至少，十只小金乌诞生的时候，可没有天降异象。
　　而鲲鹏两个女儿出世，祥云紫气弥漫整个洪荒大陆，连天道都恭贺。
　　若是成长起来，对他们极为不利。
　　所以，三清、准提、接引、十二祖巫等人内心现在极其的忐忑不安。
　　这，是他们计划外的变数！
　　“果然，还是宝贝女儿好！”
　　鲲鹏搂着凤祖，面带微笑，心情相当愉悦。
　　孔宣和金翅大鹏雕还没出世，就给他带来一波贺礼，绝对是亲女儿。
　　虽然以他的身份不在意那些，但是能让三清等人大出血，他还是乐见其成。
　　“她们要出来了！”凤祖略微紧张的道，“她们的化形劫也来了。”
　　所谓关心则乱，自己的孩子要出世化形，她即便身为圣人，都难免感到一丝担心。
　　“不用担心，这可是咱们的孩子，区区化形劫，根本不足为虑！”鲲鹏宽慰道。
　　他的语气中充满了对孔宣和金翅大鹏雕的信任，对两人安然化形丝毫不担心。
　　而且，就算有问题，有他在，那也没有任何问题。
　　在他的安慰下，凤祖紧张的心情平复。
　　轰隆隆！
　　九霄之上，无尽的阴云忽然间涌现，在空中剧烈翻滚涌动，散发无尽的威压和莫大神威。
　　云层之间，一道道紫色雷电不断乍现，撕裂空间，显得极其骇人。
　　在阴云笼罩的方圆亿万里间，天地昏暗一片，就像是末日降临一般。
　　天地间仿佛瞬间安静下来，无数修士大能都目不转睛的看着化形劫云下方的两枚巨蛋。
　　砰！砰！砰！
　　两枚巨蛋内不断传来铿锵有力的轰鸣之声，像是两颗巨大的心脏在跳动，带着特殊的律动，慢却有力！
　　忽然，跳动声陡然加快，越来越快，两枚巨蛋从内到外不断震动。
　　在蛋壳表面，很快出现一道道裂纹，一道道耀眼的金光从裂缝中射出，直冲云霄！
　　刚开始，这些裂纹还只有拇指大小，但是很快便像蜘蛛网般向着蛋壳四周疯狂蔓延，密密麻麻，布满整个蛋壳。
　　咔擦！咔擦！
　　一道道仿佛枯枝断裂的声音响起，蛋壳上的裂缝逐渐开裂。
　　“要出来了！”
　　无数修士大能都不由自主屏住呼吸，生怕错过孔宣和金翅大鹏雕出世的一幕。
　　轰！轰！
　　就在这时，两枚巨蛋再也承受不住内部的强大压力，蛋壳瞬间炸裂，化作无数道碎片，像蝴蝶一样向着四周飞散。
　　刹那间，金光弥漫，孔宣和金翅大鹏雕的本体身形，终于显露出来！


第四百零三章 三清等人表示压力山大！
　　吟！吟！
　　两道高亢尖细的鸣叫声从金光中传出，携带着无上威压，席卷苍穹，震的人耳膜直响。
　　这两道声音，仿佛两道利剑，想要刺破劫云！
　　轰隆隆！
　　九霄之上，劫云仿佛被激怒，聚拢的更加厉害，疯狂抽取着方圆亿万里的天地灵气，威压越来越大。
　　方圆亿万里天空都被无尽的劫云笼罩，劫云遮挡住太阳星的光芒，附近大地彻底黑暗下来。
　　只有劫云中不时间一道道狰狞的雷龙嘶吼咆哮之时，天空才会被耀眼的电光照亮。
　　“走，我们站远点。”
　　鲲鹏搂着凤祖将身形后退，离化形劫远一点，避免被算入其中。
　　否则的话，化形劫威力绝对会变大无数倍，对孔宣和金翅大鹏雕来说就将是毁天灭地一样。
　　吟！吟！
　　金光之中，两道更加高亢的声音传出，充斥着睥睨天下的气息，对化形劫充满了不屑。
　　果然不愧是鲲鹏和凤祖两大至高无上的圣人的孩子！
　　虽然孔宣和金翅大鹏雕都莫名的变成了女儿身，但是原本天道轨迹中那股心高气傲的劲却并未消失！
　　反而因为鲲鹏的天帝血脉，变得更胜一筹，哪怕是对九九化形天劫也没有任何敬畏。
　　轰隆隆！
　　劫云再次受到挑衅，无上的威压铺天盖地般降上，仿佛要将孔宣和金翅大鹏雕给生生压爆。一道道强大的雷龙在劫云中不断张牙舞爪，嘶吼咆哮，想要从天而降，将孔宣和金翅大鹏雕给撕裂。
　　不过，双方都意识到时机尚未成熟，都没有轻举妄动，在各自凝聚着气势。
　　声音落下，金光敛去，两只与之前无尽祥云紫气凝聚成的图案一模一样的超级飞禽出现在众人面前。
　　只见，在原来两颗巨蛋的地方，分别站着一只体型无比巨大的孔雀和金翅大鹏雕。
　　这只孔雀的身躯有近百万丈大小，头顶上的羽毛就像是一顶镶嵌着蓝色宝石的皇冠一样，显得极其威武不凡。
　　孔雀微微抬头，目光高傲睥睨，仿佛一位高高在上的王者，丝毫不将头顶上方的劫云放在眼里。
　　她双翅张开，如同庞大的云朵一样，遮天蔽日，只是微微煽动，便掀起一阵猛烈狂风，吹得附近沙石飞走。
　　在她的背后，有五色神光冲天而起。
　　仅仅只是冲天而起的五彩光华，便将周围的空间全部崩裂，通通化为虚无。
　　这五彩神光本体也达到上十万丈，五色彩光不断流转闪烁，显得极为耀眼。
　　若是凝神细看，发现其内灰蒙蒙一片混沌，让人看不真切，似乎周围的一切都能被吸收进去。
　　无论是天地灵气，还是太阳星光芒，甚至连时间空间都能被其吸收！
　　那只金翅大鹏雕也同样不凡，头部似鲲，星睛豹眼，两只羽翼长达数十万丈，金光闪闪，每一根羽毛，就像是金色的利刃一样。
　　她的双眸极其锐利，眼中有阴阳之气流转，仿佛能看透世间一切虚妄！
　　她两只锋利的铁爪立在苍茫大地之上，做振翅高飞状，给人的感觉好像是只要她扑打一下双翅，便能瞬间扶摇直上九霄！
　　“果然不愧是天帝大天尊之子！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子等人不由啧啧称叹，孔宣和金翅大鹏雕本体一出，他们便看出两人的不凡！
　　血脉之强盛，比他们这些顶级大能都有过之无不及……
　　他们心中甚至生出一抹莫名的紧张感，觉得要不了多长时间，孔宣和金翅大鹏雕就会超过他们这些天庭老牌强者，这让他们突然间感到亚历山大！
　　不过，他们不知道，孔宣和金翅大鹏雕可不是鲲鹏的儿子，而是鲲鹏的女儿！
　　若是真的被超过了，他们这些老脸真的不知道往哪里搁了。
　　除了他们之外，三清、准提、接引等人也感到亚历山大。
　　虎父无犬子，孔宣和金翅大鹏雕血脉之力这么强，他们真的担心两人成长后会跟鲲鹏一样强大。
　　说不定以后都不要鲲鹏亲自出马，派他的子女上场，就能将他们打爆！
　　那对他们来说，简直就是这个灾难性的噩耗！
　　他们心中暗自下决定5.5，回去后一定要不屑一切代价，加快计划进行速度，一定要在孔宣和金翅大鹏雕两人完全成长起来前，与鲲鹏的天庭决一死战。
　　不然的话，他们真的很吃亏！
　　九霄之上，乌黑如墨的劫云感受到孔宣和金翅大鹏雕已经正式出世，立刻更加疯狂的抽取周围的天地灵气，无数道庞大的雷龙闪烁着耀眼电光开始从天而降！
　　孔宣和金翅大鹏雕的化形劫，正式开始！


第四百零四章 简单粗暴的渡劫！
　　“不知道她们两化形后会成为什么样子？”
　　鲲鹏两眼中不由露出一抹期待，想看看孔宣和金翅大鹏雕变成女儿身后的相貌究竟是如何。
　　帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子等人同样期待，想看看孔宣和金翅大鹏雕如何渡这九九化形劫。
　　他们也是抱着谦虚学习的态度，虽然他们用不着，但是他们的孩子用得着。
　　比如帝俊，他与娥皇生的十只小金乌。
　　至于东皇太一、伏羲、镇元子等人，虽然现在是没道侣没孩子，但是指不定哪天也突然心血来潮，要生一双儿女呢？！
　　到时候他们的孩子要化形渡劫，完全可以借鉴孔宣和金翅大鹏雕的渡劫方式。
　　三清、准提、接引、十二祖巫等人也目光紧紧盯着孔宣和金翅大鹏雕，不过，他们内心都在恶毒的诅咒着，希望孔宣和金翅大鹏雕渡劫失败。
　　他们不指望两人因为渡劫失败而夭折，毕竟有鲲鹏在一旁，化形劫再强都不是问题。
　　他们只希望这05样能让鲲鹏这个天帝颜面折损，毕竟作为天庭天帝，他的孩子却连个化形劫都无法自己渡过，说出去真丢人。
　　不过，他们注定都要失望了！
　　不仅仅是恶毒诅咒孔宣和金翅大鹏雕渡劫失败的三清等人，还是想要学习孔宣和金翅大鹏雕渡劫经验的帝俊、东皇太一等人。
　　因为，孔宣和金翅大鹏雕不仅会成功渡劫，而且渡劫的方式还会旷古烁今，无比震撼，亮瞎他们的双眼。
　　在散发着莫大威压的劫云下，孔宣和金翅大鹏雕都没有流露出丝毫畏惧之色。
　　她们心神一动，身上的气势顿时如同惊涛骇浪般骤然爆发，席卷天地四方，与劫云威压针锋相对！
　　与此同时，孔宣背后的五彩神光忽然爆发出亿万道耀眼强光，一股强大的吸力从中爆发。
　　“给我收！”
　　孔宣操控七彩神光朝着从天而降的劫雷轻轻一刷。
　　顿时间，朝着孔宣气势汹汹杀来的第一道强大的劫雷立刻被五彩神光瞬间收走。
　　无比的简单粗暴！
　　“什么？”
　　帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子都不由瞪大着双眼，脸上全都露出一抹挥之不去的震惊，完全没想到孔宣渡劫方式这么神奇。
　　别人都是拼了命的用灵宝抵挡劫雷，对劫雷避之不及，可孔宣倒好，直接将劫雷给收了。
　　五色神光就那么轻轻一刷，强大到连空间都能粉碎的劫雷，就那么消失了！
　　不可思议！当真是不可思议！
　　三清、准提、接引、十二祖巫等人也眼珠子差点掉一地，整个人直接呆住了。
　　别说是他们，就算是化形劫都没想到孔宣会有如此神通。
　　如果它也有意识的话，绝对会跟着当场懵逼。
　　“哈哈哈，不愧是朕的孩子！”
　　鲲鹏爽朗大笑，孔宣的五色神光果然不愧是洪荒顶级神通，就跟开了挂一样。
　　在原本天道轨迹中，孔宣用五色神光可是将准提这个圣人都收进去了，如今用来收劫雷，自然不再话下。
　　这场化形劫，妥了！
　　轰隆隆！
　　化形天劫感到自己遭到了严重的挑衅，散发的威压骤然间加大，不给孔宣反应的时间，第二道劫雷立刻降下。
　　不过，依旧没有任何作用。
　　虽然化形天劫的确是九九大天劫不假，但是前面的劫雷威力并不强。
　　孔宣故技重施，再次催动五色神光轻轻一刷，发出滔天的吸力，又将这道强大的劫雷吸收。
　　劫雷庞大的能量直接被她炼化为磅礴的灵气，用来壮大自己。
　　不过，它很快反应过来，立刻降下更多的劫雷。
　　每一道劫雷都无比强大，就是普通大罗金仙初期修士都得慎重，否则都可能被重伤。
　　可惜，对于身具五色神光这种开了挂的神通的孔宣来说，这些劫雷根本就不够看。
　　孔宣浑身法力朝着五色神光内涌去，五色神光光芒顿时更加耀眼。
　　然后，神光朝着降下的劫雷又猛地一刷，所有劫雷没有任何意外全部都被神光收走，被炼化成庞大的灵气，用来补充孔宣体内的法力。
　　仅仅只是收走劫雷还并不让孔宣满足，她猛地扑打双翅，庞大的身躯直接飞到高空之上。
　　与此同时，她操控背后的五色神光直接朝着天空上的劫云猛地刷去。
　　一道道劫雷的收取实在太麻烦了，孔宣表示还不如直接将整个化形劫劫云全收了得了！
　　轰隆――
　　高空中的劫云感受到威胁，立刻发出无数道627强大的雷龙，张牙舞爪嘶吼咆哮，想要破开五色神光。
　　但是，五色神光固若金汤，瞬间将劫云笼罩。
　　就好像是一头亘古凶兽猛然间张开了血盆大口一样，朝着庞大的劫云猛地一吸，闪烁着无数道劫雷的劫云立刻被五色神光吸入体内。
　　劫云中蕴含的无尽庞大能量直接被孔宣强行打散，吸收入体内。
　　顿时间，所有围观渡劫的修士大能，全部都惊呆了！
　　他们各个瞪大着双眼，眼珠暴突，张大着嘴巴，都能塞进苹果，满脸的不可思议，心神无比震撼！
　　要知道，这可是化形劫啊！
　　多少修士因为无法渡过而灰飞烟灭！
　　就算是顶级大能，也得慎之又慎，唯恐阴沟里翻船。
　　而像孔宣这么牛逼生猛的，先收劫雷，再收劫云的，他们表示还是第一见！
　　帝俊等人表示，这种渡劫经验，真心没法学！
　　三清等人也表示，他们诅咒孔宣和金翅大鹏雕渡劫失败的想法，实在是太幼稚了！


第四百零五章 鲲鹏凌乱了！
　　另一边，金翅大鹏雕的渡劫也很生猛！
　　当一道道强大的紫色神雷从天而降，撕裂长空，狠狠的砸来时，她不慌不忙，直接收拢两只金色羽翼，覆盖全身。
　　紫色神雷落在金色羽翼上，立刻电光四溅，根本无法穿透金色羽翼。
　　“竟然如此强悍！”
　　三清、准提、接引、十二祖巫等人不由咋舌。
　　九九化形劫的劫雷已经堪比普通大罗金仙的攻击，却无法击破金翅大鹏雕的羽翼，这肉身强度，恐怕已经达到了上品灵宝巅峰。
　　就算是专修肉身的十二祖巫表示，他们在这个实力阶段，肉身也没有这么强！
　　等金翅大鹏雕成长到准圣境界，这两只金色羽翼，简直能比得上两件极品先天灵宝！
　　轰！轰！轰！
　　劫云仿佛受到挑衅被激怒，疯狂抽取着方圆亿万里的灵气，增强劫雷的威力，降下一道道雷龙，张牙舞爪，嘶吼咆哮，想要破开金翅大鹏雕的两只金色羽翼。
　　但是，并没有任何卵用，金翅大鹏雕的金色羽翼固若金汤，将所有雷电之力全都挡在外面。
　　天劫也意识到这样一道一道的攻击金翅大鹏雕，对金翅大鹏雕造成不了任何威胁。
　　于是，它不再是一道一道的降下，而是两三道，甚至三四道劫雷同时降下，所过之处，空间纷纷被撕裂。
　　顿时间，金翅大鹏雕压力倍增。
　　然后，金翅大鹏雕也怒了！
　　别人家的化形劫雷都是一道道降下，她的化形劫雷同时降下好几道，简直是可以针对她！
　　于是，她没有再跟劫雷废话，不再被动防守，两只金色羽翼猛地一振，扶摇直上，瞬息之间飞到劫云上空。
　　然后，她猛地张口，大口一吸，在无数修士大能震惊的目光注视下，将化形劫云给一口吞了！
　　画面之震撼，丝毫不弱于孔宣的渡劫。
　　“看来传说金翅大鹏雕能吃果然不假！”
　　鲲鹏微笑着看着这一切，心中暗道传言果然不虚，金翅大鹏雕以龙为食，一天能吃五百条龙，能吞掉化形劫云，也在情理之中。
　　至此，孔宣和金翅大鹏雕的化形劫便全部渡完！
　　高空中立刻降下两道乳白色光柱，将孔宣和金翅大鹏雕庞大的身躯笼罩住，孔宣和金翅大鹏雕身上顿时爆发出两股更强大的气势。
　　毫无疑问，渡过化形劫，她们的修为境界从太乙金仙巅峰晋级到大罗金仙境界！
　　放眼洪荒世界，也算的上是一枚小高手了。
　　乳白色光柱还在将孔宣和金翅大鹏雕笼罩，在帮助孔宣和金翅大鹏雕化成人形。
　　从鲲鹏的角度来看，孔宣和金翅大鹏雕庞大的身躯正在逐渐变小，从近百万丈之巨眨眼间便到达数丈大小，最后变得跟普通人类一样大小。
　　两道耀眼的光芒闪过，孔宣和金翅大鹏雕终于化成人形了。
　　鲲鹏和凤祖相视一眼，微微一笑，走向孔宣和金翅大鹏雕。
　　与此同时，光芒敛去，孔宣和金翅大鹏雕两人显露在众人面前。
　　孔宣化作一位身量苗条的二八少女，鹅蛋脸，秀眉纤长，她双眸似水，带着淡淡的清冷。
　　一双朱唇，鲜红中透着冷艳。
　　十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来。
　　本体五彩斑斓的羽毛化作一件美丽的五彩霓裳披在身上，头上戴着一顶仿佛镶嵌着蓝宝石般的金色王冠。
　　王冠散发着宏达浩瀚的气息，显然是由无尽天道功德凝聚而成。
　　王冠之下，孔宣美目睥睨，俯瞰四方，就像是一位高高在上的女王一样！
　　继承凤祖血脉，她除了实力尚且不足之外，她无论姿色还是气质，比之女娲、羲和、嫦羲、西王母等诸多顶级女神都丝毫不逊色。
　　而大概因为是双胞胎的缘故，金翅大鹏雕的相貌和孔宣的相貌有着八九分的相似。
　　不过，在身材上，金翅大鹏雕的身高要比孔宣矮上半个头，相貌也显得稚嫩，脸上带着些许婴儿肥。
　　除此之外，也许是因为在原本天道轨迹中，金翅大鹏雕很凶的缘故，她现在变得很胸！
　　如果说孔宣胸前的两团只是可堪一握的两个馒1头，那么金翅大鹏雕的两团简直就是两只大木瓜，波涛汹涌，深不可测。
　　见到鲲鹏后，她们两人脸上立刻露出一抹兴奋的笑容，然后朝着鲲鹏快速奔来，一头扎进鲲鹏和凤祖的怀里。
　　别看她们已经化形，但是心智真的还跟小孩子一样。
　　“爸比，妈咪，我们好想你们！”孔宣和金翅大鹏雕异口同声的道。
　　然后，鲲鹏凌乱了！


第四百零六章 为女儿设宴加封！
　　原因无它，因为孔宣和金翅大鹏雕对他和凤祖的称呼根本不应该出现在洪荒，而是他前世地区上才有的。
　　也不知道是不是因为血脉传承的缘故，鲲鹏灵魂深处中的一些记忆被孔宣和金翅大鹏雕共享了。
　　当然，那些只是零散的记忆碎片，有用的信息并不多。
　　孔宣和金翅大鹏雕也只是从中学到了要叫她们的父亲爸比，叫她们的母亲妈咪。
　　然后，便出现了刚刚的那一幕。
　　凤祖不由疑惑的看向鲲鹏，满脸雾水，不明白孔宣和金翅大鹏雕为何这样称呼他们。
　　这个打开方式，是不是有点问题。
　　“以后，要叫父皇和母后，知道吗？”鲲鹏急忙纠正。
　　“是，父皇！”
　　孔宣和金翅大鹏雕从善如流，立刻点着脑袋道：“父皇，母后，孩儿好想你们！”
　　嗯，这才是正确的打开方式。
　　鲲鹏暗暗松口气，和凤祖相视一眼，脸上不由露出一抹欣慰的笑容。
　　“父皇和母后也很想你们，你们现在已经化形，以后可以时常见到父皇和母后了267。”
　　鲲鹏摸着孔宣和金翅大鹏雕头上乌黑柔顺的秀发，心情感到颇为复杂。
　　从今天开始，他算是正式当父亲了，而且还是两个貌美如花女儿的父亲！
　　这两个前世的小情人，他可一定要好好照顾。
　　“真的吗！？”
　　孔宣和金翅大鹏雕瞪大着明亮如星辰的双眸，紧紧的望向鲲鹏。
　　“当然是真的！”鲲鹏微笑着道。
　　“谢谢父皇！”
　　孔宣和金翅大鹏雕两双眼睛立刻笑成了月牙状，两姐妹相视一眼，忽然一左一右分别在鲲鹏的脸颊上轻轻的啄了一下。
　　如果这不是她的女儿，凤祖都要吃醋了。
　　一家四口，其乐融融。
　　这时，帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子等人都赶了过来，看到孔宣和金翅大鹏雕是女儿身，都不由面面相觑。
　　他们本以为会是儿子，没想到会是女儿。
　　当然，不管是儿子还是女儿，都是鲲鹏天帝血脉，他们都得恭敬对待。
　　“微臣拜见天帝大天尊，寂灭天尊，两位圣女！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子等人纷纷恭敬叩拜。
　　孔宣和金翅大鹏雕乃是鲲鹏和凤祖两大至高无上圣人的女儿，自然就是圣女！
　　“诸位爱卿平身。”
　　鲲鹏右手虚抬，将帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子等人扶起。
　　孔宣和金翅大鹏雕瞪大着双眼，好奇的看着这一切，没有说话。
　　“天帝大天尊，臣等已经备好龙辇，恭迎大天尊、寂灭天尊、两位圣女回天庭。”
　　“好！”
　　鲲鹏点头，和凤祖带着孔宣和金翅大鹏雕，四人合坐上一个囚牛拉的龙辇。
　　“父皇，母后，我们要去哪里？”孔宣和金翅大鹏雕就跟两个好奇宝宝一样问道。
　　“回家！”鲲鹏柔声笑道。
　　他的话音刚刚落下，囚牛应声飞起，朝着天庭三十三天飞去。
　　周围，天庭诸多强者和仙女相随，声势极其隆重浩大。
　　不需要鲲鹏特意传扬，整个洪荒大陆都知道他的两个女儿出世了！
　　而且，他的这两个女儿非常的厉害！
　　到了天庭，孔宣和金翅大鹏雕不免有些震惊，没想到鲲鹏口中的“家”那么滴大！
　　“父皇，这都是我们家吗？”孔宣不由问道。
　　“不错，这都是我们家，以后你们想去哪里就去哪里！”鲲鹏大笑道。
　　如果不是不想让女儿觉得他吹牛逼，他都想放出豪言，说整个洪荒大陆都是他们家！
　　不过，也快了！
　　等他将十二祖巫和巫族收拾完，整个洪荒大陆便由他完全执掌！
　　孔宣和金翅大鹏雕脸上不由一呆，她们现在都还没彻底意识到她们的父皇鲲鹏究竟有多厉害。
　　鲲鹏也没多解释，和凤祖带着孔宣和金翅大鹏雕在天庭三十三天游逛，享受着难得的天伦之乐。
　　待孔宣和金翅大鹏雕玩的都尽兴了，他才安排天庭仙子带着两人到宫殿中休息。
　　然后，他立刻下令。
　　“帝俊，传朕旨意，朕将在百年后为两位圣女加封设宴，邀请洪荒所有大能修士来观礼。”
　　作为天帝之女，孔宣不能再叫孔宣，金翅大鹏雕也不能再叫金翅大鹏雕，必须有自己的封号。
　　而且，得让洪荒所有大能修士见证！
　　“谨遵天帝大天尊法旨！”
　　帝俊立刻领命，迅速传令整个洪荒大陆。
　　于是，整个洪荒大陆都引起轩然大波。
　　毕竟，鲲鹏可是洪荒至高无上的天帝，天帝之女加封设宴，那岂是小事。
　　不需要鲲鹏开口吩咐，天庭诸多强者都自发的安排手下布置天庭，将整个三十三天除了凌霄大殿之外，全部都张灯结彩，喜气洋洋。
　　那些洪荒大陆的散修更是沸腾了，他们可是一直想着抱上鲲鹏大腿，只是苦于没有机会，如今鲲鹏为女儿加封设宴，他们怎么可能错过这个机会。
　　他们纷纷搜罗奇异的宝贝，作为贺礼，随时准备上天庭恭贺！
　　就连冥河这个散修顶级大能也坐不住了，自从血海被鲲鹏一把火烧的快干了后，他彻底老实了，不敢有任何其他心思，只想能够让鲲鹏不再找他麻烦。
　　这次加封设宴，是他难得的机会。
　　如果能够得到鲲鹏原谅，他心里也是美滋滋。
　　只有三清、准提、接引、十二祖巫心里有无数句妈卖批想讲，憋屈的想要吐血。


第四百零七章 诸圣来贺！
　　对于去参加鲲鹏对孔宣和金翅大鹏雕的加封宴席，他们内心是无比拒绝的。
　　道理很简单，去了就得送礼。
　　以他们的身份，送礼必须高档大气上档次，否则对不起他们的身份。
　　这简直就是要他们大出血的~节奏！
　　如果只是帝俊传达鲲鹏的旨意，他们果断选择当做没有听到这个消息，这样就可以不-用随礼了。
　　但是，鲲鹏之前可是特意跟他们讲过，他们不敢不去。
　　他们眉头紧锁，开始认真思考究竟该选择送什么礼物好。
　　太廉价肯定不行，他们自己嫌掉价，鲲鹏也不会放过他们！
　　太珍贵了也不行，他们表示实在不舍得。
　　于是，这就成为他们目前最大的难题。
　　好在鲲鹏给了他们百年时间，让他们可以好好思考。
　　当然，这百年时间也是鲲鹏留给自己的，他也要好好思考，该给孔宣和金翅大鹏雕加封什么封号。
　　百年时间匆匆而过，天庭三十三天张灯结彩，好不热闹。
　　天兵天将佩戴着大红锦罗绸缎，井然有序的巡逻，维持着秩序。
　　美貌仙子端着盘子，如同蝴蝶般来回穿梭，摆设宴席。
　　南天门，无数修士大能在此排队，等着进入天庭赴宴。
　　他们手上全都拿着精心备好的贺礼，有灵根有灵宝，全都用精美的礼盒包装好，小心的捧在手上，唯恐出现半点差错。
　　因为宴席的时间还没到，南天门的守卫并没有放他们进入天庭。
　　这些散修大能修士不敢有任何怨言，毕恭毕敬的站在原地。
　　即便其中实力最强大的冥河也是如此，这可是他向鲲鹏表明立场的唯一机会，不敢有半分马虎。
　　就算是十二祖巫脸上都没有敢露出任何不满的表情，老老实实的等待着。
　　当然，在心底，他们早就忍不住骂开了。
　　让他们吐血送宝贝，还让他们排队等候，坑爹啊这是。
　　“宴会开始，诸位来宾请有序进入！”
　　这时，南天门守卫得到指令，高喝一声，开始放来恭贺的修士进入天庭。
　　南天门内，已近有无数美貌与修为并存的仙子等候一旁，她们将会根据修士修为安排不同的位置。
　　毕竟，来参加宴席的修士实在太多了！
　　如果不是鲲鹏限制了，大罗金仙境界以下不得进入，恐怕整个天庭三十三天都塞不下！
　　即便如此，人数还是非常多！
　　目测仅仅一层天，肯定是放不下的！
　　冥河等散修大能脸上尽皆露出一抹如释重负的喜色，心情忍不住激动起来。
　　终于不用再排队等候了，可以进入天庭三十三天，见到鲲鹏了。
　　上次冥河被直接赶出来，其他大能甚至都没见到鲲鹏，这次的机会他们一定要把握住。
　　冥河将准备好的贺礼恭敬的呈献给南天门的守卫天将，准备进入。
　　“无尽血海，冥河老祖来贺，送上芭蕉扇一柄！品级：上上品！”
　　守卫天将扫了眼礼盒，口中高喝一声，让身边的天兵开始登记贺礼。
　　这芭蕉扇总共有两柄！都是上品灵宝中的上品！
　　一柄是阳性，一柄是阴性。
　　阳性的那柄扇子在分宝岩被老子得到，用来扇八卦炼丹炉的火，火越扇便越旺。
　　阴性的这柄扇子在分宝岩被冥河抢到，用它来扇火，火不但不会烧的越旺，反而会被扇的熄灭。
　　在原本天道轨迹中，这把阴性芭蕉扇被冥河老祖赐给他阿修罗族的罗刹女，也就是牛魔王的妻子、红孩儿的母亲，铁扇公主。
　　所以说，因为芭蕉扇将铁扇公主和太上老君扯到一起的说法，纯粹是无稽之谈！
　　因为冥河手上的宝贝大多都是杀戮有关，若是鲲鹏的孩子是男儿还好，是女儿那是大大不合适，于是便改送了这件灵宝芭蕉扇。
　　冥河心中露出一抹庆幸，幸好他送的灵宝足够上台面，否则的话，被直接报出贺礼档次太低，那就没脸见人了。
　　现在，他反而昂首挺胸，极为自豪的踏入南天门，在一位仙子的引导下进入宴席落座。
　　“巫族，十二祖巫来贺，献上上品灵宝十件，先天紫竹一株，先天五行果树一株！”守卫天将继续高喝道。
　　虽然天庭跟巫族不对付，但是今天是大喜日子，来者都是客，守卫天将尽职尽责，没有刁难十二祖巫。
　　好歹是来送礼给他们天庭的，哪有将礼物往外推的道理。
　　不过，他耍了个小心思，将“送”改成了“献”，不自觉的将十二祖巫身份压低了，感觉就像是天庭的降臣一样。
　　将十二祖巫的贺礼收下，天将心中也是美滋滋。
　　十二祖巫吃了个闷亏，脸色变得铁青，若不是顾忌到这是天庭，恐怕早就暴走了。
　　“诸位祖巫，请入席吧！”守卫天将戏谑的笑道。
　　十二祖巫冷哼一声，穿过南天门，随着一位现在带领，入席落座。
　　“月华仙子来贺，送上上品灵宝，八卦云光帕一件！”
　　“碧落道人来贺，送上先天灵根，黄泉果树一株！”
　　一位位散修大能恭恭敬敬的送上贺礼，不断穿过南天门，进入天庭，入席落座。
　　这些贺礼，大多是当年鸿钧分宝岩分宝，被其他紫霄宫中三千客抢走的那一部分，如今，他们又乖乖的送回来了！
　　“三清圣人来贺！”
　　“西方两位圣人来贺！”
　　在普通修士大能全都安排入场后，三清、准提、接引五位圣人掐着点来了。


第四百零八章 柔萱帝姬！柔菁帝姬！
　　这个时间点他们是早早算好的，毕竟他们可是圣人，来得晚才能显出他们的身份。
　　不然的话，来的太早，也被南天门守卫给拦在南天门外，跟冥河、十二祖巫等人一起排队，那就太尼玛尴尬了！
　　虽然这种可能性极小，但是他们可不敢保证，鲲鹏会不会做出来！
　　从云端降下，来到南天门前，三清、准提、接引也老老实实的送上贺礼。
　　“太清圣人来贺，献上十二枚九转金丹！”负责守卫南天门的天将高声喝道。
　　他又将“送”改成了“献”！
　　早先进入天庭的修士大能不由面面相觑，震惊不已。
　　他们可都知道，三清、准提、接引跟鲲鹏都不对付，都被鲲鹏吊打过。
　　如今，鲲鹏为女儿设宴加封，三清等人却不得不来献礼祝贺。
　　由此可见，鲲鹏的实力滔天！
　　老子脸色顿时变得铁青，他们本来就对这次来天庭感到憋屈不已，现在南天门天将还来这一出，气得他们肺部都要炸裂。
　　可是没办法，谁让他们理亏在前，当初要强抢鲲鹏的女儿呢。
　　所以，他们必须得认！
　　老子猛地甩袖，穿过南天门，前去赴宴。
　　在这再多待一息，他都怕自己忍不住要爆发。
　　“玉清圣人来贺，献上上品灵宝玉如意一件！”
　　元始脸色也变得难看，闷哼一声，紧跟着老子的脚步。
　　“上清圣人来贺，献上上品灵宝金霞冠一件！”
　　通天双目立刻同样，几欲喷火，牙齿差点都咬碎了。
　　最后，还是忍了！
　　“西方两位圣人，献上上品灵宝，九品金莲两座！”
　　准提、接引老脸也是一绿，尤其是在将金莲献出去那一刹那，心痛的都在滴血。
　　他们西方本来就缺少灵宝，这两座九品金莲可是他们好不容易用十二品功德金莲莲子放在八宝功德池中孕育出来的。
　　他们手上还没捂热，就送给天庭了，不心疼才怪。
　　随着三清、准提、接引五大圣人到场，宾客算是全部到齐了。
　　鲲鹏带着凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲等众女神出场，他左右两手各牵着他的两个宝贝女儿，满面春风。
　　没办法，最近一段时间，他实在太顺了！
　　修行上，有鸿钧相助，得造化玉碟，大道在望！
　　感情上，凤祖、女娲等人相处和睦，两个女儿也已经出世，再等妲己的孩子出世，就可以着手大婚了！
　　简直不要太爽！
　　“拜见天帝无上大天尊！恭祝大天尊仙福永享，寿与天齐！”
　　所有来恭贺的修士大能立刻起身，恭敬的跪地拜见。
　　就连三清、准提、接引、十二祖巫也不得不老老实实的按照礼节朝鲲鹏见礼。
　　场面极其壮观，让孔宣和金翅大鹏雕看的震撼不已。
　　她们不由自主将目光看向她们的父皇鲲鹏，美目中充满了崇拜。
　　此刻，她们才逐渐认识到，她们的父皇究竟有多牛逼。
　　“平身！”
　　鲲鹏两手向上虚抬，帝王风范彰显无疑。
　　“谢天帝无上大天尊！”
　　所有修士大能齐声感谢，然后同时起身，目光都放在鲲鹏身上。
　　“感谢各位来参加朕两位女儿加封仪式！”鲲鹏目光威严道。
　　“不敢，此乃吾等荣幸！”
　　冥河等人立刻低头躬身，不敢真的接受鲲鹏的谢意。
　　鲲鹏微笑点头，没有耽搁时间，开始对孔宣和金翅大鹏雕进行册封。
　　“接下来，朕将册封朕的两个女儿，诸位共同见证！”
　　鲲鹏将孔宣和金翅大鹏雕牵到身前，对着天道庄严宣告。
　　“天道在上，朕以天帝之名，册封朕大女儿为柔萱帝姬，二女儿为柔菁帝姬！享天庭功德气运，望天道鉴之！”
　　帝姬，便是公主的意思……
　　至于柔萱柔菁，则是取名困难症的鲲鹏，绞尽脑汁才想到的名字。
　　也算是与孔宣和金翅大鹏雕原来的本名想呼应。
　　只不过，想到孔宣和金翅大鹏雕渡化形劫时的生猛暴力，这个柔字真的完全不匹配！
　　轰隆隆！
　　九霄至上，立刻奔雷滚滚，天道在回应鲲鹏，从此以后，孔宣和金翅大鹏雕便是天庭帝姬！
　　享天庭气运，受众生朝拜！
　　高空中，顿时涌现无尽的功德祥云，疯狂聚拢，化作两道金色光柱，从天而降，将孔宣和金翅大鹏雕完全笼罩。
　　哦，不对，应该是我们的柔萱帝姬和柔菁帝姬。
　　两位帝姬身上穿着立刻一变，变成金光闪闪的公主装，头戴公主金冠，显得极其耀眼夺目。
　　如果不是鲲鹏身后还有凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲等诸位顶级女神在，她们今日就是全场最亮眼的女神。
　　“儿臣叩谢父皇！”
　　柔萱帝姬和柔菁帝姬脸上不由露出一抹兴奋的笑容，立刻朝着鲲鹏拜谢。
　　这段时1.3间，她们已经完全适应了她们的身份以及天庭的规矩。
　　“哈哈哈，快快平身！”
　　鲲鹏立刻伸手将他的两个宝贝女儿扶起来，哪里舍得让两女朝他跪拜。
　　“恭喜天帝无上大天尊，恭喜柔萱帝姬、柔菁帝姬！恭祝大天尊和两位帝姬，仙福永享，寿与天齐！”
　　在帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子等人的带领下，天庭天兵天将立刻跪拜恭贺。
　　冥河、十二祖巫等修士大能见此，也急忙附和，向鲲鹏表示恭贺，整个天庭三十三天全都被无尽的恭贺声包围。


第四百零九章 帝俊表示也想办了！
　　将孔宣和金翅大鹏雕册封完之后，来恭贺的修士大能纷纷落座入席，宴席正式开始。
　　鲲鹏带着众女一起，直到宴席结束。
　　品尝美酒佳肴，畅论玄奥大道。
　　如果不算上脸上赔笑，内心滴血的三清、准提、接引、十二祖巫的话，这场宴席可以说是宾主尽欢！
　　冥河等人虽然都献上了一件灵宝，但是也得到了他们想要的。
　　趁着宴席期间，他们轮番向鲲鹏敬酒，歌功颂德，表明衷心。
　　鲲鹏在大喜的日子，心情无比高兴，许诺不再计较他们之前的对天庭不敬的行为。
　　只此一次，下不为例！
　　当然，这话都没有明说，而是大家心照不宣，心知肚明便可。
　　于是，三清、准提、接引、十二祖巫脸色就变得很难看了。
　　他们现在的行为，完全就属于花灵宝找不痛快。
　　不但给天庭送灵宝，还得看鲲鹏天庭和冥河等散修大能的关05系修复，天庭的实力变相增强，他们心里自然感到相当的不痛快。
　　这场宴席，他们吃的可以说是相当的憋屈！
　　如果不是鲲鹏一直没有喊散席，他们可能早就想甩袖离去了。
　　但是，有鲲鹏在，他们根本不敢有任何其他的念头，老老实实的坐在席位上，内心期盼着早点结束这场痛苦的宴席。
　　“好了，朕还有些事情要处理，就不陪诸位了。”
　　鲲鹏起身，带着凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲还有两个宝贝女儿离开，这是在变相的宣布这场宴席结束了。
　　“恭送天帝无上大天尊！”
　　冥河等散修大能立刻起身，恭送鲲鹏等人离开。
　　三清、准提、接引、十二祖巫等人相视一眼，心中暗暗松了口气，如蒙大赦，表示总算可以离开了。
　　他们没有再耽搁，纷纷起身离开。
　　同时心中发誓，以后一定不会再来天庭了！也永远不会再参加鲲鹏办的劳什子宴席！
　　只此一次，下不为例！
　　不过，事实恐怕要让他们失望了。
　　要知道，鲲鹏可不仅仅只会有柔萱帝姬、柔菁帝姬两位女儿。
　　妲己的女儿白浅早已经在孕育中，随时都会生下来。
　　女娲、西王母、羲和、嫦羲四女的肚子虽然暂时没有什么动静，但是经过此事后，肯定各种要和鲲鹏进行各种花式双修，争取早日能够为鲲鹏添个一儿半女的。
　　天知道，会不会有人突然间“中奖”了呢！
　　除此之外，还有一件很重要的事情！
　　那就是，鲲鹏到现在为止，还没有与凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲等人大婚！
　　到时候，鲲鹏少不了又得下旨，操办规模更大的宴席，三清等人就算不来也得来！
　　来了，那就必须再大出血送礼！
　　天庭，琼花宫！
　　这是鲲鹏为孔宣和金翅大鹏雕两人安排的宫殿，在离开宴席后，鲲鹏便带着众女来到琼花宫。
　　“天帝大天尊，这是此次贺礼礼单，请大天尊过目！”帝俊恭敬道。
　　他双手捧着一个册子，那上面记着这次来参加宴席的所有修士送上的贺礼。
　　“给两位帝姬吧。”鲲鹏微笑道。
　　这宴席是为她们办的，贺礼自然也归她们所有。
　　“是，大天尊！”
　　帝俊恭敬领命，走到孔宣和金翅大鹏雕面前，恭敬道：“请两位帝姬过目！”
　　两女不由好奇的接过礼单，看到上面一行行密密麻麻的贺礼名单后，不由彻底惊呆了。
　　上上品先天灵宝，九品金莲！两座！
　　上上品先天灵宝，金霞冠！
　　上上品先天灵宝，玉如意！
　　上上品先天灵宝，八卦云光帕！
　　上上品先天灵宝，芭蕉扇！
　　一件件强大灵宝的名字不断进入两女的眼帘，除此之外，还有无数的先天灵根！
　　她们表示，长这么大，还从来没有见过如此多的宝贝。
　　就连凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲等众女也感到吃惊，一场喜宴就收到这么多贺礼，这要是多办几场，那还得了。
　　“没想到天庭之外，还有这么多的宝贝！”凤祖不由感叹道。
　　“那是当然，洪荒之大，奇珍异宝无数，谁又能知道究竟有多少灵宝！再说，当年道祖分宝岩分宝，也有不少被其他紫霄宫中客得到。”鲲鹏微笑解释道。
　　不过现在，他们都将宝贝送回来了！
　　这让他心中不得不感叹，难怪前世地球那么多人喜欢办喜宴，结婚办，离婚办，离完婚再结婚办，孩子满月办，周岁办，成年礼也办，反正就是找各种理由办。
　　原因无他，借机收礼。
　　随便办一场就能收个盆满钵满，爽翻天！
　　就连一旁的帝俊看的都心动不已，内心寻思着自己是不是也要给他的十只小金乌办一场。
　　“柔萱、柔菁，这些贺礼，便交给你们两人处置。”鲲鹏看向孔宣和金翅大鹏雕道。
　　“真的吗，父皇！”
　　孔宣和金翅大鹏雕顿时激动不已，两眼忍不住发光。
　　“陛下，这是不是有些儿戏了。”凤祖目光迟疑道。
　　她虽然内心也很欢喜鲲鹏能如此宠爱她的孩子，但是还要考虑下女娲等人的感受。
　　“君无戏言，当然是真的！”
　　鲲鹏施展摸头杀，摸了摸两女的小脑袋。
　　至于凤祖的考虑，他并不放在心上。
　　“谢父皇！”
　　孔宣和金翅大鹏雕心中顿时美滋滋，两双眼睛都笑成了月牙，无比的兴奋。


第四百一十章 女娲的幽怨！
　　女娲、西王母、羲和、嫦羲等众女神见此，心中不由都吃味不已。
　　她们现在算是深刻体会到，什么叫做母凭子贵了！
　　鲲鹏的孩子的喜欢宠爱程度，简直超乎她们的想象。
　　甚至，这已经不能说是宠爱了，完全可以说是溺爱了。
　　凤祖本来就在众女当中地位最高，现在有了两个女儿，地位必将无比牢固，稳坐后宫第一的位置！
　　女娲、西王母、羲和、嫦羲倒是不会对这个位置觊觎，但是能够得到鲲鹏更多的宠爱，她们还是十分渴望的。
　　所以，她们内心都在盘算着接下来该如何将鲲鹏给霸占，然后将鲲鹏的弹药给全部榨干。
　　“好了，朕还有些事情要做，就先不陪你们了，有什么事情就找你们母后。”
　　鲲鹏宠溺的看着孔宣和金翅大鹏雕两人，交代了一句，便准备继续闭关去参悟他的造化玉碟，争取早日突破到天道境界，然后好将杨眉等一干混沌魔神通通镇压。
　　虽然按照原本天道轨迹判断，杨眉要想突破到天道境界还早，他不需要这么着急的修炼。
　　但是，任何事情都需要未雨绸缪，万一因为他的缘故，杨眉提前突破了呢？
　　作为天帝，鲲鹏喜欢将所有一切都在自己掌控范围之中！
　　“臣妾恭送陛下！”
　　“儿臣恭送父皇！”
　　“微臣恭送天帝无上大天尊！”
　　凤祖、孔宣、金翅大鹏雕、帝俊等人纷纷行礼，恭送鲲鹏离去。
　　女娲、西王母、羲和、嫦羲等众女相视一眼，急忙叫住鲲鹏。
　　“陛下，臣妾有事想和陛下商量。”
　　女娲娇1嫩的脸庞上露出一抹难为情，当着这么多人的面叫住鲲鹏，并且是为了生孩子的事情，饶是她身为圣人，都感觉到很不好意思。
　　但是，她知道若是再不开口的话，等鲲鹏闭关潜修，她就没有机会了。
　　西王母、羲和、嫦羲也将目光看向鲲鹏，欲言又止。
　　鲲鹏看了眼四女，大概知道四人的想法，脸上不由露出一抹笑意。
　　“你且随朕来吧。”
　　鲲鹏说完，转身离开琼花宫。
　　“是，陛下！”
　　女娲心中微微一喜，朝着鲲鹏欠身一拜，立刻跟上鲲鹏的步伐。
　　西王母、羲和、嫦羲相视一眼，也过段跟了上去。
　　“母后，父皇要去哪里？”
　　孔宣和金翅大鹏雕不由瞪大着水汪汪的眼睛，好奇的看向凤祖。
　　凤祖嘴角不由一抽，然后尴尬的微笑道：“你们几位姨娘找你父皇有事情要做。”
　　以她的境界自然能够猜出女娲几人的心思，但是这种事情可不能跟孔宣和金翅大鹏雕说。
　　她转移话题道：“走，母后带你们去看宝贝去。”
　　琼花宫外，御花园内。
　　女娲追上鲲鹏的步伐，楚楚可怜的道：“陛下，臣妾也想为陛下生孩子。”
　　西王母、羲和、嫦羲三女也没有怠慢，将鲲鹏围起来，柔声道：“陛下，还有臣妾，臣妾也是。”
　　鲲鹏不由满头黑线，他还是第一次见到女娲、西王母、羲和、嫦羲四人如此急不可耐的样子。
　　尤其是西王母，她那胸前两只极品大蟠桃直接压到鲲鹏手臂上，干脆直接引诱鲲鹏。
　　看来，孔宣和金翅大鹏雕两人的出生，给她们带来不小的刺激。
　　不然的话，她们就算很享受和鲲鹏在一起阴阳双修，也会保持一定的矜持。
　　哪里会像现在，简直就像是如狼似虎，如饥似渴！
　　“好好好！都先停一停！”
　　鲲鹏微笑着将女娲、西王母、羲和、嫦羲四人都安抚住。
　　“你们的想法朕都已经知道，但是朕这段时间确实需要闭关潜修，早日将修为突破。”
　　“难道陛下就不能抽出那么点点时间陪陪臣妾吗？”
　　女娲目光顿时变得幽怨，她并不知道鲲鹏迫切修炼是为了早日镇压杨眉这个潜在的威胁。
　　在她看来，鲲鹏已经是洪荒当之无愧的第一强者，就算要修炼，也不用那么着急，完全可以抽出一点时间陪她阴阳双修，让她早日怀上鲲鹏的孩子。
　　鲲鹏脸上不由露出一抹哭笑不得，虽然女娲说是一点点时间，但是他们现在身为圣人，要想怀上孩子，哪里是一点点时间就可以搞定的。
　　更何况，除了女娲之外，还有西王母、羲和、嫦羲，时间还得增加至少三倍。
　　但是，不答应女娲肯定是不行的。
　　于是，鲲鹏只得想出一个折中的方案……
　　“要不这样吧，你们四人随朕一起！”鲲鹏笑道。


第四百一十一章 瑶池小萝莉想变大！
　　“什么？一起！？”
　　女娲、西王母、羲和、嫦羲四大女神顿时间都惊呆了，不由瞪大着美目，不可思议的看着鲲鹏，完全没想到鲲鹏会突然冒出这么一句话。
　　她们相视一眼，白嫩的脸庞上都不由露出一抹羞红，目光闪烁，神情颇为尴尬。
　　虽然她们都早已经和鲲鹏阴阳双修过，但是都是单独的，最多也是羲和、嫦羲两姐妹一起。
　　如今四人一起，她们还真的无法适应，感到极度羞赧。
　　她们不由娇嗔的白了眼鲲鹏，感觉鲲鹏好像是在存心戏弄她们一样。
　　“当然是一起，这样的话，朕的时间应该能应付的过来。”鲲鹏一本正经的道。
　　这句话还真是大实话，西王母、羲和、嫦羲三女的实力毕竟还没有达到圣人境界，女娲虽然已经是圣人，但是与他还差了一大截。
　　以他现在的实力，单挑四女毫无压力，连休息都不用休息。
　　四女一同上阵，就节省了大量的休息时间，他就可以早日收功，去参悟造化玉碟了。
　　“可是？”
　　女娲四女脸色不由更加通红了，美目中不由露出一抹犹豫之色，还是感到有些难为情。
　　鲲鹏没有说话，只是微笑的看着女娲四人，静静等待着她们的决定。
　　最终，女娲美目中露出一抹坚定，率先点头道：“女娲全凭陛下做主。”
　　为了能够给鲲鹏生孩子，她算是彻底豁出去了。
　　西王母、羲和、嫦羲见此，也没有再犹豫了，不约而同：“臣妾也全凭陛下做主。”
　　“好！”
　　鲲鹏脸上不由露出一抹满意的微笑。
　　“摆驾瑶池宫！”
　　瑶池宫，便是西王母住的地方，因西王母西昆仑的瑶池圣境而得名。
　　来到瑶池宫，率先碰到的是瑶池小萝莉。
　　“大哥哥，你们来了？！”
　　瑶池小萝莉本来正在西王母的蟠桃园中瞅着大蟠桃，察觉到鲲鹏的到来，立刻风风火火的跑来，然后跟树袋熊一样，挂在鲲鹏的脖子上，白嫩的小脸上充满了兴奋。
　　因为鲲鹏这段时间一直在闭关，她也有很久没见到鲲鹏了。
　　“怎么不去找你两位姐姐玩？”
　　鲲鹏用食指轻轻刮了刮瑶池小萝莉的瑶鼻，大概因为瑶池小萝莉孩子体型的缘故，他对瑶池有种特别的喜爱。
　　瑶池小萝莉瑶鼻微微一皱，嘟着嘴不满的道：“明明我才是姐姐好不好！”
　　“哈哈哈，谁让你的个子没有你两位姐姐高呢？！”鲲鹏不由爽朗大笑，被瑶池小萝莉给逗乐了。
　　虽然瑶池小萝莉出生比孔宣和金翅大鹏雕早，但是谁让她个子矮呢，所以她被强行认作了妹妹。
　　这让瑶池小萝莉感到颇为无奈，心里一直想着怎么把这个亏给补回来。
　　“大哥哥，那你能不能让我的个子变高？”瑶池小萝莉不由充满期待的看着鲲鹏。
　　她虽然也能用法术将自己变得跟成人一样大小，但是那终究是幻术。
　　“怎么，你很想变高？”鲲鹏不由好笑道。
　　“嗯嗯！”瑶池小萝莉猛地点头。
　　“你可要想好了，如果你变高了，大哥哥就不能抱你了！”
　　鲲鹏摸了摸瑶池小萝莉的小脑袋，她毕竟不是他的女儿，小孩子模样抱抱没什么，长高了可就不能乱抱了，抱了就得负责。
　　“为什么呀？”
　　瑶池小萝莉瞪大着水汪汪的大眼睛，歪着小脑袋，对鲲鹏的话很是不理解。
　　鲲鹏也没有解释，将瑶池小萝莉放到地上，道：“你先好好想想，如果确定要变高的话，再来找大哥哥，大哥哥现在还有点事情要做。”
　　“嗯嗯！”
　　瑶池小萝莉认真地点了点头，准备好好考虑一下，到底是变高当姐姐重要，还是让鲲鹏抱重要。
　　鲲鹏微微一笑，没有再去管瑶池小萝莉，带上女娲、西王母、羲和、嫦羲进入宫殿寝宫之中，然后在房间四周布置下无数道禁制。
　　女娲、西王母、羲和、嫦羲四人神色立刻变得扭捏起来，双手不断揉着衣角，站在原地一动不动。
　　“先服侍朕沐浴更衣吧。”鲲鹏开口道。
　　他若是不主动的话，以女娲、西王母、羲和、嫦羲四人现在的表现，恐怕能在那里站一年。
　　“是，陛下！”
　　女娲、西王母、羲和、嫦羲相视一眼，然后就像是四个小丫鬟一样，将鲲鹏身上的衣服退去，给鲲鹏放水沐浴，擦拭身体。
　　鲲鹏就像是个豪门大少一样，躺在浴桶里，微闭着双眼，尽情享受着女娲四人纤细柔嫩的十指的服侍，让人陶醉其中，无法自拔。
　　【410章在审核，稍安勿躁】


第四百一十二章 杨眉弟子，义虎！
　　将鲲鹏沐浴更衣好后，女娲、西王母、羲和、嫦羲四女已经是满脸通红，脸上就跟有一团火在燃烧一样，烫到耳根。
　　“好了，你们也去沐浴更衣吧。”
　　鲲鹏穿着锦绣浴袍，坐到桌旁，品着桂花美酒，等待着女娲、西王母、羲和、嫦羲四女沐浴完毕。
　　然后，就可以大被同眠了！
　　四位顶级女神一同上阵，他还是从来没有体验过！
　　饶是他身为天帝无上大天尊，心情也难免有些激动，也需要通过喝桂花酒来平静下略微激动的心情。
　　“是，陛下！”
　　女娲、西王母、羲和、嫦羲四女虽然害羞的不行，但是在这关键时刻，没有再选择迟疑，纷纷走到屏风后进行沐浴。
　　屏风上是一层几乎透明的白纱，鲲鹏慧眼如炬，能够轻而易举透过那一层白纱看到女娲四人玲珑有致~的身躯。
　　精致的玉足，修长笔直的美腿，丰翘的美臀，平坦的小腹，两只极品大-蟠桃……
　　全都完美的呈现在鲲鹏的目光之下，美不胜收，让鲲鹏大饱眼福。
　　哗啦啦――
　　随着女娲四女沐浴，水声不断响起，在房间内回荡，让房间内的气氛瞬间变得旖旎。
　　鲲鹏感觉浑身忍不住开始躁动起来，腹内一股邪火往上直冒，心跳都不由加快了不少。
　　差点就没忍住直接冲到屏风后，将女娲、西王母、羲和、嫦羲四女一把抱起，扔到卧榻之上。
　　不过，为了保持天帝的威严，鲲鹏还是强行忍住，按兵不动，等待女娲、西王母、羲和、嫦羲四人沐浴好。
　　女人洗澡总是件很麻烦的事情，虽然女娲、西王母、羲和、嫦羲四女都是顶级女神，身体早就达到纤尘不染的境界，但是她们还是极其认真的擦拭着身体的每个部位。
　　因为，她们接下来要和鲲鹏阴阳双修，自然要将自己最完美的一面展现给鲲鹏，不允许有一丝瑕疵。
　　当然，也有部分原因，是因为她们还在犹豫，毕竟当着别人面，她们实在有点放不下。
　　但是，该来的还是得来了。
　　大约过了一个时辰，女娲、西王母、羲和、嫦羲四女已经将自己身体每个部位都擦拭了无数遍，实在拖不下去了。
　　然后，四女相视一眼，由女娲打头阵，率先去出浴。
　　女娲用一件雪白的浴巾将自己玲珑有致的雪白身躯裹住，走出了屏风。
　　“陛下，臣妾已经沐浴好了。”
　　女娲鼓足了勇气，走到鲲鹏身边，微微欠身。
　　因为女娲的浴巾并不是很大，只是遮住了大腿的根往上，到肩部锁骨之下。
　　雪白粉嫩的美腿彻底展现在鲲鹏面前，让鲲鹏不由食指大动。
　　“哈哈哈，好！”
　　鲲鹏大笑一声，没有废话，直接将女娲一把抱起，朝着卧榻走去。
　　“啊――”
　　女娲哪里想到鲲鹏如此简单直接粗暴，口中不由发出一声尖叫。
　　鲲鹏没有任何顾忌，走到卧榻旁，将女娲朝着卧榻上一扔。
　　很快，两人的身躯便拥抱在一起，在卧榻之上肆意的翻滚。
　　春意无边……
　　西王母、羲和、嫦羲三女不由面面相觑，一时间呆在那里不知道该干嘛。
　　而随着鲲鹏与女娲双修的进行，她们被旖旎的氛围包围，浑身也不由燥热难耐起来。
　　不需要鲲鹏说，她们便主动走到卧榻身旁，任凭鲲鹏采撷。
　　四大顶级女神，大被同眠，鲲鹏表示圆满了！
　　就在鲲鹏与女娲、西王母、羲和、嫦羲四女共同双修的过程中，三清、准提、接引、十二祖巫还在盘古殿暗中积攒着实力，随时准备反攻天庭。
　　除此之外，另外一边，蓬莱仙岛，杨眉也有了动作。
　　作为曾经的混沌魔神，杨眉怎么可能甘心被鸿钧就这样监视着，坐以待毙呢？
　　所以，他也在思考着如何为自己的增加筹码，让他不用这样被鸿钧压制着，好让他早点突破到天道境界。
　　但是，这一切必须瞒过鸿钧的耳目，所以他慎之又慎。
　　直到现在，他认为实际成熟了，终于开始了自己的行动。
　　蓬莱仙岛，正中央，在那一颗参天空心杨柳树下，须发皆白的杨眉盘坐在树下，在他前方，一位相貌粗狂的壮汉恭敬的跪在地上。
　　壮汉浓眉大眼，络腮胡子，浑身肌肉虬结，背负一柄大斧，相当的威武。
　　这是杨眉特意收的弟子，叫做义虎！
　　经过他这个混沌魔神的特意调教，义虎的修为已经达到了准圣境界。
　　“不知师尊召唤弟子有何吩咐？”义虎恭敬的问道。
　　“义虎，你已经修行有成，为师打算派你出岛历练一番。”杨眉目光淡漠的道。
　　“弟子谨遵师尊吩咐。”
　　“善，你速速去收拾下，为师即刻便送你出岛！”
　　“是，师尊！”
　　义虎很快便收拾好，杨眉立刻施法，打开蓬莱仙岛的阵法。
　　蓬莱仙岛有异动，负责看守的东海龙族立刻察觉到。
　　天道长河之中，鸿钧也立刻睁开双眼，淡漠的俯视着蓬莱仙岛。
　　杨眉脸色古井不波，抬头看了眼九霄之上，继续送义虎出岛。
　　鸿钧将目光看下义虎，似乎要将义虎浑身上下看个通透，但是并没有从义虎身上看到任何不妥之处。
　　但是，鸿钧并没有因此掉以轻心，依旧盯着义虎。
　　义虎施展神通将自身融入虚空之中，轻松突破龙族封锁，很快便出了东海。


第四百一十三章 陆压！
　　“哼，区区蝼蚁，也敢当贫道的去路！”
　　义虎行走在虚空之中，俯视着脚下的东海龙族，脸上露出一抹浓浓的不屑之色。
　　虽然东海龙族是鲲鹏麾下，但是他是蓬莱仙岛生灵，更是被杨眉用混沌之气改造过。
　　从某种意义上说，他已经算是混沌生灵了，所以对洪荒大陆的生灵有种发自骨子里的瞧不起。
　　这也是杨眉刻意培养的结果，他既然收义虎为弟子，让义虎为他办事情，肯定不能让义虎成为洪荒大陆一方。
　　不然的话，哪一天突然背叛他，他就亏大发了。
　　所以，这样的义虎，才是杨眉想要的。
　　不过，即便如此，义虎也只是杨眉手中的一枚棋子。
　　用来瞒过鸿钧，暗中施展他的计划。
　　天道长河之中，鸿钧依旧盯着义虎，并没有因为义虎只是准圣而放松警惕。
　　因为，杨眉是混沌魔神，谁也不知道在那亘古混沌中，曾经发生过什么。
　　也不知道，那些纵横无尽混沌的魔神又有什么神通手段。
　　所以，他必须慎重。
　　然而，义虎就跟正常的出师游历的弟子一样，除了东海，便在洪荒大陆中四处游历，并没有什么反常之处。
　　游历完东方大陆，义虎便向着南方大陆进发，所有行为都相当正常。
　　见此，鸿钧才将目光从义虎身上移开，他看了眼蓬莱仙岛，见到杨眉没有任何异动，才彻底收回目光。
　　蓬莱仙岛，空心杨柳树下，杨眉目光顿时变得诡异，嘴角不由勾起一抹莫名的弧线。
　　与此同时，正在洪荒行走的义虎身形突然一震，然后，他的眼神突然一变，就好像是换了个人一样。
　　不是好像，根本就是！
　　这已经不是义虎，而是杨眉的意识在主导！
　　杨眉收义虎为弟子压根就不是培养什么帮手，而是借用义虎的身份，来麻痹鸿钧，同时行走洪荒。
　　摆脱了鸿钧的监视后，他便直线前往不死火山，像是在寻找什么。
　　他的目光变得无比深邃，仿佛能看破虚空，在他的目光下，所有蛛丝马迹都无所遁形！
　　突然，他从虚空中走下，降落到一座中型的不死火山中。
　　刹那间，无尽炙热的火海将他包围，炙热的火焰翻滚跳动。
　　义虎面色不变，而是微笑着凝视着前方的一簇火焰，道：“陆压道友，好久未见。”
　　那簇火焰不由轻轻跳动了一下，但是很快便恢复平静。
　　显然，这便是陆压，也是杨眉此行的目标。
　　他自知如果单凭他一个人，很难从鸿钧和鲲鹏两人联手压制下突破，所以便出来找寻陆压做帮手。
　　陆压，是离火之精，自然离开不火焰。
　　加上两人都是混沌魔神，杨眉很容易找到对方。
　　那簇火焰，便是陆压现在残存的元神。
　　“陆压道友，老朋友来了，难道都不愿意出来现身一见？”义虎再次道。
　　陆压沉默片刻，忽然问道：“你究竟是何人？为何知道贫道在此？”
　　虽然是杨眉的意识在主导，但是身体毕竟是义虎的，因此，陆压并不能认出杨眉的身份。
　　“陆压道友，一别多年，没想到连老朋友都不认识了。”
　　义虎一边说着，一边施展了下空间法则神通。
　　“你是杨眉？”
　　陆压立刻认出杨眉的身份了。
　　“你怎么变成这副模样？”
　　“此乃贫道之弟子，贫道的意识暂时寄居而已。”义虎解释道。
　　“原来如此，你来找贫道所为何事？”陆压问道。
　　他的语气带着一丝警惕，虽然同为混沌魔神，但是相互之间并不是和睦相处。
　　这一点，通过盘古大神在开天之时将其他混沌魔神疯狂打杀就能够看出……
　　所以，陆压对突然到来的杨眉保持着一丝警惕，唯恐杨眉是来找他麻烦。
　　“道友不必担心，贫道此次前来是来帮助道友的。”义虎笑着道。
　　“道友此话怎讲？”陆压问道。
　　“以道友现在的状态，想要恢复修为得道的话，可能还不知道何年，贫道有一法，能让道友快速恢复修为。”义虎道。
　　“哦？是吗？”陆压并没有太激动，而是冷静的问道，“那不知道道友想要贫道做什么？”
　　都是活了多少年的老妖怪，虽然陆压现在处境要比杨眉惨一些，但是他心中很清楚，杨眉不可能无缘无故跑来帮助他，肯定是有特别的原因。
　　“将洪荒给贫道搅乱！帮贫道一起对付洪荒天道！”义虎语气无比冷漠的道！
　　陆压心中顿时一惊，没想到杨眉会让他做这些。
　　如果他还是当年全盛时期，根本不将洪荒天道放在心上，但是现在，他只留下残存的元神，连混元大罗金仙都没到，搅乱洪荒简直就是作死。
　　“道友难道不知道洪荒的局势吗？如今妖族天庭已经基本统一洪荒大陆，吾等若是随意插手，招惹上因果业力，等大劫到来，恐怕都得陨落！”陆压沉声道，“上次开天大劫，贫道可是差点就陨落在盘古手上，可不想再次遭劫了！”
　　只有死过一次的人才能感受到活着的美好，他可是在开天大劫中差点被盘古挂掉，可不想再去挑战鲲鹏的威严！
　　虽然他一直呆在不死火山，元神也才苏醒不久，但是鲲鹏的所作所为他还是知道的，绝对不是目前的他所能抵挡的。
　　义虎冷声道：“陆压道友，吾等可是混沌魔神，你休要长大人志气灭自己威风，贫道即将突破到天道境，而且当年的魔神可不仅仅只有我们两人。”


第四百一十四章 对十只小金乌出手！
　　杨眉的话中透露出一个信息，那就是，当年盘古在开天证道的时候，并没有将所有混沌魔神全部击杀。
　　不仅杨眉和陆压是漏网之鱼，还有别的混沌魔神也幸存着，躲在无尽混沌的某个角落。
　　“道友，你确定吗？”陆压沉声问道。
　　如果是这样的话，他们所有混沌魔神联手，倒是可以不再惧怕洪荒天道，也可以不用在意天庭的威胁。
　　“当然，贫道当年可是亲眼所见！”义虎十分肯定的道。
　　他当年好歹是排名第三的混沌魔神，纵然被盘古所伤，但是元神和本体都保留了部分，神魂并没有湮灭。
　　所以，他很清楚的看到某些混沌魔神同样拖着重伤之躯从盘古大神手下逃之夭夭。
　　他们当中，有的处境甚至比杨眉还要好！
　　“那道友的意思是？”陆压试探着问道。
　　“贫道先助道友恢复实力，然后，吾等联手，召唤其他幸存的道友，将洪荒大陆彻底颠覆！”义虎眼中露出一抹深深的仇恨道，“当年盘古为开辟洪荒，将吾等重伤，吾等便灭了他的洪荒大陆，也算是报了当年的血海深仇！”
　　作为混沌虚空排名第三的混沌魔神，杨眉掌握空间法则本源之力，也是有机会证道大道境界的，但是，却被盘古重伤到本体破碎，本源破灭，修为跌落到混元大罗金仙境界之下。
　　尽管经过亿万年，他已经将修为重新恢复到了混元大罗金仙巅峰境界，并且也将突破到天道境界。
　　可是，他的本体空心杨柳树被盘古用开天斧破碎，只剩下十之一二，突破到天道境界也是他的极限了。
　　想要突破到更高的混沌境界，乃至证得混沌大道，已经没有任何可能，彻底断绝希望。
　　所以，他对盘古的恨意可想而知。
　　即便盘古死了，他就要报复盘古开辟的洪荒大陆。
　　只有这样，才能发泄他心头无尽的恨意！
　　陆压没有立即回答杨眉，但是整座不死火山的熊熊烈焰忽然间肆虐狂涌，显示着陆压内心的不平静。
　　毕竟，他的下场可比杨眉惨多了。
　　杨眉再惨，好歹还留有本体，而他，连本体都被破灭的一干二净，只剩下一道元神残留，与这不死火山中的南明离火相融。
　　他对盘古的恨意，绝对比杨眉有过之无不及！
　　如果情况确实如同杨眉所讲，他们有这个能力将洪荒给毁灭掉，并且不会让他有性命之危，他肯定会不遗余力的将洪荒大陆彻底颠覆。
　　“不知道友如何帮我？”陆压沉声问道。
　　他想知道，杨眉究竟有何手段，能让他快速恢复实力。
　　“你可知道那帝俊？”义虎问道。
　　“当然知道，天帝鲲鹏，麾下四大皇者，帝俊便是其中之一的炎皇！”陆压不假思索的道。
　　鲲鹏当年对天道宣告，建立天庭，敕封月神四皇，洪荒大陆无人不知，无人不晓。
　　就算他元神一直寄居在不死火山内，他也如雷贯耳。
　　“难道道友的意思是，想让贫道打这帝俊的主意？”陆压忍不住问道。
　　如果是这样的话，他是万万不会答应的。
　　帝俊身为天庭四皇之一，实力本来就强大，而且，更重要的是，帝俊能够随时见到鲲鹏。
　　一旦让鲲鹏发现他们的踪迹，对他们来说，绝对是灭顶之灾。
　　“不不不，贫道指的是帝俊的孩子！”义虎解释道。
　　帝俊的实力太强，稍有不慎就会将他们暴露，他当然不会做这种愚蠢的行为。
　　他的目标，是帝俊的孩子，那十只小金乌。
　　“三足金乌天生掌控太阳真火，道友又是离火之精，属性完美契合，如果道友能够将其中一只金乌夺舍，必然能够将修为快速提升！”
　　义虎眼中精光闪烁，帝俊位高权重，如果有问题肯定会被鲲鹏发觉，但是帝俊的孩子十只小金乌就显得微不足道，他不信鲲鹏还能够发觉。
　　到时候，陆压便能暗地里崛起，甚至还能利用帝俊之子的身份，颠覆鲲鹏的天庭，让洪荒大陆陷入动乱之中。
　　“道友，你确定这样做不会有问题吗？”陆压确认问道。
　　他的心里已经认同杨眉的提议，但是内心还是有些不安，毕竟是死过一次的人，他真的怕被鲲鹏发现，然后彻底的形神俱灭！
　　“绝对不会有任何问题，另外，贫道会赠与你须弥神珠，帮你敛藏气息，遮蔽天机，让洪荒天道无法察觉。”义虎保证道。
　　为了能让陆压安心帮他，杨眉也算是豁出去了，将他手中的至宝都拿出来给陆压用，让陆压不用担心被察觉。
　　“好，那贫道便试上一试！”
　　有空间神珠相助，陆压内心顿时变得无比坚定。
　　他知道须弥神珠可是混沌虚空中不可多得的混沌灵宝，仅次于混沌至宝，不但蕴含空间法则，还能自掩天机。
　　有此宝在手，并且只是对付十只小金乌中的一只，他信心十足，胜券在握。
　　“好，事不宜迟，道友现在便随贫道去那汤谷，寻那十只小金乌。”义虎立刻道。
　　他将须弥神珠祭出，须弥神珠立刻散发无量灰蒙蒙毫光，将他与陆压笼罩期内。
　　顿时间，两人周围的空间变得扭曲，两人的身形仿佛融入虚空之中，无法被轻易探查到。
　　“走起！”
　　义虎眼中精光一闪，口中轻喝一声，带着陆压的元神立刻消失在不死火山中，朝着汤谷方向快速赶去。


第四百一十五章 陆压的逆袭之路！
　　东方大陆，距离汤谷亿万里处，杨眉带着陆压停了下来，从虚空中走出。
　　“陆压道友，从此地往东，便是汤谷，你十只小三足金乌便在汤谷潜修，贫道便将道友送到这里，接下来，就靠道友自己了！”义虎叮嘱道。
　　他将须弥神珠也交给了陆压，暂时由陆压保管。
　　“多谢杨眉道友，贫道一定会不负所托，早日将实力恢复！”陆压保证道。
　　“如此甚好，道友须要谨记，一定要挑最不受关注的那只小三足金乌下手，这样才能最大限度避免不被发现。”义虎提出了自己的建议。
　　“多谢道友提醒，吾定会谨记在心，事不宜迟，迟则生变，贫道现在便去，待贫道实力恢复，再与道友联系。”陆压道。
　　他的语气中带着一丝急切，显然觉得夺舍小三足金乌的想法切实可行，已经迫不及待的想要去实践了。
　　“好，那贫道便等候道友的好消息。”义虎微笑道。
　　他目送着陆压身形离去，为了不让鸿钧和鲲鹏察觉，他没有在此地逗留，背着汤谷方向，继续“游历”洪荒大陆。
　　这样一来，谁都不会想到当年幸存的一个混沌魔神陆压，已经顶着须弥神珠，悄然无踪的潜入了汤谷之中。
　　因为当年十只小金乌莫名的被拐出汤谷，为了避免同类的事情再次发生，帝俊将汤谷四周的阵法禁制又加强了好几倍！
　　除此之外，连护卫都增加了好几批！
　　如此森严的防卫，就连准圣巅峰境界强者想要进入都能立刻被察觉。
　　不过，陆压到底是曾经的混沌魔神，神通手段不可揣测，还是被他轻易潜入。
　　“看来，贫道倒是高看了这位炎皇！”
　　陆压心中不由有些轻视，对帝俊开始不放在心上。
　　尤其是他现在的目标还只是帝俊的孩子，更加不放在眼里。
　　他元神隐藏在虚空中，悄然间来到扶桑树下。
　　在扶桑树上，十只小金乌正在努力修炼。
　　他们已经修炼到了太乙金仙巅峰境界，只要再进一步，便可化形成为大罗金仙。
　　所以，他们自从火烧巫族部落后，便被帝俊勒令呆在汤谷修炼，不到大罗金仙，不得出汤谷。
　　“只是连大罗金仙境界都不到的蝼蚁，对贫道而言，不过是囊中之物，唾手可得！”
　　陆压的目光从闭幕潜修的十只小金乌身上扫过，眼神露出一抹轻蔑。
　　虽然他的元神残缺不全，但是毕竟是混沌魔神的元神，夺舍连大罗金仙境界都不到小金乌，实在是轻而易举。
　　“不过，该夺舍哪只小金乌呢？”
　　陆压眉头微微一皱，有些选择恐惧症。
　　十只小金乌几乎同时出生，实力也相差无几，让他挑选一只夺舍，他还真的不好挑选。
　　选了金乌老大，又觉得金乌老二好些。
　　选了金乌老二，又觉得金乌老三不错。
　　选了金乌老三，又觉得金乌老四还行。
　　总而言之，很头疼。
　　突然间，他想到了他临行前，杨眉特意叮嘱他的话，让他选个最不受关注的小金乌。
　　于是，他果断选择了金乌老幺。
　　也许这就是冥冥中天道注定，在原本天道轨迹中，十只小金乌因为火烧巫族部落，十只陨落其九，只剩下金乌老幺。
　　最后，这位金乌老幺便因为不为人知的缘故，成为了陆压，还投靠到了佛教。
　　现在，虽然因为鲲鹏的缘故，十只小金乌性命都得以保全，但是陆压还是选择了夺舍金乌老幺。
　　“就是你了！”
　　陆压眼中闪过一道锐利的精光，就像是利剑出鞘，破碎虚空。
　　他的元神在虚空中化作一道流光，以迅雷不及掩耳之势钻入到金乌老幺的身体内。
　　金乌老幺的身体微微一震，猛然睁开双眼，本能的想要反抗抵挡陆压侵入的元神。
　　但是，他的元神力量毕竟太小了，陆压心神一动，他的神魂便被震昏！
　　“真的是没有任何挑战！”
　　陆压顺利接管了金乌老幺的身体，心中不由更加得意。
　　他已经成功占据了小金乌的身体，凭借他曾经的底蕴，要想恢复实力，绝对手到擒来。
　　“现在，该怎么处理这只金乌的神魂呢？”
　　陆压眉头微微一皱，按照道理，他现在应该将金乌老幺的元神吞噬，获得对方所有的记忆，这样才能确保他这个冒牌货不会露馅。
　　但是，当他想要动手的时候，心底有种莫名的直觉，将金乌老幺的神魂留下来，将来或许对他能有用处。
　　“也罢，贫道便将你禁锢在此，至于记忆的话，只能让你受点苦头了。”
　　陆压语气高高在上，混沌魔神的高傲尽显无疑。
　　要想知道金乌老幺的记忆并不一定需要吞噬对方的元神，施展搜魂神通也是可以。
　　以陆压的实力，做这些轻而易举！
　　只不过过程对金乌老幺的神魂来说，会有些痛苦。
　　当然，他完全不在意！
　　对金乌老幺的元神进行搜魂，掌握了对方的所有记忆，陆压开始沉下心修炼。
　　很快，他便理所当然的成为十只小金乌中，率先突破之人。
　　汤谷扶桑树上空，忽然间无尽的阴云聚拢，将整个汤谷笼罩的漆黑如夜。
　　浓厚的阴云翻滚，云层之中，无尽紫色雷蛇肆虐咆哮，耀眼的电光划破空间。
　　这是，陆压的化形劫！
　　天庭，帝俊立刻睁开双眼，看向汤谷。


第四百一十六章 将混沌魔神一网打尽！
　　作为十只小金乌的父亲，虽然帝俊人在天庭，但是始终留出一部分心神关注着汤谷。
　　当汤谷上空，陆压的化形劫到来后，帝俊立刻便将目光投向汤谷，眼角露出一抹欣慰的笑意。
　　帝俊并不知道他的第十子已近被陆压取而代之，还以为十只小金乌努力修炼，终于化形了！
　　他立刻施展化虹之术，化作一道流光，从天庭三十三天飞向汤谷，准备去为他的十个孩子掠阵护法。
　　唰！
　　光芒闪过，帝俊的身形很快降临到汤谷。
　　然后，他的目光中不由露出一抹诧异。
　　他本以为是十只小金乌全部突破，或者是金乌老大突破，才招来化形劫。
　　可是来到汤谷后他才发现，竟然是最小的第十只金乌率先突破。
　　这让他目光中不由露出一抹疑惑，金乌老幺的修为是十只小金乌中最低的。
　　可如今，其他九只金乌都没有任何动静，金乌老幺却先化形，自然让人奇怪。
　　不过，这个念头只是在帝俊的脑海中一闪而过。
　　毕竟，他是十只金乌的父亲，无论哪只金乌先突破，他都感到欣慰，也不会去怀疑他的孩子已经被人偷梁换柱了。
　　“竟然这么快就赶来了！”
　　陆压心神立刻警惕起来，他的计划能不能成功，不让帝俊产生怀疑是很重要的一步。
　　如果让帝俊识破，纵然他能从帝俊手中逃跑，一旦传到天庭，让鲲鹏知道了，偌大的洪荒大陆，他将再无容身之地。
　　所以，他不敢有丝毫大意。
　　“不管怎样，先渡劫再说。”
　　轰隆隆！
　　汤谷上空，化形劫云疯狂涌动翻滚，抽取方圆亿万里天地灵气，劈下一道道劫雷，狠狠的砸向陆压。
　　与此同时，天庭，凌霄大殿，东海龙族，目前的龙族之主――囚牛，亲自来天庭拜见鲲鹏，汇报当年蓬莱仙岛义虎出岛之事。
　　其实，当年杨眉打开蓬莱岛阵法，蓬莱岛海域风云突变，囚牛便立刻派遣龙族强者上天庭汇报。
　　但是，因为鲲鹏正好和女娲、西王母、羲和、嫦羲四女阴阳双修，大被同眠。
　　所以，龙族强者未能见到鲲鹏禀报。
　　而现在，鲲鹏正好功成出关。
　　也不能说功成出关吧，那样显得太狂了，算是中场休息吧。
　　毕竟，这么点时间，要让女娲、西王母、羲和、嫦羲四女都中奖，可能性并不大，还需要他继续耕耘。
　　不管怎么说，他算是出了琼花宫。
　　因此，囚牛立刻赶来汇报。
　　凌霄大殿，鲲鹏接见了囚牛。
　　“你是说，蓬莱岛似乎有人离开是吗？”鲲鹏仔细问道。
　　“是的，此人施展神通，融入虚空之中，微臣无法将其拿下，请天帝大天尊责罚。”囚牛跪在玉阶之前俯首道。
　　“此事朕已经知晓，你且先回东海，继续严密监视蓬莱仙岛的动静。”鲲鹏淡漠的道。
　　有鸿钧盯着，那么离开的肯定不是杨眉。
　　他现在要提防的是，杨眉会联系上其他的混沌魔神。
　　比如说，陆压？
　　亘古混沌中的混沌魔神已经几乎被盘古大神给杀死绝了，他们的秘密也随之湮没在历史的长河中，鲲鹏知道的并不多。
　　他唯一能确定的第二位混沌魔神，便是陆压！
　　想到陆压，鲲鹏便立刻想到了帝俊的第十子。
　　然后，他不由将目光看向汤谷方向，恰好看到了陆压在渡劫。
　　“居然是小十，该不会这么巧吧。”
　　鲲鹏的目光顿时变得诡异起来，他知道陆压在原本天道轨迹中，就是以帝俊第十子的身份出现。
　　现在，金乌老幺率先突破化形，有很大的可能他已经成为了陆压！
　　“那十只金乌朕早先已经检查过，并没有发现夺舍和转世重修，那么，如果真的是陆压的话，便只能是夺舍了！”
　　鲲鹏眼中寒芒一闪，如果真是这样，陆压就死定了！
　　“正好，也省的朕主动去找你们！”
　　鲲鹏目光冷然，淡漠的俯视着汤谷的陆压。
　　联想到囚牛汇报的，说蓬莱仙岛有人出岛，他很快便将事情过程猜个七七八八。
　　那就是杨眉派人寻找到了陆压，指引陆压夺舍金乌老幺，妄图恢复实力打入天庭内部。
　　可惜，他们千算万算，却算不到鲲鹏早就对此有所了解，只是不怎么确定而已。
　　如今，陆压真的夺舍金乌老幺，简直就是自投罗网，自己送上门给鲲鹏！
　　汤谷，扶桑树上，陆压心底猛地生出一股寒意，直蹿脑门，感到一股极其的不安，总觉得有不好的事情发生。
　　“难道我已经被识破了？”陆压心中暗道。
　　他不由紧张的看了眼远方旁观的帝俊，帝俊面带欣慰笑容，完全看不出识破他身份的样子。
　　陆压不由心头疑惑，不知道不安究竟来自哪里。
　　他只好暂时压下心中的疑惑，安心渡劫。
　　他的身体是三足金乌，乃是天生神兽，跟脚不凡。他的元神更是混沌魔神，对付区区化形劫自然是手到擒来。
　　很快，他便顺利度过化形劫，一道乳白色光柱将他笼罩其内，帮助他化形。
　　“就让朕来看看，你到底是不是真的混沌魔神！”
　　天庭，凌霄大殿，鲲鹏冷哼一声，从宝椅上站起，一步向前，踏入虚空，降临到汤谷。
　　只要他验明陆压的身份，他就会立即将陆压拿下，以陆压为媒介，将杨眉等诸多混沌魔神，一网打尽！


第四百一十七章 赐名陆压！
　　汤谷。
　　陆压已经顺利化形，成为一个青年男子模样，相貌颇为英俊，可以说的上是丰神俊朗。
　　他身着金黄色长袍，长袍上有一副威武的三足金乌图案，俯视着前方。
　　陆压化形后，立刻向帝俊见礼。
　　有着金乌老幺的记忆，他的所有行为都十分正常，没有露出任何马脚。
　　帝俊没有丝毫怀疑，反而对陆压大肆的表扬夸奖。
　　“哈哈哈，小十，你干的不错，没想到众兄弟中你竟然最先突破！难得！难得！”帝俊大笑道。
　　他看向其他九只小金乌，叮嘱道：“你们都要向小十学习，努力修行，争取早日突破，知道吗？”
　　“是，吾等谨记。”
　　其他九只小金乌连忙点头，看向陆压的目光充满羡慕，他们也想早点化形。
　　陆压面带淡笑，他知道，他顺利过了帝俊这一关，他的身份没有被识破。
　　接下来，他就可以利用他的身份，获得天庭的部分资源来修炼，他的修行速度必然飞快！
　　晋级准圣境界，证道混元大罗金仙，都是指日可待！
　　一念至此，他的心里不由美滋滋，嘴角勾起一抹弧线。
　　他看着兴奋的帝俊和其他九只小金乌，眼底不由闪过一抹不屑之色。
　　在他的眼中，已经将帝俊和九只小金乌看成傻逼了。
　　但是，就在这时，无尽祥云紫气降临汤谷，散发着浩瀚帝王之气的鲲鹏从虚空中突然间踏出，微笑着看着陆压。
　　他目光平淡，但是却仿佛将陆压里里外外都看透了一样。
　　陆压脸上笑容顿时凝固，心底猛地升起一股寒意，直蹿脑门。
　　“怎么可能，他怎么可能会来！”
　　陆压心底无比震惊，宛若一颗陨石砸入汪洋大海中一样，掀起滔天巨浪。
　　他万万没想到，鲲鹏会因为他的化形来到汤谷。
　　要知道，他之所以选择夺舍金乌老幺，而不是对帝俊或者东皇太一下手，其中很重要的原因，就是为了不想和鲲鹏有近距离的接触。
　　他有把握不被帝俊识破，但是对于强大的鲲鹏，他实在心里没底，不知道会不会被鲲鹏察觉。
　　“早知道如此，贫道就应该等这小金乌化形了再出手！”
　　陆压心中有些后悔，那样的话，他就可以不用担心惊动鲲鹏了。
　　现在，鲲鹏已经降临，他除了听天由命外，只能内心疯狂祈祷着，鲲鹏并不能识破他的身份。
　　只是可惜，他的祈祷注定要落空了。
　　“微臣叩见天帝大天尊。”
　　帝俊立刻朝着鲲鹏恭敬拜见，他的目光也极其惊讶，也没想到鲲鹏会突然降临到汤谷。
　　不过，他的心底随即大喜，觉得鲲鹏这是对他的重视。
　　“免礼吧。”
　　鲲鹏面带微笑，将帝俊扶起，然后目光看向陆压。
　　“你们还不赶紧向天帝行礼！”帝俊立刻厉声喝道。
　　要知道，鲲鹏以天帝之尊，降临汤谷，那可是给了他天大的面子。
　　若是十只小金乌不懂事，惹得鲲鹏不快，那就大大不美了！
　　“吾等拜见天帝无上大天尊，大天尊仙福永享，寿与天齐！”
　　包括陆压在内，十只小金乌都朝着鲲鹏恭敬行礼。
　　作为混沌魔神，高傲的陆压本来心底是万般不愿的，但是为了不被鲲鹏识破，他只能选择让鲲鹏占这个便宜。
　　“都免礼吧。”
　　鲲鹏不置可否的点了点头，然后看向陆压：“小十，你很不错，没想到你能这么快便化形突破。”
　　“多谢天帝大天尊褒奖，小十愧不敢当。”陆压立刻谦虚道。
　　他尽量将自己表现的跟真正的金乌老幺面对鲲鹏的神情一样，免得露出马脚。
　　帝俊面露喜色，他没想到鲲鹏会对他的孩子如此的关注。
　　虽然他已经是天庭炎皇，他的孩子未来成就必然不凡，但是若是能得到鲲鹏的垂青，那简直就相当于如虎添翼。
　　“不用过谦，难得你今日化形大喜，朕便赐你一道号如何？”
　　鲲鹏两眼微眯，露出一抹高深莫测的笑容，看着陆压。
　　“还不快快谢过天帝大天尊！”帝俊再次催促道。
　　他的心中已经是一片狂喜，简直都快乐疯了。
　　被鲲鹏这位天帝无上大天尊赐名，这是何等的荣誉。
　　以后，顶着这个赐名，陆压完全可以在洪荒大陆横着走。
　　“小十叩谢天帝无上大天尊！”陆压立刻俯首恭敬拜谢。
　　他的心底也不由放松下来，觉得鲲鹏并没有识破他的身份。
　　“看来，所谓的天帝大天尊也不过如此！竟然还受贫道拜了这么多次，贫道迟早要将这个亏给找回来！”
　　陆压心中不由升起对鲲鹏的轻视，在他看来，鲲鹏非但没有对他的真实身份产生任何怀疑，还要给他赐名，简直是愚蠢之极！
　　枉他之前还那么忌惮鲲鹏，现在看来，实在是高看了鲲鹏。
　　在俯首间，陆压的眼底不由露出一抹轻蔑之色。
　　鲲鹏两眼微眯，面带淡笑，似乎察觉不到陆压的想法一样。
　　他只是有种玩味的语气问道：“不如叫做陆压，你觉得怎么样？！”
　　“什么！？”
　　鲲鹏的话音还未落下，陆压便如遭电击，身体猛地一震。
　　他脸上的表情瞬间凝固，猛然抬头，不可置信的看着鲲鹏，心底忍不住翻起滔天骇浪。
　　他的身体猛地感到一股冷意，让他忍不住倒吸凉气，头皮直发麻，肝胆皆颤抖。


第四百一十八章 本皇还有九个儿子！
　　陆压相信，天下没有那么巧的事情。
　　他的名字叫做陆压，然后鲲鹏给金乌老幺也取道号叫陆压。
　　那么，只有一种可能！
　　那就是，鲲鹏早就识破了他的身份！
　　他方才把鲲鹏当做傻逼，实际上真正的傻逼是他自己！
　　一刹那间，陆压浑身冷汗如同雨下。
　　不说他的身份乃是混沌魔神，单单是他夺舍了金乌老幺，就足以让鲲鹏将他化为灰灰了。
　　“果然是陆压！”
　　鲲鹏眼角的笑意不由更浓，陆压脸上的表情已经完全告诉他，金乌老幺的确已经被夺舍。
　　现在，金乌老幺的体内，是曾经的混沌魔神陆压！
　　“天帝大天尊，这究竟是怎么回事？”帝俊急忙问道。
　　身为鲲鹏敕封的炎皇，他的智商自然在线，立刻看出了情况的不对劲。
　　鲲鹏还是那个鲲鹏，但是金乌老幺已经不是金乌老幺！
　　他想知道，这其中到底发生了什么！
　　“帝俊，小十的身体被夺舍了，是吧，陆压道友？”
　　鲲鹏目光淡漠的看着陆压，虽然语气是反问，但是却带着极其的肯定。
　　“什么？！”
　　帝俊脸色陡然一变，立刻看向陆压，他现在终于明白，为何金乌老幺明明是最小的金乌，却能率先突破了，原来是被夺舍了。
　　他的脸色顿时变得铁青，心沉谷底，因为金乌老幺被夺舍，那么岂不是意味着他的第十子依旧惨遭不测！
　　一想到这里，他心中的杀意就忍不住沸腾，恨不得现在就将陆压挫骨扬灰。
　　不过，他很快冷静下来，等待鲲鹏来处理此事。
　　同时，他的心底不由生出对鲲鹏无限的感激。
　　如果不是鲲鹏及时发现，道破真相，那么让陆压冒充下去，后果不堪设想。
　　“你究竟是何时识破贫道的？”陆压嘶哑着声音道。
　　见到鲲鹏真的已经识破他的身份，他索性不再隐瞒。
　　他不但语气变了，就连声音也变了。
　　“朕刚好出关，听到龙族汇报杨眉派人出岛，想来必是寻你做帮手，又恰好看到小十在化形。你是离火之精，三足金乌的身体与你极度契合，种种联系起来，便知你在此。”鲲鹏淡漠的道。
　　他当然不会告诉陆压，他是穿越过来的，知道他和金乌老幺有种莫大联系。
　　金乌老幺突然这么快突破化形，他自然第一个怀疑是不是陆压关系。
　　“就这么简单？”
　　陆压被鲲鹏的理由完全惊呆了，没想到鲲鹏就凭这两件事，便推断出他夺舍了金乌老幺。
　　他不知道该说是天道要灭他，还是该说鲲鹏智商妖孽！
　　“朕给你个机会，主动从小十体内出来，然后将你们混沌魔神的秘密全部交代，朕可以饶你不死。”鲲鹏淡漠的道。
　　“混沌魔神？！”
　　帝俊心神顿时狂震，他现在总算是知道，难怪他对陆压之名还有鲲鹏方才说的杨眉没有任何印象。
　　按照道理，能被鲲鹏记住道号的强者，他肯定也了如指掌。但是，对陆压和杨眉却一无所知。
　　原来，他们是混沌魔神。
　　帝俊两眼中不由露出一抹震惊，他骇然发现，在不知不觉中，鲲鹏已经接触到了一个他们无法触及的层次。
　　混沌魔神，那可是与盘古大神同样的存在。
　　可是，看如今的情况，这些混沌魔神，对鲲鹏无比畏惧忌惮，简直难以置信。
　　“天帝之威，果然深不可测！”
　　这是帝俊此刻内心真实的写照！
　　本来，他对鲲鹏竟然还饶过陆压感到不解，甚至是愤怒，现在他知道，这件事情已经不是他能够插手的了……
　　“看来，你很在意这个小娃娃。”陆压忽然阴测测的道。
　　“朕之子民，受朕庇护，岂容你混沌魔神残害！”鲲鹏冷冷的道。
　　他慧眼如炬，在刚刚降临汤谷的瞬间便将陆压看透，知道金乌老幺的神魂还在体内，没有被灭。
　　“既然如此，你若是放贫道离去，贫道便不伤害他，否则的话，贫道现在便灭了他的神魂！让他灰飞烟灭！”陆压阴测测的威胁鲲鹏道，“他的父亲便在你身旁，相信你不会寒了你手下的心吧。”
　　陆压的内心忽然间很得意庆幸，幸好当初他夺舍的时候机智的没将金乌老幺的神魂给直接吞噬，否则的话，现在就没有人质来威胁鲲鹏了。
　　“什么，小十难道没死？”
　　帝俊立刻听出鲲鹏和乱对话中意思，内心不由激动起来。
　　但是，很快他的脸色便不断变化，最终，他咬了咬牙，跪倒在鲲鹏面前。
　　“天帝大天尊，微臣请令，拿下此贼！”
　　他是小金乌的父亲，但是更是天庭炎皇，大义面前，他绝对不允许鲲鹏因为金乌老幺而放走陆压的事情发生。
　　陆压乃是混沌魔神，一旦让其逃脱，将来势必会给整个洪荒大陆带来天大的灾难！
　　而且，就算是放走了陆压，对方也不一定能放过小十的神魂。
　　既然如此，不如将陆压强杀！
　　帝俊的脸色变得无比狰狞，心底的杀意止不住的狂涌。
　　陆压脸色刹那间大变，没想到帝俊性格如此刚烈。
　　“帝俊，你可想好了，这可是你的儿子！”陆压忍不住骂道。
　　虎毒尚且不食子啊，他没想到帝俊为了杀他，竟然连儿子的性命都不顾，真尼玛疯子！
　　帝俊看向陆压，声音充满森然杀机，一字一句的道：“可是，本皇还有九个儿子！”


第四百一十九章 时间法则！时间静止！
　　帝俊的话掷地有声，仿佛晴天一声霹雳，响彻整个汤谷，将陆压等人全都震惊的懵了！
　　他们看着还跪在鲲鹏面前的帝俊，心神无比震撼。
　　虽然帝俊此刻还是跪着的，但是他的身形却陡然间无比高大，浑身散发着无形霸气。
　　这，大概是帝俊从化形到现在最霸气的时刻！
　　也是帝俊有生以来，说的最霸气的一句话！
　　“果然不愧是原本天道轨迹的妖族皇者！”
　　鲲鹏很欣赏的看了眼帝俊，虽然因为他的缘故，帝俊的帝王之气被他掠夺，但是那种王霸之气却早已经渗入他的骨子里。
　　他看的很清楚，帝俊并不是真的不在意小十生死，也不是真的因为还有九个儿子就有恃无恐。
　　毕竟，十指连心，哪怕作用最不大的小指断了，照样心痛如刀绞。
　　帝俊之所以这么做，是因为帝俊将局面看的很透彻，做出了最正确的取舍，知道现在强杀陆压才是最明智的决定。
　　若是因为妇人之仁，将陆压放虎归山，不但小十无法救出，还会给洪荒大陆招来无穷的后患。
　　“既然你这么识大体，朕自然也不会亏待你！”
　　帝俊忠心耿耿，一心为天庭为洪荒着想，他这个做天帝的怎么可能让其失望。
　　虽然小十的神魂被陆压禁锢掌控，一念之间便可被陆压剥脱绞杀，但是以他的实力，要想救出小十的神魂并不难。
　　不然的话，他刚刚也不可能这么淡定的跟陆压废话这么长时间，早就在陆压没反应过来前，第一时间将对方拿下。
　　他之所以拖到现在，一方面是想让帝俊知道事情真相，一方面也是看看帝俊会做什么选择。
　　如今，帝俊的表现让他很满意。
　　所以，他不但会帮帝俊将小十完整救出来，还会赐个小十一道福缘！
　　也算是对小十和帝俊的弥补！
　　鲲鹏两眼微眯，等待着合适时机出手。
　　陆压被帝俊的气势所迫，忍不住往后倒退了一步。
　　此刻，他的内心是完全崩溃的，简直就像是有亿万只叫做羊驼的生物在心间呼啸奔腾一样。
　　帝俊说的没错，他总共有十个儿子，杀了小十，还有九个儿子！
　　所以，仅仅凭借小十，还真的不一定能威胁到帝俊和鲲鹏！
　　倘若真的如此的话，甚至不要鲲鹏出手，他就要完蛋了！
　　“帝俊，就算你还有九个儿子，但是贫道不信你真的不在意这个儿子的生死。”
　　陆压目露凶光，狰狞着脸，做最后的挣扎。
　　他心念一动，对小十的神魂进行摧残，让小十发出一连串凄厉的惨叫。
　　“听到了吗，这是你儿子的惨叫声，只要你再动一下，贫道就将他化为灰灰！”陆压恶狠狠的道。
　　帝俊眼底不由露出一抹痛苦之色，但很快敛去，目光变得无比坚定。
　　他对小十的凄厉惨叫充耳不闻，只是再次对鲲鹏俯首：“大天尊，微臣请命，击杀此贼！”
　　“该死！”
　　陆压眼底露出一抹难以抑制的惶恐，整个人都快疯了！
　　他没想到他逼得越紧，帝俊对他的杀意越浓！
　　他不由将目光看向鲲鹏，这个时候，他只能寄希望于鲲鹏，期待着鲲鹏能够“理智”点，别像帝俊那个“疯子”一样，也不顾小十的性命来强杀他。
　　鲲鹏微微一笑，道：“帝俊，不必着急。”
　　他的语气很轻，但是蕴含着一股不容置疑的气势，无形中化解了帝俊浓郁的杀机，让局势缓解，气氛也不那么剑拔弩张，一触即发。
　　“呼――”
　　陆压不由暗暗吐出口浊气，紧张的心情微微一松。
　　在他看来，鲲鹏说这句话就是表明不会强杀他了。
　　他拿金乌老幺的神魂威胁，果然还是有效果的。
　　但是，就在这时，鲲鹏话锋忽然一转，道：“陆压，你以为朕的奈何不了你吗？”
　　“那你可以试试！”陆压几乎本能的道。
　　只要鲲鹏敢出手，他就立即将金乌老幺神魂破灭，玉石俱焚。
　　作为混沌魔神，他有着极强的自信。
　　他承认虽然鲲鹏实力比他强大，但是他的神魂是混沌魔神，而且还有杨眉赠与的须弥神珠护体，他坚信能在鲲鹏出手的那一刹那间，便将金乌老幺击杀。
　　“好，那朕便试试！”鲲鹏道。
　　既然陆压提出这个要求，他自然要满足！
　　话音未落，他闪电般的出手。
　　他伸出右手，掌心向外，对着陆压，一股极其玄奥莫测的伟力从他掌心轰然爆发，瞬息之间，将陆压完全笼罩。
　　“这可是你逼我的！”
　　陆压目光顿时变得凶狠疯狂，如同亡命之徒。
　　在鲲鹏出手的一瞬间，他便立刻催动庞大神魂，要对金乌老幺进行绞杀。
　　但是，他刚要有动作，便骇然的发现，他的身体和神魂全都被禁锢，别说是动作，甚至连意识念头都被禁锢。
　　“什么，这是时……”
　　这是陆压最后的念头，然后，他的意识便被彻底禁锢，只有脸上充满了骇然惊怖！
　　“如你所料，这的确就是时间法则！”
　　鲲鹏面带淡笑，施展神通，将陆压的神魂从金乌老幺的体内剥离出来。
　　没错，他刚刚施展的便是三千法则中最玄奥的时间法则。
　　这里，不得不感谢下鸿钧大佬，将造化玉碟赠予他。
　　刚好，他参悟了部分时间法则！
　　领悟了第一个时间法则神通，时间静止！


第四百二十章 凭什么颠覆洪荒！
　　时间法则，在三千法则之种，排名第二，地位还凌驾在空间法则之上。
　　所以，当鲲鹏施展时间法则神通，就算陆压有杨眉的须弥神珠庇护，也没有任何作用。
　　时间静止，一切便都静止。
　　包括呼吸、心跳、意识、生命！
　　就算陆压的速度再快，也被瞬息之间静止禁锢，根本无法对小十的神魂造成任何威胁。
　　将陆压的神魂从金乌小十的体内剥离后，他便撤去时间静止。
　　刹那之间，玄奥摩擦的伟力消失，金乌小十的神魂立刻获得自由，重新主导身体。
　　“小十叩谢天帝无上大天尊救命之恩！”
　　金乌老幺立刻跪倒在地，朝着鲲鹏恭敬拜谢。
　　“不必多礼，平身吧。”
　　鲲鹏右手虚抬，将金乌老幺扶起，微笑的看着金乌老幺。
　　被陆压夺舍，这是金乌老幺命中注定的劫数。不过，自今日起，劫数已破，并且会将成为金乌老幺的福缘！
　　一旁，帝俊已经完全看呆了。
　　他没想到局面会如此陡转之下，方才还气焰嚣张的陆压，眨眼之间便被鲲鹏拿下，没有任何反抗之力，金乌小十没有丝毫损伤。
　　他不由对刚刚鲲鹏施展的那股伟力感到极其的震撼，他很好奇，那究竟是怎样玄奥莫测的伟力，才能让陆压这种强大的混沌魔神都感到惊恐骇然，让对方没有任何还手之力。
　　这时，鲲鹏也撤去了对陆压神魂的禁锢，陆压的意识紧随着恢复，在鲲鹏手中惊恐的嘶吼，将他方才未说完的话终于说完。
　　“什么，时间法则，你怎么会时间法则！？”
　　陆压心神狂震，跟大白天见鬼了一样惊骇的看着鲲鹏，万万没想到鲲鹏居然会施展时间法则。
　　要知道，这可是三千法则中最玄奥最恐怖也是最难修炼的法则！
　　当年掌控时间法则本源的混沌魔神时辰老祖，凭借一手凶悍时间法则，纵横混沌虚空，除了盘古大神外，无人是其对手。
　　因为时辰老祖反手之间便可让时间长河倒退，让对手眨眼间便回到出生状态。
　　又或者让时间长河加速，让对手一瞬间到衰老垂危之际。
　　如此一来，敌人的力量便迅速衰减，随便一个混沌魔神一个手指都能将其碾死。
　　这就是时间法则的恐怖之处。
　　时间法则唯一一次失手，是砸当年在开天大劫时，时辰老祖也阻止盘古开天，对盘古大神施展时间法则。
　　但是，盘古修炼力量法则，挥动开天斧，以无上伟力破开时间长河的束缚，将时辰老祖演化的时间长河彻底破碎。
　　时辰老祖因此化为灰灰，彻底消散于世间！
　　不然的话，时辰老祖将会随时间长河一样，永生不灭。
　　不过即便如此，也无法否认时间法则的恐怖强大！
　　他们这些混沌魔神也对时间法则有些研究，但是一直不得其法，似乎除了时辰老祖之外，就再无人能施展时间法则一样。
　　可是现在，鲲鹏竟然施展出来，让他感到极为的震撼。
　　“为何朕就不可能会呢？！”
　　鲲鹏目光淡漠的俯视着陆压，并没有觉得会时间法则有什么难得。
　　说实话，他之所以参悟修炼时间法则纯属是好奇，毕竟这可是三千法则中出了名玄奥莫测的法则。
　　然后哪知道，他就那么一参悟，便将时间法则的神通给学会了。
　　不仅是时间法则，就是空间法则神通他也学会了点。
　　简直不要太容易！完全就跟喝水吃饭一样简单！
　　幸好陆压不知道鲲鹏心中所想，否则绝对会憋屈抓狂的吐血而亡。
　　三千大道法则中，最玄奥莫测的时间法则和仅次时间法则的空间法则，就这么被鲲鹏轻松的学会了。
　　即便只是刚入门，那也是相当恐怖，骇人听闻！
　　事实上，就连合道之前的鸿钧老祖，也对时间法则表示无能为力！
　　只有在合道之后，鸿钧借助天道之力才能施展部分时间法则神通。
　　不过，对于鲲鹏而言，这么容易学会时间法则和空间法则虽然出人意料，但是也在情理之中。
　　因为，鲲鹏是穿越人士，他的灵魂在穿越时空的时候，已经沾上了一丝时空法则本源。
　　所以，对时间法则和空间法则才能很轻易的入门。
　　一旁，帝俊震惊的更加呆滞了。
　　“竟然是时间法则！”
　　此刻的他终于知道鲲鹏方才施展的玄奥伟力到底有多强悍，他虽然没有证道，但也知道时间法则即便是圣人都感到忌惮，难怪陆压这个混沌魔神会如此失态。
　　刹那间，他对鲲鹏的崇拜敬仰瞬间达到了无以复加的地步，简直快成为鲲鹏的狂热信徒了。
　　“鲲鹏，这次算贫道认栽，不过你也休要高兴的太早！要不了多久，整个洪荒大陆都会为贫道陪葬！”陆压恶狠狠的诅咒道。
　　他知道落在鲲鹏手中肯定是无法生还，索性破罐子破摔！
　　“是吗？你以为凭借杨眉就可以颠覆洪荒大陆？他现在也不过自身难保！”鲲鹏不屑的道。
　　洪荒大陆乃是盘古大神秉承大道意志开辟，受大道庇佑。
　　当年，盘古大神开天时，三千混沌魔神正是实力最强的时候，都没能成功破坏。
　　现在洪荒大陆正气运昌盛，混沌魔神不过是丧家之犬，还凭什么敢妄言能颠覆洪荒大陆！
　　他不知道，究竟是什么给了杨眉和陆压这么大的勇气！
　　梁静如吗？！


第四百二十一章 陆压的记忆！
　　“当然不会只有杨眉！”陆压嘎嘎冷笑道。
　　杨眉可是跟他说了，还有其他混沌魔神幸存，并且修为比杨眉还要强大。
　　杨眉现在的修为可是已经达到了混元大罗金仙巅峰境界，比杨眉境界还要高深，那便是天道境界。
　　虽然放在当年魔神纵横混沌虚空的时代，天道境界并不强大，在天道境界之上，还有更强大的混沌境，他们当年可都是混沌境界强者。
　　但是现在，天道境界的魔神却能够横扫洪荒大陆！
　　“如此说来，除了杨眉之外，还有别的混沌魔神幸存是吗？”鲲鹏淡漠的问道。
　　他的脸色并没有因此有丝毫变化，早就料到还会有别的混沌魔神幸存。
　　毕竟无尽混沌这么大，谁也不知道茫茫混沌深处，究竟还有什么强大的存在。
　　“你到时候就知道了！”陆压阴森森的道。
　　他仿佛已经看到了幸存的混沌魔神在杨眉的召唤下，在混沌深处不断苏醒归来，强势杀入洪荒大陆，血洗洪荒生灵，轰塌不周神山，破灭洪荒宇宙的场面，凶狠的目光中不由露出一抹快意。
　　“你觉得你有能力对朕隐瞒吗？”鲲鹏语气冰冷的道。
　　陆压的神魂都没有达到混元大罗金仙境界，他只要施展搜魂大法，便能够轻易将陆压元神记忆中的信息获取。
　　当然，这样做也有弊端，就是会因为陆压的强烈反抗而将其元神损伤，让其变成一个白痴，得到的记忆也不完整。
　　但是，如果陆压不愿意屈服，那他就管不了那么多了，强行搜索陆压的神魂记忆。
　　“你想对贫道搜魂？！”
　　陆压语气中带着一丝难以掩饰的愤怒。
　　他可是堂堂混沌魔神，对他搜魂，那简直就是对他尊严的侮辱践踏！
　　不过，这就是现世报，他之前对金乌老幺搜魂，现在，就要面对被鲲鹏搜魂的现实。
　　“如果你不配合朕，朕便只能出此下策！”鲲鹏丝毫不掩饰的道。
　　如果不想受搜魂之苦，就老老实实的将所有关于混沌魔神的信息说出来，他也好得到更完整的信息。
　　否则的话，就别怪他不客气了。
　　“哈哈，可惜就算你搜魂也没有用，因为贫道也不知道究竟有哪些魔神幸存，所以，你们就在无尽的恐惧中等待他们降临吧！”陆压疯狂大笑道。
　　“恐惧，朕为何要恐惧？”鲲鹏不屑的反问道：”你怎么就知道，朕正期盼着他们到来！”
　　“鲲鹏，你什么意思？”
　　陆压脸上的笑容瞬间凝固，惊疑不定的看向鲲鹏。
　　“与其让你们这些混沌魔神成为威胁洪荒大陆的不安定因素，不如将你们一网打尽！你说，朕是什么意思？”鲲鹏语气森然道。
　　坐以待毙从来都不是鲲鹏的风格，杨眉等人要召唤混沌魔神来毁灭洪荒大陆，他更想借此机会将所有混沌魔神一网打尽，完成当年盘古大神未能完成的壮举，不让混沌魔神再有一个漏网之鱼。
　　只有这样，洪荒大陆才能气运昌盛，长治久安！
　　“什么！？”
　　陆压心中顿时大惊，被鲲鹏的话给吓得头皮发麻。
　　他目光震惊的看着鲲鹏，完全没想到鲲鹏会说出如此疯狂的话。
　　如果换做别的修士听到有混沌魔神会大举进攻洪荒大陆，恐怕早就吓得屁滚尿流，最不济也忧心忡忡，惊恐不定，寝食难安。
　　可是鲲鹏倒好，非但没有丝毫的担心，甚至还想着将来犯的混沌魔神给干掉！
　　这让他不知道该说鲲鹏是个彻彻底底的疯子，还是该说鲲鹏这个天帝霸气非凡！
　　就连作为鲲鹏小弟的帝俊也是不可思议的看着鲲鹏，心神无比震撼。
　　他以前只看到鲲鹏吊打圣人，觉得鲲鹏已经很牛逼了。
　　没想到，现在鲲鹏还要吊打混沌魔神！
　　这已经不是牛逼了，简直就是吊炸了天！
　　“鲲鹏，你不要痴心妄想了，他们中可是有天道境界强者，就算你再强，作为洪荒土著生灵，注定无法突破天道束缚，根本不可能是他们的对手！”陆压忽然肆意狂笑道。
　　他笑的很大声，似乎只有声音越大，才能借此掩饰他内心的不安。
　　他在恐惧，恐惧将来真的会像鲲鹏说的那样，将所有幸存的混沌魔神一网打尽。
　　因为，迄今为止，鲲鹏是他唯一看不透的人。
　　就好像其他人都难以掌握的时间法则被鲲鹏轻易掌握一样，他不知道鲲鹏是否还能做出让人惊骇欲绝的事情！
　　“是与不是，你都没有机会看到了！”
　　鲲鹏没有辩驳，懒得跟陆压废话，趁着陆压心神大乱之际，一股浩瀚的力量直接入侵他的元神，强行搜索陆压的神魂记忆。
　　“啊――”
　　陆压立刻发出凄厉的惨叫，感觉神魂就像是被撕裂成无数碎片一样。
　　他拼了命的想挣扎，但是却始终无法逃脱鲲鹏的手掌心。
　　鲲鹏置之不顾，完全沉入在陆压的神魂记忆中。
　　苍茫混沌，灰蒙一片，没有任何生机。
　　只有时不时混沌神雷乍现，轰碎无尽混沌之气，溅起地风水火，令无尽混沌之气翻滚涌动。
　　一团金色的火焰在混沌中游荡漂泊，吸收着四周的混沌之气，不断壮大。
　　显然，那团金色火焰便是陆压的本体！
　　随着陆压实力不断变强，他的活动范围越来越广，行走在无尽苍茫的混沌之中，开始遇到一个个强大的混沌魔神。


第四百二十二章 秘辛：那些强悍的混沌魔神！
　　一个相貌粗狂、身材魁梧的壮汉，手上握着巨型铁锤，行走在苍茫混沌之中，雷电伴随其身。
　　在其身边缭绕，被其握于手间。
　　雷电之力极其强悍，荡碎混沌之气，撕裂混沌空间。
　　这是掌握雷之法则的混沌魔神――雷祖！
　　他手上的铁锤是他的伴生混沌灵宝――雷神之锤！
　　可以触发强大的混沌神雷，攻击力极其强大！
　　一个身着绿袍，头披绿色长发的纤瘦男子，他的皮肤极白，就像是女人一样，似乎可以拧出水来。
　　他的体内蕴含着强大的生命力，手上握着一根灵木法杖。
　　行走之间，脚下凭空涌现无尽的花草，充斥着浓郁的生机之力，蔚为壮观。
　　这样的场景，在苍茫无尽的混沌虚空中，实属罕见！
　　这是掌控生命法则的混沌魔神――元祖！
　　意味着，生命是一切的开始。
　　除此之外，还有掌控五行法则的五大魔神，他们身着色彩鲜艳的道袍，与他们掌控的法则属性相呼应。
　　掌控阴阳法则的两大魔神，他们一黑一白，就像是轮回地府的黑白无常一样。
　　掌控创世法则的魔神，他白发苍苍，神态和蔼慈祥，手捧创世之书，浑身散发柔和祥光。
　　掌控毁灭法则的魔神，他身着血色长袍，手抓灭世大磨盘，仿佛刚从九幽炼狱中杀出一般，杀意冲天。
　　三千混沌魔神，全都出现在陆压的记忆当中。
　　他们全都是凌驾于天道境界的混沌境强者，一念则天地生，再一念则天地灭！
　　“这些，便是三千混沌魔神吗？！”
　　鲲鹏眼中不由精光闪烁，内心突然间激情澎湃。
　　他已经很久没有这种感觉了，因为他现在几乎已经站在了洪荒世界的巅峰！
　　虽然知道还有比他更强大的混沌魔神，但是因为对混沌魔神的实力认识非常模糊，所以并没有让他产生太大的动力。
　　不过现在就不同了，通过陆压的记忆，他真实的看到当年那些纵横苍茫混沌的三千魔神究竟有多强悍！
　　他心底的好胜之心立刻被激起，想要达到这些混沌魔神的高度，甚至超越他们！
　　不要问他哪里来的自信，他作为穿越人士，作为洪荒天帝，并且还拥有混沌珠、造化玉碟两大至宝。
　　这种配置，都快赶得上当年的盘古大神了！
　　所以，他就是这么的自信！
　　他不仅要证得天道境，还要超越天道境界，进击混沌之境，若有可能，将来还要追逐大道之境！
　　完成连盘古大神都未完成的壮举！
　　就是这么霸气，就是这么强势！
　　鲲鹏接着将心神沉浸在陆压的记忆中，这时，陆压的记忆中开始出现盘古开天证道，三千魔神阻杀的画面。
　　盘古大神屹立在混沌虚空正中央，脚踩四十八品混沌青莲，头顶混沌珠，左手握着盘古斧，右手捧着造化玉碟，浑身散发无上浩瀚神威。
　　掌控时间法则的时辰老祖悍然出手，化身时间长河，将盘古大神笼罩束缚。
　　浩瀚的时间伟力疯狂的侵入盘古大神，妄图将盘古大神带到万古之前。
　　那时候的盘古大神，实力不强，他们可以轻易战而胜之。
　　但是，此刻的盘古大神实在太强了。
　　唰！唰！唰！
　　盘古大神接连挥动三斧，盘古斧在空中划过一道玄奥莫测的轨迹，仿佛蕴含着无上大道伟力，让众生皆惊！混沌俱颤！
　　轰隆！第一斧，时间长河疯狂震动！
　　咔嚓！第二斧，时间长河出现裂缝！
　　砰砰！第三斧，时间长河轰然破碎！
　　三千魔神之中，实力仅次于盘古大神的时辰老祖，就这样被盘古大神仅仅三斧灭杀，时间法则本源化成碎片，散落天地四间。
　　当然，时辰老祖也不是没有伤到盘古，他的时间伟力侵入盘古大神体内，让盘古大神的实力回到了亿万年之前。
　　如此一来，几乎削弱了盘古大神两成左右的实力。
　　然后，掌控空间法则本源的杨眉老祖再次悍然出手。
　　他以无上空间之力，欲将盘古大神禁锢住。
　　那种禁锢，就像是一种无形的寒冰一样，将其肉身到元神全都冰封住。
　　但是，盘古大神还是挥动三斧。
　　第一斧，空间震动！
　　第二斧，空间破裂！
　　第三斧，空间破碎！
　　杨眉老祖的攻击也被盘古大神三斧瓦解，杨眉老祖被瞬间重创。
　　这还是因为方才时辰老祖的功劳，让盘古大神的实力削弱，才能杨眉侥幸逃脱一丝本体，否则的话，也会步时辰老祖的后尘！
　　其他魔神紧接着跟上时辰老祖和杨眉的步伐，继续对盘古大神展开全力攻击。
　　盘古大神如同不败战神，站在原地，未动一步，来击杀他的混沌魔神便被他杀的杀，重伤的重伤！
　　那场面，可以说是极其的震撼。
　　不过，来阻杀盘古大神的魔神实在是太多了，近乎三千之数。
　　双拳难敌四手，纵然盘古大神实力再强悍，但是他的法力并不是无穷无尽，精神也不能始终保持饱满。
　　在将三千混沌魔神击溃之后，他也变得气喘吁吁，法力枯竭，精神疲惫，似乎随时都会倒下。
　　但是，即便如此，重伤的混沌魔神都被他杀到胆寒，再也不敢上前妄想击杀盘古大神，而是趁着这个难得的机会各自悄然溃逃。
　　当真是，恐怖如斯！


第四百二十三章 全新的陆压！
　　鲲鹏感觉自己就像是开了上帝视角一样，亲眼见证了盘古大神以无上伟力，力斩三千混沌魔神的震撼场面。
　　他内心不由更加激情澎湃，仿佛彻底打开了新的世界大门，发现了更为广阔的天地，去让他驰骋翱翔。
　　他的眼中精光闪烁，在感悟着盘古大神灭杀时辰老祖时挥动的那三斧。
　　作为洪荒诸圣中当之无愧的第一人，他的眼力毋庸置疑，能够清楚感受到，那三斧乃是盘古大神挥出的最强三斧！
　　每一斧，都蕴含着盘古大神对混沌大道的深刻感悟！
　　如果能将这三斧中的高深奥义领悟，对他未来的修行突破，绝对有着很大的帮助。
　　“看来，这陆压当真是杨眉给朕送的大礼，下次见面，说不得要好好感谢他一番！”
　　鲲鹏目光变得玩味，眼角露出一抹笑意。
　　有着陆压记忆中的这些战斗画面相助，他证道天道境界的时间，将会大大缩短！
　　本来，他心中对镇压杨眉老祖只有六七成的把握，现在，他完全有九成九的把握！
　　那零点一成，还是他刻意谦虚了。
　　这真的是刚瞌睡了，就有人送枕头。
　　没有任何犹豫，鲲鹏立刻将这部分记忆复制下来，等日后修炼再仔细观摩参悟。
　　现在，他还要继续搜查陆压的神魂记忆。
　　接下来，陆压的神魂记忆中出现了一大片空白。
　　那是陆压在被盘古大神击败逃走后，因为伤势太重，陷入了沉睡。
　　直到他不久前苏醒过来，他都呆在不死火山，神魂记忆中，都是无尽的南明离火。
　　最后，出现了义虎的身影。
　　杨眉操控义虎的身体，来到不死火山，找到陆压，与陆压交谈，说服陆压一起颠覆洪荒大陆，并且指使陆压来夺舍十只小金乌的身体，这些画面全都被鲲鹏看到。
　　“原来如此，这就是你们的计划吗？！”
　　鲲鹏嘴角不由勾起一抹冷笑，他现在已经知道了杨眉的所有底细，而杨眉却对他一无所知。
　　他们间的斗争，他俨然已经胜利了一大半！
　　接下来，只要他将计就计，就可以将包括杨眉在内的所有混沌魔神，一网打尽！
　　陆压，只是个开始。
　　他要让所有幸存的混沌魔神，全都化为灰灰！
　　“鲲鹏，你的计划是不会得逞的！你们就等着被覆灭吧。”陆压咬着牙恶狠狠的诅咒道。
　　“不管怎样，朕先送你上路吧！”
　　鲲鹏目光淡漠的看着手中陆压的神魂，准备先抹杀了他意识再说。
　　陆压心中顿时惶恐，完全没想到鲲鹏说杀就杀，再也不复之前凶狠模样。
　　说到底，他还是经历过一次死亡的人，对生命倍加爱惜。
　　面对真正的死亡威胁，他果断选择认怂。
　　“不，你不能杀吾，只要你不杀吾，吾便告诉你哪些魔神可能还活着！”陆压急忙叫道。
　　他为了活命，也不敢在鲲鹏面前再自称贫道了。
　　“你不是不知道吗？”鲲鹏问道。
　　他刚刚也查了，陆压的神魂记忆中的确是不知道哪些混沌魔神还幸存。
　　“但是吾能大致猜到，哪些混沌魔神有能力幸存下来！”陆压慌忙解释道。
　　他对混沌魔神的实力和神通无比熟悉，虽然当是没有像杨眉那样亲眼目睹哪些混沌魔神逃走来了，但是也能够推测到。
　　“是吗？”
　　鲲鹏抬了抬眼皮，语气无比淡漠。
　　他还以为陆压能够拿出什么重要的筹码来换取他的性命，感情只是猜测。
　　如果只是这样的话，那就对不住了！
　　猜测？他也会猜测啊！要陆压的猜测有个屁用！
　　“是是是，而且吾的猜测十有八九保证是对的！”陆压慌忙点头道……
　　他目光紧紧的看着鲲鹏，期待着鲲鹏能够高抬贵手，放他一马。
　　可惜，他注定要失望了。
　　鲲鹏目光淡漠，手上忽然爆发出一股伟力，直接侵入陆压的神魂，将其意识彻底抹去。
　　至此，真正的混沌魔神陆压，便彻底消失在天地间，再也不会出现。
　　取而代之的，将会是一个全新的陆压！
　　鲲鹏将目光看向金乌小十，道：“小十，你被陆压夺舍，是你命中注定的劫数，但是也是你的机缘。这陆压的神魂，朕便赐予你，你可将其炼化，从今日起，陆压便是你，但你不是陆压，你看明白朕的意思？”
　　“小十明白，小十叩谢天帝无上大天尊！”
　　金乌小十立刻向鲲鹏恭敬拜谢，作为炎皇帝俊之子，他的悟性自然不一般，立刻体会了鲲鹏的意思。
　　这是让他吞噬炼化陆压的神魂，然后假扮陆压，给鲲鹏当卧底的节奏！
　　他的目光看向鲲鹏手中的陆压神魂，不由露出一抹快意。
　　之前，陆压要吞噬炼化他的神魂，现在，转眼间他就要吞噬炼化陆压的神魂，真是天道循环，报应不爽！
　　只要他将陆压神魂炼化，继承陆压混沌魔神之资，证道混元大罗金仙暂且不说，晋级到准圣境界那绝对是轻而易举。
　　一旁的帝俊显然也想到了这一点，脸上不由露出一抹发自内心的欣喜。
　　他也立刻叩谢鲲鹏：“微臣拜谢大天尊厚爱！”
　　“不必多礼，帝俊，陆压的神魂之力强大，你来帮助下小十，让他早日炼化，然后来凌霄大殿见朕！”鲲鹏吩咐道。
　　金乌小十才是大罗金仙境界，要想炼化陆压的神魂可不容易，有帝俊出手相助，就要简单很多！


第四百二十四章 将瑶池小萝莉变大！
　　除此之外，鲲鹏此举也是变相的赐给帝俊一个机缘。
　　毕竟，陆压的意识虽然被他抹去了，但是神魂记忆还被他保留了一些。
　　比如说，陆压作为离火之精的修炼感悟。
　　这些对于掌控太阳真火的三足金乌而言，都是无比的珍贵。
　　帝俊在帮助金乌小十炼化陆压的神魂，肯定也会从中领悟到一些，对于他往后的突破，必将大有裨益。
　　“微臣叩谢天帝大天尊，必将不负大天尊厚爱！”帝俊再次恭敬拜谢道。
　　他瞬间理解了鲲鹏的用意，心中对鲲鹏无比的感激。
　　顿了顿，他忽然问道：“大天尊，那些混沌魔神的事该如何处理？”
　　作为鲲鹏的小弟，他自然要要主动为鲲鹏分忧。
　　混沌魔神要来毁灭洪荒大陆，他虽然知道魔神很强大，但是仍然要替鲲鹏赴汤蹈火！
　　“此事朕心里有数，你若是想为朕分忧，不如先努力证道混元大罗金仙！”鲲鹏微笑道。
　　成圣是不可能成圣的了！
　　洪荒天道圣位已满，鸿蒙紫气都已经炼化了，不可能再有新的圣人出现，除非有旧圣人陨落。
　　不过，不能成圣，可以证道混元大罗金仙啊！
　　只有到了这个境界，才勉强有资格面对强大凶悍的混沌魔神。
　　否则的话，纵然心比天高，也是命比纸薄。
　　“是，大天尊，微臣谨记在心，定会努力修行，不辜负大天尊所望，早日证道混元大罗金仙！”帝俊无比认真的道。
　　“那朕便拭目以待！”鲲鹏目光欣慰的道。
　　这是他很想看到的局面！
　　有压力，才会有动力。
　　天庭已经快发展到洪荒大陆的巅峰，在洪荒大陆已经难寻对手。
　　别看三清、准提、接引、十二祖巫在蹦Q，但是他们不过是跳梁小丑罢了！
　　如果天庭倾尽全力，绝对能将这些反天庭联盟全部团灭！
　　毕竟，双方的差距实在太明显了。
　　无论是圣人的战力，还是准圣的战力，天庭一方都占据绝对优势。
　　所以，天庭的高层强者都不免有些懈怠。
　　觉得反正天庭已经无敌于洪荒大陆，再变强也没有多大意义，更何况，他们都已经到了很难再变强的境界，便都逐渐丧失进取之心。
　　如今，让他们知道混沌魔神的存在，看看外面更广阔的世界，才能激起他们的进取之心，让他们奋勇直前。
　　言罢，鲲鹏的身形便消失在汤谷，返回天庭三十三天。
　　然后，便又到了琼花宫，开启了他的耕田播种大业。
　　鲲鹏使用了无数九牛二虎之力，在女娲、西王母、羲和、嫦羲四大女神身上努力耕耘着，争取让四女都能够怀上。
　　大约过了百年时间，鲲鹏心神忽然一动，又走出了琼花宫。
　　“看来，朕的第三个女儿，终于要出世了！”
　　他感应到，青丘山，怀孕多年的妲己要生了！
　　不过，就在这他出琼花宫，前往青丘山之前，瑶池小萝莉风风火火的赶来。
　　“大哥哥，我想好了，我要变大！”
　　瑶池小萝莉直接冲到鲲鹏面前，一把抱住鲲鹏的大腿，抬着脑袋，水汪汪的大眼睛直直的看着鲲鹏。
　　紧接着，她又嘟着小嘴道：“但是，我变大后，大哥哥也要继续抱我！”
　　她两只小手紧紧抱着鲲鹏，大有鲲鹏若是不答应，她就不放手一样。
　　鲲鹏不由哑然失笑，没想到瑶池小萝莉考虑了这么多年，竟然会给他这样的答复，这是要鱼和熊掌兼得的节奏啊！
　　不过，这样可不行！
　　鲲鹏弯下腰，捏了捏瑶池小萝莉的瑶鼻，轻声笑着拒绝道：“这样可不行，你只能两个当中选择一个！”
　　要知道，他的两个女儿他都尽量避险不去拥抱，更何况是跟他没有血缘关系的瑶池小萝莉呢。
　　“可是大哥哥，我真的想要变高，也想要大哥哥抱嘛！”
　　瑶池小萝莉的眼睛说红就红，水汪汪的大眼睛已经有泪滴在打转，似乎随时都会如同大河决堤般奔流而下。
　　“这是要一哭二闹三上吊嘛，这小丫头究竟从哪里学来的招式。”
　　鲲鹏脸上不由露出一抹好笑，对小萝莉感到有些头疼。
　　“大哥哥你就答应瑶池吧，瑶池以后一定都听大哥哥的话！”瑶池小萝莉忽然转变方式，摇着鲲鹏的大腿撒娇道。
　　“好好好，大哥哥答应你！”鲲鹏不胜其烦的道。
　　“谢谢大哥哥！”
　　瑶池小萝莉顿时高兴极了，立刻松开紧抱着鲲鹏大腿的粉嫩小手，一蹦三尺高，直接跳到鲲鹏怀里，两只粉嫩如同玉藕的手臂挂在鲲鹏的脖子上。
　　“木嘛！”
　　瑶池小萝莉在鲲鹏的右脸颊上用力的啄了一口，算是表达对鲲鹏的感谢。
　　然后，她瞪大着水汪汪的两只眼睛，满脸期待的看着鲲鹏，等待着鲲鹏将她变大。
　　“不过，你得保证，只此一次，下不为例，以后无论什么事情，一定都得听大哥哥的话！”鲲鹏叮嘱道。
　　“嗯嗯，瑶池保证，以后一定全都听大哥哥的话！”
　　瑶池小萝莉疯狂点着小脑袋，用满脸认真的表情，向鲲鹏保证。
　　不过，这句话的实行度会怎样，那就只有天知道了。
　　“好，那你先下来，大哥哥现在便将你变大！”
　　鲲鹏将瑶池小萝莉放了下来，不然的话，以他们现在的姿势，如果将瑶池小萝莉直接变大的话，那画面，就有点让人想入非非了。


第四百二十五章 昊天表示心好痛！
　　瑶池小萝莉没有任何反抗，她十分顺从的在地面上站定，两只白嫩柔滑的纤纤细手紧张的揉着衣角。
　　然后，她仰着小脑袋，水汪汪的大眼睛紧紧的看着鲲鹏。
　　她长长的睫毛一眨一眨的，心口也剧烈起伏着，就像是有千万只小鹿在乱撞一样，扑通扑通乱跳，显得极为紧张期待。
　　她的脑海中已经忍不住在幻想着，鲲鹏将她身材变大之后，她自己会是变成什么模样。
　　“放松送，朕要开始了！”
　　鲲鹏微微一笑，没有去刻意的掉瑶池小萝莉的胃口。
　　他缓缓的抬起右手，放其在小萝莉的头顶上方。
　　顿时间，一道玄奥莫测的伟力立刻从鲲鹏右手间散发出来，将瑶池小萝莉笼罩其中。
　　在这股伟力加持之下，瑶池小萝莉浑身立刻爆发出亿万道七彩玄光。
　　七彩玄光将瑶池小萝莉的身形彻底遮住，让人再也无法看清楚她的真实样貌，只能看出一道模糊人影。
　　从外面看，能够很清晰的看到这道模糊的人影的身高在逐渐变大。
　　当然，身材也在发生着明显的变化。
　　首先，是她两条纤细笔直的美腿快速变长，变得极其的高挑，而且依然纤细笔直，看不到一丝多余的赘肉。
　　大腿，小腿，还有玉足，三者之间比例非常的和谐，宛若天造地设一般，让人赏心悦目，恨不得立刻扒开那一层七彩玄光，去一睹其庐山真面目。
　　在高挑笔直的大长腿之上，从侧面看，可以很清楚的看到一道优美动人的曲线，十分的平滑，没有丝毫的松垮，紧致而有弹力。
　　再往上，是不堪一握的柳腰和平坦无奇的小腹，同样没有丝毫多余的赘肉。
　　随着身高变高，瑶池小萝莉的身体也跟随着发育，不再像是小孩子一样，而是如同成熟的少女，身材玲珑有致，婀娜多姿。
　　幸好这还是有七彩玄光遮住了瑶池小萝莉的身体，眼前只是模糊的黑影，让人看不真切。
　　否则的话，恐怕连鲲鹏这位天庭的天帝大天尊都不一定能把持不住自己。
　　“果然不愧是原本天道轨迹中的王母娘娘，也是洪荒祸水级别的顶级女神！”
　　鲲鹏心中不由暗赞一声，瑶池是萝莉状态时本身就粉雕玉琢，变成少女模样，更加美丽动人。
　　将瑶池小萝莉身高变到大概到他的下巴处，鲲鹏便收回了右手。
　　他手上的玄奥莫测的伟力随即消失，笼罩瑶池小萝莉周身的七彩玄光也逐渐敛去，将瑶池小萝莉的身形重新显露出来。
　　哦，现在不能再叫瑶池小萝莉了，她已经被鲲鹏养成邻家小妹了。
　　因为瑶池身上的衣服不是凡品，而是专门炼制的后天灵宝，所以即便身材变得极其高挑，她的衣服依旧没有破裂。
　　当七彩玄光彻底散去后，她立刻满脸兴奋的仔仔细细打量自己全身。
　　先是她纤细白嫩的双手，再看了看她高挑修长的双腿，她的美目中喜不自胜，心里感到美滋滋的，脸颊都兴奋的通红。
　　最后，她又忍不住施法凝聚了一面法镜，去看看她现在的相貌。
　　女人嘛，无论是凡间普通女子还是仙女，对自己的容貌都很在意。
　　她对她现在的身材很是满意，但是，若是容貌只是差强人意的话，她心里还是会感到些许失落。
　　不过，瑶池的担心显然是多余的，她萝莉状态时的底子在哪里摆着，就算现在变大了，容貌也只会变得更加动人，绝对不可能变差的。
　　果然，瑶池盯着法镜仔仔细细的看了一遍，没有发现任何瑕疵后，轻轻松了口气，心中更加美滋滋。
　　然后，她收起法镜，目光不由看向鲲鹏。
　　这个时候，她才意识到面前还有个鲲鹏，想到她方才的举动，脸上不由露出一抹羞红。
　　不过，话说回来，以她现在的身高看鲲鹏，比萝莉状态时可要轻松多了，至少不用辛苦的仰着小脑袋了。
　　“谢谢大哥哥！”
　　瑶池又一下子扑到鲲鹏的怀中，就跟萝莉状态时一样，两只白嫩如同玉藕的手臂搂着鲲鹏的颈部，红润的双唇同样在鲲鹏的右脸颊上轻轻一啄。
　　她这样做的想法还是跟之前萝莉状态一样，单纯的想表达对鲲鹏的感激。
　　但是，她很快就感觉到了不一样。
　　她红润的双唇印在鲲鹏的脸颊上，虽然还是蜻蜓点水般，但是鲲鹏的脸颊上立刻出现一抹淡淡的唇印。
　　她玲珑有致的身躯扑在鲲鹏怀中，与鲲鹏结实的胸膛紧紧贴在一起。
　　顿时间，她的身体就像是触电一般，一股异样的感觉立刻袭遍她的全身，让她身躯不由微微一颤。
　　尤其是鲲鹏那充满男子阳刚气息，将她笼罩包围，更是让她心底不由自主的感到一丝燥热。
　　她的脸颊登时就像是有团火在燃烧一样，通红发烫。
　　“我早就说过，不能抱吧。”
　　鲲鹏脸上不由露出一抹无奈之色，男女授受不亲，瑶池不再是小萝莉状态，抱起来感觉肯定不一样。
　　不过，他也不能说出来，那样瑶池就会更尴尬，所以他也只能眼观鼻鼻观心，等着瑶池自己回神了。
　　不过，无巧不成书！
　　就在这时，昊天小正太不知道从哪里突然冒出来。
　　然后，很不巧的看到了这一幕。
　　顿时间，昊天小正太身体猛地一震，瞪大着双眼，呆立在原地。
　　然后，他右手忽然捂住左胸，脸上露出一抹痛苦状。
　　妈卖枇，为何我的心好痛！


第四百二十六章 昊天也想变大！
　　昊天小正太表示真的扎心了。
　　甭说在原本天道轨迹中，他被鸿钧敕封为天庭之主，瑶池被封为王母，帮助他一起掌管天庭。换句话说，瑶池本来应该是他的女人。
　　就是现在，他和瑶池小萝莉也是一起修行、一起玩耍、一起吃蟠桃。
　　妥妥的青梅竹马、两小无猜的节奏。
　　在昊天心中，俨然是将瑶池小萝莉当做是最好的小伙伴。
　　但是，他万万没想到，瑶池小萝莉就这么突然间被鲲鹏给变大了。
　　还特码的跟鲲鹏紧紧拥抱在了一起，撒了他一脸狗粮！
　　此刻，他的内心不仅有亿万只叫做羊驼的生物呼啸而过，还有亿万句妈卖枇想讲。
　　心中郁闷憋屈的简直要吐血而亡了！
　　“不行，我也要变大！”
　　昊天小正太忽然双拳紧握，目光坚定的看向鲲鹏。
　　他鼓足了勇气，一下子冲到了鲲鹏面前。
　　“大哥哥，我也想要变大！”昊天小正太奶声奶气的道。
　　因为他的突然闯入，瑶池终于回过神来，借机从鲲鹏怀中离开。
　　她心中不由暗暗松了口气，那种诡异燥热的感觉，她还是第一次产生，让她忍不住感到有些害怕。
　　她白嫩的脸庞还是如同火烧一般，通红发烫，红到耳根。
　　不过，不知为何，她心中又莫名产生一种不舍，心中还想着要到鲲鹏的怀抱中，去感受鲲鹏身上的气息。
　　不知是不是因为她突然间变大的原因，她对异性也不再如同萝莉状态一样毫无感觉了。
　　鲲鹏也松了口气，他还真怕瑶池就这样尴尬的跟他一直这样抱下去。
　　毕竟作为个大老爷们，他肯定是不会主动开口让瑶池松开的，那样的话，实在太伤瑶池的心了。
　　说到底，瑶池不过还是个刚刚长成的青春小姑娘而已。
　　但是，如果让瑶池这样抱下去，他可就没法去青丘山看妲己了。
　　等他去了，说不定三女儿都已经出生了！
　　所以，昊天小正太的突然出现，可以说是刚好替他救场。
　　可是，对于昊天小正太提出的这个要求，他不由满头黑线。
　　瑶池小萝莉让他变大也就算了，昊天小正太竟然也想让他变大，简直是开玩笑！
　　这和他当初将瑶池小萝莉放在西王母一起住，却将昊天小正太单独拎开的道理一样！
　　昊天是小正太状态，他可以对放任不管，哪怕是在天庭胡闹玩耍都可以，但是想要变大，绝对不可能。
　　要知道，不说近的瑶池小萝莉，单单是他的女儿们将来也有不少。
　　若是将昊天变大了，那是纯粹给自己找不自在。
　　他可不希望将来有个女婿，叫做昊天！
　　“昊天，为何你好的不学，偏偏想要学变大呢！”
　　鲲鹏脸色立刻一板，右手在昊天小脑袋上微微用力一敲，表达他的警告。
　　让昊天小正太不要痴心妄想变大，就保持这个样子，在天庭老老实实呆着。
　　别看鲲鹏平时对他们挺和蔼可亲的，跟邻家大哥哥一样，让昊天小正太从来没有感受到任何敬畏。
　　但是，当鲲鹏真正严肃认真起来，帝王之气一放，昊天小正太顿时间就虚了。
　　他脸色立刻变得紧张，双手揉着衣角，口中支支吾吾，不知道该如何回答鲲鹏。
　　“好了，变大之事休要再提，你的身体乃是道祖所赐，可不要辜负了道祖的心意。”鲲鹏威严淡漠的道。
　　他的语气不容置疑，并且还将鸿钧给搬出来了，根本不给昊天小正太任何反驳拒绝的机会。
　　“是，大哥哥！”
　　昊天小正太就这么被鲲鹏强大的气场压制着，鬼使神差的点头，答应不再提变大的事情。
　　直到说完，他才反应过来，心中不由懊悔不已，但是已经没有任何意义。
　　“既然如此，朕便去忙了，你若是无事，便去闭关修行，等朕空下来，可要亲自检验你的修为。”
　　鲲鹏吩咐一声，便不再搭理昊天小正太，身形逐渐变得虚幻，最后完全消失不见。
　　只留下昊天小正太，一脸懵逼的呆在原地。
　　“嘻嘻，大哥哥等等我！”
　　瑶池朝着昊天小正太得意一笑，然后紧追着鲲鹏而去。
　　对于鲲鹏只将她变大，而不将昊天小正太也变大，她感到十分的开心。
　　青丘山。
　　此刻，在青丘山上空，也突然涌现出漫天祥云紫气。
　　毕竟，妲己的实力身份虽然不如凤祖，但是她肚子里是怀着鲲鹏的骨肉。
　　天帝无上大天尊的孩子要出世，当然要天降祥瑞。
　　只不过，这次的祥瑞比上次孔宣和金翅大鹏雕出世要差上那么一筹。
　　但是，祥瑞毕竟是祥瑞，还是惊动了无数修士大能。
　　“这是？”
　　离得青丘山最近的镇元子惊讶的看了眼青丘山上空的祥瑞，率先反应过来，意识到这可能是鲲鹏和妲己的孩子要出世了。
　　然后，他立刻走出五庄观，身形一闪，来到青丘山，替鲲鹏暂时镇守青丘山，免得有宵小在这关键时刻，冲撞了妲己。
　　不周山，盘古殿。
　　三清、准提、接引忽然不约而同停下手中动作，看向青丘山方向。
　　作为洪荒世界天道圣人，洪荒若有任何异动，他们都能快速感知。
　　所以，即便他们离得青丘山很远，甚至还在盘古殿内，但是他们依然快速察觉到了青丘山上空的祥瑞。
　　然后，他们脸色不由齐齐一变。


第四百二十七章 朕的孩子，就该这么牛逼！
　　“这该不会又是他搞出来的吧！”
　　三清、准提、接引嘴角不由齐齐一抽，心中仿佛有亿万只叫做羊驼的生物呼啸而过。
　　没办法，这个场景他们实在是太熟悉了。
　　当初，孔宣和金翅大鹏雕出世之时，便是这个画面。
　　天降祥瑞，漫天祥云紫气，弥漫洪荒九霄。
　　害得他们还以为有超级神兽出世，差点就因此跟鲲鹏怼起来。
　　最后，没想到是鲲鹏的两个女儿出世，他们也因此落下把柄，不得不亲自参加鲲鹏为孔宣和金翅大鹏雕加封设的宴席，还白白搭上一干宝贝。
　　现在想想，他们都感到心痛不已。
　　所以，现在见到天道又降下祥瑞，他们立刻想到是不是鲲鹏又有孩子出世了。
　　如果真是这样的话，那就坑爹了。
　　以鲲鹏的尿性，肯定会接着再办一场宴席，为他的三孩子设宴加封。
　　到时候，少不得又要邀请他们去参加。
　　那么，他们肯定又要随礼啊！
　　可是，他们根本就没有那么多宝贝可好！
　　“希望不是如此！”
　　三清、准提、接引等人顿时变得无比紧张，目光紧紧的看着青丘山方向。
　　天可怜见，他们表示就算是证道成圣也没这么紧张过。
　　鉴于上次的惨痛教训，他们这次是不敢贸然前去了，只敢在盘古殿观望。
　　也就在这时，漫天的金色祥云紫气翻滚涌动，然后快速的聚拢。
　　很快，便在青丘山上空，形成一只庞大的九尾狐形状，九尾狐浑身雪白，没有一丝瑕疵。
　　在九尾狐两肋之下，是两只巨大的紫色羽翼，不但显得华丽高贵，而且看上去十分强悍，比之金翅大鹏雕的两只金色羽翼丝毫不差。
　　“……”
　　三清、准提、接引等人见此，眼角齐齐一跳，嘴角一阵抽搐，然后集体沉默。
　　很显然，这么明显的特征，肯定是鲲鹏的孩子无疑。
　　他们心中不由心痛起来，这是要他么继续大出血的节奏啊！
　　他们已经忍不住在思考了，如果鲲鹏真的设宴邀请，他们该用什么方法来减少自己的损失，是不是该找个隐秘的地方避避风头。
　　不然的话，按照这个节奏，鲲鹏只要施展种马大计，多生几个孩子，多几次设宴加封，他们的老底便都要被鲲鹏掏空，全部送到天庭了。
　　这简直就是明摆着要坑他们啊！
　　“真是可恶至极！”
　　三清、准提、接引等人不由双拳紧握，心中郁闷的想要吐血。
　　此时此刻，他们真的想现在就向鲲鹏发起进攻，跟鲲鹏彻底撕破脸，这样他们就用不着去给鲲鹏送礼了。
　　不过，他们现在还没做好万全的准备，还不敢轻举妄动。
　　鲲鹏不管他们的想法，径自降临在青丘山。
　　“拜见天帝无上大天尊！”
　　镇元子首先察觉到鲲鹏到来，立刻起身向鲲鹏行礼拜见。
　　“免礼！”
　　鲲鹏右手虚抬，将镇元子扶起来，对镇元子点了点头。
　　对于镇元子如此衷心的行为，他心中颇为满意。
　　自从当年青丘山与镇元子相识后，镇元子就一直在替他镇守青丘山，可以说是尽职尽责！
　　如果将来有机会的话，鲲鹏不介意封镇元子一个地仙之祖当一当！
　　走过镇元子，鲲鹏继续走向狐族宫殿，所过之处，所有狐族全都朝着鲲鹏恭敬跪拜。
　　“拜见大王！”
　　“拜见大王！”
　　鲲鹏点头回应，脚步不停，一直走向妲己的寝宫。
　　寝宫内，妲己正在痛苦的叫喊着，承受着分娩的剧痛。
　　这个时候，青丘山上空的九尾狐形状的无尽祥云紫气忽然间化作一道光柱，从天而降，降落在狐族宫殿，穿过屋顶，将寝宫中的躺在床上正在分娩的妲己完全笼罩。
　　妲己肚子里的孩子立刻顺利出生，寝宫之中，忽然出现一个金色光球，光芒极其耀眼。
　　光球忽然间破裂，从里面钻出一只肋生紫色双翅的九尾白狐。
　　白狐头上一对尖耳，为淡若无色的淡白，尾部冒出了九条毛茸茸的银白色狐尾，如月华般清濯明净的银色，皎洁出尘，尾巴尖处还有一抹朱红，极为醒目艳丽。
　　她的眼睛，是种高贵的紫色，显得神秘非凡。
　　“这是，天生九尾！？”
　　寝宫内的狐族侍女见到这一幕，不由同时一呆，脸上尽皆露出一抹震惊。
　　狐族修行，修为越强，尾巴便越多，达到最高境界，才会有九尾。
　　可是，她们没想到，鲲鹏的孩子刚出世，便有九尾！
　　这在狐族的历史上，简直是闻所未闻！
　　“果然不愧是的天帝大天尊的血脉！”
　　所有狐族心中不由暗赞，鲲鹏的血脉之力实在太强大了。
　　“娘亲！”
　　九尾白狐刚出生便能说话，看到躺在卧榻之上的妲己，立刻跳到妲己身边，用她毛茸茸的银白色尾巴轻轻擦拭着妲己额头上的汗水。
　　“乖女儿！”
　　妲己脸上不由露出一抹欣慰的笑容，同时也带着一丝难以掩饰的骄傲自豪。
　　她的孩子，天生九尾，将来注定要在狐族留下浓墨重彩的一笔。
　　她已经想好了，等到九尾白狐到准圣境界，她便将狐族族长之位传下。
　　“哈哈哈，朕的女儿，快来给朕抱一抱！”
　　鲲鹏大笑着走进寝宫，看着九尾白狐，脸上也挂满了自豪。
　　天生九尾是吗？朕的孩子，就该是这么牛逼！


第四百二十八章 指导小白浅修行！
　　“臣妾拜见大王！”
　　妲己急忙要从卧榻上起身，要给鲲鹏行礼。
　　“爱妃元气有损，不必行礼。”
　　鲲鹏阻止了妲己，让妲己躺在卧榻上静养。
　　然后，他将九尾白狐抱在怀里。
　　“父亲！”九尾白狐嘤嘤叫道。
　　她紫色的双瞳好奇的打量着鲲鹏，鼻子轻轻嗅着鲲鹏身上的气息，九只银白色的尾巴在身后轻轻摆动，萌极了！
　　“乖女儿！”
　　鲲鹏不由在九尾白狐的小口上轻轻香了一口，对九尾白狐表现出的聪慧悟性十分满意。
　　九尾白狐不由一呆，这是她第一次被亲，一抹羞赧立刻爬上她的脸庞，立刻不好意思的将小脑袋往鲲鹏怀里钻。
　　“哈哈哈……”
　　鲲鹏见此，笑的不由更加开心了。
　　果然，还是女儿什么的好！
　　女儿是父亲的心头宝！
　　既然是女儿，那么，从今以后，就叫白浅吧！
　　“乖女儿，从今以后，你便叫白浅，等你化形之后，父皇再给你设宴加封！”
　　鲲鹏摸着九尾白狐雪白柔软的毛发，脸上充满了笑容。
　　加封肯定是要加封的，九尾白狐与孔宣和金翅大鹏雕都是他的孩子，总不可能说孔宣和金翅大鹏雕都设宴加封，九尾白狐却不设宴加封的。
　　九尾白狐，将会是天庭的第三位帝姬！
　　不过，九尾白狐毕竟才刚刚出生，还没有化形，设宴加封之事便理所当然往后放一放。
　　“谢谢父亲！”
　　小白浅立刻探出脑袋，向鲲鹏表示感谢。
　　虽然她的小脑袋中暂时还没有加封的概念，但是她能感觉到这是对她大有裨益的事情。
　　“以后，得改口叫父皇！”鲲鹏语气柔和的纠正道。
　　白浅的打开方式还算正确，至少不会像孔宣和金翅大鹏雕刚开始那样，突然冒出个“爸比妈咪”，吓死个人！
　　“是，父皇！”
　　小白浅也从善如流，很快便改口。
　　“很好，从今天起，父皇便来亲自教导你修行，让你早日化形。”鲲鹏微笑道。
　　他这样做，一方面可以陪陪妲己和小白浅，毕竟，两女都常年在青丘山，不在天庭。
　　另一方面，他是想让小白浅早日化形，这样就可以设宴加封，同时也可以早日与凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己等众女举行大婚了。
　　当初说好的，妲己将白浅生下来，就可以着手安排天婚了！
　　到时候，可以让小白浅、孔宣、金翅大鹏雕一起参加，共同见证她们的父皇与母后的婚礼。
　　这么安排，没毛病！
　　“谢谢父皇！”
　　小白浅眯着两只紫色的双眼，笑的更加开心了，她也想早点能够化形。
　　“臣妾多谢大王！”
　　妲己见到鲲鹏这么宠爱小白浅，心中也感到十分的开心。
　　一家三口，其乐融融。
　　接下来的时间，鲲鹏便在青丘山狐族宫殿住下，陪伴着妲己，亲自指导着小白浅的修行，小白浅的修为顿时以坐火箭般的速度快速上涨着。
　　毕竟，鲲鹏可是天帝大天尊，差不多可以说是洪荒第一人了！
　　他的教导，那绝对比任何高深的功法还要厉害！
　　如果不是鲲鹏为了让小白浅将根基打牢固，恐怕小白浅早就能化形了。
　　不仅是小白浅的修为快速上涨，连带着整个狐族都得到了巨大的进步。
　　毕竟是妲己的娘家，鲲鹏在教导小白浅修行的时候，也不吝指点了不少狐族。
　　于是，整个狐族都处在一片欣欣向荣的的状态中。
　　镇元子见此，便识时务的向鲲鹏请辞，返回了万寿山五庄观。
　　他得抓紧时间，趁着在小白浅化形之前，赶紧将礼物准备好。
　　这下子，便苦了三清、准提、接引等人。
　　他们本来还在苦苦等待着，看是不是鲲鹏的孩子出生，然后鲲鹏会不会又来一次设宴加封。
　　但是，等了半天，除了看到祥云紫气降落到青丘山后，便没有见到任何动静。
　　什么设宴加封的消息，更没有传出来。
　　就连天庭的帝俊、东皇太一等人，也没有再大张旗鼓的率领大队人马浩浩荡荡的前往青丘山去接鲲鹏的孩子。
　　这让他们不由惊疑不定，不知道鲲鹏究竟在搞什么鬼。
　　“难不成，他不打算设宴加封了？”
　　三清、准提、接引等人不怎么相信，跟鲲鹏交手了这么多年，他们可是深知鲲鹏的尿性。
　　这么好的机会坑他们，鲲鹏如果没有任何动作，说出来他们都不信。
　　可是，事实就是，千百年过去了，青丘山那边的确没有任何动静。
　　因为有鲲鹏坐镇，三清、准提、接引等人根本不敢去仔细探查，也不知道青丘山到底怎么了。
　　于是，他们只好揣着满肚子的疑惑，放弃找个隐秘的地方避避风头的打算，继续回到盘古殿帮助十二祖巫增强实力。
　　不过，他们还是分出一丝心神，继续关注着青丘山的动静。
　　就这样，又是数千年时间过去，青丘山还是毫无动静。
　　三清、准提、接引等人都彻底放下心来，觉得青丘山可能出了什么事情，鲲鹏不会再设宴加封。
　　这让他们心中不由暗暗松下口气，他们不想知道青丘山到底发生了什么事情，他们只知道自家的宝贝，总算是保住了。
　　但是，就在这时，经过鲲鹏数千年指导，小白浅以无比扎实的太乙金仙巅峰境界，迎接来了九九化形大天劫！


第四百二十九章 化形后的小白浅！
　　青丘山。
　　鲲鹏看着高空中正在疯狂聚拢的化形劫云，脸上不由露出一抹笑意。
　　九九大天劫单单是威压都非常强大，就是普通大罗金仙初期境界都不敢掉以轻心。
　　不过，他对小白浅很有信心，并不在担心她的渡劫。
　　好歹也是他亲自指导这么多年的，若是连区区化形劫都无法度过，那他这个天庭天帝岂不是显得很废柴。
　　他直接让小白浅自己到青丘山后山找个无人的地方，自己去渡劫。
　　至于他，则是开始安排小白浅渡劫化形后的事情。
　　比如说，小白浅的设宴加封。
　　“帝俊何在？”
　　狐族大殿中，鲲鹏坐在殿首，忽然威严的开口。
　　然后，他的声音便穿透虚空，飞到汤谷，在帝俊的耳旁响起。
　　“帝俊在，请大天尊吩咐！”
　　正在帮助小十陆压修行的帝俊立刻循着声音飞来的方向，恭敬跪拜。
　　“传令下去，朕将为朕的三女儿设宴加封，邀请洪荒大能修士前来参加。”鲲鹏的声音接着响起。
　　“谨遵天帝大天尊法旨！”帝俊立刻躬身领命。
　　对于鲲鹏第三个女儿小白浅的事情，他是知道的。
　　有关妲己的存在，在天庭高层中是秘而不宣，所以当初他们才没有去青丘山迎接小白浅。
　　“你亲自去趟盘古殿，去邀请下那几位圣人！”鲲鹏淡漠的道。
　　对于三清、准提、接引干的勾当，他了如指掌，虽然不介意他们这样做，但是给他们制造点恶心，鲲鹏还是十分乐见其成的。
　　“是，大天尊！”
　　帝俊心中顿时一凛，作为天庭的皇者，他的智商肯定在线。
　　从鲲鹏的话中，他立刻听出来，三清、准提、接引五大圣人已经和十二祖巫勾1搭在一起。
　　那么，他们的目的，肯定就是为了推翻天庭。
　　这对天庭来说，将是个很大的威胁。
　　可是，在鲲鹏说出之前，他们竟然毫无察觉，这不得不说是他们的失职。
　　此后，他一定要将巫族给盯紧点，免得给天庭造成不必要的损失。
　　鲲鹏脸上露出一抹满意之色，他就喜欢同聪明人说话。
　　他这样做固然是要恶心三清、准提、接引等人，也是在变相的敲打帝俊等人，让他们不要大意，免得将来被人坑了，还不知道怎么被坑的。
　　虽然他可要出手解决，但是如果所有的事情都让他这个老大来做，那还要帝俊这些小弟有何用。
　　“去办吧！”
　　鲲鹏吩咐一声，便不再言语，转而将心神放到青丘山后山的小白浅身上。
　　说实话，他心中倒是挺期待小白浅化形后的样子。
　　轰隆隆！
　　漆黑如墨的劫云抽取方圆亿万里天地灵气，开始降下一道道劫雷，狠狠的砸向小白浅。
　　在小白浅四周，无数狐族紧张的看着小白浅渡劫。
　　虽然鲲鹏不在意，但是这些狐族却十分在意，毕竟是她们狐族的小公主啊！
　　不过，小白浅表现出超强的战力，将所有强大的劫雷都轻而易举的渡过。
　　劫雷渡完，漆黑如墨的化形劫云便逐渐消散，天空重现恢复清明。
　　然后，一道乳白色光柱便从天而降，将小白浅笼罩其中，帮助小白浅化成人形。
　　白光来的快，去的也快。
　　当乳白色光柱彻底敛去后，小白浅化形后的模样便出现在众人眼前。
　　只见小白浅乌云叠鬓，杏脸桃腮，浅淡春山，娇柔柳腰，就像是海棠醉日，梨花带雨，宛若月神下凡。
　　她红润的朱唇就像是一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜的一团和气，双弯凤目中秋波流转，透着万种风1情。
　　真不愧有妲己的血脉的天生九尾白狐，虽然小白浅脸上还带着一丝稚嫩，但是那份美貌已经能摄人心魄。
　　恐怕不到准圣境界，都难以抵挡住这份美丽。
　　而且，应该是受到鲲鹏天帝血脉的中和影响。
　　小白浅虽然美1艳，但是身上并没有露出一丝一毫寻常狐女散发的那种妖媚诱1惑的气质，反而透着一抹让人高不可攀的高贵，将小白浅衬托的更加靓丽！
　　“果然不愧是朕的女儿！”
　　鲲鹏眼角不由露出一抹欣慰的笑容，他搂着妲己一起，来到小白浅身边。
　　“儿臣参见父皇、母后！”
　　小白浅娇声开口，只是仅仅八个字，却散发着滔天的魅力，让人忍不住魂游天外，魄散九霄，骨软筋酥，耳热心跳。
　　这也幸好鲲鹏乃是天帝大天尊，道行高深，否则的话，都可能抵挡不住。
　　倘若真的在自己面前出大洋相，那就丢脸丢到家了。
　　“快快免礼！”鲲鹏笑着将小白浅扶起来，道，“你这能力得掌控好，不可随意施展。”
　　不然的话，等他将小白浅接到了天庭设宴加封，那天庭三十三天的天兵天将可就要全部GG了。
　　“是，父皇！”
　　小白浅抿嘴一笑，立刻点头答应。
　　话分两头。
　　另一边，汤谷的帝俊接到鲲鹏传令后，先是传讯给自己的弟弟东皇太一，让东皇太一在天庭安排天兵天将去邀请洪荒大陆其他大能修士。
　　而他自己则是直接前往了不周山盘古殿，以他的修为，巫族哪怕是顶级大巫都发现不了他。
　　他径自来到盘古殿外，高声喊道：“天庭，炎皇帝俊，前来拜谒诸位圣人和十二祖巫！”
　　于是，盘古殿内，三清、准提、接引、十二祖巫等人顿时全都一惊！


第四百三十章 来自帝俊的蔑视！
　　“他怎么会知道我们在这里！？”
　　三清、准提、接引等人脸色都不由一变，没想到帝俊会突然降临到盘古殿外，更没想到帝俊会点名拜访他们。
　　要知道，这里是盘古殿，来拜访十二祖巫是没有问题，可是却来拜访他们，那便说明，帝俊知道他们在盘古殿。
　　帝俊知道，那么鲲鹏自然也就知道！
　　这让三清、准提、接引等人心中不由一颤，忽然间有种他们所做的一切都被鲲鹏看穿的感觉，脸上充满了惊疑不定，目光中也充满了慌乱。
　　可他们实在是想不明白，鲲鹏究竟是怎么发现他们会在盘古殿的。
　　要知道，他们现在所做的一切，都是早早的掩盖天机，就是为了怕被鲲鹏察觉，让天庭早有防范。
　　但是，现在看来，他们之前费尽心思掩盖天机，好像没什么卵用。
　　三清、准提、接引等人脸色开始不断变幻，大脑飞速思考，在想着如何应对。
　　最后，他们决定，暂时不搭理帝俊，只让十二祖巫出去见帝俊。
　　在他们看来，帝俊可能并不是真的知道他们就在盘古殿，之所以这样说，纯粹是在诈他们。
　　所以，他们要按兵不动，见机行事。
　　三清、准提、接引相视一眼，不约而同点了点头，表示赞同这样的做法。
　　然后，他们朝着十二祖巫看了一眼。
　　十二祖巫点了点头，表示会意，立刻起身，走到盘古殿外去见帝俊。
　　“不知炎皇此次前来巫族，所为何事？”帝江面色不善的看向帝俊道。
　　其他祖巫也都阴沉着脸，目光冰冷的看着帝俊。
　　虽然帝俊说是来拜访他们，但是他们并没有丝毫邀请帝俊进入盘古殿的打算。
　　开玩笑，三清、准提、接引都在盘古殿中，若是让帝俊进去了，那就一切都穿帮了。
　　所以，他们想尽快的将帝俊给赶走。
　　帝俊微微一笑，并没有因为十二祖巫虎视眈眈脸色有任何变化。
　　他朝着盘古殿内看了一眼，笑道：“诸位祖巫若是真急着想知道，不如将五位圣人也请出来，本皇好一并告知。”
　　“炎皇说笑了，此乃盘古殿，是吾等祖巫修炼之地，炎皇若是想找圣人，不如去昆仑山或者西方灵山去看看，来这里恐怕是找错地方了。”帝江沉声道。
　　无论如何，他们是绝对不会承认三清、准提、接引就在盘古殿的。
　　“是吗？可是本皇奉天帝无上大天尊之命前来，大天尊的命令难道会有错吗？”帝俊微笑着反问道。
　　“……”
　　帝江等祖巫嘴角顿时一阵抽搐，脸色越发阴沉，但是都没有回答帝俊的话。
　　因为，这话根本就没法回答。
　　甚至可以说，压根就是帝俊挖了坑等他们跳。
　　如果他们继续否认三清、准提、接引不在盘古殿，那就等于是变相的在说鲲鹏的命令是错误的！
　　这么大的罪名，就算给他们再来十二个胆子，他们都不敢！
　　盘古殿内，三清、准提、接引听到这句话，心中都忍不住抓狂了。
　　很显然，鲲鹏好像是真的知道他们在这里，他们想继续在盘古殿躲着不出来是绝对不行了。
　　不然的话，他们不知道帝俊到底为何事而来，天知道会给他们招惹到什么麻烦。
　　于是，三清、准提、接引都阴沉着脸，从盘古殿中走出来，看着帝俊不说话。
　　没办法，场面实在太尴尬了。
　　他们堂堂圣人，被逼的不得不躲在盘古殿。
　　躲着也就算了，但是最后又被强行揭穿，不得不出来。
　　这尼玛简直就是坑爹啊！
　　场面一度十分尴尬！
　　“帝俊见过诸位圣人！”
　　帝俊脸上不由充满了笑意，朝着三清、准提、接引见了一礼。
　　虽然双方立场不同，但是，他不会失礼在先，给三清等人落下把柄。
　　同时，他心中不由感叹，鲲鹏的实力果然高深莫测，不愧是能够连混沌魔神都能镇压的存在。
　　三清、准提、接引虽然也是圣人，但是跟鲲鹏相比，简直就像是小孩跟大人一样。
　　见到三清、准提、接引真的在盘古殿，他便知道三清等人真的和十二祖巫勾结在一起，在暗中策划着什么，要对天庭不利。
　　不过，他的心中并没有任何担心，他深信，只要有鲲鹏坐镇天庭，无论三清、准提、接引、十二祖巫如何蹦Q，最后倒霉的一定是他们。
　　相比这些，那些混沌魔神才是真正的大患！
　　可怜三清、准提、接引妄为圣人，连这些都不知道。
　　一念至此，帝俊连看三清、准提、接引的目光都不一样了，仿佛就像是个大人在看个无知的幼儿在玩过家家一样。
　　毕竟，眼界不一样了，看问题的高度也不一样了。
　　三清、准提、接引脸色顿时阴沉如水，心中一股无名之火不由往上直蹿，整个人肺都快气炸了。
　　他们简直不敢相信，在他们面前如同蝼蚁的帝俊，竟然会用这样的眼神看他们。
　　那眼神他们太熟悉了，他们平时看那些如同蝼蚁的修士就是这样！
　　如果不是考虑到帝俊是鲲鹏敕封的炎皇，他们都快忍不住要将帝俊给化为灰灰了。
　　“帝俊，你此次前来，到底所为何事！”老子不客气的冷声道。
　　帝俊也不介意，只是目光戏谑道：“本皇乃是奉天帝无上大天尊之命前来，邀请诸位参加天庭大天尊三帝姬的加封之礼！”


第四百三十一章 躲得过初一，没躲过十五！
　　“什么！？”
　　三清、准提、接引等人脸色不由齐齐一变，眼皮狂跳，嘴角疯狂抽搐，心中抓狂的都要吐血。
　　他们刚刚还在心中猜测鲲鹏派帝俊前来，到底是所谓何事。
　　就是担心如果事情太重要了，他们未能及时得知，恐遭到鲲鹏借机怪罪。
　　所以，他们才被逼无奈，不得不走出盘古殿。
　　但是，他们万万没想到，帝俊要告诉他们的竟然是让他们再去参加鲲鹏女儿的设宴加封。
　　他们陡然回想起来万年前青丘山上空那场天降祥瑞，果真是鲲鹏的孩子出生了。
　　只不过后来青丘山一直没动静，他们便以为鲲鹏并不打算再次举办加封大礼，所以都放下心来，没有真的去找个隐秘的地方躲避鲲鹏的邀请。
　　同时，他们心中都暗自侥幸，可以省下一干宝贝了。
　　但是，他们没想到，躲过了初一，躲不过十五。
　　万年之后，鲲鹏竟然专门派帝俊来邀请他们去参加加封大礼，这尼玛简直就是摆明了要坑他们的节奏。
　　早知道如此，他们刚刚就不出来了。
　　可惜，事已至此，他们再懊悔都没有任何卵用。
　　除非他们敢直接跟鲲鹏撕破脸，否则的话，他们就必须老老实实的去参加小白浅的加封大礼。
　　总而言之一句话，他们愿意去，得去！
　　不愿意去，也得去！
　　就是这么强势，就是这么霸道！
　　三清、准提、接引脸色阴沉，不断变幻，感觉就像是快走火入魔一样。
　　十二祖巫脸色也不好看，阴沉的都快滴出水来。
　　三清、准提、接引好歹只要送五件宝贝，他们十二祖巫，加在一起要送足足十二件。
　　所以，他们才是被坑的最惨的！
　　帝俊两眼微眯，笑眯眯的看着三清、准提、接引、十二祖巫等人吃瘪，心中感到爽爆了。
　　他忽然间发现，这种无形中坑宰敌人，比将对方直接吊打一顿还要爽快！
　　“本皇话已经带到，希望诸位在百年后能准时赴约，这是请帖，请诸位收好。”
　　帝俊将六道请帖递给三清、准提、接引、十二祖巫等人，闪身消失在盘古殿外。
　　他还要赶着回天庭，去主持操办小白浅的加封大礼。
　　“简直是欺人太甚！”
　　三清、准提、接引、十二祖巫在帝俊走后，不约而同的发出一声怒吼，脸上充满了愤怒不甘。
　　明明是敌人，却还要挤出笑脸，给对方送宝贝，这种感觉，简直是太他娘的窝火憋屈了。
　　高傲的圣人，暴躁的祖巫，能够忍住没暴走已经很不容易。
　　“贫道发誓，这只是最后一次，若是那厮还来，贫道绝对要他好看！”通天怒声道。
　　三清之中，通天性情最为刚烈，果断表示不能再忍了。
　　如果真被鲲鹏这么一而再，再而三的坑宰，简直就是莫大的耻辱！
　　“不错，事不过三！倘若再来，大不了我们就撕破脸！”
　　帝江等祖巫也附和通天的话，他们也是在无法忍受这种憋屈了。
　　“相比这个，贫道更担心他到底知道多少？！”老子忽然开口道。
　　他的目光显得无比凝重，眼底露出一抹难以抑制的担忧。
　　鲲鹏派遣帝俊来盘古殿寻他们，那便是确切的知道他们在盘古殿。
　　那么，他们在盘古殿帮助十二祖巫的事情，鲲鹏是不是也知道呢？
　　如果鲲鹏知道，那么又知道多少？
　　鲲鹏知道这些，天庭却仍然按兵不动，没有任何动静，这又是何原因？
　　是不是鲲鹏已经想好了针对他们的对策，所以才能保持如此淡定？
　　这些，他们通通看不透！
　　这种感觉，让老子感到颇为不安。
　　通天、十二祖巫顿时都沉默下来，也意识到问题的严重性。
　　他们之所以掩盖天机，就是为了将来能够打个鲲鹏和天庭措手不及。
　　可是现在，鲲鹏都已经知晓了他们勾结在一起，鬼知道是不是已经想好了什么应对方法，等着他们往坑里跳。
　　“可是，事已至此，吾等只能继续向前，没有其他退路！”元始沉声道。
　　他们的计划已经完成百分之八九十了，眼见着马上就要收尾了，这个时候因为忌惮鲲鹏而放弃，他们心中如何肯甘心。
　　“元始道友所言不错，也许他派帝俊前来不过是故意为之，只要吾等加快速度，依然能够打他个措手不及。”准提道人道。
　　这个计划是由他来推动的，他自然不肯轻易放弃。
　　“也罢，那吾等百年后去天庭，可趁机探查下天庭虚实！”老子眼中精光闪烁道。
　　“一切都依大兄（道兄）所言！”
　　元始、通天、准提、接引都点头表示赞同，同时嘴角不由一抽。
　　如此一来，这场加封大礼，他们是更加得去了。
　　只是，心痛他们的宝贝！
　　时间过得飞快，眨眼间百年时间表便一晃而过，小白浅的加封之礼很快到来。
　　鲲鹏早早就带着妲己和小白浅来到天庭三十三天，让天庭仙女将两女盛装打扮。
　　三十三天的宫殿亭台也早被帝俊、东皇太一、伏羲等人下令布置，张灯结彩，显得相当喜庆热闹。
　　天兵天将佩戴着大红锦罗绸缎，井然有序的巡逻，维持着秩序。
　　美貌仙子端着玉盘，如同蝴蝶般来回穿梭，摆设宴席。
　　南天门，无数修士大能手捧精心准备的贺礼，依次排队，进入天庭中赴宴。


第四百三十二章 关系混乱的瑶池！
　　有过上次给孔宣和金翅大鹏雕举办加封典礼的经验，这一次，无论是天庭方面还是来参加典礼的修士大能方面，都表现的游刃有余，没有拘谨，也没有差错。
　　不过，众人脸上都不由露出一抹苦笑，包括无尽血海的冥河也是如此。
　　毕竟，他们的宝贝也确实不多。
　　这是第二次加封典礼还好，他们尚且还能拿的出手。
　　可是，若是这样的典礼再多来几次，他们表示真心招架不住。
　　将贺礼送上后，他们在天庭诸位仙女的带领下，入席落座。
　　也就在这时，三清、准提、接引、十二祖巫一起前来。
　　因为意识到鲲鹏已经知道他们勾结在一起，他们这次索性就没有再遮掩，大大方方一同前来。
　　然后，将各自准备的宝贝交给南天门收礼的天将。
　　“十二祖巫来贺，献上中品先天灵宝十件，先天星辰果树一棵，先天桂树一棵！”
　　“太清圣人来贺，献上上品先天灵宝芭蕉扇一件！”
　　“玉清圣人来贺，献上上品先天灵宝九龙神火罩一件！”
　　“上清圣人来贺，献上上品先天灵宝日月珠一件！”
　　“西方两位圣人来贺，献上上品先天灵宝清净琉璃瓶一件，乾坤袋一件！”
　　守卫南天门的天将口中不断高喝，让三清、准提、接引、十二祖巫脸色变得更加阴沉难看，心痛的都在滴血。
　　这么多上好的宝贝，就这么平白无故的送给天庭，简直比吃了苍蝇还要恶心！
　　天庭内，冥河等修士大能不由面面相觑，心中微微震惊。
　　当初三清、准提、接引等人第一次来参加孔宣和金翅大鹏雕两位帝姬的加封典礼时，他们就感到很吃惊。
　　毕竟，三清、准提、接应等人跟鲲鹏不对付，来天庭恭贺完全就跟傻逼一样。
　　不过，上次是因为他们正好撞到了鲲鹏枪口上，所以不得不来，可以表示理解。
　　可是这次，他们竟然没躲掉，还跑来天庭送贺礼，冥河等人就表示想不明白了。
　　于是，在他们心中，三清、准提、接引等人俨然就跟傻逼一样。
　　有了三清、准提、接引等人做陪衬，他们心底也都舒爽了好多。
　　毕竟，连三清、准提、接引这些圣人都要出血送礼，他们还在意什么。
　　人心就是如此，他们不在意自己处境差不差，只要有比他们处境更差的，他们心里就会感到轻松不少。
　　三清、准提、接引都是圣人，慧眼如炬，自然将冥河等散修大能的心思看在眼里，脸色不由越发阴沉。
　　但是，在天庭，他们纵然心中怒火滔天也不好发作。
　　在天庭女仙的引路下，他们闷着气入席落座。
　　然后，他们的心神开始仔细打量天庭中的诸多强者，想要看看天庭是不是提前有了准备。
　　天帝之女的加封典礼，天庭的所有强者自然都会露面。
　　帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子、燃灯、祖龙九子等等，要么落座入席，要么帮着招待。
　　总而言之一句话，全都出场了。
　　因此，以三清、准提、接引等圣人的眼力，自然能够轻易看穿帝俊等人的实力究竟是处于什么水平。
　　但是，让他们感到皱眉不解的是，帝俊、东皇太一等人的实力全都正常，并没有出现陡然性的提高，都是正常修炼提升的速度。
　　三清、准提、接引五大圣人不由相视一眼，都从对方眼中看到浓浓的疑惑。
　　因为，这局面实在太奇怪了。
　　经过他们这些年的帮助，十二祖巫的修为已经有了很大的进步。
　　如果论单个战力，十二祖巫已经快要超越了帝俊、东皇太一、伏羲等人。
　　要知道，在上次十只小金乌肆虐巫族部落时，帝俊、东皇太一可是都能一个打两三个祖巫的。
　　现在一个祖巫就能胜过帝俊、东皇太一等人，足以说明十二祖巫的巨大进步！
　　如果再加上十二都天神煞大阵，十二祖巫的实力将会增加到极其恐怖的境地！
　　说不定，连混元大罗金仙境界都能达到！
　　这对天庭来说，已经构成巨大的威胁。
　　鲲鹏既然知道他们已经和十二祖巫勾结在一起，那么就不可能不察觉到这样的威胁。
　　可是，天庭却好像没有任何防范以及准备。
　　这让他们感到十分的费解！
　　看不懂！完全看不懂！
　　三清、准提、接引等人表示一脸懵逼。
　　他们非但没有因此放下心来，反而目光变得越发惊疑不定。
　　事出反常，必有妖啊！
　　他们可不相信强如鲲鹏真的会做出如此大意之事，肯定有他们没注意到的地方，鲲鹏绝对在那里挖坑等着他们！
　　于是，他们不敢有任何大意，继续严密观察着天庭的状况，争取发现蛛丝马迹。
　　这时，鲲鹏带着凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己等众女神出场。
　　他的左右两边，挽着小白浅还有孔宣和金翅大鹏雕三个宝贝女儿。
　　哦，对了，还有身着彩色霓裳的瑶池也跟在鲲鹏的屁股后面。
　　小萝莉虽然变成了大姑娘模样，但是心性只是比小孩子好那么一点，浑身散发着青春活力，整天粘着鲲鹏。
　　更让鲲鹏感到无奈头疼的是，瑶池仗着自己已经变高了，将他的三个宝贝女儿全都当做妹妹了。
　　于是，他现在和瑶池的关系可以说是十分的混乱。
　　瑶池将他称作大哥哥，却将他的女儿都称作妹妹！


第四百三十三章 女儿是大杀器！
　　这关系，的确是混乱的一笔。
　　鲲鹏对此也没有办法，毕竟当初是他让瑶池叫他大哥哥的。
　　而瑶池和他三个女儿之间的关系，他这个做父亲的自然不会随意插手。
　　于是，他也只能听之任之。
　　不过，鲲鹏总有种很莫名的感觉，如果放任瑶池这样下去，总有一天会出事，并且是出大事。
　　“算了，此事先放在一边，等日后再说，现在，还是先给小白浅加封要紧。”
　　鲲鹏将这些问题暂时抛到脑后，目光看向来参加典礼的三清、准提、接引、十二祖巫、冥河等人，一股无形的威严霸气立刻散发，席卷全场。
　　不仅是冥河等散修大能，就算是三清、准提、接引等五大圣人也被微微一惊。
　　上次他们也参加典礼，鲲鹏虽然也散发帝王威压，但是却没有像今日这样的锋芒。
　　这让他们心中不由惊疑不定，鲲鹏此举到底是何用意。
　　尤其是做贼心虚的三清、准提、接引、十二祖巫等人，更是觉得鲲鹏是故意如此，来警告他们。
　　“吾等叩见天帝无上大天尊，恭祝大天尊仙福永享，寿与天齐！”
　　冥河等散修大能不敢怠慢，立刻起身，恭敬的朝着鲲鹏跪拜。
　　“吾等见过大师兄！”
　　三清、准提、接引等人也老老实实的朝着鲲鹏行礼，不敢硬碰鲲鹏的锋芒。
　　“平身！”
　　鲲鹏两手向上虚抬，将包括三清、准提、接引在内的所有人全部扶起，帝王风范彰显无疑。
　　“吾等叩谢天帝无上大天尊！”
　　冥河等散修大能齐声拜谢，然后同时起身，目光紧紧看向鲲鹏。
　　“感谢诸位能够不吝来参加朕第三位女儿的加封仪式！”鲲鹏目光威严道。
　　虽然他是天庭天帝，号令一出，洪荒莫敢不从。
　　但是，该说的场面话还是要说的。
　　做人嘛，不能太霸道！
　　鲲鹏作为天帝，当以身作则。
　　“吾等不敢，此乃吾等荣幸！”
　　冥河等人立刻低头躬身，不敢真的接受鲲鹏的谢意，他们的脸还没有那么大！
　　就连三清、准提、接引五大圣人也都沉默不语，不敢接这个话茬。
　　鲲鹏微笑点头，没有耽搁时间，开始对小白浅进行册封。
　　“接下来，朕将册封朕的第三位女儿，请诸位共同见证！”
　　鲲鹏将小白浅带到身前，对着天道庄严宣告。
　　“天道在上，朕以天帝之名，册封朕三女儿为柔福帝姬！享天庭功德气运，望天道鉴之！”
　　和孔宣、金翅大鹏雕一样，小白浅也被册封为天庭帝姬，并且封号中同样带个“柔”字。
　　尽管从实力上看，鲲鹏的这三个女儿各个都生猛的不行，和“柔”都搭不上边。
　　轰隆隆！
　　天庭九霄之上，立刻奔雷滚滚，这是洪荒天道在回应鲲鹏，从此以后，小白浅便是天庭的第三位帝姬。
　　可享天庭气运，得受众生朝拜！
　　高空中，顿时涌现无尽的功德祥云，疯狂聚拢，化作一道金色光柱，从天而降，将小白浅完全笼罩。
　　也就是现在我们的柔福帝姬！
　　柔福帝姬身上穿着立刻一变，变成洁白无瑕的公主装，头戴公主水晶冠，显得极其耀眼夺目。
　　在这身华丽的着装衬托下，柔福帝姬变得更加亮眼，浑身散发无穷无尽的魅力。
　　即便在她身旁，有凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲等诸多顶级女神在，也无法遮挡住她的光芒。
　　天生九尾白狐，果然非同凡响！
　　“儿臣叩谢父皇！”
　　柔福帝姬脸上不由露出一抹兴奋的笑容，立刻朝着鲲鹏欠身拜谢。
　　随着她的声音响起，来天庭恭贺的无数修士大能都不由骨软筋酥，魂飞天外，魄散九霄，失神呆愣。
　　只有像冥河等准圣强者，以及三清、准提、接引等五大圣人岿然不动。
　　不过，他们脸上都不由露出一抹骇然，心中感到无比震惊，目光都不可思议的看向柔福帝姬。
　　他们内心抓狂，心中不断嘶吼咆哮，很想质问下鲲鹏是不是在生孩子上有独特的秘技。
　　不然的话，为何生的女儿一个比一个恐怖。
　　这么多大罗金仙强者，就因为柔福帝姬一句话，全都呆滞失神。
　　如果这个时候，再有人对他们下手，结果可想而知。
　　“嘶――”
　　三清、准提、接引等人越想越觉得可怕，口中忍不住倒吸一口凉气。
　　这要是在战场上，柔福帝姬一人，就可以抵挡千军万马！
　　他们忽然有种荒谬的感觉，鲲鹏的这些女儿，将会是天庭最大的杀器！
　　如果有可能的话，他们真的想要不惜一切代价，阻止鲲鹏继续生孩子了！
　　“你呀你！”
　　鲲鹏将小白浅扶起来，脸上露出了一抹无奈的笑容，对于小白浅的这项特殊能力，他已经再三叮嘱不要轻易使用，没想到小白浅这么调皮。
　　小白浅吐了吐舌头，嘻嘻一笑。
　　“下次可别这样了！”
　　鲲鹏摇了摇头，然后口中轻哼一声，顿时如同奔雷炸响，将失神的修士大能全都唤醒。
　　这些修士大能脸上不由露出一抹羞愧，同时后背忍不住冒出一层冷汗。
　　显然，他们也想到了刚刚对他们来说多么危险。
　　众人脸上不由露出一抹敬畏，不敢怠慢，立刻恭敬跪拜！
　　“恭喜天帝无上大天尊，恭喜柔福帝姬！恭祝大天尊和柔福帝姬，仙福永享，寿与天齐！”


第四百三十四章 后土玄冥愤怒的凝视！
　　“恭喜天帝无上大天尊，恭喜柔福帝姬！恭祝大天尊和柔福帝姬，仙福永享，寿与天齐！”
　　在那些大罗金仙修士大能的带头下，其他准圣大能，以及天庭的天兵天将也都纷纷跪拜恭贺。
　　巨大的声浪，席卷整个天庭三十三天，气势非凡，好不热闹！
　　“众生免礼！”
　　鲲鹏面带微笑，双手虚抬，将所有修士大能都扶起来，然后宣布宴席正式开始。
　　来恭贺的修士大能也不客气，纷纷落座入席。
　　毕竟上次孔宣和金翅大鹏雕的加封典礼他们都已经来过，所以这次都没有多少拘谨，放得很开。
　　一边品尝美酒佳肴，一边畅论玄奥大道，显得好不自在。
　　只有三清、准提、接引、十二祖巫脸色都十分难看，还没有从柔福帝姬方才施展的能力中缓过神来。
　　他们现在很想知道，柔福帝姬的能力对巫族有没有效果。
　　否则的话，倘若在巫妖两族大决战的时候，柔福帝姬对巫族来那么一下，指不定所有大巫以下的巫族全都要被柔福帝姬给弄的失神呆愣，甚至连普通的大巫都可能中招。
　　那样一来，整个巫族除了准圣战力以上的高手，将全部都是天庭大军的待宰羔羊！
　　眨眼间，整个巫族便都可能全军覆没！
　　只是想想，他们就感到头皮发麻，心情格外沉重。
　　纵然桌面摆满了天庭的美酒佳肴，他们都感觉食之无味。
　　鲲鹏高坐在殿首，与凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己、还有三个宝贝女儿一起，一边品尝桌上美酒佳肴，一边淡笑的看着殿内的修士大能。
　　当目光扫过三清、准提、接引、十二祖巫，看到对方阴沉不定的脸色，他的嘴角不由勾起一道弧线。
　　“小白浅虽然调皮了些，但是能敲打敲打你们也不错！”
　　作为在场的第一高手，他慧眼如炬，自然看的出三清、准提、接引、十二祖巫的心思。
　　肯定是在担心将来小白浅若是参加大战，会给他们带来巨大威胁。
　　作为宠女儿狂魔，他肯定是不会让小白浅参战对付巫族的，那是帝俊、东皇太一等人的事情，还不需要他女儿来出马。
　　不过，他也没有去点破，就让三清、准提、接引、十二祖巫等人尽情的担心去。
　　他虽然不介意他们勾结在一起，但是也不希望他们太顺利了。
　　“不过，按照进度，六道轮回应该要演化了吧。”
　　鲲鹏目光突然看向祖巫后土，眼中闪过一道精光。
　　根据原本天道轨迹，在巫妖两族正式大决战前，祖巫后土会在天机牵引下，去无尽血海以身化六道轮回，建立轮回地府。
　　至此之后，洪荒大陆漂泊无依的冤魂厉鬼便都有了归宿，可以进入轮回六道，转世重生。
　　洪荒天道，因此而彻底完善。
　　根据现在的形势，在三清、准提、接引五大圣人的帮助下，十二祖巫实力都有了突飞猛进。
　　相信要不了多久，他们便有足够的实力撼动天庭，向天庭发起进攻。
　　那么，在此之前，祖巫后土肯定会受到天道感应，去身化轮回的。
　　“既然如此的话，看来朕这段时间暂时就不能闭关了，女娲、西王母等众女那边也得放一放了。”鲲鹏心底暗自忖度道。
　　闭关是不能闭关了。
　　以他现在的境界，一旦闭关参悟造化玉碟，若是没有重大事情发生，绝对不会惊动他出关。
　　若是在这段时间内，后土自己跑去化六道轮回了，那就不美了。
　　毕竟，身化六道轮回可是造福整个洪荒大陆亿万万苍生！
　　那绝对是开天辟地以来，最大的一场功德。
　　就连女娲造人，都没有后土化轮回降下的天道功德多。
　　这么大的天道功德，鲲鹏自然不会平白无故让给巫族，肯定要从中捞上一笔，这才符合他的作风。
　　若是因为闭关，或者因为跟女娲、西王母、羲和、嫦羲等众女啪啪造人，将天道功德给耽误了，那就让人哭笑不得了。
　　鲲鹏深深的看了一眼祖巫后土，心中已经在思考着如何去“指引”后土身化六道轮回了。
　　虽然本质是诱骗，但是天帝的事情，怎么能用这么LOW的词来形容呢。
　　后土光洁的眉头顿时微微皱起，鲲鹏看她的目光毫不掩饰，她又不是傻子，自然能够感受到。
　　于是，她目光不善的看向鲲鹏，直视鲲鹏的目光。
　　不仅仅是后土，玄冥也感受到了鲲鹏的目光，帮着后土同样不甘示弱的直视着鲲鹏，面带寒霜。
　　虽然她知道鲲鹏实力很强大，但是心中非但不感到畏惧，反而感到愤怒的咬牙切齿。
　　她可没有忘记，当初她和后土在东海沐浴的时候，鲲鹏突然闯进她的结界，将她们两人身子从上到下看个精光。
　　而且，鲲鹏还出言调戏她们，说要带她们去更好的地方一起沐浴。
　　这是要和她们鸳鸯浴的节奏！
　　完全不像是天帝，妥妥的登徒浪子有木有！
　　“看来，若是真要去指引，可不能表明身份。”
　　鲲鹏有些哭笑不得，看现在这情形，若是他直接去找后土，肯定会吃个闭门羹。
　　所以，到时候还得披个马甲，换个身份，这样才能顺利的“指引”后土去化六道轮回。
　　“陛下！臣妾来敬陛下一杯。”
　　西王母给鲲鹏斟酒举杯，目光幽怨的看向鲲鹏，其她众女也是如此。
　　被她们这些顶级女神环绕，鲲鹏还去看后土，她们不吃味才怪。


第四百三十五章 请宝贝转身！
　　闻弦歌而知雅意，众女的醋意如此之浓，鲲鹏怎么可能会感受不到。
　　他立刻笑着将目光从后土身上收回，举杯与西王母等众女共饮美酒佳酿，好不自在！
　　小白浅等三位帝姬和瑶池也在一旁为鲲鹏敬酒，其乐融融，羡煞旁人！
　　“可恶的淫贼！”
　　玄冥和后土见到这一幕，不由银牙暗咬，心中怒气更甚。
　　这种怒气来的很莫名其妙，不只是因为鲲鹏对巫族的镇压，还是一种纯粹的不爽。
　　不爽鲲鹏被凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己这么多顶级女神环绕。
　　不爽鲲鹏的女儿，容貌和修炼资质一个比一个优秀。
　　这让她们心中感到无尽的羡慕嫉妒！
　　凭什么鲲鹏看光了她们的身子，还能得到这么好的待遇！
　　说到底，玄冥后土骨子里也是个女人啊！
　　女人的心思，如同海底针，难以揣摩猜测。
　　时间快速流逝，欢乐的时光总是短暂，宴席很快便到了尾声。
　　这次，鲲鹏并没有提前离去，反正他现在不急着去闭关参悟造化玉碟，也不急着与女娲、西王母、羲和、嫦羲啪啪双修。
　　尽管四女已经暗中给他使了很多次眼色，毕竟小白浅的出世，让她们更加急不可耐的想要生孩子。
　　但是鲲鹏一直坐在殿首，与所有来贺的修士大能共同畅饮，期间甚至还指点一些修士修行。
　　这让所有来贺的修士大能都不由感到受宠若惊，觉得这趟来得实在太值了。
　　要知道，鲲鹏可是目前洪荒第一高手，他的指点，对他们而言简直就是大道真言，能振聋发聩，让人豁然开朗，说不定能自此改变他们未来的命运轨迹。
　　于是，冥河等散修大能尽皆无比兴奋，突然希望这种宴席能够多办一些。
　　虽然他们会出些灵宝灵根，但是和大道真言相比，就显得不重要了。
　　鲲鹏面带淡笑，他要的就是这样的效果。
　　他女儿的加封典礼是肯定要办的，但是也不能平白让这些来祝贺的散修大能受到损失，那样的话，对于天庭的威严也会有损。
　　所以，便用这个方法来弥补冥河等散修大能，让他们不会觉得吃亏。
　　毕竟，他下次还要举办天婚，依旧要邀请冥河等散修大能来参加典礼。
　　若是真将冥河等散修大能给逼急了，他的天婚大礼还怎么举行。
　　三清、准提、接引、十二祖巫不由皱起眉头，他们对这样的局面很是不爽。
　　毕竟，冥河等散修大能跟天庭关系越来越好，指不定将来爆发大战，就会帮助天庭来对付他们，这无疑会给他们带来不小的威胁。
　　不过，他们对此也无可奈何，只能眼睁睁看着冥河等人与天庭越走越近。
　　他们心中甚至觉得，这可能就是鲲鹏的计策！
　　就这样，一直持续到宴席结束。
　　“再次感谢诸位前来参加朕三女儿的加封典礼，这杯酒，朕敬诸位！”
　　鲲鹏起身，举着酒杯，然后一饮而尽。
　　“吾等也敬天帝大天尊，恭祝天帝大天尊仙福永享，寿与天齐！”
　　冥河等散修大能同样举杯，一饮而尽。
　　宾主尽欢！
　　宴席彻底落下帷幕，鲲鹏带着众女先行离去。
　　三清、准提、接引、十二祖巫、冥河等人也跟着离开。
　　“帝俊，去将陆压传来。”
　　鲲鹏带着众女离开宴席后，便独自来到行宫，吩咐帝俊将陆压带来，准备看看陆压的修炼进度。
　　“谨遵大天尊法旨！”
　　帝俊神色顿时一凛，立刻恭敬领命。
　　他知道，鲲鹏是要给陆压安排任务了，而且事关混沌魔神，不容他大意。
　　他身形瞬间消失，急速前往汤谷，很快，便将陆压带了过来。
　　“陆压叩见天帝无上大天尊！”
　　陆压立刻恭敬的拜见，目光敬畏的看着鲲鹏。
　　他吞噬炼化陆压的神魂，也接收了陆压的部分记忆，对混沌魔神有了初步的了解，也知道混沌魔神又多强悍。
　　而这么强悍的混沌魔神还陨落在鲲鹏手中，可见鲲鹏的强大。
　　“平身！”
　　鲲鹏右手虚抬，将陆压扶起来，探查了下陆压的修为，不由满意的点了点头。
　　从陆压化形到现在，并没有多长时间，但是陆压已经修炼到大罗金仙巅峰境界，不可谓不快。
　　“多谢天帝无上大天尊！”
　　陆压拜谢起身，恭敬的站立在一旁。
　　“神魂已经完全炼化了吗？”鲲鹏问道。
　　“回禀天帝无上大天尊，已经完全炼化！”陆压恭敬回到道。
　　原陆压的神魂固然强大，但是有帝俊这位炎皇帮助，彻底炼化并不难。
　　“很好！”
　　鲲鹏越发满意，他心神一动，忽然招出一只红色葫芦。
　　这是他当初在不周山收取的七只葫芦灵宝之一，在原本天道轨迹中，便是被帝俊、东皇太一所得，然后炼制成斩仙飞刀，最后到陆压手中。
　　一句“请宝贝转身”，便大杀四方！
　　现在，他便将这只葫芦灵宝赐给陆压，以便将来陆压对敌之用。
　　毕竟，陆压可是要去帮他一起对付混沌魔神的，若是没有宝贝防身会很危险。
　　“陆压叩谢天帝无上大天尊！”
　　陆压神色不由大喜，立刻跪地感谢。
　　帝俊在一旁也眉开眼笑，毕竟，这只红色葫芦可是极品先天灵宝。
　　这足以说明，鲲鹏对陆压的器重。
　　作为陆压之父，他自然打心眼里高兴。


第四百三十六章 开个小马甲去诱拐后土！
　　“微臣叩谢天帝大天尊！”帝俊也立刻躬身感激。
　　“不必多礼，都平身吧。”
　　鲲鹏两手虚抬，将两人都扶起来。
　　“帝俊，接下来，你便带陆压回太阳星，早日突破到准圣境界，同时助他将此宝炼化！”鲲鹏接着吩咐道。
　　大罗金仙巅峰境界虽然已经不错，但是要完成他的任务还远远不够，必须达到准圣境界，甚至要在准圣境界中都要是中上强者。
　　只有这样，才能从容应对各种危机情况。
　　不然的话，一旦陆压的身份被识破，单单是义虎陆压都无法应对。
　　“谨遵大天尊法旨！”帝俊立刻躬身领命。
　　“等到突破了准圣境界，再带陆压来见朕。”鲲鹏又吩咐了一声。
　　他不知道陆压突破到准圣境界到底要多长时间，如果拖的时间太长，那么，哪怕只是准圣初期境界，也得让他上了。
　　不然的话，时间一长，杨眉那边肯定会有怀疑。
　　“是，大天尊！”
　　帝俊将鲲鹏的命令全部牢记在心，带着陆压恭敬退下。
　　又是一桩事了。
　　鲲鹏不由将目光看向不周山方向，准备等待后土身化六道轮回的时机到来。
　　不过，后土才随着三清、准提、接引等人一起回到盘古殿，继续进行他们的“计划”，准备完成最后一步。
　　所以，一时间，后土并没有任何天机感应，要去无尽血海化六道轮回。
　　而是与其他祖巫一起，努力将自身实力提升到最巅峰状态。
　　“看来，还得过一段时间！”
　　鲲鹏眼中精光微微闪烁，并没有显得很着急。
　　他留下一丝心神在不周山半山腰上，随时关注着盘古殿的动静，便微闭着双眼，依靠在龙椅之上闭目养神。
　　就这样，一直持续了将近五百年时间，鲲鹏忽然心神一动，睁开了微闭着的双眼。
　　他留在不周山的那一丝心神，已经感应到后土从盘古殿出来，并且来到了不周山半山腰上。
　　她身着鹅黄色宫装，脸上露出一抹悲天悯人的表情看着她的部落方向，浑身散发着慈悲悲凉之意。
　　在她的部落上空，飘荡着不少怨魂厉鬼，不时发出凄厉悲鸣，显得相当凄凉。
　　这是当初准提算计十只小金乌，在巫族部落肆虐时，被小金乌太阳真火给杀死的巫族。
　　他们的残魂飘荡在巫族上空，久久不肯散去。
　　后土作为部落之主，心中自然感到悲戚。
　　“看来，要开始了！”
　　鲲鹏眼中立刻闪过一道精光，意识到后土这是要身化六道轮回了，不然的话，绝对不会突然做出如此姿态。
　　有时候，天机牵引就是这么莫名其妙，它会无限放大你心中的某种念头，感觉真的就像是中了邪一样。
　　于是，鲲鹏没有任何犹豫，身形一闪，消失在原地，立刻向着不周山后土所在的位置而去。
　　当然，以现在巫妖两族势如水火的局面，以及后土之前在天庭的表现，如果让后土知道他的真实身份，恐怕会立刻陷入暴走状态。
　　说不定，后土会直接显出祖巫真身要跟他拼命，都不是没有可能。
　　到时候，别说去分后土化轮回的功德了，恐怕后土现在就算本来有化六道轮回的想法，见到他的到来，一怒之下可能也会放弃，转而全心全力和帝江等人一起，为即将到来的巫妖两族大决战做准备，对付他麾下的天庭大军。
　　那样一来，就不符合他的利益。
　　所以，在鲲鹏去找后土的同时，立刻换了一个小马甲。
　　他的身形已经在不知不觉间变幻，身上无形散发的帝王之气迅速收敛，变得跟普通修士一样。
　　他的实力也从洪荒第一高手降低到准圣中期境界，在如今的洪荒世界中显得不显眼也不普通。
　　除此之外，他本来穿的天帝龙袍也变成普通修士穿的素色道袍，相貌变幻成一个相貌粗犷的中年壮汉形象。
　　壮汉浓眉大眼，络腮胡子，浑身肌肉虬结，背负一柄大斧，相当的威武！
　　别说是跟鲲鹏不熟悉的后土，恐怕就连跟鲲鹏有着亲密接触的凤祖、女娲、西王母等众位女神也无法认出这竟然会是鲲鹏。
　　毕竟，无论是相貌、身材和气质，都与鲲鹏差的太远了！
　　不过，若是杨眉见到这一幕的话，绝对会忍不住气得吐血。
　　因为，鲲鹏变化后的相貌并不是凭空捏造想象出来的，而是他弟子义虎的模样！
　　显然，鲲鹏是要打着他的招牌去做坏事，然后让他背黑锅了！
　　“无量天尊，道友有礼！”
　　鲲鹏走到后土身旁，对着后土客气稽首。
　　后土顿时一惊，从失神状态中回过神来，目光有些警惕的看着鲲鹏。
　　当然，并不是她发觉了鲲鹏的真实身份，而是因为她觉得自己准圣巅峰强者，就算是处于失神状态，也不会让鲲鹏这样一位普通的准圣中期修士随随便便靠近而没有察觉。
　　是的，没错，在鲲鹏的刻意隐藏之下，后土真的将其做是一位准圣中期的普通修士，而没有丝毫意识到她眼中的普通修士乃是现在洪荒第一圣人强者！
　　“你是何人？”后土薄唇轻启，语气中带着丝毫不掩饰的防备。
　　虽然是在质问，但是她的声音特别好听，如同空谷幽兰，黄莺出谷，让人感到浑身由内到外的舒适。
　　鲲鹏眉头一挑，微微一笑，再次稽首：“贫道蓬莱岛，义虎，见过后土娘娘！”


第四百三十七章 后土，妥了！
　　鲲鹏说话的同时，目光不由仔细打量了下后土。
　　后土身着鹅黄宫装，身披白色纱衣，露出线条优美的白颈和锁骨。
　　她乌黑的秀发如同瀑布般垂下，脸蛋娇媚如月，眼眸顾盼生辉，荡人心怀。
　　她的身材也是极好，肩若削成，腰肢纤细，两条白嫩的美腿笔直修长，身材玲珑有致，前凸后翘，比之凤祖、女娲等众女丝毫不差。
　　于是，鲲鹏不由自主想到那次误闯进玄冥布置的结界，看到后土玄冥在海中沐浴的画面。
　　后土不着片屡的光洁白嫩胴体，直接呈现在他的脑海中。
　　完美无瑕，让人怦然心动。
　　“果然不愧是未来的后土娘娘！”
　　鲲鹏忍不住点了点头，心中暗赞一声。
　　虽然现在后土还只是准圣巅峰的祖巫，跟凤祖、女娲两大圣人地位没法相比，但是比西王母、羲和、嫦羲、妲己并不逊色。
　　等到她身化六道轮回，成为后土娘娘，地位更是与凤祖、女娲等同。
　　后土眉头微微一皱，对于鲲鹏的目光很不舒服，觉得此举甚是无礼。
　　更让她感到不舒服的是，她心中总有种很奇怪的感觉，觉得鲲鹏的目光似曾相识。
　　眼睛是心灵的窗户，虽然鲲鹏相貌气质变了，但是目光眼神却是改变不了。
　　不过，任凭后土脑袋都想破了，也不会想到她眼前的魁梧壮汉便是鲲鹏。
　　“道友，你可看够了？”后土沉声问道。
　　她身上气息已经变得不善，若是鲲鹏再看下去，她说不定就要含怒出手了。
　　“贫道一时失礼，请娘娘勿怪。”鲲鹏淡笑道。
　　他并没有因为后土脸色变化而露出太大歉意，依旧从容淡定，自有一番气度。
　　后土见此，也不好再追究，吐气如兰道：“无妨，道友乃蓬莱岛修士，不知蓬莱岛在何处？”
　　相比刚刚，后土的语气忽然间和缓很多，不过，她依旧目光警惕的看着鲲鹏。
　　毕竟，现在已经是他们巫族要和天庭大决战的关键时刻，突然冒出一个来自她从未听过的蓬莱岛准圣强者，鬼知道是不是鲲鹏天庭派来的。
　　要知道，既然称作是岛，那肯定是在海内。
　　而现在，洪荒四海尽皆属于天庭管辖，她不可不防！
　　鲲鹏眼角露出一抹笑意，早就知道后土会有这样一问，不假思索道：“蓬莱岛在东海。”
　　“东海？那么道友一定跟东海龙族关系不错？”后土试探着问道。
　　她已经调动体内法力，随时出手拿下鲲鹏。
　　跟东海龙族关系不错，那就肯定是天庭麾下，如果是天庭派来的奸细，必须拿下。
　　“娘娘此言差矣。”鲲鹏淡然的摇头道，“蓬莱岛与龙族势如水火！现在东海龙族还在监视着蓬莱岛。”
　　他这说的的确是大实话，让人根本无法怀疑。
　　“此话怎讲？”
　　后土好奇心顿时被鲲鹏勾起来了。
　　“此事说来话长，贫道就长话短说，蓬莱岛岛主叫做杨眉道人，乃是在三族称霸时代便已经得道，修为高深，然与天庭不睦，所以才会如此。”鲲鹏微笑解释道。
　　蓬莱仙岛，空心杨柳树下。
　　杨眉猛地睁开双眼，看向不周山方向，眼中露出一抹疑惑之色。
　　他刚刚感应到有人在提他，但是具体是何人，他却感应不出来，心底不由产生一股不安。
　　“真是如此？”
　　后土将信将疑，鲲鹏说的有理有据，让人很是信服。
　　但是，女人的直觉告诉她，这里面恐怕有诈。
　　“那不知道友来找本宫，所为何事？”后土继续问道。
　　“贫道奉岛主之命，出来游历洪荒，同时也是来指点道友。”鲲鹏微笑道。
　　“指点本宫？”
　　后土更加怀疑的看着鲲鹏，心底的直觉越发觉得这其中有诈。
　　她对蓬莱岛一无所知，更不知道什么杨眉道人，对方却来指点她，很难让她彻底放下心信服。
　　不过看着如沐春风般的微笑以及浑身散发着毫不掩饰的善意，后土又有些犹豫不决，不知道是该接着与鲲鹏交谈下去，还是选择无视鲲鹏，直接转身离去。
　　鲲鹏也不说话，就这样面带微笑静静的看着后土，他相信冥冥中的天意会让后土做出正确的决定。
　　更何况，无论是哪个决定，对他来说都没有损失。
　　后土愿意与他交谈下去，他就想办法让后土去冥河的无尽血海身化六道轮回，从而分走后土建立六道轮回的海量功德，减少巫族得到的功德气运。
　　如果后土直接离去，那么六道轮回的建立便暂时搁浅，巫族也不会因为突然得到功德气运而将种族继续延续，巫妖两族大决战也就不会产生变数，自然更好。
　　果不其然，最终，后土还是选择留了下来，继续跟鲲鹏交谈下去。
　　“义虎道友，你说你来指点本宫，那不知道有何赐教？”后土薄唇轻启，轻声问道。
　　说话的同时，她的一双美眸紧紧盯着鲲鹏，心中打定主意，如果鲲鹏能说出个所以然来，那她就和鲲鹏多聊上片刻，如果鲲鹏在胡说八道，那她就直接立刻返回盘古殿。
　　或者将鲲鹏给拿下，带回盘古殿。
　　鲲鹏微微一笑，他的目光深邃，仿佛能看透后土内心的真实想法一样。
　　如果后土直接转身离去，他可能无能为力，但是既然选择留了下来，那么今日这后土化六道轮回，便是妥了。


第四百三十八章 将后土带到坑里！
　　于是，鲲鹏身上也露出一抹悲天悯人的气息，俯视着洪荒大地道：“想来娘娘也看到了，洪荒大陆每次大战，都会有无数生灵修士陨落，有的形神俱灭，有的侥幸保留残魂。”
　　“然而这些残魂却无法继续修行，也无法得到妥善安置，如同孤魂野鬼般在洪荒大陆飘荡，怨气冲天！”
　　“其结局要么被别有用心的修士抓走，要么相互间吞食。”
　　“比如说前段时间，天庭金乌肆虐，娘娘所在的部落损失惨重，无数巫族无辜丧命，现在依旧怨魂不散。”
　　“想他们生前也都是修行有成，却落得如此下场，着实可悲可叹。”
　　鲲鹏说这句话的时候，深深的叹了口气，看上去对巫族十分的同情，让人忍不住心生好感。
　　不过，若是知道鲲鹏的真实身份，再听他说这句话，就会觉得鲲鹏完全是在鬼扯。
　　先不说以鲲鹏天庭天帝的身份，根本不会同情巫族。
　　单单是在三族大战时期，鲲鹏更是以一己之力杀的龙族大军丢盔弃甲，手上不知道沾满了多少龙族鲜血。
　　所以听他感叹修士惨死，怎么听怎么觉得怪异。
　　不过，鲲鹏也不是真的杀戮成性，至少因为他的存在，建立天庭，统一妖族，洪荒大陆已经很少发生厮杀。
　　更没有原本天道轨迹中巫妖三次大决战，变相的减少了无数修士生灵死亡，这也是功德无量。
　　但是，再怎样减少，还是有远超亿万修士生灵死亡，有妖族的，有巫族的，对了，还有部分人族。
　　毕竟，洪荒大陆实在是太大了！
　　作为天庭天帝，鲲鹏自然也要为其中妖族亡魂考虑。
　　能在惊世大战中保留下一道残魂，说明对方实力都不弱，至少也是太乙金仙大罗金仙境界。
　　纵然他们是业力缠身，活该他们身死道消，但是天道之下，皆有一线生机！
　　鲲鹏也不忍心让他们如同孤魂野鬼般在洪荒大陆飘荡，被别有用心的修士炼制法器或者用来修炼。
　　虎落平阳不应该被犬欺，龙游浅滩也不应该遭虾戏！
　　后土神色顿时一怔，目光有些失神的看着鲲鹏，鲲鹏的话正好说到她的心坎之中，让她突然间有种找到知音的感觉。
　　不过，后土到底是准圣巅峰的强者，而且在先入为主的影响，觉得鲲鹏身上有很大问题，尤其是鲲鹏说他来自神秘的蓬莱岛，特意来指点她，让她感觉有诈！
　　所以她很快便从失神的状态中走出，并没有立即被鲲鹏带到坑里去。
　　她调整下情绪，努力让自己保持淡然道：“道友是不是有些过于夸张了，虽然此前本宫部落的确有族人无辜丧生，但是现在洪荒大陆可是很平静，并不会有大战。”
　　虽然不得不承认，但是后土心中也觉得，如果不是巫族和鲲鹏麾下妖族间的矛盾不可调和，巫妖两族间没有生死决战，那么洪荒在鲲鹏天庭的统治之下都和平相处，的确是个很不错的局面。
　　内心之中，她也倾向于不与鲲鹏的天庭作对，不然她当初也不会和玄冥竭力反对与三清、准提、接引合作。
　　可惜，事与愿违。
　　鲲鹏轻笑道：“娘娘莫要自欺欺人，你我都很清楚，这眼前的平静不过都是暂时的罢了。等到大战爆发，整个洪荒大陆必然生灵涂炭，有亿万万修士生灵陨落！到时候，洪荒必然尸横遍野，血流成河，怨魂厉鬼到处充斥。”
　　顿了顿，为了给后土下一剂猛药，鲲鹏又开口道：“而其中，巫族将会占绝大部分！”
　　后土脸色顿时一白，身体甚至如遭雷劈般猛地一颤，鲲鹏的话正好戳到她的软肋上。
　　不可否认，后土以大慈悲身化六道轮回，的确有悲天悯人的情怀，但是，在那之前，她更是巫族的祖巫。
　　所谓屁1股决定脑袋，她思考的角度更多是在为她的巫族子民考虑，而不是为目前还是巫族大敌的妖族考虑。
　　所以，当鲲鹏提到巫族后，她的内心不由慌了。
　　“道友为何会这样说？”后土忍不住开口问道。
　　鲲鹏见此，嘴角不由勾起一抹弧线，不答反问道：“娘娘以为，倘若巫妖两族决战，巫族有多少胜算？”
　　“就算没有多少胜算，也至少能与其拼个鱼死网破。”后土毫不犹豫的回答道。
　　这段时间，她们十二祖巫在三清、准提、接引五大圣人的帮助下，实力已经突飞猛进，比天庭帝俊、东皇太一等人都要强上一截！
　　所以，对于鲲鹏说他们巫族将会死伤占大多数，后土心中感到很不服气。
　　只是，她不知道，她已经不自觉的被鲲鹏带到坑里，透露出她们巫族的确要跟天庭决战的信息。
　　鲲鹏微笑着摇摇头道：“娘娘，并非贫道长他人志气，而是如今妖族天庭已然占据天道大势，巫族大军的确无法抗衡。”
　　“道友此话是不是太夸大其词，为天庭张目了！”
　　后土脸色顿时变得阴沉，看向鲲鹏的目光也逐渐变得不善。
　　她是巫族祖巫，被鲲鹏当面毫不掩饰的说巫族不行，她的脸色能好看那就见鬼了。
　　除此之外，她不由更加怀疑鲲鹏的身份了。
　　刚刚鲲鹏还说蓬莱岛与天庭势如水火，现在却为天庭这样说话，让人不得不怀疑。
　　鲲鹏不以为意，只是淡淡的道：“并非贫道为天庭张目，而是娘娘觉得，天庭天帝会打无把握的战，让他麾下的天兵天将平白无故去送死吗？”


第四百三十九章 对付巫族的对策！
　　鲲鹏用一种莫名的目光看向后土，他这句话可不是随便说说，而是确实如此。
　　毕竟，他是天庭天帝，他最有发言权。
　　他既然知道三清、准提、接引已经在帮助十二祖巫提升实力，欲要对天庭下手，自然不会让天庭陷于被动。
　　否则的话，一旦巫族向天庭宣战，天庭一方必然会死伤惨重。
　　说不定，连帝俊、东皇太一、伏羲等顶尖高手，都会受到重创。
　　毕竟，以现在十二祖巫的实力，倘若以十二都天神煞大阵凝聚盘古真身，是真的能够达到混元大罗金仙境界。
　　天庭中，除了他与凤祖、女娲三位圣人天尊外，无人能敌。
　　所以，他肯定对此有准备。
　　当然，他也肯定不会告诉后土，他采取的第一个对策，便是带后土去身化六道轮回。
　　因为十二都天神煞大阵必须要十二位祖巫结阵，倘若后土被他成功拐去化六道轮回，那么十二都天神煞大阵便有了缺失，想要凝聚盘古真身便成了不可能！
　　这可以说是一石二鸟之计，不但可以分后土身化六道轮回的天道功德，还能瞬间削弱巫族的实力，美滋滋！
　　当然，除此之外，鲲鹏也有别的方法应对巫族崛起。
　　比如说，在原本天道轨迹中，十二祖巫有十二都天神煞大阵，妖族天庭也有周天星斗大阵，两者几乎不分伯仲。
　　只要鲲鹏将周天星斗大阵给弄出来，就可以轻松抗衡十二祖巫。
　　只不过，现在还没有那个必要，所以，鲲鹏也就懒得去将周天星斗大阵弄出来。
　　但是，这并不妨碍他虚张声势来吓一吓后土，让后土感受到压力，然后好按照他的思路去无尽血海身化六道轮回。
　　果然，听到鲲鹏这句话，后土脸色猛地一变。
　　事实上，这也是她一直以来最为担心的问题，帝江等人总天真的认为他们在进步，天庭会原地踏步。
　　可是，她从不这样认为。
　　所以，现在被鲲鹏这么一说，后土心下更慌了！
　　心中一旦慌了神，纵然后土是准圣巅峰强者，也不由自主开始被鲲鹏牵着鼻子走了。
　　她慌忙问道：“敢问道友，若是巫妖两族真的发生大战，那么巫妖两族胜算各是多少？”
　　鲲鹏嘴角不由勾起一道弧线，知道后土已经被他成功带到坑里了，接下来，只要按部就班的将后土往身化六道轮回上去带就行了。
　　于是，他开口道：“贫道以为，倘若巫妖两族真的大战，那么天庭大军必然以雷霆之势，摧枯拉朽般将巫族击败！”
　　“巫族，不会任何胜算！天庭一方，必将大获全胜！”
　　“到时候，整个洪荒生灵涂炭，其中死亡修士生灵绝大多数都是巫族，巫族不修元神，只会留下残魂真灵，在洪荒大陆游荡，化作怨魂厉鬼。”
　　在鲲鹏的刻意营造下，他话语中的那副场景仿佛就在他们眼前。
　　“不，不，不会的，不会的！”
　　后土脸色瞬间苍白如纸，白嫩的脸庞上没有任何血色，不愿意相信鲲鹏描述的画面会成为现实。
　　但是，内心又有个声音告诉她，鲲鹏现在所说的话，都将会成真！
　　巫妖两族若是大战，巫族将会被鲲鹏麾下的天庭大军强势碾压，整个巫族连带着十二祖巫一起，都将灰飞烟灭。
　　到时候，巫族因为不修元神，一旦陨落，根本无法像妖族修士那样可以元神遁走暂时保存性命，只会残存一丝灵魂或者真灵，化作孤魂野鬼。
　　作为巫族祖巫，后土怎么可能愿意见到这样的场景！
　　所以，她要改变这一切，她要让巫族气运能够得以延续，让巫族就算身死，也能够魂魄真灵有所安置，而不是成为怨魂厉鬼。
　　但是，她不知道该怎样去做！
　　是的，虽然后土已经有身化六道轮回，让洪荒亿万万苍生都能够魂归地府，然后轮回转世的这方面意识，但是具体如何操作，她现在心中还没有任何头绪。
　　或者可以说是机缘未到，她也心有余而力不足。
　　于是，在这个关键时刻，就看鲲鹏的手段了。
　　鲲鹏微微一笑道：“娘娘若是不愿意相信贫道的话，不妨跟贫道去个地方看一看。”
　　看到后土的神色变幻，他已经知道让后土化六道轮回的事情十拿九稳，现在就差将后土带到无尽血海了。
　　无尽血海是盘古大神肚脐眼所化，是整个洪荒最为污秽的地方，血气滔天，煞气弥漫，洪荒世界绝大多数的怨魂厉鬼最终都会在冥冥中一股力量牵引下在血海上空聚集。
　　相信，只要后土跟随他到了无尽血海，见到那一幕后，一定会有很大的触动，在天机牵引下身化六道轮回。
　　“你想带我去什么地方？”后土立刻警惕的问道。
　　说白了，她还是不相信鲲鹏的身份，担心鲲鹏会算计她。
　　“娘娘不必担心，要知道，贫道的修为可是比不上娘娘，就算有歹意的话也没有那个实力。”鲲鹏故作无奈的耸肩摊手道，“贫道只是想带娘娘去看看，若是巫族修士只留下残魂真灵后会是什么样的下场。
　　后土脸上露出一抹狐疑，犹豫片刻，美目中露出一抹坚定道：“好，既然如此，那你在前方带路。”
　　她自认为鲲鹏的确没有对付她的实力，加上她的确被鲲鹏的话引的心动，所以最终还是选择答应随鲲鹏，去看看那些残魂真灵的下场。
　　于是，在鲲鹏的带路下，两人朝着无尽血海快速赶去。


第四百四十章 两支阿修罗族！
　　因为鲲鹏只表现出准圣中期修为，为了不引起后土怀疑，所以并没有表现出太快的速度，1两人花费了近十年时光，才走到无尽血海地域。
　　十年死亡时间，对准圣强者来说，不过是弹指瞬间，所以帝江等人并没有因为后土这段时间消失而有任何怀疑。
　　就算有那么点猜疑，也没有说出来。
　　毕竟，后土是个女人。
　　女人家的事情，他们这些糙汉子自然不好过问。
　　除非说后土消失了数百年上千年，都没有任何消息，他们才会引起警惕。
　　至于三清、准提、接引五大圣人，虽然感觉到了一丝不妥，但是他们毕竟是外人，更加不好过问。
　　而在这十年时间内，鲲鹏和后土相谈甚多，也将蓬莱岛的有关信息半真半假的告诉了后土。
　　于是，后土对鲲鹏现在假扮的义虎身份逐渐认同，也不再像刚开始那样充满警惕戒备，反而带着一丝敬佩。
　　因为别看鲲鹏修为比她低，但是对洪荒隐秘了解颇多，让她甚至觉得，巫族若想在巫妖两族大决战中有足够胜机，还得多多仰仗鲲鹏。
　　因此，她对鲲鹏的态度变得十分和善，有种言听计从的感觉。
　　只是，若是让后土知道鲲鹏真正的身份的话，她恐怕当场就要崩溃，心中抓狂的要吐血。
　　她竟然将巫族现在头号敌人当做是可以仰仗依靠的救星，简直就是洪荒最大的笑话。
　　鲲鹏将后土前后态度变化收在眼底，不过并没有说什么，只是面带淡笑继续前往无尽血海。
　　随着逐渐靠近无尽血海，四周的环境变得极为恶劣，空气中充斥浓郁的血腥味，血煞之气弥漫在半空中，化作一朵朵血色云朵。
　　在那血云之中，隐藏着一个个怨魂厉鬼，发出一道道鬼哭狼嚎之声，尖锐刺耳。
　　怨魂厉鬼间相处并不和谐，反而凶神恶煞，时有斗争。
　　体型比较庞大的怨魂厉鬼会不断撕咬吞食体型较小的怨魂厉鬼，来壮大自己的身躯，让自己变得越发庞大。
　　不过，即便变得再强大，它们都没有生出灵智，依旧浑浑噩噩，就像是凶兽一样，只知道厮杀。
　　在它们变得足够强大之后，它们就会一种力量牵引之下，向着无尽血海深处飞去。
　　“娘娘，这便是那些残魂真灵的下场。”鲲鹏适时开口解释道，“不论他们生前有多强，最后都像没有灵智的野蛮凶兽一样只知道厮杀，永远无法得到解脱。”
　　“运气坏的，就会被不断撕咬，最终被其它怨魂厉鬼分食，运气好的，可能会逐步强大，进入无尽血海，不过，它们的悲惨的命运并不会就此结束。”
　　鲲鹏语气低沉，极力渲染出一种凄惨的气氛，让后土越加觉得这些亡魂可怜，好去拯救它们。
　　果然，后土逐渐沉浸在无尽的哀怜之中。
　　她的身上也开始逐渐散发慈悲之意，她目光紧紧看着那些因为吞食撕咬其他怨魂厉鬼变得更为庞大的残魂，在某种力量的吸引下，它们不断朝着血海深处飞去。
　　“道友，它们会飞向哪里？”后土不由开口问道。
　　“娘娘若是想知道，随贫道继续前去一看就知晓了。”鲲鹏目光深邃的望向无尽血海深处，轻声的回答道。
　　他自然是知道这些强大的残魂是飞向何处，只是有些事情还是需要后土自己亲眼看到才能给予她足够的震撼触动，让她更加坚定身化六道轮回的信念！
　　“好！”后土毫不犹豫的答道。
　　在鲲鹏的带路下，两人继续向着无尽血海深入。
　　四周的血腥煞气变得越发浓郁，污秽之气更是让人作呕，如果不是两人实力高强，可能早就无法承受血煞之气的侵蚀。
　　一路上，后土也在鲲鹏的带领下，看到更多的怨魂厉鬼相互厮杀，然后强大的怨魂厉鬼继续飞到血海深处。
　　直到两人到了血海岸边，后土才看到这群怨魂厉鬼的最终归宿。
　　在无尽血海正中央，滔天的血浪肆意翻滚涌动，在血浪正上方，是更多更强大的怨魂厉鬼，它们神色无比狰狞，浑身散发着凶煞之气，疯狂撕咬着四周的怨魂厉鬼，让自己变得越发强大。
　　而在一股神秘力量的禁锢下，无论它们变得有多强大，它们都始终无法突破血海的约束！
　　如此一来，最终的结果只有两个，要么撕咬吞食别的残魂，让自己变强，要么，就让别的残魂撕咬吞食。
　　等到这些怨魂厉鬼强大到一定程度后，它们又在一股神秘强大的力量作用下被筛选出来，进入血海之中。
　　与此同时，血海之中也会出现一颗头颅大小的猩红色血滴，与被选中的怨魂厉鬼融合，将怨魂厉鬼封锁在血滴之内。
　　血滴在血海中旋转，疯狂吸收着血海中蕴含的精纯能量，体型逐渐变大，然后不断蠕动，形成头颅四肢，最后变成阿修罗族的模样。
　　“是冥河的阿修罗族！”后土脸若冰霜，目带寒光。
　　看到这一幕后，她终于意识到这些怨魂厉鬼为何如此，这一切的背后都是冥河在捣鬼。
　　“没错，正是冥河的阿修罗族。”鲲鹏点头道。
　　虽然当年他让燃灯强行度化了冥河的阿修罗族，全部带回了大雪山佛教。
　　但是，冥河并没有死心，依旧在创造新的阿修罗族。
　　所以，现在的阿修罗族分为两支。
　　一支入了燃灯的佛教，一支则是冥河麾下。


第四百四十一章 冥河怼鲲鹏！
　　虽然在他大女儿和二女儿的加封典礼上，他已经表示不会再找冥河麻烦，但是为了能够激起后土的仇恨之心，鲲鹏毫不犹豫的让冥河来背黑锅。
　　反正，这对冥河来说并没有多大的负面影响。
　　而且，后土身化六道轮回，对冥河的现在弄的阿修罗族也是件好事。
　　“在血海最中央是一座阵法，叫做幽冥血海大阵，可以将整个洪荒的怨魂厉鬼吸引并且禁锢起来，并且刺激它们相互撕咬吞食对方。运气好的，可以逐渐变得强大，然后成为阿修罗族，运气不好的，只能被其他怨魂厉鬼撕咬分食。”
　　鲲鹏深邃的目光看向血海正中央那座阵法，向着后土解释眼前这一切。
　　冥河虽然高仿女娲创造出了阿修罗族，但是阿修罗族却不能像人族那样生育，族人数量有着极大限制，可以说是死一个就少一个。
　　尤其是上次他以混沌之火焚烧无尽血海，逼迫冥河就范，所有阿修罗族几乎全都被燃灯强行度化待会佛教。
　　所以，冥河便想出这个办法，在血海上空布下幽冥血海大阵，筛选出强大的怨魂厉鬼，然后再与他的血神子结合成新的阿修罗族！
　　在鲲鹏看来，这个方法太伤天和，意味着拿整个洪荒世界的怨魂厉鬼以养蛊的方式来培养出最强大的怨魂厉鬼。
　　其中，更有他麾下妖族修士的亡魂！
　　如今，将后土带来化六道轮回，也是一举两得，想将此事给顺带着全部解决！
　　当然，现在最重要的还是让后土下定决心身化六道轮回，建立地府！
　　所以，鲲鹏酝酿了下感情，用极其低沉的语气道：“娘娘不凡设想一下，等到巫妖两族大决战之时，巫族惨败，亿万万巫人身死，他们的残魂真灵非但得不到安息，反而还要相互自相残杀，通过吞噬对方来强大自身，最后在浑浑噩噩中成为阿修罗族。”
　　“巫族好歹也是洪荒大族，但却如此身前不得善终，死后也不得安宁，岂不是让人感到可悲可叹。”
　　在鲲鹏的刻意描述下，后土的眼前不自觉浮现出一幕幕惨烈的画面。
　　她与帝江等祖巫统领的巫族大军被鲲鹏的天庭大军强势碾压，瞬息之间化为灰灰，亿万万巫族庞大的身躯被撕裂，尸横遍野，血流成河。
　　巫族身死之后，他们侥幸留下一丝残魂真灵，在浑浑噩噩中被冥河的幽冥血海大阵吸引到血海上空，自相残杀，最后优胜劣汰，诞生最强的怨魂厉鬼，变成阿修罗族。
　　她的脸色顿时一阵阵发白，身上也冒出一丝丝煞气。
　　“该死的冥河！”后土寒声道。
　　她目光冰冷的看向血海上空的那座幽冥血海大阵，心中恨不得现在就出手将这座大阵给破除。
　　不过，她心中也清楚，这样做根本无济于事，毕竟冥河的实力也不弱。
　　所以，她最终没有出手。
　　当然，无尽血海毕竟是冥河的地盘，纵然后土没有出手，但是刚刚身上冒出的那一丝煞气，足以引起冥河的注意。
　　鲲鹏将深邃的目光投向无尽血海正中央，无尽血海海水突然剧烈翻滚涌动，然后自动退向两边，让出一条通天大道，无数阿修罗族族人持戟举幡像是仪仗一样从无尽血海海底走出。
　　然后，身着血红长袍的冥河高坐在一座豪华步辇之上，两边各有十二位大罗金仙级别的阿修罗族族人抬着，逐渐走到鲲鹏和后土两人面前，气势显得极度不凡。
　　冥河先是疑惑的看了眼鲲鹏，他表示，从来没有见过鲲鹏。
　　然后他把目光放在后土身上，居高临下的问道：“娘娘不在不周山好好修炼，来老祖无尽血海有何贵干？”
　　冥河的语气很是不善，甚至称得上阴阳怪气，根本不将后土放在眼里。
　　不过，他也确实没有将后土放在眼里的必要，毕竟他和巫族井水不犯河水。
　　而且，他自认已经和鲲鹏化干戈为玉帛，自然要和十二祖巫保持距离。
　　十二祖巫现在和三清、准提、接引走的那么近，他可不想再被连累，像上次一样，被鲲鹏一把火烧干了一半无尽血海。
　　再烧一次的话，他的无尽血海可就真的彻底干了！
　　至于一旁的鲲鹏，冥河也没有认出来，只是将鲲鹏当做普通的准圣中期修士。
　　尽管他心中很好奇，在鲲鹏三位女儿加封典礼上，鲲鹏这副模样他怎么从来没有见过。
　　只是，如果让他知道他面前的这位普通准圣中期修士就是鲲鹏本尊的话，他心中绝对抓狂的要吐血。
　　上次鲲鹏驾临无尽血海，便让他损失惨重，这次又来，鬼知道会对他产生什么影响。
　　可惜，冥河现在还不知情，于是，他只将注意力放在后土身上。
　　“不劳冥河道友操心。”后土冷冷的道。
　　见到过冥河的所作所为，加上鲲鹏的一番渲染后，她现在心中对冥河厌恶痛恨到了极点。
　　“那便请后土娘娘速速离去，不然的话，休怪老祖不客气了。”冥河也不客气的冷声逐客道。
　　“且慢！”鲲鹏忽然开口道。
　　他好不容易将后土从不周山诱拐到无尽血海，想让后土在此地身化六道轮回，如果让冥河将后土赶走了，他的算计就等于全盘落空了。
　　所以，他在这关键时刻，他立刻出言阻止，将局面发展重新拉回到正确轨迹上。
　　冥河目光斜视，冷声问道：“你是何人？！安敢在老祖面前放肆！”


第四百四十二章 都天神煞大阵，不攻自破！
　　冥河不知道鲲鹏的真实身份，所以对鲲鹏相当的不屑，完全不将鲲鹏放在眼里。
　　说话的同时，他浑身还爆发出一股滔天气势，袭向鲲鹏！
　　整个无尽血海也感应到冥河的怒气，瞬间疯狂涌动翻滚，掀起万丈惊涛骇浪，气势骇人，如同末日降临！
　　“冥河，你太放肆了！”
　　后土立刻怒喝一声，立即主动站到鲲鹏身前，将冥河的气势尽数抵挡住。
　　这一路过来，她已经对鲲鹏心生好感，怎么可能让冥河这个敌人伤到鲲鹏。
　　“后土，以老祖看来，放肆的是你，不要以为老祖尊你一声娘娘你就忘了自己几斤几两！”冥河语气森然道。
　　他身上的杀意怒气更甚，整个血海上空瞬间血云翻滚涌动，就像是要天塌地陷一样。
　　很显然，如果不是因为后土是一介女流，他现在恐怕早就对后土动手了，但是即便如此，他的杀意已经累积到极点，随时都可能会爆发。
　　也就在这时，鲲鹏适时的站出来开口道：“贫道乃是蓬莱岛义虎，和娘娘此番前来，一是想让血海的怨魂厉鬼得到安息解脱，二是想帮助冥河道友的阿修罗族解决不能繁衍的问题，不知道这番回答，冥河道友是否满意？”
　　为了不暴露身份，他并没有计较冥河的冒犯！
　　否则的话，让冥河得知他的身份，冥河绝对立马吓趴下。
　　冥河立即将目光放在鲲鹏身上，问道：“阁下的话究竟是什么意思？”
　　他的眼中精光闪烁，显然对阿修罗族很在意。
　　后土也转过身来，将美目看向鲲鹏，她也不知道鲲鹏葫芦里究竟在卖什么药！
　　鲲鹏微微一笑，现在整个局面都已经在他的掌控之中，他可以道出他此行的真正目的了。
　　于是，他将目光看向后土道：“娘娘，贫道有一法，可以使得这些亡魂解脱，并且将来怨魂厉鬼也能得到安置，但是需要娘娘做出很大牺牲，不知道娘娘是否愿意？”
　　“道友且说，只要是能让这些怨魂厉鬼能够解脱，后土做出些牺牲也无妨。”后土浑身散发着慈悲之意，让人忍不住肃然起敬。
　　虽然她的内心纯粹是为了将来巫妖两族大决战之时，让她麾下族人死后少受点苦难，并不是为了整个洪荒苍生，但是即便如此，也足以让人钦佩。
　　鲲鹏也不废话，十分干脆的道：“贫道侥幸获得一丝天机，洪荒天道尚未健全，只差建立六道轮回！若是轮回建立，洪荒生灵修士死后灵魂真灵便可进入六道轮回，重新投胎转世。”
　　“道友的意思，是让后土建立这六道轮回？”后土立即道。
　　“不错，建立六道轮回需要足够强大的肉身，娘娘身为祖巫正好满足，除此之外，还需要悲天悯人的情怀，放眼洪荒，两者皆有者，除了娘娘之外，再无他人。”鲲鹏十分郑重的回答道。
　　当然，这句话中是有很大的水分的，后土的确是化六道轮回的最佳人选，但是绝对不是唯一人选！
　　事实上，拥有强悍肉身的十二祖巫都可以，只不过在众多祖巫中，后土性格相对比较善良罢了。
　　换做是其他祖巫，哪怕是同为女性祖巫的玄冥，恐怕都不愿意主动牺牲自己来建立六道轮回。所以，目前只能捧着后土，甚至可以说是诱拐后土来化六道轮回。
　　“道友谬赞！”后土脸上露出一抹谦逊之色，然后继续问道：“请问道友，何为六道轮回？”
　　冥河也将目光紧紧看向鲲鹏，也很想知道这六道轮回到底何存在，他已经隐隐间感觉到这六道轮回绝对会引起洪荒震动，而且也的确与他的阿修罗族有天大的关联。
　　鲲鹏将两人表情收在眼底，继续解释道：“所谓六道轮回，乃是众生轮回转世之所，六道分为三善道三恶道，三善道为天道，人道，阿修罗道，三恶道为畜生道，饿鬼道，地狱道。生灵修士生前功德福缘深厚，便可投胎转世三善道，若是业力缠身，便转世为三恶道。”
　　顿了顿，鲲鹏特意将目光看向冥河，微笑道：“如此一来，洪荒世界亡魂便都能轮回转世，阿修罗族也能得到繁衍，冥河道友也不用再耗费心神来增加阿修罗族人，冥河道友以为如何？”
　　“大善！”冥河顿时喜不自胜的道。
　　“娘娘以为如何？”鲲鹏又将目光放在后土身上。
　　说白了，帮助冥河解决阿修罗族只是顺带着的，关键还是要让后土去建立六道轮回。
　　后土这次没有在立即回话，她显然没有那么容易被诱骗，而是低头陷入了沉思。
　　“娘娘，若是六道轮回建立，那么，将来巫族就算惨败，至少也将魂归六道，转世投胎，而不会像现在这样，身死后也不得安宁。”鲲鹏适时的开口道。
　　后土既然犹豫，那他就给后土来一剂猛料，看后土到底还想不想拯救巫族的亡魂。
　　若是不想的话，那就算他倒霉，可若是想的话，那就老老实实按照他的建议去，别犹豫不决的浪费时间！
　　“好，那我就来建立这六道轮回！”后土猛地抬头，目光无比坚定道。
　　“善，娘娘果然慈悲济世，令贫道佩服！”鲲鹏赞道。
　　“贫道也很佩服！”冥河也紧跟着称赞道。
　　他也想让六道轮回早些建立，解决他阿修罗族繁衍的问题。
　　不过，后土没有搭理冥河，而是将目光放在鲲鹏身上，问道：“道友，请告诉后土接下来该怎么样做！”
　　“娘娘只需要对天道宣告，在此地建立六道轮回，让洪荒亡魂都能魂归六道投胎转世即可。”鲲鹏道。
　　“好！”
　　后土神色变得肃穆，目光仰望苍穹，然后郑重的对天道宣告道：“天道在上，吾盘古氏祖巫后土，今欲在无尽血海建立六道轮回，让洪荒亡魂能够魂归地府，轮回转世，望天道鉴之！”
　　轰！
　　后土要建立六道轮回，此乃有功于整个洪荒大陆的大事，天地立刻生出感应！
　　九霄之上无尽雷云立刻翻滚涌现，爆发出阵阵轰鸣之声，散发着在强大的威压。
　　在这股威压下，无尽血海立刻剧烈的翻腾，掀起数万丈高的滔天血浪，威势极其惊人！
　　在天道伟力加持下，后土的声音立刻响彻在洪荒每个角落，所有修士生灵都听到后土的话，纷纷将目光投向无尽血海方向，尤其是巫族盘古殿内的众人。
　　刹那间，三清、准提、接引、帝江等十一祖巫，脸色全都齐齐一变！


第四百四十三章 三清表示哔了狗！
　　“不好！”三清等人脸色顿时齐齐大变，目光都露出一抹骇然。
　　他们是天道圣人，六道轮回不出现也就罢了，既然出现了，相关天机自然瞒不过他们。
　　他们立即推算到后土身化六道轮回的结果，后土必然失去祖巫之身，从此不复巫族！
　　于是，三清、准提、接引顿时集体抓狂了！
　　一旦后土不是巫族，那么十二都天神煞大阵必然无法圆满，巫妖两族大决战，巫族大军必然惨败，他们这百万年时间做的努力就全部浪费了。
　　“赶紧去阻拦！”
　　三清、准提、接引相视一眼，立刻毫不犹豫闪身赶往无尽血海，想要将后土给拉回来，阻止后土建立六道轮回。
　　就算是天道注定后土要建身化六道轮回，那也要等着巫妖两族大决战之后再建立，现在是万万不可！
　　十二祖巫也急慌慌的冲出盘古殿，想要跟着三清、准提、接引前往无尽血海。
　　只是，为时已晚！
　　鲲鹏要做的事情，就算是圣人都无法阻拦！
　　在后土对天道宣告建立六道轮回之后，这件事情便大势已定，即便鸿钧都不能更改！
　　轰隆隆！
　　在血海上空，立刻凭空出现六道磨盘大小的轮盘虚影，就像是六个小心黑洞漩涡一样，散发出神鬼莫测的伟力！
　　这便是代表天道人道阿修罗道畜生道饿鬼道地狱道的轮回六道！
　　在轮回六道散发的伟力之下，血海之上，冥河建立的幽冥血海大阵立刻被摧毁，被阵法力量禁锢的亿万怨魂厉鬼立刻被吸入六道轮回之中。
　　这股伟力飞速蔓延，很快便以血海为中心，将整个洪荒都笼罩在内，洪荒大陆中所有游荡的亡魂全部都被吸入到六道轮回之中。
　　顿时间，整个洪荒大陆都变得无比清明，不再充斥怨魂厉鬼散发的阴煞之气。
　　不过，吸收如此多的亡魂，让六道轮回已经逐渐超出运转负荷，隐隐间呈现出崩溃之状，如果不及时补救的话，方才一切都将前功尽弃。
　　在这关键时刻，后土直接飞身投入六道轮回之中，想用自己强悍的祖巫之身将逐渐崩溃的六道轮回稳定住。
　　见到这一幕后，帝江等人终于再也无法保持淡定，即便明知道后土听不到，也不由失声惊呼。
　　“后土妹子，千万不要啊！”
　　但是，并没有任何卵用，后土的身体进入六道轮回之中，很快便化作一团虚影，消失在他们眼前。
　　“操他妈的！”
　　帝江等人见此，心中顿时气急败坏，双拳紧握，狠狠的砸向不周山山壁之上，忍不住破口大骂！
　　“该死！该死！！”
　　帝江等人尽皆愤怒不已，既是因为后土身化六道轮回，有陨落的危险，也是因为至此十二祖巫不全，无法结十二都天神煞大阵，凝聚盘古真身，让他们巫族整体实力大减！
　　“可恶！”
　　三清、准提、接引等人也心中狂骂不已，他们想不通后土究竟是哪根筋抽了，为何在这关键时刻无缘无故从不周山跑到无尽血海立下六道轮回，把自己给搭进去。
　　直觉告诉他们，这件事情肯定没有那么简单。
　　气急败坏之下，三清、准提、接引甚至想直接杀到无尽血海找冥河质问，但是突然间，他们身形不由猛地一滞，眼中都不有露出一抹慌乱。
　　“他怎么在这里？”
　　三清、准提、接引口中的“他”自然指的就是鲲鹏！
　　当然，现在的鲲鹏已经不是义虎的模样，而是鲲鹏本来的模样。
　　毕竟，后土身化六道轮回这么大的动静，杨眉肯定会察觉到。
　　所以，他趁着后土化轮回那一瞬间，先让“义虎”悄悄溜走了，然后再让鲲鹏现身……
　　这样一来，就算是杨眉都不知道究竟发生了什么。
　　于是，三清、准提、接引都懵了。
　　“难不成这一切都是在他在算计！”
　　三清等人心中猛然一惊，越想越觉得有可能，只有这样才能解释的为何后土突然间跑到血海，并且血海之主冥河还乖乖的在旁边呆着没有和后土发生冲突。
　　于是，三清等人心中也顿时忍不住抓狂了，心中憋屈的想要吐血。
　　他们近百万年在巫族劳心劳力，拼死拼活想要提升巫族整体实力，期待着巫妖两族大决战之时，巫族能够最大程度的将鲲鹏天庭大军给重创。
　　但是，他们万万没想到，鲲鹏随手弄出一个六道轮回就将他们多年的心血毁于一旦！
　　三清等人现在的感觉，就好像是哔了狗一样！
　　“大兄，我们怎么办！”元始惊怒不已的问道。
　　如果他们不赶紧想办法补救的话，那么巫妖两族决战，巫族必输无疑！他心中怎么可能感到甘心！
　　“先回巫族领地再说！”老子沉声道。
　　知道这一切是鲲鹏在幕后推动，他心中便很清楚后土是绝对救不回来了，而且鲲鹏在那里，他们就算心中再愤怒也只能憋着。
　　所以当务之急，是赶紧想办法补救因为后土化轮回导致无法凝聚盘古真身的问题，否则他们就真的没戏了。
　　三人等人不甘心的看了眼无尽血海方向，转身返回不周山盘古殿，准备和帝江等人合计合计接下来的路该怎么走。
　　无尽血海，此刻，因为后土牺牲了自己的祖巫之身，本来逐渐崩溃的六道轮回重新稳固下来，然后沉入血海海底。
　　后土失去祖巫之身，只剩下一丝真灵还残存在空中。


第四百四十四章 功德到手！谋划地府！
　　轰隆隆！
　　血海上空立刻风起云涌，亿万朵功德祥云疯狂涌现，声势比当初女娲造人功德还要浩大数倍。
　　这绝对是盘古开天辟地以来，天降功德最多的一次，如果是换做是其他准圣修士，可能立刻就能功德证道。
　　毕竟，这可是建立六道轮回，造福洪荒所有苍生的大功德！
　　庞大的功德在血海上空疯狂聚拢，柔和的金光连血海的污秽煞气都驱散不少。
　　很快，这些功德便化成金色光柱从天而降。
　　其中，大约一成左右的天道功德要降临给鲲鹏。
　　为了不暴露身份，鲲鹏以大神通闪电般将这部分天道功德给拿走。
　　别说是一旁的后土、冥河，就连三清、准提、接引都没看出来天道功德去哪里了。
　　鲲鹏也感觉到十分满意，只是将后土从不周山带到无尽血海，便分走了足足一成的天道功德，这波不亏！
　　要知道，别看建立六道轮回的功德很多，但是其中大部分功德都是归轮回地府所有，即便是牺牲最大的后土也只是分到三成左右。
　　剩下的六成功德，全部降到了六道轮回之上，净化怨魂厉鬼散发的凶煞之气。
　　随着六道轮回吸收完这些功德，整个轮回地府的轮廓雏形开始逐渐显现出来，黄泉路，奈何桥，十八层地狱，显得阴森恐怖至极。
　　当然，这里面的职位都还是空缺，牛头马面，孟婆，十殿阎罗，都还没有入驻。
　　见到这一幕，三清、准提、接引虽然很憋屈后土化轮回让他们的努力都付之东流，但是也忍不住心动了。
　　他们是圣人，自然意识到地府绝对占据着庞大的气运，如果能从中分一杯羹，对他们绝对好处甚大。
　　不过，三清、准提、接引已经看到鲲鹏就在血海旁边，纵然他们看着地府的气运很眼馋，但是都不敢轻举妄动。
　　不过，他们心底都在算计着，如何弄到地府的气运。
　　在原本天道轨迹中，三清派了元始阐教门下的太乙真人，化作太乙救苦天尊，坐镇地府。
　　不过现在三清比较惨，三人也就通天截教门下有个多宝道人，想要刮分到地府的气运恐怕比较难。
　　而准提、接引的西方教，则是派了他们的弟子地藏，发大宏愿――地狱不空，誓不成佛，强势入驻地府，成为后世鼎鼎大名的地藏菩萨。
　　只是，现在地藏实力还不够，他们也只能选择暂时按兵不动。
　　当然，等他们想动的时候，恐怕也晚了！
　　毕竟，鲲鹏可不是吃素的。
　　有他在这，怎么可能还让地府气运被三清、准提、接引抢去？
　　得到天道降下的三成功德，后土凭借那一道真灵已经成功重塑肉身。
　　她身穿鹅黄色宫装，包裹住玲珑有致的身材的同时，也露出香肩玉颈，还有一双如同玉藕般的手臂，以及纤细的十指。
　　她一头乌黑的长发如同瀑布般垂下，直落到脚尖。
　　因为重塑肉身的关系，后土的脚上并没有穿上鞋子，如同羊脂白玉般光滑细腻的玉足裸露在外，没有任何瑕疵，让人忍不住想握在手里轻轻抚摸，感受每一分每一寸肌肤的柔滑。
　　身化轮回之后，后土已经失去了祖巫之身，所以，她的身上再也没有一丝巫族应该有的狂躁暴虐气息。
　　反而因为天道功德的缘故，散发着无尽的安宁祥和以及慈悲的气息，在阴气煞气缭绕弥漫的地府中显得格格不入。
　　震慑诸邪，万鬼不侵！
　　她的一双美目也变得极为清澈，充斥着悲悯的目光，整个人显得超凡脱俗，就像是女神降临凡间，让生灵修士不敢心生哪怕一丝亵渎之心，心中只有无尽的感激感恩。
　　因为，她是身化六道轮回的后土娘娘！
　　因为她，洪荒亿万生灵都不用再担心将来陨落后化为怨魂厉鬼，即便是意外陨落，也都有希望能够轮回转世重修，将来还有东山再起的机会，而不是直接彻底消散在洪荒世界。
　　可以毫不夸张的说，后土相当于给了他们第二次生命。
　　六道轮回之上，后土目光留恋的看了眼不周山巫族领地方向。
　　很显然，她已经意识到自己将来的命运。
　　虽然凭借无尽天道功德重塑肉身，并没有因为身化六道轮回而直接陨落。
　　但是，她的命运也从此与六道轮回拴在一起，必须坐镇地府，不能轻易的离开。
　　换句话说，她不能再作为巫族祖巫去帮助巫族参加将来的巫妖两族大战，只能眼睁睁看着巫族因为她的离去而瞬间陷入劣势。
　　“唉，后土化轮回，从此不复巫！”后土语气中带着一丝悲哀叹道。
　　她的声音回荡在轮回地府，也在洪荒大陆每个角落幽幽响起。
　　既是表达她心中的哀怨，也是在回应帝江等人，让帝江等人知道她现在的处境。
　　别看她现在还活的好好的，但是却再也帮助不了巫族，让帝江等人提前有个准备。
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　真是卑鄙无耻！”
　　帝江等人听到后土的声音后，顿时各个愤怒的咬牙切齿，目光愤恨的看着无尽血海旁边的鲲鹏。
　　尽管后土最好保住性命，让他们感到一丝欣慰，但是没有后土，无法组成十二都天神煞大阵，让他们感到无尽的憋屈。
　　他们知道这一切都是鲲鹏造成的，心中更加愤怒不甘。
　　如果目光可以化作利箭杀死人的话，那么现在鲲鹏可能已经被万箭穿心杀死。


第四百四十五章 强逼后土！
　　鲲鹏不为所动，完全不在意帝江等人的想法。
　　他听到后土的话之后，目光淡漠的看了眼后土，朝着后土微微稽首，语气柔和道：“后土娘娘大德！”
　　如果不看双方未来敌对的身份，后土身化六道轮回的确造福洪荒苍生，对他麾下的天庭修士也有很大帮助，所以后土完全值得他这一礼！
　　作为天庭天帝，他的话语代表着天道意志，立刻响彻在洪荒大陆每个角落。
　　顿时间，所有天庭修士全部都朝着轮回地府方向恭敬稽首，口中不约而同齐声高呼。
　　“后土娘娘大德！”
　　除了天庭的普通修士大军之外，以凤祖、女娲为首的鲲鹏后宫佳人，还有以帝俊、东皇太一、伏羲为首的天庭顶级强者，以及以燃灯为首的佛教子弟也纷纷朝着后土肃然稽首。
　　“后土娘娘大德！”
　　毕竟，鲲鹏这个天庭的老大都开口表达了对后土的态度，他们怎么能不跟随，即便凤祖、女娲、西王母等众女对此很吃味。
　　从上次小白浅的的加封典礼上，她们就看到了鲲鹏对后土的态度有些非同一般。
　　现在后土身化六道轮回，鲲鹏更是在一旁，天知道两人间是不是有不可告人的秘密。
　　“后土娘娘大德！”
　　三清等人还有帝江等人也紧跟着带领整个巫族朝着轮回地府恭敬稽首，不过他们的心情颇为复杂。
　　顿时间，整个洪荒大陆都响彻回荡着对后土的感激中，声势浩大，也就比当初鲲鹏建立天庭，亿万妖修恭敬崇拜的场面要逊色那么一筹。
　　后土目光犹豫了片刻，最终朝着鲲鹏欠身稽首道：“后土多谢天帝大天尊！”
　　她很清楚，如果不是鲲鹏开了金口带头的话，不可能有这么多修士生灵会对她表示感激。
　　至少，天庭一方的修士是绝对不会这么明目张胆的高呼后土娘娘大德的，最多也只有巫族会会对她恭敬朝拜。
　　而如此多的修士生灵向她表示感激，顿时一股滔天的愿力朝着她涌来，让她重塑的身体更为凝实，修为也重新返回到准圣巅峰境界。
　　以后土身化六道轮回，地府之主的身份，在轮回地府之中，实力甚至可以比拟一般的混元大罗金仙。
　　鲲鹏不置可否的点点头，微笑着道：“不必客气，娘娘慈悲为怀，心系洪荒苍生，这是娘娘应得的。”
　　这句话不是在恭维后土，也不是在刻意和后土拉关系，想打后土的主意。
　　在鲲鹏看来，虽然他和后土各为其主，但是后土愿意舍弃自身的性命来造福洪荒苍生确实不争的事实，无论是敌是友，都值得尊敬。
　　“不知天帝大天尊是否见到过一个身材魁梧的修士”后土问道。
　　她还没有意识到义虎就是鲲鹏假扮的，还在寻找义虎。
　　不过，她现在对义虎可是充满了愤恨！
　　如果不是义虎诱拐她来化六道轮回，她就不可能失去祖巫之身。
　　因此，她想将义虎找出来，发泄她心中的怒火。
　　不得不说，鲲鹏此前的做法是非常有先见之明的。
　　“并无见到！”鲲鹏淡淡的道。
　　“那不知道大天尊驾临轮回地府有何事情？”后土警惕着问道。
　　虽然她现在已经是地府之主，不能帮助巫族参加大决战，但是也不想跟鲲鹏有任何瓜葛。
　　鲲鹏也不介意后土的语气，只是淡淡一笑道：“轮回地府出现，朕作为天帝，掌管洪荒大陆，自然不能坐视不理。”
　　后土脸色不由微微一变，不由脱口问道：“大天尊这话是什么意思？”
　　鲲鹏环视了眼空荡荡的轮回地府，解释道：“娘娘难道不觉得轮回地府太过冷清了吗，而且如果没有足够的人手负责地府运转，以后亡魂进入六道轮回转世恐怕将会很麻烦。所以，朕将会派一批修士入驻地府，让他们帮助娘娘一起管理地府，不知娘娘以为如何？”
　　他虽然话里是在征求后土的意见，但是实际上语气不容置疑，这轮回地府将会受到他天庭管辖，由他来敕封十殿阎罗等地府官职，负责管理地府。
　　至于后土，就让她安心在地府修炼吧！
　　“你实在是欺人太甚！”后土俏脸上顿时露出一抹愠怒之色，美目愤怒的几欲喷火。
　　她自然知道地府现在职位空缺，更知道地府也拥有庞大的功德气运。
　　所以，在她的设想中，是接下来安排她麾下的一些巫族进入地府，来帮助她管理地府，让巫族能够借此获得部分功德气运，使得巫族不会有灭族的危险。
　　当初帝江不也说让部分族人远走巫族领地，保存巫族血脉吗？来轮回地府正好合适！
　　但是，她万万没想到鲲鹏做的如此之绝，竟然想掌控地府。
　　虽然鲲鹏口中说的好听是帮助她管理地府，但是实际上就是将她彻底架空，将地府的功德气运完全占为己有！
　　这让作为地府之主的后土心中如何不怒！如何肯答应！
　　“地府不劳大天尊操心，本宫自有安排！不需要大天尊花费心思来帮助本宫！”后土脸若寒霜，语气冰冷的道。
　　她在向鲲鹏表明决心，无论如何都不答应让鲲鹏的天庭来插手地府事宜。
　　“娘娘最好不要固执，朕知道你想帮助巫族，但是地府负责洪荒苍生灵魂转世，不容一丝马虎，难不成娘娘觉得那些不修元神不知天道的蛮横巫族能够懂这些？”鲲鹏淡漠的道，“若是出了问题，娘娘可担当不起！”


第四百四十六章 冥书出，人妖两族共治地府！
　　鲲鹏可不是在危言耸听，让亡魂六道轮回转世听上去很简单，但是实际操作起来根本没那么容易。
　　如何知晓亡魂生前信息，如何评价亡魂生前功德，然后再让亡魂入六道中哪一道进行转世，这些都蕴含天道天机。
　　巫族不识天数，根本做不了！
　　若是真的让巫族修士入驻地府，那么别说整个地府，可能整个洪荒世界都会因此大乱。
　　该投胎的不投胎，不该投胎的乱投胎的！
　　而且，退一万步讲，巫妖两族势不两立，接下来的巫妖两族大决战，他可是打算让麾下大军以摧枯拉朽之势将巫族大军给击溃。
　　若是真让后土安排巫族来掌管地府，谁知道她会不会假公济私，因为巫族大败而对妖族修士亡魂动手脚。
　　所以，地府必须牢牢掌控在他的手里，任何势力，哪怕是让轮回地府现世的后土都不能随意插手。
　　后土气极，虽然知道鲲鹏说的话很在理，但是让她就这样放弃原本的打算，她心中充满了不甘心，只能将双眼愤怒的瞪着鲲鹏。
　　鲲鹏直接无视，淡漠的道：“看来娘娘没有意见，那么朕就僭越了！”
　　说完，他目光看向人族方向，语气威严道：“仓颉、玄都何在？”
　　“仓颉（玄都）在此，大天尊请吩咐！”
　　仓颉、玄都立刻化作一道流光从人族领地冲天而起，瞬间出现在鲲鹏面前，恭敬的跪拜在地，等待鲲鹏下令。
　　后土身化六道轮回这么大的事情，他们两人作为准圣境界的高手，自然一直关注着这里。所以听到鲲鹏召唤，第一时间便赶到。
　　“朕命你在立刻人族挑选千位人族高手入驻地府，可为十殿阎罗，判官孟婆，黑白无常，掌管治理地府。”鲲鹏下令道。
　　“谨遵大天尊法旨，吾等立刻去办！”
　　仓颉、玄都脸上不由露出一抹惊喜，立刻恭敬领命。
　　对于地府具有天大功德气运他自然清楚，但是他万万没想到鲲鹏会将这么好的事情交给了他们人族，这等于白送他们人族一个天大好处。
　　鲲鹏不置可否的点了点头，将仓颉、玄都挥退。
　　将地府交给人族高手来掌管是他深思熟虑的结果，毕竟他对人族确实没有给予太大的帮助。
　　因为，这里是他麾下的妖族作为主导，巫族都还没灭掉，若是人族突然发展壮大，会影响洪荒世界平衡。
　　所以，他将轮回地府的功德气运大部分给人族，也算是对人族的变相补偿。
　　当然，同样为了平衡，鲲鹏也不可能将整个地府完全交给人族，吩咐完仓颉之后，他又看向天庭方向道：“帝俊何在！”
　　“微臣在此！请大天尊指示！”
　　帝俊立刻出现在鲲鹏面前，朝着鲲鹏恭敬拜见，等候鲲鹏下令。
　　“朕命你去挑选十万牛族马族修士，入驻地府，负责羁押停留阳间的亡魂！”
　　在原本天道轨迹中，地府的便是有牛头马面负责羁押亡魂，所以，鲲鹏便顺着让牛族马族两族修士入驻地府，协同人族高手一起掌管治理轮回地府。
　　“谨遵大天尊法旨！”
　　帝俊朝着鲲鹏恭敬领命，然乎立刻化作一道流光，飞回三十三天天庭，准备召集牛族马族两族修士前往地府，尽管他的心中很是疑惑，为何洪荒万族林立，鲲鹏偏偏挑选这两族。
　　很快，鲲鹏要的人手便通通集齐，被仓颉、玄都和帝俊带到无尽血海，等候鲲鹏敕封。
　　鲲鹏见此，威严大喝一声道：“轮回地府已现，冥书此时不出，更待何时？”
　　随着他的话音落下，离无尽血海不远处的一座山包突然炸裂，一道金光从山包中猛地钻出，飞到鲲鹏手中，正是鲲鹏口中所说的冥书。
　　洪荒有天地冥三大神书，天书为封神榜在鸿钧手中，地书是镇元子伴生灵宝，冥书又叫做生死簿，上面有洪荒苍生生死信息。
　　与生死簿一起的，还有一支判官笔，能够判人生死，是掌管地府不可缺少的两大灵宝！
　　将生死簿和判官笔拿到手中，鲲鹏立刻以天庭大帝的身份对地府官职进行敕封，将仓颉、玄都带来的百位人族高手发别敕封为秦广王，楚江王，宋帝王，仵官王，阎罗王，平等王，泰山王，都市王，卞城王，轮转王等十殿阎罗，还有地府大小判官，孟婆，黑白无常等职位。
　　他将生死簿赐予十殿阎罗中的阎罗王，将判官笔赐给地位最高的判官。
　　现在，他们在地府才是最高负责人。
　　除此之外，帝俊带来的上万牛族人马族人也被他敕封为牛头马面，听从十殿阎罗调遣。
　　等鲲鹏敕封完毕后，天道立刻回应，承认众人身份，在众人头顶上方分别降下一道功德光柱，奖励众人！
　　他们身上的衣着也变化成极具地府特色，十殿阎罗都是身着黑色锦袍，不怒自威，对鬼魂有着天然的威慑力！
　　其他判官等之类职位也是如此，跟传说中阴曹地府的神职人员模样别无二致！
　　至此，整个轮回地府便被鲲鹏基本掌握在手中，受鲲鹏的天庭管辖。
　　三清、准提、接引见此，各个眼中露出愤怒不甘的目光，没想到鲲鹏下手这么快，一下子就将轮回地府占为己有。
　　他们要想再从地府中分到一杯羹，难度不是一般的大。
　　他将目光看向后土，微微一笑道：“娘娘觉得本帝这样的安排如何？”
　　后土神色冰冷道：“大帝难道就不担心本宫从中作梗吗？”
　　鲲鹏敕封十殿阎罗，名义上可能已经将地府掌控，但是后土作为地府之主，并且实力还是达到了准圣巅峰境界，要想在地府中动点手脚还是轻松自如，除非鲲鹏能派遣一个实力足够强大的高手一直盯着后土。
　　“放心，你没有这个机会的！”
　　鲲鹏微微一笑，然后将目光看向了一旁的冥河。


第四百四十七章 让冥河入佛教！
　　冥河早就被方才所发生的一切惊呆了。
　　从义虎悄然离开，到鲲鹏突然现身，再到鲲鹏强行敕封地府，这一幕幕都远远超出他的意料。
　　直到鲲鹏威严淡漠的目光看向他时，他才猛然反应过来。
　　“冥河叩见天帝无上大天尊，恭祝大天尊仙福永享，寿与天齐！”
　　冥河恭敬的跪拜在面前，做五体投地状，唯恐失了礼数。
　　他的内心隐隐有些激动，忽然有种强烈的直觉，他这次恐怕要走大运了。
　　毕竟，放在以前，鲲鹏都没拿正眼看过他。
　　现在，却突然看向他，说不定要对他委以重任！
　　冥河内心不由兴奋起来，这可是他以前梦寐以求的事情。
　　一旦鲲鹏对他委以重任，他必将从此得道升天！
　　说不定，将来还可能证道混元大罗金仙！
　　只是想想，就让他浑身上下激动的颤抖。
　　他内心立刻做出决定，接下来无论鲲鹏让他做什么，他都立刻答应。
　　上刀山，下火海，在所不辞。
　　“冥河，你愿意为朕效力吗？”鲲鹏威严的开口问道。
　　他的目光淡漠的俯视着跪在前方的冥河，似乎将冥河内心想法全数看透。
　　“冥河愿意，赴汤蹈火，在所不辞！”冥河立刻纳头朗声道。
　　“很好！”
　　鲲鹏点了点头，对冥河的态度很是满意。
　　后土目光冰冷的看着这一切，意识到鲲鹏可能要利用冥河来牵制她。
　　不过，她并没有放在心上，甚至嘴角还勾起一抹不屑的嘲弄。
　　“大天尊，你不会以为区区冥河就能够阻挡的了本宫吧？”后土语气漠然道。
　　冥河的实力固然不弱，但是比她的准圣巅峰境界还是要差上一筹。
　　而且，轮回地府可是她的底盘，区区冥河她可不放在眼里。
　　“……”
　　冥河脸色顿时一绿，被后土这句话气得不行。
　　但是，他不得不承认，后土确实说的是事实。
　　不过，这个时候他可不能认怂，否则若是因此错过鲲鹏赐予的机缘，他就损失大了。
　　所以，他立刻语气无比坚定道：“大天尊请放心，冥河定当全力以赴，不负大天尊所托！”
　　“别急。”
　　鲲鹏淡漠的开口，阻止了冥河的表忠心。
　　他可从来没有说过让冥河现在去牵制后土，这一切不过是后土、冥河两人的自动脑补罢了。
　　牵制后土是肯定要牵制的，作为天庭天帝，他绝不会让地府逃脱他的掌控。
　　不过，并不是现在。
　　鲲鹏俯视着冥河，吩咐道：“冥河，既然你愿意效忠朕，那朕现在便派你加入燃灯的佛教，去修行燃灯的大乘佛法！”
　　“加入佛教？”
　　冥河顿时间呆住了，一脸茫然的看着鲲鹏，完全不知道鲲鹏是几个意思。
　　后土也是满头雾水，不知道鲲鹏葫芦里究竟在卖什么药。
　　让冥河加入佛教，这的确有点搞笑。
　　毕竟，冥河可是修炼杀戮之道的大能老祖，几乎算的上是魔道，跟佛教完全是对立的存在。
　　鲲鹏也不多解释，只是再次问道：“冥河，你可愿意？”
　　冥河脸色变幻，最终咬咬牙道：“冥河谨遵大天尊法旨！”
　　“好，那你现在便去大雪山佛教，跟随燃灯修行佛法，划去身上杀气，届时，朕再给你旨意。”鲲鹏吩咐道。
　　他的脸上露出一抹高深莫测的笑容，无论是冥河还是后土都猜不出他究竟在想什么。
　　“是，大天尊！”
　　冥河低头领命，收拾一番后，便奉鲲鹏天帝旨意，前往大雪山佛教找燃灯。
　　“娘娘，朕还有别的事情，便先行告辞了！”
　　鲲鹏微笑的看向后土，没有在轮回地府久呆，先返回了天庭。
　　后土见此，更加满头雾水，完全看不明白鲲鹏究竟有何意图。
　　不周山脚，巫族领地，盘古殿中。
　　三清、准提、接引和十二祖巫，哦，不，现在应该是十一祖巫，见到鲲鹏离开，再也忍耐不住，齐齐朝着轮回地府而去。
　　他们要向后土问清楚，这一切到底是怎么回事。
　　轮回地府，幽冥大殿。
　　三清、准提、接引、十一祖巫、后土围在一起，各个脸色阴沉难看到了极点，幽冥大殿内的气氛也沉闷到了极点。
　　“后土妹子，这到底是怎么回事？为何你会从不周山跑来无尽血海，还身化六道轮回？”帝江沉声问道。
　　三清、准提、接引、还有其他祖巫也都将目光看向后土，虽然他们都认为这是鲲鹏在算计，但是他们实在想不通后土为何会跟着鲲鹏走。
　　除非说鲲鹏对后土用了下三滥的手段，否则后土不可能会跟鲲鹏后面走的。
　　后土幽幽一叹道：“是吾不小心中了一个道人的奸计。”
　　“难道不是他？”
　　三清、准提、接引、帝江等祖巫不由一愣，听后土的语气，好像还不是鲲鹏干的，似乎幕后黑色手另有他人。
　　“后土道友，不知你说的道人是何模样？”老子立刻追问道。
　　他很好奇，如果不是鲲鹏，还可能是谁。
　　“便是这人。”
　　后土立刻用神通凝聚一面法镜，将义虎的模样显示出来，给三清等人看。
　　“此人自称义虎，来自蓬莱仙岛，是蓬莱仙岛岛主杨眉老祖的弟子，诸位以后若是见到此人要多加小心。”
　　后土非常严肃的将有关义虎的信息全都告诉三清、准提、接引等人，让他们有个防范，免得将来被“义虎”又给坑了。


第四百四十八章 要让地藏入地府！
　　“义虎，蓬莱仙岛，杨眉老祖？”
　　三清、准提、接引相视一眼，眼中不约而同闪过一道精光。
　　他们乃是天道圣人，虽然此前从来没有听过蓬莱仙岛的相关信息，但是通过天机推演，他们还是推演到了蓬莱仙岛的存在，证明后土所言的确不假。
　　这一切，的确跟鲲鹏没有任何关系，而是那个来自蓬莱岛的“义虎”所为。
　　尽管他们很是纳闷，他们想再推演有关蓬莱仙岛的信息却一片模糊。
　　于是，他们心下打定主意，待会一定要去东海仔细查探一番。
　　“后土道友所言甚是，吾等以后的确要提防此人！”
　　老子点了点头，算是将此事暂时揭过。
　　接下来，他们还有别的更重要的事情要解决。
　　比如说，因为后土化轮回，十二都天神煞大阵残缺了该如何处理。
　　这对他们来说，才是最严重的问题。
　　幽冥大殿中的气氛顿时凝重起来，最终，帝江率先打破沉默，目光看向三清、准提、接引，开口问道：“诸位道友，接下来我们应该怎么办？”
　　对于目前的状况，他们是彻底没辙了，十二祖巫残缺，无法组成十二都天神煞大阵，不能凝聚盘古真身，后面的巫妖两族大决战，他们是玩不起来了。
　　“必须补全后土的位置，否则的话，吾等多年的心血便付之东流了！”老子眼中闪烁着精光，语气低沉却又十分坚定道。
　　他们花费了这么多年时间，在巫族上耗费了大量的心血，就指望着巫妖两族大决战巫族大军能够将鲲鹏的天庭大军给拼个两败俱伤。
　　如果就这样因为后土被算计而放弃，他们心中怎么可能甘心。
　　所以，必须将后土位置补齐，凑足十二祖巫，凝聚盘古真身，然后去对付鲲鹏的天庭大军！
　　“那么该怎样做？”
　　众人都将目光紧紧看向老子，想听听老子的建议，如果可行的话，他们就按照老子的办法去做。
　　老子沉吟片刻，然后目光看向帝江等人道：“在后土的部落中挑选一个顶级大巫，然后，由你们各自赐予他一滴祖巫精血，让他晋级到祖巫之境，这样一来，巫族才可能有战胜的希望！”
　　并不是说凑齐了十二位祖巫就一定能组成十二都天神煞大阵，然后凝聚成盘古真身，还需要满足十二种属性。
　　所以，这名顶级大巫必须从后土部落中挑选，只有后土部落中的巫族才会和后土的属性相近，才能凝聚盘古真身。
　　不过，帝江等人脸上都露出一抹迟疑之色。
　　“如果这样的话，我等的实力都将会下降！”帝江有些担心的问道。
　　精血可不是寻常之物，乃是修士体内精华所在，若是平时也就算了，损失一滴精血，他们修炼个几十万年便能弥补回来！
　　所以，他们心中都有着一丝犹豫。
　　“放心，有贫道在，你们损失多少，贫道就给你们补回来多少！”老子沉声道。
　　他的语气中散发着强大的自信，只要有他炼制金丹，就保证能将帝江等人的实力重新提升上来。
　　帝江等人犹豫了片刻后，然后相视一眼，不约而同开口道：“好，那我等便听道友安排！”
　　最终，他们还是选择了听取老子的意见，全力培养出一位新晋祖巫，和他们组成十二都天神煞大阵，凝聚盘古真身来对付天庭大军。
　　“很好！”老子满意的点了点头，然后问道：“那么诸位认为该选择哪位大巫最为合适？”
　　虽然他们是圣人，但是对巫族大巫并没有帝江等人熟悉，还是交由帝江等人来选择，反正他们只看重最终的结果，至于究竟是将谁晋级为祖巫，他们并不在意。
　　帝江等人相视一眼，都没有说话，不约而同的将目光看向后土……
　　既然是来顶替后土的位置，那么这个大巫自然是由后土来选择最为合适。
　　后土微微沉吟片刻，道：“既然如此，那便让刑天来顶替吾的位置吧。”
　　“好，那吾等稍后便助刑天成就祖巫之境！”
　　帝江等祖巫立刻点头，附议后土的决定。
　　和原本天道轨迹一样，他们还是让刑天成为第十三个祖巫！
　　“大善！”
　　三清、准提、接引等人脸上不由露出一抹满意的微笑。
　　虽然后土化轮回对他们的计划产生了很大的影响，但好歹让他们及时补救，没让他们计划夭折。
　　这让他们心中不由暗暗松了口气，接下来，可以继续帮巫族提升实力，然后推翻天庭了！
　　不过，在此之前，他们还有点事情要做。
　　准提、接引相视一眼，点了点头，然后对后土稽首道：“后土道友，吾等有一事相求，希望后土道友能够帮忙。”
　　“两位道友请讲。”后土客气的还礼道。
　　“吾等有一弟子，叫做地藏，吾等想让他入驻地府，帮助道友度化地府亡魂，洗去亡魂因果业力，不知道友是否愿意？”准提稽首道。
　　“既然道友开了金口，吾自然不会不答应。”后土答道。
　　现在他们是统一战线，准提、接引有事相求，她自然不好拒绝。
　　而且，她也想借助准提、接引的力量来掌控地府，不让地府落入鲲鹏手中。
　　“多谢后土道友，等吾等弟子实力再进一步，便让他前来帮助道友！”
　　准提、接引两人老脸都不由露出一抹会心的笑容。
　　现在地藏才是大罗金仙境界，还不够强大，入地府没有多大意义。
　　等到地藏达到准圣，再入驻地府，他们西方教绝对有大收获！
　　不过，最终会是怎样，就看谁棋高一着了！


第四百四十九章 多宝也要入地府！？
　　准提、接引的想法是非常好的，甚至可以说算计颇深。
　　别看他们打着为后土分忧，帮助后土管理地府，共同抵挡鲲鹏的旗号，但实际上，他们也想鸠占鹊巢，将地府占为己有。
　　可以想象，一旦地藏修为达到准圣境界，他们安排地藏发大宏愿强势入驻地府。
　　地狱不空，誓不成佛。
　　天道必然降下无尽庞大天道功德，让地藏修为大增，说不定能一举达到准圣巅峰大圆满的境界。
　　在加上他以后不断度化地府亡魂，修为日益精进，就算是后土都比不了。
　　最终，偌大的轮回地府，地藏成了最大的BOSS。
　　这绝对不是危言耸听，而是原本天道轨迹中，事实就是如此。
　　不过，现在有鲲鹏插手地府，准提、接引恐怕就不会那么轻易的如愿了。
　　毕竟，对于原本天道轨迹中，五大圣人如何瓜分地府气运他可是一清二楚。
　　如果这样，他还让准提、接引等人得逞，那他这个天庭天帝真的白做了。
　　事实上，他让冥河去加入燃灯的佛教，就是为了接下来进一步掌控地府。
　　哪怕是三清、准提、接引五大圣人都想要在地府分一杯羹，也休想得逞！
　　幽冥大殿中，三清相视一眼，目中精光闪动。
　　准提、接引已经出手，要争夺地府的气运，他们自然不能落后。
　　不过，他们有个很大难题需要克服，那就是没有弟子的问题。
　　因为鲲鹏的缘故，他们三清在洪荒大陆中的名声可以说非常的差，想收个弟子不知道有多难。
　　本来是老子门下的玄都大法师，拜了伏羲为师，现在跟文祖仓颉一起守护着人族，一文一武，镇压人族气运。
　　本来是通天门下的赵公明、三霄，则是分别做了佛教的如来和天庭的传令使。
　　至于元始门下的十二金仙，到现在连影子都没见着。
　　截止目前，三清门下总共也就通天收的一个弟子――多宝道人！
　　所以，他们不能像准提、接引那样随便就能指派个弟子来地府谋夺气运。
　　但是，不派也不行。
　　思来想去，他们决定让多宝凝练一个分身入驻地府。
　　于是，通天对后头道：“后土道友，贫道门下也有个弟子叫做多宝，可以帮助道友管理地府，不知道友是否愿意？”
　　他没有直接告诉后土来的只是多宝的分身，免得让后土不快。
　　后土眉头微微一皱，虽然对三清的做法有些不喜，但是如今大家在同一阵营，也就没有多说话。
　　她点了点头道：“道友既然说了，那吾自然没有不答应的理由。”
　　“多谢道友！”
　　三清相视一眼，脸上也都露出一抹满意的笑容。
　　只要多宝入驻地府，他们也能分到不少气运。
　　“此番事了，事不宜迟，咱们还是赶紧回盘古殿吧。”老子开口道。
　　所谓兵贵神速，既然决定要将刑天培养成第十三祖巫，那就得快点，否则的话，天知道后面还会不会发生什么幺蛾子。
　　毕竟，将顶级大巫培养成祖巫，可是需要不少的时间的。
　　“全依道友（大兄）所言！”
　　元始、通天、准提、接引、帝江等祖巫都附议老子的提议，急急忙忙从幽冥大殿离开，赶回盘古殿。
　　然后，他们立刻将刑天传唤过来。
　　很快，大巫刑天便被他们召唤到盘古殿中。
　　“刑天拜见五位圣人，拜见诸位祖巫！”身材魁梧的刑天朝着三清和帝江等人恭敬跪拜道。
　　“刑天，后土祖巫已经身化六道轮回，失去祖巫之身，我等商量决定，将各自赐予你一滴祖巫精血，助你踏入祖巫之境，接替后土祖巫的使命，和我等一起带领巫族对抗妖族天庭，你是否愿意？”帝江沉声问道。
　　“什么？”
　　刑天脸上露出一抹震惊，被帝江的话给惊呆了。不过，他很快反应过来，语气坚定道：“刑天愿意！”
　　“好，果然不愧是我巫族儿郎！”帝江大声赞道。
　　然后，他目光转向三清、准提、接引道：“五位道友，那我们便开始吧。”
　　时间不等人，早点让刑天晋级祖巫之境，对他们来说就多一分胜算。
　　“大善！”老子点头道。
　　事不宜迟，迟则生变，他也想早点让刑天代替后土，成为新的祖巫。
　　帝江等人相视一眼，立刻微闭上双眼，调动全身法力，身上的气势也陡然间变得凝重。他们各自闷哼一声，脸上露出一抹苍白之色。
　　很快，一滴龙眼大小的精血便从他们胸口左边钻出，悬浮在半空之中，散发着狂躁暴虐的气息和淡淡的威压。
　　在幽蓝色的精血之上，还不时有寒冰火焰雷电的光芒闪烁，那是代表着各大祖巫掌控的法则属性。
　　“该我们出手了！”
　　老子对着元始、通天、准提、接引淡淡的说了一声，同时伸出双手，发出两道玄光，控制住悬浮在半空中的三滴精血。
　　元始、通天、准提、接引也不甘落后，分别控制住剩下八滴精血中各两滴，与老子控制的精血一起，将刑天围拢在正中间。
　　“这里便交给我们了，你们速速去闭关恢复损伤。”老子对着帝江吩咐一声道。
　　本来，帮助刑天融合精血的事情应该是由帝江等人来亲自完成，但是现在时间对他们来说真的十分紧张。
　　“刑天，立刻盘膝坐下，准备炼化精血。”老子轻喝一声道。
　　PS：推荐我的新书：洪荒之我是通天教主，喜欢的可以去支持下。


第四百五十章 放下屠刀，立地成佛的冥河！
　　刑天不敢怠慢，立刻按照老子的吩咐，原地盘膝而坐，运转功法，炼化帝江等祖巫精血。
　　整整十一滴精血，每一滴都蕴含着滔天的能量。
　　刑天虽然是顶级大巫，但是稍有不慎，也可能会被精血中蕴含的磅礴能量冲击的爆体而亡。所以，需要谨慎再谨慎！
　　不过，有三清、准提、接引相助，将精血中狂躁暴虐的能量压制住，让刑天能够安全快速的融合。
　　随着刑天不断吸收炼化精血中的能量，他身上的气息变得更加浑厚，气势也变得越发狂暴起来，向着祖巫之境不断攀升。
　　作为顶级大巫，他的修为本来就已经达到了准圣初期巅峰境界，在精血蕴含的能量刺激下，很快便突破瓶颈，达到了准圣中期境界，并且还在稳步提升，向着准圣后期不断迈进。
　　三清、准提、接引见此，脸上都露出一抹满意的微笑，对刑天的表现很是满意，按照这样的速度，刑天甚至能达到后土当初的境界。
　　如此一来，十二都天神煞的威力就不会减弱，依旧能凝聚混元大罗金仙境界的盘古真身。
　　这让三清、准提、接引一直悬着的心终于可以放下。
　　然后，他们开始着手进行谋夺地府气运的计划。
　　准提、接引将他们的弟子地藏带到盘古殿，亲自指点他修行，想要帮助地藏早日突破到准圣境界。
　　这样，他们就可以安排地藏入驻地府了。
　　通天也将多宝道人接了过来，同样日以继夜不间断的指导他修行，好去地府谋夺一份气运。
　　在各自圣人师尊的指点下，地藏和多宝两人的修为境界以坐火箭般的速度提升着。
　　很快，便达到了大罗金仙巅峰境界！
　　只差一步，便能突破到准圣境界！
　　三清、准提、接引见此，心中不由更加欣喜。
　　刑天、地藏、多宝，三人都在稳定突破着，一切都朝着他们期望的方向发展，他们自然感到兴奋。
　　只是，他们的想法要想实现，恐怕没那么容易。
　　天庭，凌霄大殿，鲲鹏目光淡漠的俯视着盘古殿方向，嘴角勾起一抹莫名的弧线。
　　虽然盘古殿能够遮掩天机，但是三清、准提、接引的想法他都了然于胸，也早就有了应对之策。
　　鲲鹏将目光看向大雪山佛教方向，在佛教大殿中，曾经修炼杀伐之道的冥河已经一去不复返。
　　他遵从鲲鹏的法旨，跟随燃灯修行佛法，大有放下屠刀立地成佛的意思。
　　他的头发已经被削去，浑身血煞之气也被佛光净化，身上的血红长袍换成了锦斓袈裟，妥妥的有道高僧既视感。
　　“将大名鼎鼎的冥河老祖改造成佛教高僧，朕这也算是大功德一件！”鲲鹏目光玩味道。
　　不过，这只是个开始！
　　他让冥河加入佛教，跟随燃灯修行，用意绝对不仅仅是让冥河放下屠刀那样简单。
　　“冥河，速来见朕！”鲲鹏威严淡漠的开口。
　　他的声音穿透虚空，直接降临佛教大雪山，散发着浩大威严，不容置疑。
　　佛教大殿，燃灯、冥河、赵公明等人脸上立刻露出一抹恭敬之色。
　　“谨遵大天尊法旨！”
　　冥河躬身领命，向燃灯告别一声，立刻化作一道金光，飞向天庭三十三天。
　　他的神色充满着一种难以抑制的激动，他知道，他的机缘到来了！
　　“不知道大天尊此举究竟是何意？”
　　佛殿首座，燃灯脸上流露出一抹疑惑之色，深邃的双眸中充满了期待。
　　说实话，当他见到冥河奉鲲鹏法旨加入他的佛教时，他整个人都是懵逼的。
　　洪荒之中，谁加入佛教他都表示能够理解，但是身负无尽血煞业力的冥河加入佛教，这简直就是开玩笑！
　　如果不是因为这是鲲鹏下旨，他都想将冥河赶回血海。
　　但是即便如此，他心里依旧藏着一万个疑问，那就是鲲鹏究竟想通过冥河达成什么目的。
　　现在，鲲鹏将冥河召唤回去，谜底是时候揭开了。
　　盘古殿，气氛比当初后土化轮回时要轻松许多。
　　三清、准提、接引脸上充满了喜色，帝江等十一位祖巫也恢复了精血损耗的元气，相继出关。
　　他们的目光都放在刑天、地藏、多宝三人身上，脸上充满欣慰。
　　此刻，刑天已经将实力提升到了准圣中期巅峰境界，马上就要突破到准圣后期境界！
　　地藏、多宝两人经过一段时间积累，也开始从大罗金仙巅峰境界向准圣境界发起最后的冲刺！
　　他们两人身上散发着锐利的气势，体内发出阵阵虎豹雷音，宛若惊涛阵阵，震耳欲聋。
　　“终于要来了！”
　　三清、准提、接引眼中不由露出一抹期待。
　　就在这时，地藏、多宝两人身躯猛地一震，两股磅礴气势透体而出，如同利剑，直冲云霄。
　　接着，他们体内各自分出一道跟他们相貌有七八分相似的道人。
　　显然，这便是他们斩出的善尸！
　　现在，他们已经是斩一尸的准圣。
　　“走，快随吾等去轮回地府！”
　　三清、准提、接引立刻带上地藏、多宝两人，急匆匆的赶往地府。
　　不知为何，他们心底都有一种不安，想趁早落实此事，让地藏、多宝入驻地府，免得迟则生变。
　　他们身形很快消失在盘古殿，直奔轮回地府而去。
　　但是，等到他们快到轮回地府的时候，所有人突然间怔住！


第四百五十一章 冥河发宏愿！入驻地府！
　　三清、准提、接引目光尽皆惊疑不定的看着前方，在轮回地府旁边，无尽血海上空，冥河正凌空盘坐，浑善散发着无量金光。
　　“这……”
　　三清、准提、接引都不由懵了，他们也是第一次看到冥河现在的模样。
　　头发全无，身披锦斓袈裟。
　　与冥河之前的形象作对比，显得好生诡异！
　　当初鲲鹏让冥河去佛教他们也是知道，但是他们没想到，这么多年过去了，冥河会变成这副模样。
　　这让他们心中更加感觉到不安！
　　所谓事出反常必有妖，鲲鹏让冥河变成这个样子，鬼知道是不是有什么特别的计划。
　　尤其是准提、接引，见到冥河这个样子，他们内心更是不安到了极点。
　　所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，当年鲲鹏指使燃灯将佛教弄出来，生生分走他们西方教将近一半的气运。
　　现在，鲲鹏又将冥河给弄出来，很可能又要坏他们的好事。
　　一想到鲲鹏要坏他们的好事，准提、接引心神猛然一动。
　　“不好！”
　　准提、接引似乎想到了什么，脸色突然间大变。
　　“地藏，赶快按照为师之前的吩咐行事！”准提急忙叫道。
　　“是，师尊！”
　　地藏立刻领命，虽然他不知道准提、接引为何脸色大变，但是还是按照准提、接引的吩咐，准备对天道发大宏愿，强势入驻地府。
　　可惜，已经晚了。
　　地藏还没将口张开，冥河脸上忽然露出一抹诡异的笑容。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　冥河双手合十，宣了一声佛号，他的声音中蕴含着无尽的慈悲之意，让人忍不住心生慈悲之念，甚至有种想放下屠刀立地成佛的欲望。
　　伴随着佛号声，冥河浑身散发亿万道柔和的金色佛光，净化无尽血海附近的血煞之气。
　　接着，冥河对天道庄严宣告：“天道在上，弟子佛教冥河，今日愿意前往地狱度化亡魂，地狱不空，誓不成佛，望天道鉴之，南无阿弥陀佛！”
　　在冥河的法力加持下，他的声音立刻传遍整个洪荒大陆！
　　九霄之上，立刻发出滚滚雷鸣，是洪荒天道在回应冥河。
　　紧接着，无尽功德祥云在高空中涌现！比他当年创造阿修罗族得到的天道功德还要多一倍！
　　毕竟，地狱不空誓不成佛，度尽地狱所有亡魂，的确功德滔天！
　　冥河脸上顿时露出一抹喜色，心中更是兴奋的狂吼！
　　他知道，他这次真的要得道升天了！
　　这么多天道功德，就算最终不能证道混元大罗金仙，也至少是跟燃灯一样，斩去三尸，达到伪圣人境界！
　　此生，足矣！
　　大雪山佛教，佛殿中的燃灯也是一脸惊喜，万万没想到鲲鹏让冥河加入佛教修行佛法是这个目的。
　　作为佛教的教主，他能够清楚的感受到，在冥河对天道宣告的那一瞬间，佛教的气运瞬间暴涨！
　　在西方教，人教，阐教，截教，佛教，洪荒五大教派中，现在佛教的气运俨然已经独领风骚，力压其他四教！
　　“大天尊果然厉害！”
　　燃灯不由看向天庭凌霄大殿方向，目光充满了无尽狂热的崇拜。
　　此时此刻，他只能用五体投地才能表达他对鲲鹏的钦佩了。
　　在鲲鹏计划实行之前，谁都不知道鲲鹏究竟想干嘛。
　　但是，一旦实施，效果简直是出乎意料的好。
　　不仅冥河实力大增，佛教气运也大涨，真可谓一箭双雕！
　　“现在，就看冥河道友能提升到哪一步了！”
　　燃灯目光看向冥河，眼中不有充满期待。
　　不仅仅是他，帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子等人都被惊动，目光齐刷刷的看向冥河，好奇冥河最终能到达到哪一步。
　　他们都知道冥河是受鲲鹏点化，现在，他们也是同一阵营了。
　　所以，他们也不羡慕嫉妒。
　　相比他们，三清、准提、接引、帝江等祖巫，甚至还有轮回地府的后土都被冥河这一幕给弄懵了。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　三清、准提、接引心中都忍不住抓狂了，憋屈的想要吐血，明明应该是地藏、多宝这样入驻地府，怎么就变成了冥河。
　　被冥河这么一搅和，地藏、多宝还怎么入驻地府？！
　　到地府送给冥河虐吗？
　　“该死！”
　　“可恶！”
　　准提、接引更是气得想要吐血。
　　佛教的气运是从西方教气运中分出去的，如今冥河入地府，佛教气运暴涨，他们西方教气运又被压制！
　　这，简直就是坑爹到家了！
　　幽冥大殿中，后土也是满脸的惊疑不定。
　　她本来是在这里等着三清、准提、接引带地藏、多宝入驻地府的，可是，她万万没想到，地藏、多宝没等来，竟然等来了冥河。
　　此时此刻，她终于意识到当年鲲鹏让冥河加入佛教的意图。
　　很显然，一旦冥河以这样的形势入驻地府，便受到天道承认，以后可以光明正大的度化地府亡魂。
　　而且，有宏愿功德加持，冥河的实力将会很快达到甚至超过她！
　　到时候，轮回地府恐怕真的要彻底脱离她的掌控！
　　顿时间，后土娇躯不由晃了晃，脸色瞬间变得苍白。
　　她知道，这场她和鲲鹏之间的地府之争，她输得彻彻底底。
　　就在这时，漫天的功德祥云在空中剧烈翻滚涌动之后，立刻汇成一道金色功德光柱，从天而降，将冥河笼罩在内。


第四百五十二章 冥河，六道菩萨！
　　冥河盘膝而坐，双目微闭，就像是海绵吸水般疯狂吸收这些天道功德。
　　顿时间，他的元神境界以肉眼可见的速度疯狂增长。
　　他浑身爆发出强大的气势，向着四周疯狂席卷，并且如同坐火箭般节节攀升。
　　本来，他只是斩去善、恶二尸的准圣后期境界，现在，他在无尽天道功德的加持下，眨眼间便攀升到了准圣后期巅峰境界，威压方圆亿万里地域。
　　三清、准提、接引等人脸色瞬间变得异常难看，在准圣境界有两大分水岭，一个是准圣初期巅峰境界，另外一个便是准圣后期巅峰境界！
　　准圣初期巅峰境界，可以斩去第二尸！
　　准圣后期巅峰境界，则是可以斩去第三尸！
　　冥河现在已经到了准圣后期巅峰境界，如果再做突破，便会斩去第三尸，从而成功晋级到伪圣人之境。
　　成为跟燃灯一样的混元圣人之下最强者！
　　即便冥河最终未能证道混元大罗金仙，对他们的压力也非常大。
　　毕竟，在他们的设想中，可从来就没想过冥河会彻底归顺鲲鹏，并且还达到如此恐怖境界。
　　“千万不能突破！”
　　三清、准提、接引双手紧握，心底疯狂怒吼着。
　　现在，他们也只能用这种方式来阻止冥河的突破。
　　但是，很显然，这个方法并没有任何卵用。
　　冥河此刻才将天上的天道功德吸收一半便突破到准圣后期巅峰境界，剩下一半必然能让其顺利斩去第三尸，达到伪圣人之境。
　　冥河脸色已经变得古井不波，全部心神都沉浸在天道感悟中，浑身气势攀升到了极点。
　　九霄至上，风起云涌，风云色变。
　　方圆亿万里地域仿佛天要塌下来一般，显得无比压抑。
　　轰隆！
　　忽然，高空一声霹雳炸响，宛若石破天惊。
　　冥河身上突然金光大放，在他的身后，有亿万佛陀、亿万菩萨、亿万罗汉、亿万沙弥吟唱无量佛音。
　　整个洪荒大陆，刹那间都笼罩在无量佛光之中，充斥着无尽安宁祥和。
　　在冥河体内，不断爆发出震耳欲聋的虎豹雷音，如同惊涛拍岸，连绵不绝。
　　显然，冥河已经到了斩去第三尸的关键时刻。
　　这时，冥河两眼猛然睁开，眼中爆射出两道精光，双目精光湛湛，如同佛陀震怒，极度威严骇人，震人心魄！
　　“第三尸，给吾斩！”
　　冥河的口中发出一声低喝，仿佛蕴含无上威严和浩大意志，不容置疑。
　　接着，他的身体猛地一震，一股滔天的血气从他体内轰然爆发，透体而出，直冲云霄。
　　这是冥河作为无尽血海之主，亿万万年积累的血煞之气和因果业力。
　　冥河现在以佛教弟子的身份斩去第三自我之尸，那么自然要将之前的血海冥河给彻底斩去，方能证道佛陀业位。
　　他将自我执念和所有血煞因果业力全都汇聚在阿鼻、元屠二剑上，阿鼻、元屠二剑形状立刻变得虚幻起来，然后逐渐变成八九分冥河的模样。
　　不是以前的冥河，而是现在的光头冥河。
　　不过，诡异的是，这个光头冥河如同浴血了一般，浑身散发无量血光，身上披着一件血色袈裟，不像是佛陀，反而如同邪魔！
　　血光冥河身后，也有亿万血佛陀，亿万血菩萨，亿万血金刚，亿万血沙弥。
　　“这……”
　　三清、准提、接引都被这诡异的一幕看的目瞪口呆。
　　不知为何，他们感觉这个血光冥河比金光冥河还要恐怖！
　　佛殿中，燃灯这个佛教教主也对此感到很不可思议。
　　这一幕，也超出了他这个佛教教主的认知，在他想来，恐怕也就只有鲲鹏知道这一切了。
　　“佛便是魔，魔便是佛，看来，果然不假！”
　　天庭，凌霄大殿上，鲲鹏见到这一幕，嘴角不由勾起一道弧线。
　　不管怎样，冥河的第三尸算是彻底斩出来了。
　　现在，冥河已经是伪圣人级别的超级强者。
　　霎时间，冥河身上立刻爆发出一股浩瀚磅礴的气势，宛若真佛降临，亿万佛陀金身弥漫漫天虚空，吟唱无量佛光，普照苍茫大地。
　　“南无阿弥陀佛，佛曰吾不入地狱，谁入地狱，今日之后，再无血海冥河，只有佛门六道菩萨！”
　　冥河双手合十，虔诚的宣了一声佛号。
　　他心神一动，血佛陀被他召唤回体内，他身上的金光再次大涨。
　　至此，无尽血海的冥河老祖已经成为过去时，取而代之的，是佛教的六道菩萨，替鲲鹏镇守六道轮回地府！
　　“即日起，你们随本座一起镇守地府！”
　　冥河目光看向无尽血海的那些他后来创造的阿修罗族，右手轻轻一挥，洒下亿万道金光，顷刻间将其全部度化。
　　以后，这些阿修罗族便是他的部众，跟随他一起镇守地府。
　　“谢六道菩萨恩典！”
　　血海阿修罗族立刻恭敬的跪拜在地，神色无比虔诚。
　　“善！”
　　冥河脸上露出一抹满意的笑容，然后目光看向天庭凌霄大殿方向，恭敬一拜。
　　这是拜谢鲲鹏的指点，让他终于得道，踏入伪圣人之境。
　　只要他在地府安心度化地府亡魂，总有一日能够三尸合一，证道混元大罗金仙。
　　接着，他又向佛教大雪山方向稽首，表示对燃灯传授佛法的感激。
　　燃灯面露微笑，客气的还礼。
　　现在，冥河的实力地位已经完全不逊色他了。
　　做完这些，冥河将目光看向了三清、准提、接引。


第四百五十三章 五大圣人杀义虎！
　　“南无阿弥陀佛，不知诸位道友来轮回地府所为何事？”
　　冥河双手合十，目光淡然的看着三清、准提、接引。
　　他的脸色看似古井不波，实则内心暗爽到爆。
　　曾几何时，他见到三清、准提、接引五人，都得恭恭敬敬的叫一声圣人。
　　就算是以道友相称，那也是双方合作，对方给面子。
　　但是现在，他已经是伪圣人境界，并且得到天道认可，入驻地府度化亡魂，跟三清、准提、接引五大圣人已经可以平起平坐，他可以有充足的底气直呼对方为道友。
　　三清、准提、接引脸色顿时难看不已，曾几何时，冥河在他们眼中不过是只稍微强大的蝼蚁，没想到现在这只蝼蚁已经欺负到他们头上了！
　　抢了地藏、多宝入驻地府的机缘不说，还故作淡然的问他们来地府所为何事，简直是可恶至极。
　　如果不是因为冥河已经得到天道认同，他们都想将冥河给直接撕了！
　　“该死的鲲鹏！”
　　三清、准提、接引心中不由暗骂一声。
　　没错，他们没有骂冥河，而是骂鲲鹏！
　　他们都清楚，这一切都是鲲鹏在背后算计。
　　“我们走！”
　　三清、准提、接引尽皆冷着脸，没有跟冥河废话，带着地藏、多宝转身就走。
　　再在这里呆着，他们只会感到更丢人。
　　冥河微微一笑，然后带着麾下的阿修罗族进入地府之中。
　　地府之中，后土面如寒霜，目光颇为不善。
　　“后土娘娘，本座有礼了。”冥河客气稽首道。
　　虽然他奉鲲鹏法旨镇守地府，架空后土，但是表面的礼节依然做足。
　　“冥河，你倒是得了一场好机缘！”后土咬牙冷声道。
　　显然，她对冥河如此强势入驻地府感到愤怒至极。
　　“南无阿弥陀佛，冥河已经成为过去，本座乃是佛教六道菩萨！”冥河微笑道。
　　“好！好一个六道！”
　　后土怒极反笑，被冥河如今的称号给气的肺都快炸了。
　　她以身化六道轮回，冥河却用六道轮回来得道，并且自号六道菩萨，她心中不怒火滔天才怪。
　　“娘娘过奖，若是娘娘无事的话，本座便去度化亡魂了。”冥河稽首道。
　　他现在实力和地位都不逊色后土，甚至犹有过之，对后土并不再忌惮。
　　很快，六道轮回前便响起了无量佛音，安宁祥和的佛光不断净化着亡魂身上的因果业力，也同时在亡魂身上种下了佛根。
　　等到亡魂经过轮回六道转世重生之后，便会天生对佛教好感，有很大的几率会加入佛教。
　　不管对方生前是妖族，人族，还是巫族！
　　佛教的气运将会因此，绵绵不断。
　　佛教是鲲鹏天庭麾下，天庭的气运自然也会因此气运悠长。
　　“可恶！”
　　后土见到这一幕，不由气得咬牙切齿，将冥河撕碎的心都有了。
　　但是，想到冥河背后站着的鲲鹏，她又无力的瘫坐在云床之上。
　　自今日之后，地府将彻底归在鲲鹏的天庭麾下了。
　　她虽然是地府之主，但是已经被彻底架空，再无实权。
　　话分两头，冥河发大宏愿入驻地府，洗去沾染无尽煞气业力之身，成为佛教的六道菩萨，这么诡异的事情也吸引了蓬莱岛杨眉的目光。
　　“看来，这位天帝的手段不容小觑！”
　　杨眉眼中闪烁着精光，从后土化六道轮回，到冥河发大宏愿成为六道菩萨，这背后都有鲲鹏的影子，让他不由对鲲鹏极为忌惮。
　　他现在已经不敢将鲲鹏当做洪荒普通的土著圣人了！
　　毕竟同为圣人，他可要轻易看出三清、准提、接引压根就不是和鲲鹏一个数量级的……
　　三清、准提、接引从头到尾都是在被鲲鹏强势碾压，没有任何还手之力。
　　“不过，这似乎也给贫道一丝机会。”
　　杨眉眼中精光闪烁，既然三清、准提、接引等人要对抗鲲鹏的天庭，他若是从中帮助下三清等人，那么洪荒大陆可能就会自行颠覆，他都不用再找其他混沌魔神。
　　于是，他立刻让义虎前往不周山盘古殿，寻找三清等人。
　　不周山，盘古殿。
　　三清、准提、接引带着地藏、多宝刚好回来，他们脸色尽皆阴沉，浑身散发着煞气。
　　他们心里都憋着一股滔天怒火，没法发泄出来。
　　就在这时，义虎的身形突然出现。
　　虽然他的修为不是很高，但是毕竟擅长空间法则，第一时间来到了不周山。
　　“诸位圣人有礼了！”
　　义虎面带微笑，主动向着三清、准提、接引打招呼。
　　“是你？！”
　　三清、准提、接引看向义虎，脸色蓦然一变，无比阴沉冰冷，眼中更是杀机四射。
　　义虎脸上表情顿时凝固，眼皮猛地狂跳，突然有种很不祥的预感。
　　他不由感到惊疑不定，他明明从来没跟三清等人见过面，可是为何对方对他有如此重的杀机。
　　“诸位圣人难道认识贫道？”义虎问道。
　　“哼，当然认识，吾等还没找你，你竟然还敢主动跳出来，既然如此，今日就留下吧！”老子冷声道。
　　说话的同时，老子已经将太极图招出，就要对义虎下下手。
　　不仅仅是老子，元始也祭出了盘古幡，通天拿出了诛仙剑，准提手握七宝妙树，接引挥动加持神杵，同时对义虎出手！
　　刹那间，义虎脸色一面再变狂变。
　　蓬莱仙岛，杨眉的脸色也陡然大变！


第四百五十四章 举办天婚！
　　“该死，这究竟是怎么回事？！”
　　蓬莱仙岛，参天柳树之下，杨眉古井不波的脸上露出一抹震惊，深邃的双眼也充满了茫然，完全不知道现在到底是什么情况。
　　本来，他还在想着义虎已经快速到达不周山盘古殿，和三清、准提、接引等人成功见面。
　　接下来，只要给他说话的机会，他便能打动三清、准提、接引等人，一起合作推翻鲲鹏的天庭。
　　然后，借机将洪荒大陆颠覆。
　　但是，他万万没想到，三清、准提、接引连让他说话的计划都不给，见到他后就想杀死他。
　　而且，还是五大圣人同时出手，这简直就是坑爹啊！
　　他的内心此刻就像是有亿万只羊驼呼啸而过，整个人彻底抓狂了，差点郁闷的想吐血，不知道哪里得罪了三清等人，让三清等人对他产生如此大的杀意。
　　可惜，他恐怕想破脑袋都不会想到，鲲鹏会用义虎的身份去诱骗后土化六道轮回，致使三清、准提、接引、十二祖巫都将义虎作为大仇人！恨不得杀之而后快！
　　再加上三清、准提、接引刚刚在轮回地府吃瘪，被鲲鹏摆了一道，让冥河夺走了地藏、多宝的机缘，他们心里一直憋着滔天怒火无法发泄。
　　如今，义虎正好主动送到他们面前，他们自然毫不犹豫的选择杀了义虎泄愤！
　　“贼子，受死！”
　　老子冷喝一声，手中太极图立刻钻出两道黑白神龙，张牙舞爪，撕裂空间，朝着义虎杀去。
　　“受死！”
　　元始口中同样冷喝，接连挥动盘古幡，三道混沌剑气迸射而出，将空间击碎，射向义虎。
　　“杀！”
　　通天语气森然，诛仙剑吞吐着血色剑芒，直奔义虎而去。
　　“死！”
　　准提、接引手段同样不弱，七宝妙树朝着义虎猛地一刷，加持神杵朝着义虎当头砸去。
　　五大圣人，五大攻击，五大杀意，整个不周山瞬间风起云涌，风云色变！
　　黑云蔽日，电闪雷鸣，宛若末日！
　　如此强大的杀机，饶是杨眉是混沌魔神，都表示头皮发麻，差点扛不住！
　　凌霄大殿，鲲鹏感应到不周山的动静，目光淡漠的俯视着盘古殿方向，嘴角不由勾起一道弧线。
　　在他的强大实力下，盘古殿前发生的争斗自然逃不过他的法眼。
　　“看来朕当初随手为之的效果还不错。”
　　鲲鹏脸上不由露出一抹满意笑容，如此一来，三清等人是不会再跟杨眉搅和在一起了。
　　这种于无形之中，将对方的算计提前化解的感觉，相当不错！
　　“不过，这义虎目前还不能死！”
　　鲲鹏眼中闪过一道精光，盯着被三清、准提、接引攻击的义虎。
　　他还指望着义虎和陆压一起，将那些幸存的混沌魔神给召唤来，然后一网打尽呢！
　　如果义虎就这样死了，那就实在太可惜了。
　　但是，鲲鹏也没太担心，因为他相信，这个时候杨眉应该更着急！
　　“该死！”
　　不出鲲鹏所料，蓬莱仙岛，杨眉都快气得骂娘了。
　　义虎是他好不容易培养的傀儡，他自然不想让义虎就这么被三清、准提、接引等人给GG了。
　　但是，义虎本身修为才准圣境界，凭他本身实力肯定是不能躲过五大圣人含怒围杀的。
　　所以，必须由他出手。
　　可是，他离得这么远，又被鸿钧压制着，他鞭长莫及，一旦出手，必然要损失元气，对他日后证道极为不利。
　　“事到如今，管不了那么多了！”
　　杨眉脸上露出一抹阴冷之色，目光变得坚定下来。
　　他折断一根柳枝，施展空间法则神通，刹那间便操控柳枝飞到义虎身前。
　　柳枝散发着亿万道绿光，朝着三清、准提、接引攻击的方向轻轻一划，洒下无尽玄奥伟力。
　　这是空间法则的力量，立刻将义虎前方的空间禁锢。
　　刹那间，三清、准提、接引五大圣人的攻击猛地一顿，就好像是攻击到一道坚固的城墙上一样。
　　不过，三清、准提、接引也非等闲。
　　他们虽然很诧异这突然冒出来一根柳枝有如此伟力，但是手上的动作都没有停下，瞬间加大攻击威力。
　　于是，这道空间禁锢立刻被三清、准提、接引联手破碎！
　　只是，对于杨眉来说，方才三清、准提、接引停顿的那一瞬间已经足够他将义虎救走。
　　三清、准提、接引脸色顿时变得更加难看，在他们联手之下，竟然让只有准圣境界的义虎跑了，这简直就是打他们的脸。
　　当然，这对杨眉来说，元气损耗不小，蓬莱岛上，他本尊的脸色立刻变得苍白。
　　鲲鹏见此，将目光收回，然后忽然威严淡漠道：“帝俊，速来凌霄殿见朕！”
　　“微臣叩见大天尊，请大天尊吩咐。”
　　帝俊很快便来到凌霄大殿，恭敬等候鲲鹏下令。
　　“传朕法旨，百年后，朕将与诸位娘娘在天庭大婚，邀请洪荒大能尽来参加婚礼，不得有误！”鲲鹏下令道。
　　他的女儿们都已经出世了，趁着女娲、西王母、羲和、嫦羲四女没有大肚子之前，赶紧将天婚给办了。
　　“大婚？”
　　帝俊顿时一愣，没想到鲲鹏这次下达这个命令。
　　这个命令若是传出去，洪荒大陆将会再次沸腾，比之前鲲鹏为女儿办的两次加封典礼还要轰动。
　　没有犹豫，帝俊立刻恭敬领命。
　　“微臣谨遵大天尊法旨！”


第四百五十五章 三清等人再吐血！
　　于是，帝俊出了凌霄大殿，很快便将消息传给东皇太一、伏羲等人。
　　众人分工，立刻安排天庭女仙对天庭三十三天所有宫殿进行装饰，张灯结彩。
　　除了天庭之外，还有凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己等众位女神寝宫，同样要装饰的喜庆。
　　这么大的动静，很快便引起了瑶池、小白浅等人的注意。
　　她们心中顿时感到十分好奇，这是天庭第三次大庆，但是没听说鲲鹏又有女儿要出世啊？
　　于是，她们询问布置宫殿的仙女，才知道鲲鹏要与凤祖、女娲等众女举行大婚。
　　顿时间，四女全都懵了！
　　不仅仅是她们懵了，凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己等众女听到这个消息后也有点发懵。
　　因为鲲鹏在此前压根就没跟她们说过，这个消息对她们来说太突然了。
　　但是，随即，她们心中都感到无比的惊喜。
　　虽然现在整个天庭都知道她们是鲲鹏的女人，但是，她们还是想要一个名分。
　　所以，得知鲲鹏要和她们大婚，她们心中自然万分喜悦。
　　尤其是西王母，她不由想到当年鲲鹏跟她说将来会迎娶她，并且让诸圣来贺，现在看来，果然不假。
　　一时间，众女都不由痴了。
　　没有犹豫，她们立刻去寻找鲲鹏。
　　另一边，帝俊在安排人手布置装扮天庭宫殿后，便火急火燎的派人去通知洪荒大陆的大能修士，让他们准时来天庭参加鲲鹏的婚礼。
　　当然，三清、准提、接引、帝江等祖巫，肯定是也要通知的。
　　为了不让对方有机会拒绝，帝俊选择了亲自前去。
　　不然的话，鲲鹏大婚，还有人缺席，那岂不是让鲲鹏很没面子。
　　不周山，盘古殿。
　　一道赤红光芒闪现，帝俊的身形出现在盘古殿前。
　　“炎皇帝俊，奉天帝大天尊之命，前来拜访诸位圣人、祖巫！”帝俊朗声道。
　　他双目微眯，面带微笑，大概是想到上次来盘古殿邀请三清等人的场景，嘴角不由勾起一道弧线。
　　不过，这次，三清、准提、接引应该不会再假装不在了。
　　“他又来干什么？”
　　盘古殿内，三清、准提、接引、帝江等祖巫脸色顿时一变，眼皮狂跳，嘴角猛地抽搐。
　　接着，他们心底怒火蹭蹭蹭往上直冒。
　　他们先在地府吃了个大闷亏，接着又眼睁睁让义虎从面前逃走，心中早已经怒火中烧。
　　现在，帝俊又突然奉鲲鹏之命跑来，肯定是没什么好事，他们心中如何不怒。
　　“走，我们出去看看，他到底还想要干什么！”老子目光阴冷道。
　　他心中已经想好了，如果鲲鹏再要坑他们，说不得要拿帝俊了发泄他们心中的怒火。
　　“好，看看他到底有何话说！”
　　元始、通天、准提、接引都点头附议，跟着老子一起，冷着脸走出盘古殿，帝江等祖巫紧随其后。
　　他们身上尽皆冒着煞气，怒气勃发，相当骇人！
　　“帝俊见过诸位圣人、祖巫。”
　　帝江面不改色，面带淡笑的客气稽首。
　　毕竟是上门邀请对方参加婚礼，礼数还是要有的。
　　“帝俊，你来这究竟想干什么，赶紧说完，不要打扰吾等修行！”老子不客气的道。
　　帝俊也不恼怒，只是淡笑道：“本皇奉天帝之命前来邀请诸位圣人、祖巫参加百年后天庭大礼！”
　　“又是大礼？！”
　　三清、准提、接引、帝江等祖巫心中怒气不由更盛！
　　他们都已经参加过两次大礼了，并且被坑了两次宝贝，现在竟然还敢来邀请他们！
　　这次，说什么他们都不会再去了。
　　“帝俊，你且回去吧，吾等即将闭死关，恐怕不能去参加了！”老子冷声道。
　　泥人还有三分火气，更何可他们是圣人！
　　鲲鹏前面刚在地府坑了他们，现在又让他们参加大礼送灵宝，他们怎么可能愿意。
　　不过，他们也没把话说的太死。
　　他们自己是肯定不会去的，不过可以派个弟子去敷衍一下。
　　“诸位圣人难道就不想知道这次天庭为何举办大礼？”
　　帝俊两眼笑眯眯的看着三清、准提、接引等人。
　　“不过是天庭又添一位帝姬罢了！”老子不屑的道。
　　元始、通天、准提、接引也同样不屑冷哼一声，他们不是傻子，前面两次都是鲲鹏给他女儿加封帝姬，这次想来也不例外。
　　所谓事不过三，坑他们一次两次他们接受，但是坑第三次，他们绝对不答应。
　　“圣人猜错了！”帝俊笑着摇头道。
　　“难不成这次是太子？”老子依旧不屑的道。
　　不是女儿，那就是儿子咯，还能是什么！？
　　“圣人还是猜错了！”帝俊眼角笑意更浓。
　　“那你倒是说说看，到底是何事？”老子脸色越发阴沉道。
　　他堂堂圣人，被帝俊这么接二连三的说猜错了，岂不是打他的脸？！
　　元始、通天、准提、接引、帝江等祖巫也对帝俊怒目而视，他们都想看看，这次鲲鹏到底找了个什么理由举办大礼。
　　反正不管什么理由，他们都坚决不去！
　　帝俊微微一笑，轻声开口：“不瞒诸位，这次大礼乃是天帝大天尊要和寂灭天尊、娲皇、女仙之首、月神等诸位娘娘大婚！”
　　“……”
　　刹那间，三清、准提、接引、帝江等祖巫脸色全都大变，黑如锅底！


第四百五十六章 轮回地府坑后土！
　　此时此刻，三清、准提、接引心中真的有一万句妈卖枇想讲！
　　本来，他们都已经下定决心了，无论鲲鹏以什么理由举办大礼，他们是坚决不会参加。
　　毕竟，他们是至高无上的圣人，派个弟子代表下就算是给面子了。
　　这样一来，不仅能保全他们的脸面身份，也能不用吐血送太高级的灵宝。
　　但是，他们万万没想到，鲲鹏这次做的这么绝！
　　不再是为他女儿举行加封典礼，也不是有儿子出世庆祝，而是自己要大婚！
　　并且，大婚的对象更是恐怖。
　　寂灭天尊凤祖、娲皇女娲，两大圣人！
　　女仙之首西王母，两大月神羲和、嫦羲，都是洪荒顶级大能。
　　可以说，除了妲己的身份实力要稍微差一点，其他人都不比他们差，甚至还要超越他们。
　　如此大的场面，他们根本不敢不参加！
　　不参加那就是不给鲲鹏等人面子，最后的结果可想而知。
　　“简直是欺人太甚！可恶至极！”
　　三清、准提、接引、十二祖巫气得脸都绿了，咬牙切齿，双拳紧握，憋屈的想要吐血。
　　他们浑身散发着煞气，真的想要暴走了！
　　第三次！
　　这是第三次了！
　　三次给自己的仇人送宝贝，别说是他们，恐怕换做是鸿钧都无法忍受这种奇耻大辱。
　　这一刻，他们真的想怒吼一声，带领十二祖巫和巫族，登上不周山，杀上天庭，将鲲鹏的天庭给推翻了。
　　不这样的话，实在无法发泄他们心中的滔天怒火。
　　但是，想到还在盘古殿中闭关修炼的刑天，他们又不得不冷静下来。
　　刑天此刻的实力才准圣后期境界，还没达到当初后土的实力。
　　若是他们贸然动手，刑天根本无法与帝江等祖巫完美配合，无法结成十二都天神煞大阵，凝聚的盘古真身也必有缺陷。
　　不但实力不会达到混元大罗金仙，连维持的时间也会短暂很多。
　　到时候，必然不是天庭大军的对手。
　　所以，为了大局，他们必须忍住！
　　三清、准提、接引、十二祖巫脸色不断变幻，阴晴不定，最终，以无上忍功愣是将心中的怒火强行憋住。
　　帝俊面带淡笑，两眼微眯着看着三清、准提、接引、十二祖巫，心中暗爽到了极点。
　　如此近距离的看着圣人吃瘪，这种感觉，真的不是一般的爽。
　　同时，他心中对鲲鹏的手段佩服的五体投地。
　　当初鲲鹏对他点出三清、准提、接引五大圣人与十二祖巫勾结在一起，他心中还担心着对方会对天庭不利。
　　没想到，鲲鹏略施妙计，便让后土去化六道轮回，让十二祖巫从此不全。
　　是的，在天庭一方强者认知中，后土化六道轮回，就是鲲鹏的算计。
　　所以，帝俊很肯定，三清等人根本不敢妄动。
　　否则，三清、准提、接引等圣人他不知道后果会如何，但是巫族，绝对会被灭族。
　　“诸位圣人、祖巫考虑的如何？”帝俊轻笑着问道。
　　三清、准提、接引、十二祖巫脸色阴沉，他们现在越发觉得帝俊那张脸很讨厌。
　　嗯，就跟鲲鹏一样讨厌！
　　“放心，我们会准时赴宴的！”老子恨恨的道。
　　“那本皇便不多留，还得去轮回地府传讯！”帝俊微笑道。
　　去轮回地府，当然不是为了通知六道菩萨冥河，而是为了通知后土。
　　虽然后土现在已经不是祖巫了，但是该宰的还是得宰。
　　话音未落，帝俊便施展化虹之术，化作一道红色流光，飞向无尽血海方向。
　　“可恶！”
　　帝江等祖巫不由气得牙齿都快咬断了，他们自然知道帝俊去轮回地府是干嘛。
　　坑了他们还不罢休，还要去坑后土，让他们憋屈抓狂至极。
　　“走，我们回去，抓紧时间让刑天突破，不然的话，我们将永远陷于被动！”老子阴沉着脸道。
　　他算是看出来了，鲲鹏这是存心坑他们。
　　他们若不早点让刑天达到准圣巅峰战力，将会被鲲鹏给一直坑下去。
　　这次，鲲鹏是自己大婚。
　　下一次，指不定要更没节操的给女儿们大婚。
　　那他们还玩个蛋！
　　“是，大兄（道友）！”
　　元始、通天、准提、接引、帝江等祖巫纷纷附议。
　　“此外，这段时间，你们都不要离开盘古殿，就算要离开，也要结伴同行，尤其是玄冥道友。”老子再次叮嘱道。
　　其他祖巫他倒是不担心，唯独担心玄冥这个女性祖巫。
　　毕竟，后土已经被坑去化轮回了，若是玄冥再出了意外，他们就真的前功尽弃了。
　　所以，再刑天突破之前，他们必须小心再小心。
　　“吾等谨记。”帝江等祖巫无比郑重道。
　　他们也不想再发生任何意外。
　　与此同时，轮回地府中，冥河和后土两人几乎同时睁开了双眼。
　　帝俊直奔地府而来，并且没有隐藏身形气息，他们自然很快便察觉到。
　　幽冥大殿中，后土面如寒霜，目光冰冷，冷哼一声，没有任何动作。
　　她并不觉得帝俊是来找她，而是认为来找冥河。
　　冥河脸上露出一抹微笑，主动迎向帝俊。
　　虽然他如今的实力比帝俊要强，但是他并没有在帝俊面前摆架子。
　　毕竟，帝俊可是很早就跟随鲲鹏，他若是乱摆谱的话，吃亏的肯定是他。
　　“不知炎皇驾临地府，有失远迎，请炎皇勿怪。”


第四百五十七章 后土的幽怨！
　　冥河面带祥和的微笑，双手合十，朝着帝俊客气的稽首。
　　“六道菩萨有礼了！”
　　帝俊也微笑还礼，虽然他以前看不上冥河，但是现在大家都是鲲鹏麾下，就没有必要在计较。
　　“炎皇客气了，不知炎皇驾临地府，所为何事？”冥河小心的问道。
　　在他看来，以帝俊天庭炎皇的身份，突然间亲自来到轮回地府，肯定是重要的事情。
　　说不定，可能是鲲鹏有着重大命令。
　　他不由目光紧紧盯着帝俊，做洗耳恭听状。
　　“不瞒六道菩萨，吾此次前来地府，乃是因为大天尊即将大婚，特来通知你一下。”帝俊回道。
　　“什么？天帝要大婚？”冥河忍不住失声惊呼。
　　饶是他现在已经是伪圣人境界的超级强者，听到这个消息都不由有些失态。
　　对于鲲鹏与凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己等诸位顶级女神结为道侣的事情，他们都知道。
　　毕竟，鲲鹏和凤祖、妲己可是连女儿都生了。
　　但是，结为道侣归结为道侣，可带着凤族等一干女神举办大婚又是什么鬼！
　　那浮夸高调的场景，他简直是不敢想象。
　　冥河嘴角一抽，表示对此真心难以理解。
　　或许，这就是天帝大天尊吧！
　　冥河深深的一叹，大天尊的思维，岂是他们所能理解的。
　　“不错，百年之后，大天尊将在天庭举行与寂灭天尊、娲皇等众位娘娘的大婚典礼，六道道友可别忘记准备。”帝俊叮嘱道。
　　“多谢炎皇告知！”冥河立刻朝帝俊感谢道。
　　虽然说去参加鲲鹏大婚肯定是要献上贺礼的，而且这么重要的大礼，他们的贺礼肯定要比前两次还要隆重。
　　但是，冥河一点都不在意，也不感到痛心。
　　有付出，才会有回报。
　　若是没有前面两次三位帝姬的加封典礼，他哪里会得到鲲鹏的指点，又哪里会有现在伪圣人境界的六道菩萨呢！
　　所以，他不仅要送，还要大送特送！
　　说不定，将来还能靠着鲲鹏指点，证道混元大罗金仙！
　　毕竟，他对天道发大宏愿，只说地狱不空，誓不成佛，可没说过不证道混元大罗！
　　“不必客气，吾也是奉命行事罢了。”
　　帝俊摆了摆手，然后继续走向后土的幽冥大殿，准备通知后土。
　　“后土娘娘，本皇奉天帝大天尊之命前来拜访，请娘娘出来一见。”帝俊朗声道。
　　幽冥大殿，后土冰冷的目光中不由露出一抹疑惑，不知道鲲鹏会派帝俊来找她干嘛。
　　她很想拒绝不见，毕竟她是天道承认的地府之主，谁都奈何不了她。
　　但是，想到她的兄长们还没将刑天提升到准圣巅峰境界，为了不给巫族带来麻烦，她只好走出幽冥大殿。
　　“有什么事情就说吧，本宫还要修炼。”后土冷冷的道。
　　她这个地府之主被鲲鹏给架空了，自然不会给鲲鹏麾下任何人好脸色。
　　帝俊也不恼，只是稽首微笑道：“后土娘娘，本皇奉天帝大天尊之命，前来通知娘娘，百年后，大天尊将在天庭与寂灭天尊、娲皇等诸位娘娘举行大婚，请后土娘娘准时参加。”
　　“你家大天尊要大婚？”
　　后土顿时也愣住了，万万没想到鲲鹏派帝俊来是为了这件事情。
　　她的神色不由有些失态，心底也突然间有种莫名的感觉。
　　是到底，后土终究是女人，并且还是被鲲鹏看光过身子的女人。
　　突然得知鲲鹏即将和一大波不逊色她，甚至比她更完美的女人要大婚，她的心中难免有种异样感。
　　有失落，有羡慕，也有嫉妒，可以说是五味陈杂。
　　“是的，在来地府之前，本皇已经去了不周山巫族，通知了其他祖巫。”帝俊如实回答道。
　　只是，他的心底不由泛起一丝疑惑，总感觉后土的状态有些不对劲。
　　至少，跟帝江等祖巫听到这个消息后的反应不大一样。
　　帝俊也是聪明人，眼中精光微微闪烁，感觉到这背后恐怕还有一段不为人知的故事。
　　不过，他果断装作什么都不知道！
　　“你且回去吧，本宫已经知晓，会准时参加的。”后土冷冷的道。
　　“那本皇便先行告辞！”
　　帝俊拱了拱手，离开了轮回地府，返回天庭。
　　那些普通的修士大能不需要他亲自去邀请，接下来，他还有很多重要的事情要做。
　　他现在就相当于是替鲲鹏操办这场大婚典礼，整个大婚的流程他都必须要安排好，不能有任何差池。
　　好在有过之前两次小白浅等三位帝姬的加封典礼经验，他们倒是不必手忙脚乱毫无头绪，只需要在这个基础上加上迎亲、成亲等安排就行。
　　但是，这些环节，必须做到豪华隆重，否则的话，那就是丢了天帝的脸面了。
　　所以，考验他们想象力的时刻，到了！
　　另一边，鲲鹏也没有闲着。
　　虽然凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己、甚至连瑶池、小白浅等众女都来找他，不过，她们都没见着鲲鹏。
　　因为，鲲鹏此刻正闭关再绞尽脑汁的想着，如何给凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己等众女设计最完美的婚纱，让众女能在大婚当日，大放光彩。
　　跟众女双修多年，他表示已经对众女的身材早已经了如指掌，不需要众女在当面，就能做出最合适的尺码。


第四百五十八章 父皇，我们也要穿婚纱！
　　唯一的问题，就是众女婚纱的款式。
　　凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己都是顶级女神，身材相貌出众，任何衣服穿在她们身上，都能穿出别样的美感。
　　但是，鲲鹏追求完美，要让她们都展现出最美的姿态。
　　那么，他涉及的婚纱一定要将众女的气质衬托的淋漓尽致。
　　鲲鹏微闭着双眼，在脑子里思索片刻，然后开始动手设计炼制。
　　他首先设计的是凤祖的婚纱，凤祖乃是天地第一只凤凰，又是圣人天尊，气质高贵。
　　所以，鲲鹏将凤祖的婚纱选为最明亮的金黄之色，再配之以凤冠，绝对能将凤祖的气质悉数体现。
　　接着，是女娲等众女的婚纱。
　　女娲乃是人族圣母，气质端庄，一尘不染。所以，用白色婚纱最为合适。
　　西王母那是女仙之首，身份高贵，紫色更显气质。
　　羲和、嫦羲乃是太阴女神，也是天庭月神，选用天蓝色，更显神秘淡雅。
　　至于妲己，鲲鹏则是用了大红之色！
　　妲己那是狐族，热情似火，用红色才能将她的美艳衬托出来。
　　除了凤祖等众女外，鲲鹏还专门为小白浅等人各自设计了一套粉色礼服。
　　毕竟小白浅等人还年轻，粉色能让她们显得更加可爱灵动。
　　将婚纱设计完，鲲鹏终于在凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己等众女无比期待的目光下出关了。
　　“鹏哥！”
　　“陛下！”
　　“大王！”
　　“父皇！”
　　“大天尊！”
　　刹那间，众女全都围拢到鲲鹏身边。
　　她们很想问下鲲鹏这段时间干嘛去了，突然间说要跟她们大婚，却又突然间闭关消失，她们心中如何不急。
　　除了凤祖等女之外，瑶池、小白浅等四女也瞪大着杏目，好奇的看着这一切。
　　对于大婚这种事情，她们内心都表示很新奇。
　　毕竟，鲲鹏与凤祖、女娲等众女大婚乃是天婚，是洪荒大陆第一场婚礼。
　　所以，很多人都感觉到稀奇。
　　瑶池、小白浅等四女自然也不免例外。
　　她们心中表示，很想一起加入来试试。
　　此外，云霄、琼霄、碧霄三女也站在一旁，眼底带着一抹羡慕。
　　她们可不像瑶池、小白浅四女那样，还对情爱懵懂无知。
　　对于鲲鹏，她们心底都充满了仰慕，如今鲲鹏要跟凤祖、女娲等众女大婚，她们说不羡慕那是假的。
　　“别急别急，朕只是为你们去设计了一套礼服，你们现在可以来试穿一下，看看怎么样。”鲲鹏微笑着解释道。
　　“真的吗？”
　　凤祖、女娲等众女双眼齐齐一亮，饶是她们各个身份高贵都不由感到惊喜激动。
　　毕竟，很早前鲲鹏就展露过不一般的衣服设计能力。
　　“当然。”
　　鲲鹏面带淡笑，将设计好的婚纱分别交给凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己等众女。
　　众女立刻面带欣喜，纷纷化作一道流光，返回各自寝宫，去更换婚纱。
　　然后，她们再闪电般化作一道流光，出现在鲲鹏面前。
　　顿时间，所有人眼前纷纷一亮，瞪大着双眼，张大着小口，忍不住惊呼出声。
　　身着金黄婚纱的凤祖、身着白色婚纱的女娲、身着紫色婚纱的西王母、身着天蓝婚纱的羲和与嫦羲、身着大红婚纱的妲己！
　　每个人都散发着独特的气质，美艳不可方物，让人感到窒息。
　　她们没想到，凤祖、女娲等顶级女神，还能够这样美！
　　鲲鹏也满意的点点头，尽管他脑中早就想过众女穿上婚纱后的模样，但是当凤祖等人一起穿着婚纱站在他面前，他还是忍不住怦然心动。
　　“臣妾多谢陛下！”
　　凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己脸上都绽放出动人笑容，如百花齐放。
　　显然，她们都对身上的这套婚纱感到十分的满意。
　　“不必多礼，等大婚之日，你们便穿着这件婚纱，与朕一起完婚！”鲲鹏微笑道。
　　凤祖、女娲等众女脸上不由露出一抹娇羞之色，然后异口同声道：“臣妾谨遵陛下法旨。”
　　“父皇，我们也要穿婚纱！”
　　“大哥哥，我也要，我也要！”
　　瑶池、小白浅等四女彻底按耐不住了，纷纷跑到鲲鹏面前，抱着鲲鹏的手臂，撒着娇也要来一套。
　　没办法，婚纱这玩意对女人的杀伤力实在太大了！
　　没看到三霄已经两眼看的发直，从凤祖等众女穿着婚纱出来后目光就没离开过那六件婚纱。
　　“……”
　　鲲鹏满头黑线，虽然他有先见之明的也给瑶池、小白浅准备了礼服，但是那可不是婚纱。
　　“你们四个不要胡闹，朕给你们也各自准备了一套礼服，不过，这可不是婚纱！”鲲鹏很严肃的叮嘱道。
　　“嗯嗯，我们知道了。”
　　瑶池、小白浅四女都疯狂点着小脑袋，两眼巴巴期盼的等着鲲鹏将礼服给她们。
　　至于鲲鹏说的话的内容，她们表示真心没在意。
　　婚纱，礼服，这两者有区别吗？
　　鲲鹏无奈的摇了摇头，将四件粉色小礼服分别递给瑶池、小白浅四女。
　　“谢谢父皇（大哥哥）！”
　　瑶池、小白浅脸上立刻露出一抹笑容，两眼都弯成了月亮，心中美滋滋。
　　她们立刻也跑回各自寝宫，准备换下这套粉色礼物。
　　三霄见此，美目中不由更加羡慕。
　　然后，她们也鬼使神差的跑到鲲鹏面前。
　　“陛下，我们也想要！”


第四百五十九章 大婚开始，天帝迎亲！
　　鲲鹏满头黑线的看向云霄、琼霄、三霄，虽然他知道三霄是想要一套礼服，但是她们说的这句话怎么听怎么觉得怪怪的。
　　“这个，真没有……”
　　鲲鹏摊了摊手，无奈的耸了耸肩。
　　他还真没想到为三霄也做一套礼服，毕竟，他和三霄的关系并不是那么亲近。
　　三霄白嫩的脸庞顿时都不由露出一抹失落之色，目光也变得幽怨。
　　所谓期望越大，失望就越大。
　　她们看到鲲鹏先为凤祖、女娲等众女做婚纱，又看到瑶池、小白浅四女也分别得到一套，于是，就忍不住想象着自己也有一套。
　　没想到，现实给她们泼了一瓢冷水。
　　三霄顿时不说话了，默默的走到一旁，看上去十分凄凉的样子。
　　“你们也不要伤心，朕再为你们各自做一套。”鲲鹏微笑道。
　　既然是大喜的日子，那就要都开心，三霄既然这么想要一套礼服，就给她们做一套又何妨。
　　正好，可以让三霄做凤祖、女娲等众女的伴娘。
　　“多谢大天尊！”
　　三霄白嫩的脸庞上瞬间都露出开心的笑容，内心顿时无比狂喜，差点忍不住手舞足蹈。
　　“你们稍等片刻。”
　　鲲鹏说完，闪身消失在原地，返回密室中。
　　以最快的速度，设计出三套伴娘礼服，分别是白色、蓝色、红色。
　　然后，交给了三霄。
　　三霄喜不自胜，立刻从鲲鹏手上接过礼服，并且快速的将这套礼服给换上。
　　虽然她们的款式要比凤祖、女娲等众女要略逊一筹，但是依旧将三女衬托的美艳不可方物！
　　顿时间，大殿中众女各个都散发着耀人光彩，可谓百花争艳，让人目不暇接。
　　“等到大婚那天，你们便穿上这套礼服。”鲲鹏笑道。
　　“是，陛下！”
　　“是，父皇！”
　　“谨遵大天尊法旨！”
　　凤祖、女娲等众女全都躬身领命，就算鲲鹏不说，她们也会这样做。
　　毕竟，这么漂亮的礼服，如果不是出席很隆重的场合，她们是绝对不舍得穿的。
　　等到大婚之后，她们还要将其珍藏起来，毕竟，这可是鲲鹏亲手设计的。
　　“好，现在你们便回去准备，等待大婚之日到来！”鲲鹏道。
　　按照习俗，他可是要去凤祖、女娲等众女那里亲自将众女迎娶过来，可不能一直待在天庭。
　　“是，陛下！”
　　凤祖、女娲等众女纷纷告退，美目中忍不住流露出一抹期待之色，她们已经迫不及待的想要鲲鹏来迎娶她们了。
　　时间飞速流逝，整个天庭都处在高度忙碌之中，筹备着鲲鹏的大婚。
　　不仅仅是天庭，洪荒大陆的修士大能也在忙着，筹备鲲鹏大婚的贺礼。
　　在万众翘首以盼中，鲲鹏的大婚之日终于到来。
　　这一天，天庭所有宫殿全都张灯结彩，高挂着大红灯笼，拉着大红绣球。
　　天庭所有天兵天将都身穿大红披风，仙女则身着清一色的大红霓裳。
　　南天门外，早有无数大能修士前来恭贺。
　　“佛教教主燃灯携弟子如来，前来恭贺天帝大婚！”
　　“五庄观镇元子，前来恭贺天帝大婚！”
　　“轮回地府六道菩萨，前来恭贺天帝大婚！”
　　“人族文祖仓颉，前来恭贺天帝大婚！”
　　“人族武祖玄都，前来恭贺天帝大婚！”
　　“巫族十一祖巫，前来恭贺天帝大婚！”
　　“轮回地府后土娘娘，前来恭贺天帝大婚！”
　　“灵山西方教准提、接引两位教主，前来恭贺天帝大婚！”
　　“昆仑山三清圣人，前来恭贺天帝大婚！”
　　南天门，守卫南天门的天将不断高喝，无数大能修士手捧贺礼前来恭贺鲲鹏大婚。
　　他们络绎不绝的穿过南天门，在一位位仙子的引导下，来到席位上落座。
　　席位玉桌上，早已经摆满了美酒仙酿、灵根仙果，散发着浓郁幽香。
　　待到众人全部落座，帝俊身着红色喜庆锦袍，高喝一声。
　　“吉时已到，请天帝大天尊迎亲！”
　　随着他的话音落下，一阵阵如天籁般的仙乐瞬间响起，在天庭三十三天不断飘荡。
　　天空中，洒落下漫天的花瓣，晶莹闪闪，散发着阵阵清香。
　　在这仙乐和仙花中，鲲鹏坐上龙辇，飞向凤祖的寂灭天！
　　在他身后，是以瑶池、云霄、琼霄、碧霄为首的一众仙女，衣袖飘飘，显得极其婀娜多姿。
　　哦，对了，小白浅等三位帝姬也闲不住，主动请缨，跟在迎亲队伍中。
　　她们花团锦簇，拥者六辆由无数仙花编织而成的香车，跟随在鲲鹏身后，每向前一步，便有漫天的花雨洒下。
　　在天空之上，更是涌现出漫天的七彩祥云，跟随着鲲鹏，涌向凤祖的寂灭天。
　　在鲲鹏脚下，更是步步生莲，汇成一座金桥，从天庭铺向寂灭天。
　　场面之震撼，男性修士不管他们，反正所有看到这一幕的女性修士都忍不住痴了。
　　她们眼中都充满了无尽的羡慕，在她们的人生中，若是能有这样一场大婚，真的此生无憾。
　　凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己也不由痴了。
　　我的意中人是个盖世英雄，有一天，他会驾着五彩祥云来娶我。
　　此时此刻，鲲鹏用他的实际行动，让这句话变为了现实。
　　饶是凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己等众女都是准圣乃至圣人级别的强者，也表示无法抗拒！


第四百六十章 玄冥、后土的渴望！
　　天庭，宴席之上。
　　帝江等祖巫与后土坐在一起。
　　虽然他们很不情愿来为鲲鹏大婚恭贺，但是也不得不承认，今日是他们难得相聚的机会。
　　否则帝江等祖巫在盘古殿忙着帮助刑天提升实力，同时提防他人算计，不敢踏出盘古殿。
　　而后土作为地府之主，要镇守轮回地府，也不能轻易出地府。
　　所以，他们基本上很难在碰面。
　　于是，趁着今日来给鲲鹏恭贺，他们果断的坐在同一桌上。
　　不过，帝江、祝融、共工等十大祖巫脸色都相当阴沉，对来恭贺鲲鹏大婚又送上一大波贺礼感到无比愤懑。
　　所以，当看到鲲鹏如此震撼的方式前去迎娶凤祖、女娲等众女，他们脸上不由露出一抹不屑之色。
　　“哼！堂堂天帝，却如此哗众取宠！简直丢人现眼！”
　　帝江等祖巫对此都嗤之以鼻，作为洪荒鼎鼎有名的糙汉子莽夫，他们是无法理解这种浪漫。
　　更让他们无法理解的是，他们的玄冥、后土两位妹子，此时也神情发痴，完全沉醉在鲲鹏营造的浪漫场景中。
　　每个人女人心中都有个梦，那就是她们的意中人能是个盖世英雄，有朝一日，能够驾着七彩祥云来迎娶她们，让她们做这个世界上最幸福的女人。
　　玄冥、后土两位顶级女神，自然也是不例外。
　　虽然她们和鲲鹏乃是敌对的关系，但是她们的胴体曾经被鲲鹏看光过，与鲲鹏的关系相当复杂，不清不楚。
　　所以，见到鲲鹏用这么浪漫热烈的方式去迎娶别的女人，她们心中的滋味可想而知。
　　这一刻，她们真的也想成为与鲲鹏大婚的诸位女神中的其中一个。
　　当然，这种想法帝江等祖巫是绝对不可能理解的了的。
　　不仅仅是他们，三清、准提、接引五大圣人也无法理解。
　　此刻，他们脸色尽皆阴沉，目光透着阴冷，心中生出轻蔑。
　　在他们看来，鲲鹏现在的表现简直就是侮辱天帝圣人的身份，像个哗众取宠的小丑一样，毫无威严脸面可言。
　　他们不知道，鲲鹏究竟是为了什么。
　　换做是他们，他们绝对不会这样做！
　　他们目光冷漠，冷笑的看着鲲鹏表演。
　　不过，若是他们知道，鲲鹏的大婚乃是洪荒天地第一场婚礼，是为天婚，将会有天道功德降下，他们可能就不会是这个态度了。
　　甚至可能为了天婚的天道功德，提前来那么一场大婚。
　　毕竟，他们现在太需要天道功德来提升实力了。
　　“恭迎寂灭天尊娘娘上花车。”
　　凤祖开辟的寂灭天内，瑶池、云霄、琼霄、碧霄四大仙女带领两排貌美仙姬走进凤祖的寝宫中，将凤祖扶着走出来。
　　凤祖身着金黄色婚纱，头戴凤冠，光彩照人，美的让人窒息。
　　顿时间，天庭关注着的修士都不由感到眼前一亮，被凤祖展现的美丽所吸引。
　　就连后土、玄冥两位顶级女神，此时都不得不承认，凤祖此刻的魅力已经冠绝洪荒大陆，无人能及。
　　凤祖坐上花车，鲲鹏驾着龙辇，接着前往娲皇宫。
　　同样七彩祥云当空，脚下步步生莲，铺开一道金桥。
　　“请女娲娘娘上花车！”
　　瑶池、云霄、琼霄、碧霄尽职尽责的扮演着自己伴娘的使命，走入娲皇宫，将女娲扶上第二辆花车。
　　身着白色婚纱的女娲，一尘不染，洁白无瑕，比之凤祖丝毫不逊色。
　　天庭席位上的大能修士，又是忍不住一阵惊叹。
　　接着，鲲鹏坐着龙辇，施展神通，横渡星辰虚空，直上太阴星。
　　星辰虚空无比危险，但是在鲲鹏大神通之下，迎亲队伍都安然无恙的到达太阴星。
　　“请两位月神娘娘上花车！”
　　瑶池、云霄、琼霄、碧霄走进广寒宫，将羲和、嫦羲扶上了第三、第四辆花车。
　　羲和、嫦羲身着天蓝色婚纱，显得格外的神秘高贵，气质非凡。
　　看到这里，所有大能修士终于都意识到凤祖、女娲等众女今日都如此美艳非凡的原因了。
　　那就是，她们身上的婚纱。
　　这些婚纱似乎有种别样的魔力，将本来就为顶级女神的凤祖、女娲等人衬托的更加出众。
　　与现在的凤祖、女娲等众女相比，后土、玄冥虽然也是顶级女神，但现在却黯然失色。
　　于是，后土、玄冥两大女神的美目中，再次露出一抹不可名状的羡慕。
　　她们的内心中突然涌现出一抹渴望，也想拥有这样一套婚纱！
　　鲲鹏的迎亲队伍，还在继续。
　　接着，来到了西昆仑山巅，那里是西王母的道场。
　　“请女仙之首西王母娘娘上花车！”
　　瑶池、云霄、琼霄、碧霄又将身着紫色婚纱的西王母扶上第五辆花车。
　　在紫色婚纱的衬托下，西王母今日显得极其雍容高贵，不负女仙之首之名。
　　迎亲队伍继续前行，来到了青丘山狐族领地。
　　“请妲己娘娘上花车！”
　　瑶池、云霄、琼霄、碧霄将妲己从宫殿中扶出来，坐上第六辆花车。
　　本来，妲己在众女当中，无论身份实力都是最差的。
　　但是，她今日身着大红婚纱，美艳程度，竟然能和凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲五女平分秋色。
　　“迎亲结束，返回天庭！”帝俊高喝一声。
　　他现在俨然已经化身为鲲鹏这场大婚的婚庆主持司仪，主持着大婚的所有流程。
　　漫天七彩祥云开道，鲲鹏带着凤祖、女娲等六女开始返回天庭，准备天婚！


第四百六十一章 七彩花桥，天道鸿钧皆来贺！
　　祥云开道，金桥铺路，一路飞驰。
　　很快，鲲鹏便坐着龙辇，将坐在花车上的凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己六女迎回天庭。
　　南天门外，漫天的花雨如同蝴蝶般飞舞，晶莹闪闪，散发着阵阵馨香。
　　一阵阵如同天籁般的仙乐不断响起，在天庭三十三天不断回荡。
　　让天庭如同极乐仙境，让人心神向往。
　　天庭中的大能修士都感觉到精神一震，神采奕奕。
　　“请大天尊下辇！”
　　“请诸位娘娘下花车！”
　　帝俊高喝一声，宣布迎亲进入下个环节。
　　毕竟到了天庭，若是鲲鹏还直接坐着龙辇花车到达凌霄殿前，显得着实太高调了。
　　在话音落下之后，他便与东皇太一、伏羲三人同时出手。
　　一股玄奥的伟力立刻从他们手中倾泻而出，作用在漫天飘荡的七彩花瓣上。
　　七彩花瓣立刻汇聚在一起，搭成一座美轮美奂的华桥。
　　从南天门外向上拱起，再落在凌霄大殿前。
　　远远看上去，就像是整个天庭忽然升起一道七色彩虹一般，十分的耀眼夺目。
　　鲲鹏微微一笑，从龙辇上走下。
　　瑶池、云霄、琼霄、碧霄、还有小白浅等众女也没闲着，将凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己等众女从花车上扶下来。
　　“请大天尊和诸位娘娘上花桥！”帝俊继续高喝道。
　　鲲鹏一马当先，走上七彩花桥。凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己等众女紧随其后。
　　天空中，依旧是漫天的七彩祥云笼罩，让一切如同梦幻一般，让人向往，让人迷恋。
　　天庭三十三天，所有女性修士都忍不住痴了。
　　就连后土、玄冥两大顶级女神也不例外。
　　在这花桥上，身着各色婚纱的凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己才是真正的仙子。
　　甚至就连瑶池、云霄、琼霄、碧霄、小白浅等众女，都那样的耀眼夺目，让人自惭形秽！
　　“天帝大天尊到！”
　　当鲲鹏从七彩花桥上率先走下时，帝俊立刻高喝一声。
　　接着，他立刻跪在地上，恭敬的跪拜：“恭迎天帝大天尊，恭迎诸位娘娘，恭祝大天尊与诸位娘娘仙福永享，寿与天齐！”
　　在他的带领下，东皇太一、伏羲等所有天庭强者、天兵天将、美貌仙子都不约而同恭敬朝拜。
　　“恭迎大天帝大天尊，恭迎诸位娘娘，恭祝大天尊与诸位娘娘仙福永享，寿与天齐！”
　　来恭贺的修士大能自然也不敢怠慢，燃灯、冥河、镇元子、仓颉、玄都等人立刻纷纷起身。
　　帝江等祖巫和后土也紧随其后，就连三清、准提、接引在这个时候都不敢摆谱。
　　他们也跟着天庭修士的节奏，朝着鲲鹏恭敬行礼。
　　“恭迎大天帝大天尊，恭迎诸位娘娘，恭祝大天尊与诸位娘娘仙福永享，寿与天齐！”
　　浩大的恭迎声直冲云霄，响彻整个天庭三十三天，不断回荡，久久不能平息。
　　“众生免礼！”
　　鲲鹏面带微笑，语气威严，双手虚抬，将众人扶起来。
　　“拜谢大天尊！”
　　帝俊带头恭敬感谢，其他人紧随其后，场面整齐划一，就像是经过无数次精心排练一般，让人看得十分震撼。
　　凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己不由内心欣喜兴奋。
　　她们从来没想过自己会有一场如此浩大轰动的婚礼，也没想过能让洪荒所有大能修士来祝贺，甚至连诸圣都到场。
　　瑶池、云霄、琼霄、碧霄、小白浅等众女看到这一幕也美目中异彩涟涟。
　　在今日之前，她们对大婚没有任何清晰的概念。
　　但是现在，她们内心都不由自主涌起一抹渴望，也想要一场这样的婚礼。
　　“大婚继续，请大天尊和诸位娘娘上前。”
　　天婚“主持人”帝俊继续高喝，引导着鲲鹏和凤祖、女娲等人面对面站好。
　　然后，他接着朗声道：“吾宣布，大婚正式开始，请大天尊和诸位娘娘手握红绣球，一拜天道！”
　　鲲鹏和凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己站成一排，将红绣球握在手上，对着九霄遥遥一拜。
　　轰隆！
　　九霄之上，天道立刻震动，是在回应鲲鹏和凤祖等人。
　　接着，整个洪荒大陆都出现了漫天的祥云紫气，天空下起了漫天的金雨，地上涌起了漫天的金莲。
　　这些金雨金莲全都是用天道功德凝聚而成，散发着无尽安宁祥和的气息，将整个洪荒大陆都净化了几分。
　　场面极其震撼，蔚为壮观。
　　这是天道来贺！
　　刹那间，三清、准提、接引等五大圣人不由皱眉。
　　这一刻，他们突然间感到鲲鹏这场大婚没那么简单。
　　否则的话，天道不会有如此祥瑞异象降下。
　　其他修士大能也感到惊疑不定，这场大婚场面震撼程度远远超出他们的想象。
　　“二拜道祖！”
　　帝俊虽然也很震惊，但是作为天婚“主持人”，他的专业素养让他及时缓过神来，宣布进行下一步。
　　“二拜道祖！”
　　鲲鹏和凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己接着朝紫霄宫方向遥遥一拜。
　　然后，紫霄宫方向，立刻飘来一道金光，带着恢弘的气势，飞到鲲鹏面前。
　　这是鸿钧送给鲲鹏大婚的贺礼！
　　鲲鹏不由定睛一看，在金光下是一金榜，榜上铁画银钩，写着“封神”二字！


第四百六十二章 天婚功德，普天同庆！
　　“竟然是封神榜！？”
　　鲲鹏眼中不由闪过一道精光，没想到鸿钧会将这件宝贝作为贺礼送给他。
　　众所周知，封神榜乃是一件无上灵宝，可以号令榜上正神。
　　在原本天道轨迹中，封神量劫便是以三教共押封神榜作为开端。
　　接着，封神之战结束，由姜子牙敕封三百六十五路正神。
　　最后，封神榜便有昊天来执掌，管理天庭。
　　但是，现在三清的三教人才凋零，到现在只有通天门下收了个多宝道人。
　　天庭也由他执掌，不会出现原本天道轨迹中，妖族被灭，昊天上位的局面。
　　那么，所谓的封神榜便没有了意义。
　　“不过，这玩意若是能好好利用，也不失为一件至宝。”
　　鲲鹏脸上露出一抹高深莫测的微笑，将封神榜收了起来。
　　“多谢道祖！”鲲鹏道。
　　“多谢道祖！”
　　凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己也随着鲲鹏欠身感谢。
　　宴席上，三清、准提、接引更加惊疑不定了。
　　本来，在他们心中，这场大婚完全就是一场属于鲲鹏的胡闹。
　　可是，他们没想到，这场胡闹的大婚，天道和鸿钧竟然都主动来贺，似乎很不一般。
　　“夫妻对拜！”帝俊再次高喝道。
　　鲲鹏和凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己拉着红绣球，面对面站定。
　　他们脸上都洋溢着幸福的笑容，似乎要将时光永远停留在这一刻一样。
　　然后，他们同时低头对拜。
　　在这一刹那间，时空仿佛都静止了一般，所有人都目不转睛的看着这幸福的一幕。
　　帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子……
　　这些男性顶级大能，突然间也都想找个双修道侣了。
　　帝俊还好，他毕竟早就和娥皇结为道侣，还生下了十只小金乌。
　　但是东皇太一、伏羲、镇元子等人这一刻表示真的动心了。
　　甚至连佛教教主燃灯，六道菩萨冥河都有些意动。
　　追求大道注定是一场孤独漫长的旅行，若是有一道侣陪伴左右，岂不美哉。
　　男性修士大能都如此，女性修士更是情感瞬间泛滥。
　　后土、玄冥、瑶池、云霄、琼霄、碧霄、小白浅等众女，全都目光痴痴的看着这一幕，心底不断涌出各种莫名的情绪。
　　她们脑海中都忍不住幻想着，有个属于她们的意中人，能够脚踩七彩祥云迎娶她们，在诸天大能的见证下夫妻对拜。
　　不过，所谓曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　她们已经见过了鲲鹏为凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己举办的豪华婚礼，心中又如何能容得下别的男人。
　　“礼毕！”
　　帝俊高喝一声，正式宣布鲲鹏与凤祖、女娲等众女行礼结束。
　　“恭祝大天尊与诸位娘娘！”
　　来天庭恭贺的所有修士大能立刻齐声恭喜。
　　随着一阵阵恭贺声响彻天庭三十三天，九霄之上再次震动。
　　无尽金色功德祥云忽然涌现，在天庭上空翻滚涌动，声势极为浩大。
　　柔和的金色光芒将整个天庭映照在金色的海洋中，弥漫着安宁祥和的气息。
　　“这是，天道功德？！”
　　顿时间，无数大能修士都震惊了。
　　尤其是三清、准提、接引五大圣人，脸上尽皆露出一抹不可思议的表情，不可置信的看着头顶上方翻滚的天道功德。
　　天道功德数量不少，比之冥河当初发大宏愿入地府得到的天道功德还要多。
　　“这这么可能！？”
　　三清、准提、接引心神不由狂震，万万没想到在他们心中只是闹剧的一场大婚竟然会有天道功德降下。
　　“居然是天婚功德！”
　　三清、准提、接引立刻推演天机，瞬间弄清楚这些天道功德出现的原因。
　　因为鲲鹏与凤祖、女娲的这场大婚，乃是天婚，所以才会有功德降下。
　　于是，三清、准提、接引立刻感到无比眼红了。
　　这么多天道功德，若是给他们，他们的修为将会大幅度增长，甚至可能突破到圣人中期境界。
　　可如今，竟然就因为鲲鹏和凤祖、女娲等众女大婚，这么多天道功德就归鲲鹏所有，你说他们羡慕不羡慕，眼红不眼红！
　　可惜，再怎么羡慕眼红也没有用。
　　不属于他们的，终究不会属于他们！
　　轰隆！
　　天道功德疯狂聚拢，很快便汇成无数道金色光柱，从天而降，降落在天庭。
　　这些光柱有大有小，其中最大的七道金色光柱分别飞向鲲鹏和凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己。
　　毕竟，他们才是天婚的主角。
　　同时，还有无数道要细小些的的金色光柱，则是飞向瑶池、云霄、琼霄、碧霄、小白浅等人，她们也为天婚出了不少力，同样得到天道功德奖励。
　　众女白嫩的脸庞上顿时都不由露出一抹惊喜，没想到还有天道功德拿，美滋滋。
　　鲲鹏脸上露出一抹会心的笑容，他并没有去吸收属于他的天道功德，而是大手一挥，将这部分功德全部收下，然后再洒下来参加贺礼的大能修士。
　　他的大婚，自然要普天同庆。
　　所有大能修士脸上尽皆露出一抹喜色，虽然这些天道功德对于鲲鹏来说不值一提，但是对他们来说，那可是无比珍贵。
　　他们立刻起身，然后齐声恭贺。
　　“恭祝天帝大天尊与诸位娘娘仙福永享，寿与天齐！”


第四百六十三章 洞房花烛，瑶池白浅偷听！
　　“诸位免礼！”
　　鲲鹏微笑着将所有来贺的大能修士扶起来，威严道：“感谢诸位来天庭参加天婚大礼！”
　　“此乃吾等荣幸！”
　　所有大能修士立刻低头垂眉，不敢接受鲲鹏的谢意。
　　“接下来，朕将与诸位共饮，今日，诸位与朕不醉不归！”鲲鹏大笑道。
　　这些修士大能来恭贺他大婚，他自然不能将他们晾在一旁，自当一起畅饮。
　　至于凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己六女，则是在瑶池、云霄、琼霄、碧霄、小白浅等众女搀扶下，先行回到寝宫，等候洞房花烛时他的临幸。
　　“多谢天帝大天尊！”
　　所有大能修士立刻躬身感谢。
　　帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子等人也相继入席，所有人都一起欢快畅饮，好不热闹。
　　哦，也不能说是所有人。
　　像三清、准提、接引、帝江等祖巫、以及后土心情都不是很好。
　　三清、准提、接引是因为天道功德的缘故，虽然鲲鹏不计前嫌，也洒了点天道功德给他们，但是对圣人境界的他们而言，那简直就是毛毛雨，不值一提。
　　因此，他们此刻的内心相当憋屈的。
　　鲲鹏不给他们也就罢了，给那么点天道功德，那是将他们当做叫花子打发呢。
　　他们此刻的心情，可以说是极度的恶劣。
　　至于帝江等祖巫也是如此，他们不修元神，天道功德对他们来说没啥用。
　　就算有用，那么点天道功德的作用也可以忽略不计。
　　所以，他们的心情跟三清、准提、接引一样的恶劣。
　　至于玄冥、后土两女，则是既谈不上心情好，也谈不上心情郁闷。
　　她们都魂不守舍，不知道在想什么。
　　女人心，海底针，不是一般人能够理解的了的。
　　就这样，在觥筹交错中，这场天婚大宴逐渐达到高潮，然后也渐渐落下帷幕，宾主尽欢。
　　当所有来恭贺的大能修士都恭敬的告退后，鲲鹏也来到了后宫，准备与凤祖、女娲等众女洞房花烛。
　　当然，凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己肯定不是在同一间寝宫，那样的话，实在太荒诞了。
　　鲲鹏可是天帝大天尊，真那样做的话，太掉身份。
　　虽然，鲲鹏的内心对此还是很渴望的。
　　鲲鹏首先来到了凤祖的寝宫，装点着喜庆大红色的房间内，凤祖披着红盖头，坐在床沿上，等待鲲鹏到来。
　　嘎吱――
　　鲲鹏将房门推开，径自走到凤祖面前，将凤祖的红盖头取了下来，露出凤祖俏丽的容颜。
　　所谓人逢喜事精神爽，大概是因为和鲲鹏结天婚的缘故，凤祖脸上都透着一抹红晕，美目放光，浑身光彩四射。
　　“鹏哥，你来了！”
　　凤祖美目中泛起一抹羞色，主动的靠到鲲鹏的怀中。
　　“来，我们喝一杯交杯酒！”
　　鲲鹏将凤祖搂在怀中，同时斟满两杯美酒仙酿，与凤祖共饮交杯酒。
　　喝完交杯酒，凤祖白嫩俏丽的脸庞更加动人，眼中秋波流转，红润的双唇间吐出一团团香气。
　　趁着这个机会，鲲鹏主动印上了凤祖的红唇。
　　“嘤咛――”
　　凤祖口中发出一声动人的轻吟，害羞的微闭上双眼，没有阻止鲲鹏的行为，任凭鲲鹏放手施为。
　　鲲鹏也不客气，两手轻轻一扬，就将凤祖身上的衣服撤去。
　　很快，一场盘肠大战便在卧榻之上打响。
　　两人你来我往，战况十分激烈。
　　“姐姐，父皇和母后在做什么？”
　　寝宫窗外，小白浅三女一边贴着墙竖着耳朵听着房内的动静，一边瞪大着好奇的眼睛望向瑶池……
　　没错，她们四人正是在偷听。
　　“应该……是在修炼吧。”瑶池不大确定的道。
　　虽然她的身体被鲲鹏施法变成成人大小，但是她的心智和小白浅三人一样，也还是个孩子。
　　所以，她们完全不知道鲲鹏和凤祖正在干嘛。
　　不过，相比小白浅，瑶池的感觉要更强烈些。
　　听着鲲鹏和凤祖的动静，她的身体有种莫名的感觉，脸红耳热。
　　四人继续偷听……
　　凤祖巾帼不让须眉，但是，到底鲲鹏实力更胜一筹。
　　在他的丰富经验和技巧下，凤祖很快便被他征服，房间内，不断回荡着两人动人的叫声。
　　“爽！”
　　经过一番酣畅淋漓的大战，鲲鹏将凤祖送上云端后，他也释放了他体内的精华，和凤祖躺在温软的床上，享受着大战后的余韵。
　　在经过一番温存后，他便起身重新穿戴整齐，离开凤祖的房间，继续踏上他的洞房花烛之路。
　　接下来，他去了女娲的寝宫。
　　瑶池和小白浅等人见机，立刻悄悄的离开。
　　不过，她们并没有跟鲲鹏去女娲的寝宫，而是选择去了西王母的寝宫。
　　毕竟鲲鹏的实力摆在那里，她们跟着鲲鹏绝对会被立刻发现。
　　所以，她们打算在西王母的寝宫等待鲲鹏到来，然后继续她们的偷听之旅。
　　女娲寝宫。
　　推开房门，鲲鹏先将女娲头上的红盖头掀去，也同样和女娲喝上了一杯交杯酒。
　　然后，他将女娲拦腰抱在怀中，放到卧榻之上，将女娲身上的衣服逐渐退去。
　　接着，他将自己身的衣物也全部退去。
　　很快，两人便在卧榻上滚在一起，激烈的大战声在房间内不断回荡。
　　女娲也被鲲鹏给不断征服！


第四百六十四章 偷听的下场！
　　大战将歇，女娲房间内回归平静。
　　两人静静的躺在卧榻之上，享受着大战后的余韵。
　　女娲如同白嫩的小绵羊一般，乖巧的蜷缩在鲲鹏的怀中。
　　她如同羊脂玉般白嫩纤细的手指在鲲鹏的胸膛上轻轻画着圆圈，神态慵懒，散发着无穷魅力，差点让鲲鹏忍不住再次掀起一番大战。
　　不过，考虑到后面还有西王母、羲和、嫦羲、妲己，鲲鹏最终选择强行忍住了。
　　得保存点弹药，不能这么快就用完了，免得待会与西王母等众女洞房的时候力不从心，那就尴尬了。
　　温存片刻后，他在女娲的服侍下，起身穿戴整齐。
　　“臣妾恭送陛下。”
　　女娲不着片屡，朝着鲲鹏盈盈一拜，将鲲鹏送出房间。
　　鲲鹏面带微笑，春风满面，朝着西王母的寝宫直奔而去。
　　吱呀――
　　鲲鹏径直推开西王母的房门，走到西王母面前，将西王母的红盖头也掀起来，露出西王母白嫩动人的脸庞。
　　“臣妾恭迎陛下。”
　　西王母朝着鲲鹏盈盈欠身，她胸前的两只极品大蟠桃立刻随着涌动，蔚为壮观。
　　鲲鹏微微一笑，虽然凤祖、女娲、羲和、嫦羲、妲己等众女胸前都很有料，但是若单单是论蟠桃的话，他还是觉得西王母手感口感最好。
　　大概，是因为西王母种植蟠桃并且服用的原因。
　　吃啥补啥，没毛病。
　　“来了来了！”
　　窗外，瑶池、小白浅众女美目中不由露出一抹兴奋，她们小口微张，做着各种口型交流，不敢发出任何声音，唯恐被鲲鹏察觉到。
　　然后，她们纷纷竖起耳朵，贴着墙壁，继续她们的偷听大业。
　　“你我已经成为夫妻一体，不必多礼！”
　　房间内，鲲鹏微笑着将西王母扶起来。
　　西王母盈盈一笑，道：“陛下，臣妾来服侍陛下更衣吧。”
　　“好！”
　　鲲鹏从善如流，在西王母的服侍下，很快便只剩下一层寝衣。
　　不过，他的双手也没闲着，趁机将西王母也剥去的只剩下一层亵衣。
　　刹那间，西王母玲珑有致的完美身材立刻展现在鲲鹏面前，让人怦然心动。
　　也许是因为洞房花烛的气氛所致，鲲鹏感觉今日的西王母尤其的魅力非凡，吸引着他的双眼无法离开。
　　西王母白嫩的脸庞上不由露出一抹娇1羞，虽然也是多年老夫老妻，更是双修过无数次，但是被鲲鹏这么直勾勾的看着，她的心底还是忍不住泛起一抹羞意。
　　“陛下，臣妾俯视陛下就寝吧。”西王母道。
　　“不急，先与朕喝一杯交杯酒先。”鲲鹏笑道。
　　说话的同时，他施法变出一壶酒和两个酒杯，将酒杯倒满，和西王母共饮交杯酒。
　　酒液香浓柔滑，流入西王母的双唇间，顿时间，西王母的双唇变得更加光彩动人，脸上也爬上了一抹红晕。
　　鲲鹏见此，立刻将西王母拦腰抱起，走向卧榻。
　　西王母嘤咛一声，微闭上双眼，睫毛微微颤动，一副任凭鲲鹏采撷的表情。
　　鲲鹏将西王母放在卧榻之上，大手一扬，立刻将西王母身上的亵衣全部剥去。
　　顿时间，西王母就像是个白嫩的小羊羔一样。
　　鲲鹏则是化身大灰狼，立刻扑了上去。
　　很快，房间内又是一场激烈的旷世大战。
　　动人的叫声在房间内不断响起回荡，久久不曾平息。
　　房间外，瑶池、小白浅等四女屏住呼吸，两眼眨都不眨的听着房内的动静。
　　小白浅三女听着没有任何感觉，只是美目中充满了好奇。
　　她们果断相信了瑶池方才的解释，认为鲲鹏和西王母是在修炼。
　　虽然，这个修炼的动静有点大，跟她们平时修炼的情况完全不一样，而且叫声也很奇怪。
　　不过，瑶池就不行了。
　　她听着房间内的动静，身体异样的感觉越发强烈，不断冲刷着她的神经，让她浑身发软。
　　同时，她还感觉心底似乎有团火在燃烧一样，让她白嫩的脸庞通红发烫。
　　她的心跳不由加快，连呼吸都急1促了不少。
　　“我这是怎么了？”
　　瑶池心中不由感到一丝慌乱，这种强烈的感觉她还是第一次遇到，完全不知道她现在是什么情况。
　　终于，在那声音的刺激下，她双腿无法站稳，整个人瘫软在地上。
　　“大姐姐，你怎么了？”
　　小白浅三女顿时间慌了，急忙将瑶池给扶住。
　　瑶池的修为早已经达到大罗金仙境界，她们不理解瑶池为何突然会这样，急的她们差点就要喊鲲鹏了。
　　不过，瑶池及时的阻止了。
　　“先扶我回去。”瑶池道。
　　偷听是不能再偷听了，瑶池有种感觉，她之所以会这样，就是因为偷听的缘故。
　　“好的，大姐姐！”
　　小白浅三女急忙点头，立刻扶着瑶池离开。
　　西王母房间内，鲲鹏立刻察觉到动静，不由满头黑线，露出一抹无奈的笑容，摇了摇头。
　　“这四个小丫头，真是让人不省心。”
　　不过，他也没有去管四女，继续与西王母进行洞房花烛。
　　毕竟，春1宵一刻值千金！
　　另一边，小白浅三女扶着瑶池回到了琼花宫，让瑶池在卧榻上躺着休息。
　　“大姐姐，你没事吧？要不要我们去将父皇请来给你检查下。”
　　小白浅三女脸上挂满了关心，她们与瑶池的感情可是非常好，可不希望瑶池有事。


第四百六十五章 嫦羲表示已经等不及了！
　　“不，不用了，我躺一会儿就好！”瑶池急忙道。
　　她看不想让鲲鹏看到她现在的窘态，而且，她也有些难言之隐。
　　“我只要躺一会儿就好了！”瑶池接着道。
　　她这不是说谎，而是确实如此，不再偷听后，她感觉浑身上下的异样感逐渐退去，身体也不再如同方才那样燥热。
　　只不过，她感觉到身体某处似乎有点很不舒服。
　　“真的没有事吗？”
　　小白浅三女目光依旧透着不放心。
　　身为大罗金仙强者，要么身体没事，要么就是大事。
　　“放心，没事的，我休息一会儿就好！”瑶池十分肯定的道。
　　“那大姐姐你先休息，有事就叫我们。”
　　小白浅三女没有勉强瑶池，退出房间，让瑶池一人安静的躺在卧榻上休息。
　　待小白浅三女走后，瑶池立刻从卧榻之上坐起来。
　　她先深吸口气，然后摸了摸自己的脸庞，确定自己脸庞已经不再通红发烫后，深深的吐出一口浊气。
　　接着，她小心翼翼的走下卧榻，贴近房门，确定小白浅等人都已经离去后，再小心的坐到卧榻之上。
　　然后，她仔细的检查了下自己的身体，脸上再次变得通红发烫。
　　因为，她发现，自己的两腿之间，竟然湿了！
　　另一边，鲲鹏和西王母激战热烈。
　　西王母毕竟只是准圣境界，跟凤祖、女娲两女完全没法比，那里经得起鲲鹏的厮杀。
　　很快，便被鲲鹏杀的丢盔弃甲，人仰马翻，口中连连告饶。
　　但是，鲲鹏已然战到酣处，哪里肯轻易罢手。
　　一直将西王母杀的浑身瘫软，再没有任何力气，才停止征伐。
　　然后，他离开西王母的房间，接着去羲和的房间。
　　不过，当他推开房门，脸上不由露出一抹诧异之色。
　　因为，房间内不仅仅只有羲和一人，嫦羲也在其中。
　　“鹏哥，你终于来了。”
　　羲和、嫦羲虽然头上都披着红盖头，但是她们毕竟是准圣强者，鲲鹏一进来，她们就感应到了，语气充满了惊喜。
　　鲲鹏先与来恭贺的修士大能畅饮，又连战凤祖、女娲、西王母三女，耽搁了不少时间，她们早已经等的不耐烦了。
　　这不，嫦羲都主动来到羲和的房间，免得还要等待。
　　“让两位娘子久等了！”
　　鲲鹏脸上不由露出一抹笑容，将羲和、嫦羲的红盖头揭下，露出两人倾世容颜以及雪白细腻的颈子。
　　“鹏哥，让我们姐妹来服侍你吧。”
　　羲和、嫦羲主动走到鲲鹏身边，帮助鲲鹏宽衣解带。
　　她们脸上都露出一抹娇羞，虽然此前她们就和鲲鹏一起大被同眠过，但是，像今天这样她们还是第一次。
　　“好好好！”
　　鲲鹏心中感到无比痛快，伸开双手，让羲和、嫦羲将他身上的锦袍退去。
　　很快，他的身上便只剩下一层贴身寝衣。
　　“朕也来帮你们。”
　　鲲鹏大笑一声，左右开弓，两手一扬，也将羲和、嫦羲身上的婚纱退去，只剩下一层亵衣。
　　羲和、嫦羲玲珑有致的身材瞬间展现在鲲鹏面前，惊心动魄。
　　“鹏哥，我们入寝吧。”
　　羲和、嫦羲虽然害羞，但是还是主动的开口。
　　这么长时间等待，她们早已经心痒难耐。
　　不然的话，高贵冰冷的太阴女神嫦羲也不会主动的跑到羲和的房间，要和羲和一起为鲲鹏侍寝。
　　更何况，她们也想趁着这个难得的机会，将鲲鹏彻底榨干，最好能让她们双双中奖，也为鲲鹏怀上一儿半女。
　　“不急不急，先与朕喝上一杯交杯酒。”鲲鹏微笑道。
　　洞房是要洞房的，但是不急于一时，该走的流程要走完，这样才算是完美。
　　鲲鹏凭空变出一壶美酒和四只玉杯，分别斟满。
　　羲和、嫦羲各捧一杯美酒，鲲鹏则是左手右手共捧两杯美酒。
　　然后，他的左手与羲和交杯，右手与嫦羲交杯，同时饮下两杯美酒。
　　喝完美酒，羲和、嫦羲立刻眼神朦胧，宛若蒙上一层水雾，更加动人。
　　她们双唇微微张开，口中吐出一团美孜孜的香气，荡人心魄。
　　“鹏哥，交杯酒已喝，现在让我们姐妹服侍你就寝吧。”
　　羲和、嫦羲再次开口，她们感觉到心底有团火在燃烧一样，主动靠近鲲鹏怀中，似乎只有这样才能缓解她们心中的浴火。
　　“好！”
　　鲲鹏这次没有再拒绝，面带笑意，将羲和、嫦羲都揽在怀中，然后抱上卧榻。
　　两人玉体横陈，散发着诱人的气息，让人怦然心动。
　　鲲鹏大手一样，将两人身上最后一层亵衣剥去，两具光滑细腻的胴体立刻展现在他的面前。
　　完美无瑕，就像是羊脂白玉雕刻而成，没有一丝瑕疵。
　　鲲鹏也将身上的寝衣退去，扑到羲和、嫦羲两女美丽的胴体之上。
　　三具身体立刻在卧榻上翻滚起来，一场激烈的大战又再次掀起，房间内不断响起回荡羲和、嫦羲的叫声。
　　鲲鹏以一敌二，丝毫不落下风。
　　羲和、嫦羲两姐妹想要反守为攻，但是每次都被鲲鹏杀得丢盔弃甲，人仰马翻，口中连连求饶。
　　骤雨初歇，羲和、嫦羲两人微闭着双眼，睫毛微微颤1动，无力的瘫软在卧榻之上，脸上带着一抹酡红的余韵，久久未曾消散。
　　鲲鹏则已重新穿戴整齐，踏上他洞房花烛之路的最后一个战场！


第四百六十六章 风雨欲来，大战逼近！
　　妲己房间内，妲己身着大红婚纱，头上盖着红盖头，玉1体生霞，如薄云掩明月，如琼海扶明珠。
　　说到狐族，所有人都会想到狐狸精，风1骚1妖娆。
　　但是，此刻，妲己却如同仙莲吐蕊，高贵不可亵渎。
　　她安静的坐在卧榻之上，等候鲲鹏的到来。
　　吱呀――
　　房门打开，鲲鹏龙行虎步，来到妲己跟前。
　　他将妲己红盖头掀去，两人双目对视，眼中都流露出一抹爱意。
　　“臣妾拜见大王。”
　　虽然和凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲等女相比，妲己的身份和实力都要差上一截，但是他对妲己有种特殊的感情。
　　就像是男人对自己在外面养的小情人一样，不仅仅是留恋对方的美貌，还有种说不清道不明的情愫。
　　“免礼！”
　　鲲鹏微笑着将妲己扶起来，两人共饮交杯酒后，又到卧榻上抵死缠绵，大战到天昏地暗，日月无光。
　　至此，鲲鹏的天婚总算是结束了。
　　天庭的一切又回归到正轨，鲲鹏这个老大率先进入闭关状态，继续参悟鸿钧赠与他的造化玉碟。
　　密室之中，造化玉碟释放无量道韵，缭绕在鲲鹏四周。
　　这些道韵没有规律可寻，却充斥着无尽的“道”和“理”，在鲲鹏面前演化繁复玄奥的道纹，衍生高深莫测的天道至理。
　　仿佛是一个世界从混沌虚空诞生，接着走向湮灭。
　　鲲鹏元神如同金色海洋，尽情吸收领悟这些道韵，对天道至理的理解越发深刻。
　　他将这些感悟融入到混沌珠开辟的内天地中，内天地变得更为完善，扩张的速度不断加快。
　　内天地的扩张，变相促使鲲鹏的实力增强。
　　鲲鹏的实力增强，对天道至理的感悟也越发深刻。
　　如此不断循环反复，鲲鹏的修为以羡煞旁人的速度，不断上涨着。
　　他周身的气息变得越发晦涩，似乎他身体的每个部位都蕴含着无尽玄奥的道韵。
　　如果三清、准提、接引等人看到这一幕的话，绝对会羡慕到眼红。
　　他们在圣人境界的修炼可以说走的十分艰难，但是鲲鹏提升境界就跟吃饭喝水一样简单，着实让人羡慕嫉妒恨。
　　恐怕，就算是混沌魔神杨眉在这，也得表示自叹不如。
　　不过，谁让鲲鹏是天庭天帝呢，他身上汇聚着大半个洪荒气运，对天道感悟本来就要比其他修士要容易很多。
　　包括三清、准提、接引、鸿钧、杨眉！
　　再加上他身上有混沌珠、造化玉碟两大至宝，实力提升的不快才叫没天理了！
　　除了鲲鹏之外，天庭其他强者也在努力修炼着。
　　比如帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子等人。
　　有燃灯、冥河两大伪圣人珠玉在前，他们也感到压力颇大，想要斩去第三尸，成为伪圣人强者。
　　而且，他们都知道，在盘古殿内，三清、准提、接引和帝江等祖巫正勾结在一起，帮助巫族提升实力。
　　在不久的将来，他们天庭与巫族必然有一场旷世大战。
　　所以，他们也要尽最大的努力提升自身的实力，免得将来大战的时候丢人现眼。
　　于是，在帝俊、东皇太一等天庭强者带头下，整个天庭都处在积极修炼备战的紧张状态中。
　　同样处在紧张备战中的还有盘古殿的三清、准提、接引、以及帝江等祖巫！
　　他们已经饱受了被鲲鹏坑去天庭恭贺的摧残，表示再也不想去天庭了。
　　就算要去天庭，也是他们将鲲鹏的天庭推翻之时。
　　于是，这就逼迫着他们赶紧将实力提升上来，否则的话，他们依然要受到鲲鹏的制约威胁。
　　而他们提升实力的关键，都在刑天身上。
　　刑天强，则十二都天神煞大阵强！
　　刑天弱，则十二都天神煞大阵弱！
　　所以，三清、准提、接引等人用尽所有手段，全力帮助刑天突破。
　　在这样的情况下，刑天的实力也在快速提升着。
　　先是突破到准圣后期境界，再一路高歌，攀升到了准圣后期巅峰境界。
　　只要再做突破，便能达到准圣巅峰境界！比之当年后土的实力，丝毫不弱！
　　三清、准提、接引、帝江等祖巫都不由无比期盼着，只要等到刑天突破到准圣巅峰境界，他们便会立刻揭竿而起，向天庭悍然发起攻势！
　　盘古殿内的气氛变得紧张起来，有种风雨欲来的感觉。
　　这样的气氛透过盘古殿，弥漫在整个巫族领地。
　　所有巫族心中似乎都憋着一口气，只等刑天突破到准圣巅峰境界后，帝江等祖巫登高一呼，他们便立刻响应。
　　巫妖两族大战，随时都会爆发。
　　不过，相比于此，鲲鹏更在意的是混沌魔神。
　　凌霄大殿，鲲鹏高坐在龙椅之上，威严淡漠的俯视着下方。
　　在大殿内，帝俊带着陆压恭敬的跪拜在玉阶前。
　　“微臣拜见大天尊，不负大天尊所望，小儿陆压已经突破到准圣境界。”帝俊恭敬的禀报道。
　　“很好！”
　　鲲鹏脸上露出一抹满意之色，这是他之所以出关的原因。
　　陆压已经突破到准圣境界，那么，便可也去寻找杨眉，将那些幸存的混沌魔神给召唤过来。
　　届时，就可以将对方一网打尽！
　　“陆压，你现在便去找义虎！见机行事！”鲲鹏威严下令。
　　“谨遵天帝大天尊法旨，陆压一定不辱使命！”陆压躬身领命。


第四百六十七章 召唤混沌魔神！
　　在鲲鹏的命令之下，陆压化作一道流光，来到洪荒大陆。
　　然后，他立即施法，通知义虎，也就是杨眉。
　　某处不知名仙山，义虎猛地睁开双眼，双目精光湛湛。
　　在他的目光之下，他前方的空间突然间陷入诡异的扭曲，形成一个漩涡状，就好像是漩涡中央的空间塌陷了一般。
　　很快，义虎眼中的光芒收敛，前方的空间也恢复成原状。
　　“竟然这么快便突破到准圣境界？！看来，贫道倒是小瞧了他。”义虎低声道。
　　他的语气莫名，目光莫名，对陆压这么快便达到准圣境界感到微微惊讶。
　　虽然同为混沌魔神，但是混沌魔神中也有高下。
　　作为排名第三的混沌魔神，在盘古大神和时辰老祖尽皆陨落的情况下，他有资格傲视其他任何混沌魔神。
　　是以，即便他找陆压合作，想要召唤其他混沌魔神前来洪荒大陆，但是他骨子里对陆压还是不屑一顾的，只是将陆压当做他的一枚棋子。
　　他本以为陆压达到准圣境界至少要在巫妖两族大战结束，没想到这么快。
　　“不过也好，这样就能早点召唤其他魔神，摧毁洪荒大陆！”义虎冷声道。
　　他现在心中可是憋着滔天的怒火，本尊在蓬莱仙岛被鸿钧压制，让他无法突破到天道境界。
　　而他这个分身，前段时间还被三清、准提、接引五大圣人联手击杀，差点就被化为灰灰。
　　所以，他现在对洪荒大陆感到无比的痛恨，上到鲲鹏鸿钧，下到三清、准提、接引，他都想灭杀对方，好发泄他心中的怒火。
　　“杨眉道友，别来无恙！”
　　这时，一道金光闪过，陆压的身形出现在杨眉面前。
　　虽然他不是真正的混沌魔神陆压，但是吸收了混沌魔神陆压的记忆，他的一举一动都没有露出丝毫马脚，跟真正的混沌魔神陆压别无二致。
　　“恭喜陆压道友寻得宝体，修为大进，日后大道可期。”
　　义虎面带微笑，起身对陆压稽首恭喜。
　　饶是他乃是排名第三的混沌魔神，眼力超凡，也没有发现陆压已经被掉了包。
　　在他面前的，不再是他的道友，而是帝俊的第十子！
　　“多谢道友吉言！”陆压微笑道。
　　尽管他知道当初混沌魔神陆压之所以来夺舍他的身体就是眼前的杨眉指示，但是他没有表现出任何愤怒仇恨的情绪，很有当卧底的潜质。
　　“既然道友修为精进，事不宜迟，吾等便联手施展神通，召唤其他道友前来。”义虎道。
　　他已经有些迫不及待让那些混沌魔神将洪荒大陆摧毁了。
　　“便依道友所言！”
　　陆压点头，按照杨眉所言行事。
　　两人坐定，杨眉传授陆压一道关于空间法则的神通，让陆压先行修炼。
　　这道神通并不难，而且有杨眉在一旁指点，陆压很快便修炼成功。
　　“开始吧。”
　　杨眉吩咐一声，双手在面前飞速舞动，打出一道道玄奥的手印法诀，手印法诀显化成一个个繁复玄奥的金色符文，在他身体四周环绕，散发着莫名的道韵。
　　他的头发无风自动，长袍鼓荡，眼中精光湛湛，整个人身形都显得虚无缥缈起来，仿佛隐入虚空之中。
　　这，便是空间法则的力量。
　　高深莫测，诡异莫名！
　　陆压也没有迟疑，同样双手在面前飞速舞动，打出一道道玄奥的手印法诀，显化成繁复玄奥的金色符文，符文如龙，同样在他身体四周环绕，散发着玄奥道韵。
　　顿时间，一股莫名的波动从义虎和陆压两人身上散发出来。
　　这股波动很隐秘，直接作用在虚空之中，别说是寻常修士，就连是圣人都无法察觉到。
　　这股波动在向着四周不断传播，就像是在汪洋大海中投下一颗石子，荡起一圈圈涟漪，向着四周扩散一样。
　　它很微弱，但是却又真实存在，带着杨眉传递的消息穿过高山，越过流水，来到洪荒大陆四极之地。
　　接着，它又穿过洪荒大陆与混沌虚空的临界，进入了混沌虚空。
　　混沌之气不断涌动，这股波动仿佛依附在混沌之气之上，随着混沌之气涌动，继续向着远方传递。
　　当然，能量在不断消耗，这股波动不可能会无休止的传递下去，它终究会在传递的过程中，因为能量逐渐耗尽而停止。
　　不过，有杨眉和陆压不断施法，旧的波动还未能量耗尽，新的波动便已经生成传来，新旧波动互相加成，继续向前推进。
　　如此不断仿佛，波动一直没有中断。
　　这便是为什么杨眉要帮助陆压突破到准圣境界的原因，否则的话，单单凭他一人，无法保证能将波动传递到无尽远方。
　　而那些幸存的混沌魔神，与洪荒大陆的距离非常的遥远。
　　没有足够的法力支持这些波动传递到无尽远方，那些混沌魔神根本不会听到。
　　这是一个非常漫长的过程，就像是信号波在茫茫宇宙中传递一样，不知要跨越多少光年。
　　光年，是光行走一年的路程。
　　宇宙之间，动辄百万千万光年。
　　由此可见，这个距离是有多长！
　　即便杨眉有空间法则神通，跨越虚空，能将空间距离无限缩短，也依然是个天文数字。
　　杨眉和陆压两人便一直枯坐在原地，只是不停的施展空间法则神通，散发着莫名的波动，传递四方。
　　时间在飞速的流逝着……


第四百六十八章 今日不度亡魂，只度巫族！
　　不知不觉，千年时间眨眼而过。
　　杨眉和陆压依旧枯坐在原地，催动空间法则神通，不断传递出莫名的波动，融入虚空，向着四面八方扩散。
　　那一缕缕波动，穿过洪荒大陆与混沌虚空的界限，深入混沌深处，召唤着幸存的亘古混沌魔神。
　　谁也不知道那些混沌魔神有没有听到召唤，或者有多少已经收到召唤，甚至连杨眉自己都不知道。
　　毕竟，他只是发出波动，却没有接受到波动。
　　因为，那些混沌魔神可没有他这样的神通手段来回复他。
　　未来会是如何的局面，大家都在等待着。
　　也就在这时，盘古殿的三清、准提、接引、帝江等祖巫都围在刑天身边，神色露出一抹难以抑制的激动。
　　刑天身上的气息变得无比狂暴，宛若从炼狱杀会的不败战神，浑身气势如同利剑，直冲云霄。
　　突然，他的身体猛地一震，爆发出一股极其浩大的气势，席卷天地四方。
　　准圣巅峰境界！
　　经过三清、准提、接引等人多年的努力，刑天终于达到了准圣巅峰境界，和当年的后土一样！
　　“好好好！”
　　刑天等祖巫不由狂喜大吼，刑天有了准圣巅峰境界战力，就可以和他们一起催动十二都天神煞大阵，凝聚盘古真身，杀上天庭了。
　　“事不宜迟，还等什么！”老子一声低喝。
　　他们等了这一天可是等了很久了，一分钟都不想再耽搁。
　　哪怕他们知道，刑天刚刚突破到准圣巅峰境界，若是再给他一点时间巩固下，可能实力会更强，他们也不想再等。
　　“好，我们现在就像天庭宣战！”
　　帝江等祖巫纷纷点头大喝，他们也早已经迫不及待了。
　　待刑天突破结束，他们龙行虎步，立刻走出盘古殿，回到各自部落。
　　“传令下去，所有巫族听令，跟随本祖巫杀上天庭，报仇雪恨！”帝江等祖巫齐齐大吼道。
　　说话的同时，他们都显化祖巫真身，十二道煞气冲天而起！
　　“巫！巫！巫！”
　　所有巫族立刻沸腾，他们显露狰狞庞大的巫族真身，爆发出一股股狂暴的气势，如同一道道利剑直冲云霄，仿佛要撕裂苍穹。
　　一股排山倒海般的气势，向着四面八方疯狂扩散，如同惊涛拍岸！
　　不周山上空，顿时风起云涌，血煞之气翻滚！
　　被鲲鹏压制沉寂多年的巫族，终于在这一刻，爆发了！
　　亿万万巫族受到召唤，从各自部落奔向盘古殿，在不周山山脚汇合，气势如虹，直指天庭三十三天。
　　巫族有异动，整个洪荒大陆修士大能立刻感知到，纷纷将目光投向这里。
　　“南无阿弥陀佛，巫族心有魔障，不识天数，妄造杀业，看来贫僧要出手度化了。”
　　大雪山佛殿，佛教教主燃灯看向巫族部落，面露慈悲之色。
　　他乃是伪圣人境界强者，可以说是圣人之下第一人。
　　在鲲鹏麾下的众多强者，他第一个察觉到巫族的异动。
　　“阿修罗众，随吾前往不周山除魔！”燃灯下令道。
　　“谨遵教主法旨！”
　　阿修罗众立刻恭敬领命。
　　他们昔年都被燃灯度化，修行佛法，化去了血煞之气。
　　但是，一旦对敌，便可化身修罗，收割敌人的性命。
　　“看来，贫僧又有的忙了。”
　　六道轮回，正在度化亡魂的冥河忽然停下手中动作，看向不周山方向，目光无比淡漠。
　　“阿修罗众，随本座去不周山，今日，不度亡魂，只度巫族！”冥河也吩咐道。
　　“谨遵菩萨法旨！”
　　冥河座下的阿修罗众立刻恭敬领命。
　　“真是一群不知死活的东西！既然敢攻击天庭，今日便让尔等灰飞烟灭。”
　　天庭，帝俊、东皇太一、伏羲三大皇者脸色冰冷，眼中闪烁着森然杀机。
　　对于三清、准提、接引与帝江等祖巫勾结在一起，他们早就知晓，也意识到巫族与天庭迟早会有一场大战。
　　所以，对于今日巫族的异动，他们并不意外。
　　三大皇者龙行虎步，走向凌霄大殿，准备向鲲鹏请命，率领天庭大军，将巫族覆灭！
　　与此同时，万寿山五庄观，镇元子睁开双眼，双目精光湛湛。
　　他没有犹豫，手持地书，散发无量毫光，抬腿向前方虚空轻轻一迈，咫尺天涯，转瞬跨过亿万里，走向不周山。
　　人族领地，当年帝俊、东皇太一、伏羲三大皇者镇守人族的那座山峰上。
　　人族文祖仓颉和武祖玄都也同时睁开双眼，然后化作一道流光，飞向不周山。
　　巫妖两族即将开战，他们这些鲲鹏麾下的顶级强者，自然要赶赴战场，随时和帝俊、东皇太一等人汇合，共同对付帝江等祖巫。
　　凌霄大殿，鲲鹏早已经高坐在龙椅之上。
　　除了他之外，凤祖、女娲、西王母、羲和、嫦羲、妲己等众女都在殿内。
　　帝俊、东皇太一、伏羲如同三大战将，面带恭敬之色，走到玉阶之前。
　　然后，异口同声道：“大天尊，巫族不尊天庭，妄图谋反，微臣请战，诛灭巫族！”
　　三人语气坚1硬，宛若刀剑穿石，散发凛然杀机。
　　天庭可是他们跟随鲲鹏一手创建的，他们不允许有任何人冒犯！
　　谁若是敢不尊天庭，甚至妄图推翻天庭，他们必杀之！
　　鲲鹏目光威严淡漠，扫视了一眼帝俊、东皇太一、伏羲三人。
　　然后，缓缓开口。
　　“准奏！”


第四百六十九章 奉天帝法旨，诛灭巫族！
　　“准奏！”
　　当鲲鹏威严淡漠的声音在凌霄大殿内响起，整个天庭都变得无比的肃杀。
　　一股森寒的杀意从凌霄大殿中爆发，从天而降，席卷巫族部落。
　　杀意如同实质，化成血色长河，倾泻而下，奔腾不息。
　　顿时间，帝江等祖巫和整个巫族散发的滔天煞气，都被这股杀意冲的七零八落。
　　这是来自鲲鹏这个天帝圣人的杀意，携带滚滚大势，无比抵挡，能够摧毁时间一切意志。
　　“不好！”
　　三清、准提、接引五大圣人脸色尽皆一变，没想到鲲鹏的杀意如此之恐怖。
　　这要是真的落在巫族身上，这场巫妖两族大决战恐怕就可以直接宣布结束了。
　　包括帝江等祖巫在内，他们的战斗意志都将被这恐怖的杀意给剿灭。
　　届时，纵然不死，也没有再与天庭战斗的勇气。
　　没有任何犹豫，他们五人立刻同时出手，抵挡鲲鹏的杀意。
　　三清打出三道清气，如同银河倒灌，冲天而起。
　　准提、接引打出两道金光，如同两条金色大河，朝着鲲鹏杀意凝聚的血色长河涌去。
　　轰！
　　清气金光与鲲鹏的杀意在空中发生剧烈的碰撞，掀起强大气浪，如同波涛汹涌，卷向四方。
　　鲲鹏的杀意被湮灭，三清、准提、接引心中才暗暗松了口气。
　　不过，他们都没有丧失警惕，依旧紧紧的盯着天庭三十三天，唯恐鲲鹏再次出手。
　　以鲲鹏的强大实力，若是要出手灭杀巫族，绝对易如反掌。
　　这不是他们期望的！
　　他们期望的是鲲鹏、凤祖、女娲三大圣人被他们拖住，让天庭的诸多强者与巫族厮杀。
　　让天庭与巫族拼杀个两败俱伤，或者是天庭被巫族给灭掉。
　　那样，才是符合他们的利益。
　　凌霄大殿，鲲鹏没有再出手。
　　刚刚的杀意不过是他随意为之，若是能够泯灭巫族的战斗意志是最好，若是不能也没有多大关系。
　　以他堂堂圣人天帝至尊，是不屑对巫族动手的。
　　毕竟，他麾下还有帝俊、东皇太一、伏羲等那么多小弟，如果什么事情都让他来解决，那还要小弟做什么！
　　接下来，他会好好地会一会三清、准提、接引等五大圣人，至于帝江等祖巫统领的巫族，就交给帝俊等人来解决吧。
　　“微臣领命！”
　　凌霄大殿，帝俊、东皇太一、伏羲三人立刻退下，开始召集天兵天将。
　　很快，亿万天庭大军便在三十三天集结，战鼓声声震天，如同晴天霹雳不断。
　　一股浩大的威严从三十三天降下，宛若天威浩荡，让人生不起反抗的念头。
　　帝俊、东皇太一、伏羲三大皇者负手悬立在天庭大军前方，目光冰冷的俯视着下方的巫族大军。
　　“众将士听令！巫族不尊天庭，妄图谋反，今日，奉天帝大天尊法旨，将巫族诛灭，杀！”
　　“吾等遵命！”
　　亿万天兵天将齐声高喊，杀气直冲云霄。
　　随着帝俊、东皇太一、伏羲三人大手一挥，所有天兵天将立刻从三十三天降下，杀向巫族大军。
　　“巫族的儿郎们，随本祖巫一起，杀上天庭，报仇雪恨！”
　　不周山山脚，帝江等祖巫举手高喊，带领巫族大军，顺着不周山向上狂奔。
　　不周山支撑洪荒天地，天庭三十三天又在不周山上空，他们想顺着不周山，一路杀到天庭。
　　“哼！真是不知死活！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人目光森冷，眼中杀机四溢。
　　他们身形一闪，眨眼间便出现在帝江等祖巫面前，挡住对方去路。
　　“挡吾者，死！”
　　帝江等祖巫身上散发狂暴的煞气，高达近亿万丈的祖巫真身具有强大的压迫力，连空间都在震动。
　　“本皇倒要看看，今日死的到底是谁！”帝俊语气森寒道。
　　虽然帝江等祖巫战力提升到准圣巅峰境界的确很骇人，但是他们丝毫不惧。
　　“哼！就凭你们三人，如何能阻挡吾等十二人！”帝江高喝道。
　　“南无阿弥陀佛，看来，贫僧来的还不晚。”
　　这时，一方虚空被大神通强行撕裂，无量安宁祥和的佛光从虚空中绽放而出，化成无量金色海洋，将不周山上空笼罩。
　　在这金色佛光普照之下，巫族身上的煞气杀气都被净化了不少。
　　发出呲呲呲的响声，化成一缕缕青烟消散在天地之间。
　　“燃灯！”
　　帝江等祖巫目光看向撕裂的虚空，只见燃灯面带微笑带着阿修罗众从虚空中走出。
　　在他的脑后，悬着一轮功德金轮，金轮散发浩瀚金光，在燃灯脑后显化亿万佛陀、菩萨、罗汉，沙弥，在不断吟唱。
　　“南无阿弥陀佛，贫僧也没来迟。”
　　又一方虚空被强行撕裂，冥河也面带微笑，带着阿修罗众走出虚空。
　　在他的脑后，同样有巨大的功德金轮散发浩瀚金光，显化亿万佛陀、菩萨、罗汉、沙弥，吟唱佛音。
　　“冥河！”
　　帝江等祖巫又将目光看向冥河，目露凶光，煞气狂涌。
　　“无量天尊，贫道倒是慢了一步。”
　　镇元子左手持着地书，右手握着浮尘，面带微笑从虚空中踏出，一派仙风道骨。
　　他来的当然不算慢，但是相对燃灯、冥河这两位伪圣人强者，他的确要慢上一筹。
　　“镇元子！”
　　帝江等祖巫身上的杀气更重了。
　　“你们还有谁，都出来吧！”


第四百七十章 伪圣人之威！
　　帝江等祖巫口中森然冷喝，他们已经做好了被天庭顶级强者围攻的准备。
　　刷！刷！
　　人族文祖仓颉和武祖玄都各自驾着一道流光从远方天际飞来，眨眼间便落在帝江等祖巫前方。
　　“无量天尊，还有吾等！”
　　仓颉和玄都两人目光淡漠的看着巫族，他们和祖巫已经较量过一次，丝毫不惧。
　　“还有本宫！”
　　刷！刷！刷！唰1
　　又是四道七彩光芒闪现，西王母、羲和、嫦羲、妲己四女也从天庭三十三天下来，目光森冷的看着帝江等祖巫，浑身散发着威严气势。
　　“拜见四位娘娘！”
　　燃灯、冥河、帝俊、东皇太一、伏羲、仓颉、玄都等人立刻朝着西王母、羲和等人行礼。
　　“大战在即，不必多礼！”
　　西王母、羲和等人淡淡的说了一句，然后冷声道。
　　“帝江，尔等不识天数，不尊天庭，今日，本宫便代大天尊，将尔等巫族全部诛灭！”
　　别看西王母四人只是一介女流，但是她们可都是顶级强者，而且跟随鲲鹏多年，性格早已经受到鲲鹏影响，绝对不会对巫族有任何手软同情。
　　“好好好！那今日吾等就看看，到底谁灭了谁！”
　　帝江等祖巫怒喝叫嚣着，完全不将西王母等人看在眼里。
　　他们自忖有十二都天神煞大阵在，所以有恃无恐。
　　“既然如此，那就战吧！”西王母冷声下令道。
　　杀！杀！杀！
　　燃灯、冥河、帝俊、东皇太一、伏羲、仓颉、玄都等人闻言立刻动手，全力击杀帝江等祖巫。
　　燃灯、冥河双手合十，各自宣了一声佛号，他们身形立刻暴涨，显出近亿万丈的佛陀金身。
　　佛陀金身散发无量金光，耀眼夺目，汇成金色海洋，将方圆亿万里空间尽皆笼罩。
　　在佛陀身后，显化无量诸天，有亿万菩萨、罗汉、沙弥在吟唱无量佛音，柔和安详。
　　刹那间，巫族的煞气，乃至帝江等祖巫身上的煞气都被净化了几分。
　　“该死！”
　　帝江等祖巫脸色顿时一变，没想到燃灯、冥河两人如此的厉害，他们的实力都被压制了几分。
　　这是一种属性的压制，就好像水能克火一样。
　　佛光普照，能净化世间一切业力煞气杀气，让其灰飞烟灭！
　　而祖巫身上，就是依靠这些来提升战力，自然会被压制。
　　“今日，吾等不度亡魂，只度尔等祖巫！”
　　燃灯、冥河高喝一声，佛陀金身抬起手掌，散发浩大威势，宛若天威浩荡，从天而降，朝着帝江等祖巫拍去。
　　佛掌落下的速度看上去很慢，但是，在这一掌气机锁定下，帝江等祖巫竟然避无可避，只能硬抗！
　　“还想来这招，没门！”
　　帝江等祖巫口中尽皆发出一声怒吼，他们认得出燃灯、冥河这一招。
　　就是那一招从天而降的掌法――如来神掌！
　　帝江等祖巫立刻挥拳，朝着两只金色佛掌砸去。
　　十二只铁拳硬捍两只佛掌！
　　轰隆！
　　无尽的虚空塌陷，金色佛掌蕴含无上伟力，与帝江等祖巫的拳头碰在一起。
　　顿时间，滔天的能量剧烈碰撞，撕裂空间，席卷四方，气势浩大惊人！
　　佛掌趁势抬起，帝江等祖巫庞大的祖巫真身立刻暴退。
　　他们脸色微微苍白，显然消耗颇大。
　　这一次较量，可以说几乎平分秋色。
　　伪圣人之威，果然深不可测！
　　“这两个秃子有点邪门，大家待会全力以赴！”帝江提醒道。
　　他的心中有些震惊，燃灯、冥河只有两人，却能和他们十二人打个平手。
　　虽然刚刚他们没有出全力，但是也依然恐怖！
　　燃灯、冥河面带淡笑，他们已经说了，今日只度祖巫！
　　“幸好只有两尊伪圣人！”
　　盘古殿外，三清、准提、接引看到这一幕，目光都无比的凝重，同时心中暗道一声侥幸。
　　伪圣人，虽然前面有个“伪”字，但是也是圣人！
　　是圣人，就能调动天道之力。
　　虽然比真正的圣人调动的天道之力要少，但是依旧强悍异常！
　　如今鲲鹏麾下只有燃灯、冥河两大伪圣人，若是再来两尊，恐怕能将十二祖巫给一掌直接拍死。
　　但是即便只有两尊伪圣人，帝江等祖巫目前的形势也十分严峻。
　　毕竟，天庭一方除了燃灯、冥河两大伪圣人之外，还有帝俊、东皇太一、伏羲、西王母、羲和、嫦羲等诸多强者。
　　可以毫不夸张的说，若是没有十二都天神煞大阵作为底牌，今日大战，巫族必败无疑！


第四百七十一章 等待鲲鹏出手！
　　“希望诸位兄长能够安然度过此次大劫！”
　　轮回地府，幽冥大殿，后土一袭白衣，肌肤如雪，身姿袅娜，亭亭玉立。
　　她的美目中露出一抹担忧，目光穿越虚空，看向帝江等祖巫与燃灯、冥河等人的大战，内心忐忑不安。
　　纵然刑天已经达到准圣巅峰战力，能与帝江等祖巫结成十二都天神煞大阵，但是，她心中还是很担心巫族无法与天庭大军抗衡。
　　因为，天庭有鲲鹏！
　　鲲鹏一生纵横洪荒，可以说是现在洪荒最强大的男人，谁都不知道他有没有特别的底牌，能够反手间灭巫族。
　　无名仙山，义虎和陆压也睁开了双眼。
　　巫妖两族大决战，轰动整个洪荒大陆，他们自然被惊醒。
　　“哼！希望尔等能够两败俱伤，倒是可以让老祖省了很多力气！”义虎冷哼一声。
　　身为颠覆洪荒的混沌魔神，他巴不得巫妖两族鱼死网破。
　　不过，他随即眉头一皱，目光冰冷：“可惜，竟然让老祖的神通受到干扰。”
　　他施展的空间法则神通发出波动融入虚空，向着四方扩散。
　　然而，现在洪荒大陆巫妖两族大战，无尽能量爆发，产生无数股强烈的波动，将他发出的波动给悉数干扰。
　　如此一来，他对洪荒魔神的召唤将不得不暂停。
　　“也罢，就让老祖看看你们这场大战到底谁胜谁负。”
　　义虎与陆压停止施展空间法则神通，也关注着这场巫妖两族大战。
　　不仅仅是由杨眉意识主导的义虎，甚至连杨眉本尊也在蓬莱仙岛关注这场旷世大战。
　　当然，他关注的重点可不是燃灯、冥河、帝江等祖巫。
　　虽然说的不好听，但是事实就是燃灯、冥河、帝江等祖巫固然强悍，在杨眉这个无限接近天道境的混沌魔神眼中都是蝼蚁。
　　杨眉真正想关注的是鲲鹏，他想看到鲲鹏出手，从而了解鲲鹏的实力。
　　在他心中，总觉得鲲鹏很不简单。
　　洪荒所有强者，他都能看透，唯独鲲鹏他看不透，仿佛蒙上了一层神秘的薄纱。
　　这是异数！
　　只要是异数，就可能会在他身上发生很多想不到的事情。
　　所以，他得摸清楚鲲鹏的虚实，免得将来召唤了混沌魔神过来，还栽在鲲鹏这个异数手上。
　　那混沌魔神的脸面可就真的丢到家了！
　　“贫道倒要看看，你的实力究竟强到何种程度！”
　　蓬莱仙岛中央，参天古木之下，杨眉双目精光湛湛，看向天庭三十三天凌霄大殿，等候鲲鹏出手。
　　“帝江，尔等不尊天庭，今日就将尔等诛杀在此！”
　　不周山，燃灯、冥河两大伪圣人出手镇退帝江等祖巫后，帝俊、东皇太一、伏羲等人也悍然出手，联手诛杀所有祖巫。
　　既然是诛杀，那当然就不能单打独斗！
　　帝俊、东皇太一兄弟联手，河图、洛书两大极品先天灵宝合璧，牵引召唤无尽星辰之力，化作一道道银河，从九天降下，粉碎虚空，联合击杀祖巫祝融。
　　伏羲催伏羲琴，与人族文祖仓颉携手，共同诛杀祖巫共工。
　　西王母、妲己、玄都三人，联手击杀祖巫玄冥！
　　羲和、嫦羲两姐妹则是联手对付新晋祖巫刑天。
　　至于其他八大祖巫，则是被燃灯、冥河两大伪圣人一同联手镇压。
　　他们刚刚联手能镇退十二位祖巫，现在镇压八位祖巫自然不再话下。
　　顿时间，高空中一股股浩瀚磅礴的能量爆发，如同汹涌潮水，涌向四方。
　　空间撕裂，光芒四射，气势骇人。
　　燃灯、冥河两大佛门强者金色佛光普照世间，汇聚成无量金色海洋，欲将帝江等八大祖巫镇压。
　　帝江等八大巫族全力反抗，各自施展他们的天赋神通。
　　空间之力，雷电之力，时间之力……强大玄奥的伟力在金色海洋中爆发，想要破开燃灯、冥河的镇压。
　　但是，燃灯、冥河两大伪圣人实在太强大了！
　　近亿万丈的佛陀金身不可撼动，宛若世间神灵。
　　同时，祝融、共工、玄冥、刑天等四大祖巫也被暂时压制住。
　　不得不说，准圣巅峰战力的祖巫的确很强大。
　　但是，在帝俊、东皇太一、伏羲等人围攻下，也没有任何胜机。
　　“果然，只有十二都天神煞大阵才能让十二祖巫有胜机！”
　　盘古殿外，三清、准提、接引看到这一幕，不由点了点头。
　　虽然十二祖巫暂时被压制，但是他们心中没有丝毫担心，反而感觉到轻松了不少。
　　因为，他们已经看到了燃灯、冥河、帝俊、东皇太一、伏羲等人的真实实力。
　　在他们看来，燃灯、冥河等人实力固然强悍，但是只要帝江等祖巫施展十二都天神煞大阵，顺利凝聚盘古真身，那么，这场大战必然以巫族胜利而告终。
　　当然去，前提是他们真的顺利结十二都天神煞大阵。
　　“诸位道友，不如吾等出手，再帮巫族一把，让他们早点凝聚盘古真身。”准提忽然道。
　　他看到现在帝江等祖巫被各自压制，不能在一起结阵，想要帮一把。
　　“不可！”老子立刻阻止道。“这是巫妖两族大战，只要那位不动手，吾等便不能动手，否则只会让那位找到对付吾等的借口！”
　　他也是被鲲鹏给坑怕了，不敢轻易出手给鲲鹏落下把柄。
　　否则的话，不管巫妖大战谁胜谁负，他们都难逃鲲鹏镇压！


第四百七十二章 对战五大圣人！
　　“太上道友所言极是，师弟，吾等且耐心等候便是。”接引也开口道。
　　纵然他们是帮助巫族提升实力对付天庭，但是这种事情都是在暗地里，不会落下把柄，就算挑明了也没有关系。
　　他们大可以说是纯粹帮助帝江等祖巫，至于帝江等祖巫率领祖巫攻打天庭，跟他们没有任何关系。
　　但是，一旦他们现在出手，那就真的彻底脱不了干系了。
　　以鲲鹏一直以来的尿性，绝对会以天帝的身份给他们扣上一个大帽子，然后对他们进行镇压。
　　他们是圣人，不死不灭，但是毕竟还要传下道统。
　　好吧，即便三清门下只有多宝道人一个弟子，道统可有可无，但是准提、接引的西方教还是香火旺盛。
　　因此，他们不敢做的太过分。
　　“吾等便在此静观其变吧，若是那位出手，吾等再出手不迟。”老子一锤定音道。
　　“算你们识相！”
　　凌霄大殿，鲲鹏目光威严淡漠的看了眼三清、准提、接引等人的方向。
　　巫妖两族圣人之下的对决，他不想插手，更不会让三清、准提、接引插手。
　　刚刚若是三清、准提、接引真的出手的话，他必然以天帝意志将他们通通镇压。
　　不过，即便如此，鲲鹏也没打算放过三清、准提、接引。
　　“你们随朕一起，去会一会朕的那些师弟吧。”
　　鲲鹏目光看向凤祖、女娲两人，脸上露出一抹淡笑。
　　三清、准提、接引暗中帮助祖巫提升实力，虽然不会对他构成任何威胁，但是也要付出一定的代价。
　　天庭，不可随意冒犯！
　　“谨遵大天尊法旨！”凤祖、女娲道。
　　她们的实力虽然比鲲鹏要差上不少，但是相对三清、准提、接引而言，还是要强上些许。
　　毕竟，她们都是三尸证道，而三清、准提、接引充其量都是功德证道。
　　高下立判！
　　有她们两人出手，至少可以压制住准提、接引二人。
　　至于剩下的三清，鲲鹏当年能够一人吊打他们三人，今日依旧可以完虐对方。
　　“父皇，你们也要去战斗吗？”
　　“大哥哥，我们也要去！”
　　小白浅、瑶池的声音相继响起，她们也在凌霄大殿内。
　　毕竟，这可是震惊洪荒大陆的巫妖两族大决战，她们不可能无动于衷，第一时间便赶来凌霄大殿。
　　不过，以她们如今才大罗金仙境界的修为，肯定啥也做不了。
　　当然，鲲鹏也不会让她们做，那样的话，他这个当爹的真的很失败了！
　　“不必担心，父皇只是和你们母后去找你们的几位师叔切磋一番。”鲲鹏淡笑道。
　　从身份上说，他是三清、准提、接引的大师兄，三清、准提、接引自然便是小白浅等人的师叔。
　　不过，三清、准提、接引五人恐怕内心对做小白浅三女的师叔憋屈的要吐血，因为小白浅三女的加封典礼，他们已经损失了不少的宝贝了。
　　“那父皇、母后早点回来！”
　　小白浅等人都很听话，没有嚷着要去参加大战。
　　不过，她们内心都下定决心，以后要好好修行，将来替鲲鹏捍卫天庭。
　　作为天帝之女，她们都是有天纵之资，只不过作为天庭帝姬，被众星捧月，难免在修炼上有懈怠之心。
　　一旦她们认真起来，修行速度绝对一日千里。
　　不说准圣境界、伪圣人境界，就是证道混元也不是不可以！
　　“你们都乖乖呆在天庭，无论发生任何事情，都不要离开。”
　　鲲鹏叮嘱一声，大战无情，他可不想小白浅等人乱跑，落入危险境地。
　　“是，父皇（大哥哥）！”
　　瑶池、小白浅等四女都乖乖的点头应是，目送鲲鹏和凤祖、女娲离开凌霄大殿。
　　“诸位师弟，今日机会难得，不如来混沌虚空，与朕切磋一番。”
　　鲲鹏威严淡漠的声音忽然在盘古殿外三清、准提、接引五人元神中炸响，如同大道之音，威势浩荡。
　　他的话除了三清、准提、接引等人能听见外，其他人都无法听到。
　　三清、准提、接引身体顿时猛地一震，眼中不有自主露出一抹骇然。
　　仅仅通过这一句话，他们便感受到了鲲鹏的实力强悍。
　　不过，他们到底是圣人，很快便镇定下来。
　　“走吧！让吾等去看看吾等的大师兄如今到底有多强！”老子沉声道。
　　鲲鹏比他们强大，这点他们很清楚，但是，他们还想看看，究竟比他们强多少，只有通过真正交手才能验证。
　　五大圣人相视一眼，点了点头，撕裂虚空，朝着混沌虚空而去，准备应战。
　　“终于要出手了。”
　　蓬莱仙岛，杨眉深邃的双眸中精光湛湛，脸上露出一抹期待。
　　鲲鹏有混沌珠和造化玉碟两大至宝护体，所以他根本探查不到鲲鹏的动静。
　　但是，他能够看到三清、准提、接引走向混沌虚空，立刻便推测出鲲鹏即将与三清、准提、接引等人大战。
　　“就让贫道来看看你的虚实。”
　　杨眉将目光循着三清、准提、接引前进的方向，看向混沌虚空。
　　通过这样的方式，他才能探查到鲲鹏的位置。
　　混沌虚空，鲲鹏与凤祖、女娲凌空而立，三人浑身散发七彩霞光，气势逼人，狂暴的混沌之气纷纷被逼退。
　　忽然，鲲鹏眼中闪过一道精光，威严淡漠的目光俯视着蓬莱仙岛，如同两道利剑，刺破虚空，直指杨眉！


第四百七十三章 到底是轮流上还是一起上！
　　杨眉的目光也在看向鲲鹏，两人的目光在虚空中碰撞，令空间塌陷！
　　不过，两人都一触即收，并没有进行过多的较量。
　　两人都知道，现在还不是他们争斗的时刻。
　　杨眉只是想了解鲲鹏的实力，而鲲鹏也意识到了杨眉在窥视。
　　他的目光威严淡漠，没有任何波动，脸上也没有任何表情，谁也不知道他在想什么。
　　五道流光乍现，撕破虚空，出现在无尽苍茫的混沌中。
　　三清、准提、接引，五大圣人都已经来到鲲鹏面前，他们各自手持至宝，目光凝重，脸色肃穆。
　　老子手持太极图，元始手握盘古幡，通天操控着诛仙四剑，准提拿着七宝妙树，接引握着降魔杵！
　　五大圣人，严阵以待！
　　“见过大师兄！”
　　三清、准提、接引先朝着鲲鹏见礼，虽然要和鲲鹏动手，但是他们还不能妄失礼数。
　　这是他们感到最为憋屈的地方，明明都是敌人了，还要见礼，简直没有天理。
　　可是没办法，谁让他们是师弟，鲲鹏是师兄呢！
　　“诸位师弟，让朕来看下，你们这么多年有何长进！”鲲鹏威严淡漠的道。
　　“请大师兄赐教！”
　　三清、准提、接引不甘示弱的道。
　　他们也想看看，与鲲鹏的差距有多大，如果差距不大，联手都要镇压鲲鹏。
　　“好，那便开始吧。”
　　鲲鹏淡漠的点了点头，并没有将三清、准提、接引放在眼中。
　　说实话，本来他都想以雷霆之势将对方通通镇压的，给对方一个狠狠的教训。
　　但是，察觉到杨眉在窥视，他便改变注意了，不想暴露实力，以免杨眉有所准备。
　　“准提师弟，就让本宫先与你切磋一番，如何？”
　　女娲身姿婀娜，亭亭玉立，肌体散发无量星辉，上前一步，看向准提道人。
　　“既然娘娘开口，准提敢不从命！”准提稽首道。
　　对于这样的局面，他们都不意外。
　　两人走向混沌深处，一场圣人大战立刻爆发，无尽狂暴的混沌之气在涌动，一股股强大的能量如同潮水汹涌，向着四方涌动。
　　两大圣人浑身散发无量玄光，就像是两个光人，在苍茫的混沌中极其耀眼。
　　他们在混沌中你来我往，施展出一道道强大攻击，蕴含天道法则之力，威力惊人，击碎混沌虚空。
　　这也是混沌虚空空间足够稳固，即便被击碎也能很快愈合。
　　若是放在洪荒世界，他们的战斗余波足以让洪荒大陆天崩地裂，山河破碎。
　　鲲鹏目光威严淡漠，任凭两人战斗余波多么汹涌强悍，目光始终看着面前的三清、接引。
　　他相信，以女娲的实力，完全可以将准提压制，不需要他担心。
　　倒是三清、接引眼角余光紧紧的看向女娲和准提两人的战场，心中忍不住有些担忧。
　　准提是他们五大圣人中实力最差的，他们真的怕准提牵制不住女娲，那样的话，他们的压力就大了。
　　“接引道友，本宫来与你切磋一番。”
　　凤祖风华绝代，浑身散发着强大的气场，也走上前来，目光看向接引。
　　“娘娘请！”接引也稽首道。
　　两人走向另外一个方向的混沌深处，同样掀起一番大战，战斗的余波更加强大恐怖。
　　毕竟，凤祖要比女娲强上一筹，接引也要比准提强一筹。
　　巨大的轰鸣声如同龙吟虎啸，在混沌虚空中响起，朝着四面八方疯狂扩散。
　　滔天的能量如同陨石投入汪洋，在混沌中汹涌翻覆。
　　没有任何意外，就像是女娲将准提死死压制住一样，凤祖也将接引给压制住了。
　　现在，只有鲲鹏一人独对三清了。
　　三清脸上表情稍微放松，虽然准提、接引被压制住了，但是凤祖、女娲也被牵制住了，这让他们心中安心不少。
　　接下来，只要他们能够对付鲲鹏就行了。
　　“三位师弟，你们一起上吧。”鲲鹏威严淡漠道。
　　“你……”
　　三清眼中顿时露出一抹怒色，被鲲鹏的话气得肺都快炸了。
　　虽然他们也是这样想的，但是被鲲鹏这么一说，让他们感到深深的羞辱！
　　蔑视！赤裸裸的蔑视！
　　“大师兄，你当真以为还能像当年那样一人就能单挑吾等三人？！”老子沉声道。
　　当年他们刚刚成圣，被鲲鹏一人挑翻吊打，让他们盘古正宗颜面丢尽，可以说是生平最大耻辱。
　　他们不信，这次鲲鹏还能挑翻他们三人。
　　“不错，当年吾等才刚刚证道，对圣人境界还没有彻底掌握，才让大师兄有机会得逞，今时不同往日，大师兄还是莫要太高估自己。”元始也冷声道。
　　他们也吸取了当年教训，一致认为当年是因为才证道成圣，对天道之力的运用不熟悉，才给了鲲鹏可趁之机。
　　这次，他们不会再给鲲鹏任何机会！
　　“是极，虽然大师兄实力的确强上吾等，但是吾等成圣多年，纵然不如大师兄，但是也不会差多上，若是吾等一起联手，大师兄可未必讨的了好处！”通天语气森冷道。
　　鲲鹏不以为意，只是淡漠的反问道：“那么，你们到底是想轮流上，还是一起上呢？”
　　不管是轮流上还是一起上，他都接着。
　　三清脸色阴沉，相视一眼，互相点了点头，做出决定！
　　“既然如此，那就一起上吧！”
　　“……”鲲鹏满头黑线。


第四百七十四章 对付三清，就是这么轻松！
　　鲲鹏仿佛看白痴一样的目光看着老子、元始、通天三人。
　　听他们三人说废话说了那么长时间，还以为三人会威武不屈的选择轮流与他对战，没想到最终还是要一起上。
　　说了半天，等于白说！
　　三清脸色很不好看，嘴角一阵抽搐。
　　他们内心也真的想和鲲鹏一对一单挑，好比较下他们和鲲鹏的差距。
　　但是，上次被鲲鹏吊打，他们心中还是有些阴影，不敢与鲲鹏一对一。
　　而且，他们这次是为了牵制住鲲鹏。
　　若是真的选择轮流上，可能会被鲲鹏挨个挑翻镇压，导致他们的计划失败。
　　所以，他们不得不选择一起上。
　　只不过，刚刚说了那么多大话，现在的确很打脸。
　　“既然如此，那你们就一起上吧！”鲲鹏威严淡漠的道。
　　他也懒得去嘲讽三清，直接选择跟三清开干。
　　他也想趁着这个机会，来检验下自己这么长时间对造化玉碟参悟的效果。
　　他的实力，他的战力到底有多强，他自己也很想知道。
　　“大师兄，得罪了！”
　　老子、元始、通天目光顿时变得严肃，浑身散发着肃杀之气。
　　他们周身散发无量玄光，在亘古苍茫的混沌中宛若三个光人，光芒耀眼，绚烂夺目，散发着强大的气势。
　　方圆亿万里的混沌之气立刻暴动，就像是陨石投入一片汪洋，灰色巨浪翻滚，惊涛拍岸。
　　三道清气在老子、元始、通天三人头顶上方升腾，蕴含无量道韵。
　　他们调动体内浩瀚磅礴的法力，如同大河汹涌，奔腾不息的涌向他们手中各种灵宝。
　　老子手上的太极图顿时爆发亿万道阴阳玄光，一黑一白，宛若两个小千世界，一个只有黑暗，一个只有光明，泾渭分明。
　　强大的法则波动从黑白世界中溢出，那是阴阳法则的气息。
　　吟！吟！
　　忽然，太极图的光芒明亮到了极点，两道巨大吼声从太极图中传出。
　　两头黑白神龙从太极图中钻出，张牙舞爪，嘶吼咆哮。
　　在黑白神龙的体表，可以清晰的看到一条条法则之链，破开混沌虚空，湮灭在阴阳之中。
　　“杀！”
　　老子须发皆张，目光陡然间变得凌厉，道袍无风自动，气势逼人。
　　他口中一声暴喝，两条黑白神龙立刻向着鲲鹏呼啸杀去，撕裂混沌，湮灭空间。
　　“倒是长进不少！”
　　鲲鹏双目精光湛湛，深邃的双眸中仿佛蕴含星空宇宙，有无尽大道至理包含其中。
　　在他的法眼之下，他看到的是一道道秩序锁链，不再是表象的黑白神龙。
　　黑白神龙的弱点完全暴露在他的法眼之下，无所遁形。
　　这种感觉就好像是开了透视一样，能够透过现象看本质，直指本源，一针见血！
　　当然，老子的攻击很强大，速度也很快，在鲲鹏探查攻击的薄弱点时，黑白神龙眨眼间便杀到鲲鹏面前。
　　这个时候，鲲鹏还没有任何动作，甚至连他的武器弑神枪都还没拿出来。
　　老子面色凝重，他并不会天真的以为鲲鹏被他的攻击给吓傻了。
　　如果真是那样的话，鲲鹏也就不再是鲲鹏了！
　　相反，鲲鹏越是表现的如此淡定，他就越觉得鲲鹏实力高深莫测，给他们带来无尽的压力。
　　元始、通天也目光紧紧盯着鲲鹏，他们手上的攻击都隐而不发，想看看鲲鹏用什么样的手段来破开老子的攻击。
　　一旦鲲鹏破开攻击，他们便会立刻出手。
　　蓬莱仙岛，杨眉深邃的双目中也精芒闪烁，以他的实力，他能够轻易破掉老子的攻击。
　　毕竟，双方的差距实在太大了。
　　他无限接近天道境界，而老子也才圣人初期巅峰境界，足足差了两个小境界。
　　在混元圣人境界差两个小境界，那可不是相当于天差地别，而是一个在九霄天外，一个在地下深渊。
　　但是，他想看看鲲鹏如何破掉。
　　天道长河之中，鸿钧盘坐在此，他浑身上下都散发着“道”的气息。
　　他的皮肤，筋骨，五脏，六腑，血液，都已经被“道”化，蕴含着无边的能量。
　　一滴血便可淹没星辰，一根头发便可划开空间。
　　他的双眸如同漩涡，漩涡中是浩瀚无边的星辰宇宙。
　　他的目光也看向混沌虚空，想看看鲲鹏的实力达到何种境界。
　　他已经与天道相合，纵然浑身“道”化，但是也无法超脱天道境界。
　　将来对付混沌魔神的希望，全都在鲲鹏身上。
　　所以，他很期待鲲鹏实力增长。
　　至于三清、准提、接引，已经被鸿钧视为鲲鹏的磨刀石了。
　　天地间仿佛都安静下来，就好像失声了一样。
　　只看到黑白神龙裹着强大的法则锁链，张开了血盆大口，欲将鲲鹏一口吞下。
　　但是，就在这时，鲲鹏眼中精光大放。
　　就像是两道神虹射出，一射九万里。
　　他的手中血光一闪，弑神枪出现在他右手之中。
　　接着，他将弑神枪朝着黑白神龙轻轻一点，不偏不倚的点在黑白神龙的弱点之上。
　　吟！吟！
　　黑白神龙发出垂死惨叫，整个身体轰然溃散，化作漫天星光。
　　如同阳光下的雪花，逐渐消融在茫茫混沌之间。
　　顿时间，老子、元始、通天脸色齐齐一变，目光骇然。
　　他们知道这道攻击肯定奈何不了鲲鹏，但是没想到鲲鹏这么轻松的就将攻击给破掉！
　　太不可思议了！


第四百七十五章 护道者，鸿钧！
　　蓬莱仙岛，杨眉深邃的目光中也精芒一闪，微微有些震惊。
　　他倒不是像老子、元始、通天那样惊奇鲲鹏竟然能这么干净利落的破掉老子的攻击。
　　作为无线接近天道境界的强者，他看到的东西远远要比三清多很多。
　　本来，以老子攻击的速度，足以在鲲鹏出招之前，狠狠的击打在鲲鹏身上。
　　但是，鲲鹏却后发先至。
　　这其中，有着很深的奥妙！
　　就在鲲鹏要出手的那一刹那，杨眉感受到一股很熟悉但又似是而非的法则波动从鲲鹏身上爆发出来。
　　在那股法则波动之下，老子太极图施展的黑白神龙就好像深陷泥沼一样，忽然间寸步难行，甚至可以说被禁制住，从而给鲲鹏从容出手的机会。
　　“是时间法则吗？”杨眉口中不由自言自语道。
　　作为三千魔神中排名第三的混沌魔神，他自然对排名第二的混沌魔神时辰老祖很熟悉。
　　时辰老祖掌控时间法则本源，掌控时间之力！
　　而他刚刚，就在鲲鹏的身上感受到了一丝时间法则的气息。
　　在那一刹那间，鲲鹏周身小范围的时间被静止，也禁锢了黑白神龙的空间。
　　“看来，他果然不简单，居然以洪荒土著生灵的身份掌握时间之力。”
　　杨眉看向鲲鹏的目光变得凝重，如果是鸿钧催动时间之力他一点都不意外，毕竟鸿钧已近合天道了。
　　但是，鲲鹏能催动时间之力，那就显得可怕了。
　　“此子将来绝对不逊色鸿钧！甚至比鸿钧还要强！”
　　杨眉心中立刻做出判断，将鲲鹏视为比鸿钧还要大的威胁。
　　毕竟，鸿钧再强也已经合道，不可能再做突破。
　　但是鲲鹏的潜力太大，未来究竟能走到哪一步，谁也不知道。
　　“看来，贫道得抓紧了，一定要此子突破之前，将幸存的道友都召唤过来。”
　　杨眉眼中闪过一道寒芒，然后接着看向混沌虚空，继续观察鲲鹏的实力。
　　他要搞清楚，鲲鹏的战力究竟有多强！
　　天道长河中，鸿钧淡漠深邃的目光中闪过一抹欣慰之色，微不可察的点了点头。
　　显然，杨眉能感受到鲲鹏施展时间法则之力的气息，他自然也感受到了。
　　于是，鸿钧有种老怀甚慰的感觉。
　　他将造化玉碟赠予鲲鹏，就是想让鲲鹏能够有所突破，将来能够抵挡混沌魔神对洪荒大陆的侵袭。
　　现在看来，鲲鹏果然没有让他失望。
　　鸿钧淡漠的目光朝着蓬莱仙岛看了一眼，心思电转，心中有了决定。
　　他与天道相合，此生再无超脱天道的希望。
　　因此，接下来他要做鲲鹏的护道者，让鲲鹏能够顺利超脱天道。
　　让洪荒大陆能够在苍茫混沌中，永世长存。
　　“还有什么攻击，都一起上吧！”鲲鹏威严淡漠道。
　　他手持弑神枪，浑身散发无量玄光，就像是一尊不败战神，让人忍不住顶礼膜拜。
　　但是，弑神枪散发的森寒杀意，又让他像是从九幽炼狱中杀出来的杀神，让人忍不住心惊胆战。
　　“上！”
　　元始、通天没有再留手，立刻向鲲鹏发起攻击。
　　元始手握盘古幡，体内法力如同滚滚大河，涌向幡中。
　　灰黑色的盘古幡流露出幽黑的光泽，散发一丝丝毁灭的气息。
　　元始迅速挥动盘古幡，一道道混沌剑气立刻从盘古幡中激射出来，如同疾风骤雨，撕裂混沌虚空，朝着鲲鹏袭杀而去。
　　漫天的混沌剑气，组成天罗地网，让人逃无可逃，避无可避。
　　与此同时，通天也悍然出手。
　　诛仙四剑各自发出一道清脆剑鸣，如同四头神龙在怒吼，震动混沌虚空。
　　然后，四道神剑从通天手中飞出，飞到鲲鹏头顶上方，以四象阵势将鲲鹏四面八方牢牢锁定，形成剑网囚笼。
　　“杀！”
　　通天一声低喝，诛仙四剑血色光芒大方，散发着滔天的杀意，剑尖吞吐一道道血色剑芒，杀向鲲鹏。
　　接着，老子再度出手，继续催动太极图，演化两条黑白神龙，裹着法则锁链，杀向鲲鹏。
　　三大圣人的攻击，几乎同时杀到鲲鹏身旁。
　　“看你这次如何能够抵挡！”
　　老子、元始、通天都将法力催动到极致，心中憋着一口气，一定要将鲲鹏给镇压。
　　鲲鹏目光淡然，如同一汪井水，毫无波动，依然不将三清放在眼里。
　　“混沌钟，现！”
　　在漫天的剑气剑芒中，鲲鹏闲庭信步，口中轻声低喝。
　　嗡！
　　宛若大道之音响彻混沌，镇压亿万里混沌虚空。
　　混沌钟出现在鲲鹏头顶上方，古朴的钟身散发金属光泽，流光溢彩。
　　一声钟鸣，空间仿佛被禁锢。
　　三清三人的攻击都不由自主一顿，虽然一刹那之后，禁锢便被破开，但是足以让鲲鹏展开反击。
　　混沌钟如同巨大的乌龟壳，牢不可摧，让通天的诛仙剑气暂时无法伤到鲲鹏。
　　鲲鹏弑神枪再次出手，只是刹那间，便刺出一万枪，掀起漫天枪影。
　　每一次刺出，都不偏不倚的点在元始催动的混沌剑气之上。
　　枪芒剑气互相碰撞，强大的能量剧烈碰撞，然后互相湮灭。
　　只是眨眼间的功夫，鲲鹏前方的混沌剑气便被横扫一空！
　　甚至连老子发出的那两头黑白神龙也同时被破灭！
　　“真是太弱了！”
　　蓬莱仙岛，杨眉脸上不由露出一抹失望之色！
　　PS：推荐新书《洪荒之我是通天教主》


第四百七十六章 一法破万法！
　　杨眉说的太弱了，肯定不是指的是鲲鹏，而是指的是老子、元始、通天三人。
　　他本来还指望着通过老子、元始、通天三人与鲲鹏对战，从而大致看出鲲鹏的实力。
　　但是，让他没想到的是老子、元始、通天实力这么弱，根本逼不出鲲鹏的真正实力。
　　那么，他的想法便彻底落空了。
　　所以，他的脸上才不由自主露出一抹失望之色。
　　幸好三清不知道杨眉心中所想，否则定然会憋屈的吐血。
　　什么叫他们太弱，分明是鲲鹏太强好不好！
　　混沌虚空，老子、元始、通天脸色铁青，没想到鲲鹏这么轻易的将他们的攻击给破开。
　　不过，他们也没有因此放弃，依旧疯狂的攻击着鲲鹏。
　　“结阵！”
　　老子大喝一声，浑身散发凛然气势，须发皆张。
　　他手持太极图，脚踩阴阳八卦，站立在鲲鹏最前方。
　　“好！”
　　元始、通天接到指示，立刻大喝一声，同样脚踩玄步，站到鲲鹏的左右两边，以天地人三才阵势，将鲲鹏围在中间。
　　顿时间，三人之间产生一股玄奥的伟力，合成一股强大的气机，将鲲鹏牢牢锁定。
　　“现在倒是有点意思。”
　　鲲鹏目光依旧淡漠，如果三清各自为战的话，这场较量几乎胜负已分。
　　现在三清结成天地人三才阵势，联合攻击，那么还有点机会。
　　不过，也只是有点机会罢了。
　　“先破混沌钟防御！”老子大声喝道。
　　混沌钟，立于头顶便处于不败之地！
　　混沌钟不破，想要镇压鲲鹏根本不可能！
　　所以，老子想要先联合三人之力，将鲲鹏的混沌钟破开。
　　“好！”
　　元始、通天立刻响应，和老子一起全力出手，欲破鲲鹏的混沌钟。
　　“给贫道破！”
　　老子大喝一声，手上太极图阴阳两极疯狂旋转，一条条黑白神龙从太极图中钻出，杀向鲲鹏头顶的混沌钟，场面极其浩大震撼，如同万龙腾空，声势惊人。
　　每一条神龙都裹着法则之链，所过之处，混沌破碎，湮灭于阴阳之间。
　　“破！”
　　元始也大喝一声，盘古幡疯狂挥动，数万道混沌剑气撕裂了混沌虚空，破碎混沌空间，杀向混沌钟。
　　“杀！”
　　通天同样森然大喝，诛仙四剑剑芒璀璨，血光冲天。
　　四柄杀戮利剑射出四道万丈剑气，从天而降，宛若力劈华山一样，要将混沌钟一举破开。
　　“哼！不自量力！”
　　鲲鹏冷哼一声，目光冷然。
　　三清的想法是不错，但是，当他是死人吗？！
　　三清只攻击混沌钟，却不攻击他，他自然不会眼睁睁看着混沌钟被破开。
　　“时间静止！”鲲鹏口中以非常微不可察的声音轻轻喝道。
　　刹那间，一股玄奥的伟力从他身上爆发出来，无声无息，涌向四方，所过之处，所有事物都被静止停顿。
　　老子、元始、通天施展的攻击也不例外，在空中猛地一滞。
　　当然，老子、元始、通天毕竟是圣人，实力强大，时间静止也只是能禁锢他们的攻击一刹那而已。
　　不过，只要这一刹那，便足以！
　　高手过招，争的便是那一刹那！
　　一刹那，便可以分胜负，甚至能定生死！
　　鲲鹏眼中闪过一道精光，弑神枪悍然出手。
　　他出手的速度非常之快，在虚空中留下一道道血色残影。
　　枪出如龙，弑神枪枪尖吐出一道道血色神龙，血龙长啸，直接以风卷残云之势，将老子、元始、通天的攻击全都破掉！
　　“居然这么强！”
　　老子、元始、通天心沉谷底，越发感觉到了很鲲鹏的差距……
　　哪怕他们三人联手，也依旧不是鲲鹏的对手！
　　他们原本还想要镇压鲲鹏，简直就是可笑之极。
　　“不管怎样，牵制住他就行！”老子传音道。
　　既然镇压不了，那他们只能退而求其次，将鲲鹏给牵制住。
　　“接着攻击！”
　　老子低喝一声，带领元始、通天继续向鲲鹏的混沌钟发起攻击。
　　黑白神龙、混沌剑气、诛仙剑芒，全都铺天盖地朝着鲲鹏杀去。
　　不过，最终的结果还是一样。
　　鲲鹏一法破万法，以时间法则神通，将老子、元始、通天的攻击先禁锢一刹那，再以雷霆之势，将其悉数破掉。
　　他就想是一尊不败战神，无论敌人施展什么攻击，都能轻易破掉，诸邪不侵！
　　渐渐地，老子、元始、通天三人终于感觉到不对劲了。
　　他们都察觉到，在他们的攻击快杀到鲲鹏面前的一刹那，总是会遭遇到一股神鬼莫测的伟力，禁锢住他们的攻击，才让鲲鹏轻而易举的破掉。
　　只要那股伟力存在，他们永远别想伤到鲲鹏。
　　老子、元始、通天脸色顿时变得阴沉无比，一颗心全都沉入谷底。
　　“大兄，怎么办？”
　　元始、通天都向老子传音，虽然他们现在目的只是想将鲲鹏牵制住，并不妄想镇压鲲鹏。
　　但是，若是一直这样被鲲鹏轻易的破开攻击，寸功未建，连混沌钟都没碰到，他们内心感到十分的憋屈。
　　所以，他们要改变这种被动的局面。
　　“不用再留手，都动用最强的攻击，贫道倒要看看，他的法力究竟能撑到什么时候！”老子冷声道。
　　这里是混沌虚空，不是洪荒大陆，法力并不是无穷无尽。
　　他不相信，他们再动用最强攻击，鲲鹏依旧能破掉！


第四百七十七章 风华绝代的凤祖！
　　老子、元始、通天，三大圣人目光凌厉如刀，气势如虹，战斗已然达到了白热化。
　　不仅仅是他们，凤祖与接引，女娲对准提，他们间的大战也达到了白热化。
　　凤祖风华绝代，睥睨四方，她手上没有诸多法宝，空手与手持加持神杵的接引战斗。
　　作为曾经的先天三族凤凰族族长，她的肉身强悍到让人超乎想象。
　　纤纤玉手朝着虚空轻轻一拍，空间立刻粉碎湮灭。
　　说实话，要不是接引有十二品功德金莲防御，恐怕真的会被凤祖一掌拍的吐血，骨折筋断！
　　毕竟，凤祖可不需要像鲲鹏那样刻意的隐藏实力，避免杨眉提前察觉。
　　她毫无保留，霸气侧漏！
　　长发飞舞，目光凌厉，神情淡漠，从战斗开始，就将接引压制的死死的。
　　接引手握加持神杵，释放无量金光，不断朝着凤祖挥去。
　　但是，每一次，都被凤祖徒手接住。
　　好几次，他的加持神杵甚至被凤祖空手夺去，让接引心神狂震！
　　不仅如此，以凤祖的霸气，可不会只守不攻。
　　虽然没有将接引的加持神杵给夺过来，但是她的纤纤玉手仿佛要将虚空拍碎，不断拍向接引。
　　接引踩在十二品功德金莲之上，尽管有金莲防御，但是就像是大海中的浮萍一样，在混沌虚空中飘荡，似乎随时都会被混沌之气给湮没一样。
　　接引心惊胆战，已然被凤祖给打怕了，随时担心他的十二品功德金莲防御护照破灭。
　　若真的如此，他将会被凤祖给镇压。
　　现在，他在苦苦煎熬，只希望巫妖两族大战能够快点结束。
　　不然的话，他真的快撑不下去了。
　　另一边，女娲与准提的战斗也是同样的局面。
　　虽然和凤祖比，女娲的实力要稍逊一筹，但是准提的实力也比接引要稍逊一筹。
　　如此一来，女娲也将准提死死压制住，让准提心惊胆战，苦不堪言。
　　毕竟，他可不像接引那样，还有一件十二品功德金莲防御护体。
　　如果他被女娲伤到了，他的圣人之躯就会真的有损伤！
　　你说他怕不怕！
　　与此同时，巫妖两族大决战的战场战斗也相当激烈。
　　狂暴的巫族大军如同蚂蚁般密密麻麻，散落在整个战场。
　　他们显出狰狞凶残的巫族真身，浑身散发滔天煞气，口中发出滔天怒吼，挥舞着铁拳，要杀上天庭三十三天。
　　当然，他们不用杀上天庭，也杀不上去。
　　因为亿万天兵天将已经从天庭三十三天降下，敲着战鼓，挥舞帅旗，扑入战场，灭杀巫族大军。
　　除此之外，还有大雪山佛教和冥河带来的阿修罗众，与天庭大军汇合，共同击杀巫族。
　　喊杀声响彻天际，不绝于耳！
　　大战异常惨烈，大地在颤抖，鲜血在流淌。
　　无尽强大的能量在战场上爆发，神光璀璨，耀眼夺目，气浪席卷，声势骇人。
　　每一刹那间，都有无数的修士死去。
　　他们的身体破碎，化为无数的光点，就像是雪花在阳光下消融，逐渐消失在天地间。
　　只有猩红的鲜血洒在大地上，汇聚成河，触目惊心。
　　九霄之上，已经弥漫了滔天的血气煞气，血光漫天，如同一片血色海洋。
　　杀！杀！杀！
　　血煞之气迷人心智，已经让所有人都杀红了眼。
　　他们眼中只有两种人，敌人和战友！
　　一往无前的击杀敌人，不杀死对方决不罢休！
　　当然，在这场大战中，天庭一方处于绝对的优势！
　　毕竟，鲲鹏建立天庭，乃是天道认可，妖族得到发展壮大。
　　而巫族，则是被鲲鹏压制在不周山山脚多年，就算战力再强，又能强到哪里去呢。
　　轮回地府，幽冥大殿，后土看到这一幕心中更加充满担忧。
　　巫族大军被压制，帝江等祖巫也被压制，甚至连混沌虚空的五大圣人也被压制。
　　这场大决战，巫族的形势不容乐观。
　　她已经看到无尽的巫族真灵在六道轮回牵引下来到地府，大战厮杀，让地府都差点人满为患。
　　这其中，几乎大多都是巫族！
　　后土作为巫族前祖巫，自然感到无比揪心。
　　“帝江，尔等冥顽不灵，妄图挑战天庭，今日，吾等便将尔等巫族通通镇压，永世不得翻身！”冥河冷声道。
　　虽然已经变成了佛教六道菩萨，但是要知道，他斩出的第三尸可是一尊血佛。
　　在大战厮杀的影响下，他的性格果断像血佛靠齐，杀伐果断。
　　“哼！想要镇压吾等，没那么容易！”帝江怒吼道。
　　“那就让贫僧看看，你们的底牌有多强！”冥河冷笑道。
　　他自然知道祖巫的十二都天神煞大阵，也想见识下现在的帝江等祖巫凝聚的盘古真身会有多强。
　　“那吾就让你们见识见识！”帝江怒喝道。
　　他浑身忽然间散发一股玄奥的伟力，撕裂周围的空间，身形瞬间消失。
　　空间法则神通！
　　这是帝江的本命神通，可以撕裂空间。
　　他借此成功逃避了燃灯、冥河两尊大佛的镇压，同时出现在其他祖巫身边，将其他祖巫也迅速带走，准备结阵对敌。
　　然后，他口中发出一声震天大吼。
　　“结十二都天神煞大阵！”
　　十二位祖巫立刻站成一个玄奥的阵势，一股强大的气势从他们身上爆发，并且在奇异的伟力之下，融为一体。


第四百七十八章 混元战力的盘古真身！
　　顿时间，一股浩瀚苍茫的气息从帝江等祖巫身上爆发出来，席卷天地四方。
　　大地在震动，苍穹在怒吼。
　　战场上空漫天的血光被这股气势给冲散，高空中阴云滚滚，电闪雷鸣，狂风暴雨。
　　地面上，飞沙走石，山崩地裂，草木折断。
　　伴随着这股气息席卷洪荒大陆，帝江等祖巫身上各自发出一道道强烈耀眼的光芒，璀璨夺目，整个战场都被光海弥漫。
　　因为他们各自掌握的法则属性不一样，光芒的颜色也不一样。
　　十二道颜色不一样的光柱冲天而起，似乎要将苍穹都给捅破一样，声势极为浩大骇人。
　　吼！吼！吼！
　　帝江等人身上散发的气势都狂暴到了极点，他们各自发出一道道怒吼声，声波携带磅礴的能量与如同实质的气势一起席卷四海八荒。
　　在他们四周，所有生命都被他们的气势冲飞。
　　然后，他们手中同时拿出一杆幡旗，幡旗通体漆黑，充满着金属光泽和质感，散发着滔天的煞气！
　　每一杆幡旗之上，都有帝江等祖巫真身的凶恶狰狞图案，使得幡旗散发的煞气更为浓郁，摄人心魄。
　　这些便是当年元始为十二祖巫炼制的十二都天神煞大阵的阵旗，因为后土离去，刑天新晋祖巫，他又专门为刑天炼制了一杆。
　　帝江等十二位祖巫拿出阵旗之后，立刻将浑身磅礴的法力注入幡旗之中。
　　顿时间，十二杆幡旗立刻爆发出亿万道耀眼的光芒，冲天而起，将不周山上空风云疯狂搅动，令天地色变，日月无光！
　　强烈刺眼的光芒将帝江等人的身形彻底湮没，遮挡住他们庞大狰狞的祖巫真身，让人看不真切，只看到无尽浓郁的煞气从他们周身喷涌而出，在高空弥漫，遮天蔽日。
　　很快，从无尽的煞气中逐渐显露出一尊高达亿万丈的盘古大神虚影，散发着滔天的威压，俯瞰洪荒大陆。
　　盘古真身！
　　并且是拥有混元大罗金仙战力的盘古真身！
　　“成功了！”
　　轮回地府中，后土暗暗松了口气，心口大石勉强落下。
　　她之前就担心地帝江等祖巫都被压制，无法结十二都天神煞大阵。
　　现在，十二都天神煞不但结成功，而且如同他们所料，盘古真身达到了混元大罗金仙战力。
　　那么，这场巫妖大决战，巫族很可能占据优势！
　　混沌虚空，三清、准提、接引五大圣人见到这一幕，也忍不住吐出一口浊气。
　　他们为了牵制住鲲鹏、凤祖、女娲三人，可是都用了全力，若是帝江等祖巫未能成功凝聚混元大罗金仙战力的盘古真身，横扫天庭大军，他们就真的得不偿失了。
　　现在，有盘古真身在，局面将会反转。
　　毕竟，混元之下，皆为蝼蚁！
　　不过，他们依然不敢大意，使出全力对付鲲鹏、凤祖、女娲，想将鲲鹏、凤祖、女娲三人牵制住，以免三人去巫妖战场对付盘古真身。
　　准提、接引还好点，虽然他们两人被凤祖、女娲死死压制，但是要牵制住凤祖、女娲对他们来说不是很难。
　　真正感到有难度的，是如何牵制住鲲鹏！
　　三清面色十分凝重，到目前为止，鲲鹏在他们攻击下不动如山，轻而易举将他们的攻击化解，让他们感受到很大的压力，也意识到他们与鲲鹏的巨大差距。
　　所以，他们不敢确定，若是鲲鹏强行要突破他们的封锁，去镇压盘古真身，他们是否能拦得住。
　　不过，事到如今，他们已经没有别的退路，只能豁出去用最强的攻击去牵制鲲鹏。
　　轰！
　　老子的太极图疯狂震动，一阴一阳就像是要破碎了一样。
　　不，不能说是破碎，而是在融合。
　　阴阳融合，归为一体，是为混沌。
　　太极图不再释放无量黑白玄光，而是灰蒙蒙的一片，带着金属光泽和质感。
　　接着，从太极图中钻出的也不再是黑白神龙，而是一头头混沌巨龙，宛若金属浇铸而成，散发金属质感，狰狞而有光泽。
　　在那一头头巨龙上，裹着一条条灰色的法则神链，散发着恐怖气息。
　　然后，这一头头巨龙不断融合，化成一头极其庞大的混沌巨龙，威势滔天。
　　混沌巨龙咆哮嘶吼，张牙舞爪，撕裂空间，朝着鲲鹏杀去。
　　同时，元始手握盘古幡，体内法力如同滚滚大河，涌向盘古幡中。
　　灰黑色的盘古幡流露出幽黑的光泽，散发一丝丝毁灭的气息。
　　元始迅速挥动盘古幡，一道道混沌剑气立刻从盘古幡中激射出来，如同疾风骤雨，撕裂混沌虚空，朝着鲲鹏袭杀而去。
　　接着，漫天的混沌剑气就像是有生命一样，在元始的操控下，不断的融合，最终，所有混沌剑气汇聚成一道巨大的混沌剑气，似乎能斩裂苍穹。
　　这时，通天也悍然出手。
　　诛仙四剑各自发出一道清脆剑鸣，如同四头神龙在怒吼，震碎混沌虚空。
　　四道血色剑芒从诛仙四剑剑尖中射出，也在通天的控制下融为一体，最后，四道剑芒汇聚成一道至强的诛仙剑芒，散发骇人杀机。
　　三道至强攻击，以天地人三才阵势，朝着鲲鹏袭杀而去。
　　他们这一击，已经有了圣人中期巅峰的战力！
　　“这才有点样子！”
　　蓬莱仙岛，杨眉点了点头。
　　三清表现的战力越强，他越满意，因为只有这样，才能逼出鲲鹏的真正实力。


第四百七十九章 速度法则！
　　杨眉目光更加紧紧的看着鲲鹏，想要看看鲲鹏如何化解三清的这次攻击。
　　鲲鹏面色淡定，并没有因为帝江等祖巫结成十二都天神煞大阵，凝聚盘古真身而感到意外。
　　一切，都在他的掌控之中罢了。
　　对于三清突然展现的强大攻击，他目光也没有任何波动。
　　毕竟，只是圣人中期巅峰的攻击而已，他的境界早已经达到了圣人后期境界，依然游刃有余。
　　“时间静止！”
　　鲲鹏口中又是轻声低喝，一股玄奥的法则波动从他身上散发出来。
　　如同在混沌虚空荡起一圈圈涟漪，向着周围扩散，所过之处，所有事物尽皆被禁锢。
　　当涟漪与老子、元始、通天三人施展的攻击相遇时，他们的攻击再次一顿。
　　“又是这股力量!”
　　老子、元始、通天三人眼中不由闪过一道精光，他们不知道这是时间法则，但是他们察觉到正是这股神秘玄奥的伟力禁锢了他们的攻击。
　　“给贫道破！”
　　老子、元始、通天不由大喝一声，浑身法力疯狂涌动，加持在各自的攻击上，让他们的攻击威力瞬间暴增数倍！
　　“看你如何禁锢！”
　　老子、元始、通天三人心中发了狠，要强行突破鲲鹏的时间静止，不给鲲鹏留下丝毫反击的时间。
　　轰！
　　一声惊天动地的嗡鸣，仿佛打破了时间屏障，老子、元始、通天三人的攻击断开枷锁，再次向前。
　　在他们全力之下，成功破开了鲲鹏的时间静止。
　　“这下看你如何反击！”
　　老子、元始、通天心中冷笑，时间静止没有禁锢住他们的攻击，他们倒要看看鲲鹏如何快速反击。
　　只要鲲鹏反击不成，就会被他们镇压！
　　“倒是想点样子。”
　　鲲鹏目光威严淡漠，依旧没有将三清的攻击放在眼中，也没有因为时间静止被破开而感到惊讶。
　　事实上，这都在他的意料之中罢了。
　　方才三清的攻击都已经达到了圣人中期巅峰战力，又有天地人三才阵势加成，攻击威力可达到圣人后期境界，破开时间静止也是合情合理。
　　“不过，朕可不仅仅只掌握了时间法则！”鲲鹏嘴角勾起一抹冷笑。
　　他得到鸿钧赠予造化玉碟，三千天道法则全都在他手中，掌握的可不仅仅只有时间法则。
　　又是一股玄奥的伟力波动从他身上爆发，顿时间，他整个人陷入一种奇妙的境界。
　　在他的眼中，三清三人的攻击速度瞬间骤降，感觉就好像是蜗牛爬行一样。
　　不，不能说是三清三人的攻击速度变慢了，而是他的意识和动作变快了。
　　他将手中弑神枪轻轻刺出，看似很慢，但是在三清眼中，却快如闪电，如同大道轨迹，不可捉摸。
　　弑神枪划过一道优美的弧线，蕴含着莫名道韵，先是点在老子的混沌巨龙弱点之上。
　　轰隆！
　　混沌巨龙如遭重击，被弑神枪的杀伐之力立刻侵蚀，疯狂肆虐。
　　巨龙体表的法则神链瞬间崩裂，庞大的身躯轰然溃散。
　　弑神枪没有停留，接着又划过一道充满道韵的轨迹，点在元始的混沌剑气上。
　　喀嚓！
　　混沌剑气也直接溃散！崩裂成无数光点，最终消失在混沌虚空。
　　接着，通天的诛仙剑芒也是同样的下场，被弑神枪轻轻一点，崩裂成无数血色光点，化成血雨，消失不见。
　　“怎么可能！？”
　　三清如遭雷击，全都懵在原地，心神狂震。
　　他们没想到自信满满的攻击，竟然还是被鲲鹏轻易破去！
　　“这是……速度法则！？”
　　蓬莱仙岛，杨眉眼中精光暴涨，心中微微一惊。
　　所谓外行看热闹，内行看门道。
　　三清只看到他们的攻击被鲲鹏又轻易的破掉，却不知道，鲲鹏方才施展了速度法则。
　　他的意识和动作都速度大大提升，所以才能在三清三人的攻击杀到眼前时还能后发先至，将三清的攻击一一破掉！
　　“这是第二道法则了！”
　　杨眉眉头微微一皱，深邃的目光仿佛要将鲲鹏给看透一样。
　　他们这些混沌魔神都是专修自己的本源法则，但是鲲鹏却修炼了好几种天道法则，并且都有一定造诣，这让他感到很不安。
　　他不知道鲲鹏到底掌握了多少种天道法则，如果只是两三种还好，如果真的掌握了好多种，那就很恐怖了！
　　“要是本尊能动就好了！”杨眉忽然叹道。
　　他突然间有种想亲自杀到混沌虚空，跟鲲鹏大战一场的冲动，好彻底了解鲲鹏的实力。
　　不然的话，他的内心始终感到极度不安。
　　不过，他不敢这样做。
　　他的本体在蓬莱仙岛上，若是擅自离开洪荒大陆前往混沌虚空，鲲鹏绝对会和鸿钧联手，将他彻底留下。
　　天道长河中，鸿钧眼中的欣慰之色更甚！
　　“你们还有什么招式，就尽快施展出来吧！”鲲鹏威严淡漠的道。
　　正如杨眉、鸿钧猜测的那般，他刚刚的确施展的是速度法则。
　　他本体是鲲鹏，在鹏身时最擅长的便是速度。
　　速度达到极致，领悟速度法则轻而易举。
　　有速度法则加持，他的意识和出手速度都会得到大幅度提升，万法不侵！
　　三清脸色顿时变得无比难看，心沉谷底，再也不想着能对鲲鹏造成威胁了。
　　“不管怎样，吾等还是要出全力，只要不让他分出心神对付盘古真身就行！”老子沉声传音道。


第四百八十章 八尊大佛，愿力加身！
　　此时此刻，他们已经彻底放弃了三人联手镇压鲲鹏的打算，只想将鲲鹏给牵制住，唯恐鲲鹏强势反击，破开他们的围攻，去对付盘古真身。
　　那样的话，他么的计划将会彻底失败！
　　之前所做的一切将会毫无意义！
　　不过，他们显然多虑了，鲲鹏目前并没有打算出手帮助燃灯、冥河等人镇压盘古真身的想法。
　　他不动如山，只是将三清等人的攻击一一化解，没有任何其他动作。
　　但是越是如此，三清心中越发感到不安。
　　因为，鲲鹏将他们的攻击破解的太容易了。
　　以至于他们不敢想象，若是鲲鹏执意要去镇压盘古真身，他们究竟是否能拦得住。
　　不周山战场，帝江等祖巫凝聚了盘古真身后，气势变得更加强盛，睥睨天下，气吞山河。
　　他们再也不将燃灯、冥河人放在眼里，神情充满了高傲。
　　毕竟，混元之下，皆为蝼蚁。
　　他们的盘古真身已经达到混元大罗金仙境界，哪怕只是混元大罗金仙初期巅峰，镇压两尊伪圣人和一些准圣强者，还不是手到擒来。
　　“燃灯、冥河、帝俊，你们没想到吧，这次咱们看看到底是谁镇压谁！”帝江冷喝道。
　　作为祖巫之首，盘古真生由他来掌控！
　　他要将燃灯、冥河等人通通镇压，好发泄他心中的怒火。
　　“南无阿弥陀佛，帝江，你以为凭借这具盘古真身就能镇压吾等？”
　　燃灯、冥河两人面无表情，对帝江的话不以为意，也没有因为盘古真身达到混元战力而被吓到。
　　毕竟，他们可是伪圣人，而且还是佛教的伪圣人，境界高深，对万事万物都快达到波澜不惊的地步。
　　在他们眼中，与其说那是混元大罗境界的盘古真身，倒不如说是帝江等祖巫掌控的一具混元战力的傀儡罢了。
　　空有力量，却完全无法发挥出真正混元大罗金仙的实力。
　　既然如此，何惧之有！
　　“死到临头，还敢嘴硬，看吾将尔等通通镇压！”
　　帝江怒喝一声，对燃灯、冥河两人淡定的态度十分不满。
　　他操控盘古真身，浑身散发着滔天的煞气，挥舞着拳头朝着燃灯、冥河的佛陀金身砸来，要将金身一拳打爆。
　　无边的气浪翻滚，席卷天地四方，将方圆亿万里空间都挤爆，荡起阵阵涟漪。
　　这便是混元境界盘古真身的强大威势，让天地色变，日月无光。
　　“诸位娘娘和诸位道友，可先退后！”
　　燃灯、冥河口中轻喝一声，让帝俊、东皇太一、伏羲等人先行退后。
　　尤其是西王母、羲和、嫦羲、妲己四女，他们担心战斗的余波会波及到对方。
　　如果四人真的有任何闪失的话，他们可就万死难辞其咎，完全可以到鲲鹏面前自刎谢罪了。
　　“两位道友小心！”
　　帝江、东皇太一、伏羲等人没有逞强，身形都往后退了一段距离，寻找合适机会攻击盘古真身。
　　燃灯、冥河相视一眼，点了点头，心神一动，从他们体内忽然间飞出三道光芒，正是他们各自的三尸。
　　这三尸都散发着强大的气息波动，比之燃灯、冥河两人本尊丝毫不弱。
　　换句话说，他们的三尸也可以看做是伪圣人强者。
　　如此一来，燃灯、冥河两人就相当于有八尊伪圣人！
　　“竟然敢用三尸来还击，今日就将你们三尸通通打爆，让你们永无证道之日！”帝江怒喝一声。
　　盘古真身煞气涌动的更加剧烈，挥出的拳头连空间都击穿震碎。
　　“那就看你有没有那个实力了！”
　　燃灯、冥河两人冷哼一声，带着他们各自三尸凌空盘坐，如同八尊大佛。
　　在大佛脑后，悬着无量金色佛光，演化出佛国，佛国内有亿万沙弥，沙弥口中吟唱无量佛音，散发着浩大恢弘的力量，融入到八尊大佛之中。
　　不仅仅是佛国内，大雪山佛教中，所有佛门子弟都在吟唱无量佛音，宏大的力量在大雪山上空汇聚，然后飞向八尊大佛。
　　顿时间，八尊大佛光芒更甚！
　　接着，八尊大佛仿佛心有灵犀，同时将双掌拍向苍穹，十六只金色巨掌迎向盘古真身的两道铁拳。
　　轰！轰！
　　拳掌相交，浩瀚的能量在一起剧烈碰撞，发出耀眼的光芒，绚烂夺目，形成一片光的海洋。
　　在光海之中，不断传来震耳欲聋的轰鸣声，响彻整个洪荒大陆。
　　气浪翻滚，空间被纷纷破碎。
　　待光芒敛去，所有人都清楚的看到盘古真身势不可挡的两拳，被燃灯、冥河给抵挡住了。
　　这一次交手，可以说是势均力敌！
　　“什么？这怎么可能！”
　　混沌虚空，三清脸色陡然一变，不可置信的看着这一幕。
　　他们没想到，燃灯、冥河竟然连混元大罗境界的盘古真身都能抵挡的住。
　　就算是八大伪圣人，都不应该有这么强大的战力啊！
　　“该死的燃灯！”
　　准提、接引脸色无比阴沉，心中不断咒骂着燃灯。
　　没人比他们更了解为何燃灯、冥河能抵挡住盘古真身了，那是佛门的愿力加持。
　　亿万万沙弥形成的浩瀚愿力，足以让燃灯、冥河硬撼盘古真身了！
　　“帝江，现在你认为你还能镇压谁？！佛法无边，尔等不如速速皈依佛门！”
　　燃灯、冥河一副得道高僧的模样，对着帝江等祖巫劝道……
　　“再来，吾不信你们还能挡得住！”
　　帝江不甘的怒吼一声，催动盘古真身，再次向燃灯、冥河发起凶猛攻击！


第四百八十一章 三清，爆！
　　轰隆！
　　天地都在颤动，发出呜呜轰鸣之声。
　　盘古真身高达亿万丈，他的两只拳头就像是两座巨大的山岳，从天而降，势不可挡。
　　强悍的气势，镇压四海八荒。
　　滔天的力量，粉碎亿万空间！
　　“给吾死！”
　　帝江全力操控着盘古真身，怒吼咆哮，杀机狂涌。
　　燃灯、冥河目光不变，脸上依旧带着佛之微笑，安宁祥和，似乎能净化时间一切。
　　在他们脑后佛国中，亿万沙弥不断吟唱，化成一股股愿力，融入到八尊大佛之中。
　　同时，大雪山佛教弟子也在吟唱，他们声音嘹亮，即便在不周山也能听到无量佛音。
　　无尽的金色愿力从大雪山滚滚而来，化成一条条金色巨龙，加持在八尊大佛身上。
　　“破！”
　　八尊大佛齐声开口，声音很轻，却无比浩大！
　　他们同时拍出金色巨掌，再次迎上盘古真身的巨拳。
　　轰隆！
　　无量的金光笼罩天地，绚烂夺目，让人眼睛无法睁开。
　　炙热的气浪翻滚，如同海水汹涌，撕裂方圆亿万里空间。
　　光芒敛去，双方依旧势均力敌。
　　显然，这不是偶然，也不是巧合。
　　在燃灯、冥河联手之下，盘古真身哪怕是到了混元大罗金仙境界，也依旧无法镇压天庭一方强者。
　　三清、准提、接引等人的打算，彻底落空了。
　　“怎么会这样！”
　　轮回地府，幽冥大殿，后土脸色顿时变得苍白如纸，毫无血色。
　　她本来以为帝江等祖巫凝聚盘古真身，纵然不能大败天庭，但是也能威慑四方。
　　但是，她万万没想到，最终的结果只是势均力敌。
　　如此一来，巫族之前所做的努力将没有任何意义。
　　因为，别看现在是势均力敌，等到帝江等祖巫法力消耗到一定程度，无法维持十二都天神煞大阵后，便会成为待宰羔羊。
　　毕竟，现在和盘古真身对战的只是燃灯、冥河两人。
　　帝俊、东皇太一、伏羲、西王母、羲和、嫦羲、妲己、仓颉、玄都、镇元子等强者，都在一旁虎视眈眈。
　　只要十二都天神煞大阵瓦解，盘古真身崩溃，帝江等祖巫将会成为砧板鱼肉，任天庭宰割！
　　混沌虚空，三清、准提、接引脸色也变得无比难看。
　　他们也没想到会是这样的局面，只能说燃灯、冥河两大伪圣人的实力超乎他们的预料。
　　“看来，你们多年的努力，全部白费了！”鲲鹏目光淡漠道。
　　三清没有接话，这话他们没法接，如果接的话，就相当于承认了他们在提升祖巫实力对付天庭了。
　　“现在，该朕出手了！”
　　鲲鹏语气陡然间变得冰冷起来，让三清围杀这么长时间，他都没还手，这可不符合他的性格。
　　“你想干嘛！？”
　　老子、元始、通天眼皮顿时一跳，目光中露出一抹慌乱，惊恐不定的看着鲲鹏。
　　“尔等暗中推动巫族谋反，虽然朕不介意，但是尔等也要付出代价！”鲲鹏淡漠的道。
　　对于三清、准提、接引帮助帝江等人提升实力对付天庭，他并不在意。
　　实际上，他巴不得如此！
　　要知道，他在北海还将北海玄龟镇压在妖师宫下。
　　如果巫族不攻打天庭，巫妖两族不发生大战，共工不怒撞不周山，他还怎么用北海玄龟的四条腿去支撑天地，得补天功德。
　　但是，一码归一码！
　　三清等人既然这么做，就必须要受到惩罚。
　　不给三清任何辩驳的机会，鲲鹏悍然出手。
　　“时间静止！”
　　鲲鹏口中低喝一声，一股极其浩大的法则波动从鲲鹏身上爆发，席卷四方，所过之处，时空纷纷被禁锢。
　　“不好！又是那股波动！”
　　老子、元始、通天脸色齐齐一变，立刻调动法则之力，护住周身，以免被这股波动侵蚀。
　　但是，晚了！
　　时间法则的力量无比玄奥神秘，瞬间穿过三清的法则之力护罩，将三清的身形禁锢。
　　无论是他们的动作，还是他们的思想意识，在这一刹那间全都静止了。
　　只有他们汇聚的法则之力本能的在驱逐入侵的法则之力。
　　蓬莱仙岛，杨眉瞳孔顿时一缩。
　　显然，他也没料到鲲鹏竟然用时间法则将三清三大圣人给禁锢住了。
　　虽然以三清的实力，只能被禁锢一刹那，但是也足以让人震惊。
　　要知道，高手争斗，争得就是那一刹那。
　　在这一刹那间，足以改变整个战场局势，甚至定下生死！
　　接下来的事实，更是证明了这一点。
　　当三清全力破开时间静止那一瞬间，鲲鹏已经欺身上前。
　　他身上的法则波动已经变成了速度法则，出手的速度极快，快到感觉不到时间的流逝。
　　血色弑神枪在混沌虚空划过一道诡异的弧线，仿佛跨越了时间长河，点在三清身上。
　　轰！
　　滔天的杀伐之力涌入三清体内，在三清体内疯狂肆虐。
　　接着，就像是炸弹一样，在三清体内疯狂爆炸。
　　“不！”
　　三清目光中立刻露出无尽的恐惧，口中忍不住发出一声惨叫。
　　话音还未落下，他们的身体便轰然爆开，化成无数的光点，在混沌虚空下起一片光雨。
　　“什么！？”
　　准提、接引听到三清惨叫声，立刻将目光投过来，正好看到这一幕，顿时吓得魂不附体。
　　那片光雨绚烂夺目，让人目不暇接，但是却让他们感到遍体生寒！


第四百八十二章 准提、接引，爆！
　　准提、接引简直不敢相信，三清就这样被鲲鹏给打爆了。
　　一切发生的那么突然，连缓冲的时间都没给他们！
　　他们心神狂震，震惊鲲鹏的强大。
　　三大圣人在鲲鹏手上，竟然不是他一合之敌，几乎相当于秒杀。
　　这太特码可怕了！
　　他们脸上也浮现出一抹大恐惧，浑身冷汗直冒，魂飞体外，魄散九霄。
　　三清都已经这样了，接下来，很可能就是他们了。
　　轮回地府，后土感应到混沌虚空的剧变，也将目光投向混沌虚空，看到三清毫无还手之力的被鲲鹏打爆，她也震惊的小口张成一个“O”型，美目中充满了不可置信。
　　这可是三大圣人啊，就这么被打爆了，简直是不可思议！
　　接着，她的脸色瞬间灰白，心如死灰。
　　三清都被打爆，根本就没有人能阻挡的住鲲鹏，那么，接下来的局面她简直不敢想象。
　　一旦鲲鹏加入巫妖两族战场，巫族将瞬间被镇压，哪怕有盘古真身也是如此。
　　帝江等祖巫，还有整个巫族大军，很可能就因此而彻底灰飞烟灭。
　　“这才是他的真正实力吗？”
　　蓬莱仙岛，杨眉两眼微眯，瞳孔微微收缩。
　　同为圣人，鲲鹏居然如此强势的打爆了三清的圣人之躯，也有点超乎他的想象。
　　“看来，他对法则的理解掌握已经达到一定造诣。”
　　杨眉目光变得警惕，到了圣人境界，大家的法力都相差无几。
　　那么，比拼的就不再是法力，而是天道法则的运用。
　　鲲鹏能如此强势打爆三清，足以说明他对天道法则的运用远远超出三清。
　　“此子很可能是贫道最大的威胁！”
　　杨眉眼中精光闪烁，对鲲鹏越发重视。
　　“结束吧！”
　　鲲鹏不再管三清，威严淡漠的目光看向准提、接引两人。
　　他的目的已经达成，再继续跟三清、准提、接引缠斗下去没有任何意义。
　　所以，他才以雷霆之势将他们的圣人之躯通通打爆。
　　同时，也是想借此验证下，他对法则之力的运用能达到什么样的效果。
　　现在这个效果，他很满意。
　　“不好！”
　　准提、接引两人脸上立刻惊恐到了极点，一股寒气从脚底往脑门直蹿。
　　“快逃！”
　　准提、接引惊呼一声，立刻想转身逃跑。
　　他们可不想步三清的后尘，也被鲲鹏打爆。
　　尽管到了圣人境界，元神寄托天道，不死不灭，但是若是圣人之躯被打爆，他们即便恢复，往后修行也会受到很大影响！
　　“哪里逃！”
　　鲲鹏高喝一声，身体爆发出一股森然的气机，将准提、接引两人遥遥锁定。
　　他浑身爆发出一股强烈的速度法则波动，身体陡然加速，宛若穿越了时间长河，眨眼间便来到接引身边。
　　弑神枪散发着骇然的杀机，吞吐着血色枪芒，在混沌虚空中划过一道优美的弧线，蕴含着莫名道韵，直指接引。
　　接引心中大恐，立刻将十二品功德金莲催动到极致，想要阻挡鲲鹏的弑神枪。
　　刹那间，亿万朵金莲出现在他的前方，化成坚固的城墙，牢不可破！
　　但是，没有任何卵用。
　　弑神枪一往无前，在速度法则加持下，破开空间时间，威力也达到了极致。
　　枪尖重重的点在了金莲防御护罩上，庞大的力量让防御护罩猛地一震。
　　喀嚓！
　　一道道破裂声响起，金莲防御护罩上瞬间出现密密麻麻的裂缝，如同蜘蛛网般向四周蔓延。
　　最后，轰然炸裂，化成无数金色光点。
　　光雨洒落，鲲鹏的弑神枪依旧一往无前，轻轻的点在了接引身上……
　　弑神枪散发着妖异的血光，杀伐之力侵入接引体内疯狂蔓延肆虐。
　　“不――”
　　和三清一样，接引也瞪大着瞳孔，目光恐惧，口中发出一声惨叫。
　　他的话音还未落下，他体内的杀伐之力便轰然爆开，将他的圣人之躯炸飞，化作漫天光点。
　　接引，也被打爆！
　　收拾掉接引之后，鲲鹏淡漠的目光看向准提。
　　准提已经完全被吓尿了，哪怕鲲鹏还没有任何动作，只是仅仅看了他一样，他都快被吓得魂飞魄散。
　　没有任何犹豫，他果断踏入虚空之中中，想要借此摆脱鲲鹏的气机。
　　但是，依旧没有任何卵用。
　　鲲鹏朝着前方轻轻一迈，弑神枪枪出如龙，散发着莫名的波动，粉碎无尽的空间，仿佛刺进了无尽虚空中一样。
　　忽然，一声惨叫出来，准提的身形从虚空中露出，眼中透着浓浓的不可置信。
　　他的身形已经踏入虚空之中，但是弑神枪还是锁定了他的位置，将他身体洞穿。
　　凶悍的杀伐之力涌入他的身体，在他的体内疯狂肆虐。
　　轰！
　　他的圣人之躯也轰然间爆裂，化成亿万光点碎片！
　　蓬莱仙岛，杨眉脸色顿时一变，惊的猛地站起身来，忍不住失声惊呼。
　　“这是……空间法则！”
　　他的内心仿佛陨石砸入汪洋大海中一样，翻起了滔天骇浪。
　　作为曾经掌控空间法则本源的混沌魔神，没人比他更了解空间法则了。
　　准提身形融入虚空，鲲鹏还能将其锁定打爆，普天之下，只有空间法则有这个能力。
　　而且，看鲲鹏的手段，对空间法则的造诣显然不低。
　　不然的话，不可能在虚空中找到能自掩天机的圣人，还将其打爆！


第四百八十三章 镇压盘古真身！
　　空间法则，时间法则，速度法则！
　　这场大战，鲲鹏前后已经施展出三大法则神通。
　　而且，都游刃有余，能够让三清、准提、接引五大圣人频频遭劫，可见造诣之深。
　　这不由让杨眉更加重视鲲鹏，将其视为心腹大患！
　　“鲲鹏小儿！贫道与你势不两立！”
　　无尽的天道长河之中，五道被鸿蒙紫气寄托在天道中的元神各自发出一声怒吼。
　　这是三清、准提、接引五大圣人寄托在天道中的元神，只要元神不灭，他们便不死。
　　五人立刻抽取灵气，重新凝聚一道法身。
　　但是，这样的躯体，如何能跟他们本来的圣人之躯相比。
　　不但修炼速度不如，潜力也大大不如。
　　“该死的鲲鹏小儿！”
　　三清、准提、接引再次发出怒吼。
　　他们现在完全是破罐子破摔了，反正已经被鲲鹏打爆，毁灭了圣人之躯，也不再称鲲鹏为大师兄。
　　大不了，再被鲲鹏打爆一次。
　　死猪不怕开水烫了！
　　当然，话是这么说，可是凝聚完法身后，他们纷纷离开天道长河，返回各自道场。
　　混沌虚空他们是不打算去了，去了也是送死。
　　他们已经意识到鲲鹏根本不是他们能抵挡的，从一开始，鲲鹏就是在跟他们玩，完全没较真。
　　等较真的时候，他们便全部GG了。
　　现在想想，他们之前的所作所为完全就是个笑话。
　　什么镇压鲲鹏，牵制鲲鹏，通通都是个笑话，无异于痴人说梦。
　　他们也不管帝江等祖巫以及巫族大军了，他们挡不住鲲鹏，去了也是白去。
　　一个个缩在道场，静候这场大战落幕。
　　“走，去见识一下如今的盘古真身！”
　　混沌虚空，鲲鹏带着凤祖、女娲两人消失在原地，瞬间来到不周山上空。
　　燃灯、冥河依旧在跟盘古真身大战，八尊大佛与盘古真身打的不相上下，可以说势均力敌。
　　双方攻击不断碰撞，在不周山上空掀起一道道强劲气浪，席卷天地四方。
　　双方的法力都在不断消耗着，心神也在变得疲惫。
　　“盘古真身，不过如此！”
　　鲲鹏目光淡漠的俯视着下方，他本来还想利用帝江等祖巫凝聚盘古真身给天庭诸位强者用来练练手。
　　没想到燃灯、冥河两人就将盘古真身给抵挡住，帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子等人都在远处围观，什么都没干。
　　“既然如此，那就先行镇压，暂时结束这场大战吧。”
　　鲲鹏祭出了天帝印玺，化成亿万丈高的超级山岳，从天而降，朝着盘古真身狠狠的镇压下去。
　　天帝印玺散发绚烂夺目的金光，气势骇人，给人感觉好像是苍天塌下来一般。
　　“什么？”
　　帝江等祖巫没有想到鲲鹏已经将三清、准提、接引给打爆，前来镇压他们。
　　看到头顶上方突然出现天帝印玺，不由露出一抹慌乱之色。
　　他们立刻操控盘古真身，朝着上方重重的挥拳，想要阻挡天帝印玺的镇压。
　　轰！
　　虚空震动，拳印相交，两股滔天的能量剧烈碰撞，如同汹涌波涛，涌向四方。
　　天帝印玺在空中猛地一顿，被盘古真身的拳头给挡住。
　　“不自量力！”
　　鲲鹏冷哼一声，心神一动，将自己的法力加持在天帝印玺之上，天帝印玺的力量突然暴增，以泰山压顶之势，继续镇压盘古真身。
　　帝江等祖巫还想反抗，调动全身的力量挥拳阻挡，但是经过鲲鹏法力加持的天帝印玺，一往无前，无坚不摧！
　　他们用尽浑身所有的力量，都无法阻止天帝印玺向下镇压。
　　“该死！这是怎么回事！”
　　帝江等祖巫心中不由怒吼，他们知道这是鲲鹏的天帝印玺，但是不明白为何鲲鹏会出手对他们镇压。
　　在他们看来，鲲鹏应该被三清、准提、接引牵制住了才对。
　　“是天帝大天尊！”
　　燃灯、冥河、帝俊、东皇太一、伏羲等人脸上不由露出一抹喜色，都意识到是鲲鹏来了。
　　鲲鹏一来，盘古真身必将被镇压。
　　燃灯、冥河两人不由暗暗松口气，跟盘古真身对战这么久，虽然不落下风，但是对他们消耗也挺大。
　　现在有鲲鹏出手镇压，他们顿感无比轻松。
　　“灭！”
　　鲲鹏口中轻轻一喝，天帝印玺顿时爆发出一股滔天的伟力。
　　在这股伟力之下，盘古真身瞬间被震散。
　　一道道密密麻麻的裂纹出现在盘古真身之上，并且不断扩张蔓延，很快便遍布盘古真身全身。
　　“不――”
　　帝江等祖巫立刻发出一声不甘的怒吼。
　　他的话音还未落下，盘古真身便再也支撑不住，轰然溃散。
　　这种感觉，就好像是一座亿万丈的山峰忽然间倒塌一样，极为震撼。
　　无边的煞气四溢，形成一片黑雾。
　　雾气消散，露出帝江等祖巫的身影。
　　十二位祖巫脸色尽皆苍白如纸，嘴角挂着猩红的鲜血，模样狼狈至极。
　　他们各个惊恐的看着上方的天帝印玺，唯恐那尊天帝印玺继续镇压他们。
　　这要是继续镇压下来，他们真的可能会被压死！
　　鲲鹏站在云端，俯瞰整个战场，巫族大军和天庭大军依旧在厮杀不休。
　　他大手一挥，一股滔天的伟力从他手中倾泻而下。
　　顿时间，战场上所有巫族，全都被这股伟力镇压，压趴在地，无法反抗！


第四百八十四章 令后土归顺天庭！
　　燃灯、冥河、帝俊、东皇太一、伏羲等人心中顿时震惊，直观的感受到了鲲鹏的强大。
　　抬手间先镇压了混元大罗金仙境界的盘古真身，然后又将庞大的巫族大军全部镇压，还没伤到天庭大军，如此神通手段，完全超乎他们的想象。
　　众人不敢怠慢，立刻朝鲲鹏行礼。
　　“微臣拜见天帝大天尊！”
　　“平身吧。”
　　鲲鹏走下云端，右手虚抬，将众人全部扶起，然后目光淡漠的看向帝江等祖巫。
　　他并没有继续出手镇压帝江等人，但是浑身散发的气势，依然让人心惊。
　　帝江等祖巫眼中不由自主闪过一道惊恐，鲲鹏的强大，已经超乎他们的认知。
　　“你怎么会出现在这里？”帝江问道。
　　他们刚刚只顾着和燃灯、冥河两人激烈厮杀，根本就没有注意到混沌虚空鲲鹏已经将三清、准提、接引打爆。
　　“朕为何不能出现在这里？”鲲鹏淡漠的反问道。
　　“你不是应该在混沌虚空与三清对战吗？为何能到这里？”帝江问道。
　　他想要知道，到底是三清、准提、接引临阵脱逃，将他们给卖了，还是发生了其他的变故。
　　“他们已经被朕打爆！”鲲鹏淡淡的道。
　　他的语气很轻，仿佛是在说件微不足道的小事，但是在帝江等祖巫耳旁，如同一道炸雷，差点将他们炸懵了。
　　三清、准提、接引五大圣人，都被打爆了！
　　不是击伤，不是镇压，而是打爆！
　　这太特码恐怖了！
　　即便是燃灯、冥河、帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子等人听到这句话，也感到心神狂震。
　　他们知道他们的天帝很强，在诸位圣人当中俨然是实力最强大的存在。
　　但是，他们没想到鲲鹏已经强大到如此境地，能将同为圣人的三清、准提、接引全部打爆。
　　这当真是，恐怖如斯！
　　不过随即，他们心中变得无比兴奋！
　　鲲鹏这么强，连圣人都能打爆，天庭必将昌盛永远！
　　“你想怎么对付我们？”帝江再次问道。
　　他们现在已经认命了，毕竟在答应与三清、准提、接引共同对付天庭时，他们就做好了战败的准备。
　　现在三清、准提、接引都已经被打爆了，他们再反抗也没有任何用。
　　“尔等不识天数，妄图谋反，推翻天庭，自然当灭族！”鲲鹏目光威严的俯视着帝江道。
　　他的语气淡漠，不带丝毫感情，但是听在众人耳旁，却感受到滔天的杀气。
　　只要他正式下令，所有巫族将会立刻被诛杀，血流成河，尸堆成山！
　　其惨烈程度，比之当年龙汉大劫时有过之无不及。
　　顿时间，帝江等祖巫脸色惨白，都无力的瘫倒在地上，有种心如死灰的感觉。
　　他们很想抗争，但是，在鲲鹏的强势之下，他们根本就没有任何抗争的底气。
　　毕竟，他们最大的依仗――盘古真身都被鲲鹏给镇压了，还拿什么来抗争。
　　他们都有气无力趴在地上，等待着被诛杀。
　　轮回地府，幽冥大殿，后土脸色越发惨白，贝齿咬着嘴唇，都快咬出血了。
　　作为巫族曾经的祖巫，她怎么能忍心眼睁睁的看着帝江等祖巫惨死，整个巫族被覆灭！
　　她的目光不由看向鲲鹏，脸色忽然无比坚定。
　　她走出幽冥大殿，下一刹那，便出现在不周山上空。
　　“后土妹子！”
　　帝江等祖巫立刻叫了一声，没想到后土会突然到来。
　　鲲鹏目光淡漠的看向后土，并不意外后土会到来。
　　如果后土不来，眼睁睁的看着巫族被他灭族，那才是真的意外了。
　　“后土拜见天帝大天尊！”
　　后土先是朝着鲲鹏恭敬欠身行礼，不敢有丝毫不敬。
　　“你此番为何而来？”鲲鹏明知故问道。
　　他并没有急着让后土起来，毕竟后土现在还没归顺天庭。
　　“大天尊，可否放过巫族一马。”后土朝着鲲鹏恳求道。
　　“巫族谋反，朕凭什么要放过？”鲲鹏不答反问道。
　　“大天尊乃是圣人天尊，何必要对巫族赶尽杀绝。”后土哀求道。
　　“你是在说朕以强凌弱是吗？”鲲鹏语气淡漠道。
　　“后土并无此意！”后土急忙摇头道。
　　“哼，难道不是吗？如果你不出手，这场大战谁胜谁败，还说不准！”祖巫祝融怒吼道。
　　“你很不服气？”鲲鹏问道。
　　“吾不服！”祝融吼道。
　　不仅仅是祝融不服气，其他祖巫也感到很不甘心。
　　说好的三清、准提、接引牵制住鲲鹏等人，他们只要对付天庭强者，可是三清等人却被鲲鹏打爆，让他们被鲲鹏镇压，他们输的自然不服气。
　　“可是你们已经没有机会了。”鲲鹏冷漠的道。
　　不服气那又怎样，他要灭掉巫族，管你服气不服气，都全部照杀不误！
　　“你――”
　　面对鲲鹏的强势，帝江等祖巫再也说不出话来。
　　“大天尊请手下留情！”后土苦苦哀求。
　　“还是那句话，你凭什么要朕手下留情。”
　　鲲鹏俯视着后土，无论你想要得道任何东西，都要付出一定的代价！
　　“不知大天尊想要后土付出什么？”后土问道。
　　“很简单，从今日起，归顺天庭，朕便再给巫族一个机会！一个公平的机会！”鲲鹏道。
　　他虽然架空后土，将地府掌控，但是若是直接让后土归顺天庭，效果更好！


第四百八十五章 魂归来兮，封神！
　　事实上，就算后土不来，他也会给巫族一个与天庭公平对决的机会。
　　这样，祖巫才会怒撞不周山，让他捞取补天功德。
　　如今，后土既然主动送上门来，也算是给他一个合理的理由。
　　正好，一举两得，既让后土归顺天庭，又可以给巫族一个机会。
　　“天帝大天尊此话可是当真？”后土美目紧紧的看着鲲鹏。
　　只要能让巫族不被灭族，她愿意归顺天庭。
　　“朕乃天帝，金口玉言，自然当真。”鲲鹏威严道。
　　“好！后土答应大天尊，归顺天庭！”后土语气坚定道。
　　“很好，等此战之后，朕会为你敕封。”
　　只有经过他敕封，后土才算是被天道认可加入天庭。
　　“多谢大天尊，请大天尊不要忘记自己的承诺。”后土提醒道。
　　“放心，朕说话算话！”
　　鲲鹏将目光看向瘫倒在地上的帝江等祖巫，淡漠道：“朕给你们十万年时间，十万年后，天庭圣人不会出手，给你们一个公平对决的机会！”
　　“好，只要你不出手，吾等必定将你的天庭灰飞烟灭！”帝江等祖巫吼道。
　　“那就看你们有没有那个能耐了！”鲲鹏淡然道：“如果再败了，可不要再怪朕没给你们巫族机会。”
　　下次决战，他可不会再留手，哪怕后土再相求也是一样。
　　天庭威严不可侵犯，巫族既然想推翻天庭，那就必须为此付出代价，否则天庭威严何在，天帝威严何在。
　　“后土，你若没事，便先回地府吧。”
　　鲲鹏看向后土，后土的目光犹豫，她显然还想恳求鲲鹏，彻底的放过巫族，不要再来一次巫妖两族大战。
　　她看的很清楚，虽然鲲鹏说天庭圣人不出手，但是有鲲鹏坐镇，就算不出手，天庭也不可能会败。
　　此乃天道大势！
　　巫族就算再战，也是飞蛾扑火，自取灭亡。
　　不过，在鲲鹏威严的目光注视下，后土张了张口，最终还是没有说出来，化作一句叹息返回轮回地府。
　　她既然已经要归顺天庭，就不得不遵从鲲鹏这位天帝的旨意。
　　“他这究竟是什么意思？”
　　三清、准提、接引目光都充满了惊疑不定，他们虽然返回各自道场，但是依旧关注着不周山战场。
　　见到鲲鹏竟然这么轻易的便将巫族给放了，他们都感到很诧异。
　　虽然看上去鲲鹏是为了逼迫后土加入天庭，但是他们都感觉到背后还有别的算计。
　　事出反常，必有妖啊！
　　不过，纵然感到了事情很诡异，他们也不敢再出面。
　　他们才被鲲鹏给打爆，心中还有余悸，不敢面对鲲鹏。
　　鲲鹏目光深邃，俯瞰整个战场，这场大战，巫族大军虽然被压制，死伤无数，但是天庭大军也有伤亡。
　　作为天庭天帝，鲲鹏自然不能让这些天兵天将白死。
　　他心神一动，忽然祭出封神榜，发出亿万道耀眼精光，散发氤氲之气，有五彩霞光蒸腾。
　　一股浩大的气息从封神榜上爆发，笼罩整个战场。
　　“是那件宝贝！”
　　三清、准提、接引瞳孔尽皆一缩，立刻认出了封神榜正是当年鲲鹏大婚时，鸿钧赠送的贺礼。
　　“魂归来兮――”
　　鲲鹏口中轻轻一喝，一股莫名浩大的伟力立刻从他身上爆发，借助封神榜，笼罩整个战场。
　　刹那间，整个洪荒风起云涌，天地色变。
　　尤其是是轮回地府，更是疯狂的震动。
　　方才因为大战而死去的天兵天将的魂魄都被一股浩大的伟力护住，无论是游荡在战场，还是已经飞到轮回地府，全都在一股莫名玄奥的伟力牵引下，飞向鲲鹏手中的封神榜。
　　当魂魄融入封神榜中，封神榜上立刻发出一道道金光，在榜上浮现出一行行金字，将进入封神榜中的魂魄名号记录下来。
　　“今日，尔等为天庭战死，朕以封神榜收尔等魂魄，来日为尔等封神，重塑神躯，继续守卫天庭！”
　　鲲鹏薄唇微张，威严的声音响彻在整个战场。
　　顿时间，天庭大军不由激动高呼，充满着无尽的喜悦和振奋。
　　没有人喜欢大战，因为大战会死人。
　　他们当中，有可能亲人、朋友战死。
　　但是，巫族挑起大战，他们不得不应战。
　　纵然亲朋好友身死，他们也只能将悲伤压在心底。
　　不过，他们万万没想到，鲲鹏竟然有如此逆天神通，能让战死的天兵天将全部复活。
　　虽然不为仙，只为神，但是，能继续活着，就是最大的幸事！
　　“天帝大天尊威武！”
　　“天帝大天尊威武！”
　　所有天兵天将都自发的朝着鲲鹏顶礼膜拜，口中不断高呼。
　　有封神榜封神，他们以后将更加无所顾忌，为天庭英勇杀敌。
　　反正就算战死，也能通过封神榜封神复活。
　　“没想到啊，他手中还有如此至宝！”
　　三清、准提、接引目光瞬间变得复杂，甚至憋屈的想要吐血。
　　封神榜，复活战死的天兵天将，意味着天庭将永远不会败亡。
　　除非有人能将鲲鹏这个天帝斩杀！
　　但是，这可能吗！？
　　现在回头看来，他们之前苦苦算计，想要利用巫族大军覆灭天庭，简直就是个笑话！
　　这场巫妖大决战，天庭一方几乎没有任何损失，而他们则是付出了巨大代价。
　　他们全部被鲲鹏打爆，损失圣人之躯，巫族虽然得到一次机会，但是十万年后，恐怕还是得灭亡。


第四百八十六章 祖巫谋后路！
　　巫妖两族大战，暂时落幕！
　　这一战，以三清、准提、接引被打爆和巫族的完败而告终。
　　鲲鹏手持封神榜，将战死的天兵天将的魂魄真灵全都纳入封神榜之中，将其高悬在凌霄大殿上，受天庭气运和愿力加持。
　　待时机成熟，便可为他们重塑肉社，加封成神。
　　天庭大军纷纷退回天庭，燃灯、冥河也带着麾下的阿修罗众分别返回佛教大雪山和轮回地府。
　　不周山战场，只剩下巫族大军在苟延残喘。
　　轮回地府，后土目光不忍，虽然有心想帮助巫族，但是为了不惹恼鲲鹏，她只能呆在轮回地府，不敢去不周山巫族。
　　昆仑山，三清相视一眼，脸上表情尽皆莫名。
　　西方灵山大雄宝殿，准提、接引两人也陷入莫名的沉默中。
　　良久，通天开口打破了沉默。
　　“大兄，吾等还是去一趟不周山吧。”通天开口道。
　　巫族之所有这么快便兵败如山倒，归根到底，还是他们这边出了问题。
　　他们高估了自己的实力，也低估了鲲鹏的实力。
　　如果他们不被鲲鹏打爆的话，将鲲鹏牵制住，盘古真身就不会被鲲鹏镇压。
　　虽然盘古真身只能和燃灯、冥河两大伪圣人打个平手，但是若是发起狠来，未必不能跟天庭大军两败俱伤，根本不会像现在这样，被鲲鹏只手镇压。
　　“也罢，吾等便去一趟。”老子叹息道。
　　虽然去告诉帝江等祖巫真相，他们会很没面子，但是由于他们的原因将导致巫族彻底灭族，哪怕他们是圣人也过意不去。
　　元始张了张口，他最注重面皮，并不想去巫族，但是见到老子和通天都心意已决，他最终还是没有开口。
　　三人迈步进入虚空，朝着不周山而去。
　　与此同时，西方灵山，大雄宝殿内，准提、接引也各自叹息一声。
　　“也罢，吾等也去一趟，看看能不能有所帮助。”
　　话音落下，两人的身形也消失在原地。
　　盘古殿内，气氛安静的诡异。
　　三清、准提、接引，和帝江等祖巫盘坐在一起，谁都没有开口说话。
　　不过，是个人都能感受到来自帝江等祖巫身上的滔天怨气。
　　只是因为三清、准提、接引是圣人，他们才不好发作。
　　“诸位道友，此次乃是吾等失误，贫道将为诸位道友炼制金丹，早日将伤势复原，以便应付十万年后的大战。”老子开口道。
　　“不劳道友费心，道友现在能否告知为何他会来镇压吾等盘古真身！”帝江沉声问道。
　　他们心中都憋着一口怨气，三清等人明明说好去牵制鲲鹏，却让鲲鹏来镇压他们。
　　可以毫不夸张的说，三清、准提、接引就是导致他们巫族将被灭亡的罪魁祸首。
　　“哎！”
　　三清、准提、接引相视一眼，口中都不由发出一声无奈的叹息。
　　虽然他们是圣人，元神寄托天道，不死不灭，被鲲鹏打爆后依然可以凝聚法身复活，但是他们的心情依然很沉重。
　　经此一战，只要鲲鹏在一天，他们这五大圣人都不敢直视鲲鹏的锋芒。
　　这种局面，他们也很憋屈。
　　“不瞒诸位道友，吾等确实被他打爆圣人之躯，无力阻拦他，他的实力已经达到了深不可测的境界。”老子叹气道。
　　“你们五人都阻拦不了？”
　　帝江等祖巫还是感到不相信，他们没到圣人境界，体会不到鲲鹏的强大。
　　“他灭杀吾等圣人之躯，都只用了一招。”老子开口道。
　　虽然说出来显得他们很渣，但是只有这样才能让帝江等祖巫了解到鲲鹏目前究竟有多强……
　　帝江等祖巫顿时沉默，感到有股无形的压力压在他们身上，仿佛巍峨的不周山，压的他们喘不过气来。
　　鲲鹏这么强大，一招就能打爆三清、准提、接引五大圣人，他们十万年后拿什么跟天庭斗。
　　换句话说，十万年后大战，他们输定了！
　　“诸位道友也不要有压力，既然他已经说了不会让圣人参与大战，尔等只要尽全力，未必会败。”老子安慰道。
　　“不错，只要不败，巫族便不会有难。”
　　准提等人也纷纷开口安慰，让帝江等祖巫能够安心被炸。
　　“你觉得他会让吾等巫族大胜？”帝江沉声道。
　　祖巫虽然不修元神不识天数，但是不代表他们是傻子。
　　鲲鹏坐镇天庭，就算不出手，也肯定会有各种办法来镇压巫族。
　　十万年的大战，巫族不可能不败！
　　三清、准提、接引等人都被噎的说不出话来，但是事实也的确如此，这是个无解的死局。
　　气氛，又再次变得沉默尴尬。
　　良久，帝江开口道：“不管怎样，十万年后大战，吾等定会全力应战。”
　　巫族性格狂暴，既然横竖都是死，他们自然不会轻易屈服，将会誓死奋战。
　　“不知吾等还有什么能帮助诸位道友的，诸位道友尽管开口。”老子开口道。
　　他们也意识到十万年大战后，帝江等祖巫甚至包括整个巫族都会覆灭，所以能帮则帮，让他们心安一些。
　　毕竟，这一切都是因为他们算计错误导致。
　　“帮吾带部分族人离去，让巫族血脉不至于断绝。”
　　帝江没有跟三清等人客气，要为巫族再留下一条后路。
　　虽然他已经安排了部分族人离开领地，前往北方大陆，但是若是再有三清等人照拂部分族人，更加保险。


第四百八十七章 周天星斗大阵！
　　帝江等祖巫目光紧紧的注视着三清、准提、接引五人，如果三清、准提、接引不答应，他们将会立刻将三清等人轰出盘古殿。
　　“好，吾等答应！”
　　三清、准提、接引相视一眼，都没有拒绝。
　　巫族已经将要灭族，帮助照拂部分巫族，不使得巫族血脉断绝，这点小忙他们还是可以帮的。
　　“多谢诸位道友！”帝江等祖巫感谢道。
　　接下来，事情就好办多了。
　　帝江等祖巫和三清、准提、接引间的关系不再像之前那样尴尬，接受三清等人的帮助，全力恢复伤势，准备殊死一搏。
　　与此同时，凌霄大殿。
　　鲲鹏高坐在上方龙椅之上，给帝俊、东皇太一、伏羲等人下达命令。
　　“十万年之后，朕和两位娘娘都不会出手，由你们来对付巫族。”
　　“微臣谨遵天帝大天尊法旨。”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人立刻领命，他们本来还捉摸不透鲲鹏对巫族的态度，现在鲲鹏挑明了，他们就放心多了。
　　不过，对于帝江等祖巫的盘古真身，他们还是颇有忌惮。
　　“大天尊容禀，巫族的盘古真身已近达到混元大罗金仙境界，虽然燃灯教主和六道菩萨实力惊人能够抵挡，但是若是祖巫拼命，很可能会造成不必要的伤亡。”帝俊上前一步道。
　　对于燃灯、冥河这种伪圣人级别的高手，再前进一步便是证道混元大罗金仙。
　　他们可以受些小伤，但是若是三尸受到重伤，影响到未来的证道，那就真的很不值得了。
　　“你所言的确在理，不过不用担心，朕推演出一门阵法，叫做周天星斗大阵，能够借用亿万星辰之力，威力无穷，可诛混元大罗金仙强者。”鲲鹏淡然一笑道。
　　在原本天道轨迹中，巫族有十二都天神煞大阵，天庭有周天星斗大阵，可以说不相上下。
　　既然盘古真身难灭，就布下周天星斗大阵，借用亿万亘古星辰之力。
　　到时候，盘古真身自然可以反手间破掉。
　　“大天尊威武！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人顿时兴奋起来，周天星斗大阵，借用亿万星辰之力，听上去就感觉很霸气。
　　所以，对于鲲鹏所说能用此阵诛杀混元大罗金仙强者，他们丝毫不怀疑。
　　“这阵法今日朕便赐予你们，你们回去速速领悟，再安排天兵操练，待十万年后，诛灭盘古真身。”
　　鲲鹏将周天星斗大阵烙印于一枚玉简之上，传给帝俊。
　　“拜谢天帝大天尊！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人喜不自胜，恨不得现在就去参悟周天星斗大阵。
　　尤其是伏羲，可是对阵法一道有着独特的感悟，如果能够参悟鲲鹏这位无上天帝推演出的阵法，他在阵法上的造诣将会突飞猛进。
　　除此之外，周天星斗大阵是鲲鹏所创，必然蕴含鲲鹏对大道的感悟。
　　要知道，鲲鹏可是能够将三清、准提、接引一招就给打爆，他们若是领悟到一丝鲲鹏对大道的感悟，那将获益匪浅。
　　“不必多礼，你们先下去吧，切记，你们的敌人，不仅仅只是巫族。”鲲鹏意味深长的道。
　　用周天星斗大阵来装备天庭大军，可不仅仅是来诛灭盘古真身的，也是为了将来混沌魔神入侵洪荒大陆在做准备。
　　“谨遵天帝大天尊法旨！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人顿时一凛，立刻恭敬领命。
　　他们是天庭高层，自然知道了混沌魔神的存在，也知道他们将来的使命。
　　不过，他们非但没有感到害怕，反而心中越发感到兴奋。
　　他们修行都已经达到了一定的瓶颈，要想突破，必须有大机缘。
　　混沌魔神入侵洪荒虽然很危险，但是也会带来不少机缘，证道混元大罗金仙，绝对不是梦。
　　“此战之后，是时候让你们证道了。”
　　凌霄大殿龙椅之上，鲲鹏目光深邃的看着帝俊等人退下，心中暗自忖度。
　　等将巫族诛灭之后，原先属于巫族的气运也将归为天庭，天庭强者修行速度将会更快，修为也会大大提高。
　　届时，那就可以赐予帝俊、东皇太一、伏羲三人机缘，让他们都能顺利证道混元大罗金仙。
　　这样，天庭才有足够的实力应对未来的变局。
　　不管未来有多少混沌魔神入侵洪荒，他们都能够从容面对。
　　“陆压道友，吾等继续召唤其他道友！”
　　无名仙山，杨眉和陆压也继续施展空间法则神通，向混沌虚空传递中一缕缕特殊的波动，召唤着他们的混沌魔神道友。


第四百八十八章 雷神世界！
　　苍茫混沌，无边无际，一片灰暗，毫无生机。
　　混沌之气不断涌动，如同灰色的潮水。
　　时而出现巨大的漩涡，形成混沌乱流，时而出现强烈的碰撞，显现地风水火。
　　如果俯视混沌虚空，就会发现在那一片灰色中，有些许亮斑。
　　亮斑看似很小，但是，确实一个辽阔无际的世界。
　　比如说，洪荒大陆。
　　不过，洪荒大陆显然不是唯一的亮斑，在距离洪荒大陆亿万万万里之外，还有其他亮斑。
　　当然，这些亮斑要比代表洪荒大陆的亮斑小了几分。
　　这也意味着那些亮斑代表的世界，比洪荒大陆要小几分。
　　本来，以这些亮斑世界相隔的距离，几乎很难产生交集。
　　但是，杨眉和陆压施展空间法则传递出去的那股法则波动，就像是信号波一样，传递到了这些亮斑代表的世界。
　　这些世界中也有各种种族生灵，并且也有顶级强者，堪比洪荒世界的准圣甚至混元圣人。
　　不过，仅仅是他们，还无法感受到杨眉传递过来的那股法则波动。
　　那种波动，只有混沌魔神才能接收的到，并理解其中蕴含的信息。
　　“嗯？居然是杨眉道友！”
　　苍茫的混沌，一位浑身散发恐怖气息的魔神从沉睡中醒来，睁开了深邃的双眸。
　　在他瞳孔之中，一道道雷电不断闪烁，散发着巨大的威严。
　　给人的感觉，那不是两只眼睛，而是两片由无尽雷电化成的海洋。
　　恐怖摄人，让人不敢与其直视。
　　在他的周身，也时不时有一道道紫色雷电闪烁。
　　显然，这是一尊掌握雷之法则本源的混沌魔神，叫做雷祖。
　　“原来如此，不过本祖现在还不能妄动，先让他们去探探路。”
　　雷祖成功接收到了杨眉的信息，眼中闪过一抹凶狠暴戾的光芒。
　　作为曾经被盘古杀的狼狈而逃的混沌魔神之一，他对盘古大神显然也是痛恨到了极点。
　　所以，对于杨眉提出的将洪荒大陆毁灭，他并不反对。
　　只不过，他本尊伤势严重，本源损坏，还需要沉睡疗伤，不能随便妄动。
　　于是，他便安排他的小弟先去洪荒大陆探探路。
　　说是他的小弟，实际上就是他创造世界的生灵。
　　盘古大神开天证道，也给了他们这些混沌魔神一些启发，让他们也创造出一些世界天地。
　　这样才使得在茫茫无际的混沌中，还有其他世界的存在。
　　“最好是不用本祖亲自出马。”
　　雷祖将他的意志传出去，接着闭上眼睛陷入沉睡。
　　相比于毁灭洪荒大陆，他更在意将伤势恢复。
　　无尽的雷电在他身上闪烁，迅速形成一个紫色的巨茧，将雷祖包裹起来。
　　在巨茧之上，一道道紫色闪电时不时的闪烁，散发着浩大威压。
　　轰隆隆！
　　在距离雷祖沉睡之地，一个世界之中，突然炸响一道道晴天霹雳，令风云色变，天地震动。
　　大地之上，亿万万生灵全都被这一道道晴天霹雳给吓懵了。
　　“雷神息怒！”
　　他们立刻恭敬的跪在地上，像各自信奉的神祗祈祷，让神祗息怒。
　　无穷无尽的信仰之力从这些生灵上发出汇聚，然后飞向他们各自信仰的神祗。
　　这是个神祗至高无上的世界，实力低下的生灵信奉各自的主神。
　　主神有的住在灵气充裕、信仰之力浓郁的天界，有的住在自己的府邸。
　　比如雷神宙斯，乃是至高无上的神王，掌控雷霆之力，住在天界的奥林匹斯山。
　　在他的座下，有十二位主神。
　　有海神波塞冬、冥王哈迪斯、智慧女神雅典娜、光明之神阿波罗、战神阿瑞斯等等。
　　如果鲲鹏在这里的话，绝对会认出，这个世界的神祗和他前世地球上希腊神话中的诸神几乎完全一样。
　　事实上，即便不在这里，鲲鹏对此也不会感到意外。
　　因为在很早前，他就有这样的猜测。
　　地球为何走到了末法时代，又为何会有很多西方诸神的神话留下。
　　当搜索陆压的元神，知道杨眉要召唤其他混沌魔神入侵洪荒大陆，他就在想到，很可能是混沌魔神带领其他世界的生灵进入了洪荒大陆。
　　这样的话，后世的那些神话传说就能解释的通了。
　　奥林匹斯山，神王殿。
　　雷神睁开了他的双眸，眼中同样有一道道紫色闪电闪过，散发着巨大的威严。
　　接着，一道光芒闪现，没入他的灵魂之中。
　　这正是方才雷祖发出的那道意志，将信息传递给雷神宙斯。
　　雷祖，雷神，只是听名字就知道两人之间有着莫大的联系。
　　这个世界是雷祖创造的，雷祖可以说是这个世界的创世神。
　　而雷神则是代替雷祖，镇守这方世界，实际上是雷祖用一滴精血凝练出来，并且赐予生命和法力。
　　换句话说，雷祖就是雷神的父神。
　　“谨遵父神法旨！”
　　雷神宙斯立刻朝着意志传来的方向恭敬一拜，他已经得知了洪荒世界的信息，并且按照雷祖的意志，准备前往洪荒世界探探路。
　　“让冥王、海神、智慧女神、战神来见本神王！”
　　宙斯立刻吩咐身边的神侍，将冥王哈迪斯，海神波塞冬，智慧女神雅典娜，战神阿瑞斯传来，准备带他们一起，前往洪荒大陆。
　　这是他座下四位最强的神祗！
　　对于未知的洪荒大陆，他也抱着足够的谨慎。


第四百八十九章 诸多世界强者逼近！
　　“拜见神王！”
　　海神波塞冬，冥王哈迪斯，智慧女神雅典娜，战神阿瑞斯很快便感到神王殿拜见宙斯。
　　波塞冬是一头海蓝色头发的年轻男子，丰神俊朗，面貌如玉。
　　他手持海神三叉戟，显得英气逼人，威武不凡。
　　哈迪斯是个阴鸷的中年男子，身披漆黑的铠甲，显得阴森恐怖，与其冥王的气质十分符合。
　　雅典娜身披金色女士铠甲，右手持矛，左手握盾，如同一位女战神。
　　阿瑞斯身披火焰铠甲和大红披风，手持长毛，孔武有力，威武不凡，不愧为战神之名。
　　“奉父神意志，本神王将带你们去一个新世界，你们可愿意？”宙斯开口道。
　　他的声音充满着威严，让人无法反抗他的意志。
　　“愿随神王左右！”
　　波塞冬四大主神立刻表示答应。
　　“好，此番路途遥远，需要横跨混沌，你们去准备下。”宙斯吩咐道。
　　“是，神王！”
　　四大主神领命，很快回去准备，跟随宙斯横跨混沌。
　　在雷祖的指引下，向着洪荒大陆而来。
　　他们的速度极快，尤其是雷神宙斯，身化闪电，眨眼间便横跨亿万万里，向着洪荒大陆逼近。
　　几乎在他们向洪荒大陆进发的同时，还有几个亮斑世界也接收到了杨眉传递的信息。
　　一个世界中，是一株参天大树，比之杨眉留在蓬莱仙岛的本体还要硕大。
　　巨大的树枝如同一头头虬龙，向着天空延伸，硕大的树冠仿佛遮蔽了整个苍穹。
　　这是一株生命之书，散发着浓郁的生命气息。
　　这棵树屹立在世界的正中央，将这片世界分成了好几个国度。
　　有人类，有巨人，有侏儒，有精灵，还有神祗。
　　忽然，生命之树剧烈摇动，仿佛有强大的意识在觉醒。
　　“居然是杨眉道友传来的消息，洪荒大陆是吗，倒是可以去看一看。”
　　显然，这株生命之树乃是一尊混沌魔神的本体。
　　这个混沌魔神鲲鹏曾在陆压的元神记忆中见到过，那就是那位掌控生命法则的元祖。
　　和雷祖一样，他也受伤不轻，陷入沉睡。
　　不过，和雷祖不同的是，他将自己放在开创的世界中，与这个世界相互滋养。
　　接到杨眉传递的信息，元祖对洪荒大陆很是好奇。
　　不过他如今和这个世界连为一体，不能轻举妄动，所以，也指派了这个世界的强者先去洪荒大陆探探路。
　　他们分别是众神之王奥丁和精灵女王。
　　奥丁和精灵女王接收到生命之树传递的信息，立刻进入混沌虚空，前往洪荒大陆一探虚实。
　　“洪荒大陆？似乎离吾的世界并不是很远！”
　　另一方世界，有一个混沌魔神接收都杨眉传递的波动。
　　和雷祖、元祖两大混沌魔神不同，这个混沌魔神并没有受伤沉睡，而是完全苏醒状态。
　　他白发苍苍，神态和蔼慈祥，手捧创世之书，浑身散发柔和祥光。
　　这个世界分为上中下三层，他所在的地方，处于这个世界的上端，充斥着无尽白色圣洁的光芒。
　　在这圣洁的光芒中，随处可见一些天使飞过。
　　在她们的后背上都插着一对对白色的羽翼，有的一对，有的有两对，有的有三对，代表着不同的实力和地位。
　　说到这里，这个混沌魔神的身份已经呼之欲出了。
　　他便是掌握创世法则的混沌魔神，也是这个世界的上帝。
　　“索性不是很远，吾便亲自去一趟，看看这个洪荒世界的强者有多厉害。”
　　上帝双目精光湛湛，深邃的目光仿佛穿透虚空，望向洪荒大陆。
　　话音落下，他的身形便消失在原地。
　　下一刹那，他便处在离这个世界足足有亿万万里的混沌之中。
　　显然，他的实力非常强悍。
　　毕竟是曾经的混沌魔神，而且还是没有重伤沉睡。
　　他对洪荒大陆的威胁程度，比雷祖、元祖两人要大的多。
　　还有一方世界，这个世界同样分为好几界。
　　最下面的一界就像是八个囚笼，里面有着各族生灵，有人类，也有类似于妖族的种族，百族林立。
　　在上面一界，同样是百族林立的强者。
　　不过这一界世界更加宏大，天道更加无缺，生灵也更加强大。
　　在最最上一界，则是躺着一尊混沌魔神，魔神的血液往下坠落，形成一片血海。
　　只不过，这个魔神的血液很特殊，不是猩红色，而是诡异的黑色，看上去无比的渗人。
　　在血液之中，蕴含着魔神感悟的大道。
　　若是能够将黑色血液炼化，领悟血液中蕴含的大道法则，实力必将得到快速提升。
　　但是，这些黑色血液中同样有股邪恶的力量，能够让人堕入黑暗。
　　“盘古开辟的洪荒大陆吗，可惜吾的实力还没能恢复，吾需要更多的力量，让这个世界动乱起来吧。”
　　这尊混沌魔神就如同一尊邪神，需要让世界黑暗动乱，汲取其他生灵的力量来恢复自己。
　　顿时间，这个世界便陷入无尽的战乱之中。
　　随着这些混沌魔神得到杨眉传递消息，并且派遣强者赶来或者亲自赶来洪荒大陆，时间在快速流逝着。
　　十万年时间看似很长，但是，眨眼间便至。
　　鲲鹏承诺十万年后给巫族一次与天庭公平对决的机会，第二次巫妖大战已经到来。


第四百九十章 五大圣人欲谋人族！
　　整个洪荒大陆的气氛都变了，充斥着一股肃杀之意。
　　空气凝固，好像有座无形大山，压的让人喘不过起来。
　　不周山，巫族领地。
　　帝江等祖巫早已经将巫族大军集结，准备全力与天庭大军对战。
　　虽然他们对赢的这场决战胜利不报任何希望，甚至连平手都没想过。
　　但是，他们并没有意志消沉，依然决定全力以赴，要用这场斗争来捍卫巫族的荣耀。
　　“此战之后，巫族恐怕将要在洪荒大陆彻底除名了！”
　　昆仑山，玉虚宫，三清、准提、接引盘坐在一起，目光都无比复杂。
　　在帮助帝江等祖巫伤势恢复之后，他们便离开盘古殿，免得再被牵连进去。
　　“太上道友，那部分巫族你打算怎么处理？”准提忽然问道。
　　此前，老子做主，答应了帝江的要求，帮助照拂一部分巫族。
　　他们在离开巫族时，便施展大神通将其直接带走。
　　不过，他们到现在都没敢将巫族放出来。
　　因为一旦放出来，肯定会被鲲鹏察觉。
　　那群巫族被灭杀了他们并不在乎，只是担心被牵连进去，再被鲲鹏打爆一次。
　　只是，一直将巫族不放出来也不行。
　　“不如准提道友将他们收入西方教吧，也算是功德一件。”老子开口道。
　　他对如何处理这批巫族也感到头疼，但是只是形势无奈，不得不答应帝江罢了。
　　现在准提既然开口问了，他就索性将锅甩给准提，让准提去处理这个烫手的山芋。
　　“太上道友，这披巫族与吾西方教无缘啊。”准提叹道。
　　他也不傻，知道这批巫族碰不得。
　　毕竟，现在谁也弄不清楚鲲鹏对巫族究竟什么态度。
　　仅仅只是打残镇压，还是真的要将巫族斩草除根。
　　如果那样的话，他们西方教收留这批巫族肯定会被天庭针对。
　　他们表示，真心惹不起！
　　“依贫道看来，三位道友门下弟子不多，不如将这巫族受到门下，壮大教派气运！”准提接着道。
　　他也是不吃亏的人，不但不接老子甩的锅，还给予回击。
　　于是，三清脸色顿时阴沉无比。
　　因为鲲鹏的缘故，他们三清在洪荒是臭名远扬，但凡有点跟脚资质的都不愿意加入他们门下。
　　准提说那句话，无异于打他们的脸。
　　“不劳道友操心，巫族不修元神，与吾等门下也无缘。”老子沉声道。
　　准提点了点头，适可而止，没有再跟老子针锋相对。
　　忽然，他鬼使神差的道：“不如让这批巫族与人族融合，这样也算不违背吾等诺言。”
　　争吵归争吵，那一批巫族还是得处理好，否则的话，对他们来说就像是个火药桶一样，随时会爆炸。
　　“道友的意思是？”
　　三清神色尽皆一动，觉得此法确实可行。
　　准提解释道：“以现在的局势，巫族肯定是不可能在洪荒大陆存在了，所以吾等不如取那些巫族真灵和巫族精血，将他们融入到人族之中，如此一来也算是巫族血脉的延续。”
　　三清眼睛不由一亮，尤其是老子，作为人教教主，他与人族的关系颇为密切。
　　准提提出这个方案，让他立刻有所感应。
　　“天机，开！”
　　老子神色立刻变得郑重，将太极图取出，浑身爆发一股强悍的气势，长发飞舞，道袍无风自动，目光凌厉。
　　他催动太极图，强行破开混乱的天机，进行推演。
　　“人族将兴，三皇治世！”
　　老子深邃的双眸中精光湛湛，仿佛看到了人族的未来。
　　他将太极图收起来，气势也收敛起来。
　　“道友，你看到了什么？”
　　元始、通天、准提、接引纷纷将目光看向老子。
　　他们都看出老子的不正常，似乎感应到了天机。
　　老子扫视了众人一眼，沉默了片刻，道：“贫道看到人族将兴，具有大气运，当有三皇降世，辅助人族发展。”
　　“看来，这是天道在帮助吾等！？”
　　元始、通天、准提、接引顿时兴奋起来，身为圣人，他们自然知道这意味着什么。
　　这是送上门的功德气运，如果他们能够得到，修炼速度将会大大加快，就不会被鲲鹏压制的这么惨了。
　　“此事吾等需要从长计议，不能掉以轻心，毕竟，人族除了贫道这个人教教主，还有个圣父圣母。”老子叮嘱道。
　　他并没有像元始、通天、准提、接引四人表现的那么乐观，这道天机，他能看到，那说不定鲲鹏也能看到。
　　如果鲲鹏也从中谋划，那么恐怕就没他们什么事情了。
　　这也是他为何要将此事说出来的原因！
　　如果不是担心鲲鹏从中作梗，他肯定会独吞所有的功德气运。
　　别说是准提、接引，就是元始、通天他都不会给。
　　“道友所言极是！”
　　元始、通天、准提、接引目光也变得严肃起来，点头认同老子的话。
　　“既然如此，吾等再联手蒙蔽天机，让其无法知晓。”接引提议道。
　　反正他们已经知晓了，那不妨让天机彻底混乱，不让鲲鹏知道。
　　“好，吾等全力出手！”
　　三清、准提、接引纷纷拿出自己的圣人至宝，施展大神通，将本来就混乱不堪的天机彻底掩盖。
　　凌霄大殿，鲲鹏立刻感应到天机变化，两眼不由微眯。
　　“居然在这个时候蒙蔽天机！你们是又有了算计吗？”


第四百九十一章 巫妖最终战！
　　洪荒大陆现在的天机本来就很混乱，三清、准提、接引还让其乱上加乱，如果说不是在进行某种算计，恐怕鬼都不信。
　　不过，鲲鹏并没有放在心上。
　　整个洪荒未来的大致走势都在他的心中，而且天庭如今已经对洪荒大陆占据绝对统治，三清、准提、接引就算再有任何算计，都翻不了天。
　　“天帝大天尊，微臣等人已经准备好，请大天尊下令，诛杀巫族！”帝俊请战道。
　　巫族大军已经在不周山集结，他也迫不及待的想带领天庭大军，给予巫族重创。
　　凌霄大殿内，东皇太一、伏羲等人也是满脸的兴奋。
　　他们这段时间，早已经将鲲鹏赐予给他们的周天星斗大阵完全领悟，并且带着亿万天兵天将日以继夜的操演，早已经将大阵烂熟于心。
　　所以，他们很期待这次周天星斗大阵的表现！
　　看看究竟是帝江等祖巫的十二都天神煞大阵强，还是周天星斗大阵！
　　“准奏！”
　　鲲鹏威严淡漠的下令，允许帝俊、东皇太一、伏羲等人全军出击，向巫族大军发起大决战。
　　“谨遵天帝大天尊法旨！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人大声领命，立刻退出凌霄大殿，开始整军出发。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　佛教大雪山，燃灯双手合十，口中宣了一声佛号，浑身散发着柔和金光，仿佛他的肉身就像是黄金铸成一般。
　　“阿修罗众听令，随本教主前往不周山。”
　　“谨遵教主法旨。”
　　阿修罗大军在大雪山快速集结，燃灯深处金色手掌，如同掌中乾坤一样，将阿修罗大军握在掌中，破开空间，降临到不周山上空。
　　轮回地府，冥河也同样如此，带着麾下的阿修罗众破开空间降临在不周山上空。
　　同时，五庄观镇元子向着虚空一迈，穿过重重虚空，快速的来到不周山战场。
　　人族文祖仓颉和武祖玄都化作一道流光，从人族领地朝着不周山迅速赶来。
　　“哼！一群蝼蚁，来了也没有任何作用！”
　　帝江等祖巫扫了眼镇元子、仓颉、玄都等人，心中不屑的冷哼。
　　当他们结十二都天神煞大阵，凝聚盘古真身，实力达到混元大罗金仙境界。
　　除了燃灯、冥河两尊伪圣人外，其他人根本都不是他们的对手，甚至连接近盘古真身的能力都没有。
　　混元大罗金仙境界的战斗余波，足以对他们构成生命威胁。
　　所以，他们根本不将镇元子、仓颉、玄都等人放在眼里，甚至觉得对方来了跟没来一样。
　　“不过也好，正好将你们一网打尽！”
　　帝江等祖巫眼中都不由露出一抹凶狠的光芒，浑身煞气狂涌，心中杀机四溢。
　　他们心中都知道这次巫妖大决战，恐怕是他们最后的机会，所以都心生死志，要在最后一战中，尽可能的击杀天庭的强者，让他们灰飞烟灭，连上封神榜的机会都没有！
　　为了达到这个目的，他们将不惜一切代价，甚至愿意以自爆的方式，做自杀式袭击。
　　“巫族儿郎们，这是尔等最后一场战斗，用尽你们的全力，斩杀敌人！”
　　帝江高举起右手，对巫族大军做战斗动员，激发巫族的士气。
　　上次巫妖大战，巫族大军被鲲鹏反手间镇压，对他们的士气有着不小的影响。
　　“为了巫族荣耀，战！”帝江怒吼道。
　　“巫！巫！巫！”
　　巫族大军纷纷高举起右手，口中不断高呼，士气逐渐攀升，达到极点。
　　他们纷纷显出凶残狰狞的巫族真身，浑身散发滔天煞气，如同实质，向着天庭三十三天席卷。
　　“不自量力！垂死挣扎！”
　　帝俊冷哼一声，目光冷厉的俯视着帝江等祖巫，大手猛地一挥，天庭大军也立刻开拔。
　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的战鼓声响起，亿万万天庭大军踩着一块巨大的五彩祥云从三十三天降下，散发着浩大的威压，将整个不周山的天空都遮蔽。
　　不周山山脚，瞬间陷入一片黑暗，仿佛进入末日一般。
　　“众将士听令，全力诛杀巫族！”
　　帝俊冷然下令，亿万万天兵天将立刻从祥云上落下，如同一群猛虎，杀入狼群之中，与巫族大军厮杀起来。
　　有封神榜接收他们的元神和真灵，他们无所顾忌，悍不畏死。
　　大不了就入封神榜封神，不为仙，做个神！
　　“帝江小儿，这次必将尔等全部化为灰灰！”
　　帝俊和东皇太一走到燃灯、冥河等人身旁，目光森冷的看着帝江等人。
　　“那就先让吾等将你们通通打爆！”帝江怒喝道。
　　他没有浪费时间，立刻与其他祖巫结阵。
　　他们手持十二面黑色阵旗，站成一个玄奥的阵势，将法力注入阵旗之中。
　　“十二都天神煞大阵，起！”
　　轰！轰！轰！
　　一股股强大的气势从他们身上爆发，并且在奇异的伟力之下，融为一体，席卷天地四方。
　　大地在震动，苍穹在怒吼。
　　战场上空漫天的血光被这股气势给冲散，高空中阴云滚滚，电闪雷鸣，狂风暴雨。
　　地面上，飞沙走石，山崩地裂，草木折断。
　　在他们四周，所有生命都被他们的气势冲飞。
　　无尽浓郁的煞气从他们周身喷涌而出，在高空弥漫，遮天蔽日。
　　很快，从无尽的煞气中逐渐显露出一尊高达亿万丈的盘古大神虚影，散发着滔天的威压，俯瞰洪荒大陆。


第四百九十二章 星斗大阵灭盘古真身！
　　亿万丈的盘古真身，散发着骇人威压，屹立在不周山山脚，如同一尊大魔神，手可拿星辰，捉日月。
　　“帝俊小儿，在盘古真身面前，尔等不过都是区区蝼蚁，看吾今日便将尔等全部打杀。”帝江高声喝道。
　　盘古真身爆发森然杀机，想要对帝俊、东皇太一、镇元子等人出手。
　　他知道燃灯和冥河两尊伪圣人很难击杀，便想先击杀帝俊等人。
　　他们抱着能杀多少就少多少的想法，先将帝俊等人干掉。
　　“帝江，你不过区区准圣巅峰境界，借助阵法之力，也敢视吾等为蝼蚁？”帝俊冷笑道。
　　“帝俊小儿，不管你怎么说，今日尔等都要死！”帝江怒吼道。
　　“帝江，你以为只有你们巫族有阵法吗？”帝俊冷声喝道。
　　虽然混元境界的盘古真身气势汹汹，但是他脸上毫无惧色。
　　因为，天庭的周天星斗大阵早已经准备好了！
　　有这个做依仗，他无所畏惧！
　　只要帝江敢对他们动手，周天星斗大阵便会立刻发动，将盘古真身提前镇压破灭！
　　“帝俊，你什么意思？”
　　帝江的声音有些惊疑不定，不知道帝俊葫芦里卖什么药。
　　昆仑山，三清、准提、接引五大圣人也面面相觑，听帝俊的语气，他们觉得天庭好像也有一套强大的阵法，并且丝毫不逊色十二都天神煞大阵。
　　只是，为何以前他们根本就没听过。
　　“难道这是天庭的底牌吗？”
　　三清、准提、接引等人不由暗自猜测。
　　说实话，虽然知道这次巫族大军有去无回，但是他们心中都还暗中期待着帝江等人能够在临死之前，多拉几个天庭强者做垫背的。
　　不过，现在看这个情况，似乎要横生变故。
　　“帝江，尔等不过占着阵法之利，便自视甚高，目空一切，今日，吾等便先破了你的阵法，看你如何嚣张！”帝俊冷然道。
　　然后，他在帝江等人惊疑不定的目光注视下，对着上空的天庭拱了拱手。
　　“请羲皇出手，镇压盘古真身！”帝俊朗声道。
　　在他的法力加持下，他铿锵有力的声音响彻在整个战场。
　　“哈哈哈，终于来了！本皇可是等了很久了！”
　　天庭，第三十层天，伏羲目光冰冷的俯视着顺着不周山下盘古真身，嘴角勾起一抹冷笑，心中生气一抹快意，满脸的跃跃欲试。
　　十万年磨一剑，现在，他总算要亮剑洪荒了。
　　今日，他伏羲之名，将会随着周天星斗大阵一起，载入洪荒世界史册，被流传万古！
　　想到这里，他内心就无比激动，浑身忍不住兴奋的直发抖。
　　他深吸口气，将心境平复，统率三百六十五位星宿星君和亿万天兵天将一起催动周天星斗大阵。
　　就在这时，伏羲对着身后早就等候的星君冷然下令。
　　“三百六十五位星君就位！”
　　“是，吾等遵命！”
　　三百六十五位星君立刻领命，在伏羲的命令下迅速站成一个玄奥的阵势，与三十三天外星辰虚空的三百六十五颗主星辰遥遥呼应。
　　“天兵天将就位！”伏羲继续下令。
　　“吾等遵命！”
　　亿万天兵天降也立刻遵照伏羲的吩咐，按照他们早就演练无数次的位置站好，对应星辰虚空中亿万颗其他亘古星辰。
　　伏羲点了点头，手持河图洛书，站在大阵中间，大喝道：“祭，星辰幡！”
　　“遵令！”
　　三百六十五位星君还有亿万天兵天降突然齐声大喊，并且分别祭出一杆星辰幡。
　　帝江等祖巫有十二都天神煞大阵阵旗，他们也有周天星斗大阵阵旗。
　　刹那间，一股浩瀚的气势从他们身上逐渐散发出来，无声无息的向着四面八方扩散，让人感觉空气突然间变得凝固。
　　而在三清等人眼中，天庭就好像是一头亘古混沌的凶兽正在逐渐苏醒一样，张开了血盆大口，正要择人而噬。
　　“天庭里到底有什么阵法！”
　　三清、准提、接引不由瞪大着双眼，满脸的惊疑不定。
　　此时此刻，他们已经完全可以肯定，鲲鹏肯定在准备一个超级大阵对付盘古真身。
　　“帝俊小儿，你们到底在做什么！”帝江朝着帝俊惊怒交加的大吼质问道。
　　随着伏羲在逐渐催动周天星斗大阵，他心中的恐慌就越来越严重，心底感觉到阵阵发冷。
　　“不用着急，你们马上就能够知道了。”帝俊冷喝道。
　　他的目光冰冷，仿佛在看一个死人一样在看着帝江等祖巫凝聚的盘古真身。
　　他的话音刚刚落下，天庭第三十层天，伏羲眼中精光暴涨，浑身气势大放，大喝一声：“布阵！灭盘古真身！”
　　“遵令！”
　　伏羲手下布阵修士立刻齐声大吼，将各自法力注入星辰幡之中。
　　顿时间，亿万杆星辰幡爆发亿万道耀眼星光，形成一道道光柱，冲向星辰虚空！
　　星辰虚空，亿万星辰顿时疯狂震动！
　　轰！轰！轰！
　　星辰虚空，亿万星辰震动的更加剧烈了，每颗亘古星辰都在肆意的爆发出浩瀚磅礴的星辰之力，就像是一座座火山集体爆发一样。
　　“这是？”
　　三清等人都不由自主将震惊的目光投向星辰虚空，亿万星辰同时震动，这么大的动静自然瞒不过他们。
　　但是，他们也看不穿这究竟是什么，他们只是感觉到这股力量很强大很恐怖，盘古真身恐怕是要完蛋了！


第四百九十三章 盘古真身，灭！
　　“帝江，尔等的死期已至！”帝俊目光睥睨，俯视着盘古真身道，“此乃天帝大天尊亲自推演出来的阵法，叫做周天星斗大阵，能够调动亿万亘古星辰之力，今日定要尔等巫族全部化为灰灰！”
　　“周天星斗大阵？居然是他推演的阵法！？”
　　昆仑山，玉虚宫，三清、准提、接引等人顿时一惊。
　　虽然此前他们就料到，鲲鹏虽然不会亲自出手，但是肯定会有其他算计，一定会让巫族在此战中大败。
　　但是，当真正知道鲲鹏为此做的准备，他们依然感到震惊骇然。
　　周天星斗大阵，调动亿万亘古星辰之力，听上去就感到很恐怖。
　　大阵运转，发出的攻击绝对惊天动地，盘古真身，完了！
　　“怎么会这样？！”
　　轮回地府，幽冥大殿，后土脸色一白。
　　她本以为鲲鹏给了巫族第二次公平大战的机会，天庭圣人不出手，巫族还有一线生机。
　　但是，她没想到会是现在这个局面。
　　周天星斗大阵一出，盘古真身可能被毁灭，到时候，巫族将没有任何优势。
　　最后的结局，除了被灭族之外，再无其他可能！
　　后土感觉身体的力气都被掏空一样，整个人突然瘫软在云床之上。
　　“竟然是他推演的大阵！”
　　帝江等人脸上也不由自主露出一抹惊恐之色，被眼前惊人的事实给吓到了。
　　他们也不是傻子，看到亿万星辰疯狂震动的声势就能感受到周天星斗大阵的威力有多强。
　　而且，这还是鲲鹏推演创出，真正的威力可想而知。
　　虽然周天星斗大阵的攻击还没有启动，但是他们感觉到一股死亡的气息正朝着他们扑面而来，让他们身体在颤抖。
　　是的，没错，天不怕地不怕，战天战地战圣人的祖巫们被吓得浑身发抖了。
　　不仅仅是他们的身体发抖，连带着他们凝聚的亿万丈的盘古真身都在颤抖，心底感到无尽的恐惧。
　　他们自己不怕死，但是他们害怕整个巫族大军会就此彻底覆灭。
　　没有任何犹豫，帝江瞪大着双眼，立刻朝着身边的巫族大军发出一道狂吼：“躲开，全部给吾躲开，全力防御！”
　　如同天雷炸响，帝江的吼声响彻在巫族大军的耳旁，将那些早已经被周天星斗大阵的威势给吓呆的巫族大军纷纷震醒过来，提醒他们赶紧后退。
　　同时，他也将盘古真身的法力调动到极致，准备抵挡周天星斗大阵的攻击。
　　但是，晚了！
　　一道饱含森然杀机的大喝声响彻在整个洪荒大陆。
　　“周天星斗大阵，启！”
　　天庭第三十层天，伏羲将浑身磅礴的法力涌入河图洛书两件极品先天灵宝之中。
　　顿时间，两大极品灵宝爆发出亿万道耀眼光芒，形成两道金色光柱，直冲星辰虚空最大的两颗星辰。
　　太阳星，太阴星！
　　这是周天星斗大阵的最重要的两颗星辰，也是阵眼所在，由伏羲亲自掌控。
　　在他的操控下，太阳星和太阴星立刻爆发出无比耀眼的光芒，将所有星辰的光芒都压了下去。
　　然后，一阳一阴的浓郁星辰之力开始在周天星斗大阵阵法力量的牵引下，从星辰虚空浩浩荡荡倾泻而下……
　　在太阳星太阴星两大主星的带领下，其他星辰也各自涌出无尽星辰之力，跟随着阵法牵引，在星辰虚空中不断汇合，然后疯狂倾泻而下。
　　轰隆隆！
　　无尽的星辰之力瞬间弥漫整个星辰虚空，就像是银色的洪水泛滥，将无尽星辰虚空给淹没了一样。
　　淹没了星辰虚空之后，星辰之力立刻从星辰虚空中满溢出来，如同银河倒灌，奔流不息的涌向不周山半山腰上的巫族大军。
　　巨大的轰鸣声响彻整个洪荒大陆，令天地都为之色变颤抖。
　　威力之强，声势之大，比之混元圣人的攻击都有过之而无不及。
　　即便是远远旁观的三清等人都感觉到身体在颤抖，被这股浩瀚的力量所震惊，脸上露出一抹挥之不去的惊骇，心中滔天骇浪止不住的翻涌。
　　他们能感觉到，就算是他们面对周天星斗大阵如此强悍的的攻击，都可能会被重伤，更别说盘古真身了。
　　轰！
　　整个洪荒大陆仿佛重重的颤抖了一下，星辰银河重重的撞击在盘古真身上，然后化作一头银色凶兽，将盘古真身给瞬间吞噬。
　　滔天的银河之力侵入盘古真身体内，疯狂的肆虐。
　　盘古真身怒吼咆哮，将体内磅礴的法力运转到极致，反抗挣扎。
　　但是，没有任何用处。
　　任凭帝江等祖巫凝聚的盘古真身疯狂反抗，瞬间被无尽星辰之力给狠狠的轰击到溃散！


第四百九十四章 杨眉也被吓懵了！
　　“竟然威力如此恐怖！”
　　三清、准提、接引脸上顿时露出一抹震惊之色，口中忍不住失声惊呼。
　　他们猛地从地面上站起，心中如同一颗陨石砸入汪洋大海中一样，翻起了滔天骇浪。
　　虽然他们早就有预料，周天星斗大阵既然是鲲鹏所创，肯定威力非常强悍。
　　但是，当他们真正见识到周天星斗大阵的强大威力后，仍然被吓了一大跳。
　　帝江等祖巫凝聚的盘古真身可是有混元大罗金仙境界的战力，竟然被周天星斗大阵仅仅用一招就给灭了，当真是恐怖如斯！
　　这简直就是能屠杀混元圣人的阵法，比之十二都天神煞大阵有过之无不及！
　　饶是三清、准提、接引五大圣人，都不有感到头皮发麻，毛骨悚然。
　　他们没想到鲲鹏居然如此强大，不仅自己能打爆混元圣人，连创造的阵法也能屠杀混元圣人。
　　而且，这个周天星斗大阵还不需要混元圣人催动，只需要普通的准圣和大罗金仙境界甚至太乙金仙境界的修士催动。
　　这就有点骇人了！
　　三清、准提、接引心中对周天星斗打大阵顿时感到无比的忌惮，这个阵法能让被他们视为蝼蚁的修士有屠杀混元圣人的能力，你说他们怕不怕。
　　别说是他们，就连蓬莱仙岛的杨眉老祖见到这一幕，也大吃一惊，被周天星斗大阵的威力着实吓得不轻，忍不住口中倒吸一口凉气。
　　他瞪大着双眼，额头上冷汗直冒，后背感到丝丝的寒意。
　　“他竟然创造出如此逆天的阵法！”
　　杨眉心神感到十分震撼，对鲲鹏无比忌惮。
　　这也是他现在修为深厚、境界高深，达到了混元大罗金仙巅峰境界，无限接近天道境界。
　　否则的话，若是鲲鹏命令天庭大军催动周天星斗大阵对着蓬莱仙岛来那么一下，即便是他也表示无法接住。
　　到时候，结局可能是他跟随蓬莱仙岛，一起湮灭在无尽星光银河之力之中。
　　只是想想，杨眉就感到太特码的恐怖了！
　　如果真的被这样被周天星斗大阵给灭掉，那就真的是死不瞑目，太憋屈了！
　　轮回地府，幽冥大殿。
　　后土脸色越发苍白无力，不忍的闭上了双眼，不再去看不周山战场。
　　巫族最大的依仗盘古真身已经被破灭，根本无力与天庭大军抗衡。
　　接下来，肯定是一场一面倒的屠杀。
　　巫族，完了！
　　“帝江，尔等现在还有何凭仗，还敢说谁是蝼蚁！”帝俊冷漠的俯视着帝江等人祖巫道。
　　盘古真身破灭，帝江等祖巫的身形重新显露出来，不过他们的脸色都苍白如纸，嘴角挂着血丝。
　　显然，刚刚周天星斗大阵那恐怖的一击，给他们造成了不轻的伤势。
　　他们的脸上都带着一丝惊惧，饶是凶悍如同他们，也被周天星斗大阵的威力给吓懵了。
　　不过，他们到底是天不怕地不怕，敢战天战天战圣人的祖巫。
　　“帝俊小儿，你休要猖狂，有能耐你再催动阵法，将吾等彻底化为灰灰！”
　　祖巫帝江站起身，对着帝俊怒吼一声，浑身再次散发滔天的煞气，直冲云霄。
　　祝融共工等祖巫也相继站起身来，将各自的状态调整到最佳，准备反抗到底。
　　“本皇说过，周天星斗大阵不过是破尔等十二都天神煞大阵阵法之利，要灭杀尔等，吾等亲自出手便可，何须再催动第二次！”帝俊冷然道。
　　周天星斗大阵威力强悍，能够屠杀混元圣人，那么催动阵法需要的法力也是惊人的，不能连续催动两次，否则所有主阵的天兵天将都可能会被吸干。
　　当然，这种事情他肯定是不会说出去的。
　　话音落下，他立刻悍然出手，主动杀向帝江等祖巫。
　　不仅仅是他，东皇太一、镇元子、文祖仓颉、武祖玄都、燃灯、冥河，天庭一方的所有顶级强者，全都朝着帝江等祖巫悍然发起凶猛攻击。
　　“杀！”
　　帝江等祖巫也没有坐以待毙，口中怒吼一声，纷纷发起反击，很快与帝俊等人大战成一团。
　　燃灯、冥河两尊伪圣人实力最强，他们依旧以一敌四，分别对付四位祖巫。
　　不过，这一次，他们没有再将三尸放出来。
　　乱战中太危险，将三尸放出来，很可能会遭到帝江等祖巫报复性的攻击，得不偿失。
　　帝俊、东皇太一、镇元子实力相差无几，各自对付一个祖巫。
　　文祖仓颉和文祖玄都实力最弱，两人联手对付一个祖巫。
　　正好，将所有祖巫全面压制！


第四百九十五章 北海玄龟求饶！
　　“难怪这次那几位娘娘没有出现！”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　三清、准提、接引目光阴沉，刚开始，他们还在疑惑，为何这次巫妖大战，西王母、羲和、嫦羲、妲己四位娘娘怎么没有出手。
　　现在看到这个局势，他们都明白了。
　　不是西王母、羲和、嫦羲、妲己不出手，而是他们没有必要出手。
　　周天星斗大阵虽然没有将帝江等祖巫直接灭杀，但是在破灭帝江等祖巫凝聚的盘古真身时，已经将帝江等祖巫击伤，他们的战力都受到不小的影响。
　　凭借燃灯、冥河、帝俊等人，足以将帝江等祖巫全部压制。
　　砰！砰！砰！
　　一道道震耳欲聋的轰鸣声在不周山响起，威震整个洪荒大陆。
　　那是帝江等祖巫与燃灯、冥河、帝俊、东皇太一、镇元子、文祖仓颉、巫族玄都等人施展强大的攻击，在空中不断剧烈碰撞发出的声音。
　　无尽炙热的气浪在不周山爆发，如同潮水汹涌，席卷天地四方。
　　不周山周围飞沙走石，草断木折！
　　如果不是不周山那是盘古大神脊梁骨所化，无比的坚硬，恐怕早就在众人的战斗余波中被轰成粉碎。
　　不过，即便如此，整个不周山也因为帝江等祖巫与燃灯、冥河等人的乱战变得一片狼藉，满目疮痍。
　　“看来，距离不周山被撞断已经不远了！”
　　凌霄大殿中，鲲鹏目光威严淡漠的俯视着战场，深邃的双眼中精光湛湛。
　　他对灭掉帝江等祖巫不敢兴趣，他只想让共工怒撞不周山，然后好捞取天道功德。
　　心神一动，他的身形立刻消失在原地。
　　既然不周山要被撞断了，他自然要做好准备，随时来支撑天地。
　　至于拿什么来支撑天地，那还用说吗，自然是北海玄龟的四肢！
　　北海玄龟被他镇压在北海妖师宫下这么多年，早已经养的肥的不能再肥了，如今终于可以杀了。
　　北海，灵山脚下。
　　北海玄龟蓬头垢面，满脸的憋屈。
　　在他周围，一些小鱼小虾肆无忌惮的从他面前游过。
　　他就像是被五行大山压着的孙悟空一样，被压在灵山脚下，始终无法挣脱。
　　要知道，他现在的修为已经达到了准圣后期境界，但是，无论如何挣扎，灵山始终固若金汤的压在他的后背之上。
　　他体内的法力虽然磅礴，但是灵山上的六字真言却将其禁锢的无法动用。
　　修炼可以，但是施展却始终不行。
　　被镇压这么多年，北海玄龟都快疯了。
　　他心中算是肠子都悔青了，后悔当初不自量力的找鲲鹏麻烦。
　　没想到被鲲鹏镇压在灵山脚下，一镇压就是亿万多年。
　　鲲鹏不仅成了妖师，还成圣做了妖帝，都快统治整个洪荒大陆了，他还在灵山脚下苦苦挣扎，简直就是坑爹啊！
　　“天帝大天尊，小的知错了，大天尊大人有大量，将小的给放了吧。”北海玄龟欲哭无泪道。
　　他不知道鲲鹏能不能听见，但是还是抱着一丝希望，祈求鲲鹏能够听到他的祷告。
　　让鲲鹏能够将他当做放屁一样，给放了。
　　再不把他放掉的话，他真得要疯了。
　　就在这时，北海玄龟面前的海水一阵波动，荡起一圈圈涟漪。
　　接着，鲲鹏的身形出现在北海玄龟面前，面带淡笑的看着北海玄龟。
　　北海玄龟先是一愣，使劲眨了眨眼，以为自己看花了。
　　接着，他的脸上露出一抹狂喜之色。
　　“天帝大天尊，小的我知道错了，求天帝大天尊放过我一马，小的愿意加入天庭，为天帝大天尊赴汤蹈火，在所不辞。”
　　北海玄龟立刻求饶，并且向鲲鹏效忠，只求鲲鹏能放过他一马，他实在不想再被困在这里了。


第四百九十六章 所以，朕来找你了！
　　鲲鹏目光淡漠，并没有因为北海玄龟的求饶而有任何神色变化，也没有因为北海玄龟的投靠效忠而想着将北海玄龟就此释放。
　　毕竟，以他目前天帝圣人的身份，北海玄龟太弱了，就像是蝼蚁一样。
　　虽然听上去很嚣张，但是事实就是如此。
　　如果将北海玄龟放了，他的计划可就全部泡汤了，那损失太大了。
　　“玄龟，你可知道朕来找你所为何事？”鲲鹏淡淡的道。
　　帝江等人祖巫还在与燃灯、冥河等人激烈交战，还没被逼到山穷水尽要自爆的地步。
　　索性，趁着这段时间与北海玄龟聊几句，让北海玄龟临死做个明白鬼。
　　“小的不知，请天帝大天尊明示。”北海玄龟毕恭毕敬的道。
　　他是真的完全不知道鲲鹏今日为何莫名的来到他这里，毕竟，自从当年他被鲲鹏镇压在此地后，鲲鹏从来就没再搭理过他。
　　这让他心中一直倍感憋屈，好歹他当时还是一位高手，就这么被鲲鹏弃之如敝履，实在太打击人了。
　　所以，对于鲲鹏突然到来，他是真的猜不透。
　　放他？可能性不是很大！不然他也不会那么疯狂的求饶了。
　　杀他？他也不是没想过，但是他想不通鲲鹏要杀他的理由。
　　毕竟，都镇压他这么多年没有管他，突然跑来杀他，完全不符合情理。
　　鲲鹏心神一动，在北海玄龟面前凝聚一面法镜。
　　“这是巫族祖巫在与朕天庭麾下强者厮杀。”鲲鹏淡淡的道。
　　北海玄龟虽然已经达到了准圣后期境界，但是被他六字真言镇压，他的法力、元神、仙识都动用不了，并不能看到不周山战场的画面。
　　“天帝大天尊是想让小的去灭杀巫族吗？”北海玄龟立即兴奋的道。
　　在他看来，如果鲲鹏真的要让他去杀巫族的话，那他就肯定自由了。
　　被镇压这么多年，总算可以脱困了。
　　“巫族自然有朕天庭大军镇杀，还不需要你出手。”
　　鲲鹏摇摇头，否定了北海玄龟的猜测。
　　“那不知天帝大天尊有何吩咐？”
　　北海玄龟满头雾水，这下算是彻底糊涂了，不明白鲲鹏此来到底是何意。
　　鲲鹏不急不慢的道：“他们现在正厮杀正酣，不过最终肯定要分胜负的。”
　　“大天尊麾下强者实力超绝，肯定能将那些祖巫镇杀！”北海玄龟立刻拍马屁道。
　　被镇压亿万年，难得鲲鹏来这里，让他有机会脱身，他果断放弃节操，不惜一切的讨好鲲鹏。
　　“确实如此。”
　　鲲鹏点了点头，对北海玄龟的话没有反驳。
　　不过，随即他话锋一转道：“不过，祖巫战力强大，肯定不会甘心被镇杀，必然会想要鱼死网破！”
　　“那该怎么办？”
　　北海玄龟心中顿时一惊，如果真的像鲲鹏说的这样，这场大战的局势可能很不妙啊。
　　十二位祖巫鱼死网破，天庭的强者很可能会受到重创。
　　可是，如果真是这样的话，鲲鹏这个天庭天帝为何能淡定跑到他这里来？难道不应该随时准备出手救下燃灯、冥河等人吗？
　　北海玄龟心中越发惊疑不定，完全看不懂鲲鹏想要干嘛。
　　“天庭强者实力都不弱，自然不会有事。”鲲鹏淡淡的道，“不过不周山可能会因此遭劫。”
　　“不周山遭劫？！”
　　北海玄龟更加震惊了，不周山乃是盘古大神脊梁所化，怎么可能会遭劫。
　　这也是说这句话的是鲲鹏，换做别人早被当做白痴了。
　　“到时候，不周山可能会因此断裂坍塌！”鲲鹏继续道。
　　他的语气十分平和，仿佛在说件微不足道道的小事，但是在北海玄龟耳中却如同炸雷。
　　北海玄龟心中如同一颗陨石砸入汪洋大海中，忍不住翻起滔天骇浪。
　　不周山坍塌断裂，这传出去，恐怕会在洪荒引起轩然大波。
　　“天帝大天尊此话可是当真？”北海玄龟震惊的问道。
　　他已经快被鲲鹏这句话给吓蒙了，不周山支撑洪荒大陆天地，如果不周山都断了，那洪荒大陆会变成什么样？
　　只是想想，他就感到头皮发麻。
　　“确实如此！朕金口玉言，自然不会诳你”鲲鹏淡淡的道。
　　“那天帝大天尊可有应对解决之法？”北海玄龟试探着问道。
　　“当然！”
　　鲲鹏脸上忽然露出一抹微笑，目光紧紧的看着北海玄龟。
　　北海玄龟被鲲鹏看的头皮直发麻，心底一股莫名升起一股寒意，直蹿脑门。
　　这时，鲲鹏两眼微眯道：“所以，朕来找你了！”


第四百九十七章 北海玄龟献四肢！
　　北海玄龟顿时间懵了，有种毛骨悚然的感觉。
　　虽然他现在已经完全听不懂鲲鹏话中的意思，但是他心中越发感到不安。
　　他能清楚的感受到，鲲鹏此次前来找他，绝对不是什么好事。
　　“不知天帝大天尊此话到底是何意？”北海玄龟硬着头皮问道。
　　他内心无比忐忑纠结，感到压力山大。
　　不周山都要倒塌了，鲲鹏却来找他，难道让他却撑天吗？
　　那会死人的！
　　“很简单，不周山倒塌，并无法支撑洪荒大陆天地，所以，朕此次前来自然是为洪荒大陆寻几根天柱，重新支撑天地，避免天地重合！”鲲鹏淡淡的道。
　　他的声音依然很轻，似乎在说件微不足道的小事，但是却让北海玄龟心底阵阵发寒，浑身瑟瑟发抖。
　　他又不是傻子，自然不会天真的认为鲲鹏是无缘无故的跟他说这些话。
　　那么，很显然，鲲鹏是来寻他作为支撑天地的天柱的。
　　“天帝大天尊饶命，小的实力低微，真的难担重任！”北海玄龟立刻哀声求饶道。
　　连盘古大神支撑天地都陨落了，他一个小小准圣支撑天地肯定也得完蛋。
　　被镇压在灵山脚下亿万年，难得见到鲲鹏，却要被拉去支撑天地，这简直就是坑爹啊。
　　鲲鹏目光淡漠，不以为意的道：“你可知道朕当初为何要将你镇压在此？”
　　北海玄龟一愣，不知道鲲鹏为何会突然这样问。
　　当年他冒犯鲲鹏，鲲鹏将他一顿吊打。
　　以鲲鹏的实力，当时完全可以将他直接斩杀，可是却偏偏将他镇压在灵山脚下。
　　而且，更坑的是一镇压就镇压亿万年。
　　这已经不算是单纯的惩罚了，简直就是虐待！
　　只是，他并不觉得堂堂的天帝圣人鲲鹏，会有那个闲情逸致来虐待他玩。
　　那么，鲲鹏此举必然有着其他用意。
　　“嘶――”
　　北海玄龟脑中灵光一闪，猛然想到了什么，不由瞪大着双眼，口中忍不住倒吸口冷气，心中无比骇然。
　　接着，他感觉到浑身发冷，冷到颤抖。
　　“难道天帝大天尊那个时候便在算计着今日？”北海玄龟惊恐莫名的问道。
　　鲲鹏将他镇压在此不闻不问亿万年，然后不周山将要倒塌就立刻来到他这里，给人的感觉就好像是特意将他镇压在此，等待不周山倒塌，让他去支撑洪荒天地。
　　北海玄龟不由无比畏惧的看着鲲鹏，感觉看着一尊魔神一样，心中恐怖至极。
　　要知道，那可是亿万年前的事情。
　　鲲鹏却早已经看到不周山要倒塌，这简直是太恐怖了，完全超乎他的认知，颠覆他的想象。
　　北海玄龟内心感到无尽的恐惧，有种被吓得魂飞魄散的感觉。
　　鲲鹏既然在亿万年前别想着让他来支撑洪荒天地，那他今日岂会有活路！
　　“大天尊饶命！小的实力真的低微，实在承担不了支撑天地这种重任！”
　　北海玄龟都快哭了，他发誓，如果时光能倒流，他绝对不会再冒犯鲲鹏。
　　冒犯鲲鹏的下场，实在太惨了。
　　“你的本体乃是玄龟，肉身强大，虽然被朕镇压在此，但是修行从来没有耽误，肉身已经登峰造极。用你的四肢来支撑天地，是最好不过了！”鲲鹏淡淡的道。
　　他的语气很轻，但是却带着一股不容置疑，并不理会北海玄龟的求饶。
　　有些事情，并不是求饶就能解决的。
　　“天帝大天尊只要小的四肢吗？”
　　北海玄龟脸上忽然露出一抹惊喜，他本以为要他的小命，没想到只要四肢就够了。
　　“不错，确实只需要你的四肢，立在天地四方，支撑洪荒天地。”鲲鹏目光淡漠道。
　　“天帝大天尊，如果只是要四肢的话尽管拿去便是，只求天帝大天尊能够让小的元神保全，小的愿意为天帝效犬马之劳。”北海玄龟急忙请求道。
　　没有人想死，尤其是北海玄龟这种被镇压了足足亿万年，心中极度渴望重获自由的人。
　　他还没有去洪荒大陆好好见识一番，就这样平白无故的死了，他心中如何肯甘心。
　　所以，只要能活着，别说是四肢，就是第五肢，他都可以毅然决然的抛弃。
　　他目光紧紧的盯着鲲鹏，忐忑的等待着鲲鹏答复。
　　在他看来，他已经主动献出四肢，而且他又是准圣后期境界强者，若是他元神保留，加入天庭，天庭又将多一位强者，鲲鹏没理由不答应。
　　然而，他注定要失望了。
　　鲲鹏淡漠的摇了摇头，表示拒绝北海玄龟的这个提议！


第四百九十八章 北海玄龟的“断头饭”！
　　并不是鲲鹏非要杀北海玄龟，而是若北海玄龟不死的话，这份天道功德就不会落在他头上，而是归北海玄龟所有。
　　那样的话，他何必要算计这一步的。
　　早就亲自动手，将帝江等祖巫连带着整个巫族都化为灰灰。
　　根本不需要这么麻烦，还进行第二次巫妖大决战。
　　所以说，北海玄龟必须死！
　　这是天意！
　　“天帝大天尊，这究竟是为什么？”北海玄龟满脸不甘心的质问道。
　　他实在想不明白，他已经主动献出四肢，让鲲鹏拿去支撑天地，为何鲲鹏还不放过他，非杀他不可？！
　　“不周倒塌，洪荒大陆几近毁灭，若是以你的四肢立在天地四极，便可拯救洪荒大陆，拯救亿万生灵，乃是一件天大的功德！”鲲鹏淡淡的道。
　　北海玄龟顿时默然，他能修行到准圣后期境界，自然不是愚钝之人。
　　虽然鲲鹏没有完全对他挑明，但是也已经说得很清楚，他的四肢去支撑洪荒天地，将会获得无量天道功德。
　　只有他彻底死去，无量天道功德才会落在鲲鹏头上。
　　只是，就因为这个原因这样被鲲鹏杀死，实在太特码憋屈了。
　　“天帝大天尊，难道就没有别的办法吗？”北海玄龟不甘心的问道。
　　“没有！”鲲鹏目光淡漠道。
　　他依旧没有因为要杀死北海玄龟产生任何情绪波动，毕竟，就算没有他，在原本天道轨迹中，北海玄龟也会被其他圣人所击杀，取其四肢来支撑天地。
　　更何况，北海玄龟亿万年前与他结下因果，今日不过是将这个因果了结罢了。
　　既然如此，他自然不会有任何心理负担，觉得过意不去。
　　北海玄龟顿时脸色苍白，心如死灰，眼中充满了绝望。
　　虽然确定自己必死无疑，但是他并没有想过去反抗。
　　因为他很清楚，在实力强悍的鲲鹏面前，他根本没有任何反抗的余地。
　　他现在能做的，只有认命！
　　“朕给你个机会，让你再好好的看一眼洪荒大陆。”鲲鹏面无表情的道。
　　他将北海玄龟身上的封印解开了一丝，让他能将仙识探出，可以去看下洪荒大陆。
　　这也算是北海玄龟死前的奖励吧，毕竟，凡人临刑前都还有一餐断头饭呢！
　　反正，帝江等祖巫现在还没有被逼到山穷水尽的地步，还需要等待一段时间。
　　“多谢……天帝大天尊。”
　　北海玄龟语气极为复杂，几乎带着哽咽。
　　所谓一失足成千古恨，便是他现在的心情。
　　他当初若是不冲撞鲲鹏，哪里会造成今日这样的结局。
　　他怀着五味陈杂的心情，将庞大的仙识探出，从北海出发，不断扫过整个洪荒大陆，认真的感受着洪荒大陆山川河海。
　　“这是哪里的强者？”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　三清、准提、接引五大圣人不由微微皱了皱眉头，北海玄龟乃是准圣后期境界的强者，他的仙识扫过昆仑山，五大圣人立刻感知到。
　　于是，他们心中不由感到一丝疑惑，这道仙识的气息十分陌生，他们从来就没见过，不确定是哪里冒出来这样一位强者……
　　他们不由循着仙识扫来的方向，看向北海妖师宫。
　　然后，他们震惊的发现，那个地方就像是一片黑洞漩涡一样，让他们目光看不透，仙识也无法深入探查。
　　“有古怪！”
　　三清、准提、接引等人脸色尽皆微微一变，立刻意识到这里肯定有大问题。
　　“那个地方似乎是北海妖师宫所在！”准提忽然道。
　　他的眼中闪过一道精光，还有一丝怨念！
　　要知道，妖师宫所在的那座仙山，可是鲲鹏从他们西方大陆搬过去的。
　　所以，他才能第一时间认出那里是鲲鹏的妖师宫所在。
　　“难道，他现在在那里？”
　　三清、准提、接引不由面面相觑，满脸的惊疑不定。
　　妖师宫附近区域都无法探查，能造成这种效果的，除了鲲鹏之外还能是谁。
　　可是，现在正是巫妖两族大决战的关键时刻。
　　鲲鹏作为天庭之主，不在凌霄大殿坐镇，等待巫妖两族大决战结束，却突然间跑到北海妖师宫那里，让他们百思不得其解！
　　“难道他又有什么动作？！”
　　三清、准提、接引心中不由一突。
　　所谓事出反常必有妖，鲲鹏这个时候做出如此反常的举动，再联想刚刚突然出现的那道准圣后期境界强者的仙识。
　　他们更加觉得，鲲鹏此刻一定在进行着什么不可告人的秘密。


第四百九十九章 鱼会死，网不会破！
　　只不过，任凭他们想破脑袋，都想不出鲲鹏在这个关键时间点跑到北海妖师宫究竟是想做什么。
　　他们只能惊疑不定的等待局势变化！
　　不周山战场，大战越发白热化。
　　天庭大军和阿修罗大军联合对巫族大军进行诛杀，双方在一起激烈碰撞厮杀，惨烈程度比之当年龙汉大劫先天三族厮杀有过之无不及。
　　每一息间，都有成千上万的修士陨落，有天庭天兵天将，有阿修罗众，更有巫族大军。
　　天兵天将陨落后，元神真灵便直接飞到三十三天，进入高悬在凌霄大殿的封神榜中。
　　阿修罗众陨落，则是飞回到佛教大雪山，佛教讲究修来世，对灵魂轮回的研究非常深。
　　所以，他们这一世的陨落，可能会成就来世的辉煌。
　　至于巫族大军就完全不同了，他们只修肉身，不修元神，身死之后，要么形神俱灭，要么留下一丝真灵，进入轮回地府。
　　如此一来，天庭天天兵天将和佛教阿修罗众都无所畏惧，越杀越勇，而巫族大军则是被杀的节节败退。
　　如果不是巫族性格刚烈，恐怕早就丢盔弃甲，落荒而逃了。
　　“可恶！”
　　帝江等祖巫口中纷纷发出一声不甘的怒吼，目光凶横，脸色狰狞。
　　他们自己都被燃灯、冥河、帝俊、东皇太一等人死死压制，又见到巫族大军被天庭天兵天将和佛教阿修罗众联手击杀，损失惨重，心中早已愤怒到了极点。
　　“吾跟你们拼了！”
　　帝江浑身煞气狂涌，将气势凝聚到了极点，口中大吼一声，要跟燃灯、冥河等人拼命了！
　　“拼了！”
　　其他祖巫也怒吼一声，纷纷响应帝江，浑身煞气狂涌到极点。
　　他们浑身血液在沸腾燃烧，连灵魂都在燃烧，将自身战力强行提升到巅峰。
　　“要开始了。”
　　灵山脚下，鲲鹏淡漠的看着法镜中的画面。
　　帝江等祖巫选择拼命，祖巫怒撞不周山便已经不远了。
　　北海玄龟也沉默不语的看着法镜，他知道现在一切都在向鲲鹏刚刚说的局势发展。
　　帝江等祖巫已经准备鱼死网破，只不过，恐怕最后他们这些鱼都得死，而网却不会破。
　　毕竟，鲲鹏亿万年前就料到今日之事，怎么可能没有充足准备，让他麾下强者出现伤亡呢。
　　“帝江，尔等冥顽不灵，还妄想拼命，看吾等将你镇杀！”
　　燃灯、冥河两大伪圣人口中冷喝一声，也调动全身法力，集中在佛掌之上，朝着帝江等人狠狠的拍去。
　　双方的攻击更加凶猛，能量碰撞更加剧烈，气浪翻滚，山崩地裂，天地变色。
　　即便强大如不周山，也在一次次能量余波冲击下，不断有巨石脱落，坠落在大地之上。
　　北海玄龟脸色微微一变，目光黯然。
　　如果不是鲲鹏刚刚跟他说不周山将会倒塌，他是绝对不会相信。
　　但是，现在眼前一幕幕已经在预兆着鲲鹏方才说的都将会成为现实。
　　砰！砰！砰！
　　帝江等祖巫又与燃灯、冥河等人发起猛烈攻击，双方再次狠狠的碰撞。
　　不过，帝江等祖巫显然已经露出败势，被燃灯、冥河等人一次次镇压打趴，身体不断受到重伤，成为强弩之末。
　　如果不是有股意志支撑着他们，他们早就倒地不起了。
　　帝江等祖巫脸色苍白，意识到单单是如此绝对无法伤到燃灯、冥河等人，于是，他们脸上逐渐露出一抹疯狂之色。
　　“巫族虽灭，也不让你们天庭好过！”帝江怒吼一声。
　　身上的气息陡然变得无比狂暴，庞大狰狞的祖巫真身如同吹气球一样迅速鼓胀。
　　然后，他朝着燃灯、冥河两人迅速扑去，想要自爆拉着燃灯、冥河两尊伪圣人同归于尽。
　　其他祖巫也逐渐效仿祖巫帝江，浑身煞气狂涌，寻找机会准备自爆和帝俊、东皇太一等人同归于尽。
　　这是他们早就商量好的，尽可能的镇杀天庭强者，如果实在不敌，那就用自爆的方式，拉鲲鹏麾下的强者下水，同归于尽，一起完蛋。
　　总而言之，绝对不能让他们和巫族白白陨落，一定要让天庭付出惨重的代价。
　　“去死吧！”帝江疯狂大吼道。
　　“哼！早就料到你们会如此，又岂会让你们顺利得逞！”
　　燃灯、冥河目光冰冷，脸色不变，并没有对祖巫帝江突然自爆感到丝毫的意外。
　　在这场大战进行之前，他们就推演了大战会出现的各种可能情况。
　　其中，就包括帝江等祖巫临死自爆拖他们下水！


第五百章 前赴后继的自杀式袭击！
　　“镇压！”
　　燃灯、冥河两人口中大喝一声，双手在短短数息间拍出了亿万掌。
　　在他们面前，漫天是掌影，密不透风，组成一道坚不可摧的防御墙。
　　轰！
　　一声惊天动地的爆响，祖巫帝江高达数千万丈的庞大祖巫真身轰然爆开。
　　他的法力肉身灵魂中，蕴含的所有能量都彻底爆发。
　　方圆亿万里空间都在剧烈震动，在破碎，滔天炙热的气浪席卷天地四方，横扫一切。
　　这可是准圣巅峰境界的祖巫自爆一击，虽然帝江方才已经是重伤之身，但是，威力依然惊天动地，近乎堪比混元大罗金仙初期的一击。
　　但是，在燃灯、冥河漫天掌影组成的防御护墙阻挡下，祖巫帝江的自爆并没有造成天庭一方任何损伤。
　　换句话说，祖巫帝江算是白自爆了！
　　“大兄！”
　　其他祖巫睚眦欲裂，不由自主发出一声不甘的怒吼，既是因为祖巫帝江自爆惨死，更是因为帝江自爆了都没伤到燃灯、冥河等人。
　　这让剩下的祖巫心中充满了深深的不甘，誓死都要将燃灯、冥河、帝俊等人拉下去做垫背的。
　　“给吾去死吧！”
　　祖巫烛九阴大吼一声，也猛然间发动自爆。
　　高达数千万丈的祖巫真身煞气疯狂涌动，也像吹起球一样，迅速膨胀起来。
　　然后，他也朝着燃灯、冥河两人疯狂扑去！
　　他们也是眼光高，知道燃灯、冥河两人都是伪圣人，如果能将燃灯、冥河两人拉下去做垫背的，对天庭的打击最大。
　　所以，他们的主要攻击目标便是燃灯、冥河，至于帝俊、东皇太一等人他们甚至都看不上了。
　　轰！
　　又是一道惊天动地的轰鸣声炸响，祖巫烛九阴的身体也轰然爆开，他体内庞大的能量轰然爆发。
　　喀嚓！喀嚓！
　　一道道狰狞的空间裂缝立刻闪现，就像是亘古混沌凶兽张开了巨口，吞噬着周遭的一切。
　　无尽炙热的气浪，向着燃灯、冥河两人方向疯狂冲击，如同惊涛拍案，汹涌澎湃。
　　漫天掌影组成的防御护墙顿时不断震动，光芒迅速暗淡。
　　不过，最终还是抵挡住了烛九阴自爆的能量冲击，并没有立刻破碎。
　　“再来！”
　　其他祖巫都疯狂了，要前赴后继，不断的自爆，去破开燃灯、冥河的防御！
　　轰！
　　天吴祖巫跟着自爆了！
　　轰！
　　强良祖巫也跟着自爆！
　　一个个祖巫就像是石乐志一样，不停的扑向燃灯、冥河，用自爆的方式发起最强悍的攻击。
　　一股股滔天的能量爆发，震碎空间，撕裂苍穹，向燃灯、冥河的防御护墙发起猛烈冲击。
　　防御护墙顿时光芒暗淡，摇摇欲坠，随时会崩裂。
　　“去死吧！”
　　祖巫奢比尸目光狰狞凶狠，发出一声怒吼，紧跟着再自爆，与要给这道防御护墙雷霆一击，彻底粉碎。
　　“哼！米粒之珠，也敢与皓月争辉！”
　　燃灯、冥河口中都不有发出不屑的冷哼。
　　大雪山佛教，亿万沙弥佛众的吟唱声再次响起，无尽的愿力在大雪山上凝聚，跨越空间降临到燃灯、冥河两人身上。
　　得到无尽愿力加持，方才还光芒暗淡的掌印防御护墙突然光芒万丈，又变得牢不可摧！
　　轰！
　　奢比尸庞大的祖巫真身爆裂，强大的能量冲击到防御护墙上，完全无法撼动！
　　“该死！”
　　剩下的祖巫们脸上充满了愤怒不甘，他们没想到局面会发展成这样。
　　他们都一个个发动自爆了，还是没有伤到燃灯、冥河两人分毫！
　　甚至连帝俊、东皇太一、镇元子等人也没法伤到，因为他们早就见情况不妙，跑到燃灯、冥河身后的安全地带。
　　也就是说，他们刚刚那么多祖巫自爆，全都白死了！
　　“蓐收，翕兹，咱们一起上，不信破不开这道防御！”
　　祖巫祝融怒吼一声，带上祖巫蓐收和祖巫翕兹，同时发起凶猛自爆。
　　轰！轰！轰！
　　三道惊天动地的爆炸声几乎同时响起，互相加成，震碎苍穹。
　　三大祖巫体内的能量轰然爆发，相互叠加，威力暴增，几乎让空间湮灭成一个黑洞。
　　“南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！”
　　佛教大雪山，亿万沙弥吟唱的声音也越发加快，无穷的愿力不断加持这道防御护墙。
　　砰！
　　滔天的能量冲击波重重的撞击到防御护墙上，欲将其粉碎。
　　但是，依然没有得逞！
　　现在，十二位祖巫，只剩下共工、玄冥、刑天三大祖巫了！


第五百零一章 不周山倒塌！
　　共工、玄冥、刑天三大祖巫脸上无比悲愤不甘，就这样眼睁睁看着帝江等祖巫一个个自爆而亡，他们内心感到无比的痛苦。
　　尤其是在见到燃灯、冥河、帝俊、东皇太一等人到现在依然安然无恙，他们心中更加愤怒不甘。
　　“共工，玄冥，刑天，此乃天道大势，尔等还不速速授首！”帝俊冷喝道。
　　十二位祖巫已经陨落九位，还剩下三位祖巫，还能翻出什么浪花！
　　“帝俊小儿，休要得意，想让吾等授首，简直是做梦！”共工怒吼道。
　　他浑身煞气狂冒，瞪大着双眼，怒视着帝俊。
　　“既然如此，那吾等就将尔等通通镇杀！”
　　帝俊目光冰冷的俯视着共工，语气森然，散发着滔天杀机。
　　“哈哈哈，想镇杀吾等，没那么容易，既然吾等巫族要灭亡，那大家就一起完蛋！”
　　共工脸上露出一抹疯狂之色，就像是个亡命之徒要毁灭世界，与天下苍生同归于尽！
　　“来了！”
　　北海，灵山脚下，鲲鹏口中轻轻的道。
　　北海玄龟神色顿时一凛，目光紧紧的盯着祖巫共工。
　　这时，共工不知身体何处迸发出无穷无尽的力量，用他强大的身躯朝着不周山狠狠的一撞！
　　轰！
　　顿时间，这个洪荒天地猛地一震。
　　“该死！”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　三清、准提、接引瞳孔骤然收缩，脸色顿时狂变。
　　他们也没想到共工会突然做出如此疯狂的举动，不周山乃是盘古大神脊梁所化，祖巫乃是盘古大神后裔，却将盘古大神脊梁所化的不周山撞断，这特码的算什么事情！
　　轰隆隆！
　　不周山受到共工怒撞，强大的力道侵入山体内部，疯狂肆虐破坏。
　　虽然外表看上去还没事情，但是内部已经在塌陷。
　　终于，不周山不堪重负，从中间轰然倒塌！
　　这个不周山上半部分，直接倾斜坠落，重重的砸向洪荒大陆。
　　也不知道是不是天意，这上半截不周山倒塌的方向不偏不倚，刚好就是昆仑山所在的位置。
　　三清、准提、接引五人顿时都快吓尿了，不周山支撑天地，可以想象有多高大巍峨，哪怕只是一半，都能砸死准圣强者。
　　这可不是夸大其词，在原本天道轨迹中，元始就是用不周山倒塌的一截炼制了番天印，这件法宝在封神量劫中不知道砸死了多少人！
　　所以，这上半截不周山要是真砸到昆仑山上，整个昆仑山将化为废墟，甚至他们都可能受到创伤。
　　“诸位道友，一同出手，将这截不周山移到混沌之中。”老子急忙叫道。
　　虽然他们可以将这截不周山移到别的位置，不砸向昆仑山。
　　但是，那样一来，被不周山砸死的生灵修士所产生的无穷业力都将加在他们身上。
　　到时候，他们即便是圣人也扛不住。
　　所以，将这截不周山移到混沌虚空最为合适。
　　“是，道友！”
　　元始、通天、准提、接引四人没有迟疑，一同出世，施展神通，将疯狂坠落的不周山硬生生的挪到了混沌虚空。
　　做完之后，他们不由松了口气，额头上都冒出了一层冷汗。
　　“该死的共工！”
　　三清、准提、接引心中都不由暗骂一声，临死前给他们还带来这么大的麻烦，差点让他们跟着也倒霉。
　　不过，他们并不知道，这不周山的确是共工撞断的，但是倒塌的不周山却是鲲鹏出手，才让其不偏不倚的砸向昆仑山的。
　　不然世间哪有那么巧合的事情，其他方向都不砸，偏偏砸向昆仑山的方向。
　　鲲鹏的目的很简单，就是借助三清、准提、接引之手，将这半截不周山的威胁给解除。
　　不然的话，若是真让这半截不周山砸到洪荒大陆。
　　庞大重量，再加上绝对的速度，整个洪荒大陆都会被强大的冲击力给震碎。
　　原本天道轨迹中，洪荒大陆就是因此而四分五裂，变成了四大部洲。
　　除此之外，被不周山砸中的那片区域，所有生灵修士无论修为高低，都将会被形神俱灭。
　　甚至连附近的生灵修士都会被活活的震死！
　　作为天庭天帝，他自然不会允许这样的事情发生。
　　毕竟，那些修士生灵，可都是天庭治下的子民！
　　当然，这仅仅是其中一个威胁。
　　不周山倒塌，原先与天空相连的地方就像是缺了个大口子，天外无尽狂暴的混沌之气立刻涌入洪荒大陆。
　　混沌之气可是能让大罗金仙修士都能饮恨陨落，若是进入洪荒肆虐，后果可以想象！


第五百零二章 女娲补天！重立天地！
　　“该死的共工！”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　三清、准提、接引五大圣人脸色又变了。
　　这特码的真的是叫捅了个天大窟窿！
　　他们可是天道圣人，天道不灭，他们不死。
　　但是，如果洪荒出现大问题，导致天道有缺，他们也要跟着完蛋啊！
　　他们只是想让巫族给天庭制造麻烦，没想到会将他们自己给坑了。
　　“诸位道友，速速出手，千万不能让洪荒有失。”老子急忙大喝道。
　　准备与元始、通天、准提、接引联手将那些狂暴的混沌之气驱逐，免得将洪荒大陆给破坏掉。
　　“是，道友！”
　　元始、通天、准提、接引四人紧跟着大喝一声，就要出手。
　　不过，他们速度快，鲲鹏的速度更快。
　　这可是涉及到补天功德，鲲鹏怎么可能会允许三清、准提、接引插手。
　　嗡！
　　一道响彻洪荒的沉闷嗡鸣声响起，荡起阵阵音波，席卷天地四方，让人耳膜疯狂震荡。
　　接着，乾坤鼎从北海妖师宫方向飞来，破开虚空，瞬间出现在不周山上空。
　　乾坤鼎急速旋转，释放亿万道青色玄光，鼎身不断变大，宛若一座巍峨山岳，悬浮在空中。
　　同时，鼎口爆发出一股无穷无极的吸力，将那些混沌之气不断吸入到乾坤鼎中。
　　无论来多少混沌之气，它都照单全收，丝毫不会威胁到洪荒大陆。
　　“大天尊威武！”
　　天庭一方强者顿时都兴奋起来了，刚刚不周山被撞断，天空裂开一个大口子，他们也是有些发懵的。
　　即便是燃灯、冥河两大伪圣人强者，也有点不知所措。
　　现在好了，有鲲鹏出手了，他们就彻底放心了。
　　放眼洪荒大陆，还没有鲲鹏解决不了的事情。
　　“女娲，该你出手了。”
　　娲皇宫中，鲲鹏柔和的声音响起，让女娲出手，去炼石补天！
　　“是，陛下！”
　　女娲立刻动身，走出娲皇宫，如同谪仙降世，飘然降临到不周山上空。
　　她右手轻轻一挥，一股法则之力立刻挥出，如同一道密不透风的大网，飞向天上的那个大窟窿，将其暂时堵住，让混沌之气不再涌入洪荒大陆。
　　待乾坤鼎将洪荒大陆中残余的混沌之气全部吸收掉后，她将乾坤鼎拿到手中。
　　“她想要做什么？”
　　三清、准提、接引等人不由目光紧紧的看着女娲，被这一系列的变故都看呆了。
　　乾坤鼎明明收取混沌之气收的好好的，女娲为何要将乾坤鼎拿到手中呢。
　　不周战场上，方才还无比惨烈的厮杀已经停止，都被这巨大的变故给吓蒙了，现在全都将目光集中在女娲身上。
　　女娲亭亭玉立，身姿婀娜，浑身散发雍容高贵的气息，如同一尊女神，不容侵犯亵渎。
　　她取出一妹妹五彩神石，投入到乾坤鼎中，用乾坤鼎将五彩神石炼化。
　　乾坤鼎中有五彩霞光不断喷涌而出，甚至散发着阵阵香气。
　　片刻后，女娲便将五彩神石全部炼化。
　　“去！”
　　女娲轻喝一声，右手轻轻一挥，五彩神石便主动飞向天空破开的那个大窟窿，将窟窿给填补上。
　　至此，混沌之气不再涌入到洪荒之中，威胁再度解除。
　　但是，真正的威胁还没接触。
　　没有了不周山支撑洪荒大陆，天空摇摇欲坠，眼见着天空要塌陷下来，与大地愈合，重归混沌。
　　“不好！”
　　三清、准提、接引五大圣人脸色又是一变，一颗心都提到嗓子眼了。
　　天地愈合，他们就彻底完蛋了。
　　这已经不仅仅是天庭的事情，而是他们所有人的事情。
　　“快点想办法！”
　　三清、准提、接引等人急的焦头烂额，想要让这天不塌陷下来。
　　但是，他们想破了脑袋，都想不出一个好的办法。
　　于是，他们只能两眼巴巴的看向北海妖师宫方向，祈求着鲲鹏能让天地重新稳定。
　　他们现在还不想死！
　　北海，灵山脚下，北海玄龟脸色顿时一白，心如死灰。
　　他知道，他该上路了。
　　“天帝大天尊，动手吧！”北海玄龟道。
　　他没有垂死挣扎，反而显得十分硬气果断。
　　鲲鹏目光淡漠不变，伸出右手，中指食指并指成剑，朝着北海玄龟四肢轻轻一划。
　　顿时间，空间仿佛都被鲲鹏这一道指剑割裂，北海玄龟的四肢立刻被他切下。
　　“去！”
　　鲲鹏右手轻轻一挥，北海玄龟的四肢立刻飞到天地四极。
　　轰！轰！轰！轰！
　　北海玄龟的四肢如同四根天柱，落在地面之上，将塌陷的天空重新支撑住。


第五百零三章 细思极恐！
　　“没事了！”
　　包括三清、准提、接引在内的所有人都不由感到松了口气，心中一片欣喜。
　　刚刚那么一瞬间，他们真的有种吓尿的感觉。
　　不周山倒塌，混沌之气涌入，天空塌陷。
　　每一件单独发生都足以将洪荒给毁灭，更别说三件同时发生。
　　他们真的担心洪荒大陆就此毁灭，然后他们也跟着完蛋！
　　甚至连蓬莱仙岛的杨眉老祖都不有暗中捏了把汗，被方才的一幕幕给吓得不轻。
　　他的本体还在蓬莱仙岛上，若是洪荒大陆毁灭了，他的本体也跟着完蛋。
　　到时候，他可就真的彻底GG了。
　　幸好，这一切都是虚惊一场。
　　轰隆隆！
　　这时，九霄之上忽然涌现出无尽天道功德祥云，一束束柔和的金光洒向整个洪荒大陆。
　　“这是，天道功德？”
　　三清、准提、接引等人不由呆住了，没想到会突然出现天道功德。
　　不过，他们很快便反应过来，方才女娲炼石补天，避免混沌之气破坏肆虐洪荒大陆，使得洪荒大陆得以安然无恙，自然是件功德无量的事情。
　　同样的道理，鲲鹏用北海玄龟四肢支撑洪荒天地，让洪荒大陆不至于天地重合、回归混沌，也是功德无量。
　　所以，两人自然要受到天道功德奖励。
　　于是，三清、准提、接引都不由瞬间眼红，心中充满了羡慕嫉妒恨。
　　他们现在缺少的就是功德气运，如果这些功德给他们，他们的修为就能大大提高，不会像现在这样差了。
　　“早知如此，方才吾等早点出手就好了！”
　　三清、准提、接引心中不由感到懊悔不已，其实他们刚刚也有出手的机会，只不过反应慢了点，被鲲鹏和女娲抢了先。
　　不，不应该说是他们反应慢，而是鲲鹏和女娲反应的速度太快了！
　　三清、准提、接引缓过神来，突然意识到这其中好像隐藏着他们不知道的真相。
　　他们不由想起方才突然出现的准圣后期境界强者仙识，以及鲲鹏莫名出现在北海妖师宫，还有被鲲鹏拿来支撑天地的北海玄龟四肢。
　　很快，便将所有诡异的事情串联在一起。
　　“这支撑天地的四肢应该就是属于刚刚突然出现的准圣强者的！他去北海便是斩杀那位强者，然后取其四肢支撑天地！”
　　三清、准提、接引都将思路理清了，但是却感到一阵头皮发麻，浑身毛骨悚然。
　　要知道，那个时候，不周山还没有被共工撞断！
　　可是，鲲鹏却早就出现在北海，仿佛就在等待不周山被撞断一样。
　　你说可怕不可怕！
　　“难道他早就知道不周山会被共工撞断？”
　　三清、准提、接引不由自主的想到，心思极恐，越想越恐怖，越想越的头皮发麻。
　　如果他们知道，用来支撑天地的四肢，乃是属于被鲲鹏镇压亿万年的北海玄龟，恐怕更加惊恐。
　　这说明什么？
　　说明鲲鹏亿万年前就知道不周山会被撞断，这就是鸿钧也没有这个本事啊！
　　太特码的恐怖了！
　　三清、准提、接引都瞪大着双眼，脸上带着震撼莫名的表情，仿佛大白天见了鬼一样，久久不语……
　　“天帝大天尊，请出手吧！”
　　北海，灵山脚下，北海玄龟语气平静的道。
　　虽然他的四肢被鲲鹏斩去支撑洪荒天地，但是他并没有就此陨落。
　　他的身躯还有生机，元神也安然无恙。
　　不过，他知道他将命不久矣。
　　因为，天道功德已经出来了，如果鲲鹏再不斩杀他，便会有小半天道功德奖励给他。
　　鲲鹏并没有动手，目光威严的看了眼北海玄龟，忽然道：“恭喜你，你可以不用死了。”
　　“什么？”
　　北海玄龟不由一呆，他都已经做好赴死的准备了，鲲鹏却突然告诉他不用死了。
　　惊喜来的太快，快到他都觉得不真实。
　　如果不是鲲鹏目露威严，他都忍不住怀疑鲲鹏是在逗他玩，让他临死都不安宁。
　　“当然，你也别想得到天道功德。”鲲鹏继续道。
　　本来他是打算将北海玄龟直接抹杀的，但是北海玄龟太顺从了。
　　亿万年的镇压，磨平了他的棱角，完全不知道反抗。
　　只要北海玄龟稍微反抗一下，他抹杀都能心安理得。
　　可是现在北海玄龟这么顺从，若是这都将玄龟给抹杀了，鲲鹏自己都觉得有些不好意思。
　　于是，他便用一个折中的方案，既留下北海玄龟的性命，也让天道功德不会被北海玄龟拿走。
　　那便是，将北海玄龟送入混沌珠中。


第五百零四章 多出来一颗五彩神石！
　　混沌珠，乃是混沌至宝，自掩天机，即便洪荒天道也无法探查！
　　并且，他已经在里面开辟了内天地世界。
　　只要将北海玄龟的元神送入混沌珠的内天地世界，避开洪荒天道，天道功德自然就不会落到北海玄龟身上。
　　同时，北海玄龟也借此保住性命。
　　“天帝大天尊，此话当真！？”
　　北海玄龟顿时喜不自胜，他已经意识到鲲鹏并不是在逗他玩，而是真的要放他一条生路。
　　至于鲲鹏说的，他将得不到天道功德，他一点都不在乎。
　　人都快死了，还要天道功德有个屁用。
　　更何况，如果没有鲲鹏这一系列操作，洪荒大陆都快毁灭了，哪里还会有天道功德降下。
　　“朕金口玉言，自然当真。”鲲鹏目光淡漠道。
　　即便是要放北海玄龟一条生路，他的语气依旧那么平静。
　　毕竟，北海玄龟在他眼中，不过是一只稍微强大的蝼蚁罢了。
　　“多谢天帝大天尊！”
　　北海玄龟立刻恭敬感激，虽然鲲鹏斩断他的四肢，等于毁了他的肉身，但是能保住性命已经够了，他对鲲鹏没有丝毫怨恨。
　　若真要责怪，也只能怪他自己当年不自量力的冲撞了鲲鹏。
　　如今一因一果，也算是天意注定。
　　“闭上双眼，朕送你去一个地方。”鲲鹏淡淡的道。
　　“是，天帝大天尊。”
　　北海玄龟恭敬领命，立刻闭上双眼。
　　他知道，鲲鹏肯定是要施展大神通了，不然的话，天道只要感应到他，便会将功德奖励给他。
　　过了一息，鲲鹏的声音再次在他耳旁响起。
　　“好了，你可以睁开眼睛了。”
　　“这么快？！”
　　北海玄龟感到有些不可思议，他将信将疑的睁开双眼，仿佛自己已经不在北海灵山，而是在一个从未见过的世界。
　　鲲鹏也不在他旁边，但是鲲鹏的声音却无比清楚的响在他的耳旁。
　　“天帝大天尊，这究竟是哪里？”北海玄龟立刻问道。
　　“此乃朕开辟的天地，自成一界，你可现在这里修行，等以后再将你放回洪荒。”
　　鲲鹏的声音仿佛从虚空中传来，响彻在北海玄龟耳旁。
　　刹那间，北海玄龟心神狂震，内心就像是一颗陨石砸入汪洋大海中一样，忍不住翻起滔天骇浪。
　　他瞪大着双眼，脸上充满了浓浓的不可置信。
　　鲲鹏开辟的天地，还自成一界，这太特码的强大了。
　　简直就是……恐怖如斯！
　　北海玄龟忍不住倒抽凉气，看着鲲鹏的内天地世界，震惊的久久无法回神。
　　开辟这么大的世界，都快比的上洪荒大陆了。
　　难道说，天帝的修为都快赶上盘古大神了？
　　北海玄龟细思极恐，越想越觉得恐怖。
　　鲲鹏没有再管北海玄龟，将北海玄龟丢到内天地世界后，他的目光便看向不周山上空翻滚的功德祥云。
　　此刻，无尽的功德祥云突然间莫名躁动起来。
　　本来天道感应到北海玄龟的存在，还准备给北海玄龟奖励小半部分功德。
　　可是，天道没想到，北海玄龟就这么莫名的消失了。
　　于是，那本来准备奖励给北海玄龟的那部分功德自然就躁动起来，有种懵的感觉。
　　天道只好对天道功德进行重新分配，本来的三份并成两份，一份占据六成，一份占据四成。
　　六成天道功德是属于鲲鹏的，他先用乾坤鼎收取肆虐洪荒的混沌之气，又将乾坤鼎借给女娲来炼化五彩神石补天，还斩去北海玄龟的四肢来支撑天地，得六成功德只少不多。
　　漫天的功德祥云疯狂聚拢，很快便化作两道金色光柱。
　　在三清、准提、接引等人眼红羡慕的目光注视下，一道直接降临到女娲身上，被女娲收取。
　　另一道，则是飞向北海的鲲鹏，鲲鹏大手一挥，也将天道功德收下。
　　至此，补天结束。
　　女娲拿着乾坤鼎，闪身消失在原地，来到鲲鹏的身边。
　　“陛下，这五彩神石似乎还多了一颗。”
　　女娲将乾坤鼎归还给鲲鹏，同时拿出了一颗没有用完的五彩神石递给鲲鹏。
　　“居然还真的多了一颗！”
　　鲲鹏脸上的表情终于有了变化，眼中微微露出一抹诧异。
　　在原本天道轨迹中，女娲炼石补天也是多了一块五彩神石，最后落在花果山山巅，孕育了后世鼎鼎大名的孙悟空。
　　没想到，经过他的插手，这一次，还是多了一颗五彩神石！
　　看这节奏，好像孙悟空还是得出世啊！
　　“既然如此，不如将其放在妖师宫旁边吧。”鲲鹏忽然笑道。


第五百零五章 屠巫剑，镇压刑天！
　　不管最终孙悟空会不会孕育出世，既然这颗五彩神石还是出现了，鲲鹏自然不能让其落到他人手中。
　　尤其是西方教的准提、接引二人，更是别想打这颗五彩神石的主意，来完成西游量劫。
　　所以，索性就将其放在妖师宫旁边，在灵山之巅吸收天地灵气日月精华。
　　如果最终孙悟空还是出世了，就让其加入天庭，为天庭征战四方。
　　如果没有出世，就随它去吧。
　　“是，陛下！”
　　女娲从善如流，听取了鲲鹏的意见，将五彩神石放到了灵山之巅，妖师宫旁边。
　　“陛下，接下来这场大战该如何？”女娲问道。
　　不周山虽然被共工撞断了，但是如今危机已经解除，那么，因此而中断停止的巫妖大战该如何处理。
　　“共工撞断不周山，致使洪荒大陆遭劫，差点因此毁灭，罪孽深重，巫族当诛！”鲲鹏淡漠的道。
　　巫族好战，又不服天庭统治，若是不将其尽数诛灭，以后还得多生事端。
　　所以，这次决战，他不会再给巫族任何机会了，哪怕后土再来求他都没有用。
　　“是，陛下！”
　　女娲不再多言，静静的侍立在鲲鹏一旁，等候巫妖两族大决战落下帷幕。
　　不周山战场，帝俊、东皇太一等人也逐渐从方才的惊变中回过神来，目光森冷的俯视着下方的巫族。
　　“尔等竟然敢如此大胆，妄图毁灭洪荒，罪该灭族！”帝俊语气森寒道。
　　他们是真的怒了，鲲鹏并没有提前告诉共工会撞断不周山，所以刚刚他们都被吓了一大跳。
　　如果不是鲲鹏和女娲快速出手，洪荒大陆必将因此遭劫，无数生灵修士都将生灵涂炭，他们也难辞其咎。
　　所以，他们此刻心中都充满了滔天怒火，要将所有巫族都诛灭。
　　“你们天庭要灭吾等巫族，吾等自然要反抗，可恨，没能将你们通通杀死！”刑天怒吼道。
　　他已经破罐子破摔，意识到巫族今日再无一线生机，哪怕明知道共工撞断不周山不对也不承认！
　　“好，那本皇现在便将你诛杀！”帝俊语气森然道。
　　他的手中突然出现一柄散发着黑色金属光泽的神剑，剑尖吞吐着骇人杀机。
　　“此乃本皇特意为诛灭你们巫族炼制的法剑，叫做屠巫剑，锋利无比，无坚不摧，现在便那你的鲜血来祭此剑！”
　　帝俊大喝一声，浑身法力疯狂鼓荡，涌入屠巫剑中。
　　屠巫剑立刻爆发出一道漆黑的剑芒，散发着毁灭的气息，仿佛要灭世一般。
　　黑色剑芒如同一道黑色闪电，斩裂苍穹，瞬间杀到刑天面前。
　　刑天还没来得及反应，那道黑色闪电便穿过他的脖颈。
　　顿时间，他脸上的表情瞬间凝固，瞪大着双眼，目光充满了难以置信。
　　他庞大的身躯直接僵立住，手上的动作也停止了，就好像被禁锢住了一般。
　　喀嚓！
　　仿佛枯枝断裂的声音响起，刑天的颈脖处出现一道细如头发丝的血线，然后，他的头颅从脖子上掉下，摔落到地面。
　　猩红的鲜血从他的脖子喷涌而出，就像是一汪血色的喷泉。
　　刑天就这样被帝俊一剑砍断头颅！
　　“居然是屠巫剑！”
　　北海，妖师宫，鲲鹏目光变得诡异起来。
　　这柄屠巫剑在原本天道中出现，乃是帝俊炼制用来屠杀巫族，后来还成为人族圣器轩辕剑。
　　他本以为这柄神剑应该不会再出现，没想到被帝俊偷偷摸摸的弄了出来。
　　按照这个节奏，这个刑天好像那么容易死！
　　刑天舞干戚，猛志固常在。
　　在原本天道轨迹中，刑天杀到天庭，也是被一剑砍断头颅。
　　但是，却以乳为目，以肚脐为口，继续厮杀。
　　也许，是因为刑天身上具有其他所有祖巫的精血，融合于其一身，所以才产生这样的异变。
　　果不其然，原本僵立在原地的刑天突然间煞气狂涌，两只乳头忽然裂开，变成两只巨大眼睛，散发着骇然凶光。
　　他的肚脐也豁然张开，如同一个血盆大口，显得极其狰狞恐怖。
　　“帝俊小儿，竟然敢砍吾头颅，快快受死！”
　　刑天怒吼一声，挥动手中干戚，气势汹汹的杀向帝俊。
　　“哼！垂死挣扎！”
　　帝俊冷哼一声，虽然有些惊讶刑天身上发生的异变，但是并没有被吓住，他身形如电，再次挥剑，以雷霆之势将刑天的四肢全部斩断。
　　“本皇看你还如何挣扎！”
　　帝俊大手一挥，将刑天的头颅、四肢、身躯全部打入不同的山岳之中，压在其下，彻底镇压！


第五百零六章 让人头疼的玄冥！
　　祖巫刑天，也被击杀！
　　至此，巫族所有祖巫，便只剩下玄冥一个祖巫。
　　只要将祖巫玄冥也击杀，剩下的巫族大军便会士气大跌，没有任何威胁！
　　不过，这一次，无论是燃灯、冥河，还是帝俊、东皇太一等人，都没有轻举妄动！
　　原因很简单，他们都能出后土、玄冥可能跟鲲鹏有种某种不为人知的关系。
　　他们如果强行镇压玄冥，天知道会不会惹得鲲鹏不快。
　　于是，天庭的诸多强者都悬立在半空中，面面相觑，谁都没有动作。
　　祖巫玄冥顿时有些发懵，她的兄长们都已经自爆而亡，她也做好跟帝俊等人拼命的准备。
　　可是，没想到帝俊、东皇太一等人竟然都没有对她镇压。
　　轮回地府，幽冥大殿。
　　后土似乎意识到什么，慌忙朝北海妖师宫方向恭敬跪拜。
　　“天帝大天尊，后土兄长皆已陨落，只剩下玄冥这一个姐妹，请天帝大天尊大发慈悲，饶恕玄冥一命，后土保证她不会再与天庭对抗！”
　　后土哀声请求，如果玄冥被帝俊、东皇太一等人以雷霆之势镇杀，她可能就绝望的接受。
　　但是现在，见到帝俊、东皇太一等人都有所顾忌不出手，她看到了一丝希望，祈求鲲鹏能将玄冥放过。
　　妖师宫，鲲鹏目光莫名，并没有回应后土，也没下达任何放过玄冥的命令。
　　他依旧面色不变，静静的看着不周山战场。
　　“陛下，真的不放过玄冥吗？”女娲不由开口问道。
　　她一双美目紧紧的盯着鲲鹏，作为女圣人，她心思玲珑剔透。
　　帝俊、东皇太一等那些大老爷们都看出来鲲鹏和玄冥、后土两女可能有一腿，她怎么可能看不出来。
　　如今玄冥已经陷入绝境，如果鲲鹏不开口的话，对方可能会被镇杀。
　　她想借此看看，鲲鹏和玄冥、后土两女到底什么关系。
　　“她是天庭的敌人，为何要放过？”
　　鲲鹏目光看向女娲，并没有上女娲的当。
　　“可是依女娲看来，陛下似乎与玄冥关系匪浅。”女娲幽幽的道。
　　“有过几次接触。”鲲鹏语气非常平静的道。
　　他的回答模棱两可，反正绝对不会告诉女娲，他曾经不小心将看到了玄冥、后土两人洗澡。
　　那样的话，他就彻底洗不清了。
　　“既然如此，那女娲便不多言了。”女娲适可而止道。
　　她很有分寸，并不因此而与鲲鹏争执。
　　毕竟，她已经有了那么多姐妹了，多两个也是无妨。
　　只不过，心底有些小幽怨，趁着这个机会吐槽下而已。
　　鲲鹏不置可否的点了点头，目光继续看向不周山战场，依旧没有做出任何指示。
　　不周山上空，燃灯、冥河、帝俊、东皇太一等人都不由快抓狂了。
　　他们现在可是万众瞩目，亿万天兵天将都在看着他们，等待着他们将玄冥这最后一位祖巫镇杀，然后带领天庭大军横扫巫族大军。
　　可是，他们实在不能动手啊！
　　“大天尊，你倒是给点指示啊！”帝俊、东皇太一等人心中不由呐喊道。
　　这局面，实在太棘手了，他们实在不知道该如何解决。
　　“你们为何不动手！？”玄冥怒喝道。
　　她的兄长们都已经陨落，她也没有继续苟活的打算。
　　但是，帝俊、东皇太一等人都不对她出手，她感觉到十分愤怒！
　　帝俊、东皇太一等人嘴角都狠狠的一抽，如果换做是帝江等祖巫，他们早就出手镇杀了。
　　但是，玄冥这样对他们怒喝，他们还真的只能忍了。
　　不过，他们也不能什么都不说，那样天庭的威严就会受损。
　　“玄冥，现在只剩下你一个祖巫，还不束手就擒，让吾等送你到大天尊面前认罪！”帝俊沉声道。
　　镇杀玄冥是不行的，他果断选择将玄冥擒拿，然后交给鲲鹏去处理。
　　东皇太一、镇元子等人不由暗暗个帝俊点了个赞，这的确是个好办法。
　　“哎，也罢，这件事情还是让朕来处理吧。”
　　鲲鹏轻轻一叹，他也看出来帝俊、东皇太一等人都相当顾忌，都机智的将锅扔给了他。
　　既然如此，还不如他亲自出手来解决。
　　他直接探出右手，撕破苍穹，眨眼间手掌便降临到不周山上空。
　　他的手掌如同老鹰抓小鸡般将玄冥给抓住，然后，再次撕破苍穹，返回不周山。
　　与此同时，他威严淡漠的声音在帝俊、东皇太一等人耳旁响起。
　　“玄冥祖巫朕会亲自处理，尔等继续率领天兵天将，镇压巫族！”


第五百零七章 巫族全灭！
　　“谨遵天帝大天尊法旨！”
　　燃灯、冥河、帝俊、东皇太一、镇元子、文祖仓颉、武祖玄都立刻朝着北海妖师宫方向恭敬一拜，高声领命。
　　同时，他们不由自主的吐出一口浊气，暗暗的松了口气，擦了擦额头上的冷汗。
　　鲲鹏已经将祖巫玄冥带走，并且还给他们下达了明确的命令。
　　那么，事情就好办多了。
　　不然的话，鲲鹏没有明确的指示，他们还真不知道拿祖巫玄冥怎么办才好！
　　“众天兵天将听令，天帝大天尊有旨，今日将巫族全部镇压！尔等建功立业，便在此时，给本皇，杀！”
　　帝俊飞到天庭大军、阿修罗大军和巫族大军厮杀的战场上空，目光睥睨，俯瞰整个战场，对天庭大军下达命令，诛灭巫族！
　　“天帝大天尊仙福永享，寿与天齐！”
　　天庭所有天兵天将不由振臂高呼，士气攀升到了极点。
　　他们口中一边保护，一边奋力诛杀身边的巫族，越杀越猛！
　　正如同帝俊所说的那般，为天庭建功立业，就在此时！
　　“南无阿弥陀佛，阿修罗众听令，全力度化巫族，让其从魔道解脱，来世荣登极乐世界！”
　　燃灯、冥河两人双手合十，各自宣了一声佛号，也向阿修罗众下达命令，赶紧送巫族大军上极乐世界。
　　“谨遵吾佛法旨！”
　　阿修罗众也纷纷领命，竭尽全力对巫族大军展开击杀。
　　“儿郎们，尔等可恢复好了？”
　　天庭，三十三天，伏羲站起身来，看向因为催动周天星斗大阵消耗太多法力，不得不原地恢复的天兵天将。
　　“愿随羲皇调遣！”
　　所有天兵天将立刻起身，高声回应伏羲。
　　他们的法力都还没彻底恢复，但是看到不周山战场他们的同僚都在奋力杀敌，他们浑身热血沸腾，哪里能静下心来恢复法力呢！
　　“好，那尔等便随本皇下去杀敌！”伏羲朗声道。
　　他一马当先，从天庭三十三天飞跃而下，带领亿万天兵天将，浩浩荡荡的杀了下来。
　　轰！轰！轰！
　　惊天动地的战鼓声已经敲响，震耳欲聋，让天庭大军士气大振，让巫族大军闻风丧胆！肝胆皆寒！
　　杀！杀！杀！
　　云端之上，无尽天兵天将摇旗呐喊，为己方大军助威！
　　滔天的杀气肆虐整个不周山战场，每一息间，便有无数巫族被斩杀！
　　是的，基本都是巫族大军在被击杀！
　　随着帝江等祖巫相继陨落，巫族大军失去了主心骨，士气跌掉了极点！
　　与之相反，天庭大军和阿修罗众大军却士气如虹！
　　再加上两部大军的数量和实力都比巫族大军强大，现在战场局势俨然已经变成了对巫族大军单方面的碾压。
　　巫族大军，随时都将被灭族！
　　“这下，这些巫族是彻底完了！”
　　三清、准提、接引不由深深的叹息。
　　他们费尽心思，耗费无尽心血去帮助巫族，没想到最后还是落得现在这个局面，他们心中也感到很不甘心。
　　“事已至此，吾等只能寄希望于剩下的那批巫族了！”老子开口道……
　　“一切都依道友做主！”
　　元始、通天、准提、接引立刻点头。
　　毕竟涉及到人族，而老子是人教教主，他们自然要以老子为主。
　　“那便等今日事了，吾等便仔细推演谋划，确保万无一失！”老子道。
　　“大善！”
　　元始、通天、准提、接引纷纷附议。
　　言罢，众人又将目光看向战场。
　　巫族大军显然也意识到他们巫族要被天庭覆灭了，都萌生死志，也想学着帝江等祖巫一样，用自爆这种自杀式攻击，与天庭大军同归于尽，尽可能的杀死天庭大军。
　　不过，在不周山战场上空的燃灯、冥河、帝俊、东皇太一、伏羲、镇元子、文祖仓颉、武祖玄都都不是吃素的。
　　他们自持身份，自然不会亲自出手对付那些弱小如同蝼蚁的巫族。
　　但是，若是有巫族不自量力的想要采取自爆攻击，他们便立刻出手，瞬息之间将对方化为灰灰。
　　在他们护持之下，天庭大军和阿修罗大军一路高歌，将巫族大军杀到片甲不留，尸横遍野，血流成河。
　　时间在不断流逝，这场旷世大战也在逐渐落下帷幕。
　　不知杀了多久，天庭大军和阿修罗大军杀的法力都全部枯竭，心神疲惫不堪，终于将不周山所有巫族全部击杀！
　　一个不留！
　　至此，洪荒大陆将会彻底以天庭为尊！
　　再也没有任何势力，能够撼动天庭的统治！


第五百零八章 处置玄冥！
　　北海，妖师宫。
　　祖巫玄冥趴在地上，脸色无比惨白，心如死灰。
　　“你将吾也杀了吧！”
　　巫族已经被彻底灭族，她也萌生死志，不愿意苟活在世间，一心求死。
　　“朕既然将你擒来，自然便不会再杀你。”鲲鹏威严淡漠道。
　　他若是要杀玄冥，方才早就一掌将玄冥镇压在不周山，哪里还会将她特意擒过来。
　　“巫族已灭，你为何不杀吾？”玄冥冷声问道。
　　“巫族有没有被全灭，你心里难道没点数吗？”
　　鲲鹏淡漠的瞥了眼玄冥，脸上没有丝毫表情波动，让人看不穿他到底在想什么。
　　“你这话是什么意思？”
　　玄冥脸色顿时一白，她似乎想到了什么，目光中露出一抹惊恐。
　　“朕乃天庭天帝，受命于天道，统治整个洪荒大陆，但凡洪荒大陆中的任何事情，只要朕想知道的，就没有人能瞒得过。”
　　鲲鹏淡淡的道：“你们祖巫虽然悄悄送走一部分巫族，想要保存巫族血脉，但是朕怎么可能会不知晓？”
　　玄冥眼中顿时更加惊恐，他们当初送那批巫族离开，可是特意请三清、准提、接引五大圣人联手，特意扰乱天机，可是没想到还是没有瞒过鲲鹏。
　　“你怎么可能会知道，你想怎么样？”玄冥不由语气恐惧颤抖的问道。
　　不周山巫族大军已经被彻底灭杀，如果那一批巫族也被鲲鹏派人镇杀，那巫族留下的最后一线希望便彻底断绝了。
　　“放心，朕暂时不会动他们！”鲲鹏淡淡的道。
　　他确实没有去诛灭那部分巫族的打算，那样做的话，就显得他这个天帝大天尊心胸太过狭隘，连巫族一丝血脉都不留下。
　　而且，他留着这批巫族也有部分用处。
　　因为在原本天道轨迹中，巫妖量劫结束后，人族开启三皇五帝盛世。
　　第一位人皇伏羲，以河图、洛书推演伏羲八卦，帮助人族趋吉避凶，获得无量功德，证得人皇道果。
　　第二位人皇神农，则是为人族尝遍百草，留下神农百草经，同样有无良功德，证道人皇道果。
　　第三位人皇轩辕，则是以杀伐证道，大战九黎部落蚩尤，让人族统一，获得无量天道功德，证道人皇道果。
　　前面两位人皇证道暂且不提，重点是第三位人皇轩辕证道，与他交锋的对手蚩尤，乃是有着巫族血脉。
　　并且，在与轩辕大战之时，还请来巫族的强者来助阵。
　　虽然他现在还不确定本应该是人族的蚩尤，为何身上会具有巫族血脉，但是，这并不妨碍他利用此布局谋划下三皇的天道功德。
　　所以，那批巫族他暂时不会去动，也许将来会有想不到的作用！
　　“你说的是真的？！”
　　玄冥瞪大着双眼，简直不敢相信鲲鹏会这么大发慈悲。
　　“只要你以后乖乖听话，那批巫族也不生事，朕便不去镇杀那批巫族！”鲲鹏淡漠的道。
　　虽然他是决定不杀那批巫族，但是他完全可以凭此向玄冥提出一点要求。
　　“好，吾绝对乖乖听话，也保证那批巫族不会惹事！”玄冥急忙道。
　　不周山的巫族大军已经全部灭绝了，她实在不能接受那批巫族血脉也被断绝。
　　所以，只要鲲鹏不镇杀那批巫族，无论提出什么要求，她都答应。
　　哪怕是一些很过分的要求！
　　玄冥牙齿咬着嘴唇，目光紧紧地盯着鲲鹏。
　　“既然如此，那朕便送你去轮回地府，你以后便跟着后土吧！”
　　鲲鹏大手一挥，将玄冥直接送到轮回地府幽冥大殿中。
　　后土见到玄冥安然无恙，顿时喜极而泣，急忙朝着北海妖师宫方向跪拜感激。
　　“后土拜谢天帝大天尊！”


第五百零九章 玄冥喝孟婆汤！
　　接下来，巫妖两族大决战总算尘埃落定。
　　天庭大军在帝俊、东皇太一、伏羲等人带领下，逐渐撤回天庭三十三天。
　　人族文祖仓颉、武祖玄都也都返回人族领地。
　　而燃灯、冥河两大佛教至强者，则是带领阿修罗众用无上佛法，超度战场上的亡魂，净化污浊，然后才纷纷离去。
　　轮回地府，后土、玄冥悲哀的看了眼不周山战场，将目光收回，不由自主发出一声叹息。
　　“姐姐，吾等以后该怎么办？”玄冥问道。
　　她现在整个人心神大乱，帝江等祖巫的陨落，还有巫族大军的灭亡，差点让她崩溃。
　　如果不是北方凶兽大陆还有一批巫族存活，再加上还有后土在轮回地府，她恐怕都支撑不下去了。
　　“哎，你以后就安心的陪吾在轮回地府吧，不要去找天庭报仇，也不要让巫族残存的血脉去找天庭报仇。”后土幽幽叹息道。
　　若不是早先送走了一批巫族，现在整个巫族都已经全部灭亡。
　　所以，她们不能再折腾了！
　　否则的话，巫族的血脉真的将会彻底断绝。
　　“可是，兄长他们的仇怎么办？”玄冥不甘心的道。
　　帝江等祖巫就在她面前一个个自爆而死，她内心的仇恨如何能轻易平息。
　　“此乃天意，不要去想，更不要报仇！”后土再次叹气道。
　　不知为何，她心中已经对鲲鹏没有多少怨恨，毕竟，巫妖两族大战是他们挑起的。
　　事实上，当年她和玄冥都反对与天庭作对，只不过帝江等人一意孤行。
　　如今，鲲鹏给过帝江等人多一次机会，并且承诺圣人都不出手。
　　那么，帝江等人陨落，她们真的无法去指责鲲鹏。
　　其实，玄冥也知道这个道理，但是她亲眼见到帝江等祖巫自爆死亡，她的内心无法接受，如果不报仇，她会觉得愧对帝江等人。
　　“姐姐，吾无法控制自己，不得不想怎么办。”玄冥叹息道。
　　她只要闭上眼睛，帝江等祖巫自爆的画面就会出现在她眼前。
　　同时，她的脑中也会出现帝江等祖巫狰狞的面孔，仿佛在质问她，为何一个人苟活，不给他们报仇。
　　后土眉头微微一皱，没想到玄冥心神受到打击如此严重。
　　这样下去，即便玄冥现在没有问题，以后也会被刺激的心神崩溃的。
　　她现在只有两种解决办法，一种，就是让玄冥去找鲲鹏报仇，让玄冥心安。
　　但是，那样的话，无异于自寻死路。
　　鲲鹏能够不杀玄冥，已经是开了天大的恩情，若是她们还不识抬举，不仅自己要遭劫，连剩下那批巫族也得跟着倒霉。
　　那么，只能选择另外一种解决办法了，那就是，让玄冥彻底忘记。
　　“玄冥，你跟姐姐过来吧。”后土开口道。
　　她带着玄冥走出幽冥大殿，朝着六道轮回走了过去。
　　在六道轮回前，有一座奈何桥，在桥的一头，一个老婆婆佝偻着身子站立在那里。
　　她左手上握着一根龙头拐杖，拐杖上高挂着一个红色灯笼，灯笼上写着一个孟字。
　　这是地府的孟婆，她的右手拿着一个碗，从身边的一口药缸中不断的舀满一碗绿油油的药液，送到准备进入六道轮回的亡魂手中，让他们喝下。
　　那是孟婆汤，只要喝了孟婆汤，去往六道轮回的投胎的亡魂便会忘记前世的记忆。
　　“拜见后土娘娘！”
　　孟婆见到后土到来，立刻恭敬欠身拜见。
　　“不必多礼！”
　　后土两手虚抬，将孟婆扶起来。
　　“孟婆，给本宫一碗孟婆汤，本宫有用！”后土吩咐道。
　　“是，后土娘娘！”
　　孟婆不敢拒绝，立刻舀了一碗孟婆汤呈给后土。
　　“姐姐，这是什么？”玄冥不由问道。
　　“这是孟婆汤，喝了她，你就不会再去想了！”
　　后土将孟婆汤递给玄冥，示意玄冥将孟婆汤喝下去。
　　显然，她是打算用孟婆汤让玄冥失去记忆，这样她的内心就不用再受到煎熬。
　　“真的吗？”
　　玄冥脸上带着一丝怀疑，不相信孟婆汤真有这么神奇。
　　“当然是真的，姐姐怎么会骗你的。”
　　后土目光中带着一丝怜惜，她并没有告诉玄冥，这会让她失去记忆，忘记所有的人和事情，甚至连她也会忘记。
　　她只是给玄冥造成一种错觉，那就是喝完孟婆汤，玄冥就能控制自己，不用去想那些了。
　　“好，那吾就喝了它。”
　　玄冥没有再犹豫，将碗捧到口边，红润的双唇含着碗口，将孟婆汤一饮而尽。


第五百一十章 玄冥失忆，三皇要得道！
　　绿油油的孟婆汤看上去十分的吓人，但是却蕴含着一股奇异神秘的力量，能够直接作用于灵魂。
　　本来，如果是其他准圣巅峰境界，并且是修炼元神的修士，区区一碗孟婆汤是不会对他们产生任何影响的。
　　但是，祖巫玄冥毕竟是只修肉身不修元神的祖巫。
　　她没有强大的元神，自然就抵挡不了孟婆汤蕴含的奇异神秘力量。
　　当她将手中的孟婆汤一饮而尽之后，那股奇异神秘的力量便立刻进入她的灵魂。
　　就好像是将存储硬盘中所有的文件格式化一样，这股奇异神秘的力量也将祖巫玄冥灵魂中的所有后天记忆全都删除了。
　　最后，只剩下她的天道传承。
　　祖巫玄冥脸色的神色不断变化，最后露出一抹茫然，看向后土。
　　“姐姐，你是谁？”
　　这是祖巫玄冥喝下孟婆汤后，说的第一句话。
　　她果然将什么都忘记了，连后土的名字也忘记了。
　　她的眼神变得非常单纯，不再像是之前那样哀怨，也没有再受到帝江等祖巫陨落的煎熬。
　　后土叹息一声，虽然知道会是这样的结果，但是她内心依然感到一丝苦闷。
　　玄冥失去了记忆，连她都不记得了，这偌大的洪荒，她内心的苦楚又有何人能体会到。
　　不过，不管怎么样，忘了就好！
　　后土挤出一抹笑容，就像是在哄自己的孩子一样，柔声道：“你叫玄冥，吾是你的姐姐后土。”
　　“那姐姐又是什么？”
　　玄冥瞪大着纯净的美目，脸上依旧带着一丝茫然。
　　“姐姐，就是会照顾你的人！”后土笑着道。
　　她身姿婀娜，脚踩莲步，带着玄冥返回了幽冥大殿。
　　北海妖师宫，鲲鹏深邃的目光仿佛穿透虚空，看到了轮回地府中这一幕，眼中精光微微闪动。
　　说实话，他也没想到后土会用这种办法来处理玄冥的问题。
　　不过，不得不说，的确是一个好办法。
　　虽然让玄冥失去了所有记忆，但是那些痛苦的记忆，与其留着，不如彻底忘掉。
　　“走吧，随朕回凌霄宝殿！”鲲鹏淡淡的开口。
　　带上身旁的女娲，一同前往天庭凌霄大殿。
　　此次巫妖大决战已经彻底告一段落，他这个做天帝的自然要去做个总结，同时也安排下天庭以后的发展。
　　凌霄大殿，鲲鹏高坐在龙椅之上，凤祖和女娲两位女圣人站在他的左右两旁。
　　“微臣拜见天帝无上大天尊！恭祝大天尊仙福永享，寿与天齐！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人立刻跪在玉阶之前，向鲲鹏恭敬复命。
　　“回禀大天尊，臣等幸不辱命，已经将巫族大军尽数覆灭！”
　　“尔等做的不错，朕打算奖赏你们！”鲲鹏微笑道。
　　“微臣惭愧，当不得大天尊赏赐！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲等人满脸谦逊，心中真心感到惭愧不已。
　　他们也算是跟随鲲鹏的老人了，但是自从天庭创建到今日，他们也就对付巫族的时候出手两次。
　　其他的时候，都是鲲鹏为他们遮风挡雨，帮助他们提升实力。
　　所以，鲲鹏说要赏赐他们，他们真心感到不好意思。
　　“真的吗，朕可是打算助尔等得道的！”鲲鹏目光戏谑道。
　　“得道？”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人先是一愣，接着目光立刻变得火热，内心激动不已。
　　他们修炼亿万年，为的不就是有朝一日，能够得道升天吗。
　　只不过，一直得不到合适的机缘！
　　没想到，今日鲲鹏便赐予他们机缘。
　　“微臣拜谢天帝大天尊！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人再也不谦虚了，立刻向鲲鹏表示感谢。
　　然后，他们都两眼巴巴的看着鲲鹏，等待着鲲鹏给予明示，让他们能够顺利得道升天。
　　凤祖和女娲也颇为惊讶的看着鲲鹏，她们也很好奇，帝俊、东皇太一、伏羲三人的机缘到底应在哪里。
　　鲲鹏微微一笑，也没有卖关子，直接道：“巫族已灭，人族当兴，朕打算让尔等借助人族的功德气运，顺利得道！”
　　“人族？”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人不由一愣，没想到他们得道机缘竟然会落在人族之上。
　　他们曾经都在人族呆过一段时间，帮助过人族，人族的仓颉和玄都更相当于他们的弟子，而帝俊的妻子更是人族。
　　所以，他们对人族相当了解，他们只是稍微一思索，便意识到鲲鹏所言果然不虚！
　　虽然人族看似弱小，但是潜力无穷！
　　仓颉和玄都便是最好的例子！
　　他们的得道机缘，恐怕还真的应在人族之上！


第五百一十一章 意想不到的人皇之师！
　　“请天帝大天尊明示！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲终于迫不及待了，虽然已经知道他们的机缘是应在人族身上，但是他们还想知道的更具体点。
　　到底如何操作，才能得到人族功德气运加持，从而顺利得道。
　　“方法很简单，人族尽管还很弱小，但是先天道体，让他们潜力巨大，朕将与女娲娘娘为人族定下三皇，带领人族崛起！”鲲鹏娓娓道来。
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人为天庭三大皇者，享受天庭功德气运。
　　如果再让他们成为人族的三皇，聚集人族庞大的功德气运，想不成道都难！
　　“原来如此！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人脸上尽皆露出一抹恍然之色，同时内心激荡不已。
　　他们都不是愚钝之人，鲲鹏将方法说出来，他们便立即意识到此事的确可行。
　　“微臣但凭天帝大天尊吩咐！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲立刻躬身，听候鲲鹏安排。
　　毕竟，人皇不是相当就能当的，当了人皇又该做什么才能对人族有巨大贡献，可以获得无量功德气运，都是有讲究的。
　　这些，他们都不懂。
　　不过，他们知道鲲鹏肯定清楚。
　　只要他们听从鲲鹏的安排，那就肯定能顺利成为人皇，获得功德气运加身。
　　“朕打算让尔等各自分出一道元神分身，进入六道轮回，转世成为人族，然后朕再安排一人做尔等的师傅，引导尔等成就人皇之位！”鲲鹏淡笑道。
　　想要成为人皇，就必然得是人族。
　　如果帝俊、东皇太一、伏羲三人都已经陨落，只需真灵转世为人族就可以。
　　但是，现在帝俊、东皇太一、伏羲三人都活着好好的，那就没有必要为了转世为人族而强行死一回了。
　　只需要让他们各自分出一道元神分身，代替他们进入六道轮回，转世成为人族。
　　待功成圆满之后，分身和本尊合为一体，自然能够得道升天！
　　至于让谁做帝俊、东皇太一、伏羲三位人皇的师傅，他也已经想好了！
　　嗯，他正好有三个女儿，果断就让三个女儿去，顺带着也捞一波天道功德。
　　鲲鹏两眼微眯，嘴角忽然勾起一抹弧线，心中陡然升起一种恶趣味。
　　从辈分上说，他的三个女儿可以叫帝俊、东皇太一、伏羲三人为叔叔。
　　但是，等到他派白浅等三女去指引三皇证道，便成为他们的师傅。
　　相信等到帝俊、东皇太一、伏羲三人知道的话，绝对会目瞪口呆。
　　“微臣谨遵天帝大天尊法旨！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人顿时大喜，鲲鹏这样一说，他们的思路就彻底清晰了。
　　“免礼，事不宜迟，尔等现在便闭关，斩出一道元神分身，随时等候朕的命令，进入六道轮回进行转世。”鲲鹏吩咐道。
　　不是说帝俊、东皇太一、伏羲三人将元神分身斩出，他们就能够立刻入六道轮回转世成为人族，还要等待合适的机缘。
　　这个合适的机缘，便是人族至宝崆峒印的出世。
　　只要崆峒印出世，便意味着天道之下，人族当兴，就可以开启三皇治世，带领人族崛起。
　　不过现在，崆峒印还没有出世，显然还需要等一等。
　　顿了顿，他又补充一句道：“伏羲，此番以人皇得道，由你开始，帝俊次之，太一再次之。”
　　在原本天道轨迹中，伏羲便是第一任人皇，并且现在还是他的大舅子，自然要照顾一番。
　　至于帝俊和东皇太一两兄弟，当然是按照长幼的顺序，分别成为第二位人皇和第三位人皇。
　　在原本天道轨迹中，第三位人皇乃是轩辕，以与蚩尤行杀伐之事，统一人族证道。
　　东皇太一好战，正好合适。
　　“微臣遵命！”
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人立刻领命，对于鲲鹏这样的安排没有任何问题。
　　事实上，他们三人间早就按照这个顺序排的。
　　帝俊、东皇太一也不是蠢蛋，他们虽然比伏羲早投入鲲鹏的麾下，但是谁让伏羲有个好妹妹女娲。
　　不仅自己证道成圣，还与鲲鹏成为道侣，是天庭的天后娘娘。
　　所以，他们怎么敢在伏羲面前摆资历，俨然以伏羲为首。
　　让伏羲做第一个人皇，他们没有两人没有任何意见。
　　帝俊、东皇太一、伏羲三人再次朝着鲲鹏、凤祖、女娲三人恭敬行了一礼，纷纷告退，立刻去闭关斩出元神分身。
　　与此同时，昆仑山，玉虚宫。
　　三清、准提、接引五大圣人也再次齐聚，准备谋划三皇的功德气运。


第五百一十二章 五大圣人也谋人皇！
　　“道友，不知道这人皇功德气运到底如何谋划？”准提道人开口问道。
　　他的目光极为热切，很想从这人皇的功德气运中分一杯羹。
　　他看的很清楚，三清门下现在弟子稀少，只有通天的截教门下还有个多宝道人。
　　那么，三清想要谋划这人皇功德气运就显得有些捉襟见肘。
　　而他们西方教有不少出色的弟子，比如地藏，再比如说弥勒、药师等，修为都已经达到大罗金仙巅峰境界甚至准圣初期境界。
　　如果让他们能够获得人皇功德气运加持，他们西方教实力必然大增，西方教的气运也将暴涨。
　　老子微微皱眉，他自然知道准提道人心中所想，心中颇为不爽，但是这确实是他们的短板。
　　为了借助准提道人和接引道人的力量，他只能将这部分功德气运是割让给西方教。
　　“天机显示，巫族已灭，人族当兴，人族该有三位人皇治世，带领人族崛起。”老子开口道。
　　“三位人皇！”
　　元始、通天、准提、接引四大圣人眼中都不由闪烁精光，都在考虑如何从三位人皇中为自己谋取最大的利益。
　　老子继续道：“首先，这三位人皇必须是人族，然后要对人族做出巨大贡献，才能够得到天道承认，降下无量天道功德，成就人皇之位。”
　　“必须得是人族吗？”准提道人皱着眉问道。
　　无论是地藏、弥勒、还是药师，都不是人族，如果非得是人族的话，他们还得好好谋划一下。
　　“这是自然，既然是人皇，如果不是人族，何以成为人族皇者！”老子淡漠的道。
　　“那吾等该如何行事？”准提继续问道。
　　他也不觉得这样没有面子，更不担心会因此惹恼老子。
　　因为他算准了老子需要借助他们的力量，除非老子想一拍两散！
　　“挑选合适的人选，斩出一道元神分身，进入六道轮回，投胎成为人族便可。”老子解释道。
　　“原来如此！”
　　准提道人、接引道人、通天脸上都不由露出一抹恍然之色，明白了该怎么做。
　　在五大圣人中，就他们三人门下有弟子。
　　至于元始，则是从头到尾黑着脸，不发一言。
　　“不过，那轮回地府中现在有冥河坐镇，吾等可能不一定能顺利得手。”准提道人沉声道。
　　冥河是鲲鹏麾下的人，实力已经达到伪圣人境界！
　　有他坐镇轮回地府，地府中的所有事情都逃不过他的耳目。
　　他们要想神不知鬼不觉的将元神分身投入六道轮回，可不是那么容易。
　　尤其是准提道人和接引道人西方教门下弟子的元神分身，更是被容易察觉。
　　因为冥河是属于佛教，而燃灯创立的佛教是从准提道人和接引道人的西方教强行脱胎出来的。
　　两教的修行法门上，有着不少类似之处。
　　那么，地藏、弥勒、药师三人身上的功法气息有很大可能被冥河这个佛教六道菩萨察觉到。
　　到时候，他们的计划就会彻底落空。
　　“此事并不难！”老子眼皮微微一抬，道：“只要你们将元神分身的修为境界甚至连记忆都彻底废掉就行！”
　　“如此一来，纵然那冥河实力再强大，也不会有任何察觉……”
　　很显然，老子已经将所有的事情都考虑周全了。
　　“这倒是个不错的办法，但是如果没有修为没有记忆，将来他们如何成为人族皇者，带领人族崛起呢？”准提继续问道。
　　他们之所以坚信他们门下弟子一定能够成为人皇，就是因为他们门下弟子有着足够的实力。
　　虽然放在整个洪荒大陆，那点实力并不算什么。
　　但是如今人族还很弱小，将他们元神轮回投胎到人族中，绝对能快速崭露头角，成为人皇可以说易如反掌。
　　但是，按照老子这种说法，将修为境界甚至连记忆都废掉，他们就真的沦为凡人了，甚至都不知道他们该干嘛。
　　也许就浑浑噩噩的过完一辈子，都不知道去证道人皇果位！
　　那就很操蛋了！
　　“所以，吾等可以再挑选三位合适人选，作为人皇之师，找到人皇，传授技艺，并且引导人皇带领人族崛起！”老子继续道。
　　作为人教教主，他显然已经将人族三皇功德气运的谋划算计的十分详细全面。
　　可惜，他不知道，鲲鹏知道的比他更清楚，他想要谋划到三皇气运，可并不那么容易。
　　顿了顿，他又补充道：“人皇之时也能分到部分功德气运。”
　　“妙极！妙极！”
　　准提道人、接引道人、通天脸上都不由露出一抹笑容。
　　如此一来，就有六人可以分到功德气运了！


第五百一十三章 三大人皇人选！
　　“不知道友心中可有这人皇和人皇之师的人选？！”准提试探着问道。
　　虽然他知道三清门下只有多宝一个弟子，最多只能占据一位人皇之位，但是他不确定老子和元始两人是否还有别的安排。
　　老子面沉如水，目光淡漠道：“贫道门下暂无合适弟子，人皇的位置贫道就不参与了。”
　　这是没有办法的事情，谁让他门下一个弟子都没有。
　　所以，即便作为人教教主，他还是只能眼睁睁将这部分功德气运拱手送出。
　　“贫道门下也暂无合适弟子，贫道也就不参与这人皇的位置了。”元始阴沉着脸道。
　　他的眼中还流露出一抹不甘心，明明只要有一个弟子，他就能坐着分到功德气运，但是偏偏就没有！
　　“该死的鲲鹏！”元始心中又忍不住恨恨的骂道。
　　就是因为鲲鹏三番五次的吊打他们，将他们的脸面折尽，毫无圣人威严，才弄得他们现在门下没有一个弟子。
　　堂堂圣人，连收徒都收不到，简直就是滑天下之大稽！
　　“贫道门下有一弟子多宝，可分得一尊人皇之位！”通天开口道。
　　他的心中不由露出一抹窃喜，虽然门下只有一位弟子依旧显得很寒碜。
　　但是，比上不足，比下有余。
　　相比门下一个弟子都没有的老子、元始两人，他简直不要太幸福。
　　有多宝在，他就可以分的一尊人皇之位。
　　他的截教也能因此分到一尊人皇的功德气运，既能加持在他身上，让他修为不断提升，也能帮助截教壮大。
　　“贫道没有意见！”老子沉声道。
　　“贫道也没有意见！”元始也同样道。
　　虽然三清曾经关系破裂导致分家，但是所谓唇亡齿寒，他们既然得不到，就索性来成全通天了。
　　“那就依三位道友所言，吾等也没有任何意见。”
　　准提道人和接引道人也点头表示赞同，三清中只有通天拿走了一尊人皇之位，还有两尊便是他们西方教了。
　　已经得到这么大的好处，他们表示知足了，自然不会再为那一尊人皇之位计较。
　　“既然如此，那剩下的两尊人皇之位便由两位道友来安排吧。”老子开口道。
　　他们三清已经无法再得到那两尊人皇之位，索性大大方方送给准提道人和接引道人。
　　反正，他们现在是结盟，西方教实力增长，对他们也有好处。
　　“多谢三位道友！”
　　准提道人和接引道人立刻向三清稽首表示感谢。
　　顿了顿，两人相视一眼，眼神交流一番后，由准提开口道：“吾等门下有两位弟子，弥勒和药师，如今都是大罗金仙巅峰境界，可以分别为一尊人皇。”
　　他们算计的很好，他们门下弟子中以地藏、弥勒、药师三人最为出色。
　　其中，地藏已经是准圣境界，而弥勒、药师却还是大罗金仙巅峰境界。
　　人皇功德气运强大，足以让弥勒、药师突破到准圣高阶，不必浪费在已经是准圣境界的地藏身上。
　　这样一来，他们门下就会有三尊准圣强者！
　　“可以！”老子点了点头道。
　　“吾等也没有任何意见！”
　　元始、通天表示认可准提道人和接引道人的提议。
　　“多谢三位道友！”
　　准提道人和接引道人又朝着三清稽首感谢，心中感到无比兴奋激动。
　　如果人皇功德气运足够强大的话，说不定能让弥勒、药师直接成就伪圣人之境！
　　到时候，他们西方教必然大兴，西方大陆也同样能得到振兴！
　　就算是将来再次对抗天庭，他们也有足够的底气。
　　毕竟，天庭现在也就燃灯、冥河两尊伪圣人。
　　“好，那三皇之位便这样定了，由尔等西方教的弥勒或者药师分出一道元神分身，做第一位人皇！”老子开口道。
　　他的脸色平静，目光淡漠，让人看完全不出他究竟在想什么。
　　“多谢太上道友！”
　　准提道人和接引道人顿时喜不自胜，完全没想到老子这么好心，会将第一位人皇之位拱手让出。
　　本来，他们都已经做好接盘后两位人皇之位的打算了。
　　元始、通天也有些惊异的看了老子一眼，不明白老子为何这样决定。
　　尤其是通天，他可是为多宝谋下一位人皇之位，并且是准备拿下第一位人皇之位的，没想到被老子送给了西方教。
　　不过，他也没有开口说什么，毕竟老子才是人教教主，他能得到一尊人皇之位已经很不错。
　　“不必客气，接下来，吾等再来说下这人皇之师的位置！”
　　老子双目精光湛湛，浑身气息变得更之前有些不一样了。


第五百一十四章 人族大兴的契机！
　　如果说，刚刚在定下三皇人选的时候，老子还是一副无所谓的样子，那么现在定三皇之师，他整个人的感觉就是一种势在必得。
　　显然，他很清楚，他门下没有弟子，所以人皇之位跟他就没有任何关系，不必要花费精力在上面。
　　但是，人皇之师就不一样了！
　　他尽管没有弟子，不能派弟子去做人皇之师，但是他自己可以啊！
　　他完全可以自己化出一道分身，然后去做人皇的师傅，教导人皇，分得部分功德气运。
　　事实上，如果不是考虑到他圣人的身份，他甚至都想自己分出一道元神分身去当人皇了。
　　元始、通天、准提道人、接引道人脸色都变得严肃，显然也看出来了老子的打算。
　　“不知道友有何想法？”
　　准提道人率先开口，刚刚老子卖给他们一个人情，将第一位人皇之位都送给他们西方教，他现在自然要支持下老子。
　　“贫道可以化出两道分身，做两位人皇之师！”老子淡漠的开口道。
　　他的语气很平静，但是却带着一股不容置疑。
　　毕竟，他是人教教主，有关三皇的谋划是他来决定的。
　　而且，他也让出了很大的一部分功德气运！
　　那么，他拿下两尊人皇之师的名额，自然一点都不过分。
　　元始、通天、准提道人、接引道人微微沉默片刻，然后纷纷开口。
　　“贫道没有意见，大兄为人教教主，合该做两位人皇之师！”元始道。
　　“贫道也没有意见，贫道已经得到一尊人皇之位，这人皇之师贫道就不插手了。”通天很痛快的道。
　　做人不能太贪心，他若是真的一人既得到人皇之位，又得到人皇之师的名额，那肯定会被其他圣人联手而攻之。
　　“吾等也没有意见，老子道友乃是人教教主，做两位人皇之师，合情合理。”
　　准提道人和接引道人也纷纷点头，表示没有任何意见。
　　虽然他们也眼红人皇之师的名额，但是谁让他们刚刚拿了老子的好处。
　　吃人嘴短，拿人手软啊！
　　“那就多谢诸位道友！”
　　老子眼中的精光迅速收敛，身上的气息也刹那消散，恢复成淡漠无为的状态。
　　“老子道友，那不知最后一位人皇之师的名额该如何处置？”准提道人急切的问道。
　　他们得了两尊人皇之位还不满足，还想将最后一位人皇之师的名额给拿到手。
　　元始的脸色顿时黑如锅底，隐隐间有煞气冒出。
　　他到现在都没有分到一尊人皇之位或者人皇之师的名额，而其他四圣都有了所获，这最后一尊人皇之师的名额不用说肯定应该给他。
　　可是，准提道人还如此恬不知耻的连最后一尊人皇之师的名额都要抢走，简直是不将他放在眼里。
　　“准提道友，尔等西方教已经有两尊人皇的名额，难道还不满足吗？”元始立刻阴沉着脸道。
　　准提眼中不由露出一抹尴尬之色，讪笑道：“道友勿怪，吾等西方贫瘠，自然对功德气运无比渴望。”
　　他也意识到自己有点贪心了，没有考虑到元始的感受……
　　既然元始都这样说了，这最后一尊人皇之师的名额肯定就归元始了。
　　果不其然，老子开口道：“这最后一尊人皇之师的名额，就归元始道友吧，吾等既然结盟，自然不能厚此薄彼。”
　　“多谢大兄！”元始立刻表示感激。
　　“吾等没有意见！这最后一尊人皇之师的名额确实应当归元始道友所有！”
　　准提、接引、通天三人也纷纷表态，他们已经都得到了好处，若是让元始一人啥都得不到，那简直就是逼元始去跳反！
　　“好，那此事就这样决定了！”
　　老子拍板，一锤定音！
　　“道友，不知吾等什么时候开始？”准提道人急忙问道。
　　他门下的弥勒或者是药师可是得到第一位人皇的名额，他自然有些迫不及待。
　　“尔等且各自准备好，随时等贫道的消息，虽然天道注定人族有三皇治世，但是还差了一个契机，吾等需要等候这个契机！”老子道。
　　说到这个契机，他的眉头微微一皱，他只是有这样的感觉，但是具体是什么样的契机，他并不知道，只能耐心等候。
　　“好，那吾等便静候道友佳音！”
　　准提道人和接引道人朝着老子稽首，立刻告辞，返回西方大陆着手准备。
　　时间飞速流逝，突然间，洪荒天道混乱的天机出现一刹那的清晰。
　　在气运长河中，人族的气运明显跳动了一下。
　　与此同时，在靠近人族的一座莽荒山脉中，突然绽放亿万道霞光。


第五百一十五章 抢夺崆峒印！
　　随着这亿万道霞光出现，气运长河中，人族气运跳动的更加剧烈，就像是要沸腾爆发一般。
　　天庭三十三天，鲲鹏眼中立刻闪过一抹精光，看向霞光所在莽荒山脉。
　　“终于要出世了！”
　　很显然，这亿万道霞光，便是崆峒印出世的前兆！
　　崆峒印，那是上上品灵宝，也是镇压人族气运的至宝。
　　其实，就是人皇的玉玺！
　　跟他的天帝印玺有着类似的效果！
　　若是有崆峒印在手，人皇之位便能名正言顺，更加得到人族以及天道认可。
　　所以，这崆峒印，必须抢到手。
　　再不济，这好歹也是一件上上品先天灵宝！
　　昆仑山，玉虚宫。
　　老子也猛然间睁开了双眼，双目精光湛湛。
　　虽然他实力比鲲鹏要差，但是作为人教教主，气运与人族相连，也几乎与鲲鹏同时感应到了崆峒印的出世。
　　“看来，这便是人族崛起大兴的那个契机了！”
　　老子心思电转，立刻弄清楚了崆峒印的作用。
　　“二弟，三弟，这件灵宝乃是人族至宝，对三皇确立有很大作用，吾等同时出手，无比保证将此宝拿到手！”老子立刻对着元始、通天传音道。
　　他们两人虽然为圣人，但是毕竟与人族关系不是很大，反应速度要比老子慢一步。
　　“是，大兄！”
　　元始、通天两人神色顿时一凛，他们都分配人皇的功德气运，既然老子说此宝与人皇确立有关，他们自然要竭尽全力将此宝拿到手。
　　“小心天庭！”老子沉声提醒道。
　　这才是他喊元始、通天一起帮忙的原因，就是当心鲲鹏会出手抢夺崆峒印。
　　虽然，在他看来，鲲鹏应该不知晓人族确立三皇治世，更不应该知晓崆峒印是人族气运至宝。
　　但是，他心中还是隐隐间感到不安。
　　“大兄放心，吾等知晓！”
　　元始、通天立刻点头回答，老子喊他们一起抢夺崆峒印，他们就知道老子是在担心什么，自然不会掉以轻心。
　　轰！
　　这是，辽阔的莽荒山脉忽然剧烈震动，就像是发生超级大地震一样。
　　紧接着，一座小型山岳忽然间炸裂，爆发出亿万道耀眼金光。
　　崆峒印从这座山岳中飞出，向着远方遁走！
　　“就是现在，将它留下！”
　　老子大喝一声，立刻探出右手，化作一只滔天巨掌，撕裂苍穹，瞬间出现在莽荒山脉上空，要将崆峒印给抓住。
　　滔天巨掌中散发一股强大的“势”，在这股“势”的笼罩下，崆峒印四周的空间立刻被封锁住。
　　崆峒印更是直接被禁锢在空中，眼见着就要被老子的滔天巨掌给抓住。
　　但是，就在这时，从九霄之上，一道血色流光飞射而来。
　　这道流光撕裂了空间，甚至超越了时间流逝，眨眼间便出现在老子滔天巨掌上方。
　　然后，将老子的滔天巨掌，给瞬间洞穿！
　　轰！
　　老子的滔天巨掌立刻轰然间溃散，化作点点璀璨光芒，如同阳光下的雪花，逐渐消散在天地间！
　　“弑神枪！”
　　玉虚宫，老子脸色顿时变得无比阴沉，口中咬牙切齿，心中恨意滔天！


第五百一十六章 圣人至宝，相互交锋！
　　在弑神枪出现那一刹那，老子心中就知道不妙！
　　他不清楚为何崆峒印这件上品先天灵宝会被鲲鹏重伤，但是很显然，他们今日没那么容易抢到崆峒印了。
　　随着弑神枪将他凝聚的巨掌给击碎的时候，他心中怒火狂涌，恨意滔天。
　　他恨得当然不是弑神枪，而是弑神枪的主人――鲲鹏！
　　他们被鲲鹏打压的那么惨，如今好不容易窥得一丝天机，能借助人族大兴，定下三皇治世捞点功德气运。
　　可是没想到，鲲鹏又来给他们找麻烦，一点机会都不给他们！
　　“全力出手！务必要将这件先天灵宝抢到手！”老子低吼道。
　　他让元始、通天也赶紧出手，切勿让鲲鹏将崆峒印抢走！
　　与此同时，他祭出太极图，破空虚空，朝着弑神枪飞去。
　　“是，大兄！”
　　元始、通天两人立刻点头，神色严肃，目光凝重，各自探出一只手，化作滔天巨掌，将空间撕裂开一道巨大狰狞的口子，眨眼间就到达莽荒山脉上空。
　　两人一左一右，将崆峒印逼在中间，准备收取。
　　嗡！
　　弑神枪立刻发出一阵阵沉闷的嗡鸣，如龙吟，似虎啸！
　　它的枪尖处不断吞吐出血色光芒，连空间都粉碎。
　　忽然，它化作一道血色闪电，以迅雷不及掩耳之势，刺向元始、通天两人的巨掌。
　　想要跟此前洞穿老子的巨掌一样，将元始、通天两人的巨掌也洞穿。
　　“休想！”
　　老子低喝一声，目光瞬间变得凌厉，全身爆发强大凶悍的气势，须发皆张。
　　在他催动下，太极图化作一副巨大的阴阳图案，将元始、通天的两只巨掌挡在后方。
　　当！
　　弑神枪重重的轰击在太极图上，两股巨力重重的碰撞在一起，爆发出耀眼玄光，发出震耳欲聋的轰鸣声，空间剧烈震荡甚至撕裂！
　　“想要故技重施，没那么容易！”老子冷声道。
　　他催动太极图，将弑神枪一直抵挡住，不让弑神枪攻击到元始、通天的巨掌。
　　“还不快快收取灵宝！”
　　他口中再次发出一声低喝，催促元始、通天赶紧将崆峒印给收取。
　　“是，大兄！”
　　元始、通天立刻高声答道，滔天巨掌去抓取崆峒印。
　　但是，就在这时，一道沉闷的钟鸣声响起，一道道肉眼不可见的声波向着两只巨掌袭来。
　　声波携带巨大的能量，如同汪洋大海倾覆，重重的拍击在元始、通天的两只巨掌上。
　　顿时间，元始、通天的两只巨掌也轰然溃散。
　　嗡！
　　这时，混沌钟出现在莽荒山脉上空。
　　显然，刚刚那道钟声便是来自于混沌钟！
　　混沌钟散发亿万道毫光，在高空中急速旋转，卷向崆峒印，要直接将崆峒印给收走！
　　“该死！”
　　元始、通天脸色顿时一变，口中暗骂一声，立刻祭出他们各自的至宝。
　　盘古幡和诛仙四剑！
　　两件至宝也将空间撕裂开一道巨大狰狞的口中，眨眼间便出现在莽荒山脉上空。
　　“给贫道破！”
　　元始低吼一声，催动盘古幡激射出一道道混沌剑气，杀向混沌钟。
　　通天也是如此，催动诛仙四剑不断发出一道道诛仙剑芒，射向混沌钟。
　　滔天的剑气、剑芒将混沌钟笼罩，让其无法在卷走崆峒印。
　　双方在高空中陷入短暂的僵持。
　　西方大陆，准提、接引这时也察觉到了莽荒山脉的争斗，不由将目光投来。
　　“两位道友，还不速速出手，帮助吾等拦下！”
　　老子低吼一声，让准提道人和接引道人也赶紧动手，帮他们抵挡住弑神枪或者混沌钟，让他们能够分出心神，将崆峒印给收走。
　　“道友莫慌，吾等这就来助你！”
　　准提道人和接引道人不敢怠慢，他们能作为圣人，自然无形超凡，立刻就察觉到只有上品先天灵宝的崆峒印肯定事关重大，不然的话，三清不可能区区上品先天灵宝如此着急。
　　于是，准提道人将手中七宝妙树朝着前方虚空猛地一扔，直接破空空间，来到莽荒山脉，对着崆峒印狠狠的一刷，想要将崆峒印给收起来。
　　他也是心思活络之人，知道崆峒印事关重大，自然不会去想着帮三清抵挡混沌钟和弑神枪，让三清收取崆峒印。
　　他想自己将崆峒印收取，这样他就能得到天大好处。
　　三清见此，心中不由一阵暗骂！
　　不过，他们如今是联盟，哪怕准提道人真的收取了崆峒印他们也无法说什么。
　　只是，他真的收取的了吗？！
　　天庭，三十三天，鲲鹏冷笑一声，将天帝印玺朝着七宝妙树镇压下去。


第五百一十七章 天帝印玺，疯狂镇压！
　　“给贫道收！”
　　西方大陆，大雄宝殿中，准提道人双目精光湛湛，口中爆发一声低喝，催动着七宝妙树朝着崆峒印猛地一刷。
　　刹那间，一道七彩流光从七宝妙树中爆发，如同一道七彩匹练，朝着崆峒印刷去。
　　七宝妙树号称无物不刷，只要在阴阳五行之内，都会被刷落。
　　但是，就在这时，鲲鹏的天帝印玺从天而降，宛若一尊巍峨山岳，瞬间抵挡在崆峒印的前方。
　　准提道人催动七宝妙树的爆发的七彩匹练立刻直接刷在了天帝印玺之上。
　　但是，天帝印玺坚如磐石，纹丝不动。
　　那种感觉，就好像是拿着一根皮鞭，抽在高山中一样，根本一点反应都没有。
　　“该死！”
　　大雄宝殿中，准提道人脸色顿时一变，心底暗骂一声。
　　鲲鹏的天帝印玺乃是由无尽功德玄黄之气凝聚，上面还加持有天庭麾下亿万修士的愿力。
　　所以，这件至宝根本就不在阴阳五行之内！
　　他的七宝妙树对天帝印玺将没有任何作用，妥妥的免疫攻击！
　　不仅是免疫七宝妙树的攻击，甚至还会镇压七宝妙树。
　　毕竟，鲲鹏的天帝印玺可是攻防一体的至宝。
　　“给朕压！”
　　天庭三十三天，鲲鹏负手而立，目光睥睨，一心多用。
　　他一边分出一部分心神操控弑神枪去攻击老子的太极图，还有一部分心神分出来催动混沌钟，抵挡元始、通天两人爆发的混沌剑气和诛仙剑芒。
　　最后，又分出部分心神，催动天帝印玺，向着七宝妙树狂暴镇压。
　　嗡！
　　天帝印玺爆发阵阵嗡鸣，如龙吟，如虎吼！
　　它释放亿万道灿金色玄光，绚烂夺目，璀璨耀眼，如同烈日当空，将下方的莽荒山脉沐浴在金色海洋中。
　　接着，它先骤然升空，飞到七宝妙树的上方。
　　顿时间，一股强大的威势将七宝妙树笼罩，将七宝妙树四周的空间通通封锁住。
　　“不好！”
　　准提道人脸色顿时狂变，没想到鲲鹏天帝印玺威力竟然会强大到如此地步。
　　他们之前并没有见到鲲鹏用天帝印玺发起攻击，所以对天帝印玺的威力并不了解。
　　此刻，与鲲鹏的天帝印玺交手，他才猛然间意识到，鲲鹏的天帝印玺威力显然不逊色先天至宝。
　　甚至，从某些方面看，比先天至宝还要胜过一筹。
　　因为，天帝印玺全部都是由功德玄黄之气凝聚而成，还有愿力加持，拥有不可思议的伟力！
　　他的七宝妙树虽然是他的证道至宝，但是毕竟只是极品先天灵宝。
　　从等级威力上，鲲鹏的天帝印玺便将他的七宝妙树给压制住。
　　如果真让天帝印玺以泰山压顶之势镇压下来，他的七宝妙树恐怕会因此直接被镇压成碎片！
　　“师兄，快来助吾一臂之力！”
　　准提道人有些慌乱了，立刻向接引道人求助。
　　“师弟莫慌，贫道这就来助你！”接引道人立刻道。
　　他心神一动，将十二品功德金莲祭出，划破虚空，瞬间来到莽荒山脉上空，冲到准提道人七宝妙树上方，要帮助准提道人抵挡鲲鹏天帝印玺的镇压。
　　“给贫道长！”
　　接引道人大喝一声，将十二品功德金莲催动到极致。
　　顿时间，十二品功德金莲释放亿万道功德金光，与鲲鹏的天帝印玺分庭抗礼。
　　同时，它在空中迅速旋转，越转越快，越转越大，遮天蔽日，似乎要将鲲鹏的天帝印玺给吞噬。
　　“哼！不自量力！”
　　天庭三十三天，鲲鹏目光冷漠，冷冷一笑。
　　他心神一动，天帝印玺也陡然间变的无比庞大，就像是不周山一样，朝着十二品功德金莲镇压！
　　轰！
　　亿万钧的重量重重的砸在十二品功德金莲上，爆发震耳欲聋的轰鸣声，虚空都在疯狂震动。
　　十二品功德金莲完全不堪重负，悬浮在空中的身形猛然间下坠！
　　“不好！”
　　接引道人脸色顿时也狂变，没想到料到鲲鹏天帝印玺的威力恐怖到如此境界！
　　“给贫道顶住！”
　　他口中不由大喝一声，疯狂催动十二品功德金莲，要顶住天帝印玺的镇压。
　　但是，天帝印玺的威势无可阻挡，仍然将十二品功德金莲不断镇压下坠！
　　“师弟，赶紧离开，贫道恐怕也撑不住！”
　　接引道人急忙提醒准提道人，趁着他现在还能抵挡天帝印玺片刻，赶紧将七宝妙树给抽走，否则的话，迟早药丸！
　　“想走，能走的了吗？！”
　　鲲鹏冷冷一笑，并没有给准提道人逃离的机会！


第五百一十八章 镇压七宝妙树！
　　轰！
　　十二品功德金莲还在被鲲鹏的天帝印玺镇压的向下直坠，就像是一座巍峨山岳从天而降一般。
　　再被这么镇压下坠，十二品功德金莲肯定要被鲲鹏的天帝印玺直接镇压到地底。
　　准提道人不敢大意，立刻催动七宝妙树飞走，远离天帝印玺的镇压范围。
　　接引道人见此，立刻催动十二品功德金莲躲避鲲鹏的天帝印玺镇压，不敢再与天帝印玺硬碰硬。
　　不过，他想躲，鲲鹏可没打算放过他。
　　天庭三十天，鲲鹏目光淡漠俯视着莽荒山脉上空，再次催动天帝印玺镇压准提道人的七宝妙树。
　　“真是该死！”
　　准提道人都气得要骂娘了，没想到鲲鹏居然这么咬着他不放。
　　他的七宝妙树并不是防御至宝，只要被天帝印玺镇压住，就会立刻受损。
　　他想要催动七宝妙树逃离，但是面对天帝印玺的镇压，他想逃都逃不了。
　　如此一来，接引道人就又不得不催动十二品功德金莲去解救准提道人的七宝描述。
　　他们的处境相当被动，完全被鲲鹏牵制压制！
　　“还想来帮忙？这次朕可不会让你如愿了！”
　　鲲鹏冷冷一笑，上次将三清、准提、接引打爆后，这五人都已经被他打怕了，不敢随意出手。
　　如今难得有这个机会，与三清、准提、接引再次交起手，他若是不让三清等人吃点亏，简直对不起这个机会。
　　“乾坤鼎，出！”
　　鲲鹏口中轻喝，心神一动，将乾坤鼎也扔向莽荒山脉。
　　当接引道人想催动十二品功德金莲来抵挡天帝印玺的镇压，想再次解救准提道人的七宝妙树时，乾坤鼎直接出现，重重的撞击在十二品功德金莲上。
　　当！
　　两大顶级先天灵宝携带的强大能量立刻剧烈碰撞，爆发一道震耳欲聋的轰鸣声，惊天动地！
　　音波蕴含强大的能量，席卷天地四方，令空间都疯狂震荡碎裂。
　　下方的莽荒山脉，更是有一座座山岳承受不住强大能量的冲击，纷纷炸裂，显得相当震撼！
　　“不好，师弟，赶紧躲开！”
　　大雄宝殿中，接引道人顿时大惊失色，完全没想到他的十二品功德金莲会被鲲鹏以乾坤鼎半路杀出，加以阻挡。
　　如此一来，他就不能再帮准提道人抵挡天帝印玺的镇压了。
　　准提道人叫苦不迭，他也想躲开啊，但是天帝印玺散发的滔天伟力始终将他四周空间全部封锁住，他根本没法遁走。
　　“看来，只能硬拼了！”
　　准提道人咬了咬牙，目光中露出一抹狠厉之色。
　　躲是躲不掉的，无论怎么都躲不掉，那就只能竭尽全力跟鲲鹏的天帝印玺硬碰硬。
　　虽然很可能拼不过，但是事已至此，他已经没有别的选择了。
　　“七宝妙树，给贫道长！”
　　准提道人双目精光湛湛，口中忽然爆发一道大喝。
　　在他的催动下，被天帝印玺封锁住四周空间的七宝妙树顿时疯狂暴涨，眨眼间便长成一株参天大树。
　　在大树上，一颗颗树枝就像是虬龙一样，倒伸向苍穹，散发着浩瀚磅礴的气息。
　　在七宝妙树上，一道道五颜六色的宝光不断闪现，让七宝妙树的气息更加浩瀚磅礴，仿佛能够撑起一方世界。
　　“给贫道上！”
　　准提再次大喝，心中发了狠，要跟鲲鹏的天帝印玺拼上一拼。
　　他将七宝妙树催动到极致，非但没有躲避天帝印玺的镇压，反而主动迎了上去，妄想撼动天帝印玺。
　　“雕虫小技，不自量力！”
　　鲲鹏负手而立，目光淡漠的俯视着七宝妙树，表情露出一抹不屑。
　　他的天帝印玺可是有无尽功德玄黄之气凝练而成，每一道玄黄之气都重达千万斤。
　　如此浩瀚磅礴的重量镇压到七宝妙树上，就算七宝妙树真的是世界之树，都照样得跪！
　　“给朕镇压！”
　　鲲鹏口中再次轻喝，天帝印玺光芒再次暴涨，以雷霆万钧之势，狠狠的镇压到七宝妙树之上。
　　轰！
　　一道惊天动地的爆响，鲲鹏的天帝印玺和准提道人的七宝妙树重重的碰撞在一起。
　　滔天的能量剧烈碰撞，让方圆亿万里地域空间都在震动碎裂。
　　无尽炽热的气浪席卷天地四方，横扫周围一切。
　　七宝妙树枝丫上的光芒爆发到了极点，想要抵挡住天帝印玺的镇压。
　　但是，天帝印玺以无可匹敌之势，一往无前的继续向下镇压。
　　七宝妙树顿时不堪重负，被镇压的不断向下坠。
　　并且，七宝妙树上的枝丫开始出现一道道裂纹。


第五百一十九章 七宝妙树碎裂！
　　这些裂纹密密麻麻，就像是蜘蛛网般，在七宝妙树的枝丫上迅速蔓延延伸。
　　刚开始，只在最尖端的枝丫上出现，并且只有头发丝粗细。
　　但是，眨眼之间，整个七宝妙树所有枝丫上都产生密密麻麻的的裂纹，并且变得有小拇指般粗细。
　　喀嚓！喀嚓！
　　一道道仿佛枯枝断裂的声音从七宝妙树上不断传来，显示着这些枝丫正承受着强大的压力。
　　它们已经不堪重负，随时都可能会崩裂成无数碎片。
　　“该死！”
　　准提道人脸色顿变得难看到了极点，更加全力催动七宝妙树，试图修补七宝妙树枝丫上的裂纹。
　　但是，他修补的快，鲲鹏催动天帝印玺镇压的更快！
　　七宝妙树枝丫上的裂纹非但没有减少，反而还在逐渐增多，正以肉眼可见的速度朝着七宝妙树的主干席卷而去。
　　一旦七宝妙树的主干也受到损伤，那么整个七宝妙树都将炸裂。
　　“师弟，吾再来助你，你快将七宝妙树收回，莫要与那印玺硬碰硬！”接引道人朗声喝道。
　　他正操控着十二品功德金莲与鲲鹏的乾坤鼎周旋，两件灵宝都是顶级先天灵宝，一时半会谁也奈何不了谁。
　　所以，他根本无法催动十二品功德金莲去帮助准提道人的七宝妙树抵挡天帝印玺的镇压。
　　但是，如果他不出手帮忙的话，准提道人的七宝妙树怕是要被彻底镇压炸裂。
　　于是，在这关键时刻，他果断将自己的加持神杵扔向了莽荒山脉。
　　“长！”
　　接引道人高喝一声，令加持神杵迅速暴涨，很快变得像天柱般大小，然后重重的轰向鲲鹏的天帝印玺。
　　轰！
　　一道震耳欲聋的轰鸣声响彻莽荒山脉，加持神杵和天帝印玺狠狠的碰撞在一起。
　　在碰撞的位置，立刻爆发璀璨耀眼的金光，形成一片光海，无比刺目，让人不可直视。
　　无尽强大气浪爆发，席卷天地四方，令空间震动粉碎。
　　“给贫道开！”
　　接引道人目光凌厉，须发皆张，周身散发浩瀚磅礴的气势，将加持神杵的威力催动到极致，想要将鲲鹏的天帝印玺给击飞，从而让准提道人的七宝妙树躲避天帝印玺的镇压。
　　但是，鲲鹏的天帝印玺威力实在太强大了！强大到如同不周山那般，让人无法撼动！
　　接引道人即便用尽了所有的手段，也只是将天帝印玺轰偏了一小半，其余的仍然朝着准提道人的七宝妙树镇压……
　　喀嚓！喀嚓！
　　被天帝印玺那一半镇压的七宝妙树的枝丫开始崩裂，从最尖端开始，化成无数块光点，如同阳光下的雪花，消融在天地之间。
　　“噗――”
　　大雄宝殿，准提道人脸色立刻变得苍白，接着，露出一抹不正常的殷红，喷出一口猩红的鲜血。
　　七宝妙树是他的成道至宝，与他心神相连，被天帝印玺镇压成受损，他的心神自然也跟着受到损伤。
　　“该死！”
　　准提道人面带煞气，整个人狂暴到了极点，都想要与鲲鹏拼命。
　　但是，理智告诉他，不能再与鲲鹏这样硬碰硬，否则的话，他会死的很难看。
　　于是，他果断的催动七宝妙树，猛然爆发最强的一道七彩玄光，朝着鲲鹏的天帝印玺轰去。
　　趁着这道攻击与天帝印玺碰撞的那一瞬间气浪翻滚，天帝印玺的封锁被动摇，他立刻将七宝妙树撤走。
　　不过，这一道至强的攻击，立刻耗尽了七宝妙树的潜力，在爆发攻击后，七宝妙树的枝丫便开始不断的炸裂！
　　很快，整个七宝妙树便成为了光秃秃的一件。
　　大雄宝殿，准提道人看着光秃秃只剩下主干的七宝妙树，心痛到了极点。


第五百二十章 对十二品功德金莲下手！
　　“不自量力！”
　　天庭三十三天上，鲲鹏冷漠的看了眼西方大陆大雄宝殿方向，冷冷一笑。
　　天帝印玺，代表着他这个天帝意志，无论什么都能镇压。
　　区别只在于镇压的时间和效果而已！
　　准提道人的七宝妙树虽然还不错，但是在天帝印玺面前根本不够看！
　　没有再管准提道人，鲲鹏继续催动天帝印玺镇压元始天尊的盘古幡！
　　本来，他是可以先镇压接引道人的十二品功德金莲。
　　不过，这十二品功德金莲他还想弄到手，可不想就这样被天帝印玺给镇压坏了。
　　所以，只好将目标放在了盘古幡上。
　　“不好！”
　　元始天尊脸色顿时一变，没想到准提道人的七宝妙树这么不禁打，这么快就被鲲鹏的天帝印玺镇压的落荒而逃，害得他要来面对天帝印玺的镇压。
　　但是，他也抵挡不住啊。
　　盘古幡虽然激射出一道道犀利的混沌剑气，但是并没有撼动天帝印玺。
　　天帝印玺由功德玄黄之气凝聚而成，还有无尽的愿力加持，坚持牢不可摧。
　　除非是盘古开天斧再现，恐怕才能将天帝印玺给破开。
　　元始天尊不敢跟鲲鹏的天帝印玺硬碰硬，立刻催动盘古幡，将空间撕裂开一个巨大的口子。
　　然后，直接遁走，返回昆仑山。
　　“大兄，他的至宝实在是太多了，吾等恐怕对付不了！”元始脸色无比难看道。
　　老子、通天脸色也都非常难看，但是并没有说话，依然在做最大的努力，想要将崆峒印拿到手。
　　但是，并没有什么卵用。
　　见到元始操控盘古幡遁走后，鲲鹏并没有去追赶，而是催动天帝印玺开始镇压通天的诛仙四剑。
　　诛仙四剑虽然听上去很强大，但是，那在组成一套剑阵的时候。
　　如果单独分开，也不过是极品先天灵宝而已，跟准提道人的七宝妙树差不多，自然抵挡不了鲲鹏天帝印玺的镇压。
　　鲲鹏甚至不用将天帝印玺催动到极致，只是对着诛仙四剑随便横冲直撞，眨眼间便将诛仙四剑全都撞飞。
　　诛仙四剑的光芒迅速暗淡，发出一阵阵悲哀的嗡鸣。
　　通天无奈，也只能让诛仙四剑撕破空间，返回到昆仑山。
　　“大兄，他的至宝确实太多，这里又是在洪荒大陆，吾等施展不开，实在无能为力。”通天沉声道。
　　在洪荒大陆，他们都不敢全力动手，否则的话，很可能给洪荒大陆造成巨大的损伤。
　　到时候，无尽业力加身，哪怕他们是圣人也吃不消。
　　不然的话，他们五大圣人纷纷出手，不可能被鲲鹏这么压制，抢个宝贝都抢不到。
　　老子没有说话，他的脸色阴沉到了极点。
　　作为人教教主，这件崆峒印本来就应该属于他的！
　　但是，他没想到鲲鹏会横插一手，也要将这件崆峒印。
　　而他们五大圣人联手去抢夺，竟然都被鲲鹏一一逼退。
　　现在准提道人、元始、通天三人都已经将各自至宝撤回，就剩下他和接引道人还在苦苦挣扎。
　　只是，看现在这情况，他们也撑不了多长时间，就要被鲲鹏给逼退。
　　到时候，崆峒印就将落在鲲鹏的手中。
　　“也罢，这件灵宝吾等就不去抢了，就算没有此宝在手，吾等也可以确立三皇，谋划功德气运。”
　　老子最终选择将太极图收回，没有再死撑下去。
　　很明显，结局已经注定，他就算再死撑下去，也是做无用功，甚至还可能受到不必要的损伤。
　　所以，早点撤走为好。
　　大雄宝殿，接引道人见此，也不再勉强支撑，也准备将十二品功德金莲撤走。
　　但是，就在这时，他的脸色骤然一变。
　　“想走，门都没有，将它留下吧！”
　　天庭三十三天，鲲鹏冷冷一哼，将目标锁定了接引道人的十二品功德金莲。


第五百二十一章 强收十二品功德金莲！
　　对于接引道人的十二品功德金莲，鲲鹏可早就有了想法要将其弄到手。
　　因为，他现在手中已经有了十二品造化青莲，十二品业火红莲，十二品灭世黑莲。
　　传言，混沌中有四大混沌至宝，其中之一是三十六品混沌青莲。
　　在盘古大神开辟洪荒的时候，混沌青莲破碎，只留下四颗莲子。
　　这四颗莲子最后便孕育了四座莲台，造化青莲，业火红莲，灭世黑莲，功德金莲。
　　现在，鲲鹏手中已经有了三座，所以自然想将第四座莲台十二品功德金莲给弄到手。
　　这样，四座莲台都集齐，说不定会有意想不到的效果。
　　难得今日接引道人居然主动的将十二品功德金莲放出来，若是让对方给溜走了，那简直对不起这个送上门的好机会！
　　“给朕收！”
　　鲲鹏目光冷漠，俯视着莽荒山脉上空的十二品功德金莲。
　　他心神一动，立刻催动混沌钟将十二品功德金莲四周的空间给禁锢住，让十二品功德金莲无法逃脱。
　　当！当！当！
　　仿佛有一只无形的大手在敲击着混沌钟，发出一道道震耳欲聋的轰鸣声。
　　音波蕴含着一股玄奥繁复的力量，席卷十二品功德金莲。
　　顿时间，十二品功德金莲就像是陷入泥沼泽中一般，无法再破开空间返回西方大雄宝殿。
　　“该死！他想干什么！”
　　接引道人脸色顿时一变再变狂变，心中陡然升起一抹强烈的不安，不知道鲲鹏究竟想要做什么。
　　但是可以肯定，绝对不是什么好事。
　　这时，鲲鹏继续催动乾坤鼎，将其催动到仿佛能吞天噬地一般，巨大的鼎口朝着十二功德金莲罩去！
　　“他居然想要收贫道的宝贝！”
　　接引道人顿时间就懵了，被鲲鹏的举动给吓住了。
　　他根本就没想倒鲲鹏会如此胆大妄为，连他这个圣人的宝贝也想收！
　　十二品功德金莲是他用来镇压西方教气运的，若是被鲲鹏抢走的话，佛教的气运将会不断溃散流失。
　　最终引发的后果，将不堪设想。
　　很有可能，佛教将会随着气运流失殆尽，而彻底灭亡。
　　“鲲鹏小儿，安敢如此欺吾！”
　　接引道人顿时间惊怒交加，急忙催动十二品功德金莲，在空中不断旋转放大，想要与乾坤鼎分庭抗礼，阻止被乾坤鼎收进去。
　　十二品功德金莲和乾坤鼎的等级一样，都是顶级先天灵宝，随着它的奋起反抗，乾坤鼎的确无法奈何十二品功德金莲。
　　这让接引道人不由暗暗松了口气，他真怕他的十二品功德金莲就这样被鲲鹏收走。
　　那样的话，以鲲鹏的尿性，他的十二品功德金莲是别想再要回来了。
　　好在，这一切还没有发生，他的十二品功德金莲并不是吃素的。
　　“既然乾坤鼎收不了你，那就让混沌钟来试试看！”
　　天庭三十三天，鲲鹏目光淡漠，不再用乾坤鼎来收取十二品功德金莲，而是催动混沌钟来收取。
　　嗡！
　　混沌钟顿时释放无量毫光，在空中急速变大，然后，也罩向十二品功德金莲。
　　“想要收贫道的宝贝，没有那么容易！”
　　接引道人大喝一声，再次催动十二品功德金莲，变得更加庞大，让混沌钟的钟口无法装下。
　　“还以为能抵挡的住吗？真是痴心妄想！”
　　鲲鹏两眼微眯着，眼中闪烁着寒芒，浑身散发着一股威严霸气，让人臣服。
　　当！当！当！
　　混沌钟再次爆发出一阵阵震耳欲聋的嗡鸣声，散发着玄奥繁复的力量，将十二品功德金莲彻底束缚住。
　　顿时间，无论接引道人如何催动十二品功德金莲，它都无法再次变大。
　　相反，混沌钟则依然在不断旋转变大，就像是一头亘古凶兽张开了血盆大口，要一口将十二品功德金莲给吞下。
　　“该死！”
　　接引道人脸色顿时大变，再也无法保持淡定，收中紧握着加持神杵，立刻破开空间，要从大雄宝殿赶来莽荒山脉，亲自出手阻止混沌钟收取十二品功德金莲。
　　只是，他来的快，鲲鹏催动混沌钟收取十二品功德金莲的速度更快。
　　在他刚刚赶到莽荒山脉的那一刹那间，鲲鹏刚刚催动混沌钟将十二品功德金莲给吞下去。
　　“给贫道放下！”
　　接引道人大喝一声，极力催动十二品功德金莲在混沌钟全力挣扎。
　　当！
　　十二品功德金莲在混沌钟不断乱撞，将混沌钟撞的当当直响，但是愣是无法从混沌钟脱离。
　　接引道人无奈，只好挥动加持神杵，朝着混沌钟狠狠的砸去。


第五百二十二章 要不再杀一次圣人？
　　当！
　　一道巨大的重击轰鸣声响起，方圆亿万里的虚空猛然一震。
　　加持神杵与混沌钟撞击的部位发出无比璀璨耀眼的金光，荡起强烈的音波，如同潮水汹涌，席卷四方。
　　音波蕴含着强大的能量，将方圆亿万里所有一切都横扫。
　　莽荒山脉无数山岳被音波震爆破碎，场面相当骇人！
　　“不自量力，朕不出手去找你的麻烦，你还敢来找朕！当真是不知死活！”
　　天庭三十三天上，鲲鹏眼中寒芒闪烁，露出一抹森然的杀机。
　　如果接引道人老老实实的让他将十二品功德金莲收走也就算了，可是对方居然敢主动现身送上门来，那可就别怪他不客气了。
　　“弑神枪，给朕杀！”
　　鲲鹏冷喝一声，立刻催动弑神枪对接引道人进行绞杀！
　　上次在混沌虚空，他已经将接引道人给打爆过一次，这次，他不介意再打爆一次。
　　唰！
　　弑神枪立刻爆发滔天的杀意，森然强大的气机锁定住接引道人，枪尖处吞吐着血红色枪芒。
　　枪芒无比锋利，不断粉碎撕裂着四周的空间。
　　洪荒大陆无比稳固的空间，在它面前就像是纸糊的一样。
　　紧接着，它化作一道血色闪电，朝着接引道人气势汹汹的杀去。
　　“不好！”
　　昆仑山，玉虚宫，三清等人脸色齐齐一变，没想到局面会发生如此意想不到的变化。
　　他们非但没有将崆峒印抢到手，接引的十二品功德金莲还被鲲鹏给强行收走了。
　　更坑爹的是，看鲲鹏这架势，似乎要在洪荒大陆再将接引道人杀一次。
　　“诸位道友，吾等再次出手，可别让让接引道友再次遭劫！”老子急忙开口道。
　　虽然说，他们这些圣人元神寄托天道，不死不灭，但是如果真被打爆，再修复身体也是非常损耗元气的，将来修行的速度都会变慢不少。
　　所以，他们不能眼睁睁见着接引道人再次被鲲鹏打爆。
　　“是，大兄！”
　　元始、通天两人不敢怠慢，立刻催动盘古幡和诛仙四剑，再次从昆仑山杀到莽荒山脉，去替接引道人结尾。
　　至于西方的准提道人，虽然也很着急接引道人的安危，但是他的七宝妙树已经被鲲鹏的混沌钟镇压的快爆了，他就算想出手解救接引道人也是无能为力，只能眼睁睁看着干着急。
　　莽荒山脉，接引道人脸色狂变，有种魂飞天外，魄散九霄的感觉。
　　他显然没想到鲲鹏会如此凶残，不但要收他的十二品功德金莲，还想着将他再次打爆。
　　简直就是丧心病狂到了极点！令人发指！
　　他果断不敢再那加持神杵去轰击混沌钟了，转而心神全都集中在弑神枪上。
　　弑神枪，可是洪荒第一杀戮至宝！
　　攻击力之强，连圣人都能击杀！
　　虽然现在这杆弑神枪并不是由鲲鹏亲手掌控，只是用庞大的仙识在远程操控，但是他依旧不敢大意。
　　嗡！
　　弑神枪完全违背了物理定律，在空中由最开始的静止，眨眼间便达到恐怖骇人的速度，仿佛超越了空间，也超越了时间！
　　它要击杀得似乎不是现在的接引道人，而是要击杀前一秒的接引道人。
　　接引道人额头上不由直冒冷汗，他立刻将浑身磅礴的法力涌入加持神杵中，全力挥动加持神杵，朝着弑神枪重重的砸去。
　　“给贫道破！”
　　接引道人大喝一声，想要抵挡住弑神枪的攻势。
　　但是弑神枪的攻击力实在太强大了，竟然在他全力阻挡之下，依然顶着加持神杵，向他不断逼近。
　　因为快超越时间的速度携带的巨大力量重重的砸在了加持神杵上，并且顺着加持神杵传递到接引身上。
　　此刻，接引的两只胳膊竟然在不断的颤抖。
　　他的身形也在被弑神枪给逼得往后直退，仿佛只要稍微慢一步，下一息就会被弑神枪直接洞穿。
　　接引道人顿时亡魂直冒，也顾不上去夺回他的十二品功德金莲了，想要返回大雄宝殿。
　　不然的话，不仅十二品功德金莲他抢夺不回来，连他自己都得完蛋。
　　可是他现在想要走，弑神枪却将他锁定，让他根本无法逃脱。
　　哪怕是他躲进了虚空之中，弑神枪也能破开空间将他找到。
　　“接引道友，速速离去，吾等替抵挡片刻！”
　　这时，三清的救援终于赶到，太极图、盘古幡、诛仙四剑等三大至宝全都围攻弑神枪，将弑神枪抵挡住，阻止弑神枪继续追杀接引道人。
　　“多谢三位道友！”
　　接引道人哪里还敢停留，慌忙趁着这个机会，撕裂虚空遁走！


第五百二十三章 四座莲台全部到手！
　　见到接引道人已经逃走，三清顿时松了口气，立刻纷纷收回各自手中的至宝，没有再敢跟鲲鹏继续缠斗下去。
　　没办法，鲲鹏手上的至宝实在太多了！
　　他们五大圣人手上的至宝加起来，都没有鲲鹏手上的多。
　　现在，准提道人的七宝妙树都已经被鲲鹏给废了，接引道人的十二品功德金莲也被鲲鹏给收走了。
　　本来就打不过鲲鹏，现在就更打不过了。
　　如果他们再不自量力的跟鲲鹏硬碰硬下去，到时候说不定也步准提道人和接引道人的后尘，被鲲鹏强行收走他们的至宝。
　　那特码的就尴尬了！
　　“算你们有自知之明！”
　　鲲鹏目光睥睨，冷漠的看了眼昆仑山方向，没有再去追击三清等人的至宝，结束了这场争斗。
　　他催动乾坤鼎，将崆峒印给罩住，然后直接收取，飞回到天庭之上。
　　还有混沌钟，也将十二品功德金莲收回到天庭三十三天，飞到他的手中。
　　至于弑神枪，天帝印玺等至宝，也都被他收了回来。
　　莽荒山脉上空，顿时重新恢复平静，只有满目疮痍的地面，在无声的说明着刚刚那一场惊世大战。
　　“只要炼化这座十二品功德金莲，四座莲台便全部到手了！”
　　鲲鹏两眼微眯，双目精光湛湛，他对将四座莲台能否融合成混沌青莲，还是感到很期待的。
　　嗡！
　　十二品功德金莲不断发出阵阵嗡鸣，还想着要从鲲鹏手中挣扎出来。
　　毕竟，这可是接引道人用来镇压西方教气运的至宝，其内有接引道人的元神烙印。
　　虽然接引道人逃回了大雄宝殿，但是还是可以催动十二品功德金莲飞回到他身边。
　　只不过，那也得看十二品功德金莲究竟落在谁的手中。
　　如果是落在普通修士手中，肯定挡不住十二品功德金莲被接引道人召回。
　　可是现在落到鲲鹏手中，那就真的别想飞回去了。
　　“还敢挣扎，那朕便将你的元神烙印全部打散！”
　　鲲鹏冷冷一哼，没有丝毫留情，庞大的仙识直接探入十二品功德金莲之中，对接引道人的元神烙印进行绞杀。
　　刹那间，接引道人留在十二品功德金莲中的元神烙印便被鲲鹏强行击散，化作无数道光点，如同在阳光下飞舞的漫天雪花，逐渐消散在天地之间。
　　“噗――”
　　西方大陆，大雄宝殿，接引道人当即忍不住喷出一口鲜血，脸色变得苍白。
　　他的元神烙印被鲲鹏如此蛮横的打散，让他的元神也跟着受到损伤。
　　当然，最主要的还是怒火攻心，被鲲鹏给气的。
　　十二品功德金莲就这么被鲲鹏给抢走，他杀人的心都有了。
　　“该死的鲲鹏小儿，贫道与你势不两立。”
　　接引道人眼神凶狠的瞪着天庭三十三天方向，口中如同野兽般疯狂嘶吼。
　　他脸色狰狞，完全不像是一方教主，简直就像是个大魔头。
　　“师兄，莫要担心，吾等手中还有十二品功德金莲的莲子，大不了吾等再培育几座莲台！”准提急忙劝道。
　　他真怕接引承受不了这个打击，最后发狂！
　　十二品功德金莲已经被鲲鹏抢走了，他们的损失已经很惨，若是接引道人再出了点问题，那损失就可太大了。
　　在准提道人的安抚下，接引道人逐渐冷静下来。
　　不过，他的心中还是感动肉痛不已。
　　虽然确实如同准提道人所说，他们还有十二品功德金莲莲子，可以再培育出几座莲台。
　　但是，那也只能培养出九品金莲。
　　他当初给鲲鹏天庭送礼的也是九品莲台，若让他这个教主以后都坐九品莲台，岂不是太掉价。
　　“早知如此，就不该帮助三清了！”
　　接引道人心中顿时懊悔不已，不应该去帮助三清去抢夺崆峒印。
　　如果将崆峒印抢到也就算了，可是现在好了，非但崆峒印没抢着，还将他的十二品功德金莲给搭进去了。
　　这尼玛，简直就是坑爹啊！
　　除此之外，三清竟然毫无损失，这更让他感到心里不平衡。
　　“走，吾等现在去昆仑山，去问问那间宝物到底是什么！”接引咬着牙道。
　　为了崆峒印，他们损失这么惨，如果不弄清这件宝物的底细，他心里如何肯甘心。
　　除此之外，他还要去找三清要点补偿。
　　不能他们吃了这么大的亏，却就这么白吃了。
　　“好，师兄，那吾等现在便去昆仑山！”
　　准提道人也点头，他的七宝妙树也被镇压的废了一大半，他也想去找点补偿！


第五百二十四章 入地府，人皇转世！
　　天庭三十三天。
　　打散了接引道人的元神烙印后，十二品功德金莲果然不再挣扎，老老实实的呆在鲲鹏的手中，再也不敢妄动。
　　“先将你收起来，等稍后再将你炼化！”
　　鲲鹏将十二品功德金莲放在一边，暂时没有将时间浪费在它身上，转而将崆峒印拿到手中。
　　崆峒印宛若白玉雕刻而成，散发着晶莹光泽。
　　在印玺上方，有九龙交纽盘旋，散发着浩大威严，俯瞰四方。
　　在印玺下方，刻有先天大道符文――“崆峒”二字。
　　“据说，此宝有废立人皇之能，也不知是真是假！？”
　　鲲鹏将崆峒印放在手中掂量掂量，目光莫名。
　　崆峒印的等级并不高，只是一件上品先天灵宝，充其量，是上品中的上品。
　　如果说，想要仅仅凭借这件宝贝就能废立人皇，他是万万不会相信的。
　　人皇功德圆满，那可是比伪圣人境界还要高一筹！
　　如果不是没有鸿蒙紫气，无法像圣人那样可以肆意的调动天道之力，人皇的实力绝对不下于圣人。
　　可以说，人皇，就是亚圣！
　　比伪圣人要强大一筹，但是却比圣人要弱上一筹。
　　不过，即便如此，在洪荒大陆也算是得道升天了！
　　如此强大的实力果位，如何能仅仅凭借一件上品先天灵宝崆峒印来进行废立呢？
　　“依朕看来，这更像是人族的玉玺，能够汇聚人族气运，若是人皇手持此印玺，无论是修行还是发号施令，都有事半功倍的效果！”
　　鲲鹏摸了摸崆峒印，他能很清晰的感觉到崆峒印中蕴含一丝神秘的力量，与人族气运勾连。
　　“既然如此，这件宝物到时候便交给伏羲他们三人吧。”
　　伏羲、帝俊、东皇太一是他选定的人族三大人皇之选，这崆峒印将来肯定要交给他们掌管，他就不用再将崆峒印炼化了。
　　“伏羲、帝俊、太一，尔等三人速来凌霄大殿。”
　　鲲鹏立刻传音伏羲等三人，既然崆峒印已经出世，那便说明人族已经到了崛起的时机。
　　三皇治世，人族当兴！
　　现在，可以让伏羲的元神分身进入六道轮回，转世投胎成为人族。
　　“微臣谨遵天帝大天尊法旨！”
　　伏羲、帝俊、东皇太一三人立刻领命，从各自行宫中快速赶到凌霄大殿。
　　鲲鹏以一己之力同是催动四大至宝，独挡三清、准提、接引五大圣人的至宝，这么巨大的动静，他们自然早就关注到。
　　只不过，鲲鹏一直没有命令，他们便都按兵不动。
　　现在鲲鹏下令，他们毫不犹豫的来到了凌霄大殿。
　　“请大天尊吩咐！”
　　伏羲、帝俊、东皇太一三人恭敬的向鲲鹏行礼。
　　他们神色有些激动，显然心中已经隐隐意识到，他们等的机会已经到来。
　　鲲鹏高坐在凌霄大殿上，俯视着伏羲、帝俊、东皇太一三人，目光威严道。
　　“崆峒印出世，人族当兴，尔等可做好准备了？”
　　“回禀大天尊，微臣等人都已经做好准备！”
　　伏羲、帝俊、东皇太一三人立刻恭敬回答，心中越发的激动……
　　他们果然都没有猜错，接下来，就是他们证道人皇的时刻了！
　　“很好！”
　　鲲鹏满意的点了点头，然后将他的天帝印玺祭出。
　　“此乃朕的天帝印玺，见印玺如同见朕，伏羲，你持此印玺前往轮回地府，让你的元神分身进入六道轮回转世！”
　　鲲鹏语气威严，右手轻轻一挥，将天帝印玺送到伏羲面前。
　　轮回地府乃是亡魂转世的重地，不但有十殿阎罗进行管理，还有冥河这位六道菩萨坐镇，哪怕是伏羲这位天庭羲皇都不得插手地府的事宜。
　　所以，伏羲要想他的元神分身进入地府顺利轮回转世，必须拿着他的天帝印玺出面。
　　“微臣拜谢天帝大天尊！”
　　伏羲立刻恭敬领命，双手接过天帝印玺，随时准备去轮回地府，让他的元神分身转世。
　　“不必多礼！”
　　鲲鹏右手虚抬，将伏羲扶起，继续道：“此乃人皇至宝崆峒印，能与人族气运相连，朕现在便赐予你们三人，你们可在一起研究。”
　　说话的同时，他又大手轻轻一挥，将崆峒印送到了伏羲、帝俊、东皇太一三人面前。
　　“微臣拜谢天帝大天尊！”
　　伏羲、帝俊、东皇太一三人再次躬身拜谢。
　　“好了，事不宜迟，你们现在便去办吧！”
　　鲲鹏大手一挥，让三人赶紧去将人皇的事情办妥，免得被三清等人在后面搞破坏。
　　“微臣告退！”
　　伏羲、帝俊、东皇太一三人立刻告退，退出凌霄大殿，直奔轮回地府而去！


第五百二十五章 准提接引索要补偿！
　　与此同时，准提道人和接引道人也从西方灵山大雄宝殿赶往了昆仑山玉虚宫，和三清再次见面。
　　“三位道友，这到底是怎么回事！？那件先天灵宝到底是何来历，为何需要如此争抢？！”
　　准提道人和接引道人阴沉着脸质问三清，如果不是三清让他们帮忙争夺那件宝贝的话，他们手中的至宝就不会出事情了。
　　准提道人的七宝妙树被打残，他的十二品功德金莲更是被鲲鹏强行收取，可谓损失惨重。
　　“那件先天灵宝叫做崆峒印，虽然等级不高，只是上品先天灵宝，但是却是人族气运至宝，如果能够抢到手，对吾等确立三皇将会有很大帮助。”老子沉声道。
　　对于准提道人和接引道人的悲惨遭遇，他心中也感到很过意不去，甚至是惭愧。
　　他也没有想到局面会发展到这个地步，抢宝贝不成，反而自己的宝贝被抢，简直是坑爹至极。
　　但是，对于崆峒印被鲲鹏抢走，他心情更加沉重。
　　不仅仅是因为这关系到人族三皇的确立，他们能否顺利从中捞取到足够多的功德气运。
　　更是因为，他怕鲲鹏也知道人族当兴，三皇当立。
　　不然的话，鲲鹏不可能会注意到崆峒印这件区区上品先天灵宝，更不会出手跟他们抢夺。
　　一旦真的如同他所猜测的那般，鲲鹏当真已经知道人族当有三皇治世，带领人族崛起。
　　那么，他们之前的谋划算计想要实现的话，难度不是一般的大。
　　“希望贫道猜测的是错误的，他只是见到贫道出手，所以想狙击贫道！”
　　老子只好这样自我安慰，认为鲲鹏并不是真的要出手抢夺崆峒印，而只是为了不让他抢夺到崆峒印。
　　这样的话，鲲鹏就应该不会知道人族三皇治世的事情。
　　“太上道友，那么这件灵宝丢失，对吾等的计划有没有影响？”
　　准提道人和接引道人顿时神色变得紧张了，也不再去管他们的至宝了。
　　毕竟，至宝该废的已经被废了，该被抢的也被抢走了，多说无益。
　　但是，人族三皇治世，他们佛教能够分到不少的功德气运，如果再出现差池的话，他们就真的连哭都没地方哭去了。
　　“影响确实会有，不过不是很大！”老子沉声回答道。
　　为了不让己方阵脚大乱，他并没有将他心中猜想的更糟糕的情况说出来。
　　否则的话，人心散乱，他们的计划将会彻底分崩离析。
　　“那就好！那就好！”
　　准提道人和接引道人不由暗暗松了口气，只要不影响他们此前定下的计划就行。
　　他们还指望着通过这次捞取三皇治世的功德气运，让他们西方教咸鱼翻身呢。
　　不然的话，他们失去了十二品功德金莲镇压气运，还有燃灯建立的佛教在不断分走他们西方教的功德气运，他们西方教迟早会气运溃散，从而有灭教之祸！
　　元始和通天两人也不由暗暗松了口气，他们两人对功德气运的渴望比准提道人和接引道人有过之无不及。
　　所以，听到老子说崆峒印丢失不会对确立三皇治世有太大影响，他们也感到轻松不少。
　　“不过，吾等等尽快实施计划，以免迟则生变。”老子语气郑重的道。
　　他不是很确定鲲鹏到底知道不知道人族三皇治世的事情，他能做的，就是早点展开他们的计划。
　　这样，就算鲲鹏通过崆峒印知道了什么，他们也早已经将功德气运捞到手，也不用再担心。
　　“好，全依道友所言！”
　　准提道人、接引到人、元始、通天都没有意见，他们早就等待着这一天了！
　　不过，顿了顿，准提道人忽然苦着脸道：“太上道友，你看吾等这次为了帮助道友抢夺崆峒印，损失惨重，诸位道友是否救济下吾等。”
　　他们两人还是想要从三清手中捞点补偿，不然的话，他们心理实在不平衡。
　　两大证道至宝，一个被废，一个被抢，换做任何人都会感到接受不了。
　　三清不由沉默，对于准提道人和接引道人这样讨要补偿的行为，他们内心是完全拒绝的。
　　但是毕竟是因为他们而起，才造成了准提道人和接引道人的悲剧。
　　如果他们不做出补偿的话，他们之间结盟关系肯定会因此而产生破裂。
　　“也罢，贫道便再让一尊人皇之师的名额给你们西方教！”
　　最终，老子无奈的答应了准提道人和接引道人索要的补偿。
　　“多谢太上道友！”
　　准提道人和接引道人脸上顿时露出一抹欣喜之色，然后急忙开口。
　　“那事不宜迟，吾等现在便开始吧！”


第五百二十六章 药师入地府，鲲鹏要截胡！
　　准提道人和接引道人已经彻底迫不及待了，催促老子赶紧开始计划。
　　毕竟他们西方教手中现在可是有足足三个名额，两尊人皇的名额，一尊人皇之师的名额。
　　总共六个名额中，他们西方教就占据了一半！
　　换句话说，他们能够捞取这次人族三皇治世一半的功德气运。
　　所以，他们自然很着急，想早点将那么多的功德气运都捞到手。
　　落袋为安啊！
　　“两位道友都做好准备了吗？”老子语气淡漠的问道。
　　刚失去了一尊人皇之师的名额，让他的心情颇为不爽。
　　如果不是为了顾全大局，他此刻真的不想理睬贪婪成性的准提道人和接引道人。
　　好在，他还是人教教主，虽然失去了一尊人皇之师的功德气运，但是只要人族大兴，他也依然能分到部分好处。
　　“太上道友放心，吾等早已经准备好了！”准提急忙欣喜的道。
　　他和接引道人为了等这一天到来，可是早就亲手帮助他们的弟子弥勒和药师两人斩出元神分身了，就等老子开始他们的计划。
　　“那好，两位道友可将第一尊人皇的元神分身请来，吾等联手护持，送他入地府六道轮回。”老子点头道。
　　“多谢太上道友！道友稍等，贫道去去便来。”
　　准提道人和接引道人脸上欣喜之色更浓，然后接引道人还留在昆仑山玉虚宫，准提道人则是撕裂虚空，快速的返回西方灵山大雄宝殿。
　　他将弟子药师传唤过来，带着药师再次撕裂空间，来到昆仑山玉虚宫。
　　“诸位道友，这是贫道的弟子药师，将用他的元神分身来转世做第一任人皇！”准提道人眉开眼笑道。
　　药师相貌很年轻，剑眉星目，丰神俊朗，彬彬有礼。
　　见到老子、元始、通天三大圣人，立刻恭敬的行礼拜见。
　　“药师拜见诸位圣人！”
　　“免礼！”
　　三清都不由点了点头，对药师的态度很是满意。
　　“将你的元神分身放出来吧。”老子开口道。
　　“是，圣人！”
　　药师心神一动，立刻将他斩出的元神分身放出来。
　　“准提道友，你将其元神记忆全部废掉吧。”
　　老子看向了准提道人，这是他们早前就说好的。
　　不然药师带着元神记忆转世，不然的话，很可能会被镇守轮回地府的六道菩萨冥河给察觉到。
　　毕竟，西方教和佛教的修行功法实在太相似了。
　　“道友放心，贫道这便废除他的元神记忆。”
　　准提道人说话的同时立刻出手，倾泄出一股玄奥的伟力，将药师的元神分身笼罩。
　　仅仅刹那间后，药师的元神纷纷轻轻一阵，所有记忆便被准提道人取走了。
　　药师的元神分身顿时面露迷茫之色，失去了元神记忆的他，完全不知道自己是谁，现在又在哪里，又究竟将去往何方。
　　老子目光又看向药师，认真的询问道：“药师，你现在能感应到他吗？”
　　药师微闭上双眼，然后睁开眼，点头道：“回禀圣人，可以感应的到。”
　　“好，那吾等现在便出手，送他入轮回地府进行轮回转世。”老子一锤定音道。
　　五大圣人再次联手，蒙蔽天机，为药师的元神分身快速的捏造了一个新的身份，让其能在轮回地府生死簿上有名。
　　如此一来，药师的元神分身才能顺利进入六道轮回之中。
　　不然的话，生死簿上无名，只会被地府当做孤魂野鬼处理。
　　除此之外，药师元神分身的功德业力也被三清、准提道人、接引道人推演确定好。
　　让药师分身能够经过地府评判后，顺利进入六道轮回中的人道，而不是进入其余五道。
　　这其中的每一步，都不能有任何差池，否则的话，药师分身就不能顺利投胎转世为人族。
　　他们想要确立人皇之位的计划，便被直接扼杀在胎腹之中。
　　所以，才需要他们五大圣人联手，单凭一个圣人，根本无法将所有细节全部算的面面俱到，也无法顺利躲避鲲鹏天庭一方的查探。
　　“去！”
　　五大圣人联手，打破虚空，直接以大神通，将药师元神送入了轮回地府，等候六道轮回。
　　“是动手了吗？”
　　天庭，三十三天，鲲鹏瞬间感应到洪荒天机又变得再次模糊不清。
　　不用猜，他都知道，肯定是三清、准提、接引五人又要算计了。
　　而且，算计的肯定是三皇之位。
　　鲲鹏眼中精光闪烁，立刻召来一位准圣强者。
　　“去轮回地府，将朕的旨意传给六道菩萨！”


第五百二十七章 彻查地府！
　　以鲲鹏如今强大的修为境界，再加上他对洪荒大势的了解。
　　即便现在洪荒大陆天机被三清、准提道人、接引道人五大圣人联手弄得无比混乱。
　　但是，他还是能够大致推算出三清、准提道人、接引道人究竟意欲何为。
　　不外是也想确立三位人皇，从而谋取人族三皇的功德气运。
　　毕竟，崆峒印已经出世，三清那么紧张急迫的想要将崆峒印给抢到手，如果说不知道人族当兴、三皇治世，他是一点都不信。
　　“既然你们也想要确立三位人皇，那肯定是与朕的方法差不多！”
　　鲲鹏两眼微眯，双目精光湛湛，深邃的双眸似乎将世间一切都看透。
　　接着，他冷冷一笑道：“不过，你们可不要忘记，轮回地府是朕的底盘，你们想要从轮回地府走六道轮回转世成人族，可没有那么容易！”
　　他果断立刻让人传令坐镇轮回地府的冥河，将进入轮回地府转世的灵魂都彻查一番，凡是来历不明的，都不准许进入六道轮回。
　　不惜一切代价，一定要找出三清、准提道人、接引道人等五人选定的那位人皇人选！
　　轮回地府。
　　伏羲、帝俊、东皇太一三大皇者伫立在轮回六道前方，六道菩萨冥河，地府之主后土，还有失去记忆的玄冥也都在一旁。
　　除此之外，还有十殿阎罗等地府高层。
　　毕竟，伏羲、帝俊、东皇太一可是鲲鹏天庭三大皇者，都是大佬级别的人物！
　　三人同时驾临地府，肯定是有重大的事情，并且是奉鲲鹏的命令，他们自然要认真对待。
　　“时间差不多了，本皇就先开始了！”
　　伏羲朗声开口，心神一动，将他斩出的元神分身招出来。
　　“孟婆，来一碗孟婆汤！”
　　伏羲看向奈何桥旁的孟婆，鲲鹏可是早就跟他们说好的，不能带记忆转世，所以需要一碗孟婆汤让他的元神分身忘掉所有记忆。
　　“是，羲皇大人！”
　　孟婆立刻领命，盛了一碗绿幽幽的孟婆汤递给了伏羲。
　　伏羲接过孟婆汤，交给了他的元神分身，让其喝下。
　　顿时间，孟婆汤中蕴含的神秘玄奥的伟力渗透到伏羲元神分身每个角落，快速的消除他的记忆。
　　很快，伏羲元神分身的记忆便被孟婆汤的力量给彻底清除掉，变得一片空白。
　　“道友，你且去吧！”
　　伏羲低喝一声，没有耽搁时间，立刻将他的元神分身送入六道轮回之中。
　　唰！
　　他的元神分身化作一道流光，进入了代表着人道的那个巨大漩涡之中，投胎转世了。
　　在不久之后，人族将会有位新生儿出世，那人便是伏羲元神分身的转世。
　　“诸位道友，本皇的事情已了，就不再在轮回地府久呆，返回天庭向天帝大天尊复命！”
　　伏羲朝着六道菩萨冥河和地府之主后土等人拱了拱手，准备告辞。
　　“告辞！”
　　帝俊、东皇太一也朝着冥河、后土等人拱了拱手，要和伏羲一起返回天庭三十三天。
　　他们这次前陪同伏羲前来，主要是熟悉下整个过程。
　　毕竟，等伏羲的元神分身成就人皇之位后，他们也要紧跟着成就人皇果位！
　　“恕吾等不能远送！”
　　冥河、后土等人也稽首回礼。
　　他们一个是要镇守轮回地府，完成度化地府亡魂的大宏愿，一个是地府之主，都不能随便离开轮回地府。
　　“道友不必客气！”
　　伏羲、帝俊、东皇太一三人客套了一番，没有再在地府停留，化作三道流光离开了轮回地府。
　　“吾等也散去吧。”冥河淡淡的开口。
　　准备与后土、十殿阎罗等人各自散去，回到各自的位置。
　　但是，就在这时，一道流光从天上飞来，进入轮回地府。
　　“天帝大天尊有旨，六道菩萨请接旨！”
　　奉鲲鹏之命前来的准圣强者高喝一声。
　　“贫僧接旨！”
　　冥河不敢怠慢，立刻恭敬行礼，等待对方传旨。
　　不过，他的心中倍感疑惑，伏羲、帝俊、东皇太一三人才刚走，鲲鹏便又下了一道旨意，显得有些不同寻常。
　　“天帝大天尊有灵，让尔等彻查轮回地府亡魂，若有来历不明者，将其拘拿，不得入六道轮回。”
　　“谨遵大天尊法旨！”
　　冥河神色顿时一凛然，立刻意识到失态紧急。
　　鲲鹏肯定是发现了有某些亡魂欲要借助六道轮回，行不轨之事。
　　而且此时肯定是刚刚才发生，所以鲲鹏才再下来一道旨意。
　　“尔等听令，立刻给本座彻查地府！不得有误！”冥河立刻下令。


第五百二十八章 截胡未成功！？
　　作为伪圣人级别强者，冥河的悟性不可谓不高。
　　他联想到方才伏羲用斩出的元神分身进行六道轮回投胎转世，虽然伏羲、帝俊、东皇太一三大皇者都没告诉他那样做的原因。
　　但是，他很清楚，伏羲、帝俊、东皇太一三人肯定是奉鲲鹏的命令在谋划一件大事情。
　　这件大事情，必须要强者的元神分身转世到人族，才能进行。
　　所以，才会有伏羲斩出元神分身，进行六道轮回转世投胎人族。
　　而现在，鲲鹏突然下旨给他，让他拘拿轮回地府中来历不明的亡魂，很显然，是有其他人也在谋划此事，并且同样斩出元神分身，悄然潜入地府，想要进行六道轮回转世。
　　一旦让其转世成功，很可能便坏了鲲鹏的算计。
　　作为鲲鹏麾下小弟，冥河自然不允许这样的事情发生，立刻安排十殿阎罗带领所有鬼差彻查地府亡魂。
　　顿时间，整个轮回地府都躁动起来。
　　“六道菩萨，你可知道究竟发生何事？是否需要本宫帮助？”后土询问道。
　　她身着白色羽衣霓裳，婀娜多姿，声音如同黄莺出谷，清脆悠扬，让人感到悦耳动听。
　　“贫僧也不知晓，只是按照天帝大天尊旨意行事！”冥河不卑不亢的回答道。
　　他现在也摸不准鲲鹏对后土、玄冥两位神女的态度，所以不敢得罪两人，但是也没有表现的太恭敬。
　　毕竟，他现在是伪圣人境界强者，只要后土、玄冥两位神女与鲲鹏的关系还没彻底明确，他就不需要保持太恭敬。
　　“如果需要本宫帮助的话，菩萨尽管开口。”后土薄唇轻启道。
　　她也看出来了，今日连续出先两次反常的事情，再联想此前鲲鹏和三清、准提道人、接引道人五大圣人抢夺崆峒印，很明显是双方在互相谋划算计一件很重要的事情。
　　鲲鹏要抢先一步，但是三清、准提道人、接引道人五大圣人也不甘落后，实施了计划。
　　所以，鲲鹏此番下旨就是为了阻止三清等人的计划。
　　她已经和鲲鹏关系和好，自然想帮助鲲鹏一把，逐步化解她与鲲鹏之间的嫌隙。
　　“多谢后土娘娘，若是有需要，贫僧一定不客气！”冥河立刻感谢道。
　　后土态度这么客气，他自然不敢失礼。
　　与此同时，昆仑山玉虚宫中，五大圣人联手凝聚了一面法镜，正在观察这轮回地府的一举一动。
　　“他们怎么会反应这么快？！”
　　准提道人和接引道人脸上立刻露出一抹紧张之色，担心药师的元神分身会被冥河和后土等人发现。
　　不过，他们心中更加疑惑，为何轮回地府反应这么快，仿佛算到他们会安排药师元神分身进入地府六道轮回转世一样。
　　于是，他们都不由将目光看向老子，等待老子解释。
　　“看来，他应该是从崆峒印上察觉到了什么。”老子沉声道。
　　“那会不会影响到吾等的计划！”
　　准提道人和接引道人顿时更加紧张了，三皇治世的功德气运他们西方教可是能得到一半，自然有些患得患失。
　　“不必担心，他应该只是有所猜测而已，吾等已经将药师元神分身记忆抹除，就算他们再怎么彻查也不会找到。”老子语气坚定的道。
　　因为时间差的缘故，他们在将药师元神送到轮回地府进行转世时，伏羲、帝俊、东皇太一三人已经离开了轮回地府，所以他们并没有看到伏羲已经将他的元神分身送入了六道轮回。
　　于是，老子断定鲲鹏并不是很清楚三皇治世之事，只是大致有猜测罢了！
　　“得亏道友有先见之明！”
　　准提道人和接引道人不由放松下来，他们此前已经做好了完全准备，自然有理由相信不会被冥河等人发现。
　　果不其然，十殿阎罗率领所有鬼差将地府亡魂挨个查探了一遍，都没有发现任何来历不明的亡魂，每个都有迹可循，在生死簿上有名。
　　“回禀六道菩萨，吾等并没有寻找到来历不明的亡魂！都在生死簿上有名，来历都很正常！”
　　十点阎罗纷纷向冥河汇报，语气有点迟疑。
　　冥河脸色顿时阴沉，确认的问道：“你们确定没有任何来历不明的亡魂？”
　　鲲鹏很明确的说有来历不明的亡魂，但是十殿阎罗竟然没找到他，这是打他的脸！
　　“吾等确定！”十殿阎罗肯定的回答道。
　　玉虚宫中，五大圣人见到这一幕，脸上都不由露出一抹微笑，觉得他们的计划可以继续顺利进行，不会被鲲鹏给阻挠了。


第五百二十九章 强闯轮回！诛杀！
　　不得不说，三清、准提、接引五大圣人联手，的确有偷天换日的能力。
　　足以让药师元神分身的信息全部看上去很正常，都能查的一清二楚，不会让人觉得来历不明。
　　这种感觉，就像是后世地球给人伪造身份证信息一样。
　　那种比较LOW的伪造，就是只给人伪造一张身份证，但是对方具体的身份信息在档案库中还是一片空白。
　　但是，有种非常高级的伪造，不但给人伪造一张身份证，还将所有伪造的身份信息全部加入档案库中，让其他人都能查询的到。
　　如此一来，即便是假的，也会成为真的。
　　三清、准提、接引等五大圣人方才做的就是这种高级的伪造，他们用圣人大神通，让药师元神分身信息都出现在生死簿等地府亡魂档案库中。
　　所以，十殿阎罗才会说，查找不出任何来历不明的亡魂。
　　冥河变得越发阴沉，目中精光不断闪烁，他没想到事情会这么棘手。
　　“你们在此等候，除了人道轮回之外，其他五道轮回可以继续运转，要投人道轮回转世的亡魂都给本座扣留，本座将去天庭凌霄大殿面见天帝大天尊，等大天尊圣裁！”冥河冷声道。
　　顿了顿，他又看向后土，稽首道：“后土娘娘，还请娘娘坐镇地府，若是有亡魂擅自进入人道轮回，请当场击杀！”
　　很明显，这件事情他是无法处理好了。
　　地府不能停止运转，亡魂转世的时间都是由天道注定，一旦耽搁，因果牵连甚大。
　　所以，十殿阎罗无法查出来历不明的亡魂，他自然不能再在这上面花费时间，只能去凌霄大殿找鲲鹏求助。
　　不过，他也担心在他离去的这个过程中，那个隐藏的亡魂会强行进入人道轮回之中投胎转世。
　　毕竟，那个亡魂可不仅仅是一个人，而是很可能有三清、准提道人、接引道人五大圣人在幕后操控。
　　如果没有顶级强者坐镇轮回地府，以三清、准提道人、接引道人五大圣人的手段，可以轻轻松松的将那道亡魂送人道轮回中转世投胎。
　　到时候，就算十殿阎罗有察觉，也为时已晚。
　　因此，他提前交代好后土，让后土帮忙镇守地府，只要对方敢轻举妄动，便全部击杀。
　　“菩萨放心去吧，本宫会处理好的！”后土当即答应道。
　　“多谢后土娘娘！”
　　冥河再次稽首，然后身形瞬间消失在地府之中，全力赶往天庭凌霄大殿。
　　后土立刻接管地府，吩咐十殿阎罗，将所有欲前往人道轮回中投胎的亡魂暂行扣押，不得投胎转世。
　　“太上道友，现在怎么办？”
　　昆仑山，玉虚宫，准提道人、接引道人脸上笑容顿时凝固，没想到冥河会想出这样的办法。
　　如果冥河真的将鲲鹏请出的话，他们不能确定药师的元神分身能否躲过鲲鹏的探查。
　　毕竟，鲲鹏给他们留下的无敌印象太深了。
　　谁都不知道鲲鹏是否有强大的神通能力，能够找出药师的元神分身。
　　老子脸色微微一沉，他也没想到事情会发生这样的变化。
　　冥河虽然没找出药师的元神分身，但是也将药师的元神分身卡死在轮回地府中。
　　时间一长，指不定会发生什么问题。
　　“既然如此，吾等现在便出手，让药师的元神分身强行进入人道轮回，转世投胎！”老子沉声道。
　　事到如今，只能用这个办法，才能打破现在的僵局。
　　“这样做的话，如果被发现了怎么办？”
　　准提道人和接引道人脸上都露出一抹担心，刚刚冥河的话可是说的很清楚，一旦发现有亡魂擅自进入人道轮回投胎，就让后土立刻击杀。
　　他们好不容易将药师的元神分身送入地府，如果真的被击杀了，那就真的彻底功亏一篑了。
　　“那就让吾等先找个亡魂来试探一下。”
　　老子深邃的双眸中闪过一抹精光，右手食指对着那面法镜轻轻一点，一道玄光立刻从他指尖飞出，透过法镜飞入到地府之中。
　　刹那间，被十殿阎罗扣留的那批即将前往人道轮回转世的亡魂中，有一道亡魂身不由己的快速飞向六道轮回，准备强行进入六道轮回中转世。
　　“大胆！找死！”
　　后土白嫩的脸庞上顿时充满寒霜，眼中寒芒一闪，口中轻叱一声。
　　刹那间，一股玄奥繁复的伟力立刻将那道亡魂包裹，瞬间撕裂，化为灰灰！
　　于是，玉虚宫中，三清、准提道人、接引道人脸色顿时间全部阴沉下来，心沉谷底！


第五百三十章 度化药师！
　　很显然，后土真的按照冥河离开轮回地府前的交代行事，只要哪个亡魂敢有任何异动，她绝对立刻将那个亡魂瞬间击杀，化为灰灰，绝对不手软。
　　并且，作为地府之主，她也确实有这个能力。
　　虽然后土的实力没有达到圣境，但是在地府之中，她拥有绝对的掌控。
　　哪怕那道亡魂是由三清、准提道人、接引道人五大圣人在幕后操控，只要她想杀，就一定能杀死！
　　就算对方逃脱到六道轮回之中，她依旧能心念间将对方绞杀。
　　不要忘记，六道轮回可是她的肉身所化，整个轮回地府，都听后土的！
　　所以，老子妄想操控药师那道元神分身强行突破，进入人道轮回投胎转世，恐怕是行不通了！
　　尤其是，经过他刚刚那么一试探，后土已经察觉到事情不对劲，更加有所防备。
　　他们强行突破成功的机会，只会更加渺茫！
　　“果然是有圣人在背后算计吗？”
　　轮回地府中，后土集中了全部心神，将所有亡魂都笼罩仙识内，只要有任何异动，她就会毫不犹豫的击杀。
　　虽然这样做会担上一些因果，但是作为地府之主，她完全承担的起。
　　倒是三清、准提道人、接引道人会承担不起。
　　“太上道友，看来这个法子是行不通了！”准提道人道。
　　老子目光阴沉，没有立即回话，也没有再采取别的行动。
　　“既然如此，吾等便先静观其变，实在不行，等他们警惕心下降，再换一位人皇人选轮回转世。”
　　老子最终提出了这个解决方案，现在他们别无他法，只能先看看鲲鹏能不能找出药师元神分身。
　　如果找出了，他们只能等地府的戒心下降了，再安排一位元神分身转世。
　　如果没找出，那就是最好，可以让药师的元神分身继续做人皇。
　　五大圣人没有再说话，都静静的看着法镜中地府的画面。
　　轮回地府中，后土也没有说话，心神警惕到了极点。
　　天庭三十三天，凌霄大殿，冥河恭敬的向鲲鹏行了一礼，然后将地府的事情全部汇报给了鲲鹏。
　　“属下无能，未能将那道亡魂找出，请天帝大天尊圣裁。”冥河无比惭愧的道。
　　他好歹也是一尊伪圣人，是鲲鹏麾下数一数二的强者，没想到鲲鹏吩咐他的一件小事都没完成，实在羞愧至极。
　　“此事也不能怪你，看来对方的手段很强大，显然是有备而来，不过你将那些亡魂一直扣留也不能解决问题。”
　　鲲鹏高坐在大殿上方的龙椅之上，语气威严淡漠，双目闪烁着精光，仿佛能看透世间一切虚妄，将一切阴谋算计都看破一般。
　　“请大天尊指点！”冥河恭敬的道。
　　他也知道将那些亡魂扣留不是解决的办法，毕竟投胎转世的时间都是天道注定的，若是稍有差池，一旦产生连锁反应，谁都无法承担后果。
　　但是，不这样做的话，就无法拦截住那道亡魂。
　　鲲鹏手指轻轻敲了敲龙椅的扶手，淡淡的道：“既然他们那么想那道亡魂投胎，那就让他投吧。”
　　“不知大天尊此话究竟是何意？”
　　冥河更加疑惑不解，不明白鲲鹏的意思。
　　鲲鹏意味深长的看了眼冥河道：“你不是要度化地府亡魂吗，既然如此，何不将那道亡魂一起度化了？”
　　堵不如疏，与其为这一道亡魂较劲，不如就放这道亡魂投胎转世。
　　不过，在此之前，可以让冥河先将亡魂度化。
　　一旦如此，就等于给那道亡魂留了佛性。
　　日后，说不定能引渡到佛教！
　　“多谢大天尊指点，吾已经明白，这就返回地府，将此事解决！”冥河急忙道。


第五百三十一章 阻挡五大圣人窥探！
　　很显然，冥河已经领会了鲲鹏表达的意思，立即准备赶回轮回地府，将所有亡魂全部度化。
　　这样的话，即便三清、准提道人、接引道人操控的那道亡魂没有找到。
　　只要被他度化后，留下了一丝佛性。
　　日后，他就可以凭借这丝佛性找到对方，再将其引渡到佛教中来。
　　如此一来，就可以无形当中化解三清、准提道人、接引道人的算计。
　　甚至，还能为佛教增添一位高手。
　　毕竟，能被三清、准提道人、接引道人操控的亡魂，显然不是普通亡魂。
　　等其投胎转世为人族后，资质悟性一定不凡，再配上人族的先天道体，可以轻松证得佛教的菩萨罗汉果位！
　　从这个角度看，三清、准提道人、接引道人这次的算计，可能要赔了夫人又折兵了。
　　“好，你且回去吧！”
　　鲲鹏威严淡漠的开口，让冥河道人立刻返回轮回地府，将此事办妥。
　　冥河不敢怠慢，恭敬的退出凌霄大殿，然后撕开空间，踏入虚空之中，转瞬之间便来到轮回地府。
　　“后土娘娘有礼，不知贫僧走后轮回地府是否有变故发生？”
　　冥河先向后土稽首，然后询问了下他去天庭拜见鲲鹏的这段时间，轮回地府是否有其他的事情发生。
　　比如说，如同他之前猜测的那般，三清、准提道人、接引道人操控亡魂强行闯入人道轮回中进行投胎转世。
　　如果真是那样的话，他就得立刻再次上天庭拜见鲲鹏，请鲲鹏做出圣裁。
　　“果然不出菩萨所料，的确有亡魂要强闯六道轮回进行投胎转世，不过已经被本宫击杀！”后土淡淡的道。
　　冥河神色顿时一凛，没想到还真被他猜中了。
　　“娘娘，难道亡魂虽然被击杀，但是以贫僧看来，恐怕不是天帝大天尊吩咐吾等寻找的。”冥河开口道。
　　三清、准提道人、接引道人想要拿一个亡魂来试探，他自然也能想到。
　　那道亡魂很可能只是个试验品而已，并不是三清等人真正在操控的那道亡魂。
　　所以，他们依旧不能掉以轻心。
　　“菩萨所言不错，本宫也是这样认为，不知菩萨此次前去拜见天帝大天尊是否得到了解决之法？”后土问道。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　三清、准提道人、接引道人也目光紧紧盯着法镜中的画面，想看看冥河究竟怎样答复，是否真的从鲲鹏那里得到了解决之法。
　　“娘娘，大天尊的确已经告知了贫僧解决之法！”冥河如实回答道。
　　不过说到这里，他眉头微微一皱，想到此事如果是三清、准提道人、接引道人五大圣人在背后操控的话，那么以五大圣人的神通，可以轻易的窥视到轮回地府现在的动静。
　　如此一来的话，他接下来就算度化了所有亡魂，也会被三清、准提道人、接引动人给窥探到。
　　他不知道这样做，是否会对鲲鹏的计划有影响。
　　“看来，他应该是看出来吾等在窥探地府了！”老子沉声道。
　　“看出来又能怎样，他不过区区一个伪圣人，难道还能阻止吾等五尊圣人的窥探吗？”元始冷笑道。
　　“不错，贫道倒要看看，他究竟能用什么法子，找到药师的元神分身！”准提道人也开口道。
　　他偏偏不信邪，不相信鲲鹏真的授予了冥河办法，能让冥河找出药师的元神分身。
　　毕竟，药师的元神分身可是经过他们五大圣人联手懵逼了天机，篡改了身份信息。
　　他自认，就算是鸿钧恐怕都察觉不了药师的元神分身，更别说是鲲鹏了。
　　于是，五大圣人瞪大着眼睛，死死盯着法镜中地府的画面，看看冥河接下来要做什么。
　　冥河眉头皱的越发深了，他之前没想过三清、准提道人、接引道人五大圣人会窥探地府。
　　现在这样一想，越发觉得有五双眼睛在偷偷看着他们，让他一时间不敢妄动。
　　确实，他的实力只有伪圣人境界，根本不足以抵挡五大圣人的联手窥探。
　　“不必担心，放手去做便是！”
　　然而，就在这时，鲲鹏威严淡漠的声音在冥河的耳旁响起，让他不用担心三清等人的窥探。
　　与此同时，在凌霄大殿内。
　　鲲鹏威严的目光俯视昆仑山玉虚宫，他的眼中仿佛有两道神虹飞出，直射昆仑山玉虚宫。
　　刹那间，三清、准提道人、接引道人等五大圣人面前的那道法镜轰然破碎，化成无数道碎片，瞬间消散在天地间！
　　“该死！”
　　三清、准提道人、接引道人的脸色顿时大变！


第五百三十二章 药师成功入轮回！
　　三清、准提道人、接引道人刚刚还在说不担心被阻挡对轮回地府的窥探，没想到被瞬间打脸。
　　他们凝聚的法镜直接被击碎，让他们无法再看到轮回地府的动静。
　　“看来，是他出手了！”老子沉声道。
　　很显然，无论是冥河还是后土，都没有这个实力能击碎他们的法镜，唯一的解释，便是鲲鹏出手了。
　　只有他有这个实力，能无视他们五大圣人联手，击碎这面法镜。
　　顿时间，三清、准提道人、接引道人都不敢妄动了，也没有再凝聚法镜！
　　因为既然鲲鹏已经出手了，无论他们凝聚多少面法镜，都会被鲲鹏给击碎！
　　所以，他们干脆直接放弃了。
　　“他既然出手阻挡吾等窥探地府，那便说明他可能真的有办法查到药师的元神分身。”
　　准提道人和接引道人脸色同样阴沉难看，他们好不容易将药师的元神分身送入轮回地府。
　　如果在这最后关头，被鲲鹏给查出来，并且灭杀，那种滋味可真的不好受！
　　“事已至此，吾等只能静观其变了！”老子语气淡漠的道，“若是药师的元神分身真的遭劫，那就再换一人，他们不可能始终保持警惕！”
　　毕竟已经想好了解决办法，而且这是西方教的人皇名额，所以老子显得就要淡定很多，不像准提道人和接引道人那样患得患失。
　　“看来只能如此了！”
　　准提道人和接引道人点点头，如果万不得已，只能用老子所说的方法。
　　不过，他们显然还不死心，嘱咐一旁的药师道：“药师，你感应你那道元神分身，如果有任何情况，都随时向为师汇报。”
　　显然，准提道人和接引道人都希望这一次就能直接成功，而不是将希望寄托于下一次。
　　毕竟，第一次都不能成功，下一次成功的机会可能会更加渺茫。
　　“是，师尊！”
　　药师立刻恭敬的点头。
　　“谨遵天帝大天尊法旨！”
　　轮回地府中，冥河得到了鲲鹏传音后，立刻就镇定下来。
　　他知道鲲鹏肯定已经出手阻挡了三清、准提道人、接引道人五大圣人的窥探。
　　所以，他不用再担心他接下来的行为会被三清等人发现，可以放手大胆的为之。
　　于是，冥河立刻盘膝而坐，身体悬浮到半空中。
　　在他的脑后，显出一道功德金轮，如同一轮烈日，散发着金色的光芒，将整个轮回地府都沐浴在金色海洋中。
　　他口中不断默念咒语，散发出一股安宁祥和的气息，去度化方才被扣押那批亡魂，在他们的灵魂深处烙下一丝佛性。
　　这丝佛性微不可察，但是却会潜移默化中让他们对佛教产生好感。
　　等他们转世投胎后，如果有机会接触到佛教，便会有很大的可能加入佛教。
　　“怎么样，药师？你那道元神分身还存在吗？”
　　准提道人和接引道人目光不由紧紧看向药师，等待药师的答复。
　　“回禀师尊，弟子那道元神分身还存在，并未感到有任何不妥之处。”药师如实回答道。
　　“这是为何？”
　　准提道人和接引道人脸上顿时露出一抹疑惑之色，感到有些懵逼。
　　鲲鹏明明已经出手，按道理药师的元神分身应该已经被镇压才对，为何到现在却依然安然无恙？
　　这让他们感到很是费解！
　　三清也眉头微微皱起，想不通这里到底有何玄机。
　　“如果真的安然无恙，那自然是好事。”老子淡漠的道。
　　总不能说没事非要出点事才安心，那也太犯贱了！
　　准提道人和接引道人点了点头，继续关注着药师。
　　“师尊，弟子那道元神分身好像进入轮回了。”药师忽然道。


第五百三十三章 五大圣人集体懵逼！
　　“什么？”
　　无论是准提道人、接引道人，还是老子、元始、通天，听到药师的话，都不由惊呆了，忍不住失声惊呼。
　　他们刚刚就已经很诧异，鲲鹏明明已经破了他们的法镜，让他们无法窥探轮回地府的动静。
　　那么，很显然是准备以某种他们无法猜测的手段要将药师的元神分身给找出来，然后将药师的元神给击杀，从而阻挠他们的计划。
　　所以，他们一直在坐等着药师感应他的元神分身毁灭，好准备下一步计划。
　　安排弥勒的元神分身或者是多宝道人的元神分身，等到合适的时机，趁着鲲鹏以及地府中的冥河、后土不备的情况下，再次送入轮回地府中进行六道轮回。
　　这样，就可以继续他们捞取人皇功德气运的谋划。
　　但是，他们万万没想到，药师的元神分身非但没有被鲲鹏击杀，反而安然无恙的进入了六道轮回投胎转世了。
　　这就有点不可思议了。
　　三清、准提道人、接引道人全部懵逼了，不知道这特码的究竟是怎么回事。
　　“诸位道友，你们觉得这究竟是何意？”准提道人沉声问道。
　　虽然说药师的元神分身进入轮回转世，对他们来说是件好事，但是这件事情怎么都透着一股诡异。
　　所以，他心里非但不感觉到激动高兴，反而感觉到一股不安。
　　老子、元始、通天相视一眼，然后都不由摇了摇头。
　　“贫道也不是很清楚。”
　　何止是不清楚，简直就是一脸懵逼，三脸懵逼好吧！
　　他们明明都已经做好了药师的元神分身被击杀的准备了，可突然间却告诉他们，药师的元神分身没有事，换谁谁都懵逼。
　　感觉就好像鲲鹏刚刚那一番动作是在刻意耍他们一样！
　　但是，事出反常必有妖！
　　他们自然不会觉得鲲鹏是在刻意的耍他们，这里面肯定透着古怪。
　　“难道说，他是故意布下迷阵，好让吾等自乱阵脚？”准提道人不确定的问道。
　　“也不排除这种可能！”老子回答道。
　　这件事情的确很耐人寻味，他们自问他们的计划天衣无缝，不可能露出马脚，让鲲鹏查到药师的元神分身。
　　但是，冥河又信誓旦旦的说，鲲鹏已经告诉了他解决之法。
　　然而，在他们想要看看冥河如何解决此事的时候，鲲鹏又阻挡了他们窥探轮回地府，让他们根本不知道这段时间发生了什么事情。
　　所以，有两种情况。
　　一种是鲲鹏的确用大神童找到了药师的元神分身，并且做了手脚。
　　另外一种，就是鲲鹏压根什么就没做，只是有这种办法让他们起疑心，自乱阵脚。
　　“那吾等现在该怎么办？”
　　准提道人的阵脚的确有些乱了，完全不知道这种局面该如何解决。
　　老子眉头微微皱起，他也对这个局面感到很棘手。
　　你说如果是故意布下迷阵，让他们自乱阵脚吧，那么药师的元神分身顺利投胎转世，他们就可以按照原计划，找到药师的元神分身投胎转世之人。
　　然后，再安排人皇之师进行教导，将其辅佐为人皇。
　　但是，如果不是故意布下迷阵，而是鲲鹏真的在妖师的元神分身上动了手脚，并且瞒住了他们。
　　那么，他们再按照原计划进行，很可能会在无意中被鲲鹏坑了。
　　这道选择题，真的很难做！
　　五大圣人表示，他们真的被难到了！
　　他们皱着眉头，苦思良久，都想不出一个完美的解决办法。
　　最后，老子只好沉声道：“既然药师的元神分身已经转世投胎，吾等不如先静观其变，看看他到底有没有对药师的元神分身做手脚，如果没有的话，便是故意布下迷阵，让吾等自乱阵脚，吾等便不用管那么多，继续按照原计划进行。”
　　顿了顿，他又补充道：“如果药师的元神分身转世确实被做了手脚，那么，到时候吾等便弃之不用，再做下一步计划。”
　　虽然这样做比较耽搁时间，但是，也是他们现在能想到的较为完美，也是最为保险的办法。
　　说到这里，他的心中不由感到一丝庆幸。
　　幸好当初将第一任人皇的名额送给了西方教，否则的话，现在遭罪的就不是准提道人和接引道人，而是他们三清了。
　　“好，那便依太上道友所言！”
　　准提道人和接引道人相视一眼，无奈的点了点头，认同了老子的建议。
　　“既然如此，便让药师全力感应他元神分身的转世之人吧。”老子淡漠道。
　　五大圣人的目光，都集中在了药师身上。


第五百三十四章 伏羲出世！
　　药师不敢怠慢，立刻闭上双目，全力去感应他那道元神分身转世的位置。
　　不过，那道元神分身刚刚进入六道轮回不久，药师想要感应到并不那么容易。
　　话分两头，在药师全力感应他的元神分身转世的同时，伏羲的元神分身也已经成功转世成人族。
　　如今的人族，虽然没有传下高深的修行之法，修为普遍不高。
　　但是，有人族文祖仓颉和武祖玄都两大准圣级别强者坐镇人族，守护人族，人族并无像原本天道轨迹中那样遭劫。
　　鲲鹏统治的妖族，和已经被鲲鹏灭掉的巫族，都没有攻击过人族。
　　在洪荒大陆，人族可以说是没有“天敌”！
　　如此一来，人族的发展自然无比迅猛。
　　当年女娲创造人族时，只用九天息壤捏了近百万个人族。
　　但是现在，人族的数量已经达到了数千亿之多，比当年暴增了何止数十万倍！
　　要知道，在鲲鹏前世所在的地球全球人口加起来也不过是百亿之数。
　　换而言之，现在的人族就相当于十个地球那么多人。
　　仅仅一个地球百亿人，就分成了数百个国家和地球，现在洪荒大陆有数千亿人，自然不可能出现大一统的形势。
　　这数千亿人分散在各个区域，形成不同的部落，聚集在一起。
　　在众多部落当中，有一个部落，名为风衮部落。
　　在这部落当中，有一个女子，叫做华胥氏，是风衮部落的女首领。
　　华胥氏虽然为女子，但是却精明能干，将部落治理的井井有条，族人丰衣足食，很受族人爱戴。
　　在风衮部落附近，有一雷泽。
　　一日，华胥氏经过雷泽，看到雷泽的岸边有一个巨大的脚印。
　　在好奇心的驱使下，她便踩在了这个脚印之上。
　　刚开始，她并没有任何异样的感觉，但是等到她返回到部落内的那天晚上，她便做了个神奇的梦。
　　在梦境之中，有无数仙花从天空中坠落，亿万朵金莲从地上涌出，仙乐阵阵，悦耳动听，异香连连，沁人心脾。
　　无尽的祥瑞频频出现，就像是圣人降世一般。
　　接着，她看到亿万道七彩光芒包裹着一个小小的人影，没入她的腹中。
　　等到了白天梦醒，华胥氏意外的发现，她竟然怀孕了。
　　华胥氏大惊，立刻去请教部族内的修行强者。
　　虽然人族除了文祖仓颉和武祖玄都之外，并没有其他绝世强者，但是在两人特殊照顾下，人族有不少人会些粗浅的修行法门……
　　不说让他们窥得仙道长生不老，但是延年益寿、帮助人族抵挡些强大的灾害，还是绰绰有余的。
　　这些人族修士行走的范围都比普通人族要广很多，见识也不是普通人族所能比拟的。
　　听到华胥氏梦中的描述，他们虽然惊讶，但是更多是惊喜。
　　这种祥瑞异象，很明显是有天生圣贤出世！
　　于是，众人纷纷安抚华胥氏，不要担心，此乃有圣贤托胎在其腹中，只要安心等圣贤出世，不但他们部落能够兴盛，甚至连人族都将因此大兴。
　　华胥氏见此，才终于安心下来，将部落的事宜开始逐渐交给族内的其他主事者，而她这是负责安心养胎，静候圣贤出世，免得不小心冲撞到圣贤。
　　如此一等，就等了足足十二年！
　　如果不是人族的修士再三强调，她腹中怀的人族圣贤，华胥氏都快以为是妖孽了！
　　十二年时间到，华胥氏的腹中终于有了动静。
　　很显然，这是人族的第一任人皇伏羲，要出世了！
　　天庭三十三天，凌霄大殿中，鲲鹏威严的目光俯视着人族风衮部落，微微点了点头，然后传下旨意。
　　“去让柔萱帝姬来见朕！”


第五百三十五章 孔宣做人皇之师！
　　柔萱帝姬，自然就是孔宣了！
　　正如同鲲鹏早先的构思一样，他准备让孔宣、金翅大鹏雕、白浅三人去教导三位人皇。
　　如此一来，三人就可以成为人皇之师，在三位人皇顺利证道之后，她们就能以人皇之师的身份，顺便捞取到部分天道功德。
　　只要人族气运长存，她们便能分到部分气运。
　　这对三人未来的修行，将会有不小的帮助。
　　“孔宣，伏羲的元神分身已经转世到人族风衮部落，在华胥氏腹内孕育十二年，即将出世，你可去人族领地寻到他，并且传授他修行之法，帮助他证道人皇果位。”鲲鹏语气威严的吩咐道。
　　“儿臣谨遵父皇法旨！”
　　孔宣立刻恭敬领命，颇有凤祖的风华绝代，行事作风干净利落，没有丝毫拖泥带水。
　　“至于这修行之法，你且去找你的伏羲叔叔，他自然会告诉你！”鲲鹏接着道。
　　既然是伏羲的元神分身转世，自然要用伏羲的修行之法，这样才能相得益彰，进步神速。
　　不然的话，要是修行除了差错，那可就耽误了伏羲的人皇果位了！
　　“是，父皇，儿臣遵命！”
　　孔宣再次领命，退出凌霄大殿，前往伏羲修行的宫殿去找伏羲要修行功法。
　　伏羲当时就懵逼了，完全没想到鲲鹏会做出这样的安排。
　　“你说大天尊让你去做人皇之师，教导人皇证道？”伏羲忍不住再次确认的问道。
　　此时此刻，他的内心仿佛有千万只叫做羊驼的生物呼啸而过，整个人凌乱抓狂的都要吐血。
　　虽然他早就听鲲鹏说过，要安排人去教导人皇，但是他们内心中都默认是让他们自己去。
　　但是，天知道鲲鹏是让孔宣等人来做人皇之师。
　　这尼玛，便宜占得太大了吧！
　　虽然那只是他的元神分身，但是从某种角度上看，也是另外一个他！
　　孔宣只是他的后辈，现在却要去做他的师尊，敢不敢再坑一点！？
　　“是的，父皇是这样交代的。”孔宣如实的回答道。
　　“也罢，那吾便将修行之法整理交给你，如果你有不懂的地方，可以随时来问吾。”伏羲无奈的道。
　　既然鲲鹏都这样说了，他作为臣子还能怎样，只能按照鲲鹏的吩咐照办。
　　他将他给他的元神分身转世地修行之法整理好，存入一块玉简之中，交给了孔宣。
　　“多谢伏羲叔叔！”
　　孔宣接过玉简，向伏羲感谢一番后，立刻下了天庭三十三天，前往人族的风衮部落。
　　话分两头，在孔宣前往风衮部落的同时，风衮部落的华胥氏终于要生产了。
　　毕竟是羲皇伏羲的元神分身转世，出世之时自然天降异象。
　　当年华胥氏梦中的场景，直接成为了现实。
　　在风衮部落上空，无尽的仙花散发着阵阵馨香，从高空中不断坠落而下。
　　落到地面，地面之上顿时焕发勃勃生机，树木花草变得繁盛，郁郁葱葱。
　　落到人族身上，人族的体质都得到大大加强，感觉浑身前所未有的舒泰。
　　就连人族的修士，吸收了这些仙花，也感觉到境界法力大大提升了不少。
　　与此同时，在地面之上，还涌现出无数朵金莲，如同众星捧月般将华胥氏生产的房屋拱卫起来。
　　悦耳动听的仙乐在风衮部落不断响起回荡，阵阵异象弥漫，让然精神舒爽。
　　顿时间，整个风衮部落的人族都沸腾了。
　　“天佑人族！”
　　无数修士不由高声欢呼起来，同时对着华胥氏生产的房屋恭敬的跪拜。
　　他们都知道，这是人族都圣贤要出世了！
　　风衮部落的异象瞬间惊动了人族的两大守护者，文祖仓颉和武祖玄都。
　　“那里好像是风衮部落，为何出现如此异象。”
　　仓颉和玄都两人相视一眼，眼神中都不由感到一抹诧异。
　　鲲鹏要立人族三皇的事情，可没有告诉他们，所以他们现在是一脸懵逼的状态。
　　“走，吾等去看一看！”
　　仓颉和玄都没有怠慢，立刻赶往风衮部落，将此事查探究竟，看看到底是圣贤出世，还是妖孽出世。
　　昆仑山，玉虚宫，老子作为人教教主，也感应到了风衮部落的异动。
　　他的目光不由微微一变，右手手指飞速掐动，开始推演天机。
　　很快，他便意识到了这是伏羲的元神分身转世了。
　　毕竟，如此大张旗鼓的异象，他作为人教教主要是还推演不到，那就真的太差劲了。
　　于是，他的脸色骤然大变，口中失声惊呼。
　　“不好！”


第五百三十六章 准提要杀伏羲！
　　“太上道友（大兄），发生了何事？！”
　　准提道人、接引道人、元始、通天等四人纷纷将目光看向老子，神色中充满了紧张。
　　经过轮回地府的风波，他们现在对确立人皇之事都处于忐忑不安中。
　　尤其是准提道人和接引道人，唯恐中途出现任何差错。
　　现在老子脸色突然大变，还做出如此震惊的反应，他们自然担心是不是确立人皇之事出了问题。
　　老子回过神来，脸色顿时间变得阴沉无比，沉声道：“他应该也知道了人族将有三皇治世！”
　　“什么？！”
　　准提道人、接引道人、元始、通天纷纷大惊，也忍不住失声大呼。
　　他们自然知道老子口中的他是谁，那肯定就是鲲鹏无疑！
　　只不过，他们之前都认为鲲鹏并不可能知晓人族有三皇治世之事，没想到现在老子忽然说鲲鹏已经知晓了。
　　这让他们一时间之间，如何能够接受？
　　“太上道友，你不是在开玩笑吧？此前你不是说过他不可能知晓吗？！”
　　准提道人和接引道人立刻追问老子，想要知道更详细的信息。
　　他们的弟子药师的元神分身已经轮回转世了，并且也在人族腹中孕育，这个时候告诉他们鲲鹏知道三皇治世之事，那简直就是坑爹啊！
　　老子眉头微皱，嘴角一抽，无奈沉声道：“贫道也不知道他究竟从哪里知晓，但是他确实已经知晓了。”
　　老子心中也感到很坑爹啊，在他看来，就算鲲鹏得到了崆峒印，也只能推算出人族当兴，而不应该清楚的推算出人族将有三皇治世。
　　毕竟，他们五大圣人已经联手将天机搅的一片混乱，根本推算不出来任何东西。
　　可是现在事实告诉他，鲲鹏不但已经知晓人族有三皇治世，好像还抢在他们前面一步做出了谋划。
　　“不知太上道友从何得知？”
　　准提道人和接引道人不死心的问道，他们还是不愿意相信，鲲鹏知道三皇治世之事。
　　老子没有说话，只是右手轻轻一挥，在他们面前再次凝聚出一面法镜。
　　法镜中的画面，正是被无尽异象笼罩的人族风衮部落。
　　“这是人族的风衮部落，这个部落的首领叫做华胥氏，是一位女子，在十二年前不知是何原因怀孕，如今十二年过去，她腹中的胎儿即将出世，天降无尽祥瑞。”老子解释道。
　　准提道人、接引道人、元始、通天闻言，瞳孔尽皆收缩，脸色不由齐齐一变。
　　很显然，他们都明白了老子话中的意思。
　　以人族如今的实力，如果不是圣贤出世的话，根本不可能出现天降祥瑞。
　　那么很显然，华胥氏腹中的胎儿肯定是某位大神通者转世。
　　而这转世者，很可能就是鲲鹏安排的，来证道人皇之位！
　　“太上道友确定，这是他安排来争夺人皇之位的？！”准提脸色无比阴沉的问道。
　　“八九不离十！”老子沉声道。
　　“那么，吾等现在出手，将他斩杀如何！？”准提目光突然间变得无比狰狞道。
　　他们本来已经拿到了第一尊人皇之位的名额，正做着捞取人皇功德气运的美梦。
　　这个时候突然告诉他们鲲鹏也安排了一位大神通者转世，来争夺人皇之位，让他们美梦瞬间破碎，他们如何能够接受的了！
　　所以，他们要不惜一切代价，将华胥氏腹中胎儿斩杀。
　　老子、元始、通天都被准提道人这句话给下了一大跳，没想到准提道人心中戾气如此之大。
　　“此举万万不可！”老子急忙阻止道，“若是道友真的出手的话，先不说能不能杀死对方，就算杀死了，也会惹得天庭那位出手，反而弄巧成拙！”


第五百三十七章 圣人下棋有规矩！
　　圣人，以天地为棋盘，以众生为棋子，互相博弈。
　　此时此刻，他们五大圣人，便是与鲲鹏在下棋博弈。
　　他们五大圣人为了谋划人族三皇治世功德，联手蒙蔽天机，让药师等人的元神分身转世成为人族，然后证道人皇。
　　同样，鲲鹏也知晓人族当有三皇治世，带领人族崛起，也派了大神通者进行转世，谋取人皇之位。
　　这便是双方各自走的一步棋，不到最后，谁也不知道这盘棋的胜负。
　　但是，不管怎么样，下棋便有下棋的规矩。
　　棋盘上棋子可以互相厮杀的再激烈，也不能将此影响到下棋之人。
　　不然的话，下棋就没有意义了，不如直接双方下棋之人做过一场来的直接了。
　　但是，能做过一场吗？
　　肯定不能啊！
　　他们根本打不过鲲鹏，去跟鲲鹏做过一场，那无疑是主动送上门，让鲲鹏再次打爆一次。
　　所以，无论如何都不能让准提道人去对鲲鹏安排的这位转世之人下手。
　　否则的话，真惹得鲲鹏动怒，他们不仅这盘棋没得下，连他们自己都要被打爆！
　　“难道就这样眼睁睁见他抢走人皇的功德气运吗？”
　　准提道人脸上充满了不甘心，毕竟，这次的人皇之位是他们西方教的。
　　三清是能作壁上观，但是他们不能啊！
　　“事到如今，吾等只能加快速度，让药师的元神分身转世早点出世，这样的话，吾等还能争上一争！”老子沉声道。
　　他内心中也不想看到这种情发生，毕竟，鲲鹏能安排大神通者转世谋取第一位人皇，那么，接下来，就能安排第二位、第三位大神通者，谋取后两位人皇。
　　同时，人皇之师想来鲲鹏也不会放过！
　　到时候，就不仅仅是准提道人和接引道人西方教的事情，他们三清也跟着倒霉。
　　但是现在，他们除了继续下棋之外，别无他法！
　　准提道人和接引道人虽然不甘心，但是也知道老子说的话确实在理。
　　最终，只能恨恨的放弃了击杀伏羲元神分身转世的打算。
　　“就是不知道，这次他究竟安排了谁来转世，谋取人皇之位！”老子再次开口道。
　　他现在已经大致理清了所有的思路，当初他们将药师元神分身送入轮回地府，还很诧异为何后土、冥河两人能反应那么迅速。
　　合着当时就应该送那位大神通者转世，只是他还不清楚究竟是哪位大神通者。
　　于是，众人又将目光看向那面法镜中的画面。
　　这时，只见两道流光从远方天际飞来，宛若两道流星划破天空，最后落在了人族风衮部落。
　　显然，这是人族文祖仓颉和武祖玄都赶到这里。
　　“拜见文祖、武祖大人！”
　　风衮部落的族人立刻朝着仓颉和玄都两人恭敬叩拜，同时心中更加坚信华胥氏腹中的胎儿一定是圣贤转世，不然的话不会惊动道他们的文祖和武祖。
　　“这个孩子是怎么回事？你们有谁知道？”仓颉率先开口问道。
　　虽然他们都是准圣境界强者，能掐会算，但是对于伏羲元神分身转世真的算不到。
　　人族修士强者不敢怠慢，立刻将华胥氏意外受孕以及怀胎十二年的事情悉数道出。
　　“竟然有如此怪事？！”
　　仓颉和玄都两人相视一眼，没想到人族会出现如此稀奇的事情。
　　两人对此都拿不定主意，准备上报天庭，请鲲鹏来圣裁定夺。
　　不过，就在这时，孔宣驾着一道五彩祥云从天而降，降临到风衮部落。
　　“果然是他！”
　　三清、准提道人、接引道人目光顿时一凝。
　　见到孔宣的出现，他们就知道，这一切都是鲲鹏的谋划！


第五百三十八章 获悉真相！
　　不过，三清、准提道人、接引道人等五大圣人心中都倍感疑惑。
　　鲲鹏既然是安排大神通者转世来谋取人皇之位，为何会将孔宣给派来。
　　孔宣只是天庭的帝姬而已，实力也才大罗金仙巅峰境界，连准圣境界都未到，能够做什么？
　　要派也是派帝俊、东皇太一、伏羲三大皇者前来，才能起到一定作用。
　　众人相视一眼，都从对方眼中看到了一抹疑惑，不大理解鲲鹏这是想要做什么。
　　于是，众人只得继续看下去。
　　“居然是帝姬降临人族！”
　　人族文祖仓颉和武祖玄都脸上也都露出一抹诧异，没想到孔宣这位天庭帝姬会突然前来人族。
　　“想来，应该是天帝已经察觉到了华胥氏腹中胎儿的异样，所以才会派遣帝姬前来探查吧。”
　　仓颉和玄都两人相视一眼，都认可了心中的猜测，立刻上前向孔宣恭敬行礼。
　　“仓颉（玄都）见过帝姬大人！”
　　虽然说仓颉和玄都两人修为都已经达到准圣境界，比孔宣的实力要强大很多倍。
　　但是，孔宣的身份毕竟在那里摆着！
　　别说是他们，就算是他们的师傅伏羲等人，都要对孔宣客客气气的。
　　“两位不必多礼！”
　　孔宣朝着仓颉和玄都客气的点了点头，语气清冷，没有疏远也没有亲近。
　　严格说起来，她和仓颉、玄都两人实际上是同辈。
　　所以，以她的身份地位，也不需要对仓颉和玄都太过客气。
　　“不知帝姬此次降临人族所为何事？若是有需要吾等的地方，请帝姬随时开口。”仓颉恭敬的道。
　　“多谢两位，若是有需要的话，本宫会开口的。”孔宣点了点头。
　　然后，她看向华胥氏所在的房屋，开口解释道：“想来二位恐怕还不知晓腹中胎儿的身份，此乃伏羲叔叔的元神分身转世。”
　　“什么？竟然是伏羲！”
　　仓颉和玄都两人还没来得及开口表示震惊，通过法镜窥探风衮部落的三清、准提道人、接引道人五大圣人已经忍不住失声惊呼。
　　他们脸色骤变，瞳孔骤然收缩成针尖，心中就像是一颗陨石砸入汪洋大海中一般，忍不住翻起了滔天骇浪。
　　“他这是想要做什么！？”
　　三清、准提道人、接引道人心神都不由狂震，万万没想到鲲鹏会派遣伏羲的元神分身进行转世，谋取人皇之位。
　　伏羲本来就是天庭的羲皇，享有天庭的功德气运，修为已经臻至了准圣后期巅峰境界。
　　他们都斩去了第二尸，达到了斩第三尸的边缘。
　　一旦他们也成为人族的人皇，享有人皇的功德气运，那么，就有很大可能斩去了第三尸。
　　到时候，保不齐又是一尊伪圣人！
　　甚至，运气好的话，还可能直接证道混元大罗金仙！
　　天庭有伏羲、帝俊、东皇太一三大皇者，人族也要有三位人皇治世，带领人族崛起。
　　如果真的让鲲鹏得逞，天庭的三大皇者全部谋取到人皇果位。
　　那么，天庭势必将增添三尊伪圣人强者，甚至可能是三位混元大罗金仙。
　　那局面，只是想象他们就感觉到可怕！
　　“没想到，他的野心竟然如此之大！”
　　准提道人脸色无比阴沉，咬着牙不甘心的开口。
　　他现在越发感觉他们的人皇之位悬了，毕竟，他们的弟子药师只是个大罗金仙巅峰境界修士，而伏羲确实洪荒赫赫有名的准圣境界超级强者！
　　两人都是元神分身转世，很明显伏羲要比药师强大！
　　到时候，属于他们的人皇功德气运，就要被伏羲给抢走了！
　　“不管怎么样，吾等都不能让其目的得逞！”老子沉声道。
　　如果真的让伏羲、帝俊、东皇太一都利用人皇功德气运成道，晋级到伪圣人境界，那对他们来说，将会是无法想象的灾难。
　　到时候，他们说不定连下棋的资格都没有了！
　　“大兄所言极是，无论如何，吾等都要狙击他！不能让其轻易得逞！”
　　元始、通天立刻赞同的点头，他们手中还拿着一尊人皇和人皇之师的名额，自然不愿意这么放弃。
　　他们现在已经知道鲲鹏出手了，以后只要做好充足的准备，还有很大的机会争上一争！
　　他们现在很庆幸，庆幸老子将第一尊人皇的名额送给了准提道人和接引道人的西方教。
　　虽然看上去让两人占了便宜，实际上却为他们探清了路。
　　“这居然是伏羲师尊的元神分身转世？”
　　风衮部落，仓颉和玄都双眼中也都充满了惊讶，被孔宣的话吓了一跳。
　　他们现在很想知道，这到底是怎么回事！


第五百三十九章 人族真的只是蝼蚁！
　　孔宣也没有隐瞒仓颉和玄都，毕竟，他们是人族的两大守护者。
　　人族当有三皇治世崛起，他们有权利知道，并且也有义务从中给予适当的帮助。
　　“据父皇所说，巫族已灭，人族当兴，所以将会安排三位三皇治理人族，帮助人族崛起。”孔宣解释道。
　　“这是真的？！”
　　文祖仓颉和武祖玄都当即欣喜不已，甚至可以说是欣喜若狂，感觉就像是在做梦一样。
　　毕竟，他们两人是人族的守护者啊！
　　同时，他们又是准圣境界顶级强者，行走洪荒大陆，见多识广。
　　他们知道巫妖两族的强大，心中都希望人族也能有朝一日如同巫妖两族那般强盛。
　　但是，现实是人族除了他们两大准圣强者外，还有地府的强者外，再无其他强者。
　　这还是鲲鹏刻意对他们人族照拂的结果，否则以人族的孱弱，早就在万族林立的洪荒中，被其他种族给赶尽杀绝了！
　　所以，仓颉和玄都无时不刻不渴望着人族能变得强大起来。
　　但是，没有得到鲲鹏的允许，他们也不敢随意乱来。
　　因为，法不可轻传！
　　他们能有今日的成就，都是当年鲲鹏让帝俊、东皇太一、伏羲三大皇者教导他们。
　　否则的话，他们纵然天赋再高，福缘再深厚，也无法达到今日的这般成就。
　　由此可见，高深的修行法门的重要性！
　　没有得到允许，哪怕是他们也只能传下些粗浅的修行之法，而不敢传下高深的修行法门。
　　如此一来，人族自然不会出现顶级强者。
　　而现在，鲲鹏竟然亲自来安排三位人皇来治理人族，帮助人族崛起，他们作为人族的守护者，自然感到无比的兴奋激动。
　　“这是出自父皇之口，自然是真！”孔宣语气依旧清冷道。
　　“是吾等失言，请帝姬恕罪！”
　　仓颉和玄都立刻告罪，不该问出刚刚那样的问题，那简直就是在变相的怀疑孔宣和鲲鹏！
　　“尔等也是无意冒犯，下次注意便可！”
　　孔宣知道两人的想法，也没有对追究。
　　“多谢帝姬！”
　　仓颉和玄都急忙稽首感谢，然后迫不及待的问道：“敢问帝姬，不知道天帝大天尊是如何安排？”
　　他们两人现在已经无比急切的想帮助鲲鹏完成三皇治世，好让人族崛起。
　　那种心情，不是人族真的体会不到。
　　这也好在是有鲲鹏照拂人族，否则的话，按照原本天道轨迹，人族的处境还要悲惨。
　　否则洪荒万族林立，不懂修行之法的人族，绝对是处于最黑暗的时代……
　　随便一头妖兽，就能横扫人族，那种惨烈的绝望，没有经历过真的无法感同身受。
　　可以毫不夸张的说，人族真的只是蝼蚁。
　　被众圣人用来谋划功德气运的棋子，也是巫妖两族的口粮！
　　即便最后有三皇治世，带领人族崛起。
　　但是三大人皇，全都被圣人禁足在火云洞，根本无法为人族出头。
　　而人族所在的时代，已经有诸圣站在顶峰，纵然人族为量劫主角，也无法达到三族时代或者巫妖时代的量劫主角的辉煌霸气。
　　所谓的封神量劫、西游量劫，人族都是配角，四教的仙妖才是主角。
　　可悲可叹！
　　“按照父皇交代，第一位人皇便有伏羲叔叔的元神分身转世，然后由本宫来教导，助其证道人皇果位！”孔宣如实的道。
　　“什么！？”
　　孔宣的话音刚刚落下，不仅仅是仓颉和玄都，就连三清、准提道人、接引道人等五大圣人，也是一连懵逼，满脸的不可置信。
　　他们万万没想到，孔宣的到来是这个原因。
　　伏羲元神分身转世谋取人皇之位他们没问题，但是，你确定是让孔宣做人皇之师？！
　　这不是开玩笑吧！


第五百四十章 老子的应对之法！
　　“他可真是想的挺美的！”
　　昆仑山，玉虚宫，五大圣人都气得咬牙切齿，牙齿咬的咯咯作响。
　　他们都万万没想到，鲲鹏将孔宣派遣到人族的目的居然是让孔宣来教导伏羲的元神分身转世。
　　只要伏羲的元神分身转世成为了人皇，那么孔宣便成为了人皇之师！
　　到时候，孔宣便能分到一部分功德气运！
　　以孔宣现在大罗金仙巅峰的境界，便能够轻松斩去善尸，晋级到准圣初期境界。
　　一个人皇之位，一个人皇之师，让天庭瞬间增加一尊伪圣人强者和一尊准圣强者！
　　你说他们气不气，急不急！？
　　如果真的让鲲鹏目的达成，他们绝对会憋屈郁闷的吐血而亡。
　　“吾等绝对不能让他的目的达成！一定要不惜一切代价阻拦他！”老子沉声道。
　　如果真让鲲鹏的目的达成了，接下来真的就没有他们的事情了。
　　毕竟，天庭了除了伏羲这位皇者外，还有帝俊、东皇太一两大皇者。
　　除了孔宣这位帝姬之外，还有金翅大鹏雕和白浅两位帝姬！
　　他们还能完成两尊人皇和人皇之师的组合，来谋取功德气运！
　　那样的话，他们就显得很尴尬了！
　　很可能他们白忙活一场，最终什么都没得到！
　　“太上道友所言极是，但是吾等该拿什么来阻拦他！？”准提道人无奈的叹气道，“仓颉和玄都这两大人族守护者已经出现，只要他们发出号令，让整个人族都听命伏羲的元神分身转世，吾等如何争夺那人皇之位！”
　　这是他们先天不如鲲鹏的地方，那就是人族实际上是鲲鹏的人。
　　人族是由鲲鹏的女人女娲创造，人族的两大守护者仓颉和玄都也可以算是鲲鹏的门下。
　　只要仓颉和玄都配合伏羲的元神分身转世，那么统一人族，证道人皇果位，将会十分容易。
　　而他们，虽然说有老子这个人教教主，但是也不过是名义上的，在人族的威望非常的低，根本起不到任何帮助作用！
　　如此一来，在统一人族，争夺人皇之位上，他们就显得十分被动。
　　说白了，他们在谋划三大人皇功德气运的前提，是建立在鲲鹏并不知情的情况下。
　　现在，鲲鹏不但全部知情了，还主动出手跟他们争抢，那他们的计划就彻底悬了。
　　老子脸色也变得阴沉，显然意识到准提道人所言确实是问题关键所在。
　　不过，他并没有就此放弃，而是突然冷不丁的道：“两位道友西方教不是有诸多沙弥吗？不如让他们也转世到人族，去帮助药师的元神分身转世？！”
　　他深邃的双目中精光闪烁，莫名的可怕吓人。
　　不仅仅是准提道人和接引道人，就是元始、通天也被老子的话给吓了一大跳。
　　如果真的按照老子的说法，那么的确是可以挽回部分劣势。
　　但是真要这样做的话，那可就真的玩大了！
　　将亿万沙弥元神转世到人族，去聚集到药师元神分身转世身边，让药师元神分身转世能够有大量的追随者。
　　这样一来，即便伏羲元神分身转世有着仓颉和玄都两大人族强者护持，也不一定能占到便宜。
　　他们真的有很大的机会继续争夺人皇之位，将功德气运都抢到手。
　　当然，这是成功的结果，如果失败了的话，不仅药师的元神分身转世得完蛋，那亿万沙弥也得完蛋。
　　准提道人和接引道人嘴角狠狠的一抽，没想到老子会提出如此疯狂的想法。
　　虽然那美好的结果很让他们心动，但是他们不敢冒这个风险。
　　“太上道友，你的建议虽然不错，但是人族两大守护者的威望太高，哪怕吾等将门下弟子都转世到人族，也无济于事。”准提苦笑道。
　　显然，他们已经准备打退堂鼓，能争夺到人皇功德就争，实在争夺不到就果断选择放弃。
　　“两位道友不要担心，仓颉和玄都虽然出现，但是他们应该不会出手，否则的话，他应该早就知会两人，而不是等到现在才让孔宣告诉他们。”
　　老子双目精光湛湛，似乎把握住了这次确定人皇的标准。
　　“人皇乃是天道果位，需要得到天道认可，所以，就算他们想谋取人皇果位，也不能明着帮助，如此一来，只要两位道友出手，绝对有很大机会将这次人皇之位抢到手中！”
　　准提道人和接引道人没有开口说话，而是在思考老子话中的真实性。
　　最终，两人咬了咬牙，恨声道：“好，那吾等便听道友所言，再试上一试！”


第五百四十一章 亿万教众入人族！
　　最终，准提道人和接引道人还是被老子的话给成功说服了，决定按照老子的方法再争取试一试。
　　毕竟，老子的话的确有不少的道理。
　　人皇之位乃是天道认定，需要得到天道认可，不是人族的守护者仓颉和玄都两人帮忙就行。
　　不然的话，以鲲鹏和女娲人族圣父和圣母的身份，在人族中降下法旨，那人皇之位就可以直接确定了，根本不需要来那么多弯弯绕绕。
　　由此可见，证道人皇之位，并没有想象中那么简单，必须对人族做出实际的贡献，让人族真心爱戴，奉为人皇。
　　这样的话，天道才会认可，降下天道功德，助对方成就人皇之位。
　　他们在人族暂时没有根基，但是如果是让他西方教亿万教中转世投胎成为人族，聚集在药师的元神分身转世身旁。
　　那么，药师的元神分身转世便有了强大的班底，在短时间内就能得到大量人族的拥护。
　　再加上他们西方教最擅长的度化之道，说不定最后连伏羲的元神分身转世都无法跟他们比。
　　“既然两位道友都已经答应，那事不宜迟，吾等现在便开始准备！”老子催促道。
　　伏羲的元神分身转世已经要出世，他们必须早点动手，然后让药师的元神分身转世顺利出世，这样，才能保持不落下风。
　　否则的话，一步先，步步先！
　　一步落后，步步落后！
　　他们要想追上有着充足准备的伏羲的元神分身转世，简直比登天还难。
　　毕竟，伏羲的元神分身转世的背后，还站着鲲鹏这样一位天庭天帝！
　　“便依太上道友所言！”
　　准提道人和接引道人相视一眼，点了点头。
　　然后，接引道人伸开了他的右手手掌，他的掌心释放出无量金色祥和光芒。
　　这种光芒和燃灯建立佛教的佛光十分相似，如果不是有燃灯建立佛教在先，怕是这也就是佛光了。
　　随着金光柔和暗淡，可以看到接引道人的手心当中有一个国度，在这个国度中，有亿万教众正安心听着接引道人的一尊法身讲述着无上大道。
　　这是接引道人的无上神通――掌中佛国！
　　“这里有贫道座下亿万教众，无时无刻都听贫道大道教化，可入六道轮回进行投胎转世，成为人族，去辅佐药师的元神分身！”接引道人淡淡的道。
　　“善，吾等来助道友一臂之力，让道友手中这亿万教众进入六道轮回之中。”老子立即点头道。
　　还是跟上次安排药师的元神分身进入轮回地府一样，他们必须蒙蔽天机，并且给这亿万教众安排合理的身份，让他们都能在生死簿上有名。
　　不然的话，轮回地府十殿阎罗一查，分分钟就能将这亿万教众的来历给查的一清二楚，他们就别想让这亿万教众顺利的轮回转世了。
　　“多谢三位道友！”
　　准提道人和接引道人朝着三清稽首感谢，立刻将亿万教众的元神全部从肉身中分离开来。
　　至于他们的肉身，都将保存在接引道人的掌中佛国之中。
　　只要元神不灭，肉身便不会消亡。
　　等到他们功成回归，实力将会得到不同程度的进步！
　　于是，在五大圣人联手之下，西方教亿万教众元神都进入了轮回地府之中，准备进入轮回，转世成为人族。
　　他们算计的是挺好，也将亿万西方教教众身份信息安排的没有一丝的纰漏。
　　别说是后土、冥河等人，恐怕就算是鲲鹏在这天机无比混乱的情况下，也无法确定这亿万教众的真正身份。
　　但是，他们忽略了一点。
　　那就是，亿万教众的数量实在太多了。
　　别说是亿万，就算是千万灵魂元神突然间降临到轮回地府，都会引起冥河、后土等人的注意。
　　“看来，那五位圣人又有了新的算计！”
　　六道菩萨冥河脸上不动声色，但是眼中却精光湛湛，瞬间将事情想到的清清楚楚。
　　虽然他们无法查到这些亡魂的具体来历，但是，并不妨碍冥河将这些灵魂元神全部度化啊！
　　三清、准提道人、接引道人本来是想再凝聚一面法镜，趁机窥探下轮回地府的情况。
　　但是，他们又怕打草惊蛇，怕因此被鲲鹏查探到。
　　所以，在这样的情况下，他们完全没有意识到，虽然他们投入轮回地府的亿万西方教教众成功投胎转世成为人族，但是他们都已经被冥河度化，在元神灵魂深处，被冥河打上了佛教的佛性！
　　刚开始可能他们不会出现异样，也会在潜意识中按照准提道人、接引道人的吩咐去行事。
　　可是如果哪天佛教出现，那么，他们将会立刻皈依佛教！


第五百四十二章 药师的转世出世！
　　“大善，药师的元神分身转世也该出世了！”
　　昆仑山，玉虚宫，三清、准提道人、接引道人等五大圣人又将目光看向人族，准备安排药师的元神分身转世出世。
　　早在大约十年前，药师便感应到了他的元神分身转世的大致位置。
　　三清、准提道人、接引道人等五大圣人联手施法，自然能轻松确定药师的元神分身转世到底在哪个人族腹中。
　　人族，风林部落。
　　因为在部落四周，到处都是郁郁葱葱的参天古木，每逢大风兴起，古木上的绿叶便如同雪花般飘散到部落。
　　所以，这个部落便以风林为名。
　　风林部落的首领是一个中年男子，他的膝下只有一个女儿。
　　在他女儿十六岁的时候，无意间进入了部落四周的一座密林之中，来到了一株菩提树下。
　　那株菩提树已经快要枯死，整株树上，只有一颗菩提子。
　　这颗菩提子如同龙眼大小，散发着点点银光，如同星辉般绚烂夺目，让人爱不释手。
　　风林部落首领之女作为一名少女，自然对此十分喜爱，将其采到手中，时不时拿出来把玩。
　　然而，很不巧的是，她将这枚菩提子给吞入了腹中。
　　她本想将其取出，甚至请动了风林部落中的修士强者来帮忙。
　　但是，却无奈的发现，她的腹中根本就找不到那枚菩提子，仿佛其从来就没有存在过一般。
　　在不久之后，她更惊疑的发现，她居然莫名奇妙的怀孕了。
　　和风衮部落的华胥氏一样，她也感到惊慌失措，但是经过人族修士强者安抚，也安心养胎，等待腹中胎儿出世。
　　这一等，便是足足十年时间。
　　三清、准提道人、接引道人等五大圣人都将药师的元神分身转世作为未来的人皇培养，自然要让他在胎腹之中蕴养的时间长一些，尽量多吸收胎腹中的先天精气。
　　这样的话，将来修行的基础也会很牢固，进步神速。
　　所以，他们才会让其呆在胎腹中长达十年之久。
　　事实上，如果不是知道伏羲的元神分身转世出世，要跟他们抢夺人皇之位，他们甚至还会让药师的元神分身转世在胎腹中呆的时间更久！
　　“太上道友，药师元神分身转世已经在孕育长达十年，在风林部落中都被广为传颂，吾等要不要也如同风衮部落中那般，降下无尽祥瑞异象！？”准提道人沉声问道。
　　如果有无尽祥瑞异象产生，那么风林部落中的人族定然会将药师的元神分身转世同样视为天生圣贤！
　　这样的话，等药师的元神分身转世成长，必然会受到族人的爱戴推崇。
　　再加上他们安排的亿万教众转世成为人族，汇聚到药师的元神分身转世身边，绝对能让药师元神分身转世在短时间内，受到无数人族的认可。
　　但是，他感到担心的是，如果降下祥瑞异象的话，会被鲲鹏等人发现，那样的话，他们的行为都暴露在鲲鹏眼底，那么他们以后的谋划就更加不容易了。
　　“当然要降下祥瑞！不然的话，如何得到人族认可！？”老子毫不犹豫的道。
　　怀胎十年时间，没有祥瑞异象降下，这要是传出去，风林部落的族人怕是都会将药师的元神分身转世当做妖孽！
　　只有降下祥瑞，才能让风林部落认为药师的元神分身转世是人族圣贤！
　　“不过，吾等也不能贸然降下祥瑞，当联手蒙蔽风林部落的天机，只让风林部落的人族才能看到祥瑞异象！”老子补充道。
　　如此一来，他们就不用担心风林部落的异象被鲲鹏等人发现，也不用担心药师的元神分身转世被发现！
　　“大善！道友所言甚是有理！”
　　准提道人、接引道人立刻点头赞同，觉得老子的提议十分不错。
　　没有多耽搁，五大圣人立刻联手施展神通，将风林部落与人族暂时隔离开。
　　紧接着，风林部落开始出现无尽的祥瑞异象。
　　漫天的紫气从东方涌来，让人精神为之一震。
　　亿万朵灵气凝聚的仙花从天空中不断坠落，亿万朵金莲从地面上不断涌出。
　　仙花、金莲都散发着阵阵馨香，沁人心脾，让人精神焕发，浑身上下无比舒畅。
　　还有无数灵鸟仙鹊飞到药师元神分身转世即将出世的房屋中，发出悦耳动听的吟唱声。
　　顿时间，风林部落的族人全都朝着房屋恭敬跪拜。
　　他们全部都将药师的元神分身转世当做了人族圣贤，期待着药师的元神分身转世出世！
　　在这漫天祥瑞的异象中，药师的元神分身转世终于出世了！


第五百四十三章 贫道菩提子！
　　在这一刻，不仅仅是药师的元神分身转世成功出世！
　　此前，被三清、准提道人、接引道人等五大圣人联手送入轮回地府中西方教亿万教众的元神转世也都不断出世。
　　他们毕竟只是普通沙弥元神转世，不需要再胎腹中进行过多的蕴养。
　　当然，最主要的也是没有时间给他们蕴养了。
　　连药师的元神分身转世都出世了，那些普通沙弥还蕴养个屁，自然得赶紧出世，然后聚集到药师的元神分身转世身边，帮助药师的元神分身转世成就人皇之位！
　　在三清、准提道人、接引道人等五大圣人有意控制之下，那亿万西方教教众转世后的人族全都在风林部落旁边。
　　将来，药师的元神分身转世将会以风林部落为中心，向着四面八方扩散，收服统一整个人族。
　　这就是三清、准提道人、接引道人等五大圣人心中的设定！
　　不过，最终的结果会不会如同他们所想，那就只有老天知道了。
　　好吧，现在天机如此混乱，恐怕连老天也都不知道。
　　“诸位道友，既然药师元神分身转世已经成功出世，贫道也该下山了！”
　　准提道人朝着三清、接引道人微微稽首，老脸上不由露出一抹微笑。
　　药师的元神分身转世要争夺人皇之位，他则是要争夺人皇之师的位置。
　　所以，现在该是他下山去风林部落收药师的元神分身转世为弟子，教导他修行的时候了。
　　“祝道友此行顺利！”
　　三清、接引道人都朝着准提道人稽首，表示祝福，希望准提道人能够将人皇和人皇之师的名额都抢到手中。
　　毕竟，他们现在是同一阵营，都有共同的对手鲲鹏。
　　只有准提道人能将人皇功德气运拿到手，鲲鹏才不会得到。
　　“多谢诸位道友！”
　　准提道人再次稽首回礼，然后施施然的下了昆仑山，驾着一朵五彩祥云，朝着风林部落而去。
　　在去的路途中，他改变了相貌，变成一副有道高人的模样。
　　头戴束发紫金冠，鹤发童颜，身着紫金道袍，手持白色拂尘，脚踩踏云靴。
　　和他此前的贼眉鼠眼的模样相比，简直比他本来的模样不知好看多少万倍！
　　看来，他自己也知道他原本模样不像是世外高人，所以特意换个面目，好去风林部落收药师的元神分身转世为弟子，让风林部落人族更加确认药师的元神分身转世便是人族圣贤。
　　不多会，准提道人便降临到人族风林部落。
　　为了不被鲲鹏和人族两大守护者仓颉、玄都察觉，他这一路过来，都隐匿行踪，自掩天机。
　　直到风林部落，他才刚将行踪显露，让风林部落人族看到他。
　　毕竟，风林部落方才已经被他和三清、接引道人一起联手施展神通隔绝天机。
　　所以，到了风林部落，他就暂时不用被别人发现。
　　“拜见大仙！”
　　风林部落族人见到准提道人变幻后的得道高人模样，立刻恭敬行礼。
　　他们这样做，不仅仅是因为人族的品性纯良，也是因为人族的实力。
　　人族毕竟弱小，在茫茫无际的和能够和大陆根本排不上号。
　　若非有鲲鹏护持，在加上仓颉、玄都两大人族守护者守护，恐怕早已经在洪荒大陆中被除名。
　　所以，人族不得不对洪荒大能修士保持恭敬，免得给人族带来不必要的麻烦。
　　“不必多礼！”
　　准提道人脸上露出一抹和煦的微笑，双手虚抬，将朝他行礼的人族全都扶起来。
　　“多谢大仙！”
　　风林部落族人立刻恭敬感谢，他们不知道真相，见到准提道人一副世外高人模样，又如此谦逊有礼，内心对准提道人好感倍增。
　　“不知大仙从何处仙山来，来吾等部落又所为何事？”风林部落的首领问道。
　　“贫道菩提子，从灵台方寸山斜月三星洞而来，这次前来是机缘感应，尔等部落中有一圣贤出世，该为贫道弟子。”准提道人微笑颔首道。
　　他也没有透露他的真实身份，而是用菩提子这个道号。
　　“菩提子？！”
　　风林部落首领顿时一怔，他的女儿就是因为误吞了一粒菩提子才莫名的怀孕。
　　如今腹中胎儿出世，准提道人号称的菩提子又来收徒，他立刻就信了。
　　“不知何人与大仙有缘？”风林部落首领继续问道。
　　“自然是你女儿腹中之子！”准提道人笑着回答道。
　　“果然是吾人族圣贤出世啊！”
　　这下，不仅仅是风林部落首领，周围所有风林部落族人全都认同了这个观点。


第五百四十四章 角逐人皇之位！
　　“看来，准提道友此番下山收徒是没有问题了！”
　　昆仑山，玉虚宫，三清、接引道人通过法镜见到这一幕，脸上都不由露出一抹欣慰的笑容。
　　只要得到风林部落的认可，将药师的元神分身转世当做是人族天生圣贤。
　　那么，等准提道人将药师的元神分身转世培养成强者，必将收到部落族人尊崇爱戴。
　　再加上药师的元神分身转世还是风林部落首领的外孙，接替风林部落首领之位也绝对轻而易举。
　　到时候，他们便可以以风林部落为中心，召集亿万西方教教众元神转世前来相投，推举药师的元神分身转世为人族首领。
　　到时候，夺取人皇之位的可能性很大。
　　风林部落。
　　准提道人伪装而成的菩提道人依旧面带微笑，和蔼的看向风林部落首领。
　　“不知道首领是否允许这个孩子随贫道修行，待其修行有成，可帮助部落壮大！”
　　“当然可以，多些菩提大仙！”
　　风林部落首领不疑有他，立刻答应了准提道人的请求，让其收药师的元神分身转世为弟子。
　　至此之后，准提道人便在风林部落旁边住下，不时教导药师的元神分身转世。
　　药师本来就是他的弟子，教导药师的元神分身转世自然也手到擒来。
　　在他的悉心教导之下，药师的元神分身转世无论天文地理，还是修行之道，都进步神速。
　　在准提道人的指点之下，药师的元神分身转世将其用来帮助部落族人，让风林部落越发壮大，他自身也越发受到族人爱戴。
　　并且，在他十六岁那年，顺利的结果了风林部落首领的位置！
　　风林部落开始向着周围扩张，逐渐统一收服其他部落人族。
　　在风林部落四周的人族部落中，基本都有着西方教亿万教众元神转世存在。
　　十六年的时间，他们也都已经长大成人。
　　虽然没有准提道人亲自去教导，但是他们此前毕竟在接引掌中佛国之下天天聆听接引道人的无上道法，根基不是普通人族所能比拟。
　　所以，他们也都在各自部落内展露头角，成为各自部落的精英族人和中坚力量。
　　他们在各自部落内都有极强的话语权和极高的地位，能够左右部族的未来发展。
　　在接引道人的暗中授意之下，他们对药师的元神分身转世都有着很强烈的好感，纷纷主动向风林部落靠拢。
　　即便部族内有不和谐反对的声音，也在这种大势所趋下被掩盖。
　　不知不觉中，药师的元神分身转世俨然已经成为了小半个人族的首领。
　　这让三清、准提道人、接引道人等五大圣人很是满意，按照这个发展进度，药师的元神分身统一整个人族，成为人族共主，证道人皇果位，指日可待。
　　可以毫不夸张的说，如果不是鲲鹏早有察觉，让冥河对药师的元神分身转世动了手脚，恐怕就算安排了伏羲元神分身转世去争夺人皇果位，也不一定能顺利将人皇之位拿到手。
　　毕竟，人皇果位需要天道认可，人族自发承认，他们这些强者不能随便干涉……
　　药师的元神分身转世已经占据了一小部分大势，倘若再让其发展下去，真的很难遏制。
　　好在，风衮部落中，伏羲的元神分身转世表现也不差。
　　虽然教导伏羲元神分身转世的不是像准提那样的圣人，而只有大罗金仙巅峰境界的孔宣。
　　但是，孔宣已经得到了伏羲传授的修行之法，十分清楚该如何指点伏羲元神分身转世修行。
　　再加上她身边还有人族文祖仓颉和武祖玄都两大守护者为其护持，伏羲的元神分身转世修为精进神速，比之药师元神分身转世的修行速度还要快！
　　毕竟，药师本尊的修为境界只有大罗金仙巅峰境界，而伏羲本尊的修为却早已经是斩去二尸的准圣强者！
　　两人根本就不是一个数量级别的！
　　伏羲元神分身转世一边跟随孔宣修行，一边帮助风衮部族发展，在人族部落中的威望也越来越高。
　　毕竟，虽然说仓颉和玄都两大人族守护者不得插手这种确立人族人皇的天道大势，但是有他们两人为伏羲的元神分身转世站台，肯定是有一点加成作用。
　　所以，即便伏羲元神分身转世没有药师元神分身转世那样，有亿万西方教教众转世辅佐，也依旧统一收服了大半个人族部落。
　　伏羲首领的威名，在人族之中远扬！
　　至此，伏羲元神分身转世和药师元神分身转世，已经出现了明显对峙的局势！


第五百四十五章 故技重施，打破僵局！
　　人族的局势已经发展到这种局面，就算天机再混乱，五大圣人再怎么遮掩，也掩盖不住了，所有顶级强者都能看出来了。
　　伏羲的元神分身转世是受到鲲鹏支持，准备统一人族，成为人族共主，证道人皇果位。
　　而药师的元神分身转世则是受到三清、准提道人、接引道人等五大圣人支持，也要抢夺这人皇果位。
　　尽管，准提道人化身成为了劳什子菩提道人，说是来自灵台方寸山，斜月三星洞。
　　但是，在顶级强者眼中，这些障眼法根本瞒不过他们。
　　他们都和清楚，所谓的菩提道人，其实就是准提道人。
　　而他们扶持争夺人皇之位的人，就是准提道人的弟子药师的元神分身转世。
　　也就是当年，三清、准提道人、接引道人联手送入轮回地府的那道亡魂。
　　现在，伏羲的元神分身转世已经统一收服了人族五分之三是部落族人，而药师的元神分身转世也不差，收服统一了人族将近五分之二的部落族人。
　　两人现在可以说是分庭抗礼，谁也奈何不了谁。
　　“帝姬，现在这局势，吾等该怎么办！？”
　　人族文祖仓颉和武祖玄都两大守护者表示不能淡定了，他们可是要帮助孔宣一起，辅佐伏羲的元神分身转世统一人族，带领人族崛起的。
　　但是，现在药师的元神分身统一收服了五分之二人族部落，让他们的计划根本无法进行下去。
　　这样的话，人族将会一直无法完成统一，伏羲的元神分身转世便无法成为人族共主，也就将无法证道人皇之位。
　　这就很尴尬了！
　　除非他们动用强硬的手段，否则的话，根本没有好的办法来化解目前对峙的局势。
　　但是，他们早已经被告知，强硬的手段根本不行。
　　毕竟，这可是涉及到人皇之位，必须得到天道认可和整个人族的认可。
　　就算他们动用了强硬的手段，将药师的元神分身给灭了，强行收服了那五分之二的人族部落，那么，哪怕他们是人族的两大守护者，也无法让那些人族心悦诚服。
　　伏羲的元神分身转世依旧不可能真正的统一人族部落，成为真正的人族共主，更不能证道人皇果位。
　　“不必担心，待本宫返回天庭，请父皇指点，定然能解决目前的局势。”孔宣语气清冷的回答道。
　　虽然她对目前的局势也束手无策，但是她相信，她的父皇鲲鹏肯定能解决的。
　　交代外仓颉和玄都两人，孔宣便驾着一道五彩祥云，返回了天庭三十三天。
　　“诸位道友，现在这局势，吾等该如何破解？！”
　　昆仑山，玉虚宫，三清、准提道人、接引道人等五大圣人也对目前的局面感到很是棘手。
　　虽然他们成功的阻止了伏羲的元神分身转世统一人族，让药师的元神分身转世统一收服了五分之二的人族部落，但是，他们要想得到这尊人皇之位，也没有任何办法。
　　出手他们是肯定不能出手的，否则的话必然会引出鲲鹏等人。
　　不出手的话，单靠药师的元神分身转世目前的势力，还是无法抗衡伏羲的元神分身转世。
　　五大圣人都眉头微微皱起，在思考着如何解决这个问题。
　　半响，老子眼中闪烁着精光，淡漠的开口道：“两位道友不妨再让教众转世，投胎到对方的阵营中，然后逐一策反，将对方的势力瓦解！”
　　老子提出的还是那个建议，让准提道人和接引道人继续安排西方教教众轮回转世。
　　不过，这次不是投胎聚集到药师的元神分身转世身边，而是转世到伏羲元神分身转世统一的部落中。
　　等他们成长起来，成为部族的精英，掌握了部族的话语权，再让他们反叛，加入到药师元神分身转世的麾下。
　　如此一来，便可以轻松破解现在的局势，让药师的元神分身转世成功统一人族，证道人皇果位。
　　“太上道友此计妙不可言！”
　　准提道人和接引道人立刻拍手称赞，对老子的建议表示认同。
　　他们已经尝到了这个方法的甜头，当初他们就是用了这个方法，才让药师元神分身转世短时间内统一了人族五分之二的部落。
　　所以，当老子再次提出这个方法，他们毫不犹豫的采纳了。
　　没有多耽误时间，他们立刻又联手，将亿万西方教教众元神送入到轮回地府，进行投胎转世！
　　与此同时，另外一边，孔宣也回到了天庭，觐见了鲲鹏。
　　鲲鹏并没有多说什么，只是让孔宣去轮回地府，寻找冥河！


第五百四十六章 冥河出手，皈依佛教！
　　轮回地府中，六道菩萨冥河此刻正在口念佛咒，脑后释放着无量金色佛光，度化着轮回地府中要进入六道轮回中转世的亡魂。
　　当然，冥河并没有忘记在这些亡魂的灵魂深处烙下一丝佛性。
　　这丝佛性无比隐晦，平时看上去并无异样，但是若是冥河启动，亡魂的转世之身便会皈依佛教。
　　本来，以冥河伪圣人的实力，度化区区亡魂根本不需要浪费多少时间。
　　但是，就在刚刚，轮回地府突然间又暴增了亿万之数的灵魂，让他不得不花费一番精力，才能将其度化。
　　“如果贫僧所料不错的话，这亿万亡魂肯定是五大圣人的新动作，是想借此打破僵局吗？可惜，落在贫僧的手中，你们的所作所为都将作为无用功！”
　　冥河脸上露出一抹淡笑，深邃的双目中闪烁着睿智的光芒，早已经看穿了一切。
　　他虽然坐镇轮回地府，但是人族人皇之位的争夺，他也有关注，并且知道不少的秘辛。
　　毕竟，无论是伏羲的元神分身转世，还是药师的元神分身转世，都得从他的轮回地府过。
　　所以，从某种角度而言，他作为旁观者，看得比谁都要清楚。
　　甚至，连三清、准提道人、接引道人等五大圣人都没有他看的清楚。
　　而就在这时，孔宣也降临到轮回地府。
　　“见过六道菩萨！”
　　孔宣谦逊有礼的朝着冥河行了一礼，不过语气依旧清冷。
　　“见过帝姬！”
　　冥河不敢怠慢，立刻向孔宣还了一礼。
　　“不知帝姬此次前来轮回地府寻找贫僧，有何差遣？”冥河恭敬的询问道。
　　孔宣身为天庭帝姬，身份无比高贵，哪怕他是伪圣人强者，都不得不礼敬！
　　“父皇让本宫前来寻菩萨，请菩萨出手，化解人族人皇之争目前的僵局，帮助伏羲叔叔的元神分身转世证道人皇之位。”孔宣直接道出来意。
　　“原来如此！”
　　冥河脸上露出一抹恍然之色，立刻明白了鲲鹏安排孔宣前来的目的。
　　当年鲲鹏提醒他，让他将所有亡魂都度化，并且留下佛性，显然就是为了今日的行动。
　　“贫僧已经明白天帝大天尊的意思，请帝姬稍后，贫僧跟随帝姬去人族领地走一遭。”
　　冥河面带微笑，双手合十，朝着孔宣稽首后，身上突然爆发出一道金光。
　　一位和冥河相貌有着八九分相似的道人从冥河体内走出，浑身散发无量金色佛光，气息同样浩大。
　　这是冥河斩出来的善尸分身！
　　“本座将离开轮回地府一趟，这里便劳烦道友来坐镇度化亡魂了。”冥河微笑道。
　　“本尊客气，有吾坐镇，轮回地府必然安然无忧！”冥河的善尸分身立刻回礼道。
　　冥河满意的点了点头，然后对着孔宣道：“帝姬，吾等现在便出发吧。”
　　两人脚踩五彩祥云，出了轮回地府，直奔人族领地而去。
　　很快，便来到了人族领地上空，浩大祥和的金色佛光普照整个人族领地。
　　“居然是他来了！”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　三清、准提道人、接引道人脸色顿时不约而同猛然间一变，没想到孔宣居然会将冥河给请来助阵。
　　“他来能做什么？！”
　　五大圣人面面相觑，都从对方的目光中看出来一丝不解，他们都不是很清楚冥河来到人族领地能起到什么作用。
　　如今人族人皇之争已经进入僵局，别说是冥河这尊伪圣人，就算是来一尊省人都无法轻易打破僵局。
　　但是，不知道为何，他们心中都莫名的产生一股不安，总感觉他们好像在哪里遗漏了什么。
　　“准提道友，为了稳妥起见，你最好还是回到风林部落，以免出现意外！”老子沉声道。
　　“太上道友放心，贫道现在就赶回风衮部落！”
　　准提道人不敢怠慢，虽然他们都不知道究竟是哪里出了问题，但是既然元神已经示警，那么肯定是有问题的。
　　他心神一动，身形瞬间消失在玉虚宫中，返回风林部落。
　　但是，就在这时，冥河已经来到了风林部落的上方。
　　他面带祥和的笑容，浑身散发浩大的金色佛光，普照四方。
　　在这佛光普照之下，无数人族全部都面带虔诚之色，向冥河恭敬行礼。
　　尤其是药师的元神分身转世，和西方教亿万教众的元神转世，更是如此！
　　“不好！”
　　三清、准提道人、接引道人等五大圣人瞳孔尽皆猛然收缩，终于意识到了冥河的用意。
　　“大家全力出手，一定要阻止他！”老子大喝道！


第五百四十七章 朕一生行事，何须解释！
　　三清、准提道人、接引道人都看出来了，这是冥河要将药师的元神转世分身还有西方教那亿万教众元神转世全部度化的节奏。
　　“可恶至极！”
　　“真是该死！”
　　五大圣人心中都不由狂骂，没想到鲲鹏一方会使出这么无耻的一招。
　　尤其是准提道人和接引道人，心中都将冥河还有燃灯祖宗十八代都问候了一遍。
　　当然，前提是他们有祖宗十八代。
　　佛教是从他们西方教中脱胎而出，所谓度化的这种手段，他们自然知道。
　　说的更直接点，这种偏门手段压根就是他们两创造出来的，然后传给了燃灯道人。
　　只不过那个时候，他们把燃灯道人当做亲密道友，指望着燃灯道人能和他们一起振兴西方大陆。
　　可是，他们万万没想到燃灯道人居然是鲲鹏派到他们身边的卧底。
　　当燃灯道人将他们的手段都学会了后，自己创立了佛教，让他们西方教气运大损，几乎流失了近一半的气运，让他们气得差点吐血！
　　现在，佛教又出了一个六道菩萨冥河，还用他们创出的手段来度化他们门下弟子元神转世。
　　这特码的，简直就是坑爹至极啊！
　　“他们难道就不怕天道惩罚吗！？”准提道人阴沉着脸怒吼道！
　　冥河可是伪圣人境界强者，就这么强行的度化他们准备的人皇之选，已经违反了天道规则。
　　他想不通，冥河到底哪里来的底气！
　　不仅仅是准提道人，三清、接引道人等四大圣人也感到不解。
　　谋划人皇这么场时间，他们早已经摸透了规则，任何强者都不能强行对人族局势出手。
　　否则的话，必然会遭到天道惩罚。
　　说不定，直接来个天罚之眼，将对方化为灰灰。
　　可是，他们万万没想到，冥河居然这么明目张胆的降临到人族，直接以无上佛法度化药师的元神分身转世。
　　若是，真让冥河得手的话，他们的之前所做的努力就都前功尽弃了！
　　于是，五大圣人毫不犹豫的祭出各自手中的攻击至宝，向冥河发起了攻击，阻止冥河度化药师的元神分身转世还有那亿万西方教教众的元神转世之身。
　　不过，冥河是奉了鲲鹏的法旨来的来破解人族目前的僵局，鲲鹏怎么会允许三清、准提道人、接引等人阻止呢！
　　“都给朕滚回去！”
　　鲲鹏高坐在凌霄大殿之上，俯瞰着洪荒大陆，口中发出一声大喝。
　　顿时间，弑神枪，混沌钟，天帝印玺，乾坤鼎等一件件强大的至宝从他体内飞出，撕裂空间，将三清、准提道人、接引道人的攻击全部阻挡下。
　　“该死！”
　　三清、准提道人、接引道人更加着急了。
　　“鲲鹏，你这样做到底是什么意思，难道就不怕天道惩罚吗！？”老子忍不住沉声质问道。
　　“朕一生行事，何须向你们解释！”
　　鲲鹏重重的冷哼一声，根本不屑向三清、准提道人、接引道人等人解释此事。
　　“你――”
　　老子、元始、通天、准提道人、接引道人等五大圣人顿时大怒，各个愤怒的瞪着通天，双目几欲喷火。
　　他们没想到鲲鹏态度竟然如此嚣张，完全不将他们放在眼里。
　　“好好好，那吾等就等着看你被天道惩罚！”老子怒极反笑道。
　　“天道惩罚，那玩意还落不到朕的头上！”
　　鲲鹏冷哼一声，并不将老子的威胁放在心中。
　　冥河并不是在强行度化药师的元神分身转世，只是将对方的佛性释放出来而已，让对方自己皈依佛教。
　　所以，根本不会出现什么天道惩罚！
　　果不其然，随着冥河将药师的元神分身转世和那亿万西方教教众的佛性彻底释放后，对方对佛教越发亲近。
　　此刻，他们心中只有一个念头，那就是皈依佛教。
　　“请菩萨指点吾等，皈依吾佛！”
　　药师的元神分身转世和那亿万西方教教众的元神转世已经彻底超出了三清、准提道人、接引道人等五大圣人的控制了。
　　什么争夺人皇之位，他们已经完全不管了，只想着能早点加入佛教，皈依我佛！
　　“这怎么可能！？”
　　三清、准提道人、接引道人等五大圣人顿时都忍不住失声惊呼。
　　“徒儿，快快醒来！”
　　准提道人立刻在药师的元神分身转世耳旁发出一声大喝，想让对方清醒过来。
　　但是，并没有任何卵用。
　　药师的元神分身转世现在清醒的很，但是，他就是想加入佛教，哪怕准提道人利用菩提道人的身份来阻止，也没有任何效果！


第五百四十八章 人皇之位到手，伏羲将证道！
　　“是佛性！是该死的佛性！那厮绝对在轮回地府中对吾等送入轮回地府转世的元神做了手脚，在他们的灵魂深处烙下了一丝佛性！”准提道人咬牙切齿道。
　　佛教脱胎于他们的西方教，很多功法神通都集齐类似，他们身为圣人，如果再看不出冥河到底做了什么，他们的圣人也算是白当了！
　　“这就是当初他们想到的办法吗！？”
　　三清、接引道人也都猛然想起来，当初冥河说过，鲲鹏已经指点了他该如何处理他们送入轮回地府的药师元神分身。
　　他们本想窥探轮回地府，看看冥河到底如何解决此事。
　　但是，被鲲鹏用无上神通破了法镜，遮蔽了轮回地府，让他们无法窥探到丝毫。
　　所以，他们到现在都不知道冥河当初到底对药师的元神分身做了什么。
　　后来，药师的元神分身成功转世，并且从来没有表现出任何异样，一切都按照他们的计划行事，他们便将此事淡忘。
　　他们都果断认同了另外一个猜测，鲲鹏是在给他们故布疑阵，想让他们主动放弃药师的元神分身。
　　最终的结果，就是他们五大圣人都自动忽略了此事，当做什么都没发生。
　　可是，他们万万没想到，那件被他们忽略的小事，竟然在这关键的时刻，给他们致命一击！
　　冥河不仅在药师的元神分身中种下佛性，更是在西方教亿万轮回教众中的元神中种下了佛性。
　　如今，这些佛性全部都被冥河激发出来，他们要加入佛教，势不可挡！
　　“完了！全完了！”
　　准提道人、接引道人脸色瞬间变得苍白，差点承受不住打击。
　　这种苦心算计多年，最终所有心血付之东流的感觉，实在是让人难以接受！
　　老子、元始、通天的脸色也难看不已，虽然说第一位人皇和人皇之师的名额他们让给了准提道人、接引道人的西方教。
　　就算这次的人皇角逐失败了，他们也没有多大损失。
　　但是，这次的失败，也让他们似乎看到了接下来两尊人皇和人皇之师的名额并不是那么好谋夺。
　　鲲鹏实力强大，算无遗策，他们现在就等于在老虎口中抢肉吃。
　　难度之大，可想而知！
　　“准提道友，这次便就此作罢，吾等当从长计议，好好思量下，该如何谋夺到下一尊人皇和人皇之师的名额。”老子沉声道。
　　事已至此，他们就算再感到愤怒不甘，也没有任何办法。
　　现在，他们只能将所有希望寄托在下次的人皇之争上，想尽所有办法，不让鲲鹏再将人皇名额抢走！
　　“好，下一次，吾等一定不会再让他得逞了！”
　　准提道人、接引道人怒目圆瞪，咬牙切齿，准备下次再狙击鲲鹏。
　　于是，第一位人皇的角逐基本已经告一段落。
　　在冥河开启了药师元神分身转世和亿万西方教教众元神转世的佛性之后，他们最终都毫不犹豫的随着冥河加入了佛教，成为佛门子弟。
　　那五分之二的人族部落顿时群龙无首，也在伏羲元神分身转世的努力之下，逐渐加入到他的麾下。
　　至此，整个人族部落完成了大一统！
　　伏羲的元神分身转世毫无疑问的成为了人族共主，带领着人族开始逐渐崛起。
　　当然，仅仅是这些，还不足以让伏羲的元神分身转世成就人皇之位。
　　“父皇，伏羲叔叔的元神分身转世为何还不能成就人皇之位！”
　　凌霄大殿上，孔宣再次向鲲鹏发出求助。
　　以她的能力，实在想不出还有什么办法让伏羲的元神分身转世为人族做出巨大贡献了。
　　“你去找炎皇，将他的河图、洛书两件灵宝借来，然后寻个实际，让你伏羲叔叔元神分身转世得到，这人皇之位便看大功告成！”鲲鹏微笑道。
　　伏羲的人皇之位，可是要演化出伏羲八卦才能证道，这河图、洛书两件道具可不能少。
　　“多谢父皇指点！”
　　孔宣朝着鲲鹏盈盈一拜，立刻前往帝俊的宫殿，成功借来了河图、洛书。
　　这日，伏羲的元神分身转世正在河边修行，突然见到两只神兽从水中而来。
　　一只神兽形龙似马，名为龙马。
　　另外一只形龟似蛇，名为玄武。
　　在它们的后背之上，都背着两件发光宝物，正是河图、洛书两件极品先天灵宝。
　　龙马、玄武踏水而行，来到伏羲的元神分身转世身旁，主动停下，让其取下了这两件宝贝！
　　当伏羲的元神分身转世将河图、洛书拿到手中后，身体顿时一震，立刻陷入了顿悟状态之中。


第五百四十九章 伏羲八卦出！
　　“居然还有这等奇事！”
　　天庭，三十三天，伏羲、帝俊、东皇太一等三大皇者齐聚在一起，脸上都露出一抹不可思议。
　　在他们面前，凝聚着一面法镜，法镜中的画面，正是伏羲的元神分身转世得到河图、洛书两大极品先天灵宝后，陷入顿悟的画面！
　　当鲲鹏指点孔宣到帝俊手中借到河图、洛书两大极品先天灵宝，说是要给伏羲的元神分身转世证道之用，三大皇者便聚集在了一起，讨论着此事。
　　毕竟，此事太过离奇，伏羲的元神分身转世证道人皇，居然要用帝俊手上的两件灵宝，怎么都有点匪夷所思，让人想不通。
　　在孔宣来借灵宝的那一瞬间，帝俊甚至都以为孔宣是不是弄错了。
　　就是伏羲在得知这个消息后，也感到有些懵逼。
　　伏羲的元神分身转世证道，应该去找他伏羲才对，怎么找帝俊了。
　　不过，现在事实证明，鲲鹏的吩咐的确没有错。
　　河图、洛书两大极品先天灵宝，确实能让伏羲的元神分身转世证道人皇之位。
　　不然的话，伏羲的元神分身转世不可能在天机牵引之下，这么快就陷入顿悟的状态。
　　好像冥冥之中，这些早已经注定。
　　“天帝大天尊果然神通广大，吾等远远不及！”
　　伏羲、帝俊、东皇太一不约而同发出一声感叹，然后，心中都感到无比欣喜。
　　因为，鲲鹏算计的这么精确，那就说明，他们的三大人皇之位绝对妥妥的。
　　哪怕是有三清、准提道人、接引道人五大圣人联手争夺人皇之位，也不会有任何问题。
　　伏羲的元神转世分身就充分证明了这点，五大圣人安排药师的元神分身转世，都已经将人族五分之二的部落统一，最终还会在鲲鹏的算计下败北。
　　三清、准提道人、接引道人等五大圣人不但什么好处都没得到，还赔了药师的元神分身转世和亿万西方教教众元神转世，平白壮大了佛教的实力。
　　此消彼长，佛教气运壮大，准提道人、接引道人的西方教气运便会走入下坡路。
　　尤其是接引道人用来镇压西方教气运的十二品功德金莲还被鲲鹏给收走了，气运流失的将会更快。
　　“恭喜伏羲道兄，证道人皇，指日可待！”
　　帝俊、东皇太一不由大笑着朝着伏羲拱手道贺，伏羲的元神分身转世已经进入顿悟状态，只要其醒过来，那么便是其成道人皇之日。
　　然后，伏羲的元神分身转世和伏羲本尊合二为一，伏羲本尊也将顺利成道。
　　即便不能成为混元大罗金仙，斩去三尸，成为伪圣人强者也绝对是板上钉钉。
　　“哈哈，多谢两位道兄，同喜同喜！”伏羲开怀大笑道。
　　对于自己即将成道，他的内心也感到十分兴奋激动，毕竟，他无论是实力还是身份，都已经快站到洪荒大陆修士金字塔巅峰了。
　　除了证道之外，已经很少有事情能引起他心情波动了。
　　当然，帝俊、东皇太一也是一样，伏羲证道只是个开始，在鲲鹏的谋划下，接下来，帝俊、东皇太一也将顺利证道。
　　所以，同喜同喜！
　　三大皇者相互道贺一番，又都将目光看向了人族部落，落在伏羲的元神分身转世身上，等待伏羲的元神分身转世从顿悟中醒来。
　　“真是该死！没想到他这么快就能证道人皇果位！”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　三清、准提道人、接引道人都脸色阴沉，心中暗恨无比。
　　虽然他们已经明确放弃了争夺第一尊人皇之位，但是他们并没有放弃对伏羲元神分身转世的关注……
　　他们想要看看，伏羲的元神分身转世到底如何成就人皇之位。
　　因为，他们到现在对此也不是很清楚，即便老子这个人教教主也是如此。
　　他们此前只是单纯的认为只要将人族部落统一，带领人族崛起就行了。
　　但是后来见到伏羲的元神分身转世将人族部落统一，成为人族共主之后，居然迟迟没能证道人皇果位。
　　他们就立刻意识到，证道人皇果位绝对没有他们想象的仅仅将人族部落统一那么简单。
　　统一人族部落，成为人族共主只是基本条件。
　　除此之外，还需要对人族发展做出巨大贡献！
　　这才是最大的难点！
　　于是，他们一边在关注伏羲的元神分身在人族的行为，一边暗暗幸灾乐祸。
　　在他们看来，鲲鹏一方肯定也在为此事感到伤脑筋，甚至是一筹莫展。
　　可是，他们万万没想到，鲲鹏这么快便破了此局，找到了伏羲的元神分身转世证道人皇的办法。
　　他们又不是傻子，自然能认出伏羲的元神分身转世得到的两件灵宝便是帝俊手中的河图、洛书两大极品灵宝。
　　很显然，龙马、玄武两大神兽背负河图、洛书两大极品先天灵宝到伏羲的元神分身转世面前，让伏羲的元神分身转世得到，必然就是鲲鹏的手笔。
　　虽然三清、准提道人、接引道人等五大圣人也对伏羲的元神分身转世居然用帝俊的灵宝来证道感到很懵逼。
　　但是，现在事实告诉他们，伏羲的元神分身转世真的要证道了！
　　果不其然，就在这时，伏羲身上突然爆发出五彩光芒，他的周身浮现出一道道玄奥的八卦图案，蕴含无尽玄奥繁复的大道至理，让人忍不住沉浸其中。
　　这，便是传说中的伏羲八卦！


第五百五十章 伪圣人，伏羲！
　　“这究竟是何物，为何贫道会从中感受到如此玄奥繁复的大道至理！似乎能推演天机，预测吉凶祸福。”
　　昆仑山，玉虚宫。
　　三清、准提道人、接引道人都不由感到心神震惊，没想到伏羲的元神分身转世竟然能通过河图、洛书两大至宝领悟出如此神奇的八卦玄图。
　　要知道，这可不是伏羲本尊，只是伏羲的元神分身转世，修为并不高深。
　　在孔宣的教导之下，也才刚刚踏入金仙境界而已。
　　可是，他推演出来的东西，却令他们这些圣人都觉得高深，简直让人难以置信！
　　随即，他们的脸色都变得无比难看。
　　伏羲八卦一出，那么局势已经很显然了，伏羲的元神分身转世已经领悟了他证道人皇果位的方式。
　　这尊人皇之位，彻彻底底落在了鲲鹏的口袋。
　　“哈哈哈，吾道成矣！”
　　天庭，三十三天，伏羲本尊忍不住起身大笑，内心感到无比兴奋激动。
　　帝俊、东皇太一两人也打心底里为伏羲感到高兴，同时隐隐期待着，他们将来的成道。
　　“伏羲八卦终于出来了吗？看来还需要朕亲自走一趟！”
　　凌霄大殿中，鲲鹏深邃的目光俯视着人族部落的伏羲元神分身转世，脸上也不由露出了一抹淡笑。
　　虽然在他的影响下，人族三皇治世也被弄得面目全非，但是整体大势还是没有改变。
　　伏羲元神分身转世以河图、洛书两大极品先天灵宝推演出了伏羲八卦，能够让人族预测吉凶祸福，从而趋吉避凶，对人族有重大贡献。
　　这，才是证道人皇果位的真正契机！
　　在原本天道轨迹中，这个时候，应该是由老子这个人教教主以人族至宝崆峒印降下法旨，向天道宣告，敕封人皇之位，降下人皇功德。
　　但是现在，就用不着老子了。
　　他这个人族圣父和女娲这个人族圣母亲自出马，将这些搞定吧。
　　毕竟，这第一尊人皇之位是伏羲的元神分身转世，人皇之师更是他们的孩子孔宣。
　　他和女娲亲自出面站台，也是合情合理。
　　人族部落，伏羲的元神分身转世推演出了伏羲八卦后顿时大喜，立刻回到部族之中，将他推演出的八卦之法传了下去。
　　伏羲八卦之所以对人族贡献巨大，并不是因为它的推测能力有多强，而是它不需要太高深的修为也能进行推演，很适合现在的人族。
　　人族当中只要有部分人学会八卦推演，便能帮助人族趋吉避凶，带领避开凶险，不断发展崛起！
　　这才是真正的关键所在。
　　传下伏羲八卦之后，伏羲的元神分身转世在人族的威望越来越高，已经达到了极致！
　　孔宣得到鲲鹏吩咐，便让伏羲的元神分身转世在人族部落最中央搭建封禅台，祭拜天地、鲲鹏、女娲！
　　准备，进行人皇册封大典！
　　随着大典进行，鲲鹏手持人族至宝崆峒印，带着女娲这个人族圣母一起现身，对天道宣告伏羲的元神分身转世已经功德圆满，可证道人皇果位。
　　天道有感，立刻降下无量天道功德。
　　这天道功德一分为二，一部分大约总共的两成被孔宣得到。
　　毕竟，她是人皇之师，教导伏羲的元神分身转世多年，又为伏羲的元神分身转世统一人族四处奔走，可谓劳苦功高。
　　所以，孔宣得到两成左右的天道功德，合情合理。
　　得到这一部分天道功德后，孔宣的元神境界直接暴涨，气势不断攀升。
　　然后，直接斩出了善尸，晋级为准圣初期境界强者。
　　而作为人皇的伏羲元神分身转世就更加厉害了，得到了足足八成的天道功德。
　　虽然他刚开始的修为只有金仙境界，实力非常的弱。
　　但是，在这八成人皇功德加持下，他的元神境界顿时如同坐火箭般直线上升。
　　金仙巅峰境界！
　　太乙金仙境界！
　　太乙金仙巅峰境界！
　　大罗金仙境界！
　　大罗金仙巅峰境界！
　　准圣境界！
　　准圣初期巅峰境界！
　　准圣中期巅峰境界！
　　准圣后期巅峰境界！
　　他一路飙升到准圣后期巅峰境界才停止突破！
　　如果加上他有人皇气运护体，实力比之准圣巅峰境界丝毫不差！
　　伏羲元神分身转世大功告成，立刻与伏羲的本尊合为一体！
　　顿时间，伏羲本尊的元神境界立刻暴涨，瞬间突破了准圣后期巅峰境界的瓶颈，强势斩出了第三尸，直接成就了伪圣人之尊！
　　只要三尸合一，他便会立地证道混元大罗金仙！


第五百五十一章 愿人族，人人如龙！！
　　至此，第一尊人皇之争算是彻底告一段落。
　　鲲鹏的天庭一方可以说是这场人皇之争最大的，也是唯一的超级大赢家。
　　有孔宣这位天庭帝姬以人皇之师的身份获取了两成人皇功德气运，强势的斩出了善尸，从普通大罗金仙巅峰境界，一跃成为准圣初期境界强者！
　　对于如今已经发展到巅峰的洪荒大陆而言，只有晋级到准圣境界，才能算得上是上得了台面的高手。
　　至于大罗金仙境界，真的是如同过江之鲫，数量简直不要太多。
　　所以说，孔宣晋级成为准圣强者，才配得上她天庭帝姬的身份。
　　不然的说，说鲲鹏这位天庭天帝大天尊的女儿修为只有大罗金仙，多尴尬啊！
　　除了孔宣之外，伏羲这位天庭三大皇者之一的羲皇，也凭借八成人皇功德气运，顺利斩去三尸，成为继燃灯、冥河两人之后，鲲鹏麾下的第三位伪圣人强者。
　　燃灯作为佛教教主，享有佛教的无上气运，佛教实力越强大，他的气运便越强盛。
　　冥河是六道菩萨，在轮回六道前度化投胎转世的亡魂，每多度化一个亡魂，他的功德气运便强大一丝。
　　而伏羲，则是身居妖族天庭皇者和人族人皇两大皇者之位。
　　只要天庭不灭，人族不断崛起，他身上的气运也将会越来越强盛。
　　所以，这三大伪圣人，总有一天，将会将三尸合一，证道混元大罗金仙境界！
　　那就很恐怖了！
　　所以，天庭一方这个结果都感到无比欣喜。
　　帝俊、东皇太一都替伏羲感到欣喜，金翅大鹏雕和白浅等人则是替孔宣感到欣喜，都对两人功成圆满感到羡慕不已。
　　不过，他们很快也不用羡慕了，因为马上就会轮到他们了。
　　凌霄大殿，鲲鹏高坐在玉阶之上，浑身散发着一股无形的威严气息，让人忍不住顶礼膜拜。
　　在大殿上，伏羲、帝俊、东皇太一、孔宣、金翅大鹏雕、白浅等人都恭敬的站立在一旁，等候鲲鹏的吩咐。
　　“第一尊人皇和人皇之师已经尘埃落定，人族已经有了崛起的基础，接下来该是人族第二位人皇出世了！”
　　鲲鹏威严淡漠的语气在凌霄大殿上响起，透露出一个强烈的信息，那就是，接下来会安排谋夺第二位人皇。
　　毕竟，在伏羲元神分身转世的治理之下，人族安居乐业，并且能趋吉避凶，已经有了崛起的基础了。
　　只需要再接着安排人皇出世治理人族，必然会带领人族走向强大。
　　在原本天道轨迹中，因为圣人联手压制，以人族为手中棋子。
　　所以人族空有量劫主角之名，实际上却并没有多少拿得出手的高手。
　　但是现在，鲲鹏作为人族圣父，自然不会对人族进行压制，会让人族放手成长！
　　最好是有一天，人族能够人人如龙！
　　那样的话，前世为人族的鲲鹏，内心也会倍感欣慰！
　　“微臣愿听天帝大天尊差遣！”
　　“儿臣愿听父皇差遣！”
　　伏羲、帝俊、东皇太一、孔宣、金翅大鹏雕、白浅等人都毫不犹豫的等候鲲鹏下令。
　　尤其是帝俊、金翅大鹏雕、白浅三人！
　　因为此前鲲鹏早有说过，第二尊人皇之位是由帝俊来做，所以他自然迫不及待。
　　至于金翅大鹏雕和白浅，则是要争夺第二位人皇之师的名额，这个名额鲲鹏可还没有确定清楚。
　　鲲鹏微微一笑，威严道：“帝俊，接下来，你可以去轮回地府，让你的元神分身进行转世，准备证道第二人皇之位！”
　　“微臣谨遵天帝大天尊法旨！”
　　帝俊急忙领命，心中大喜。
　　等了这么长时间，终于轮到他了！
　　鲲鹏点了点头，目光看向金翅大鹏雕和白浅两人，如果按照长幼顺序的话，这第二位人皇之师的名额应该给金翅大鹏雕。
　　但是考虑到第三位人皇似乎必须以杀证道，所以，他目光最终停在了白浅身上。
　　“至于这第二位人皇之师，便由小白浅来担任吧！”鲲鹏微笑道。
　　“儿臣多谢父皇！”
　　小白浅顿时欣喜无比，朝着鲲鹏恭敬欠身感激。
　　帝俊这是额头上冒出三道黑线，虽然早就做好了准备，但是真的要让鲲鹏的女儿做他元神分身转世的师尊，他还是感到坑坑的！
　　“好了，那就开始行动吧！”鲲鹏威严道。
　　于是，鲲鹏一方的人皇和人皇之师都已经确定，并且展开行动。
　　而另一边，昆仑山、玉虚宫。
　　三清、准提道人、接引道人也做好了准备，开始计划谋夺第二位人皇的名额！


第五百五十二章 五大圣人表示很头痛如何证道人皇！
　　“准提道友，第一尊人皇之争已经结束，现在，吾等该去谋夺第二尊人皇之位了，这次，不能再有任何失误了！”老子沉声道。
　　第一次失败也就罢了，若是第二次再失败的话，他们与鲲鹏之间争夺三皇之位的较量，也就可以直接宣告结束了。
　　毕竟，三局两胜！
　　他们连败两局，第三局妥妥的很难再有胜机！
　　“太上道友放心，吾等既然已经知道了冥河上次是如何做手脚的，这次肯定不会再让其得逞！”准提咬牙恨声道。
　　就是因为冥河对药师的元神分身转世种下了佛性，所以才害得他们功亏一篑。
　　这一次，他们已经知晓，表示绝对不会再跳到这个坑里去。
　　“那就开始吧！”老子点了点头道。
　　虽然知道冥河会在轮回地府动手脚，但是他们还是得让弥勒的元神分身进行入六道轮回转世。
　　嗯，是的，上次药师的元神分身转世失利。
　　这一次，已经换成了弥勒的元神分身。
　　弥勒，就是后世的弥勒佛，肥头大耳，胖肚子的那位！
　　如果弥勒的元神分身不进入六道轮回，不转世成为人族，根本无法证道人皇果位。
　　至于冥河动的手脚，只需要等弥勒元神分身转世成功后，准提道人或者接引道人将其找到后，及时的消除冥河种下的佛性即可。
　　这样的话，就不会再出现药师的元神分身转世和亿万西方教教众元神转世全都被冥河度化，并且带到了佛教这种坑爹的事情。
　　于是，在三清、准提道人、接引道人等五大圣人联手之下，弥勒的元神分身也被送入到轮回地府，等待进入轮回六道中转世投胎成为人族。
　　这一次，他们学乖了，没有明目张胆的遮掩天机，而是一切暗中进行，让鲲鹏无法知晓他们何时将弥勒的元神分身送入轮回地府。
　　当然，弥勒的元神分身还是毫无疑问的被冥河给度化，在其元神深处种下了一丝佛性。
　　不过，三清、准提道人、接引道人等五大圣人早已经做好了准备，所以并没有将其放在心上。
　　等弥勒的元神分身顺利的进入六道轮回中后，五大圣人不由松了口气。
　　接着，他们开始商量等弥勒元神分身转世成长之后，该如何证道第二尊人皇之位。
　　“不知两位道友是否还记得当年那亿万教众元神转世！”老子忽然道。
　　“当然记得。”
　　准提道人、接引道人立刻点头，表示知道老子的意思。
　　老子口中的亿万西方教教众元神转世不是指被冥河度化带到佛教的那一批，而是他们后来想要策划伏羲元神分身转世麾下部落叛变的那一批教众元神转世。
　　只不过，那批亿万教众元神转世还没来得及进入六道轮回，冥河就已经出手将药师的元神分身度化带走，让第一任人皇之争强行结束。
　　所以，那一批亿万教众元神转世他们便没有启动，一直放在人族。
　　不过，有一部分在人族已经死亡，被他们接引回到了西方教，还有一部分则是依旧呆在人族，被他们留做暗子。
　　“据贫道推测，吾等这次出手可能要比天庭快一分，所以两位道友不妨启动那些转世教众，让他们配合好弥勒的元神分身，以最快的速度成为人族共主！”老子沉声道。
　　不然的话，他们辛辛苦苦谋划这么长时间，又是和天庭一方推出的人皇之选不相上下，那就很尴尬了。
　　“太上道友放心，这次吾等一定会吸取上次的教训！”
　　准提道人和接引道人痛定思痛，也不想再重蹈上次的覆辙。
　　“那么，剩下的问题就是在成为人族共主后，该做出什么巨大贡献，才能得到天道认可，证道人皇果位？！”老子道。
　　这才是真正的关键！
　　上次伏羲元神分身转世证道人皇的过程让他们都已经很清楚的知晓，要想证道人皇果位，绝对不是仅仅成为人族共主那么简单，还需要对人族做出巨大贡献。
　　那么，他们现在就得想好，到底做出什么样的贡献！
　　准提道人和接引道人相视一眼，眉头都不由微微皱起，这也是他们两人感到棘手的问题。
　　毕竟，这其中涉及的太玄奥了。
　　比如说伏羲的元神分身转世，用帝俊的河图、洛书推演出了伏羲八卦，帮助人族趋吉避凶，然后就莫名奇妙的得到天道认可。
　　天知道他们该怎样做，才能帮到现在的人族，算是对人族有大贡献。
　　“不知太上道友有何高见？”
　　准提道人和接引道人只好将求助的目光看向老子，希望老子能给出建设性的建议。
　　然而，老子摇了摇头道：“贫道也不是很清楚！”
　　“……”
　　这就很尴尬了！


第五百五十三章 第二位人皇之争，开启！
　　“先走一步看一步吧！”老子沉声道，“也许到了时机吾等自然便会知晓。”
　　事到如今，他们也只能选择这样子了，不然的话，总不能让他们因此而不采取行动吧。
　　只能说是先将人族共主的位置弄到手，然后再想别的办法，看能不能证道人皇。
　　“既然如此，那便依太上道友所言。”
　　准提道人和接引道人脸上都露出一抹无奈之色，连老子这个人教教主都不知道具体证道人皇的办法，他们还能怎么样。
　　他们也表示很绝望！
　　只能选择静观其变！
　　时间很快流逝，眨眼间，便过去了足足十五年时间。
　　无论是帝俊的元神分身转世还是弥勒的元神分身转世都已经成功出世。
　　和当初伏羲的元神分身转世以及药师的元神分身转世一样，他们也都在母体中孕育了十多年的时间。
　　只有这样，才能将他们的根基打牢固，不影响他们往后的修行。
　　当然，当两人出世之时，少不得又是一番天降无尽祥瑞异象！
　　有漫天的仙花从高空中坠落而下，闪耀着五彩光芒，绚烂夺目。
　　一朵朵金色金莲从地面不断涌现，散发着阵阵馨香，沁人心脾。
　　还有悦耳动听的仙音，连绵不绝，在人耳旁缭绕。
　　妥妥的又是人族圣贤出世！
　　这一次，双方都没有相互遮掩，大大方方的让对方知道彼此的存在。
　　嗯，准确的说，应该是三清、准提道人、接引道人这一方没有再遮掩。
　　通过第一尊人皇之位的争夺较量，他们已经很清楚，就算他们再遮掩也没有用，终究会被鲲鹏察觉。
　　而且，他们也看出来，鲲鹏似乎并没有要强行镇压他们，不让他们参与人皇争夺的打算。
　　所以，他们也没有通过遮掩天机的手段来将祥瑞异象遮掩住，而是大大方方的让所有人族部落都能感受到。
　　让他们将弥勒的元神分身转世当做是天生圣贤，未来人族共主的不二之选。
　　至于鲲鹏一方，呵呵，从来不需要遮掩。
　　这就是正统和非正统的区别。
　　在弥勒元神分身转世顺利出世后，元始天尊出手了。
　　是的，按照他们此前的计划，这次是该由元始来作为第二位人皇之师。
　　元始本人对此是不大情愿的，如果有选择，他可能更去教导第三位人皇。
　　因为现在无论是准提道人、接引道人还是老子，他们都表示压根就不知道怎么去证道人皇之位。
　　换句话说，这第二尊人皇之位他们能否顺利抢夺的到还很难说。
　　如果真的没有谋夺成功第二尊人皇之位，那么他的人皇之师的功德气运也就等于没有了。
　　所以，从这方面考虑，第三尊人皇之师的位置才是最靠谱的。
　　毕竟，已经有了两次的经验积累，如果第三次都谋夺不成功，那么前两次肯定是不成功。
　　但是没有办法，他能想得到这些，老子肯定也想得到这些。
　　所以，这第三位人皇之师的名额，被老子给要走了。
　　好歹，他是人教教主，并且又是三清之首，元始自然刚不过老子，只能选择这第二尊人皇之师的位置。
　　至于最后能不能成功分到人皇之师的功德气运，那就真的一切都的看天意了。
　　这一次，元始天尊就没有变幻相貌，直接以本来面目和真实身份降临在人族部落。
　　虽然三清在洪荒大能修士面前的口碑相当渣，但是人族实力目前还未强大到了解那些秘辛。
　　当元始亮出圣人的身份后，就足以唬住大部分人族。
　　即便有少部分人族修士坚持，希望鲲鹏这位人族圣父派来高手教导弥勒的元神转世这位天生圣贤。
　　但是，不要忘记了，人族还有西方教亿万教众转世留下的那批人。
　　所以，最终元始天尊成功的将弥勒的元神分身转世收为弟子，从小便教导。
　　当然，在这个过程中，准提道人和接引道人也接连出手，将弥勒元神分身转世灵魂中的佛性给彻底消除掉，让他不会再受到冥河的影响。
　　除此之外，还有那亿万西方教教众元神转世，也被他们逐一消除佛性，免得在最关键的时刻临阵倒戈，那就尴尬了。
　　至于元始天尊教导弥勒的元神分身转世，虽然说是元始天尊教导，但是实际上还是用弥勒本尊修炼的的功法。
　　“帝姬，他们安排的转世之身已经出世了！”
　　在人族部落一座高山之上，仓颉和玄都两大人族守护者看向了小白浅。
　　“那吾等也开始行动吧！”小白浅果断的道！


第五百五十四章 祥瑞的碾压！人族没那么好糊弄！
　　“谨遵帝姬吩咐！”
　　人族文祖仓颉和武祖玄都就像是两大护法一眼，保护着小白浅，降临到人族的姜姓部落。
　　姜姓部落，是以部落旁的一条名为姜水的河流而得名。
　　就像是姬姓部落，是以部落旁一条叫做姬水的河流而得名。
　　在姜姓部落，有一位女子，叫做女登。
　　有一天，她在部落内玩耍时，忽然在青天白日见到一条五爪金龙在空中腾空翱翔，金光闪耀，分为夺目。
　　她的其他族人都看不见，只有她一人能够看见。
　　这让她感到很是疑惑，还以为是自己的错觉。
　　但是，没过多久，她的身体便有了感应，有了身孕。
　　很显然，这是帝俊的元神分身转世投胎到她的身体内了。
　　毕竟有过伏羲元神分身转世这尊人皇的传奇在人族广泛流传，女登表示一点都不慌张，丝毫不以为她怀上了妖孽。
　　恰恰相反，她无比期待着她体内的天生圣贤早点出世。
　　姜姓部落的族人以及人族修士也都是同样的看法，虽然说现在人族已经统一，由人族的共主统一治理。
　　但是，人族终究还是依部族为基本单位。
　　就像是后世地球，国家再统一，那也得分省市县甚至是村镇。
　　而无论是谁，都希望最高统治者能出现在他们身边。
　　现在的人族也是如此，他们也希望人族共主出现在他们部族。
　　所以，整个姜姓部落全都期待着帝俊的元神分身转世能够早点出世。
　　终于，当仓颉和玄都跟随着小白浅降临到姜姓部落时，帝俊的元神分身转世终于出世了。
　　刹那间，以姜姓部落为中心，无尽祥瑞异象覆盖整个人族部落。
　　不过，帝俊元神分身转世出世的祥瑞异象可要比弥勒元神分身转世出世异象祥瑞实在的太多了，不再是仙花乱坠，地涌金莲那么假大空！
　　以姜姓部落为中心，所有人族部族中冒出一口口灵泉，泉泉相通，气味芬芳，味道甘甜，并且蕴含浓郁的灵气。
　　虽然对于洪荒大能修士来说，这些灵泉中灵力都不值一提，但是对于目前的人族部落而言，这些灵泉简直就是神泉无疑。
　　人族如果直接饮用这些神泉泉水，可以用来壮大肉身。
　　如果用神泉泉水来做食物，食物也将蕴含灵气，堪比灵丹妙药。
　　如果用这些泉水来浇灌果树之类，最后结出的果实也都会成为灵果，用来使用同样堪比灵丹妙药。
　　这对人族来说，简直是一场大造化啊！
　　顿时间，以姜姓部落为中心，整个人族都沸腾了。
　　仙花金莲等祥瑞虽然也能让他们受益匪浅，但是毕竟只是受益在那一时。
　　而这些灵泉，却无穷无尽，让他们受益无穷。
　　所以，他们内心果断倾向灵泉这种异象祥瑞。
　　如果说，这个时候让他们选出，谁是他们的人皇的话，他们会毫不犹豫的选择帝俊的元神分身转世。
　　“该死，没想到那厮居然那么狡猾！”
　　三清、准提道人、接引道人见到这一幕后，心中都不由暗骂一声。
　　祥瑞异象这玩意，他们可是跟着鲲鹏学的。
　　毕竟，当初是伏羲的元神分身转世先出世，同时降下无尽祥瑞异象。
　　然后，他么也跟着学着让药师的元神分身转世在出世的时候降下无尽祥瑞异象，让人族认为其是人族天生圣贤。
　　现在，弥勒的元神分身转世出世时，他们也不假思索的同样沿用了上次的手段。
　　在他们看来，这么浩大的祥瑞异象，足以糊弄住人族，走个形式就行。
　　他们压根就没想过在这个地方，还有文章可以做。
　　可是，他们万万没想到。
　　帝俊的元神分身转世出世之时，祥瑞异象居然变了。
　　更让他们感到坑爹是，这祥瑞异象一变，他们一下子就落于下风了。
　　别说证道人皇了，就是再争夺人族共主上，他们不见得能赢。
　　“大天尊的办法果然管用！”
　　小白浅身边，人族文祖仓颉和武祖玄都脸上都不由露出一抹开心的笑容。
　　一方面，是因为在祥瑞异象中胜过了弥勒元神分身转世的异象。
　　另一方面，则是因为这场祥瑞，确实让人族得到大造化，未来将发展的更好。
　　“那是当然，父皇的话怎么可能不管用！”
　　小白浅高傲的扬起头，她对鲲鹏可是无比的信任。
　　凌霄大殿，鲲鹏两眼微眯，嘴角勾起了一抹弧线。
　　所谓得人心者得天下，这个道理三清等人作为高高在上的圣人，恐怕是绝对不会理解的。
　　人族，没那么好糊弄！


第五百五十五章 让你做人族共主又能怎样！
　　于是，接下来的事情就好办多了！
　　随着人族文祖仓颉和巫族玄都这两大守护者跟随白浅一起降临姜姓部落，要将帝俊的元神分身转世收为弟子，附近的人族更加认同帝俊的元神转世分身就是天生圣贤。
　　等其长大之后，必将成为人族共主，带领人族强盛崛起，甚至还可能成为人族的至高人皇。
　　帝俊的元神分身转世在人族的名气就这样不知不觉传扬开来，甚至盖过了弥勒的元神分身转世的名气。
　　两人现在的交锋，就跟当年伏羲的元神分身转世与药师的元神分身转世交锋情景极为相似。
　　一个占据五分之三，一个占据五分之二。
　　鲲鹏一方稳稳的压过三清、准提道人、接引道人一方一筹！
　　昆仑山，玉虚宫。
　　三清、准提道人、接引道人等五大圣人脸色尽皆阴沉难看到了极点，心中怒火中烧，浑身散发着煞气。
　　如果不是碍于他们圣人的身份，他们现在恐怕都已经忍不住要暴走了！
　　本来，他们以为他们提前下手，赶在帝俊的元神分身转世之前让弥勒的元神分身转世出世，就是为了抢占先机，提前将人族共主的位置握在手中。
　　可是，他们万万没想到，即便是如此，还是被帝俊的元神分身转世给后来居上，稳稳的压制。
　　按照这个局势发展下去，这第二位人皇的名额，他们恐怕又要争夺不到。
　　“太上道友，事到如今，吾等该怎么办？”
　　准提道人、接引道人、元始、通天四大圣人都将目光紧紧看向老子。
　　毕竟，现在这可是关系到他们所有人的利益。
　　准提道人、接引道人想要得到第二尊人皇的功德气运，元始想要得到人皇之师的功德气运。
　　至于通天，虽然他是准备抢夺第三尊人皇的功德气运，但是如果第二尊都没抢到手，第三尊基本也没戏了，他不得不紧张。
　　老子眉头微皱，思索了片刻后，沉声道：“既然如此，吾等只能加快速度，让弥勒的元神分身转世早点将人族共主的位置拿到手！”
　　帝俊的元神分身转世已经出世，如果他们不加快弥勒元神分身转世的成长速度，等其追赶上来，人族共主之位他们就休想得到。
　　连人族共主的位置都得不到，那人皇的位置就更不用想了，肯定也得不到！
　　“可是这样的话，会不会有揠苗助长的隐患。”
　　准提道人、接引道人有些犹豫不决，他们当然听出了老子的意思。
　　如果按照弥勒元神分身转世正常速度成长的话，那么可能还要将近二十多年才能彻底成长，逐渐将他的实力和在人族的威望积累到一定程度。
　　而现在，受到帝俊元神分身转世的威胁，他们不得不加快脚步，需要采取特殊的手段，让弥勒的元神分身转世迅速成长。
　　比如说，醍醐灌顶之类的快速增强弥勒的元神分身转世的修为。
　　但是，他们担心，这样做回影响弥勒元神分身转世的修行根基，对将来证道人皇不利。
　　元始目光淡漠，面无表情，他只在意能不能将人皇之师的功德气运拿到手，至于弥勒元神分身转世根基会不会受到影响，他一点都不在意。
　　“如果连人皇功德都抢不到手，他的修为根基再牢固又有何用！”老子语气淡漠道。
　　他的话一针见血，让准提道人、接引道人顿时无话可说。
　　的确，弥勒的元神分身转世最大的作用便是去争抢人皇的功德气运，哪怕根基受到影响，只要将人皇功德气运弄到手就一切好说！
　　反之，如果说人皇功德气运没抢夺到手，弥勒元神分身根基再好又能怎样，还能修炼到准圣境界？
　　“好，那便依太上道友所言！”
　　准提道人、接引道人脸上都不由露出一抹坚定的表情，为了人皇功德气运，他们算是彻底豁出去了。
　　“很好，那便请两位道友配合贫道二弟一起施展神通，提升弥勒元神分身转世的修为，让其早日在人族扬名立万，成为人族共主！”老子点头道。
　　“是，太上道友（大兄）！”
　　准提道人、接引道人，元始天尊三人立刻点头应是，三人没有多耽搁，直接动身前往人族部落，加快弥勒元神分身转世争夺人族共主的步伐。
　　而另一边，白浅依旧不疾不徐的教导着帝俊的元神分身转世，似乎完全不在意人族共主的位置。
　　“帝姬！他们那边似乎又有了动作，吾等是不是也要加快速度？”仓颉和玄都两人忍不住问道。
　　白浅可以不在意，但是他们却不能不在意！


