【内容简介】
（以漫画版与游戏版为主……）
　　无人可挡的龙之军团――
　　御龙介穿越了，穿越到了一个熟悉又陌生的世界――神奇宝贝！
　　他本以为这只是一个供小孩子们观看，子供向的动画世界，直到他发现――
　　小智根本不是每到一个新地区就砍掉重练，连新人训练家都能战胜他的‘小智障’，而是战斗力爆表的智爷；
　　强大的精灵能够一人成军，力可敌国，而能命令其的训练家更是能够为所欲为；那象征着规则的传说神兽犹如行走的灾难，行使着自己的权责！
　　冠以‘御龙’之名的御龙介，他唯一能做的就是成为最强的龙系掌门人，不过――
　　“既然对方的精灵不好解决，那就先解决掉对方的训练家吧，超梦！”


第一章 御龙介

 （我并不是什么数据帝，如果内容有一些与所谓的数据不符，那可能是我的写文需要……）
 　　（先上传一章，等到周日开始正式更新！）
 　　头痛欲裂，脑袋就仿佛要爆炸一样，断断续续的好似有无数光怪陆离的幻觉与嗡嗡嘈杂的幻听在大脑中回荡。
 　　脑回路发出了虚幻却又刺耳的警报声，警告着他现在身体的危险，催促着他意识的回归，但是太多的杂乱信息却像是脱缰野马一样不受控制，一股脑的涌入了他的识海深处。
 　　过了不知多久，那能令人发疯的头痛感才是渐渐的消逝，大脑信号终于是连接到了身体上的神经，而随着两者的相连，一股极度虚弱的虚脱感瞬间就让高涨的精神再次萎靡下来。
 　　不过这虚弱感虽然难受，但也总算是让身体听从了大脑的指挥。
 　　眼皮子开始打颤，以往觉得睁眼这种不需要去思考的行为现在却发现难如登天，在与那沉重的眼皮对抗了许久后，总算是有些微的光勉强的从双眼的缝隙中照射了进来。
 　　刺目的光让眼睛的结晶体有些难受，在慢慢的适应了这突兀而来的光后，才是看到一个略有些熟悉的身影正在前面不远处焦躁的踱着步。
 　　“水……”
 　　努力了半天才是用沙哑的声音吐出了一个简单的词汇，以往看过的小说电视剧中昏迷中的人醒来时总是会喊‘水’这么一个简单的词汇，以前还有些不能理解，但是现在躺在病床上的少年却是立刻就明白了它的意义，因为喉咙里那干涩难受，仿若是长时间暴露在沙漠风暴下的疼痛感实在是太要命了。
 　　不过在喊出了‘水’这个词后，少年却是一下子愣住了，因为语言并不是自己熟悉的天朝语，倒更像是日语，只不过和日语也有着模棱两可的不同，最主要的是少年敢确定这个语言他绝对没有学过，现在现在却像是本能一样的就能说出。
 　　在意识到了这一点后，曾被天朝网文荼毒过无数年的少年立刻就是想到了一个名词――穿越！
 　　果然，在努力的沉浸在自己的记忆中后就是发现，曾经作为天朝人的记忆与生活经历还历历在目，但是就在那些日常的生活里，却又突兀的出现了许多陌生的零碎图片与回忆，那些幻觉般的图像破碎不堪，完全无法组合成一个完整的人生，但是却也能从那杂乱的信息里得到一些重要的内容。
 　　御龙介，现在这幅身体的名字，年龄十五岁，出生地常磐市，是个孤儿，其他的东西不管怎样回忆都是再也想不起来，能够记起的只有这些组成一个人的最基本信息，不过最重要的是，从那零散的画面与记忆里他已经确定了一点，那就是他果然是穿越了，而且还是穿越到了一个颇为熟悉的世界――神奇宝贝！
 　　神奇宝贝有很多种译名，《口袋妖怪》，《宠物小精灵》，《精灵宝可梦》等等，不过御龙介最喜欢的就是《神奇宝贝》这个名字，这个系列最早出现在二十世纪九十年代任天堂的掌机上，自从其发布后就形成了一种现象级的文化，其后无数的新系列以及衍生品都是接踵而来，作为一个年轻人若是不知道《神奇宝贝》，那简直就是不可想象的，光是‘皮卡丘’这个名字就足以令人感怀了。
 　　御龙介很轻松的就接受了现在的名字以及穿越的情况，身为天朝人阅读网文十年，若是穿个越还大惊小怪不知所措的话，那真是丢了天朝穿越人士的脸，所以第一时间他就镇定了下来，很冷静的开始思考现在的情况。
 　　作为一个二十多岁已经工作三年的工作狗，御龙介不知道自己为什么会穿越，他记得自己就是睡了一觉，醒来后就来到了这里，从如今的情况看穿越方式应该是魂穿，这具身体的前任主人估计已经彻底完蛋了，语言能力与身份的基本数据是前任留下来的遗产，只可惜更多的信息没有留下来，这让御龙介有些遗憾，比如他为什么身体会这样虚弱，又比如他为什么会在这个白色的，像研究室更多过像病房的地方。
 　　‘神奇宝贝世界……还好还好，最起码安全性暂时是有保障的。’
 　　御龙介还能清楚的记得自己在上小学的时候，每天晚上五六点钟准时坐在电视机前看《神奇宝贝》的动画，用不多的零花钱买大大泡泡糖只为了收集《神奇宝贝》的卡片，也是在那个时候他有了自己的第一台掌机，整日沉迷在《神奇宝贝》的游戏世界里。
 　　神奇宝贝的世界有热血，有感动，有遗憾，有无数令人捧腹大笑又或是心潮澎湃的故事，但现在唯一让御龙介安心的就是，作为一个给孩子们看的动漫，相比于那些动辄就战争死人的世界，这里应该要安全的多吧？
 　　现在的御龙介就是这样想的。
 　　“介君，你……你醒了？”
 
 


  　　正在病床前踱步的人在听到御龙介那沙哑的声音后，身体都是颤动了一下，他迅速的转过身体来到病床前，一张脸上满是‘被世界所拯救’的欣喜与感动。
 　　“水……”
 　　喉咙的疼痛让御龙介再次喊出了声，病床前的人慌忙的走到一旁的桌子处倒了一杯白水，小心翼翼的来到床边扶着御龙介的身体让他后背靠在床头的枕头上，一点点的给他喂下了水。
 　　生命的源泉顺着干渴的喉咙涌入肚中，让御龙介的大脑清明了许多，他的目光看向了给他喂水的人，可惜并不是什么青春靓丽的美丽少女，正相反，这是一个年龄看上去有六十岁的老头，一头灰白的短发，方方正正的国字脸与粗眉毛让他看上去有些严肃，但是他眼中焦急的关心破坏了那股严肃感，他穿着一件简单的研究员的白色外套，卡其色的裤子将外套内的衬衫别住，个子不高却很是健壮。
 　　一个慈祥宽厚的老人，这就是他留给御龙介的第一印象。
 　　而在确定了自己现在是在神奇宝贝的世界后，御龙介也一下子就知道了面前老人的身份，神奇宝贝世界著名的精灵研究专家――大木博士。
 　　“谢天谢地，介君你还活着……”
 　　大木博士后怕的拍了拍自己的心口，然后就是对着一旁焦急的喊道：“……拜托你了。”
 　　“lucky~~”
 　　清脆可爱的叫声传来，这个时候御龙介才是发现自己的病床边还有着一个一米多高的精灵，粉色的圆滚滚的蛋形身体，头发状的伸出物在头顶的两侧，胖胖的下半身有一个口袋，里面放着一个蛋，虽然御龙介不是神奇宝贝的狂热达人，认不出所有的精灵，但也一眼认出了面前的这个精灵正是神奇宝贝世界中，总是会出现在精灵中心，很会照顾病人的吉利蛋。
 　　随着大木博士的请求，吉利蛋的双手处出现了绿色的光，那点点光辉落在御龙介的身体上，他惊奇的发现自己身体的疼痛感慢慢的消失，虽然还是有些虚弱，但是也不像之前那样的要死要活了。
 　　“太好了，吉利蛋的治愈能力总算是生效了，之前介君你的样子可真是吓死我了，不管吉利蛋怎样的对你进行治疗都没有任何的用处。”
 　　大木博士擦了擦额头上出现的虚汗，脸上终于是露出了笑容。
 　　御龙介没有出声，趁着现在身体有了点力气，他先是打量了一下四周，果然如他所料，这里并不是什么医院的病房而是一间研究所，他所住的房间干净又简洁，除了他现在躺着的床外就只有两张椅子和一张桌子，房间并不是密闭式的，四周的墙壁上半部分都是由玻璃构成，让里面的人能够看到外面的同时，也能让屋子外的人看到屋内的情况，就好似他被随时监禁一样。
 　　屋子中除了大木博士和吉利蛋外，还站着另一个老头，和大木博士一样他也穿着研究员的白色外套，唇上留着标志性的白色八字胡须，他头上没有任何的毛发，锃亮的让人怀疑他到底有多强，从年龄看要比大木博士小一些，估计也就是五十岁左右，鼻梁上架着一副墨镜让人看不到他的眼睛，当御龙介的视线落在他身上时，他却是移开了目光，给御龙介的感觉就好似他是在心虚一样。
 　　御龙介沉吟了一下，虽然知道面前关心他的老头是大木博士，但是他却是根本没有这具身体的多少记忆，也不知道过去的御龙介的性格是什么，更不知道御龙介和大木博士的关系，从大木博士简短的话语中能得出之前的自己濒临死亡，但却不知道造成这种情况的原因，为了不让这个和蔼的老头产生怀疑，御龙介决定自己还是用穿越者前辈们最擅长的手段――假装失忆来应付吧！
 　　“那个，抱歉……你是谁，还有我为什么会在这里？”
 　　御龙介茫然的话语让大木博士楞了一下，他和一旁戴着墨镜的老头对视一眼，对御龙介的‘失忆’情况却没有任何的怀疑，只是露出了苦笑，喃喃低语着：“……之前细胞通过他的手臂侵入了大脑中，虽然奇迹的活了下来，但是果然还是出现了问题嘛……不过还好，只要还活着就好，失忆并不算什么，把之前不好的记忆忘掉或许反而是件幸事。”
 　　从大木博士的低语中御龙介并没有得出什么更多的信息，他只是扭过头看向了玻璃墙外一看就是研究基地的地方，而当他的目光扫过其中的一个巨大玻璃器皿时，瞳孔猛然扩大，左手的手臂产生了一阵直入骨髓的疼痛，他下意识的抓住了自己那颤抖的左臂，呓语般的呢喃道：“……超梦？！”
 
 



第二章 超梦计划

 空阔的大厅，人来人往却井然有序的人群，各种不明觉厉的高科技机器在运转，穿着白色大褂的研究员们脸色狂热的站在一个个玻璃器皿前指指点点，或是在手中的纸上写写画画着什么，不远处的超级电脑屏幕上闪过数不清的数据，御介勉强能看懂的就是那些好似是基因组成的模型正在屏幕上全方位的旋转。
 　　而除了这些白大褂外，在研究室的一些空旷落脚处还站着许多身穿黑色制服，脖缠围巾，头上戴着海军帽的冷漠男人，胸口处那大大的‘R’字母，让御介这个哪怕没怎么看过动画的人也认出了他们是火箭队。
 　　和动画中那些火箭队成员简直就是搞笑役担当不同，面前的这些火箭队成员不管是从冷漠的气势还是那凶狠锐利的目光中，都能看出他们就仿佛是军队一样有组织有素质的精英，给人以印象中的邪恶组织、恐怖组织的既视感。
 　　在这些火箭队成员的身边还站着犹如阿柏怪，大嘴蝠，臭泥，素利普等等的精灵，这些精灵亦是目光凶恶的看着那些研究人员，不时的还会有人将注意力看向御介所处的屋子这里，将这个屋子也处在警戒的范围内。
 　　这些火箭队成员既是这些研究人员的保镖，同时也履行着监视他们的职责。
 　　而就在大厅之中的一些玻璃器皿中，里面漂浮着许多各式各样的精灵，不知它们是活着还是已经死去，而最引人注目的，就是在大厅最中央那个圆柱中，手与脚都被漆黑色的铁索捆住的人形怪物。
 　　纯白色的身体，深紫色的尾巴，仅仅只是用目光注视，就能够感觉到一股可怕至极的力量蕴藏在它的身体之中，带给人以深深的压迫感，对于这个精灵御介再是熟悉不过，玩过第一代游戏的他当然知道这就是传说中的人造精灵，在一些只言片语对它的解说中，超梦都是一个内心极其残暴残酷的神奇宝贝。
 　　只是不知为什么，在御介看到它的一瞬间，从超梦身上他感觉到的却不是那冰冷的虐意，而是一种极其温柔的，仿佛和他连为一体的亲近感。
 　　而在听到御介那呓语的声音后，大木博士给人以严肃感的眉毛就是一跳，他小心翼翼的问道：“……介君，你还记得它吗？”
 　　“不，不记得了，只是见到它的一瞬间脑海中就出现了这个名字。”
 　　御介当然不能说自己是穿越人士，以前没亲眼见过超梦但是知道它的样子，他略微迟疑了一下，就决定好好的问问身旁的这两个知情人，看他们的表情总觉得他们想把许多事瞒着自己，而御介可不想自己雨里雾里不知所云。
 　　“两位大叔……能不能介绍一下你们到底是谁？还有能不能告诉我到底发生了什么事，我能感觉到你们是有什么事想瞒着我，但我更希望你们能一五一十的把所有的事情都告诉我。”
 　　御介紧紧的盯着大木博士，不管是从游戏还是动漫中看，大木博士都是一个非常亲切善良的老人，若说让御介在这个研究所选择相信一个人的话，那无疑就是大木博士了。
 　　听到御介喊自己大叔，大木博士的老脸上露出了笑容，摆着手爽朗笑道：“……我叫大木雪成，是一位神奇宝贝研究员，已经是一个糟老头子了，可不是什么大叔哈哈！介君你叫我大木博士就行了……至于身旁这位，还有你想知道的东西……”
 　　说到这里，大木博士面色犹豫，不知道到底是不是要把所有事情都说出来，他不想让面前的少年回忆起那些痛苦的记忆，但又不想再次欺骗他。
 　　“哎……还是我说吧，大木！”
 　　一旁的光头男子叹了口气，他走到大木博士的身旁拍了拍他的肩，“……我犯下的错误就应该由我来承担，不管介君会不会原谅我，但是如果我们再欺骗他，我的良心就更加不安了！”
 　　听着光头男的话，大木博士最终放弃，他往后退了一步不再出声。
 　　“介君，接下来的话可能会让你感到不快，本身你失忆了忘记那些事情是好事，但既然你问起了，作为始作俑者的我不敢再骗你……我是夏伯，是红莲道馆的馆长，同时也是这个研究所的控制者，关都地区最大的邪恶组织火箭队的首席科学家。”
 　　介绍到自己是火箭队成员时，夏伯有些尴尬的移开头，他摘下了自己的墨镜，目光复杂的看向了研究所内位于最中间的那个器皿，透明的特殊培养液冒着气泡，而超梦就像是囚徒一样被绑在其中闭着眼，除了一旁的机器闪过的各项数据证明着它是一个活物，如果只是用眼看的话，它不动的样子更像是一个精灵标本。
 
 


  　　“那是一个怪物……一个能够毁灭世界的，由我亲手制造出来的怪物，也是人类历史所记载的，最强的人造兵器！”
 　　夏伯看向超梦的目光中有悔恨，有痛苦，有愤怒，有悲哀，等等情绪不一而足，而在那复杂的目光中，给人以印象最深的，却是对超梦的同情与对自己的自责。
 　　他也不管御介到底听不听得懂，发泄般的把自己藏在心里的话全部说了出来。
 　　“在古代的传说中，梦幻被称作‘生命的起源’，古代人相信所有神奇的精灵全部都是来自梦幻，这个说法从现代的研究来看可能有些不对，但是这些传说也被古代人记录在了泥板之上。”
 　　“火箭队曾经发掘出一个古代的遗迹，在其中记载着梦幻的石板上找到了梦幻的部分身体结构化石，利用现代的科学技术我们从化石中提取出了梦幻的基因组，惊讶的发现古代的传说并不是无的放矢，梦幻的基因拥有着无限的可能性，它包含了已知的所有精灵的基因组成部分，哪怕是和一些人们收藏的其他传说精灵的身体结构基因进行对比，梦幻的基因也完全的拥有，就好似它才是所有精灵的起源一样，这个结果甚至让我们曾经怀疑过神奥地区的研究是否正确真实。”
 　　夏伯的话语开始还很冷静，但是说到最后他却是抱住了自己没有毛发的光头，语气渐渐变的痛苦起来，“……火箭队找到了我，希望我能够帮他们完成基因的克隆与再塑造，用包含着所有精灵，拥有无限可能性的梦幻基因，再加上人类的手段创造出一个‘最强的精灵’，而结果你也看到了，超梦，以超越梦幻的名义所创造出的，这个计划的最终成果。”
 　　“……科学家都是一群疯子，当时在听到这个计划后，我根本没有思考这么多，只觉得自己是参与了一项能够改变人类进程的伟大项目，想也没想的就同意了火箭队的招揽，将自己毕生所学用在了‘超梦计划’之上，只是随着最终成品的接近完成，我才是慢慢找回了理智，惊恐自己到底再做着什么，竟然会为一个邪恶组织创造最强的兵器，现在的超梦已经到了最后的基因调试阶段，等到它调试完成被火箭队控制，整个关都地区……不，是整个世界都会面临可怕的灾难！”
 　　御介冷静的听着夏伯的话语，他大概的知道超梦的诞生起源，至于其中具体的细节他就不知道了，如今倒是从夏伯的嘴中知道了一切的缘由。
 　　只是――
 　　“这和我有什么关系？”
 　　御介问到了最关键的一点。
 　　夏伯沉默了，他转过头来与御介对视，不知是否因为内心的煎熬从而再次戴上了墨镜，不敢去看御介的双眼。
 　　“‘超梦计划’从最初的发现梦幻基因直到正式开始进行，整整用了十年准备时间，梦幻的基因细胞并不多，并不能让研究员随意的实验，而在最开始的几次实验中全部失败了，想将梦幻的基因重组制造出新的精灵的想法根本不可行，不管如何重组梦幻的基因，最终带来的也只是梦幻的克隆体罢了，但是就像是世界被某种规则限制了一样，我们根本无法制造出传说精灵的克隆体，它们就像是唯一的存在一样存活于这个世界里。”
 　　夏伯的话语顿了一下，继续道：“……所以我大胆的提出了一个假设，既然梦幻是唯一的存在，它的基因组里拥有着所有精灵的遗传数据，我们就不能在它现有的基因上做文章，但是唯有一个物种的基因它是绝对不会拥有的，那就是――人类！”
 　　“最开始，我本打算拿自己当试验品，用自己的基因来作为孕育超梦的摇篮，但是火箭队的首领拒绝了我的提议，他认为既然机会只有一次了，那么用更优秀的人的基因才是明智的选择，在人类的历史上曾经出现过许多拥有超常能力的人，这些人有一部分一直活跃在世界的舞台上，不过这群人中有一些火箭队无法应付，另一些也是名人，如果将他们绑架的话会造成很大的影响，很可能会提前让计划暴露。”
 　　“……最后，我们在常磐市发现了介君你，已经消逝在历史长河中，如今已经没有多少血脉留下的‘能够控制的力量之人’，我们将你的基因融入了梦幻的基因中，以人类与所有精灵的基因作为载体，终于是将它创造了出来！”
 　　伴随着夏伯的话音落下，位于玻璃器皿中的超梦的头好似是动了一下，一股人类无法察觉到的意念刺破时空而来！
 
 



第三章 这个世界可不是闹着玩的！

 （明天开始正式更新，每天会最少更新六千字吧……）
 　　【你是……谁？人类？精灵？兵器……那些都是什么？】
 　　人类所制造的容器根本无法容纳下怪物的精神，人类自以为是的科技也无法察觉到自己所创造的兵器那隐晦的念力波动。
 　　当超梦的头微微动了一下时，御介的脑海中突兀的传来了一道声音。
 　　超梦的念力直接刺入大脑的最深处，让人无法拒绝无法反应，在一种奇妙的感受下，两个存在的精神连接在了一起，御介的身体僵硬了一下，脸上的表情变的呆滞，就连黑白分明的瞳孔中都是闪烁起了淡淡的紫色的光，这是人类身体的本能反应，在大脑意识海受到侵入时会本能的潜藏起自己的意识，暂时将自己变的犹如植物人一样，哪怕明知道这样做也不可能逃避成功。
 　　而就在这时，御介的左手手臂处皮肤与肌肉就像是波浪滚动一样，犹如活物般的开始游悠鹄矗他的目光随之一清，从茫然无措再次恢复了意识，而大脑中的念力联系却依然存在。
 　　【我对你的感觉……很……喜欢？你是谁？我是谁？是人类？是精灵？还是兵器？】
 　　这个时候，御介才是开始深究起了这突兀而来的声音，他的目光看向了研究所那个犹如魔神柱一样的器皿中的超梦，他知道这个声音就是来自这位人造精灵。
 　　和想象中不同，本以为超梦应该是无性别之分的，但是现在看来应该说是性别不明才对，脑海中回荡的声音和御介曾经预料到的粗涯猩不同，相反这个声音很是清脆灵动，似是一位悲天悯人的圣人，也似是一个⒙疚耷榈睦淠机器，不能说是柔和动听的女声，但是的确是偏向女性向的声音是没错的。
 　　看它刚才迟疑了半天才用出了‘喜欢’这个词，也就是说在人类的语言上，它理解的还不算多。
 　　“介君？介君？！”
 　　一旁的大木博士和夏伯连忙摇了摇御介的身子，刚才他眼中那抹淡淡的紫光两人都是注意到了，身为权威的神奇宝贝专家与道馆馆主，他们当然知道那是超能力系神奇宝贝的能力，而能够在这里不知不觉发动超能力的，恐怕就只有超梦！
 　　“介君你快醒醒，千万不要和超梦的意识连接，你会被它的念力侵蚀的！”
 　　夏伯紧张的说道，作为自己制造出的最强兵器，他对超梦在数据上面的了解无人能及，人类的意识与大脑被超能力系精灵侵蚀与控制的例子，在人类的记载中也屡见不鲜。
 　　“没事，夏伯……”
 　　御介安慰般的开口出声，看他并没有被控制，让大木博士和夏伯都是稳下了心神。
 　　夏伯墨镜后的双眼闪过惊讶，超梦的超能力之强，哪怕是没有实际战斗过的数据，仅仅只是仪器观测就足够让人感到惊骇了，正常情况而言人类如果被它用念力控制，根本就不能摆脱才对。
 　　不过，最让人感到恐惧的是，那个特殊制造的器皿好像根本就不能阻拦住超梦的念力，要知道在制造超梦前，计划书中已经预料到了这种情况，那个器皿就是为了防止超梦的念能力随便乱用而研发的，只是如今看来，不管是夏伯还是火箭队的其他专家，都小看了自己的造物！
 　　“我能感觉的到超梦对我并没有恶意，相反它到更像是个刚出生的孩子一样茫然无知，对了夏伯，超梦能够学习么？”
 
 


  　　御介目光灼灼的看着夏伯，在和超梦的精神意志用念力连接到一起时，他不但没有任何的痛苦不适感，相反就像是干枯的湖突然注入了大量冰凉的水一样，让他异常的舒适，并且发自本能的H密感比之孩子与父母的联系还要强烈，如同那种亲近与信赖早就铭刻在了DNA中一样，而超梦也同样是拥有这种感觉，所以才会在这个研究所中这么多人类里，选择他来进行第一次的交流。
 　　目光落在那缠着绷带的左手上，刚才这里产生过轻微的刺痛，御介知道这种H密感与亲近感的来源正是在此，他的细胞与梦幻的细胞共同孕育了超梦，与此同时超梦的细胞也侵蚀到了他的身上，甚至从大木博士的话语中知道那些细胞甚至曾经进入过他的大脑，正常的人类应该早就死去才对，不，过去的那个‘御介’的确死了，只是现在的意识与灵魂换了一个人！
 　　“学习？你是说像人一样的学习么？其他的精灵或许做不到，但是超梦的话是一定能够做到的，从一开始制造它时，火箭队就想要给它灌输足够的概念从而控制它，超梦的大脑更像是一台超级计算机，足以容纳下足够的知识，当然它在情感的意识上与人类是同样的，在情绪情感上并没有超过人类的范畴。”
 　　夏伯给御介解释着，他的目光也看向了超梦，八字眉挑了挑，这个超梦计划在近乎完成的现在反而是超过了计划的可控范围，他没想到超梦的念力能够强大到可以突破那个隔离器，也就是说在火箭队给初生的超梦进行概念灌输前，它就可以自主的学习到足够的概念，让火箭队的计划彻底破产。
 　　只是被人类控制的精灵反而危险性会变低，因为人类是可以交流交涉的，但是如果超梦这么强大的精灵失去了控制的话，那很可能造成的灾难会比它在火箭队手里更可怕，物种的差异会让人类与精灵的交流出现误解。
 　　但是，如果是这个少年的话，那或许――
 　　夏伯有一个大胆的想法，只是这个想法要付诸实践他还必须做一些工作，否则结果可能会让他更加良心不安。
 　　【你听到他说的话了吧，超梦！不，应该整个研究所所有人的对话你都能听到吧！我想说的是，我的身体里有你的一部分，你的身体里有我的一部分，我们是一体的，是不可分割的，我们是同样的东西，刚刚诞生在这个世界上不久的你对一切都会感到好奇吧，我想你可是试着去了解一下什么叫做亲情，什么叫做友情，什么是家人，什么是朋友。】
 　　【亲情……友情……家人……朋友……】
 　　超梦那轻灵的声音断断续续的回响在脑海中，它好似在迷惑在迷茫，但是渐渐的，它的意志变的坚定起来，而与超梦意识连接的那种感觉也慢慢的褪去，御介知道超梦是收回了自己的念力。
 　　现在的御介并没有什么野心，也没有什么令人作呕的欲丶望，他对超梦没有恶意，甚至也没想过去真的操纵它，他只是来自人类的求生本能在作祟，妄图在超梦刚刚诞生的白纸意识上染尽自己的色彩，求生欲是人类最本能，最是强烈的欲丶望，更是人类永不言弃精神的体现。
 　　从夏伯与大木博士的话语语气，从他们痛心疾首的表情中御介就能猜到，之前的这个身体到底是受过怎样非人的实验虐待，看看这瘦弱的身体与憔悴的样子，就知道身体的前任主人是如何的生不如死。
 　　刚刚穿越的那份侥幸已经不在，火箭队真的不是什么搞笑的组织，它们或许有自己的‘正义意志’，为了组织的目标而奋斗，体现出人类的另类闪光点，但是如果这个闪光点需要他御介来付出生命，付出自由去体现的话，他可不愿意！
 　　这不是给小孩子看的动画片世界，十万伏特电不死人，受到精灵再多的攻击训练家也没有任何的事，现在想来也真是搞笑，如果人类真的不怕精灵的那些技能能力，还需要精灵的存在做什么，直接自己赤手空拳的上呗！
 　　御介不想死，他的求生本能告诉他，超梦就是他能够获得自由，获得延续生命的最大可能！
 　　精灵之间的战斗，可不是闹着玩的！
 
 



第四章 世界的历史

 站在一面镜子前，御介注视着镜子中反射出的自己，脸色苍白，身体瘦弱，脸型因为过于消瘦而显得瘦骨嶙峋，但是也能够从五官中看出是一个比较帅气的面容，身高看上去也就一米七出头，整个一营养不良的样子，不过看在自己年龄只有十五岁未来还有发展空间，这幅可怜样子也只是被当做试验品进行实验的原因造成的，想来以后还是很值得期待的。
 　　自从御介醒来后，火箭队的成员就没有关注过这里，可能是觉得超梦计划已经完成，他这个实验体已经没有任何用了吧，只要在超梦从那个器皿出来前，给它的意识灌注足够的概念，火箭队就能完美的控制住这个由人类创造出的最强兵器，不过人生不如意者十有八九，火箭队的研究机构怎么也不会想到，他们费尽心思，完美设计的计划会出现这么大的纰漏，也小看了自己研究成果的强大。
 　　从之前与大木博士还有夏伯的聊天中，御介也了解到了大木博士是怎么来到这里的，和夏伯因为受到T惑而自己主动加入不同，大木博士作为权威的神奇宝贝专家，火箭队曾经派人以正当的身份接触过他，向大木博士询问了一些问题，而大木博士又不知道这些人是火箭队的成员，反而非常热心的帮助这些询问者解答了所有疑惑。
 　　也因此火箭队认为大木博士很有利用价值，就把他绑架了过来，只是大木博士到是意志坚定，宁死不从，火箭队也很是棘手，博士身份特殊又太过于有名气，莫名失踪或是死亡会带来很大的关注，不过这个时候超梦计划已经到了尾声，大木博士其实也没有了多大用处，火箭队就将他和御介放在了一起同时监控，等到超梦诞生后是想着让他自生自灭或者直接杀死，就到时候看情况再说了。
 　　“介君，身体恢复的怎么样了？这是今天的午饭，先吃了吧。”
 　　御介站在镜子前默默的观察着新生的自己，听到了背后传来大木博士那爽朗又慈祥的笑声。
 　　嘴角勾起一丝笑容，对于大木博士这个乐观和蔼，又总是喜欢开玩笑的老头御介还是很尊重喜欢的，也是他在明知‘御介’必死的情况下也不放弃的拯救，才是发生了‘奇迹’。
 　　“身体好一些了，现在已经有些力气，我觉得就算是跑起来也没有问题。”
 　　“那就好，人是铁饭是钢，快来吃饭吧，火箭队虽然其他地方不咋地，但是饭菜还是不错的。”
 　　大木博士将两个餐盘放在了桌子上，火箭队这个研究室一看就资金充裕，他们到也不过分虐待人，对于试验品和监禁者给的饭菜也是美味可口营养丰富，这到是让御介欣慰了不少，几天前还活在一个还算和平天天能吃饱饭的地方，可不想现在立刻过上吃糠喝稀的生活。
 　　“介君，事情进行的怎么样了？”
 　　“还算是顺利吧……”
 　　两个人坐在桌子边慢慢的吃着饭，大木博士若有深意的问道。
 　　在知道了御介能够和超梦进行精神联系，能够进行交流后，大木博士就吩咐御介让他主动的引导超梦的精神，希望能让超梦提前知道火箭队想要对它做的事，让它不会为火箭队卖命，同时也希望这个刚刚诞生的可怕精灵不要对人类产生不好的怨念，从而对人类社会造成太大的灾难。
 　　“你呢大木博士？”
 　　“这边也算是顺利……”
 　　两个人好似是打着哑谜，以防这里有监听设施所以没有说的很明白，实际上在几天前御介清醒时大木博士与夏伯就制定好了逃亡计划，不过没有精灵在身的他们想要逃离这里几乎就不可能，作为红莲道馆的馆主，火箭队从一开始就没有彻底信任过夏伯，每次在这里进行研究时，他的精灵球都会被暂时没收，而附近这些以百来计算的精锐火箭部队，其实最主要的目的就是为了看管夏伯。
 　　其他那些研究员可没有什么战斗力，只有这位道馆馆主的实力会让火箭队警惕。
 　　不过最近或许是超梦计划已经要完成，对夏伯的看管放松了许多，让夏伯有机会能够接触到自己的精灵球，逃亡的计划也就提上了日程，只是前几天御介刚刚苏醒身体情况很差，在私下商量后，大木博士与夏伯一致认为应该在多等几天，等到御介的身体恢复一些能够做出剧烈运动后，再是进行逃跑的计划。
 　　这几天御介每天的工作就是按时吃饭，做一些简单的恢复性运动，没事的时候就看看房间里的书籍，虽然那些书不是什么很深奥的东西，但也是这个世界的基础学科。
 　　而御介在这几天里看的最多的就是历史，想要了解一个世界，那么看这个世界的历史书，就是最好最快的方法，而若是碰到一些和自己记忆中不同的或是不懂的问题，那么只要问身旁的这位神奇宝贝权威专家，总是能够得到解答。
 　　“大木博士，这几天我看了一些历史书，不过那些历史书介绍的不全面，有一些疑问还是没有找出来，比如我们现在的年代是二零一零年，那么这个公历的计算方式，是以什么为基础和依据的？”
 　　御介有些疑惑不解，这个世界计算公历的方式和原本的世界近乎一模一样，历法如此相似很是让人惊叹，而且最奇怪的是御介记得自己穿越的时候应该是二零一八年，而这个世界现在则是二零一零年，相差的时间差只有短短八年，他总觉得这个年代的时间差里，好似有着什么不可思议的秘密，甚至是他穿越的原因。
 　　原本世界的历史是以耶稣诞生那一年作为公元元年，那么这一个世界是怎么计算的呢？
 　　“历法的计算那就要从人类的一部法典开始说起了，在两千年前，我们现在这个人类文明，一个建立在关都地区的国度首先颁布了一部律法，第一次的将人类与精灵写入了法律中，而在一千五百年前，某个研究专家就以律法颁布的那一年作为元年，这个历法也就一直沿用至今。”
 
 


  　　“我们现在这个文明？也就是说在之前还有人类文明了？”
 　　御介吃完了饭，仔细的聆听着，这个神奇宝贝世界他能感觉到和自己印象中的那个子供向动画完全不同，而作为一个顺利发展的世界，它在许多方面都不可能像是动画里那样毫无逻辑。
 　　“迄今为止从许多遗迹发掘出的记载中，我们都能够发现在两千年前，或者是更远的时间里，曾经出现过许多的人类远古文明，那些文明或许在社会体制上没有我们现在先进，但是在一些科学技术上，他们甚至比我们现在还要发达的多，而如今我们这个社会许多的技术，都是在对遗迹挖掘时得到的知识加以改进完成的，你知道嘛介君，已经灭亡的波特兰蒂斯文明甚至拥有用精灵球封印人类灵魂的技术，只可惜那些技术现在都遗失了。”
 　　说到这些未知的东西，大木博士的兴致就是很高，在那里兴奋而谈，把自己知道的许多如同传记小说般的故事都告诉了御介。
 　　“那么，既然远古时期人类曾经拥有着很发达的文明，他们又是怎么被灭亡的？现代的研究学者们有没有结论？”
 　　御介也是听的兴起，酷爱历史知识的他在发现了一个未知的世界历史时，那种兴奋就如同吸食毒丶品般感到由内而外的愉悦。
 　　大木博士这个时候反而是沉默了，过了半晌后他才是轻叹了口气道：“……其实这和七十年前的一段历史有关，那段历史大部分史书中都讲解的不是很明白，既然介君你问了，你又这么好学，身为一位学者，我觉得还是都告诉你比较好。”
 　　“……在七十年前，我们现在的这个文明还是比较蒙昧的，许多学者对远古文明的灭亡原因也是各执一词得不到一个统一答案，但是七十年前发生的事情，让大部分学者都是认为，曾经发达的远古文明，他们全部都是被那些传说中的精灵率领着其他精灵一起灭亡的！”
 　　御介坐直了身体目光灼灼，这些东西全部都是这个世界真实的历史，也是玩游戏或者看动漫永远也得不到的――那些让逻辑理顺的发展史。
 　　“七十年前人类的科技出现了一次大变革，两千年的积累再加上越来越多的远古文明遗迹被发现，这些东西整合在一起，于七十年前让人类差点走上了另一条发展的道路，当时的科技让人类对自然资源的利用婪到了极点，许多的矿山被挖空，大量的树木被砍伐，位于地下的能源被人类大肆使用，污染严重的工厂大量建立，让环境近乎于崩溃，精灵们失去了家园开始逃难，不知多少的精灵死于人类的婪之下，而那个时候人类又利用自然资源发展出了许多新式的可怕武器，让人类认为他们不再需要精灵，不需要和精灵这样相处，只要将精灵奴役就可以了。”
 　　大木博士露出了苦笑，还有着悲哀，“……当时的社会情况就是这样的，大家不觉得有错，直到人类对大自然无止境的破坏，开始无限压榨精灵的生存空间后，那些曾经在传说之中，只有少数目击证人的精灵们终于是全部出现了，它们就如同是移动的天灾，是行走在天空陆地海洋上的灾难，它们能够逆转时间，割裂空间，让死去的精灵复活，带给人以真正的噩梦，人类的武器面对它们时作用并不大，而那些失去了家园的精灵也在这些传说精灵的带领下发起了对人类的进攻……”
 　　“……若是一个两个的传说精灵还好办，强大的人类训练家是能够应对甚至打败的，但是所有的传说精灵聚集在一起，再强大的训练家也无法面对，甚至除了那些羁绊深远的训练家与精灵，其他的训练家的精灵也全都是背叛，形成了一场人类与精灵的近乎全面的战争，战争的结果是人类节节败退，文明到了毁灭的边缘，而这个时候人类才是幡然醒悟，一群有志之士聚集起来开始反思，他们拆掉了那些污染严重的工厂，尽可能的在保证人类发展的前提下降低污染的程度，形成人与自然，人与精灵的和谐发展……”
 　　“也是在这些人的努力下，人类与精灵达成了互相体谅的和解，我们的文明免于灭亡，那些人就组成了最开始的精灵联盟，建立了最初的道馆训练家甚至是四天王的制度，而那场大自然对人类的报复，却也在危难中发展出了许多的科技，现代化的城市都是那时候的科技成果，就连精灵球其实也是当时才发明的，过去的人类可没有制造精灵球的技术。
 　　也是如此我们研究员才是认为，那些冠以‘神’之名的传说精灵，就像是这个世界的自然规则，我们人类因为破坏了整个星球的自然环境，所以受到了星球的报复，而远古的人类文明恐怕也是如此，他们的某些技术对自然产生了巨大的毁灭作用，而远古文明的社会制度没有我们完善，最终就被灭亡淘汰了吧。”
 　　大木博士唏嘘不已，诉说着一段真实却又残酷的历史，他握紧了拳头语气激动，“……那个年代我还没出生，若是生在那个年代，我也一定会和那群人一起，为了人与精灵和谐发展奔走相告的！”
 　　御介没有理会大木博士老年人的热血，他只是陷入了沉思，这个世界的七十年前，放在自己原本的世界中不就是第二次世界大战时期，不过那个世界是人类与人类的战争，这个世界则是人类与精灵的战争，从结果来看都算是可以接受的好的结局，最起码人类没有灭亡，而同样的也都是在战争中带来了科技迅速的发展。
 　　如此相近的历史，却是换了一种形式，让御介觉得这其中必然有着联系。
 　　“哈哈，这些都是人类的历史，人类要以史为鉴，只希望以后的人类不要再犯下这么大的错误了，至于精灵的历史那可能就更加的久远了，这也是现在许多的精灵研究专家们研究的课题，想要知道精灵的全部历史与起源，可能只有去问那传说中的‘创世神’吧！这个问题太遥远了，介君我们现在还是想想接下来怎么办吧。”
 　　看到御介陷入了沉思，以为他是震惊于这过于残酷的历史中，大木博士拍了拍御介的肩膀，示意他不要去多想。
 　　“创世神么……”
 　　御介呢丶喃低语了一声，他觉得所有的疑惑，所有的想要去知道的东西，或许真的能够从创世神那里得到，只是想要见到阿尔宙斯，乃至于从k的口中得到想要的答案，可都不是那么简单的事情，他必须变的很强很强，成为最强，才能有资格去面对一切的起源。
 　　御介的内心好似总有一个声音在催促着他，他必须要去知晓一切的缘由，否则未来一定会后悔的！
 　　不过那些的确不是短时间内可以解决的事，现在的他还是一个连初始精灵都没有的，不能被称作训练家的普通人，甚至比普通人还可悲的是他仅仅只是一个被研究者，他现在首先要做的，就是在接下来的行动中逃离这里，否则他就可能会成为最悲催的穿越者之一了。
 
 



第五章 令人痴迷的力量

 　　刺耳的警报声回荡在研究所的基地中，安静的研究所刹那间就被嘈杂的声音所代替，天花板上闪烁着红光的灯发出旋转的光，令人感到压抑不已，而杂乱的脚步声与呼和声，更是让气氛变的紧张起来。
 　　“快快快，研究所内有人逃跑，所有人全部起来准备拦截！”
 　　“关闭研究所内部所有设施，开启全部摄像头给我找到逃跑者的位置……”
 　　“报告！！研究所东南区域有高热量反应，疑似逃跑人员！”
 　　“注意，逃跑人员是红莲岛道馆馆主，所有人小心应对！”
 　　“探查所有相关人员，查找除了夏伯外还有谁失踪！”
 　　“……”
 　　嘈乱的声音渐渐的变的整齐起来，这些火箭队的成员都进行过军事化的训练，面对研究所可能发生的事都经过演习，有条不絮的按照守则教导的命令开始了地毯式的排查搜索，值班的火箭队成员最先行动起来，其他正在休息的也是快速清醒穿上衣服，带领着自己的精灵加入了排查中。
 　　许多的研究人员惊恐的苏醒过来，看着那些闯入的凶神恶煞的火箭队成员以及他们身旁的精灵，接受着盘查。
 　　“报告，根据手下排查，逃跑的除了夏伯外，他还带着神奇宝贝研究专家大木博士以及作为超梦研究素体的御介，请您指示，队长！”
 　　“哼，如果仅仅只是夏伯自己逃跑我们或许不好对付，但是他还带着两个拖油瓶那就另当别论了，命令传达，超梦计划已经接近完成，不管是夏伯，大木博士还是那个作为素体的少年都没用了，不论生死，将他们解决掉吧，小心夏伯，道馆馆主可不是好对付的！”
 　　“是，队长！”
 　　报告的成员敬了一个礼快速离开，将这位研究所最高负责人的命令传递下去。
 　　“你们以为我们火箭队会不提前做好准备嘛……夏伯你一直以来都是重点监测对象，可是从来没有变过啊！”
 　　火箭队的队长脱下自己白色的研究员外套，露出了漆黑色的‘R’字制服，他戴上帽子拿起一旁的精灵球就是快步离开。
 　　――
 　　“糟糕，计划有误！没想到火箭队发现的这么快！”
 　　在一条过道之中，御介和大木博士骑在烈焰马上快速的奔跑着，烈焰马有着犹如燃烧火焰般的鬓毛，但是摸上去却没有任何的热量，反而觉得暖洋洋的，它奔跑的速度极快，而骑在烈焰马背上的御介却觉得很舒适，哪怕没有骑过马的他也不会被那快速的奔跑甩到地上。
 　　在烈焰马的身旁，夏伯抱着一只两米多高的巨犬，颠簸在研究所的地面上，看样子相比于舒适的烈焰马，风速狗确实不怎么适合骑乘，而见到风速狗的体型后，御介就很确定那些什么宝可梦的数据都是骗人的，看这两米多高的粗壮体型，孔武有力的四肢，估计这只狗随便一撞，就能把一个成年人撞的恨不得全身骨折。
 　　显然现在的情况有些出乎预料，不过夏伯还是很冷静，作为一位优秀的道馆训练家，他的实力足以守护一座城市，这个时候依然不慌不忙的道：“……不过没关系，超梦计划的研究火箭队内部知道的人也很少，这里也没有干部级的成员坐镇，我们逃出去的希望是很大的！”
 
 


  　　“我在被绑到这里时曾经注意过，这座研究所是建立在一座孤岛地下，四周都是海水，夏伯你擅长的是火系精灵，之后要怎么办？”
 　　大木博士的身体很是稳重的抱住烈焰马的同时还能守护住御介的身体，虽说是一位研究员，但是看他的样子好似对这种需要战斗的情况有着非常可怕的应对经验。
 　　“放心吧，这个情况我早就考虑过了，之前曾经找借口离开过这个研究所，从华蓝市水系道馆馆主那里借来了一只战斗力足够强大的乘，哪怕我不擅长水系精灵，只要有这只乘在，离开这里后在大洋之上我们也足以与敌人周旋战斗，我为了怕打草惊蛇没有让她来帮忙，只是让她在远处接应，等到和她汇合，这大海之上一般的训练家绝对不是她的对手！”
 　　听到夏伯已经把一切都安排完毕，大木博士也是不在疑虑，而是对着自己身前的御介道：“……介君抱紧了烈焰马的身体，放心吧有我们在，你一定不会有事的！”
 　　面对一个十五岁的少年，年纪刚刚达到可以作为新人训练家出发的少年，大木博士语气非常的郑重，有着一种拼死保护的强烈念头，将精灵的细胞注射入人类身体这个技术，就是火箭队从大木博士这里得到的，他当时只是随口一提，没想到却是火箭队真的惨无人道的去做，差点就让一个无辜的少年失去性命，大木博士对此感到非常的愧疚。
 　　“小心，前面有人拦截！”
 　　夏伯大喊了一声，就见到风速狗与烈焰马奔跑的前方，两位火箭队成员已经在那里准备好，见到几人后立刻对着身旁的精灵命令道：“……可达鸭，蚊香蛙，『水枪』！”
 　　看着有些呆呆的鸭子张开了嘴，青蛙状的精灵抬起了手，说是‘水枪’，但是从它们身上喷射而出的水柱可不是真的‘滋水枪’，看那力量也快顶的上消防员救火车上的喷射枪了！
 　　“他们为了我竟然准备了这么多水系精灵！不要理会他们，他们只是为了拦截我们让大部队到来的，烈焰马冲过去，风速狗『喷射火焰』！”
 　　夏伯一声命下，高速奔跑的风速狗速度不变，它的眼神带着战士般的坚毅，张开大嘴喷射出了灼热的火焰之光！
 　　瞬间这狭小的研究室走廊就变的热气蒸腾，御介虽然无法测量，却觉得这温度有千度以上，就连空气都变成了火红色，若不是有烈焰马的保护，这个时候估计他的肌肤都会感到灼烧的痛苦了。
 　　虽然水系控制火系，但那也是相对而言，在实力相当或是相差不大的情况下，擅长水系的训练师打败火系的难度会变低，但是在实力相差悬殊的情况下，火也是能够克制水的。
 　　更何况之前看了一些书的御介知道，所谓的属性相克只是在能力命中对方时候才会发挥效用，就算你属性克制我一百倍，要是打不到也没用啊，而能量的对拼看的就是谁更强而已，这里可不是游戏，有什么命中率这一说，也不是回合制，你一下我一下的对打，强大就是强大，弱小就是弱小，高下立判！
 　　可怕的火焰将两只精灵喷射出的『水枪』瞬息间就是烧成了水蒸气，可怕的余威继续前进，在蚊香蛙与可达鸭的一声哀嚎下烧过它们的身体，而两个精灵身后的训练家也无法避免，卷入了可怕的高温火焰里，人类的惨叫声刺激的人心脏揪起，虽然因为有精灵在前方阻挡，『水枪』也将火焰的威力浇灭了些许，没有让这两个人直接被烧成焦炭，但是皮肤上也是出现了一大片令人作呕的水泡。
 　　夏伯和大木博士却仿佛司空见惯一样，烈焰马与风速狗一个跳跃就是跃过倒地的两人与两只精灵，迅速的往前冲去。
 　　在拐弯之时御介回头看去，就见到那两个凄惨的火箭队成员颤颤巍巍的从自己的兜里掏出一个针剂样的东西打入了身体中，估计是治疗烧伤的药物之类的，但是看这两人加两只精灵的惨状，总觉得他们离鬼门关就差那么一步，若不是害怕被包围，估计夏伯会毫不犹豫的将他们补刀吧！
 　　这一刻，御介愈发的肯定这个世界真是太特么危险了。
 　　但是精灵的力量，又是如此的让人痴迷！
 
 



第六章 生死之间的感动

 　　“风速狗，烈焰马，将这栋门烧毁！”
 　　一栋金属的门扉挡在了众人面前，金属的门上闪烁着令人感到战栗的光泽，夏伯一声令下，烈焰马与风速狗都是张开嘴，疯狂的对着这栋金属门喷吐着火焰，这扇门在御介看来就像是银行保存金钱与奢侈品的保险大门一样，但是就是这样厚重的金属门扉，在夏伯这位火系道馆馆主训练家的精灵火焰下，竟然也是开始变的通红，好似随时会化为铁水。
 　　这让御介发觉，这些精灵喷射出的火焰并不是纯粹的温度，里面还带有未知的力量。
 　　“不行，来不及了！如果派出鸭嘴火到是可以撕裂现在这座门，但这里空间太狭窄无法躲避，如果门后还有门的话，我们就要完蛋了！”
 　　夏伯在发现这座金属门比想象中结实后当机立断，立刻就是命令风速狗与烈焰马掉头，往旁边的拐角处跑去，果然就在三人两精灵刚刚离开时，就听到背后传来了犹如大坝甭提，海水倒灌的可怕声音，充斥着研究所走廊的巨大水浪呼啸而来，在轰然一声巨响下，水浪的可怕冲击力将已经残破不堪的铁门瞬间撕裂，而在门的后面果然如夏伯所料，那里竟然还有一道门，如果刚才没有果断离开的话，在这狭小的无法躲避的走廊上被那可怕冲击的水流击中，烈焰马与风速狗一定会失去战斗力。
 　　御介回头看去，就见到失去了冲击渐渐平缓下来的水流远方，数十只小精灵站在那里，典型的质量不够数量来凑，这些精灵都经过训练，哪怕单独不可能是夏伯这位道馆训练家的对手，但是这么多的水系精灵同时发射『水炮』，其威力已经足够，若是在外面的宽阔地带夏伯还能靠机动性一个人搞定这些精灵，但是在这个狭小的走廊，又有大木博士和御介两个需要保护的人，这位红莲馆主也显得狼狈不堪。
 　　“火箭队在这座研究所里到底投入了多少资金！为了超梦计划，他们简直是把这里打造成了堡垒！”
 　　夏伯气急败坏，同时也暗暗庆幸着研究所内暂时没有干部级的火箭队成员，否则在人家的地盘还被这么多人围攻，夏伯估计除了殊死一搏也就没的打了。
 　　“研究所内所有的出口都应该被封死了，这里的监控众多，我们不管在哪里都会被发现，如果不继续移动我们很快就会陷入包围，光凭借我们恐怕很难从这里跑出去，只能暂时休整去试试联络外界等待救援，只希望外界救援能在火箭队的支援到来前赶到……大木还有介君你们坐好，前面有研究所为了以防万一而最后设计的安全屋，我们躲到那里后就暂时安全了！”
 　　夏伯声嘶力竭的大喊一声，风速狗与烈焰马继续奔驰，夏伯身上的外套已经脏乱不堪，脸上都是自己火焰燃烧过后的灰尘，风速狗与烈焰马也是体力下降有些獯，这一路上众人闯过了好几道即将合拢的包围圈，一触即走，但是其中亦是凶险万分，夏伯又没有其他能够在狭窄通道中快速移动的精灵，为了保护大木博士与御介，他只能依靠烈焰马与风速狗。
 　　御介没有吭声，他只是抱紧了烈焰马的身体，浑身在抖着，即使被保护的很好，那可怕的热量以及敌方的各种水流冲击也让他的衣服浸癖涞鸟拗澹还有一些烧焦的痕迹。
 　　恐惧袭击着心头，作为几天前还生活在一个和平普通的日常中的一员，现在就要如同抗洪救灾的士兵，如同冲入火场的消防员一样在刀山火海中前进，要说一点都不害怕那是不可能的，尤其是敌人杀气毕露，那每一次攻击真的是为了杀死他们而准备的，随时徘徊在生死边缘的大恐怖感让他的身体像是筛糠一样不停的抖幼拧
 　　恐惧，是人类最重要的情绪，不会恐惧的人类就不是一个完整的人，而就在那恐惧的最深处，御介惊讶的发现自己所拥有的情绪竟然是兴奋，热血沸腾，来自人类本能的斗争与战斗的心像是疯了一样的让他想要大笑出声，就好似是在古代的战场之上，杀的兴起的士兵根本就是忘记了所有，只知道拿着刀剑砍向面前一切的活物。
 　　徘徊在生死边缘的快丶感，让人舒服的想要呻丶吟出声，以生命作为赌注的战斗，是如此的华美与壮丽！
 　　御介从未想过，原来自己的内心最深处，是一个如此暴虐暴戾的人。
 　　那或许是人类都有的，被隐藏起来的情感。
 　　“快，就是前面！”
 　　烈焰马与风速狗快速的跑过一道只容两人通过的如同独木桥一样的狭窄地带，进入到了一个不大的屋中。
 　　“鸭嘴火，看你的了！”
 　　夏伯骑着风速狗进来后立刻就是一个翻滚跳下了风速狗的背，用力一甩一个精灵球飞出，从中出现了一只浑身流动着岩浆的精灵，它有着鸭子般的嘴，残暴的气息缠在身体上，身高达两米开外，体型健壮，一只兽堵在那独木桥的一端，颇有一人当关万夫莫开之势！
 　　“这个安全屋从地板到天花板都是用希鲁夫钢打造，这种钢是希鲁夫公司用许多珍贵的金属合金而成，储存量非常稀少，火箭队竟然用这么多的材料建造安全室真是够奢侈的，不过这种金属也是已知的最坚固的金属，短时间内想要凭借精灵的力量撕裂它非常艰难，只要等安全门放下，我们暂时就会得到安全。”
 　　夏伯一边说着一边在屋中的电脑上操作着，同时还不忘提醒道：“……介君离鸭嘴火远一些，它的体表温度高达一千两百度，那可不是什么温柔的精灵，除了面对自己的训练家外，都会以凶恶的态度面对别人。”
 　　夏伯噼里啪啦的在电脑上一通乱按，最后却是用力一拍控制室的键盘，有些愤怒的道：“……怎么回事？！”
 　　“发生什么了，夏伯！”
 　　大木博士很有长者风范，哪怕是面对这种生死之局他依然镇定，甚至语气都是不慌不忙。
 　　“为什么操纵台无法控制！”
 　　就在夏伯疑惑不解时，在那独木桥般的窄道另一端，传来了一位火箭队成员的大笑声：“……哈哈哈哈哈！夏伯你一定在疑惑为什么安全室不能用吧？就让我告诉你吧，我们火箭队的准则就是要么成功，要么失败，我们从一开始就没有想过逃跑，那个安全室只是个欺骗你们这些研究员的假象！”
 　　“……现在，这个安全室封住了你们的去路，虽然这里过于狭窄不好进攻，但你们能够坚持多久呢？所有的精灵听命，用你们会的最强的水系技能，给我狠狠的往里面打！”
 　　伴随着火箭队员话音落下，巨大的水流声再次传来，烈焰马与风速狗快速的往前跑去，和鸭嘴火站在一起，一起拼命的放射着火焰，依靠着高温用最短的时间将水流烧成蒸汽，不让它们冲入安全室内。
 
 


  　　“既然如此，只能这样了……”
 　　夏伯咬了咬牙，他再次扔出一个精灵球，从那烟雾中出现的是一个通体蓝色，背有供人类骑乘的鞍甲状的类精灵！
 　　“乘，拜托你用『急冻光线』将出口冰封住！”
 　　夏伯知道自己并不是乘的训练家，许多命令并不能做到如臂指使，不过乘是一种智商很高的精灵，它点了点头张开了嘴，带着凛冽寒气的能量聚集在口中，随着夏伯一声令下，门口处的三只火系精灵迅速闪开，『急冻光线』喷射而出，刹那间将那汹涌而来的水流冻成了寒冰，做成了一道厚重的城墙！
 　　“接下来怎么办，夏伯？”
 　　御介这个时候也是冷静了下来，只是内心深处的那股火焰还是在燃烧着，想要加入其中，想要战斗，想要在生死边缘继续徘徊，之前所看到的战斗与脑海中印象中的孩童般的精灵战斗完全不同，就像是真刀真枪的在拼死搏杀，没有你一回合我一回合的技能互斗，凭借着数量与地形优势，火箭队凭以大量的精灵甚至让人做不出任何的过多反击，只能拼命的逃窜。
 　　“我的手上还有一只袋和最强的喷火，加上烈焰马风速狗与鸭嘴火，这已经是我最强的阵容了，敌人大概有一百多人，按照每人平均两只精灵算，也有近乎三百的数量，而且近乎一大半都是克制我的属性，六VS三百如果是在外面我到不怕，但是在这种无法躲避的地方，就有些困难了。”
 　　夏伯苦笑一声，说着现在的情况，“……嗯？怎么热量突然这么高？不好！”
 　　夏伯一声惊呼，他立刻飞起按住了御介将他扑到在地，就见到门口的那道冰墙突然变的嫣红，剧烈的火焰直接就涌入了安全室内，这间安全屋实在是太小，刹那间视野范围内就变成了火红色，只是轻轻一个呼吸，吸入的高热量空气就像是吞进了无数根的钢针，让肺部灼烧的仿若随时会溃烂一般。
 　　“烈焰马，风速狗，『引火』！”
 　　关键时刻夏伯强忍痛苦一声令下，安全室内所有的火焰就像是遇到了鲸鱼吸水，全部被烈焰马与风速狗吞入了自己的身体中。
 　　三个人呻丶吟的站起了身，浑身都是烧焦的痕迹，喉咙发干咳嗽不已。
 　　“对方竟然换了火系精灵，看样子是早有预谋，恐怕我们从一开始就掉进了陷阱中……这种将一切都算计好的战斗方式我之前遇到过，应该是那个一直隐在幕后的火箭队老大的手笔。”
 　　夏伯呼呼的喘着气，虽说是火系道馆馆主，是最顶尖的操纵火系精灵的高手，但是他也只是个人类，可不代表自己不怕火！
 　　“可能不光是如此，夏伯。”
 　　御介这个时候却是抬起头看向了天花板，“……他们好像从外面关闭了这间安全屋的空气过滤器，夏伯你擅长的是火焰，对方也开始用火焰的精灵，以这间安全屋的大小，恐怕很快的我们就会缺氧窒息而死吧。”
 　　夏伯连忙抬头看去，发现上面的过滤口果然全部关闭，脸色瞬间就是大变。
 　　不待几人做出反应，紧跟着的就是火箭队命令精灵再次喷射而出的火焰，而夏伯的精灵也只能用火焰应对，一来一回令空气氧含量快速降低。
 　　虽说精灵喷射而出的火焰是一种能量，但是造成的高温足以将空气灼烧殆尽了！
 　　这个时候夏伯猛的看向了御介，而大木博士仿佛是知道了什么，迅速的挡在御介的面前，对着夏伯道：“……不能这么做夏伯！基因调试还没有彻底的完成，如果这样做的话，介君很大的可能会死的！”
 　　“大木……我之前就已经做好了最坏的打算，也为了这么做提前做好了准备，你能相信我嘛？”
 　　夏伯摘下了墨镜，两眼与大木博士对视，两个老男人就这样气氛诡异的沉默下来。
 　　御介在两人的对话间就知道了什么，他握紧了自己的拳头，一种发自内心的兴奋夹杂着淡淡的恐惧让他心跳快速跳动，那种拼死沙场，那种将敌我双方的性命放在天秤的两端，以此作为赌注的绝命搏杀，那种感觉，真是太棒了！
 　　抓住了大木博士的手臂，御介一字一字的道：“……我知道夏伯想要做什么，我愿意去做这件事，况且如果我不去做，博士我们三个人就都要死在这里了吧。”
 　　“但是……”
 　　大木博士转过头来，这个慈祥的老人面色犹豫，只是在看到御介眼中的坚定以及那若隐若现的兴奋后，他缓缓的点头道：“……好吧，希望夏伯你没有骗我，找到了解决基因未调试完成问题的方法！”
 
 



第七章 超梦出笼

 　　“若是这个世界上还有一个人能够操控超梦的话，那就是你了，介君，放开自己的意志与精神，不要去妄图控制它，和它达成约定，和它产生羁绊，用你的意志来影响它那可残暴的没有感情的心！”
 　　伴随着夏伯的话语，御介缓缓的解开了左手臂处p@着的绷带，那轻缓的动作很有一种仪式感与中二感，这让御介想起了一个著名的人物‘飞影’，他就是用这种方式在封印着自己的力量，只不过解开了绷带的御介并不能放出‘邪王炎杀黑波’，在那绷带之下的，只是一只带着残酷气息的手臂。
 　　那片皮肤就像是鲜活的生命一样在动着，如同一条滚滚而动的蛇，犹如星球之外的邪神附体在其上，带着庄重的邪异感，在那如同褶皱一般的皮肤上还有着道道黑色的痕迹，看上去就像是纹身一样，倒是莫名的有一种帅气。
 　　而伴随着这条手臂的露出，御介的意识再次与超梦连接在一起。
 　　【你需要……帮助？】
 　　轻灵悦耳的动听声音出现在脑海中，总会让人想起美丽无知的女孩，不管怎样御龙介身为一个正常的雄性，他对这好听的声音还是感到欢喜的，这总比什么大叔的低沉嗓音要好上不知多少。
 　　【没错，我需要帮助，我需要你的帮助，超梦！想必这里发生的一切你都能看到，我的生命才刚刚开始，我还不想死在这里，而在这里能够帮助我拯救我的，就只有你了，超梦！】
 　　御介在意识中与超梦相连着，他的目光却是平静的看着前方不远处火焰的熊熊燃烧，空气中的氧气愈发的稀薄，每一次的呼吸除了那灼热的气体外，还有着令人窒息的痛苦，就如御介所说，现在唯一能够帮助他，能够拯救他的，就只有那位于魔神柱般的器皿中，由人类所创造的超梦了。
 　　【我明白了，如果是你的要求的话……】
 　　――
 　　超梦在很早的时候就有了意识，在它的身体仅仅只被创造了一半，另一半的身体还是粘稠的液w时，超梦的大脑之中就产生了自我的意识。
 　　继承自梦幻的基因让它天生就拥有着无可比拟的可怕超能力，人类制造的阻隔器根本无法理解那股超能力的强大，也根本无法真正禁锢住超梦的意识。
 　　只是和梦幻不同的是，超梦不管基因如何的重组调整，它都无法拥有梦幻那样如同孩童般美丽纯真的心，它从一开始所拥有的，就是所有精灵中最是残暴的，与梦幻截然相反的心。
 　　人类的科学力量可以造出它的身体，却无法造出一颗温柔的心。
 　　它就像是出生的婴儿一样注视着这个世界，婪的吸取着一切可以得到的信息与知识，它知道自己是被人类这个种族所创造出的武器，它的身体中不但有着所有精灵的基因，也还有着来自人类的基因。
 　　所以超梦是困惑的，它不知道自己到底是人类还是精灵，它不知道自己诞生的意义到底是什么，难道它真的仅仅只是作为人类的兵器而生？
 　　若它仅仅只是一个普通的精灵的话，它一定不会产生这么大的疑惑与茫然，但是拥有着人类基因的它，虽然在思维方式上与人类还是不同，但是在情感智慧上却已经是无限的接近于人类了，所以它才会去思考这个哲学的问题，‘我’是谁，‘我’为什么而诞生，‘我’的意义又是什么。
 　　它一直在思考着这个没有人能够解答的问题，就这样安静的坐在器皿的培养液中，冷漠的注视着那些人类或是兴奋或是激动的对它指指点点。
 　　直到，直到那一天它察觉到自己的意识竟然能够和一个人类如此H密的连接，没有任何的隔阂，就仿若两人本就是一体，比之血缘还要H密的接触，这让超梦终于是产生了兴趣。
 　　它找到了唯一的同类，唯一的亲人，唯一的能够帮助它，帮助它解答一切疑惑的人，因为它的身上有着对方的基因，而对方的身上也有着它的基因，他们是这个世界上最是独一无二的存在，比之双生子还要H密，是绝对不会容于这个世界的真正怪胎。
 　　只是那个意识超梦还没有和它联系就是变的涣散起来，超梦知道那是自己的基因正在侵蚀对方的大脑，而作为人类的身体根本无法阻止这种侵蚀，那个唯一能够解答自己疑惑的人就这样意识崩溃了，那时的超梦是痛苦的，是怀疑的，是对这个奇怪的世界感到绝望的。
 　　但是就像是奇迹的诞生一般，在那崩溃的意识深处再次诞生了一个新的磅礴的意识，他们的思想终于是相连，犹如一片白纸的超梦第一次的小心翼翼的和人交流，逃离了独自一人的孤独与寂丶寞，超梦是如此的欣喜于这种可以用言语交流，可以交换思想与自己想法的方式，甚至就连那一颗仿若想要将一切都毁灭的心，都变的柔了下来。
 　　这个时候超梦才是明白，它并不是想要去了解自己的诞生意义是什么，它其实只是在害怕独自一人，害怕那孤寂的孤零零的冰冷，想要有个人能够理解它，能够用行动接近它，用言语安慰它，让它能够感受到活着的感觉而已。
 　　不管那个存在是人类还是精灵，它其实根本就不在乎，只是，现在被它所认定的唯一的能够与它交流，能够去理解它的人正在陷入生命的危险，它知道自己现在必须要做的事就是――
 
 


  　　“警告警告，超梦的精神力出现未知的大幅度增长，它的意识正在快速苏醒！”
 　　“警告警告，研究室面临最大危机，请所有相关人员注意，从现在开始行使最高应对守则！”
 　　“……”
 　　刺耳的警报声再次响起，这一次比之前夏伯逃跑时的警报声还要凄厉，位于研究所中心的研究员与火箭队成员惊恐的看着盛放着超梦的器皿中，那些调整液就像是沸腾一样的冒出了无数的气泡，四周的仪器中那些高昂起来的模型与数值在告诉他们，超梦的意识正在活跃，随时能够苏醒。
 　　“这是怎么回事？你们不是说它的意识根本还不完全嘛，不是说正在给它注入效忠火箭队的意识嘛！”
 　　一个火箭队成员迅速的抓住一位研究员的衣领，大声的怒吼着。
 　　“我、我们也不知道为什么，可能是它的力量太强了，其实它早就苏醒了意识。”
 　　“你的意思是说，它一直都在看着我们？”
 　　“差、差不多就是这个意思。”
 　　“我不管这么多，快，快点注入大量镇定剂，不能让它苏醒过来，它的力量有多强你们都知道，如果它苏醒过来，我们都会死的！”
 　　慌乱的跑步声在刺耳的红色警报灯光下回响着，一群研究员快速的在机器上操作，往调整液中注入了人类所研发的各种药剂。
 　　不过这些药剂对超梦根本就是毫无作用，它缓缓的张开了自己那如紫水晶一般的美丽瞳孔，泡在调整液中的它只是低头看了一眼自己手腕与脚腕上的镣铐，心中一动，可怕的超能力就是把这些金属震碎，伴随着它眼中的紫光大盛，那个结实的器皿渐渐的出现了裂痕，在一声巨响下，器皿破碎开来，液w流淌满地，而超梦则是站在那里，任由身w上的液w顺着光丶滑的体表往下流动，慢慢的漂浮而起。
 　　一群人惊恐的看着它不敢移动，只觉得空气中有着粘稠般的沉重压力，哪怕是往前行走一步都变的千难万难。
 　　“可恶！”
 　　其中一个火箭队员反应过来，他扔出了一个精灵球，从中出现了一条深紫色的眼镜蛇。
 　　“阿柏怪，用毒针！”
 　　阿柏怪立起自己的蛇身，冷血动物的残忍让它张开毒牙，只是不等它能力发动，超梦就是抬起了一只手，阿柏怪的整个身体都是被禁锢在那里，犹如被数吨重的物体褐，眼中闪过恐惧与惊慌。
 　　超梦并不会战斗，它虽然天生就有着强大的力量以及印刻在基因中的能力，不过它从来没有实战过，但是哪怕如此它也没有任何的紧张感，因为不管是这些人类还是精灵，对它而言都是――太弱了！
 　　念力再次发动，阿柏怪的蛇身就像是被拧起的麻花一样被可怕的念力挤成了螺旋状，它拥有着毒性的血液喷洒而出，溅在了那个火箭队成员的身上，一身凄厉的惨叫声传来，就见到那个火箭队成员从手臂开始，身体渐渐的被阿柏怪的毒液所腐蚀。
 　　惨叫声终于是让其他人回过神来，没有什么战斗力的研究员求生的本能发动，他们手脚并用的想要逃离这里，其他的火箭队成员更是当机立断，他们清楚的知道超梦的力量到底有多强，那根本不是他们能够对抗的，这些火箭队成员还放出了自己的精灵，有的精灵攻击超梦想要暂时缓下它的攻势，有的精灵则是对着那些逃跑的研究员攻击想要将他们留下，在这些火箭队成员想来，只要自己跑的比别人快，就拥有更大的活命机会。
 　　漂浮在空中的超梦只是看了一眼，它的两只手往外轻轻一拨，无形的超能力猛然扩散，不管是那些逃跑的人类还是准备战斗的精灵都是一声惨叫，身体犹如被火车撞在了身体上一样整个人飞出，将四周金属制的墙壁都是撞出了一个深深的凹陷，由超梦所发出的念动炮弹，其冲击力之大，足以将任何人压成肉饼。
 　　在轻松的解决掉这些人和精灵后，超梦的目光看向了一个方向，那是它要去的地方，超梦并没有想要在这复杂的研究所中绕行的想法，它的智慧告诉它‘两点之间直线最短’，缓缓的伸丶出一只手，在它那只有三根手指的手上出现了‘世界上绝对不存在的物质’，由其强大到无以复加的念力所形成的，将念力这种看不到摸不着之物化为真实物质的巨大汤勺！
 
 



第八章 犹如神明

 　　“啊啊啊啊啊――――”
 　　当超梦终于走出禁锢自己的牢笼时，位于安全屋中的御介却是发出凄然的惨叫，他捂住自己的左臂整个人身体一瘫就是跪在了地上。
 　　痛，痛，痛，深入骨髓的痛，犹如直刺灵魂的痛，比之之前那吞下灼热的空气如针刺肺部一般的疼痛还要强烈百倍千倍，大脑的机制仿佛是失去了作用，在这种疼痛下本应昏迷的意识却是依然清醒着。
 　　有些恍惚的视线直视着左臂，那犹如纹身似的肌肤开始剧烈的活动起来，一点点的往肩头攀爬，虽然缓慢但却义无反顾。
 　　这就是操纵未完成的超梦的代价，在超梦的基因彻底的调整完毕前，只要当它离开了基因调整液的浸泡，植入御介身体中的超梦细胞就会迅速活化，开始侵蚀他的身体。
 　　数日之前他还仅仅只是一个普普通通的上班族，一生没有过大病痛，最多的疼痛也就是不小心磕了碰了，而这种仿若有无数把利刃切割在身体与灵魂上的痛苦，让他根本就是无法承受。
 　　虽然想像个男人那样紧咬牙关坚持着，但是身体的本能让眼泪不受控制的流下，喉咙的哀嚎更是变的沙哑难听。
 　　“介君！”
 　　一旁的大木博士连忙蹲下按住了他的身体，意识有些模糊的御介努力的摇了摇头，疼痛虽然难忍，但是现在的他别无选择，要么选择死亡，要么选择痛苦，而如果选择后者的话，他或许还能获得那梦寐以求的力量！
 　　“介君，坚持住，很快就好了！”
 　　夏伯高呼一声，将自己的全部五只精灵放出，再加上他从华蓝道馆馆主手中借到的乘，全部六只精灵发力，一时间反而将火箭队上百只精灵在这狭窄道路上的攻击全部拦下，甚至有一种要反攻的架势。
 　　火箭队成员在那刺耳的警报声下仿佛是知道了什么，他们脸现慌张，拼命的命令着自己的精灵进攻，甚至有一些火箭队成员发了疯一样的从自己的身上拿出一根药剂，注射到了精灵的体内。
 　　“那是火箭队发明的刺激精灵在短时间内进化，得到更强力量的制剂，这种制剂副作用极大，被注射的精灵很大的可能会当场发疯，而且寿命也会受到影响，以往火箭队成员是绝对不会用在自己培养的精灵身上，只会抓住野生的精灵利用，现在他们是要拼命了。”
 　　迷迷糊糊中的御介听到了夏伯的话，虽然疼痛让他的大脑无法顺利的思考，但是这个时候却也是有些感叹，这或许就是人吧，哪怕是所谓的邪恶组织，哪怕是拿人类与精灵做实验的火箭队，他们在面对自己朝夕相处，亲自培养的精灵时也会有着心中的柔，哪怕再是残酷暴力的人，内心也有着属于他的感情与羁绊。
 　　御介理解这种感情，就像他在过去是一个非常喜欢狗这种宠物的人，平常的时候在外面遇到狗狗时都会心怀善意，但是如果是自己家的狗被另一只狗咬了的话，那他可不会有什么善良的同情，甚至会愤怒的拿起棍子把对方的狗打死。
 　　这就是人类，残忍又温柔，自私却又包容，如此的矛盾。
 　　就如夏伯所说，被注射了针剂的火箭队精灵们当场就是出现了大面积的进化，攻击的力度骤升，只是哪怕隔着一段距离，也能够感觉到那些精灵在被注射过后，一个个都是出现了疯狂的情绪，仿若是彻底的变成了混乱的怪物。
 　　突然的，御介感觉到自己手臂的疼痛开始下降，虽然还是痛苦不堪，但却不在如之前那般难以忍受，他能够感觉到一个东西正在快速的接近他，从自己的意识中感受到了另一个与他相连之物的焦急，那是超梦的意识，在察觉到御介的痛苦后，超梦再无保留，它以自己恐怖的超能力直接将研究所轰开了一条直线的道路，快速的冲着这个安全屋而来。
 　　安全屋左边的墙壁，被夏伯称作世界上最是坚固的金属的墙壁在一阵扭曲下出现了裂痕，夏伯预感到了什么，连忙命令自己的喷火回到身边保护在几人面前，紧跟着就见到那面金属墙壁在一阵剧烈的轰鸣下破碎开来，飞来的金属碎片被喷火的身体以及双翼挡住，而金属墙壁则是出现了一个巨大的洞，传说中的精灵正手拿一根与身体同样大小的汤勺，默然的漂浮在那里。
 　　随着超梦离自己越来越近，左臂的疼痛就越来越小，仿若它的到来能够抑制细胞的侵蚀一般，御介慢慢的松开了捂住左臂的手，整个人都是恢复了理智，汗水浸透了他身上穿着的拘束服，更是流进了双眼，让他的眼睛如同浸泡在盐水里一样的难受。
 　　“夏伯，你不是说这种金属精灵是绝对无法短时间内突破的吗？”
 　　感觉到自己终于有救了的御介开了个玩笑说道。
 　　“啊哈哈，这种希鲁夫钢在实验的时候，估计没有超梦这么强大的精灵对它进行过破坏实验吧。”
 　　夏伯尴尬的笑了笑，他摸了摸自己的光头感到不好意思，超梦的出现让他也是呼出了口气，若是三人死在这里，夏伯自认为自己是咎由自取死有余辜，但是连累了大木博士还有御介，就让他感到无比的愧疚。
 　　这是御介第一次如此近距离的观察着超梦，和印象中的它没有任何的两样，两米左右的身高，纯白与深紫交融汇成的身体，在精神的识海中两人意识相连，甚至都不需要过多的交流就心意相通，一切的陌生感都不需要，就仿佛再是熟悉不过的老朋友与亲人一样，因为在两人的心灵间，根本没有人类与人类的心灵障壁。
 
 


  　　御介只是对着超梦点了点头，而超梦亦是点头回应，它直接漂浮到了御介的身前落在地上，双手握住那把刚才轻易的撕裂金属墙壁，‘不存在于世界上的物质’所形成的汤勺，对着道路前方的那些精灵与火箭队员做出了攻击的姿态。
 　　“介君，这是超梦所掌握的所有能力，你现在还不是训练家没有实战的经验，不过没关系，以超梦的力量面对这些火箭队根本不需要管那么多，直接命令它攻击就行！”
 　　夏伯的意思很简单，那就是让御介直接让超梦A过去，完全不用在乎其他什么指挥战略之类的问题。
 　　这样说着的夏伯还从怀里掏出了一叠A4纸递了过来，御介疑惑的接过来大略扫了一眼，发现上面记录的都是超梦所拥有的技能能力，看样子夏伯果然是早有准备。
 　　不过御介只是扫了一眼就把那些纸扔到了地上，直接用意识询问道：
 　　【超梦，你都会什么技巧能力？】
 　　随着他意识中的话语落下，御介的脑海中就是发现自己知道了许多的东西，那些都是超梦通过超能力直接印刻在他脑海中的属于自己力量的明细，不用言语，不用记录在纸上，也不需要任何的画面，在意识的交流里，那种玄之又玄的感觉让御介刹那间就了解了超梦的一切。
 　　【怎么会懂这么多的技能？】
 　　超梦告诉御介的能力让御介惊愕不已，虽然知道现实不可能是游戏，一个精灵不可能只会掌握四种技能，但是超梦告诉御介的能力数量之繁多已经超乎想象，他刚才看过夏伯递给他的纸，上面记载的技能大略的和御介印象中在玩游戏时，超梦能够靠自主学习掌握的技能差不多，但是如今超梦真实掌握的技能，不光是属于它遗传因子中的那些，甚至还有近乎所有能够学习的秘传机器！
 　　这里可是现实的世界，没有什么光盘似的机器给精灵一看就能学会新的技能，在这个现实的精灵世界里，想要让自己的精灵学会不属于自己遗传的能力，是需要无数的练习以及学习的，哪怕是那些最顶尖的训练师，也不会浪费大量的精力在这些技能的学习上，只会让自己的精灵学会最重要的那些。
 　　【我也不知道为什么，在决定帮助你的那一刻，我的意识中就是多出了许多技能的使用方法，不过它们好像并不属于我，用起来并不会很顺畅。】
 　　超梦用意念说话已经顺畅了许多，不再如最开始那样的结巴，轻灵悦耳的声音给御介解释了一番，它紫色的双目，却依然凝视着面前那些敌人的存在。
 　　【不管这么多了，超梦，一个一个的使用这些技能，让我看看它们的效果吧！】
 　　御介有些奇怪，这算是什么事？难道是所谓的传说中穿越后的金手指？但是在御介看来，他最大的金手指其实就是面前的超梦啊，虽然手臂的疼痛告诉他操控超梦的副作用很大，但是它却无疑是自己生命的最大保障。
 　　现实中的精灵用出的技能效果御介完全不知道是什么样子，所以他决定拿这些火箭队成员练练手，来实验一番。
 　　看似他和超梦说的话语有些多，但是在意识中的交流对于现实也仅仅只是一瞬，御介慢慢的抬起了自己的左手，而超梦亦是收起了自己的汤勺，与御介做出了同样的动作抬起左手，御介想象着脑海中多出的那些技能，他根本就不用像是其他训练家那样还要去记忆，既然不知道技能的效果，那么就从最强的开始试验吧！
 　　“超梦，『精神破坏』！”
 　　随着御介命令落下，超梦眼中的紫光闪耀到了极点，随着它左手三根手指的用力一握，一股无声无息却又真实存在的，犹如波与粒子的未知能量冲击而去，而在超梦前方的那些火箭队成员以及精灵，在被这股波动触碰后，整个人就像是变成了一尊石像，即使还是站在那里，但是眼中跃动的生命之火已然熄灭，他们的身体还在活动着，大脑的意识与灵魂在刹那间却被撕成了碎片随之消散！
 　　“咚咚咚――”
 　　一阵精灵与人类的身体倒地的声音传来，之前还嘈杂汹涌的声音消失，没有了火焰的灼烧，没有了水流咆哮的冲击，一切的战斗归于平静，世界变的安静下来，那些倒在地上的人类与精灵还在呼吸着，他们好似还活着，但是御介知道他们其实已经死去了，他们的精神与灵魂，已经被彻底的碾碎。
 　　慢慢的放下自己的左手，那一刻御介的呼吸变的急丶促起来，一种澎湃的疯狂与喜悦，夹杂着淡淡的恐惧侵占了整个身体，这就是力量，是在过去日常的那个世界与生活中绝对无法感受也得不到的力量，虽然这些力量不是出自他的身体而是来自超梦，但是对于训练家来说，精灵的力量就是自己的力量！
 　　在那一刻，御介感觉自己就像是神o一样，脆弱的凡人生命在他的面前，也只是一句话就能轻易的剥夺，那抬起的手指就如同一位高高在上的伟大存在，用出了超凡神力‘生杀予夺’！
 
 



第九章 余生请多多指教

 　　随意的剥夺他人的生命，对于一个常年生活在没有⒙荆只是和平普通生活中的人来说，既有着喜悦也有着恐惧，那是多年来道德与法律束缚在身上的枷锁，并不是随意的就能抛弃的，尤其是在这个精灵的世界，也有着属于自己的法律。
 　　就在御介有些患得患失时，一只强而有力的大手按住了他的肩膀，抬起头看去，就见到大木博士脸色严肃，语气庄重的说道：“……介君不要在意，这些都是你必然要经历的事情，精灵间的战斗，不管是对精灵还是训练家都不是轻松的事情，真正的战斗并不是对训练家没有危险的竞技项目，它的风险极大，稍有差池就可能要付出生命的代价，这也是为什么不管哪个地区，真正的精灵训练家的数量都并不多的原因。”
 　　大木博士的语气唏嘘，好似是回忆起了自己的过去，他那只按住御介肩膀上的手更加的用力，“……不过介君你也要记住，千万不要沉迷在精灵所带给你的力量中从而失去理智，随意的滥用精灵的力量，那会给自己带来不幸的。”
 　　御介凝视着大木博士，那是长者的智慧以及忠告，这个时候御介才仿佛是第一次认识大木博士一样，他不是动漫里的人物，不是游戏里的数据，而是一个真实的存在于自己面前的人，他有自己的感情有自己的理想，也显得更加真实。
 　　慈祥却并不迂腐，热爱着精灵却不是纯粹的‘圣母’，看到精灵与人类的死亡会为之悲叹，但却绝对不会仇恨于大自然优胜劣汰的准则，从内而外的充满着过人的阅历与令人安心的智慧。
 　　一个极其有魅力的老头。
 　　御介抿着嘴点头道：“……我理解的大木博士。”
 　　御介并不是一个真的十五岁什么都不懂的少年，他有过工作经历，见识过许多社会人情，他能够理解要是沉沦在这突如其来的力量中，自认为天下无敌随心所欲，那最后的结果就会变成举世皆敌吧。
 　　当然，随心所欲的自由自在并不是错误的，只是那还不是现在的御介可以达到的境界，等到他成为了真正的强大训练家时，才需要去考虑那些，哪怕是对抗全世界都不再畏惧。
 　　大木博士拍了拍他的肩不在说话，他能够感觉的到面前这个认识并没有多久的少年的聪慧，谨慎与好学，以及他眼角中那流露出的对战斗的渴望，这都是成为一个优秀训练家的品质。
 　　这个时候那些围剿的火箭队成员还活着的人早就跑了，安全室中真的安全了下来，夏伯接话道：“……趁现在我们赶紧离开这里吧，那些火箭队成员应该是进行集合了，若是让他们把我们拖在这里，等到火箭队的救援部队赶到还是会陷入危险中，超梦不可能长时间的在外战斗，那会给介君的身体带来极大的负担！”
 　　“夏伯，你和大木博士先出去吧，我很快就追上你们。”
 　　御介往前走了两步来到超梦的身边，他的手轻嶙懦梦的身体，它的肌肤极其的光丶滑，摸起来甚至比之少女的肌肤还要p柔，没有任何人类所具有的粗糙感。
 　　“介君你……”
 　　夏伯还要说些什么，就是被大木博士打断道：“……让介君去吧，夏伯！况且这个邪恶的研究所也没有存在的必要了，有太多的精灵与人类曾经悲惨的在这里失去了性命。”
 　　“既然大木你这么说，那就随他吧，不过介君你记住，你只有十二分钟的时间，如果超过了十二分钟，超梦的细胞就会活跃性大增，会彻底的侵蚀掉你的身体！”
 　　“十二分钟嘛，已经足够了！超梦，我们走吧！”
 　　御介拍了拍超梦的身体，超梦则是点了点头，它的双目中再次亮起清淡的紫光，自己的身体连带着御介的身体都是被它的超能力控制的漂浮起来，庞大的念力环绕在御介的身体四周，为他带来了绝对的保护，以不逊于之前烈焰马奔跑的速度往研究所内部冲去。
 　　那种飞在空中的感觉很奇妙，就好似是自己长了一双翅膀一样，御介与超梦甚至连地面都不触碰，快速的寻找着目标。
 　　而很快的，他就找到了一个落单正逃跑的火箭队员。
 　　“『定身法』！”
 　　由于实力的绝对差距，火箭队的成员与他的精灵面对超梦时是无可争议的碾压，直视着身前这个火箭队成员那扭曲的表情与惊恐的眼神，他的身体就像是被灌入了铅一样站在那里无法行动，但脸上的表情却告诉别人他却是在用力的挥动自己的身体，只是不管如何的努力，也无法逃脱超能力的控制，他现在唯一还能动的，就只有大脑的意识了。
 　　当飘到他面前时，御介甚至能够清楚的看到他眼中的求饶神色，不过御介不为所动，只是对着超梦继续下令道：“……对他使用『催眠术』，超梦！”
 　　一旁的超梦忠实的执行着御介的命令，双目看向了面前的火箭队员，就见到这个火箭队员的眼神渐渐变的痴呆起来，除了身体外就连意识都被超梦控制住了。
 　　“你的超能力能够做到什么程度？消除记忆？产生幻觉？修改人格？读取思维？扭曲认知？”
 　　像是超能力与鬼系精灵这些诡异的精灵的能力，御介不觉得是特别简单的东西，只能进行所谓的能量化攻击。
 
 


  　　【除了修改人格比较麻烦外，剩下的我都能够做到，若是超能力一直发动，也可以轻松的操纵一个人类或者精灵所有的行为。】
 　　听着超梦用意识发来的信息，御介的眉头挑了挑，“……那其他的超能系精灵也能做到这种程度？”
 　　御介感到有些棘手，这些能力也太变态了吧，要是所有精灵都这么可怕，那人类是怎么活下来的？不过这到也符合御介印象中的超能力，‘心理掌控’什么的，不应该是超能力标配么！
 　　【我没有见过太多的超能系精灵，并不知道它们能不能做到，如果只是这个研究所中遇到的那些超能系精灵，它们的超能力对我来说太弱小了，也做不到我这样的精细控制，除非人类没有任何精灵的保护，才会被它们控制成功。】
 　　“精灵的保护？是用技能那样的保护？”
 　　御介不在理会这个火箭队员，让超梦顺手把他的意识抹除，两个人就是漂浮着再次离开。
 　　超梦扭过头来看了一眼御介，好似是在疑惑为什么连它都知道的事情，御介却不知道。
 　　“额，抱歉，我现在并不是一个训练家，对精灵的了解也很少，也就是看了两三天的书那种程度。”
 　　御介有些尴尬，觉得自己好像个文盲一样。
 　　【抱歉？这是人类的说话方式嘛，到是很有趣。】
 　　超梦的意识中传来了好奇的情绪，就连语气都轻快了许多，它也没有任何鄙夷的意思，就是对御介解释道：
 　　【每个精灵的周围都会存在着一种能量立场，当精灵与人类在一起时，人类也会受到这种立场的保护，能够极大的削弱精灵的力量，除非是双方差距过大。】
 　　“原来如此，怪不得书中写着训练家与自己的精灵在战斗时不要相隔太远，我还纳闷为什么呢，和自己的精灵站在一起战斗的话，不是连自己也要承受敌人的技能攻击嘛，最初我以为是怕相隔太远精灵无法接受训练家指令的原因，想着现在科技这么发达，给精灵耳朵上戴个远程通讯系统不就行了……”
 　　“听你这么一解释，这样看来站远了指挥反而是把自己置身在危险之中，会失去精灵的保护，而和精灵站在一起接技能看似危险，但其实反而是最安全的……超梦你懂的到真多啊。”
 　　御介暗暗庆幸超梦就犹如白纸一张，不懂得什么叫嘲笑，否则要是被超梦嘲笑了，他也只能假装听不到来个老脸一红。
 　　【我并不懂这些，只是能够感觉到精灵身体周围的立场而已。】
 　　“好吧，这些先不说了，我之后会好好学习的，先按照我的命令把这里布置一番我们就赶紧离开，研究所里除了小猫两三只外，大部分火箭队成员都是跑了出去，可不要让夏伯还有大木博士遇到了火箭队的大部队，况且，我们能够战斗的时间也不多了。”
 　　在让超梦用念力探知了一番，发现研究所里的人竟然在超梦出笼后大部分都跑光了，御介就是开口道。
 　　【明白，我们开始吧！】
 　　“恩，那句话怎么说来着？我们之间的联系告诉我，我们已经是被彻底的绑在一起了呢，所以，超梦，那么接下来的余生就请多多指教了。”
 　　【多多指教？】
 　　超梦的意识中传来了不解，不过它却是能够通过意识的相连理解这个词汇的意思，它的嘴角翘起，好似是露出了笑容，轻灵的声音也带上了欢快的情绪：
 　　【请多多指教，介！】
 
 



第十章 最强的超能力者

 　　“仅有五分钟的时间了，介君到底在做什么？！”
 　　夏伯语气焦急的说道，其中到没有对御介多少的埋怨，更多的是一种担心。
 　　“如果不能在五分钟内离开这里，他的身体就会承受不住，我们将会失去超梦这个最强的战力……”
 　　夏伯环视了四周一圈，语气比之在地下研究所时到是轻松了许多，“……不过没问题，离开了研究所的地形，在这里的话，那些火箭队的成员就没有那么可怕了。”
 　　这里是位于关都地区南方海域的一座无人岛，面积大概有十平方公里左右，岛上资源并不丰富，除了岛屿中心有着植被外，大部分都是一些光秃秃的岩石。
 　　生物链的不够充裕，也让这里不要说是精灵了，就连普通的动物都没有多少，所有的物资都需要火箭队派飞机送来，因为远离人烟不会被人发现，四周又都是茫茫大海不容人逃跑，这里才被火箭队选为研究所的地址。
 　　“不要担心，夏伯！我们要相信介君。”
 　　大木博士用力的拍了拍夏伯的后背，让红莲道馆的馆主莫名的安下心来，看了一眼身旁这个比自己还要大上十岁左右的老人，夏伯暗暗感叹着不愧是关都地区，乃至于整个世界都有着巨大名气的权威精灵专家，光是这份沉稳与冷静就足以令人佩服，而且夏伯很怀疑，这个老头真的像现在这样好似人畜无害，一点攻击性都没有嘛？夏伯可是知道大木博士过去的履历的――
 　　曾经那可是连某个擅长幽灵系精灵的强者，都成为了他手下败将。
 　　“大木，注意了！研究所的出入口并不多，这个出入口我让喷火与鸭嘴火用一旁的岩石给封住，那些火箭队成员估计会集合在一起从对面出来，不过这里地形开阔，敌人还有一百多人也不无须在意，只是我的精灵之前耗费体力太多，我们还是以逃离这里作为第一要务！”
 　　夏伯嘱咐了大木博士一声，随着他话音落下不久，前方不远处一个被伪装的岩石就是分开，火箭队员整齐的跑步声传来，一百多个经过特殊训练的火箭队员一出来就见到了正前方位于一座小型岩石山上的夏伯与大木博士，他们迅速扔出了精灵球，而其中一个一看就是队长的人对着身旁的人问道：
 　　“我们的支援部队什么时候能够抵达？将这里发生的一切通知BOSS，告诉他超梦已经脱出了！”
 　　面对上百只精灵在脚下不远处做出的攻击架势，夏伯骑在烈焰马上，而让大木博士与喷火在一起随时可以飞起来离开，两个人也是做好了随时战斗的准备。
 　　“等一下，夏伯你听这是什么声音？！”
 　　大木博士的耳朵动了动，他眉头一皱开口说道，在两人的脚下传来了一阵诡异的风声，又好似是利刃切割岩石的刺耳声音。
 　　“这个是……”
 　　夏伯也听到了脚下的声音，他趴在地上仔细聆听了一下，脸色一变高声道：“……大木不要动，这应该是超梦的能力！”
 　　夏伯的话语刚刚落下，就听到一声轰然巨响，一道可怕的卷风从地底冲出，那卷风就犹如高速旋转的利刃，将它触碰到的岩石地表瞬间切裂开来，化为了无数的粉尘粉末，狂啸的风声凄厉刺耳，从地下涌出后就是直冲天际，夏伯与大木博士所站的地方正好是卷风的中心风口，伴随着这一道直径高达二十米的卷风出现，亦是将他们保护在了其中。
 　　狂风吹起了四周为数不多的树木枝干，将巨大的岩石卷入天空又坠入大地，火箭队成员们面色大变，一个个的都是用手挡在脸前阻止着那些细碎岩石的撞击，身子更是佝偻弯下，以防被这剧烈的风暴吹飞，不时的还有岩石与树木掉在人群与精灵群中，手忙脚乱。
 　　“那个卷风是超梦制造出来的，所有的精灵全部给我用最强的技能攻击！”
 　　在狂风之中的火箭队长大声嘶吼着，声音虽然被狂暴的风声遮蔽，但是也传入了其他人的耳中，火箭队训练家们命令着自己的精灵发动起了攻击，一时间雷电，火焰，水柱喷射而出，更是有一些飞行系的精灵煽动翅膀刮出风的利刃，让狂风，电光，大火混杂在一起，虽然威势不够，但也有那么一种令人热血澎湃的，犹如战场般的厮杀气氛。
 　　“什么？！”
 　　“怎么可能！！”
 　　惊呼声此起彼伏，火箭队的精灵技能在命中卷风时，不是偏离了方向就是倒转而回，那些火焰闪电水柱反而是落入了自己的人群中，犹如阳光遇到了折射与反射一样。
 　　“哼，这个卷风可不是普通的卷风，而是由超梦的『幻象术』形成的超自然现象，卷风的外层在超能力的作用下矢量早已发生改变，若是没有足够强大的力量根本不可能突破，反而会反射一切攻击，而要是敢从卷风的风口进入，更是会被里面旋转撕扯的风暴扯碎，这可是只有超梦才能做到的，攻防一体的绝招啊！”
 　　御介轻哼一声，他让超梦从地下直接用『幻象术』卷起卷风，将地标的岩石崩坏之后，他和超梦就再次与夏伯与大木博士汇合，而随着卷风直冲天际，几个人亦是在超梦超能力的作用下慢慢的升到了空中。
 　　“当初在超梦快被制作完成时，这个招数就曾经想象过，没想到超梦竟然真的能够做到，将它完成……”
 　　夏伯呢丶喃了一声，紧跟着就是语气焦急的道：“……介君，时间还有不到三分钟，我们离开这里！”
 　　“不，我还有最后一件事要做，夏伯。”
 　　御介低语了一声，那包裹着几人的卷风慢慢的消散，站在空中俯视着那些仰望天空的火箭队成员，听到他们气急败坏的大喊着‘进攻’，那些还能站立着的精灵们再次汇聚起了能量，想要将这些力量发射到空中。
 
 


  　　“介君，闪开或者我们离开这里，不要和他们硬碰硬！”
 　　夏伯知道御介并没有精灵作战的经验，害怕他命令超梦硬接脚下这些精灵的技能，虽说以超梦的实力绝对能赢，但是如何在战斗中尽可能的保持住精灵的体力，随时应对接下来不可知的未来发展，是一位训练家的必修功课。
 　　“完全不需要！超梦，引爆他们脚下的定时炸弹吧，『预知未来』！”
 　　御介狠狠的用手往下一指，超梦的手指跟随着他的动作亦是转了一个圈，脚下的无人岛突然传来了可怕的震动，那些站在岛中央的精灵们立刻就是站立不稳，一个个东倒西歪，紧跟着就是岛屿地下核心处的连锁反应，犹如无数的子母炸弹连环释放，在一声声震耳欲聋的轰然巨响下，无人岛的中央伴随着地裂与岩石的崩碎，出现了一个可怕的巨大空洞！
 　　“之前我已经让超梦以『预知未来』布满了研究所内所有重要的地点，其他的精灵能不能做到我不知道，但是超梦却能够以精确的时间差让所有的『预知未来』同时引爆，最后，不要犹豫，超梦给我全力全开，用一发『波导弹』送这个邪恶的地方上天吧！”
 　　御介脸色狰狞，用力的一挥手，超梦这一次再也没有了轻松的姿态，它的脸色也是变的严肃起来，肉眼可见的超能力波动将四周的空间都是填满，让视线变的扭曲，它的全身泛起了紫色的幽光，双手间汇聚着一颗压缩着庞大能量的深紫色旋转球形。
 　　伴随着超梦一声大喝，它将这个球形用力一扔，随着球状的能量体脱离掌控，它好似是在吸收着游离的能量越变越大，最后直径赫然变的有数米大小。
 　　这是超梦的全力一击，若是在正常的战斗中，这种招数威力虽大，但是想要命中实在太难，但是面对如今的场景却再是好用不过，岛屿中央的巨大空洞让火箭队员与他们的精灵掉落其中，短时间内都是没有了反抗能力，只能眼睁睁的看着那可怕的球从空洞坠入，掉在了大海中。
 　　下一秒，大海就好似是受到了引动，从球形落入的地方开始形成一个诡异的巨大漩涡，伴随着惯性的自然反应生成，这漩涡越来越大，所有的火箭队员都是面色惊恐的看着这个漩涡以岛屿中央的空洞为原点，慢慢的扩大到整个岛屿，将这座十公里的无人岛全部卷入其中！
 　　“救、救命啊！！”
 　　“啊啊啊啊啊啊！！我的身体被石头压住动不了了。”
 　　“我们投降，投降！快救救我们！”
 　　“比比鸟，快点下来载我上去！”
 　　“……”
 　　惨叫声，哀嚎声，不管是人类的还是精灵的，都在大海的漩涡中变的渺小起来，大自然的力量是如此的伟大，卷入漩涡中的人哪怕是有着水系精灵也无法抵抗那可怕的撕扯力，而飞行系的精灵就算想要飞下去救人，在接近水面时，也会被卷动的力量拉扯进那撕裂一切的漩涡里。
 　　一座方圆十公里的无人岛，就在超梦的全力攻击下，在大海的咆哮声中，从地图上彻底的被抹平，只留下漂浮在海面上的气泡与一些细碎的人类造物。
 　　“哎……”
 　　大木博士叹息一声，他没有悲天悯人，也没有埋怨御介将整个火箭队的人与精灵近乎全部覆灭的残酷，这声叹息只是一个上了年纪的老人的不忍心而已，在他年轻的时候也遇到过无数次这种事，人类有善有恶，若是对谁都抱着一颗圣母慈悲的心，那恐怕早就夭折在半路之上了吧。
 　　这是每一个强大的训练家都要经历的道路，训练家或许并不邪恶，但是为了生存有的时候也必须要残酷下去，否则失败所要付出的就是自己的生命和与自己朝夕相处，犹如亲人一样的精灵，而每一个强大的训练家，他们都有着一颗执着却仅属于自己理想的，坚定如磐石的心。
 　　在那一刻，在看着整个岛屿的覆灭瞬间，御介的念头从未如现在这样的通达，就好似是憋屈在脑海中最后的怨念与抑郁也终于是消失了一样，他知道那或许是之前的‘御介’对自己人生的愤恨，对让自己受到残酷对待的这间研究所的怨恨，而现在的御介为他完成了最后的遗愿，将这个残忍对待他的机构彻底的毁灭，让所有的mY与痛苦都是永远的留在了这里。
 　　看了一眼还在天空盘旋着的飞行系精灵，御介想了想也没有赶尽杀绝，精灵没有善恶之分，他们只是忠诚的执行着自己训练家的命令而已，而在训练家死去的现在它们也变成了野生的精灵，这些宝可梦虽然有灵性，但是却并不是人类，它们只忠于自己的训练家而不是忠于火箭队，更没有传递信息的能力，御介也就没有做的太过分。
 　　当然最主要的是，他现在只觉得双眼发黑，知道如果在不想办法自救，恐怕和那些火箭队成员一起陪葬的就是自己了，超梦的细胞已经侵蚀到了肩头，随时可能顺着脖子再次进入大脑，这一次他可不觉得还能有奇迹发生！
 　　“夏伯，我们现在要去哪，我已经要坚持不住了……”
 　　强忍着想要晕厥过去，犹如低血糖一样的晕眩感，御介就是咬牙问道。
 　　“西北方向，大概五海里的位置有一座不大的岛礁，有人在那里接应我们！”
 　　夏伯也是发觉到了御介身体的不对，连忙说道。
 　　“超梦，西北方向，『瞬间移动』！”
 　　沙哑着声音，御介下达了最后的命令。
 
 



第十一章 大师球

 　　（必看：再次声明一下，我写的不是动画版那种子供向的神奇宝贝，动画因为受众人群，把部分真实一面给美化了，特别篇的漫画倒是相对比较直观的画了出来，虽说美化成分也很大吧，所以一些内容可能会和动画不一样，就当是游戏版吧……而在一些设定与世界观上为了对应本书的世界观可能会有部分不同，就找了个比较合理的借口，比如名字问题，里面的人物几乎都没姓氏啊，全是名！）
 　　御介只觉得自己好像是躺在什么令人舒服的东西上，软软的，柔柔的，还带着若有若无的香气，这让他忍不住的想到了不久前的日常生活，好似是回到了自己那个四十平的狗窝中，靠在床头盖着薄被玩着手机，偶尔忧虑一下柴米油盐，但是大部分的时候都是如同在混日子。
 　　不过很快的，这悠闲的回忆就是消失，变成了在研究所中紧张刺激的生活，每日担忧着火箭队会不会突然觉得自己没用了来个处决，记忆起在超梦出笼时他直入骨髓与灵魂，哪怕想想都是感到恐惧的剧烈疼痛。
 　　这个时候御介的意识猛然惊醒，他已经无法回到那安全却又无趣的生活中了，他接下来的人生将要面对的是生死的搏斗与波澜的壮阔。
 　　迅速的睁开眼，警惕的情绪占满了身体的全部，御介从躺着的姿势以极快的速度坐起，开始警觉起四周的环境来。
 　　他第一眼看到的就是左手边不远处正坐着休息的夏伯与大木博士，两个人发现了御介已经从昏迷中醒来，都是露出了笑容，大木博士更是站起身责备道：“……介君你有些太逞能了，要是再晚个几十秒钟，你的大脑就会被彻底的侵蚀，就连整个身体的基因组都会崩坏的。”
 　　虽说是在责备，但是大木博士脸上的表情更像是欣慰，眼神中的怜惜与慈爱，看向御介的目光就像是看着自己的儿孙辈一样。
 　　“大木博士，夏伯，你们没事真是太好了……对了，超梦呢？”
 　　【我在这里。】
 　　御介话音刚落，脑海中就是传来了超梦的意识，顺着这意识的指引，御介的目光落在了夏伯手中正握着的一个精灵球上，他知道超梦就在那里。
 　　【超梦你也没事就好。】
 　　【你要注意自己的身体。】
 　　超梦的语气中带着浓浓的关心，从那个魔神柱般的器皿中出来后，它在感情与情绪上无限的开始接近于人类，或许在所有的精灵中，只有超梦是最接近人类的存在吧，因为只有它的基因中包含着属于人类的那部分。
 　　【是你用『瞬间移动』带我们过来的？】
 　　【不，我们掉在了海面上，是这个人类用那只叫做乘的精灵带我们过来的，我并不知道西北方向是哪，也不明白五海里是多远的距离，『瞬间移动』就无法准确的产生作用。】
 　　【额，这是我的疏忽了……】
 　　御介有些尴尬，他忘记了超梦虽然智慧很高，但是在没有经过系统学习的情况下，并不能理解一些人类发明的术语，本还想帅气的一个『瞬间移动』到达目的地，没想到结果竟然是这样。
 　　【没有关系，这让我知道我也需要学习必要的东西，这很有趣。】
 　　超梦的话语中出现了对生活的期盼，而不是如过去那样茫然于自己活着的意义。
 　　“喂，我说，在我的膝盖上躺了这么久，就一点谢意都没有么？”
 　　就在这时，御介的背后传来了一个活泼中带着点点尚U的清脆女声，他一楞之下连忙回头，才是发现在自己的身后竟然跪坐着一个青春靓丽的美丽少女，她有着一头橘色的半长发，头发的一侧犹如马尾般梳成了小辫子，翠绿色的瞳孔像是一块美丽的翡翠，里面满是促狭的神色，她穿着一条牛仔短裤与橙色的贴身背心，活泼的神情中发着小小的脾气。
 　　虽然不是御介最喜欢的那种少女类型，但是无疑有着邻家女孩般让人心动的舒服气息。
 　　这个时候御介才是肯定了，原来自己之前感觉到头枕着的软绵绵的东西，就是少女那光雪丶白的大腿，而闻到的淡淡清香，是少女的发香。
 
 


  　　“抱歉抱歉，因为之前太紧张了，都没注意到身边还有别人……那个，我叫御介，非常感谢你刚才的照顾。”
 　　御介有些不好意思，穿越前也不是没有接触过女孩没有交过女朋友，只是女朋友是怎么交往到的自己也不清楚，只能说是懵懵懂懂的，如今突然被一个绝对能被许多男孩子追求的漂亮女孩搭话，让他内心有些紧张，不过有过社会经验的他到也不至于结巴到说不出话。
 　　“算了，我就原谅你吧，介君你的事我都听大木博士与夏伯说过了，请安心，现在这里是安全的，你不必在提心吊胆，可以试着放松下精神与身体。”
 　　女孩子从地上跪坐的姿势站了起来，她拍了拍自己膝盖处的尘土，这个时候御介才是发现，少女因为是跪坐在坚硬的岩石上，她膝盖处的肌肤都是被印出了一片红色，甚至还能看到一些被小石子膈出的痕迹，这让御介更不好意思了，为了照顾自己这个伤员，面前的女孩子真是牺牲了自己。
 　　少女的语气从之前的促狭变的温柔许多，站起身后御介发现，对方有着一米六出头的身高，从外表年龄看，应该比自己现在这十五岁的身体要大上了那么两三岁的样子。
 　　“我并不像介君这样有姓氏，我叫做霞，介君的话叫我小霞就好，我是华蓝市道馆馆主，之前介君你们乘坐的那条乘就是我的。”
 　　小霞的笑容很是明媚灿烂，和御介握了握手，少女的手掌很赡郏像是她所擅长的水系精灵那样的柔和，只是从对方脸上的羞涩和躲闪的眼光看，少女好似又并不如表面给人印象的开朗，而有着一点内向。
 　　她不似流动的水那样温柔，却更像是大海一样的活泼跃动。
 　　这个世界很奇怪，在姓名方面有着特殊的意义，这里的人几乎都没有姓氏只有名，每一个拥有姓氏的人那个姓氏都有着特别的含义，就像是大木博士这个‘大木’其实是人们的尊称才被作为姓氏所使用，虽然有的时候御介也腹诽过不会是‘东尼大木’的那个‘大木’吧……
 　　而像是他作为姓氏的‘御’也不是什么名门望族，而是所拥有能力的代称。
 　　这个世界的社会构成很奇妙，因为精灵的存在，人类的所有活动都几乎和精灵有关，因此阶级虽存在，但并不是体现在贫富差距上，而是在于普通人与强大的训练家之间，在个人实力被夸大的世界，个人的强大力量已经能够超脱法律层次不受控制的情况下，对于那些强大的训练家来说，其他的一切物质其实都没有什么意义。
 　　再多的金钱与资源，甚至是所谓的稀有精灵也无法培养出一个强大的训练家，每一位能够被记住名字的训练家，其都会经历过许多的搏杀，是在个人的天赋，努力和一定运气的成分下才成功的，而不是依靠资源与金钱的堆积，那些东西对精灵们来说一点意义都没有。
 　　至于把强大的精灵留给下一代的做法也根本不能成功，越是强大的精灵它们与自己训练家的羁绊越深，也越是难以指挥，如果只是短时间的借取到是没问题，但是想要彻底的给予，就需要训练家拥有能够与精灵匹配的能力了。
 　　如同超梦这种传说的精灵，要不是御介与它的特殊关系，如果把超梦直接送给别人指挥，恐怕它做的第一件事就是回头把命令自己的训练家干掉。
 　　所以每一位优秀训练家的成长，都只能培育属于自己的精灵，从弱小慢慢变的强大。
 　　就在御介与小霞聊天时，夏伯走了过来，他将手中的精灵球递给他道：“……超梦就在里面，希望介君你以后能够继续和它好好相处。”
 　　那是一个上半部分为半透明的紫色，下半部分为纯白的精灵球，一个大大的白色字体‘M’印在其上。
 　　“这个球是？”
 　　光是看外表就知道这个精灵球与普通精灵球的不同，御介接过它疑惑的问道。
 　　“这是希鲁夫公司的最高杰作与机密，全世界也仅仅只有几个的大师球！”
 　　夏伯回答道。
 
 



第十二章 大木博士给你讲知识

 　　“大师球？那个传说中任何的精灵都能绝对抓到的精灵球？”
 　　御介还没说话，一旁的小霞就是凑了过来，脸色好奇的看着御介手上的那个精灵球，显然哪怕她作为华蓝市的道馆训练家，也没有见过这种传说中的东西。
 　　“并没有那么夸张，精灵球能够抓住精灵的原理在于扔出精灵球前，将精灵的体力尽可能的损耗，只有这样才能用球将精灵命中，并且让精灵没有力气从球里挣脱出来，野生的精灵遵循着的是自然优胜劣汰的规则，一般在被打败并且抓住后，就会听从胜利者的指挥，不过刚刚抓住的精灵也仅仅只是听从指挥罢了，想要让自己和精灵心意相通，还是需要和精灵培养足够的羁绊才可以。”
 　　大木博士走了过来，解释着人类研究出的精灵们的习性与一些不为人所知的关于精灵们的秘密，作为世界上最权威的专家之一，他说的话立刻就是引起了大家的兴趣，夏伯作为科学家主要研究的是关于遗传与基因方面的难题，对于精灵的习性研究显然不如大木博士。
 　　“……这个由希鲁夫公司制造的大师球，用的是世所罕见的材料制造的，它极其的坚固结实，在加上制作工艺的难度，面世的很是稀少，我之前也只是在参加希鲁夫公司举办的学术研讨会时见过那么一次，这种精灵球只要能够命中精灵，因为其工艺与材料的特殊性，任何精灵都不可能从里面打碎精灵球挣脱出来，至于传说中的精灵能不能抓住我就不知道了，因为没有例子可循。”
 　　“不过就算能够抓住传说中的精灵，想要让它们听话也几乎是不可能的吧，从人类的记载看，那些精灵都有着极其自我的意志与极高的智慧，甚至本身就是大自然的规则具现，除非用一些特殊手段，恐怕就只能依靠人类与精灵共同拥有的感情了。”
 　　大木博士爽朗一笑，对于给人们讲解一些知识他显得很开心，这或许就是所谓的学者与老师的本能吧，要知道大木博士学生众多，可说是桃李满天下，否则他也不会有如此崇高的地位了。
 　　“也就是说，那些传说的精灵根本就不可能抓到了？”
 　　御介眉头一皱，颇有些心痒难耐，大师球这种东西，在这个现实的精灵世界里他不知道是怎么用的，但是在游戏里，御介都是用大师球去抓每一代游戏最厉害的那个传说精灵，而在见识过了超梦的恐怖力量后，不管是谁估计都会觊觎那些传说精灵的力量吧。
 　　仅从之前超梦所表现出的力量来看，御介就很坚信哪怕是现在作为半吊子训练家的他带着超梦回到原本的世界里，消灭个美利坚太平洋舰队也是再轻松不过的事情，就算是海上巨无霸一般的航空母舰，在超梦的超能力面前也只是一堆废铜烂铁，人类科技的各种武器导弹虽然厉害，但是面对超梦这种灵活的类型也根本很难命中，哪怕是命中了，以超梦所掌握的各种防护能力的超能力技能，一般的导弹武器估计也对它没有任何效果。
 　　之前夏伯说超梦的恐怖能够毁灭世界御介还不信，但是现在的他已经是彻底的信了，或许超梦以物质消灭方式来毁灭世界还办不到，但是消灭人类与人类文明它是绝对能做到的，一招将人类的城市瘫痪变成废墟，紧跟着就是离开去下一个地方，只要战术运用得当，不管是这个精灵世界还是原本的世界，人类都不可能抵抗的了超梦的力量。
 　　在所有的传说精灵中，超梦的直接表现力量或许不是最强的，但是它却绝对是能力最复杂多变的，综合实力也绝对是处在最强的那一列之中！
 　　“精灵的野性也是我研究过的课题之一，为什么拥有训练家的精灵会和野生精灵有这么大的不同，我曾经就好奇的研究过，最后我发现野生的精灵战斗的时候遵循的是纯粹的本能，这给它们带来力量的同时，这种本能野性也限制了它们从战斗中学习经验。”
 　　“而被人类抓住的精灵，在与人类长时间接触后会慢慢的失去野性，它们与训练家一起战斗时依靠的是精灵的‘力’与人类的‘智’的结合，这也是人类与精灵进化的不同方向，也因为精灵失去了大部分野性的限制，拥有训练家的精灵也就有了学习经验的能力，会让它们更加容易的变强。”
 　　“……不过这样做也不是没有弊端，因为失去了自己的野性，所以当拥有了训练家的精灵没有训练家的指挥时，它们就会变的不知所措，可以这么说，这种状态的精灵与训练家已经是不可分割的了。”
 　　大木博士对着御介眨了眨眼，神秘的道：“……传说中的精灵也是精灵，也会遵循着精灵的行为习惯，除了用特殊手段将它们抓住控制，或者与它们拥有感情羁绊外，其实也可以用强大的实力将它们一次次的打败，让它们彻底的臣服。”
 　　大木博士的话让几个人都是笑了起来，若是传说的精灵这么容易就被打败，那么人类也不会走在这条人与自然和谐发展的道路上了，正是因为那些传说精灵的强大，在曾经的战争中人类因此失败，才会走上了这么一条发展道路，能够做到大木博士说的那种程度的人，恐怕就只有真正的位于世界最顶点的训练家们才有可能办到吧。
 　　御介很是为这个世界的人类悲哀，超梦已经都这么可怕了，想想那些和超梦实力差距不多的几个精灵，在加上一群实力次上一些的精灵，它们联合起来的力量真是足以将人类文明毁灭好几次，也怪不得远古的人类文明都是湮灭了不知多少回。
 　　“这些还不是介君你要考虑的事情，还是先说说现在更重要的事吧……”
 　　夏伯打断了大木博士的话道：“……在之前我就预料到了这种情况，在逃离研究所时，我把里面属于火箭队的大师球给偷了出来，这个大师球里面的液w就是之前超梦在培养槽中的基因调整液，只要超梦处在这些液w中，它的基因就会慢慢的调试完成，具体需要多长时间我也不敢断定，但想必也不会太久远，在超梦的基因彻底调整完毕前，它每次所能战斗的时间都有着严格的限制，超过时间介君你的身体就会出现崩溃。”
 　　夏伯说到这里又是皱了皱眉，摸着下巴道：“……之前我觉得大师球足够坚固应该不会被破坏，不过在研究所里看到超梦能够撕裂那些希鲁夫钢，我回去后会再制造一些基因调整液，将它们注入到几个高级球中给你送来，以防万一这个大师球真的被破坏的话，让超梦无地可去。”
 　　听着夏伯的话语，御介也是安心下来，这个老头虽然之前被自己的欲丶望蛊惑，犯下了许多的错事，但本质上却并不坏，而且作为科学家的他心思缜密，把许多可能发生的事都预先做好了准备。
 　　“火箭队为什么会有大师球？”
 　　御介拿起手中的球，所有的精灵球都用了特殊的材质，只有将精灵球拿到眼前才会发现精灵球有一半其实是透明的，可以轻松的看到里面的精灵，而若是稍微离的远一些，人们看到的就是不透明的颜色，以防被人用视线窃取到你将要用的精灵是什么。
 　　超梦就坐在精灵球中的基因调试液中好似在休息，当御介的目光注视过去时，它才是睁开眼对着他笑了一下。
 　　“介君你很敏丶感，实际上精灵联盟早就怀疑火箭队与希鲁夫公司有关，火箭队的创建时间最起码有三十年的历史，过去的火箭队只是一个小型的非法组织，虽然会做一些违反法律的事，但都在可控的范围内，火箭队出现的最开始就是为希鲁夫公司做一些暗地里的勾当，只是希鲁夫公司作为关都地区最大的制造企业，在整个联盟内部都是巨无霸公司，其又有着极其先进的科技，联盟对火箭队的存在也就睁一只眼闭一只眼。”
 　　夏伯摇了摇头，好似是对过去精灵联盟的绥靖政策感到不满，“……只是谁都没想到火箭队会发展的这么快，如今的火箭队就连联盟都感到很棘手，恐怕希鲁夫公司也早就失去了对火箭队的控制，那个在幕后指使火箭队的人实在是厉害，这么多年了都没有暴露过自己，还把火箭队发展壮大成这样。”
 　　“介君你要小心，火箭队在你破坏了他们最重要的计划，还把计划的完成品带走的现在，他们一定不会轻易放过你的，我看的出来你很想成为一位精灵训练家，以后也一定会在关都地区乃至于其他地区进行旅行与训练，这会给火箭队可趁之机。”
 　　大木博士用力的按住了御介的肩，他的手劲很大，让御介很是惊讶这么一把年纪的老头竟然还有这么大的力气，“……不要太过于依赖超梦，那会挡住让你成为强大训练家的路，但是在遇到真正的危险时也不要犹豫的去使用它，不管怎样自己的生命才是最重要的。”
 　　大木博士的话语很沉重，但是其中浓烈的关心却让人心中暖暖的，御介用力的点了点头，感激的道：“……我知道要怎么做的大木博士！你放心吧。”
 　　“恩，在研究所中我就知道你和其他的孩子不同，你比大部分孩子更加的早熟，我相信你一定可以把握住那个度的。”
 　　一旁的小霞一直都没有说话，只是在说起火箭队时她的脸色有些阴沉，每次都是张了张嘴想要说什么，但最后都欲言又止。
 
 


  　　大木博士与夏伯的注意力都在御介身上，没有注意到小霞的不妥，而御介作为一个青春萌动的少年，相对于两个老头子，他放在身旁美丽少女身上的注意力就更多一些，发现了小霞的不对劲，御介就是关心的问道：“……怎么了小霞？难道是身体不舒服？”
 　　脸色阴沉的小霞回过神来，她连忙露出一个阳光的笑脸道：“……没事没事，就是想起了一些不开心的事……对了，介君你是要成为训练家嘛？那我们以后可还是会见面的，等你来到了华蓝市想要挑战我的道馆，我可不会手下留情。”
 　　少女眨了眨眼，活泼的语气让气氛又变的欢快起来。
 　　“哈哈哈，介君你可要小心了，小霞在上一届的关都大会中可是获得了很高的名次，又经过自己不懈的努力之后，更是打败了众多挑战者，成功的继承了家里的华蓝道馆。”
 　　年轻女孩的朝气蓬勃让两个老头子心情也好了不少，在一旁打趣的道。
 　　“那我觉得还是让小霞对我手下留情一些比较好。”
 　　御介耸了耸肩，做出有些怕怕的神情，开了个玩笑道。
 　　他知道这个世界的道馆馆主可是强大的很，作为道馆馆主，他们的地位其实就相当于所属城市的市长，只不过不做文职工作而已，他们就如同城市的定海神针，与同属一个城市的其他训练家或者道馆训练家共同守护着城市的安全，甚至可以理解成守卫城市的军队。
 　　就像夏伯其实本职是科学家，作为红莲道馆馆主的他，在实力上和其他道馆馆主比并不是最强的，即使如此他一个人面对数百位经过军事化训练的火箭队精英时也能游刃有余，要不是当时为了保护没有战斗力的御介和大木博士，他一个人只要不被限制了地形，是可以凭借着六只精灵战胜数百的精灵的。
 　　“夏伯，接下来你要去哪？”
 　　在又说了一些闲话，大家体力都恢复的差不多时，所有人都知道暂时的分别就要到来了，大木博士看向了夏伯，语气有些担忧。
 　　“我准备回到红莲岛，俗话说最危险的地方就是最安全的地方，我在红莲道馆的地下有一个自己建立的秘密研究所，没有人知道它的存在，只要躲在那里就可以，只是道馆却是暂时不能开放了……”
 　　“……这一次火箭队的计划全毁，所有的素材与资料全部都被超梦毁掉，他们不会善罢甘休的，哪怕这一次的超梦能够制造成功更多的是依靠奇迹，就算有更多的梦幻基因和实验资料，也不可能再次创造出第二个超梦了，不过火箭队就算明知这一点他们也不会放弃，这是他们用了二十年的时间来研究完成的计划，现在他们的幕后指使人绝对是愤怒的失去理智了吧，大木你准备接下来怎么办？”
 　　“我会回到真新镇的研究所中。”
 　　大木博士理所当然的说道。
 　　“回到真新镇？这样太显眼了，这不是给火箭队送上门么？”
 　　夏伯语气焦急。
 　　“不，我必须要回到真新镇，我什么都可以放弃，但是唯独那里我不会放弃，这可是我的毕生梦想，比我的生命还要重要……回去后我会以自己的名义号召训练家与联盟内部对火箭队进行新一轮的打击，短时间内他们应该不会太过于活跃，会暂时蛰伏起来。”
 　　看到大木博士这样坚定，夏伯也不在劝说，况且他一直觉得这个老头其实是深藏不露，自己根本看不透他。
 　　“介君你呢？要不要和我一起去真新镇？你是常磐市出生的，真新镇也属于常磐市下属村镇，那里也是你的故乡。”
 　　大木博士语气真诚的对御介说道。
 　　“我……”
 　　只是略微犹豫了一下，御介就是点头道：“……好，那我和大木博士你一起回真新镇，其实我现在也没地可去了。”
 　　御介有些苦笑，这个世界他谁都不认识，也没有任何的亲人朋友，要说最H密的人除了自己手中握着的精灵球中的超梦外，就只有面前的夏伯和大木博士了，至于小霞他也只是刚认识而已，双方连更多的接触交流都没有。
 　　“到了真新镇后，介君把那里当做自己的家，把我当做你的亲人就好……小霞接下来就请拜托你了，麻烦用你的水系精灵带我们去真新镇吧，这里离真新镇并不算太远。”
 　　大木博士对着一旁的小霞说道。
 　　“没问题，交给我吧！”
 　　小霞拍着胸保证道，虽然御介觉得她的胸实在是有些……小……
 　　“那么我也告辞回红莲岛了！介君，希望下次再见时，你已经成为了一位优秀的训练家！”
 　　夏伯对着御介比了一个大拇指，他扔出精灵球跳上了喷火的背，在喷火的吼叫声下飞离了这块礁石，往西南方远去。
 
 



第十三章 真正的火箭队

 　　关都地区某个不知名的火箭队地下基地，这里没有庞大繁杂的火箭队成员，也没有秘密设施的研究机构，甚至火箭队内部成员中都没有多少人知道这里，常年住在这里的仅有一人，那就是火箭队的首领，曾经的最强道馆训练家――坂木！
 　　如今，这位被称作‘大地的坂木’的最强道馆训练家，坐在一张奢华的沙发上，这间地下的秘密基地并不大，只是作为坂木偶尔休憩的行宫，整个基地的内部装修很是奢华，犹如一座繁华的宫殿。
 　　在坂木的前方有数个屏幕亮起了光，他就坐在黑暗之中，听着手下人员的报告。
 　　“BOSS，超梦计划彻底失败了，我们的支援人员到达研究所时，那里只留下了这一片痕迹，整个岛屿连带着研究所都是被毁灭，沉入了大海之中。”
 　　其中的一个屏幕上某位火箭队队长汇报着情况，他的脸上留着冷汗，哪怕不是和坂木面对面仅仅只是隔着屏幕，他也由衷的感到恐惧，火箭队二十年的野望与计划一朝覆灭，他已经做好了老大暴怒的准备。
 　　不过和这个火箭队员甚至是夏伯所想不同的是，坂木不但没有怒不可遏，反而他有着超乎寻常的冷静，说话不紧不慢带着莫名的压迫感，和以往的他并没有任何的两样。
 　　“不，我们的超梦计划成功了，它向我们证明了它的强大，只不过我们的成果被别人抢走了而已。”
 　　坂木注视着屏幕的一角，那是火箭队支援部队到达地点后拍摄的视频，一片空阔的海洋上留有一些建筑与人类物品的漂浮物，而曾经在那里存在的岛屿已经彻底的消失在地图之上。
 　　看了几眼这个视频后，坂木的目光又是撇向了一旁，在另一个屏幕中播放着的正是夏伯在研究所内战斗的样子，不过坂木更多的兴趣却是看着视频中的一个少年，他命令着超梦将整个火箭队研究基地彻底的湮灭。
 　　“还有资料留下来嘛？”
 　　坂木开口问道。
 　　“抱歉BOSS，所有的资料已经全部遗失，不过计划的主要负责人夏伯还活着，只要我们找到他就一定能够再次得到我们想要的东西，既然超梦能够制造出第一个，就一定能够制造出第二个，我已经派人去寻找他了！至于大木博士还有那个少年，他们已经回到了真新镇，需不需要我们……”
 　　火箭队的队长连忙说道，低着头甚至都不敢在屏幕中与坂木对视。
 　　坂木不置可否，对于超梦计划他一直都在关注着，比这些火箭队成员更知道超梦能够被创造出的偶然性与奇迹性，他并不相信还能再制造出第二个超梦，不过二十年的计划说放弃就放弃哪怕是坂木也会感到心情抑郁，他想了想后就是道：“……派人寻找夏伯必不可少，哪怕不为了资料，背叛火箭队也要付出代价，另外加派人手继续搜寻梦幻的行踪，想要再次启动超梦计划我们需要更多的梦幻DNA，至于那个少年还有大木博士……”
 　　低下头沉思了一下，坂木才是缓缓道：“……先暂时关注吧，大木博士研究的领域并不是遗传学，他的知识对我们的计划并没有太大的帮助，他的身份也很敏丶感要小心应对，关于那个少年，现在的他拥有了超梦，一般的训练家不可能是他的对手，徒然派人也只会造成人手损失，我们现在的人手已经不足了，持续关注他的行踪，在必要的时候我会派三干部甚至是我亲自出手，一个新人训练家，哪怕是拥有超梦也并不可怕！”
 　　听到老大有了确切的安排，火箭队的队长也是安下了心，问候了一声后关闭了通讯器。
 　　再次沉默了一会儿，坂木再次接通了其他讯息。
 
 


  　　“事情进行的怎么样了？”
 　　“老大，我们已经在一个废弃发电厂中发现了闪电鸟的行踪！”
 　　“双子岛附近也有了急冻鸟出现的痕迹……”
 　　“石英高原的火焰鸟最是容易寻找，我们一直在紧盯着它！”
 　　从三个不同的屏幕中传来了不同的声音，坂木藏在阴影下的嘴角不知觉的也是露出了一抹笑容，从容不迫的道：“……发现机会立刻捕捉，想必以你们三人的实力，这三只鸟并不是你们的对手，我们的另一项研究也已经成功了。”
 　　“是，坂木老大！”
 　　再次发出命令之后，坂木深吸了口气稳定下自己的心神，这一次他那严肃的脸上首次显得有些犹豫，不过还是接通了最后的通讯，“……城都地区有什么发现？”
 　　“报告，我们依然在寻找洛奇亚以及凤王的行踪，目前并没有更新的消息。”
 　　“继续搜寻不要放弃，如果人手不够我会从关都地区调遣过去，我们位于城都地区的宇宙观测研究所有什么新的进展？”
 　　“自从发现未知的陨石，我们一直就在观测它，通过我们的计算它有很大的可能最后会坠入芳缘地区，有了新进展时我们会第一时间通知您，BOSS！”
 　　“……”
 　　听完了所有手下的报告后，屋中的灯光才是亮起，露出了他的面容，能够让坂木相信的人很少，所以保持自己的神秘是必要的手段，关都地区寻找他的人实在是太多了，哪怕他再是自信，也不想让自己随意的就陷入危险中。
 　　从来不将鸡蛋放在一个篮子里是坂木的准则，超梦计划虽然是最早实施也是最重要的计划，但也仅仅只是他所有计划的其中之一罢了，为了完成自己的野望，他必然在许多地方都下了重注。
 　　基地内安静了下来，坂木再次变的独自一人，他默默的叹了口气，这个眼睛中住着无情的男人这个时候身上却是出现了属于人类的情感，好似是追忆起了什么让他无法忘记的往事。
 　　这是一个哪怕邪恶，也极其有魅力的男人。
 
 



第十四章 真新镇

 　　清晨，温暖的阳光从窗帘的缝隙间照射在屋中，让已经习惯了早起生物钟的御介慢慢的睁开眼，他从chuang铺上坐起伸了个懒腰，打了个哈气后整个人就是精神起来。
 　　没有了在火箭队研究所时的小心翼翼与紧张情绪，御介好似又回到了往常那平和的日常里。
 　　从chuang上爬了下来穿上衬衫与长裤，御介的手伸向了chuang头的精灵球，别称为‘掌门球’的大师球上栓了一根长绳，他把长绳挂在脖子上，将精灵球放于自己的xiong前。
 　　“早安，超梦！”
 　　【早安，介。】
 　　日常惯例性的问早，御介走到窗户边将窗帘拉开，当他推开窗户时，令人心情雀跃的新鲜空气就是扑面而来，他享受般的闭上眼呼吸着外界的空气，在这里没有任何的污染，那清冷的气息好似能够洗涤人心，哪怕最是凶恶的人与精灵在这里，都能够放下心中的残酷，变的温和下来。
 　　这里是真新镇，整个精灵世界最是纯洁无垢的地方，亦是大木博士用自己的一生所创造的理想之地。
 　　拍翅膀的声音乍响，一群波波鸣叫着从天空中飞去，窗口前的一片草原上，不时的能够看到穿山鼠与小拉达啃着草根刨着泥土，尼多兰与尼多朗小心的走在茂盛的绿草间，偶有几只嘟嘟欢快的在草上撒欢，在远处的一片湖水里，水系的精灵们悠闲的在湖面上冲浪，碧蓝的湖水反射着令人炫目的光。
 　　脚下被人为围住的草坪上，三只卡蒂狗正在汪汪叫着，牧着一片羊群，这些卡蒂狗可以当做牧羊犬，护卫犬，搜救犬，宠物犬等等，简直就是一犬万用。
 　　这个世界除了精灵外还是有普通的物种的，像是鸡鸭牛羊这种动物一直以来也都是作为人类的食物，大海之中大部分的也只是普通的可供人食用的鱼类，并不是你用吊杆一吊就能碰到精灵，只是相比于另一个世界那种百万物种的丰富程度，这个世界的其他物种就显得有些匮乏了。
 　　或许是精灵的存在无法让这个世界产生更丰富的物种，能够在精灵存在的世界存活下来的动物，都是一些食物链低端的食草性动物，那种食肉性的动物哪怕面对一个最弱小的精灵时，也只能变成盘中餐，也多亏了精灵的存在，像是鸡鸭牛羊这些动物的繁殖速度也产生了进化，远远超过想象，足以满足大部分人的温饱。
 　　绝大多数的人类吃的东西依然是庄稼作物和普通的动物肉类，并不是说精灵不能吃，也不是因为人类的道德制止着人们去食用精灵，只是因为精灵这种神奇的物种其身体中蕴含着属于各个属性的能量，人类是无法接受这些的，也因此精灵的肉质并不适合人类的味蕾，甚至还可能给身体带来一些副作用，就好似你吃了什么致癌物质一样。
 　　不过不管是哪个世界，人类之中总有那么一些变态，爱好食用精灵不怕死的人并不是没有，只是数量十分稀少而已。
 　　御介在这间大木研究所中已经生活有一段日子了，他也并没有任何的不习惯，除了多出了精灵这些神奇的物种，人类的科技甚至更为发达外，其他的地方和以前也没有什么太大的变化。
 　　走到盥洗室之中洗漱了一番，御介所剩不多的困意就是消失不见，这个世界除了牙刷外其实大部分人都用漱口水一类的东西，这些漱口水能够轻松的把牙齿上的赃物清洗干净，要比另一个世界的漱口水强的多，其被发明的目的就是给那些旅行的人准备的。
 　　这里说是真新镇但也并不算太准确，镇子离研究所是有一段距离的，作为一间研究精灵的地方，也不可能真的把研究所建立在村镇中，那很可能带来一些不必要的麻烦，真新镇御介买东西时去过好几次，那里并不像是游戏中那样只有两三间的屋子，而是一个有着所有功能的真正村镇。
 　　大木博士的研究所很大，御介走到大门处推开了门，一只比雕正好从空中飞下，它的脖子上挂着盛放报纸的兜子，拍打着翅膀落在了御介的身边，让他从兜里掏出了一份报纸。
 　　就和另一个世界人类的生活习惯差不多，哪怕有网络了，许多人也习惯性的喜欢早上看报纸，而像是大木博士这种上了年纪的人就更是改不了这个习惯。
 　　“辛苦你了，比雕。”
 　　顺手从门口的一个捅中拿出一块零食扔了过去，比雕精准的接住零食，开心的把食物咽下，在愉快的叫声中振翅高飞，前往另一户人家去送报纸。
 
 


  　　将报纸放在了桌子上，拿起一个穿山王状的小模型压住它，御介就是去准备起了早餐。
 　　作为一位寄宿者，御介觉得自己还是应该做些什么的，不能把一切都交给大木博士，而以前因为都是一个人生活，他倒是练出了一副好厨艺。
 　　这个世界在植被上和记忆中的不同，但是只要蔬菜能吃就没问题，炒菜的做法也不需要有大变化，虽说没有柴米油盐这种调味料，但是种类繁多的树果磨成的粉末或者汁液，比之调味料还要丰富，各种树果搭配起来，反而是让御介找到了新的乐趣。
 　　而且这个世界炒菜的方法还不同，御介把那一套天朝料理的手法用在这里，获得了大木博士的高度赞扬，这让御介觉得哪怕是成为一个厨师，他也能成为精灵世界的掌门人级的厨师，还是那种发明了一个新式流派的特级厨师。
 　　“介君还是起的这么早啊。”
 　　这个时候大木博士也已经是起cuhang梳洗完毕，他来到了客厅鼻子嗅了嗅，笑容满面的道：“……作为客人每天还让你做饭真是不好意思。”
 　　虽然这么说着，但是大木博士一点客气的样子都没有，甚至有的时候他还暗暗感叹，要是等到御介去旅行了，他再也吃不到这些美食了可怎么办。
 　　“要不是大木博士你收留我，我连住在哪里吃什么都不知道怎么办呢，做一些小事也是应该的。”
 　　御介笑了笑，把简单的早餐端了上来。
 　　“我的孙子小茂要是像介君你一样这么有礼貌就好了，他总是一天天臭屁着一张脸，说什么都不听。”
 　　提到自己的孙子，大木博士也是露出了头痛的表情。
 　　“妙蛙种子还是没有消息嘛？”
 　　坐在了大木博士的对面，御介也开始享用起自己的劳动成果。
 　　“哎，这都两天了，也不知道它跑到哪里去了，要不是我太大意，也不会……”
 　　说到这里，大木博士有些自责。
 　　“估计就是跑出去玩了，玩够了过两天没准就回来了。”
 　　御介安慰了一句，不过这话就连他自己都不信。
 
 



第十五章 精灵的力量根本

 　　大木研究所中有着许多的精灵，除了一部分是释放在外，剩下一部分幼小的或者是还对环境不熟的精灵都是放在精灵球中。
 　　大木博士有一个坏习惯，一旦有什么好事发生时，他总会晚上喝上一点酒庆祝一下，不过博士的酒量并不怎么样，每次喝完酒都会直接去睡觉，只是前两天他喝了点酒后一不小心碰到了精灵球的开关，将一只还很小的妙蛙种子放了出来，对环境不熟悉的妙蛙种子一阵慌乱下就是乱跑，最后也不知道跑到哪里去了。
 　　研究所也没有什么围栏拦着，想要找到一只可能跑远的妙蛙种子又怎么可能，大木博士和御介辛苦了一天，最后也只能无奈放弃。
 　　“这只妙蛙种子很适合作为新手训练家的初始精灵，之前的一只小火被我的孙子小茂选走，现在妙蛙种子也找不到，就只剩下一只杰尼龟了。”
 　　大木博士有些无奈，坐在餐桌上碎碎念着。
 　　这个世界的精灵可没有什么资质一说，御介也没有所谓的系统去辨别精灵的品质，更何况精灵的资质到底应该怎么看，他一直持怀疑态度，从精灵的外表去看嘛？然而对于精灵而言，外表并不是重要的东西，它们的力量本质是自身所持有的能量，也可以理解成一种立场，它们的身体只是在自己所持有的能量场与周围的环境影响下慢慢进化而来的。
 　　作为最权威的精灵专家，大木博士的研究所中有着无数的研究资料与书籍，御介这一段时间以来大部分的时间都沉浸在这些新颖的知识里。
 　　精灵是如何分辨属性的也并不是凭借着外表，而是它们所持有的能量所代表的属性，就像是暴鲤长得像，但是它却根本不是系，它所持有的能量属性就是水与飞行，精灵有着各种神奇的能力，能够喷火放闪电，靠的就是自己所拥有的能量场，这在御介看来精灵的存在更像是‘魔法’或者是‘修仙’。
 　　理论上而言，有了梦幻的DNA所制造出的精灵也并不会很强，因为传说中的精灵它们之所以厉害是因为它们持有更大的能量场，甚至本身代表着一种规则，它们的力量并不是存在于所谓的基因与DNA中，那只是赋予它们外形的条件，但是超梦却偏偏就这样诞生了，甚至一出生就拥有着媲美甚至超过梦幻的实力，所以才说超梦的诞生是一种奇迹，是绝对不可复制的。
 　　至于梦幻这个拥有着所有精灵DNA的‘生命起源’是否有着其他的特殊性，才会造成这种结果，那就不是御介知晓的了。
 　　精灵的进化除了依靠对战与训练外，年龄的增长也可以带来进化，而精灵的身高体重这些数据也并不是绝对固定的。
 　　一只家养的迷你不经过任何的训练，在年岁到达后进化成的快可能身高也就两米，但是经过训练家从小训练，将自己的潜能全部发挥，让自己的能量场得到足够成长的迷你，在进化成快时其身高甚至可以达到八米十米这种可怕的状态，从外表看根本就是一只真正的巨，说是训练家与普通人有着阶级的差距也就可以理解，同样的快但是双方所掌握的力量就是天与地。
 　　御介在用完早餐后就像是一位研究的学者一样，一边翻找着大木博士电脑中以及研究所里纸质的资料，一边在书本上奋笔疾书着，他虽然目标是成为一位训练家而不是成为一位研究员，但是学习知识是十分有必要的，更何况这些知识在御介看来，根本就是这个世界的基本规则，是精灵之所以有如此强大力量的原因解释。
 　　精灵世界虽然有许多的怪异不合理，但是却也遵循着基本的能量守恒定律。
 　　如果把精灵世界变成一组数据，那么每一只精灵理论上它们的攻击力与防御力都是可以无限提升的，游戏中的种族值设定在这个真实的世界里并不是绝对，因为限制精灵成长的从来都是自身所持有的能量场而不是它们的种族属性。
 　　只不过那些所谓高种族值的精灵会更加的好培养罢了，如果一个训练家有足够的恒心与毅力，把一只拉达培养到极其强大并不是什么神话，而是绝对可以做到的。
 　　没有最弱的精灵，只有最弱的训练家，这句话根本就是真理！
 
 


  　　至于那些传说中的精灵，它们的能量场虽说强大无比，但是训练家也可以做到把自己的精灵培养到那种程度，只是那些传说精灵拥有着一种规则层面上的能力，才能做到人们历史记载中那些移山填海，改天换地般的可怕威能。
 　　但是最强大的训练家在自己数只精灵的配合下，是可以战胜传说中的精灵的，因为训练家可以把自己的精灵培养到同样程度的能量强大，它们只是少了传说精灵们各种奇怪的犹如规则附加的特别能力而已。
 　　将眼前写满了密密麻麻的书本合上，御介伸了个懒腰站起身，有些疲惫的呻丶吟一声。
 　　“虽然学习的东西只是前人研究出的结论，但也是受益匪浅，让自己不至于灯下黑，完全不知道应该怎么去做。”
 　　理论虽然只是理论，想要去做什么还是需要自己的实践，但是有了足够理论的前提下，面对许多事时就不会茫然无措了。
 　　【人类的知识确实很丰富，与精灵的进化成长是完全不同的东西。】
 　　精灵球中的超梦用着意识与御介交流着，虽说在智商上超梦与人类一般无二，甚至在大脑运算上远超人类，但是它在学习人类的知识上却并不会特别的快，这或许就是精灵与人类的差异，在形象思维，逻辑思维，聚合思维与发散思维等等方面的不同点，人类进化出了惊叹的智慧，而精灵则是进化出了无可匹敌的力量，当两者结合时，才会发挥出远远超过一加一的实力。
 　　“真是可惜了，超梦你不能随便的出来精灵球，不能呼吸到真新镇的空气，也不能品尝到美食。”
 　　御介颇为惋惜的说道。
 　　【你的身体才更重要，这些东西未来有的是机会再去感受。】
 　　“你说的对超梦，晚餐的材料又不够了，去真新镇买点东西吧。”
 　　御介走出了研究所吹了一声口哨，一匹烈焰马就是迅速的跑了过来，在研究所以及附近的精灵都是介于野生与家养之间，战斗或许它们做不到，但是一些日常工作还是能完成的。
 　　就像这匹烈焰马，论实力和奔跑速度与夏伯的那一匹相距甚远，但是哪怕如此，它的奔跑速度也犹如一架行驶的汽车了。
 　　骑上了烈焰马，带上了一个在御介看来非常黑科技的背包，一人一精灵就是往真新镇而去。
 　　烈焰马在一片茫茫草地上快速的奔跑着，没多久就是见到了前方的小镇，小镇外有一些孩子在高兴的玩耍着，而其中一个少年立刻就是引起了御介的注意。
 
 



第十六章 传说的智爷

 　　“快看，这里有一只尼多力诺！”
 　　几个看起来也就八九岁的小男孩小女孩们围在一起，对着一只身长有一米的尼多力诺指指点点着。
 　　“真的真的，竟然是尼多力诺唉，我要抓住它当我的精灵，成为我这个未来训练家的第一个伙伴！”
 　　一个小男孩兴奋的欢呼一声，从自己的兜里摸出了一个红白相间的精灵球，精灵球是最普通的那种，在各大城市商场均有出售，不过因为便宜，质量和能力也就那么回事了。
 　　小男孩用力的把球一扔，尼诺力多看了一眼只是用头顶的角轻轻一碰，精灵球就是被弹开，而因为是最便宜的精灵球在加上尼多力诺尖角的力量，那个精灵球上面也是出现了破坏的裂痕。
 　　“啊，那是我用压岁钱买的精灵球！”
 　　小男孩跑过去捡起已经坏掉的精灵球，伤心的说道。
 　　“嘿咻，那接下来该我了，我要收服这只尼多力诺，然后好好的培育它！”
 　　另一个小女孩在男孩失败后也是掏出了一个精灵球扔了过去，这一次因为角度的原因她扔的很准，正好碰到了尼多力诺的身体，精灵球的作用将尼多力诺装进了球里，只是不等小女孩欢呼，在一阵碎裂的声音下，那个精灵球变成了碎片，而尼多力诺也从中跑了出来。
 　　“我、我的精灵球也坏了。”
 　　和男孩一样，小女孩也伤心了起来，其他的孩子一看这样没有人再敢去抓这只精灵，生怕自己的精灵球也坏在这里。
 　　御介暗暗摇了摇头，也就是这种在人类生活地附近的精灵才会脾气这么好，因为和人类接触过多，它们的野性已经消磨的差不多了，如果是在草原深处或者森林深处那些人迹罕至的地方遇到这种野生精灵，要是敢这样随便扔球惹怒对方，尼多力诺那只角可不是看着好玩的，估计这几个小朋友很快就会被暴怒的尼多力诺给串成可怜的尸体吧。
 　　不过也正是因为知道这些人类聚集地附近的精灵不危险，这些孩子的家长才敢让他们出来玩，十岁的小孩子们，还不知道这个世界的凶险，想要成为训练家是要抱着死亡的风险的。
 　　“哈哈哈，这样可是抓不住精灵的，想要收服它们的话，要让它先变弱，然后才能抓住！”
 　　就在这时，一个年龄大概十五岁左右的男孩走了过来，他穿着一件简单的无袖外套，头上的帽子非常装酷的反着戴，当他来到小朋友们的身边时，就是引来了阵阵的欢呼。
 　　“呀，是小智哥哥！”
 　　小孩子们立刻围住了他，仿佛是看到了孩子王一样。
 　　“嘿嘿，你们等一下看我的，上吧蚊香蛙，对着这只尼多力诺用『水枪』！”
 　　叫做小智的少年正了正自己的帽子扔出了一个精灵球，一只蚊香蛙乍一出现就是从手上发射出一串猛烈的水流，打在了尼多力诺的头上。
 　　“咦？竟然还有力气，蚊香蛙不要管，在来一发『水枪』！”
 　　蚊香蛙抬起自己的另一只手，两只手共同发动的水枪打在尼多力诺的身上，这些水流不但有着冲击力，还有着水属性能量的破坏力，在城镇附近的精灵并不算很强，很快的那只尼多力诺就是被打的晕头转向，失去了抵抗力。
 　　小智扔出了个精灵球，这一次和之前不同，轻松的就把尼多力诺抓到了手。
 　　“你们看，只有这样才能抓到精灵，这只尼多力诺就送给你们了！”
 　　小智把手中的精灵球给了几个小孩子，其中的一个孩子抓住精灵球就是往真新镇跑去，其他的孩子一看东西被抢走，一窝蜂的追了过去。
 　　看着小孩子们的笑闹，小智也是开心的笑了起来。
 　　至于那只尼多力诺会不会听这些小孩子们的话，小智估计根本就没考虑过这种问题。
 　　而这个时候，小智也是看到了御介，他走了过来十分自来熟的打了个招呼道：“……你好，请问你也是真新镇的人嘛？好像没有见过你……哇啊，这只精灵是什么真是好帅啊！”
 　　看到了烈焰马小智一下子兴奋起来，就想要过来摸一摸，不过烈焰马打了个响鼻，从它的嘴中喷出一串火星，瞪了小智一眼，让他讪讪的笑着往后退去。
 
 


  　　看着面前的小智御介就感到很怪异，虽说他看神奇宝贝动漫时已经是小时候了，而且根本没看完，记忆也不剩多少，但是他可是知道小智绝对不可能有这么厉害，要知道小智可是有‘小智障’的美称的！
 　　至于年龄到是不用在意，这个真实世界是十五岁时才被允许成为训练家，要真是十岁就出门旅行，可能出去没两天就得被野生精灵干掉了，精灵技能打不死人这种情况是不可能出现的，相反杀人反而是特别简单的事，看看之前那个火箭队研究所那些可怜的人与精灵们，就是最好的佐证。
 　　“你好，你是叫做小智吧？我叫御介，并不住在真新镇里，而是住在远处的大木研究所中。”
 　　“大木研究所？是那个据说又顽固，脾气又怪的老头吗？”
 　　小智完全没有陌生感，就是和御介聊了起来。
 　　“脾气又顽固又怪？哈，真不知道你是哪听说的，大木博士人还是很好的。”
 　　御介好笑的摇了摇头，拍了拍身下的烈焰马道：“……好了我不和你多说了，我还得去买一些晚饭的材料，要不晚上就要饿肚子了。”
 　　“你是要去买菜？那你可要去镇子里的津子阿姨那里去买，她卖的菜又便宜又好吃！”
 　　小智很是热心的说道。
 　　“我知道，来这里买菜也不是第一次了，不过还是谢谢你的情报，有机会下次再见吧！”
 　　对着小智挥了挥手，御介就是命令着烈焰马往镇子里跑去。
 　　小智也对着御介挥手，等到对方的身影消失后，他才是拿起自己的精灵球，对着里面说道：“……对方是个不错的人呐，你说是不是，蚊香蛙？”
 　　球中的蚊香蛙抬了抬手，好似是在赞同着小智的话。
 　　――
 　　在真新镇中买好了晚餐的食材，有着烈焰马堪比高速行驶汽车的跑动速度，御介没多久就是回到了大木研究所中。
 　　以他的年龄其实已经可以作为新人训练家出发了，只不过因为之前在火箭队研究所中受到了许多非人的实验虐待，让御介的身体很虚弱，才会在大木博士这里住了一个多月的时间，就是为了养好身体再出发。
 　　只不过御介很怀疑，大木博士最近让他在研究所里再多留几日其实是为了能够吃上他做的饭菜，而不是因为他身体的原因了。
 　　夜幕降临，一天的时间又这样度过，御介在台灯下看书看的有些眼睛疲惫后就是收拾了一番，准备上chuang睡觉。
 　　【有人来了。】
 　　突然的，超梦的话语出现在御介的脑海中，哪怕是隔着精灵球，超梦的超能力也能探知一段不远的距离，而大师球也有着非常多的功能，它有着自己的开关，可以阻隔球内精灵的力量，也可以开启让球内的精灵畅通无阻。
 　　“有人？”
 　　御介第一时间想到的是火箭队成员，以为那个组织终于在休整一个月后又来袭击了。
 　　不过还不等御介做出准备，就是听到了楼下传来一个少年的喊声。
 　　“喂，有人嘛！快来个人开门啊，这只跑丢了的有种子的奇怪精灵是不是你们家的啊？”
 　　那个声音很耳熟，正是下午才遇到的小智。
 
 



第十七章 神奇宝贝图鉴与旅行青蛙

 　　“来了来了，谁啊，大晚上的也不让人好好睡觉！”
 　　研究所中休息的卧室都是在一条走廊上的，当御介穿好了衣服推开卧室的门走出时，正好也看到大木博士正在穿着他那件仿佛永远没换过的白色研究员的外套，脸上的神情显得很郁闷。
 　　“介君你怎么也出来了？回去继续睡吧，我下去看看就行。”
 　　大木博士见到御介后露出了笑脸道。
 　　“都已经起来了，一起下去看看吧，博士。”
 　　御介摇了摇头，快走两步来到大木博士的身边，和他一起往楼下走去。
 　　研究所很大，甚至分成了好几栋三层小楼，一边走还听着大木博士的抱怨，好像真新镇那里总会有一些熊孩子大晚上的不睡觉偷偷跑出来他的研究所，想要看看这里的精灵，这间在整个世界都有名的研究所，对真新镇的人们而言更是无人不知，而孩子们听说大木博士总是会将一些初始精灵交给新人训练家后，那些熊孩子也抱着这种想法，想要来这里看看运气，是不是也能得到精灵。
 　　每次被人从睡眠中吵醒的老头都是用暴怒的吼叫声把这群孩子轰走，也就传出了大木博士是个性格很怪很固执的老头的传言。
 　　听着大木博士的抱怨声，御介莞尔一笑，他穿越到这个世界后就遇到了这个世界最是黑暗的那一面，现在想来其实像是这种宁静的日常，才是这个世界的主流吧。
 　　大木博士颇为粗暴的拉开了门，不等他怒吼出声，就见到门口的一个少年手中正抱着一只妙蛙种子，将它举起递到了大木博士脸前。
 　　“您就是这间研究所的大木博士嘛？这只奇怪的精灵是不是你的？”
 　　这样说着的小智还好奇的探进头去看了看研究所内部，不过研究所门口并没有什么新鲜的东西，让他脸上露出了失望。
 　　“咦？是下午遇到的介君……介君你好，真是打扰你睡觉了。”
 　　十五岁的少年已经懂得一些察言观色，看到御介连外套都没穿，脸上有些困倦的神情就知道自己这个时间来的不是时候，有些尴尬的笑了笑。
 　　“果然是你啊小智，刚才听到声音就觉得很耳熟，这只妙蛙种子的确是这间研究所的……”
 　　御介对着小智笑了笑，斜眼看了大木博士一眼，就是因为他的失误才让妙蛙种子跑丢的。
 　　一旁的博士有些惭愧的不好意思，他打了个哈哈道：“……原来是介君你的熟人啊，早说嘛！还有妙蛙种子欢迎你回家！”
 　　“哒呐~”
 　　“哎呦！”
 　　大木博士刚要去抱妙蛙种子，就见到妙蛙种子背后伸丶出了两根藤编，不轻不重的打了大木博士两下，并且张开嘴对他叫着，看那眼神好似是在责怪他的不小心，让自己跑到了那么危险的地方一样。
 　　理亏的大木博士不好意思说什么，就是让开了身体道：“……看在你把妙蛙种子送回来的份上，就先进来吧。”
 　　“打扰了！”
 　　自来熟的小智根本就没有拒绝的意思，抱着妙蛙种子就是走了进来，御介看了看，直接就是走到冰箱处拿了一些饮料，又找到一些零食放在了桌子上招待着小智，同时还给妙蛙种子拿了它喜欢吃的食物，让这只精灵H昵的拱了拱它。
 　　看着御介的行为，大木博士感叹一声，御介的表现根本不像是一个他这个年龄的孩子应该会做的事，成熟的有些过分了，像是面前的小智还有自己的孙子小茂那种性格行为，才更像是一个十五岁的孩子应该做的，他以为这都是因为之前当做实验体被研究的经历让御介早熟起来，内心更加的痛惜。
 　　不过大木博士绝对不知道，御介根本就是一个穿越者，实际年龄都已经二十四岁了，怎么可能还会像个孩子一样幼稚。
 　　“谢谢！”
 　　接过御介递来的饮料，小智很有礼貌的道谢，然后就是滔滔不绝的说着自己的经历，他的语速有些快，带着特有属于他的开朗，“……原来它叫做妙蛙种子啊，我是在真新镇附近的草原上发现它的，由于没见过这个精灵就想要收服，最后发现不能放进精灵球去才是知道它是有主人的。”
 　　“……之后我就带着这个孩子在真新镇四处询问，想看看是不是谁家丢的，不过真新镇的人都说没见过它，惠子奶奶告诉我它可能是研究所里跑出来的，我怕这孩子想家，就大半夜的带着它跑过来了。”
 　　听着小智的简单解释，御介也能构想出他到底经历了什么事，看着小智风尘仆仆的样子，御介就是感叹，虽说面前的小智和自己记忆中的‘小智障’有些不同，更加的自信，更加的有能力，但是那份喜欢神奇宝贝的心却依然是未曾改变的。
 　　大木博士听了小智的话后亦是沉默了下来，他看了看对小智异常H密的妙蛙种子，又看了看小智腰间别着的精灵球，问道：“……你是训练家吗？”
 　　小智的双目一亮，颇有些自豪的道：“……是，我是住在真新镇的小智，正准备出发旅行成为真正的训练家，看，这是从小陪着我一起长大的蚊香蛙！恩，它以前还是蚊香蝌蚪。”
 　　如同献宝一样，小智拿起自己腰间的精灵球捧在手心中说道。
 
 


  　　“那你等一下……”
 　　大木博士说着就是匆匆的离开，好似是去拿什么东西了。
 　　“这位大木博士一直都是这样风风火火的么。”
 　　或许是知道背后议论老人家不好，小智往御介这里凑了凑小声说道。
 　　“估计是大木博士看你这么喜欢精灵，动了恻隐之心了吧。”
 　　御介侧过头看了小智一眼笑道。
 　　“恻隐之心？不过博士看起来不如传闻中那样的古怪顽固啊？”
 　　小智有些疑惑。
 　　“所以说那些只是传闻，大木博士其实是一个很好相处的人。”
 　　御介解释着。
 　　“对了，忘记问了，介君你是这里的研究员嘛？看你的年龄应该和我差不多大，这么年轻就当上了研究员真是厉害！”
 　　小智露出一个大大的笑脸，很是夸张的说道。
 　　“不，我不是这里的研究员，也只是暂住在这里，我和你一样，未来是准备成为一名训练家的。”
 　　小智一下子就激动起来，他凑的更近了，语气兴奋：“……那这样一来，我们以后是不是会成为对手？，你可要小心了，我可是很厉害的。”
 　　“应该会成为对手吧，到时候没准我们就会在石英大会上相见了。”
 　　“石英大会？那是什么东西？”
 　　“我觉得……小智你可能需要补充一些基础知识。”
 　　御介满头黑线，难道和动漫小说等有关的主角，都是靠着一腔热血就蛮干，一点知识都不懂的么。
 　　“啊哈哈……”
 　　小智摸着头傻笑了两声，好似也知道自己好像问了一个愚蠢的问题。
 　　“你们两个聊的很开心么，这个送给你吧小智。”
 　　大木博士这个时候正好走了回来，将一个长方形的红色机器递给了小智，“……这是我研发的神奇宝贝图鉴，这个世界上有着许多的神奇宝贝，还有许多的未被发现的神奇宝贝，只是这些被普通大众或是认识或是不被认识的神奇宝贝，却没有一个权威的总结，我想要按照地区的划分，将这些神奇宝贝像是一本百科全书一样编纂在一起，它还有着许多的功能，具体的你看说明书就行了。”
 　　顿了一下，大木博士继续道：“……这只妙蛙种子很喜欢你，你就带着它一起去旅行吧，希望你不会辜负它对你的喜欢。”
 　　小智没有理会大木博士递来的图鉴，而是兴奋的抱起了妙蛙种子，大声呼道：“……真的嘛博士？你愿意把这只妙蛙种子交给我培养吗！”
 　　被抱起的妙蛙种子亦是叫了一声，嘴角都好似是笑了出来。
 　　“它背后种子里的汁液许多的精灵都喜欢，跑出去后我还担心妙蛙种子会被哪只大针蜂给采了花蜜，现在看它平安归来我也放心了，你是它的救命恩人，之后就请你继续照顾它吧。”
 　　好似依然在怨念着之前妙蛙种子用藤编抽的那两下，大木博士不无恶意的说着它背后种子的秘密，妙蛙种子虽然不能完全的理解人类的话语，但是语气中的情绪是能够察觉到的，当即它就是身体蜷缩在一起，露出了惊恐的神情。
 　　而这个时候，大木博士又是看了御介一眼，让御介心下亦是一凛，他知道或许是因为小智的出现，大木博士不想再继续挽留他了，恐怕他的旅程也即将开始。
 　　只是看着小智抱着的妙蛙种子，想着他球里的蚊香蛙，带着这么多青蛙出去旅行你是想搞大事啊！
 
 



第十八章 御龙之力与屠龙者

 　　“找到了，这里就是关都最有名的大木研究所吧，想必这里一定有许多的稀有精灵……咦？那个男孩手中拿着的是什么东西？”
 　　在大木研究所不远处的一片丛林中，一个女孩子正站在树顶的枝干上，一只手抚着身旁的树木主干，一只手在眼睛上戴着的犹如望远镜似的仪器上调试着。
 　　在这个被放大了数倍的望远镜的镜框里，显示的正是从大木研究所中高兴离开，手中正拿着神奇宝贝图鉴研究着的小智。
 　　――
 　　【昨天遇到的那个小智倒是蛮有趣的，超梦。】
 　　【是嘛……】
 　　超梦的话语有些不置可否，好似是对小智一点兴趣都没。
 　　在大木研究所中住了这一个月的时间，大部分的时候御介都是靠和超梦聊天打发时间的，大木博士的工作很忙，每天都沉浸在各种研究中，实际上他从被火箭队抓走到跑回真新镇并没有几天的功夫，大家也没发现大木博士曾经失踪过，大木博士不想把自己的经历让更多的人知晓，也只是把火箭队的问题提交给了精灵联盟，让精灵联盟的那些人去头痛解决。
 　　这个研究所中虽然有着许多的精灵，但是那些精灵也并不是归御介所有，再加上精灵哪怕再有灵性也不能说话，以至于和超梦聊天说话，便成了御介最好的保持人类社会性的方法。
 　　昨日由于太晚了，大木博士就留小智借宿了一宿，今天一大早小智就是真正的开始出发旅行，而御介还是和往常一样早起做饭，看书学习。
 　　“介君，你来我这里一趟。”
 　　做好了今天的笔记学习，御介正准备休息一会儿时，听到了大木博士的招呼声。
 　　虽然有些疑惑大木博士找自己做什么，御介还是快步的来到了他的研究办公室中，这是一间颇为宽广的屋子，墙壁的一边摆放着上百个精灵球，几台高科技电脑正在开启演算着数据，办公桌上凌乱的放着许多的研究资料，而一台机器引起了御介的注意，那好像是远程空间传输精灵球的机器，满满的黑科技既视感。
 　　“介君你来啦，过来坐这吧！”
 　　在大木博士的办公桌边还有一张椅子，御介不客气的走过去坐了下来，办公桌上有一张全家福，正是大木博士与他的儿子与儿媳，还有孙子小茂的合影。
 　　之前和大木博士聊天时御介听他提起过，他的儿子与儿媳就住在常磐市，一个月前在小茂决定出发旅行进行训练家的训练时，大木博士就是让小茂去了常磐市陪自己的父母住上一个月，想来现在的小茂应该也已经陪伴完了父母，开始自己的旅程了吧。
 　　大木博士最开始是不愿意让小茂成为训练家的，而是想要让他成为研究员，因为训练家的凶险没有人比大木博士更清楚，哪天死在了野丶外都是在平常不过的事，每年失踪与死去的训练家的联盟报告，人名多到早就让人麻木，所以说训练家有着很高的地位与一些特权，也是有社会背景的，强大的训练家可以守护一方的安宁，但是成长的过程却太过于凶险。
 　　当然那些邪恶的强大训练家也不在少数，火箭队的首领就是最好的例子。
 　　“昨天见到小智后，我就知道我不能在这里留你了，介君你有自己的理想，有自己的奋斗目标，你也是该为自己的理想去奋斗的时候了，和其他新人训练家不同，介君你有着天然的优势，有着超梦保护的你只要小心一些就不会遇到夭折的情况，但是在这里我依然还是要郑重的和你说，不到万不得已的情况下不要轻易的动用超梦，那不但是为了你的身体着想，也是让你不要太过于依赖它，这会成为你成长的障碍。”
 　　大木博士语重心长的说道。
 　　“这已经是大木博士你第二次说了，我自有分寸的。”
 　　御介的语气很平静，但是眼中却满是激动，他终于有机会去真切的看到这个神奇的世界了，“……大木博士你叫我来该不会就是说这些的吧？我想想，既然决定让我去旅行了，应该是要给我一个初始的精灵吧？”
 
 


  　　超梦是特例，正常的新人训练家不要说指挥超梦这种程度的精灵了，就算是次上许多的都不可能做到指挥，所以培养属于自己的精灵是每一位训练家都必然要做的事，从小培养，产生羁绊，然后让自己的精灵变成最强！
 　　“哈哈哈，介君你很成熟也什么都懂，这种劝说的话我就不多说了，给你的初始精灵我早就准备好了，不过现在它还是秘密，明天我在把它交给你。”
 　　大木博士颇为神秘的眨了眨眼，“……我叫你过来除了再告诫你一番外，主要的目的是将你的特殊告诉你，也就是‘御’这个姓氏的意义。”
 　　御介听后一愣，然后就是正襟危坐，说实话他对自己到底有什么特殊能力还真不知道，他也曾经感受过，但是并没有在自己的身体中发现什么特殊力量，超能力什么的他也能做到，比如勾勾手指让桌子椅子飞起来之类的事对他而言很是简单，但超能力并不属于他而是属于超梦，因为两人意识的相连御介也能用出一些超能力，只是因为身体是人类的原因，他不可能做到像超梦那样能够发动战争。
 　　如今大木博士终于是准备告诉他所谓的‘御之力’到底是什么了，他心中也是有些忐忑。
 　　大木博士一边翻找着桌子上的资料一边说道：“……属性的精灵是十分稀少的，并不是种类的稀少而是数量的稀少，不管是哪个地区的属性精灵，它们的族群都很少，生育率也极低，拥有属性精灵的训练家也就变的很少，或许正是这个原因，属性的精灵大部分都有着比之其他精灵更强的天赋与力量。”
 　　“……不过属性的族群也有一个共同的特点，那就是它们相当的残暴与暴虐，每一只野生的属性精灵，它们的攻击性与掠夺性都非常的强，哪怕是被训练家收服的属性精灵，也经常会出现不可控制，反噬训练家的案例发生，也正是这个特点，在古代知识还处在蒙昧中时，古人们把暴鲤之类的这种也很残暴，很像的精灵都归类到了属性中，实际上在现代发现了精灵的能量属性场后，才是确定暴鲤根本没有属性的能量，而是属于水与飞行，它并不是真正的。”
 　　大木博士将自己需要的资料整理好，他是一位权威的专家，在资料与证据不足时是不会发表过于肯定的言论的，这一段时间里他一直在寻找着‘御一族’的各种古代文献，在彻底确定后才是在今天告诉了御介。
 　　“古代的人类比现在更加的孱弱，人类的数量也没有现在这样的多，当时的人类依靠着驯服的精灵与整个大自然进行着抗争，争取着生存的权力，那时候的人类要面对各种可怕的天灾，而受到属性精灵群的猎食与攻击，就是当时最要命的天灾之一，这种凶残的精灵会毫不留情的毁灭人类的部落，将人类与他们驯养的精灵捕食殆尽，来满足自己生存所需要的一切。”
 　　“当时的人类也曾想过驯服这些残暴的精灵为自己所用，不过有一部分成功了，也有一部分失败了，相比于其他精灵，这个族类的精灵更加的难以驯服，攻击自己的训练家也算是常态，而就是在面对这种天灾的情况下，有一些人类就像是受到了大自然的恩赐与进化，觉醒了属于自己的特别能力，这就是‘御之力’！”
 　　大木博士两眼放光，语气有些激动，他好似在手中的文献中看到了古代人类为了生存奋斗的艰辛以及那永不言弃的意志。
 　　“……这些持有‘御之力’的人天生就会与属性的精灵产生亲近，甚至能轻松做到与它们的情感交流，理解它们的思想，驯服类精灵后，也不会出现任何的被这种性格残暴的精灵反噬的现象。”
 　　“持有‘御之力’的最初之人是谁历史已经不可考证，而以近现代的各种记载，拥有‘御之力’的人会偶有出现，这种力量好像并不是依靠血缘的关系来传承，就像是拥有超能力的人类以及常磐之力的人类一样，他们的祖辈父辈并没有显示过这些能力，就好似这种特殊能力是突然出现的一样，其中的规律一直以来也是人们研究的对象，所以拥有这种力量的人都被称作‘御一族’，如今拥有这种力量最有名的，就是那位天王了吧。”
 　　大木博士摸着下巴，对于这些未知的东西，他们这些研究员都有着异乎寻常的执着。
 　　“这么一听突然觉得这个能力很LOW啊。”
 　　御介苦笑了一声，‘御’真是听着很牛逼，但是感觉用处不大啊！
 　　“这只是大部分持有‘御之力’的人留给大家的印象，然而实际上火箭队当初之所以会选择介君你，最主要的原因是介君你持有的‘御之力’和人们印象中的是不同的，你持有的是最初的‘御之力’，号称‘能够操纵的力量的人’，并不仅仅是和类属性精灵的H近，更主要的是持有这份最初之力的人，会让类的精灵力量大增，会弥补所有的缺点，让你所指挥的属精灵，不会受到任何的克制！”
 　　大木博士一字一顿的说道，“……最新的研究已经发现了精灵的最新属性，‘妖精系’的能量场，拥有这个属性的精灵对有着极大的克制，但是介君你不同，你所拥有的力量会让你的不会受到任何的属性克制，变成真正的完美无缺的，火箭队就是想把这种力量赐给超梦，让超梦不会受限于能量场的克制，但是显然他们失败了，因为超梦并没有的属性。”
 　　“拥有这种力量的你，最适合的精灵就是真正的‘’，它们在你的手中将会没有任何的缺陷与弱点，与是相互克制的，而在古代，类的天灾带给人们痛苦，而最初的‘御之人’，他们所拥有的就是对抗那些野生类的最强力量，在那个时代里，他们都被称作‘屠者’！”
 
 



第十九章 神秘的少女

 　　“LUCKY~~没想到今天就连天气都帮我们呢。”
 　　夜幕降临，今日的云朵有些浓厚，遮住了皎皎月光，没有了往昔的星光璀璨，真新镇的空气依然清新自然，让人不禁沉醉其中，而位于真新镇的大木研究所总部，迎来了一个盗窃惯犯。
 　　穿着一身将自己包裹的严严实实的外套，脚下是特制的皮靴，走在地板上也不会留下任何的声音，手上套着量身定做的皮质手套，以防留下指纹痕迹，小偷本打算是用百变怪给自己再来个易容的，不过她怎么也没想到这间世界知名的研究所防御措施会这么松懈，让她轻易的就是进入了其中。
 　　实际上除了像是希鲁夫公司那种有着极高科技秘密的公司研究所，会有着强力防御措施外，大部分研究精灵的研究所防御措施都非常的稀疏，因为这些研究所里的资料看似很高深，但是却完全无法应用到市场中，不能短时间内变成金钱的利益，也就很少会有小偷这种人光顾了。
 　　至于偷窃精灵什么的也不是没有人想过，除了那些将精灵售卖的猎人，大部分人就算偷到了精灵也无法命令，能够命令精灵的都是自身有着一定实力的训练家，而对于这些训练家来说，他们又并不需要去偷窃，自己去抓就行了，而今天显然就有人打破了这个常理。
 　　“太小儿科啦，监控设施全部搞定，本打算不得已的情况就用刚收服的墨海马喷墨汁来挡住监视器呢，现在看来这个想法是多余的。”
 　　在一个角落中，小偷将手中的小型电脑合上，嘴角露出了得意的笑容，这么多年学习电子知识可不是白学的，所有的能力都能用到实践中来，虽然这个实践好像不是什么好事。
 　　不过对此小偷也是没有办法，她从小就失去了一切，在陌生的环境里凭借着自己小小的身躯勉强的活了下来，甚至连自己的身份证明都没有，想要凭借一些正常的工作来赚钱是根本做不到的，就只能通过做一些违法的勾当来活下去，她也知道骗人与偷窃并不是什么好事，但是为了能够有下一顿饭，她也不得不这么做。
 　　本身以她的能力还可以去做一些更过分的违法事情，但是她的良心过意不去，就只做一些不会给他人带来太大影响的小事了。
 　　窗外的月光被浓厚的云层遮住，大木研究所内漆黑一片，将头上戴着的头戴式望远镜调成了夜视模式，虽然那视网膜中的颜色有些怪异，但总算可以看的清楚一些。
 　　偷偷的摸到大木博士的办公室，小偷的手臂外层变成了流动的质感，却是一只百变怪覆盖在她的皮肤上，那只百变怪把自己犹如果冻与液w的身体钻入了门锁中，轻松的就变成了一把钥匙打开了门。
 　　轻手轻脚的推开又关上，小偷来到了大木博士的办公桌前，办公桌上有着许多杂乱的资料，她一个都没有去碰，偷东西也就偷东西，她还并不想去破坏别人的研究成果。
 　　“找到了，还有说明书真是太好了！”
 　　很快的小偷就发现了自己要找的事物，脸上露出喜色，早上看到一个少年拿着奇怪的红色机器出门时她就感到了好奇，想着晚上进来偷东西时顺便顺走一部，而来到这里果然没有让她失望。
 　　“走啦走啦，去看看放精灵的地方吧。”
 　　或许是得到了自己想要的东西，小偷的步伐都是轻快了不少，不过她完全没注意到就在她的头顶，一个监控器把刚才的一切都拍了下来。
 　　――
 　　【又有人跑到研究所来了，介。】
 　　已经趴在chuang上要睡着的御介听到超梦的话有些烦躁的爬了起来，用意识和超梦交流着：
 　　【昨天大半夜来的是小智，今天来的又是谁？】
 　　由于第二天就要出发去旅行，御介一晚上都在整理行李和必要的东西，本打算今天美美的在柔的chuang上好好睡一觉，没想到竟然又被人吵醒了。
 　　要知道在外旅行可没有在研究所这么好的环境，会睡在野丶外已经是板上钉钉的事了。
 　　【不知道，我没有见过她……但看样子应该不是在做什么好事，她正在研究所里找东西。】
 　　【小偷？】
 　　御介第一时间就想到了这个职业。
 　　超梦沉默了一下，好似是在思考这个词汇的意思：
 　　【按照我从人类语言中学习到的东西，应该可以被称呼为小偷。】
 　　【那就是小偷了！】
 　　御介直接跳下了chuang，超梦的超能力非常便利，哪怕是在火箭队研究所时，那些阻断装置都无法真的阻止超梦超能力的窥探，而大师球因为材质特殊，做工复杂精密有着各种功能，超梦的超能力也就没有任何的限制，只不过在精灵球里的超梦并没有它在外界超能力那样可怕，探知范围也没有那么广。
 　　但是哪怕如此，监视整个大木研究所对在精灵球里的超梦而言也是可以做到的。
 　　御介也没有去叫醒大木博士，而是穿上了外套一个人走了出去，既然敢来大木研究所偷东西，想必小偷也是有两把刷子的，要是和大木博士一起下去抓小偷，对方惊慌之下恼羞成怒直接从小偷进化成杀人犯，大木博士那老胳膊老腿的受点伤什么的就不妙了。
 　　御介倒是无所谓，反正超梦护体，只要自己不作死天下大可去得。
 　　研究所中很是漆黑，御介也没有打开灯，他的双眸里闪过淡淡的不可视的幽紫之光，所有的漆黑在的面前霎时间就是全部褪去，本身就算他闭上眼也无所谓的，可以让超梦用念力将四面八方所有的环境结构全部映入他的大脑中，不过那种犹如心眼一样的观测世界方式对大脑负担太大，他并不怎么喜欢用。
 　　即使只是用这种简单的超能力方式，映入视网膜的颜色与场景也和平常用眼睛去看大不相同，对于人类而言视界内容会显得极其不真实，反正御介并不喜欢这种感觉，会显得世界很虚假。
 　　――
 　　“找不到找不到……怎么全是这种普通的精灵啊，就没有一些稀有的嘛，我已经快没钱吃饭啦，难道过两天我真的就只能可怜兮兮的跑到森林中去啃树果……我才不要啊，那种东西实在是太难吃了！”
 　　小偷嘀嘀咕咕自言自语着，若是仔细听就会发现她的声音轻灵婉转，软语动听，还透着一股擅摹
 　　大木研究所放在精灵球中的精灵很多，但是绝大部分都是一些很常见很普通的精灵，小偷戴着奇怪的望远镜贴近了一个个看过去，精灵球里的精灵有的害怕的抖，有的则是对她龇牙咧嘴。
 　　“不对，如果真的有稀有精灵的话也不可能就这样随便放在这里，应该是被藏起来放在安全的地方了！”
 　　小偷总算是回过劲来，作为世界最是知名的研究所，这里不可能一只稀有的精灵都没有，但是研究所的主人大木博士就算性格再大大咧咧，也不可能真的傻到把那些稀有精灵随便的摆放，这不是告诉别人赶紧过来偷过来抢的嘛，只是研究所这么大，甚至还有着好几栋楼，想要找到放着稀有精灵的地点可不是那么容易的，谁知道会不会是在某个暗门或者地下室中呢！
 
 


  　　“算了，还是安全最重要，拿到了这个奇怪的神奇宝贝图鉴也算是不枉此行了。”
 　　作为世界最著名的研究所，小偷可不觉得这里真的就这么简单，想要花费大把时间去探究这里的秘密显然是不可取的，权衡利弊之下她选择了放弃。
 　　“我说，你一个小偷一边偷东西一边在这嘀嘀咕咕的，也太不敬业了吧？”
 　　突然从身后传来一个好笑的声音让小偷吓了一大跳，她差点就惊叫出声，不过常年锻炼的职业本能让她关键时刻捂住了自己的嘴，但那一双即使在黑夜中也明亮犹如美丽珍珠的眸子里亦是闪过了惊慌。
 　　哪怕如此，那灵动的美眸足以将任何人的心神都吸引进去。
 　　‘糟糕，被发现了，是怎么发现我的？！’
 　　不等小偷多想自己是如何暴露的，她的大脑就迅速的做出判断，这个时候还是逃跑为妙！
 　　人在做缺德事时总是心虚的，之前一直表现的职业技术强悍，心理素质过硬的小偷在被发现后也是陷入了慌乱中，她转过身就是准备逃跑，没有注意到自己的腿不小心撞到了架子上，让架子上的精灵球哗啦啦的全都掉了下来。
 　　“恩？”
 　　御介眉头一皱，那些精灵球里可不是空物，里面大部分都是有着精灵的，若是精灵球掉到地上不小心碰到了开关让里面的精灵都跑出来，届时研究所一定会变的鸡飞狗跳。
 　　也不知道这个小偷是诚心的还是无意的，反正这一招到真是厉害！
 　　在大脑转过这个念头时，御介就是抬起了手，就见到那数十枚精灵球闪过幽紫的光，被固定在了空中，然后就是整齐有序的排列好飞回了原位。
 　　正在逃跑的小偷无意中看到这个场景，眼中闪过惊骇：
 　　“超、超能力？！”
 　　她以为自己遇到了那种非常罕见的，犹如凤毛麟角的天生拥有超能力的人类！
 　　“咦？”
 　　御介轻‘咦’一声，刚才虽然视线中看到了对方的背影有一头长发，想来应该是一位女孩子，但是却没想到对方声音竟然如此的优美动听，犹如黄鹂出谷，又好似带着绍的柔丶媚。
 　　虽然惊讶于对方声音的好听，但是御介的动作却一点都不慢，对着对方逃跑的背影就是shen出了手，反正声音再好听也可能是个背影杀手啊！
 　　逃跑的小偷浑身汗毛本能的颤栗起来，人类所持有的超能力并不可能有那些强大的超能力精灵可怕，但是一般天生拥有超能力的人都会训练同样拥有超能力的精灵，两者的配合会让实力骤升，而以超能力精灵能力的诡异，谁知道后果是什么。
 　　小偷慌张的四处看着，却是找不到对方的精灵到底藏在了哪里。
 　　她当然不知道御介的超能力根本不是自己的，而是借用超梦的，虽说这种借用方式面对精灵没有什么攻击性，但是面对人类的话他可是无所畏惧。
 　　“胖丁，『唱歌』！”
 　　小偷终于是扔出了精灵球，从中出现了一只可爱的胖丁，紧跟着就是从胖丁的口中唱出了优美的歌声，那些歌声虽然听起来旋律美妙，但是听到的人却觉得脑袋昏沉，有一种昏昏欲睡与大脑混乱的感觉。
 　　【小心，歌声正在干扰你。】
 　　关键时刻超梦给予了御介帮助，让他的大脑立刻就是一阵清明，御介知道自己是没有其他精灵在身边，不能以精灵特有的能量场来为自己提供保护，否则『唱歌』这种技能绝对不会就这么轻松的影响到他，不过还好的是他心口处的精灵球里有着超梦存在。
 　　这个时候对方已经跑远了，御介眼中闪过一丝疑惑，对方竟然没有受到自己精灵的『唱歌』干扰，想必应该有着什么特殊的东西防护，要知道『唱歌』这种技能可是不分敌我的。
 　　正如御介所想，小偷的两只耳朵中已经堵上了耳塞，这些耳塞也是特制品，是根据自己的胖丁声音频率制造的，对其他胖丁的『唱歌』技能没有效果，但是却可以完美的防住自家精灵的技能，她用这招已经逃跑过无数次了，作为一个专业小偷，怎么能没点被发现后的逃跑手段。
 　　“那个是……杰尼龟？”
 　　逃跑的路途中，小偷看到前方的一个台子上有着三个盛放精灵球的空位，其中的两个已经空空如也只留下了最后一个，精灵球的标签上贴着‘杰尼龟’三个字，这三个精灵球既然是单独放着的想必有什么特殊吧，入宝山空手而归可不是她的理念，顺手就把那个精灵球抓住放在了怀里。
 　　御介跟着小偷快步跑出去时，就见到对方已经飞上了天，不过并不是什么飞行系的精灵，而是用胖丁‘气球宝可梦’的特性把自己变成了热气球。
 　　【超梦，接下来拜托你了。】
 　　御介已经懒得去思考那么多了，决定直接放出超梦秒了对方，管对方是骑着鸟飞走还是用胖丁飞走，反正在超梦的超能力面前也只是个活靶子，对方的实力并不强，就是各种小花招玩的比较多而已。
 　　【放心的交给我吧。】
 　　超梦的嘴角露出笑容，两人一个多月的相处早已有了默契，在球中的时候超梦已经是抬起手聚集起超能力，只等从球中出去直接秒杀对方然后就是迅速回到球里，尽可能减少自己在外界的战斗时间。
 　　虽说就算它战斗个五分钟十分钟对御介也没什么大影响，但是它并不想让御介受到一丁点可能的伤害。
 　　御介的手直接就是握住了心口处的大师球准备拽下扔出，就在这时研究所内突然灯光大炽，大木博士的声音恰好传来，“……不用了介君，就让她走吧。”
 　　听到大木博士的话御介有些疑惑，不过还是松开了大师球。
 
 



第二十章 初始的圆陆鲨

 　　“大木博士你醒了啊……”
 　　御介一只手插在兜里转过头去，整个研究所变的灯火通明起来，犹如一颗夜色下的明亮宝石，他散去了位于双眼的超能力，让整个世界再次回到了真实，抬起头看了一眼，用胖丁飞走的少女已经是彻底的隐入黑暗的云层中了。
 　　“我年纪还没大到这么大的吵闹声都吵不醒的地步。”
 　　大木博士没好气的说道。
 　　“怎么不让我用超梦把对方抓到？放心，对方只是个小偷而已，我还不会直接下重手的。”
 　　御介以为大木博士是怕自己直接用超梦把对方打死打残，就是说了一句。
 　　“并不是在担心这些，这个是研究所内的监控设施拍下来的照片，你看下……”
 　　“原来研究所的监控设施还能用啊，我还以为那些都是摆设呢。”
 　　顺手接过照片御介就是吐槽道。
 　　“不要太小看了我的研究所好不好，那个女孩自以为突破了研究所的监控，其实那些只是表面的部分，真的监控设施怎么可能这么容易就被解决掉。”
 　　大木博士有些哭笑不得，他觉得自己在御介的眼中已经变成不靠谱的老头子了。
 　　“哎？”
 　　看到照片的御介有些惊讶，虽然因为环境的漆黑问题，监控拍下来的照片有些模糊，但是也能勉强看出少女的轮廓面容，他之所以惊讶也正是如此，这个小偷不但不是个背影杀手，竟然还是个让御介都感到惊丶艳的女孩，哪怕只是一张模糊的照片，也足以让人生出心跳加速感，犹如一只魅丶惑人心的妖精。
 　　“这个女孩真是够漂亮的，博士你给我看这个是做什么？该不会你是看上人家了吧？”
 　　御介怀疑的看着大木博士，犹如看着一个老不休。
 　　“我觉得你已经严重误解我了，介君！”
 　　大木博士笑骂了一声，却觉得和御介聊天很轻松，面前的男孩很尊敬自己，但是又和那些总是恭恭敬敬站在他面前的学生学子们不一样，和自己孙子小茂那种过于严肃也不同，他尊敬的同时又会敢和自己开玩笑，这让一个上了年纪容易寂丶寞的老头感到很舒服，除了做饭的确好吃外，这也是他不想让御介离开的原因，因为在这里御介可以陪着他，与他一起闲聊。
 　　“那这张照片我就留下了，这可是对方的盗窃证据，等到我下一次遇到她没准可以……”
 　　御介说到这里连忙住嘴，差点说出可以用照片威胁对方一番的话。
 　　大木博士没有注意到御介的话中有话，而是又掏出了一张非常老旧的照片，眼中闪过疑虑道：“……你再看这个，这是十年前真新镇发生的一起小孩失踪事件，一只没有人见过的大鸟将真新镇的一个孩子叼走了，而这张照片就是那个孩子当年留下的影像。”
 　　御介再次接过照片，照片虽然老旧但却比之前监控拍的那张清晰很多，上面是一个五岁左右的可爱女孩子，她有着一头漂亮的红发，笑容腼腆。
 　　他又拿出之前监控拍到的照片两相对比，发现果然两个人五官眉宇很像。
 　　“百分之八十是一个人。”
 　　御介确定的说道。
 　　“是啊，所以我制止了你，这个孩子当年被奇怪的鸟抓走，一直不知道生活在哪里，想必这么多年来一定生活的很苦，还能在十年后见到她已经是很不可思议了，这一次就原谅她吧，虽说盗窃可不是好习惯，下次见到她的话也得再好好教育她。”
 　　大木博士的眉毛拧在了一起，摇了摇头。
 
 


  　　“那就交给我吧博士，下一次见到她的话，我会帮你好好教育她的！”
 　　御介特地在‘教育’上加重了语气。
 　　“恩，那就拜托你了介君，先回去睡觉吧，明天一早你就要开始旅行了。”
 　　“那个女孩把杰尼龟偷走了，该不会博士你要给我的初始精灵就是杰尼龟吧？”
 　　御介说着自己都不信的话，大木博士这里能够当初始精灵的实在是太多，至于为什么他唯独喜欢杰尼龟，小火还有妙蛙种子御介就不知道了，甚至他还把这三只精灵编号编成了自己创造的神奇宝贝图鉴的前三位。
 　　“哈哈哈，怎么可能是杰尼龟，明天你就知道了！”
 　　“神神秘秘的……”
 　　御介嘟囔了一句，又和大木博士聊了一会儿就是回到了自己的卧室中睡去。
 　　――
 　　第二天御介还是按照习惯起了个大早，洗漱完毕后给大木博士还有自己做好了早餐，今天或许是知道御介就要出去旅行，大木博士竟然起的比他还早，已经等候在客厅了。
 　　“这可是我住在这里最后给博士你做的早餐了，以后没人给你做饭可别忘了吃。”
 　　御介笑着把简单的早餐放在了大木博士面前。
 　　“不用担心我这个糟老头子啦，过两天我的孙女就回来了，有她照顾我就够。”
 　　大木博士摆了摆手。
 　　“孙女？”
 　　“恩，是我的大孙女，小茂的姐姐……对了介君，我把你的事和我的孙子小茂说了，以后要是旅行中遇到他，你们互相照顾一下。”
 　　“没问题，不过关都地区这么大，估计想要碰到也不容易。”
 　　吃完了早饭后，御介就是有些迫不及待，而只有这时候大木博士才是觉得御介有着年轻人的毛躁，他愉快的笑了两声，就是招呼着御介和他过去。
 　　就和昨天的小偷想的一样，大木博士这里的珍惜精灵都是放在了一间防护非常好的屋中，经过了三道手续后才是来到这个犹如暗门一样的地方，而大木博士也没有再奉行神秘主义，直接就是拿起那个在桌子上单独摆放的精灵球，放在了御介的手中。
 　　“这个是……”
 　　御介举起了精灵球，在光的作用下从那半透明的球中看到了里面的精灵。
 　　“圆陆鲨，来自神奥地区的系精灵，看了这么多书介君你也知道之所以每个地区的精灵种类不同，是因为各个地区的气象环境等等因素造成的，一个地区的精灵去了另一个地区并不是不能生存，只是环境因素发生了改变后就无法繁衍了……”
 　　“这只圆陆鲨是一母双胞，本是我在神奥地区的友人送来给我进行研究的，它的姐姐一年多前被我的友人送给了她的孙女带去旅行，而剩下的这一只就交给你了，介君！圆陆鲨在神奥地区也是非常稀有和强大的系精灵，相信介君你一定能够好好培养它！”
 　　大木博士拍了拍御介的肩笑着道。
 
 



第二十一章 确认过眼神

 　　“一母多胞？那还真是少见了呢。”
 　　一个月的时间学习，让御介对这个世界的知识也是了解了许多，虽说到不了那些专业研究员的程度，但是比起小智那种半是懵懂就出发旅行的人要好上不知多少。
 　　御介孜孜不倦的努力学习着各种知识到并不是他多么的好学，只是因为穿越到了一个新的世界的好奇而已。
 　　就像在原本世界中大家觉得学习数理化是很无聊的事情一样，在这个精灵的世界里，对于原住民来说学习各种精灵知识也是枯燥乏味的，因为精灵是从他们一出生开始就与生活息息相关的，是没有任何‘新奇’可言的东西。
 　　在御介的手握住了圆陆鲨的那只精灵球时，一种从未有过的感受就是扑面而来，他能够清楚的感知到圆陆鲨的心情，感受到它的思绪，那是与其他精灵的接触中完全没有过的融合感，在大木研究所的这一个月的时间里，御介也是见过了许多的精灵，但是想要猜测那些精灵的情绪，更多的是依靠对精灵理解的知识，从它们的行为上来揣测，而不是如现在这样，光是接近就能够感知到。
 　　虽然这还远远比不上和超梦能够用意识与语言来交流的程度，但是无疑从一开始，就仿佛他与面前的圆陆鲨有着深深的不可分割的羁绊。
 　　他知道这都是因为自己那所谓的‘御之力’所带来的结果。
 　　“好了，那就出来让我看看你吧，圆陆鲨。”
 　　顺手把精灵球一扔，在一阵烟雾下，一只身高仅有一米，极其可爱的宝宝就是从中出现，敷一出现的圆陆鲨就是兴奋的跑了过来用那一双小手抱住了御介的腿，它张开的大嘴中有着如鲨鱼一般锋利整齐的牙齿，虽然外表很是可爱，但是御介却能够感觉的到面前的圆陆鲨就和所有的属类精灵一样，有着来自天生本能的残酷与暴虐，那一双锋利的牙齿也足以咬断任何生物的骨头。
 　　摸了摸圆陆鲨的身体，就像是鲨鱼的皮一样有着粗糙感，在御介看来，圆陆鲨其实就是另一个世界的鲨鱼跑到了陆地上变成了的姿态。
 　　“果然，介君你的特质让任何的属精灵都天生对你有着极高的好感，要知道这只圆陆鲨之前看我时都一直凶狠的瞪着眼，恨不得咬上我一口呢，听我的友人说，她的孙女带着另一只圆陆鲨出去旅行时，也惹出了一堆麻烦事。”
 　　看着抱着御介的腿，朝气蓬勃的在那里蹦跳着的圆陆鲨，大木博士就是无奈的摇摇头：
 　　“……一母多胞的情况在精灵中实属罕见，更何况是烈咬陆鲨这种本就繁殖能力低下的种族了，送到我这里来也是看看有没有更多的研究价值，顺便测试下圆陆鲨在关都地区的生活状态，和大部分精灵一样，换了一个地区对圆陆鲨的生活没有任何影响，只是如果未来想要繁殖生育的话，还是需要回到神奥地区它们的栖息地。”
 　　“那我把圆陆鲨带走的话，岂不是让大木博士你少了一个重要的研究素材。”
 　　圆陆鲨的身高已经足够高了，和现在仅仅十五岁一米七出头的御介相比，也过了他的腰间，想要抱起它来不管是身高还是重量难度也是有些高，御介就只是半弯着腰仔细的观察着现在这只真正属于他的初始的精灵。
 　　好似是听懂了大木博士的话，圆陆鲨对着大木博士又张开了自己满是锋利牙齿的大口，如同在威胁大木博士让它出去一样。
 　　“哈哈哈哈，相比于在这个研究所里待着，圆陆鲨还是更适合和你一起出去旅行啊。”
 　　大木博士开怀的大笑一声。
 　　“就和书中记载的一样，属的精灵天性就喜欢争斗，我能感觉的到它争强好胜的心，还能知道它很是羡慕自己的姐姐变的强大，它也想变的更强。”
 　　御介微微眯着眼，即使不用触碰圆陆鲨的身体，在它的身边也能察觉出它的想法。
 　　“真是方便的能力，介君你收拾的怎么样了？如果收拾差不多了就出发吧，我也不留你在这里继续吃午饭了，等到圆陆鲨进化到烈咬陆鲨，以它的速度你可以随时回来真新镇。”
 　　拿到了初始精灵，御介就是和大木博士走出了这间犹如密室一样的地方，圆陆鲨亦步亦趋的跟在他的身边，由于有着超梦的超能力，御介这个时候也是能够察觉到圆陆鲨身体周围那一层若有若无的能量场对训练家的保护。
 　　如果这个时候在遇到之前小偷的胖丁用出的『唱歌』，虽说还是会受到影响，但是却绝对不会像之前那样瞬间就陷入混乱中，如果等到圆陆鲨进化成最终形态并且变的很强，甚至这种技能将会一点作用都没有，除非那只胖丁也变的更强就另当别论了。
 　　“登山靴，绳索，手电筒，指北针，求生用具，帐篷，手表，睡袋，防潮垫，生火工具，水壶，食物以及一些调味品我都准备齐全了，还缺少的就是通讯工具。”
 　　和大木博士往他的办公室走去，御介就如数家珍的把自己准备好的东西念了一遍。
 　　“介君真是让人放心，准备的东西已经足够了，我一会儿给你个精灵图鉴，它可以当做通讯工具，也有着照相和收音机的功能，再加上本身记录精灵的能力，在野丶外行走时一定可以帮上你大忙的。”
 　　说着话的时候，两个人就是来到了办公室，大木博士从一个抽屉中拿出精灵图鉴递给了御介，“……还好之前多做了一个，要不昨天被小偷偷走了就不妙了。”
 　　接过精灵图鉴，御介把玩了一番，大小看上去就和以前的一个掌机差不多，功能并不算复杂但是却很丰富，打开图鉴将它指向了圆陆鲨，能够看到它所有的基础数据以及大木博士研究出的成果记录，甚至这个图鉴还有着探寻对方能量场的能力，以此来判断出精灵的体能状态。
 　　当然所谓的基础数据只是经过对精灵大量研究的平均值，而不是那些强大的训练家训练出来的精灵数据，就像是面前的这只圆陆鲨其实在身高与体重上已经超过了它在野丶外生存的同类。
 　　“真是厉害，一个小小的机器中竟然有着这么多的功能与数据，不过就是外型好像太难看了点，和大木博士你那土气的审美观很相称啊。”
 　　御介赞叹了一声，然后就是吐槽道。
 　　“终归是第一代产品，介君你就凑和用吧，下次制作第二代产品时，我会找个专业设计人士尽可能的改变下外观的。”
 　　大木博士忍不住的翻了个白眼，有的时候他觉得面前的这个少年还真是毒舌。
 　　“不过为什么要把关都地区作为编号最前列？”
 　　御介问出了自己的疑问。
 
 


  　　“因为关都地区可是人类的发源地，其他地区的人类都是从关都地区走出的，当然这个不重要，重要的是我就是关都地区的人啊，当然要把家乡排在前面，哈哈哈哈！”
 　　大木博士爽朗一笑，让御介也跟着笑了出来，这个世界的人某种程度上和天朝人很相似，他们对家乡有着异乎寻常的执着与企盼，哪怕是常年在外的人，在最后也会回到自己的故乡为它发展建设，从这里出生又从这里死去。
 　　“介君你的衣服也换一下吧，这身衣服出门没两天估计就坏了，这是我根据你的挑选，让专门的裁缝用绿毛虫的丝线做的衣服，非常坚固耐用，像是野丶外的那些树枝杂草都不可能将它弄坏。”
 　　大木博士递来了一套衣服，御介也没有客气，拿起衣服就是去一旁的屋子里换上，卡其色的长裤，月牙色的圆领衫，再加上一件黑色的长袖外套，简单的色彩搭配却也显得很时尚，完全没有一个准备常年在外的人员的臃肿，绿毛虫的丝线做的衣服摸起来很是柔，又极其的坚固，算是这个世界非常高级的面料。
 　　“背包你不喜欢，那就拿着这个像腰带一样的腰包吧，虽然空间小了点，但是只是这些东西的话也装的下。”
 　　大木博士把最是黑科技的产品拿给了御介，接过这个能够当做腰带使用的腰包，御介就是感叹道：“……我一直不理解这里面的科技含量到底是什么。”
 　　这个腰包完全就可以说是一件空间装备，犹如施展了无痕伸展咒一样，小小的腰包里有着远超其外型的空间结构，虽然也不算特别的大，但是也能把之前御介说的那些工具全部装进里面了。
 　　“这些东西刚刚被发明出来时，许多人都像你一样感到不可思议，其实原理和精灵球差不多，当时也是科考人员在一个古代遗迹发现的技术，那个古代文明曾经研究过帝牙卢卡和帕路奇氲牧α浚将时间与空间利用到了科技上，再加上精灵本身就有着如同电子信号一样的特质，才能将精灵装进这小小的球中，而在得到了那个古代文明遗留的部分知识后，现代人也利用这个技术制作了这些背包，不过由于制造成本太高，大部分用这种道具的都是经常出门在外的训练家和一些有钱人。”
 　　大木博士不愧是权威专家，在任何知识方面都了解一些。
 　　博士有多少钱御介不知道，但是他知道博士绝对是个巨富级别的人，对于送出各种昂贵的东西连眼睛都不眨一下，也怪不得昨天会有小偷光顾了，估计那个小偷也是这么想的吧，在这里干一票大的然后吃香喝辣去。
 　　昨天那个小偷失败了，现在却是不知道她是在做什么，但是作为一个这么有技术含量的小偷，想必应该也不至于沦落到森林中啃树果才对……
 　　把自己所有想到的工具都放进了腰包中，背包虽说其实储存量更大，但是它实在太不方便了，而且虽说是黑科技，但是也是有一些重量的，对于在野丶外的战斗会非常不利。
 　　“好了，这一下就是彻底的完成准备了。”
 　　在脖子上挂上了超梦的大师球，看了看一旁的圆陆鲨，想着它现在的体型到不必一直放在球里，就让圆陆鲨暂时跟着自己，在研究所的门口，御介和大木博士准备告别。
 　　“介君还有什么事嘛？如果是担心我这个老头子的话那就不必了，以后有空闲了随时回来看看我就行了！”
 　　大木博士显然面对这种即将分离的悲伤已经很多次了，他一点伤感都没有，还是那样爽朗又慈祥，只是有些疑惑为什么御介还站在这里不走。
 　　“以后有空闲的时候我会常回来看看的，只是大木博士你是不是忘了给我什么东西？”
 　　“忘了东西？”
 　　大木博士陷入了沉思，“……基本的东西都交给你了，初始精灵也送了，还有什么东西忘了？”
 　　“是钱啊钱！虽说不用太多，作为训练家也有的是方法赚到钱，但是大木博士你应该给个初始资金吧！”
 　　御介脸皮很厚的shen出了手，他知道大木博士并不喜欢那种小里小气的人，你有什么需求直接和他说就行，他不但不会不高兴，反而会很喜欢这样的人。
 　　“额……好像真的忘了。”
 　　大木博士一拍脑袋，忘记了这是个金钱社会，出门在外没有钱真是寸步难行，他平常对金钱没概念，却忘了对别人不是这样，不过很快的他的脸色就变的难看起来。
 　　“怎么了博士？”
 　　发现博士的面色不对，御介关心的问道。
 　　“你一说钱我想起来了，我家孙子小茂出门时我和他的父母好像都没给他钱，以他那倔强的性格也绝对不会主动再来要，还有昨天的小智也是，他好像出门也没带钱……”
 　　对于这两个没有生活常识的少年，大木博士终于是发现了不对劲。
 　　“那就让他们自求多福吧……”
 　　御介听到这里，也只能祈祷他们在野丶外能找到可供充饥的食物了。
 　　“还有之前的事介君你也不要忘了，打听一下那个女孩的状况。”
 　　“放心吧大木博士，我不会忘记的。”
 　　御介拿出之前拍到的小偷的照片，仔细的看了看对方那令人惊丶艳的精致容颜，然后才是把照片放回了兜里。
 　　确认过眼神，是自己喜欢的类型！
 
 



第二十二章 荒野求生

 　　神奇宝贝的世界相比于那广袤的大地，人类生活的区域实际上要比想象中小的多，大部分的地方都是人迹罕至，有着茂密的丛林与高大的山脉，除了训练家与一些研究者外，很少有人会去这些地方，无数的野生精灵生活在这些繁茂的区域，若是没有足够的实力前往，很大的可能会变成这大自然养分的一部分。
 　　人类活动区域无限扩大的时点是在七十年前，也因为人类不受控制的扩大活动范围，对大自然进行不可逆转的破坏，才引来了整个世界与自然息息相关的精灵们的围攻与战争，失败的人类痛定思痛，终于放弃了污染环境的各种科技，转而开发绿色能源，现如今整体而言人类与精灵是和谐相处，人类也已经习惯了与精灵共同的生活，将曾经妄图以科技征服自然的想法变成了与精灵共同相处于自然之中。
 　　精灵的力量有着无限大的开发可能，追求着强大力量的人类也因此放弃科技武器的便利，开始了寻求精灵的力量，训练家便是其中的代表人物。
 　　常磐市是一座常年被绿色环绕的美丽城市，在常磐市的区域内有着许多的城镇，真新镇只是其中最著名的一个，这里曾经留下过无数的神话与传说，常磐市一直以来也是被称作最接近自然的城市，这也是整个世界唯一一座既有着高科技的便利，却完全放弃了任何污染可能的城市。
 　　从真新镇出发一路向北顺着人类开辟的道路就能到达常磐市区，这里没有任何的危险性，也是所有人类联通两地的必然要道，附近的精灵也已经熟悉了和人类的相处，几乎看不到任何的野生精灵袭击人类的事件。
 　　而若是顺着这条道路往东西两侧继续行走一百公里，就会进入真正的常磐森林中，作为关都地区最大的森林区域，这里完全保持着原生态，森林面积高达二百万平方公里，里面蕴藏着无数的秘密，有着自己复杂又独特的生态系统，越是往里深入就越是能够碰到极其强悍的精灵，可说是人类的禁区，也是训练家们训练自我与精灵的理想地段。
 　　常磐市就是唯一一座处在常磐森林中的森林之都，除了通往北方尼比市的道路外，整座城市被包围在森林内。
 　　御介离开了大木研究所后来到了真新镇那一望无际的草原，他完全不走人类开辟的道路，直接按照指北针的指引，沿着西北方向笔直前进，用了两天时间走出了这片茫茫草原，来到草原与森林的交汇处，一股脑的扎入了常磐森林中，他要在这里住上最起码一个月的时间，来锻炼自我以及锻炼手中的圆陆鲨，真正的感受精灵间你死我活的战斗。
 　　――
 　　急丶促的奔跑声在常磐森林的深处响起，脚下松软的落叶与松针以及盘根的树根也无法降低御介哪怕一点的速度，他的身姿灵敏，躲避着脚下的障碍，同时还分出心神看着天空，一群大嘴雀正以同样迅捷的姿势在树林间盘旋飞舞，那些错综复杂的树木枝干对它们而言也仿佛是不存在一样，轻易的就能绕过，锐利的视线紧盯着下面的‘猎物’。
 　　在御介身旁的圆陆鲨与他一同快速奔跑着，也示脚下的障碍于无物，它磨着自己的尖牙，时不时的回头看向天空的‘猎食者’，喉咙中发出类特有的低沉嘶吼声。
 　　‘越是往常磐森林深处进入，遇到的精灵就越是可怕，它们战斗与猎食的本能远超想象，而且这些家伙根本就不管你是人类还是精灵，进入了它们的地盘就都是直接往死里拼杀，甚至会专门攻击人类，怪不得每年有这么多训练家死在各种无名的地方。’
 　　御介的身上满是灰尘，脸上更是脏乱，由绿毛虫的丝线编织的衣服质量确实好，哪怕经常被剐蹭也没有出现任何的破损，只是衣服上再也没有了刚出发时的光鲜，现在看上去就像是在泥土中打过滚一样。
 　　而若是仔细看，还能从他裸丶露在外的肌肤上看到一些淡淡的疤痕正在隐去，左手处更是被他用从绿毛虫那顺来的丝线绑成了石膏状。
 　　进入常磐森林后，开始遇到的那些精灵根本就没有什么攻击性，指挥着圆陆鲨能够轻松解决，甚至完全没有战斗的感觉，但是随着越往里去，遇到的精灵们野性就越大，甚至就连一只绿毛虫都可能随时从角落中窜出来把你绑住，也从这个时候开始，御介再也没有了最初的淡定指挥，除了找到安全地带休息时，大部分时间都是处在运动之中。
 　　像是那种训练家站在精灵身后指挥的可能性根本就没有，如果敢在战斗中于一个地方多待一秒，下一瞬就可能被各种狂风骤雨般的攻击所掩埋。
 　　也幸亏了这个世界的人类身体素质要强悍的多，这种天天跑酷的状态也能勉强坚持下来，不过这种长时间处在紧张状态的情况也让人很容易的得到成长，不光是精灵，这一段时间以来御介是觉得自己身体的耐力，眼观六路耳听八方的能力，在战斗中尽可能保持冷静指挥的状态，乃至于在关键时刻福至心灵的战斗本能，都是得到了长足的进步。
 
 


  　　刚开始战斗的方式突然从普通的精灵对抗变成人与精灵必须步伐统一时，御介还会手忙脚乱，在被各种精灵或啄或咬或者被可怕的技能围攻，御介光想着自己躲避逃跑了，完全忘记了指挥圆陆鲨，训练家的精灵在没有指挥时本能野性完全比不过野生的精灵，一时间圆陆鲨与御介经历过各种大逃亡，两人也在逃亡过程中受到过许多的伤，最严重的一次御介差点被一只大针蜂直接贯穿肺部，那次真是吓了他一身冷汗。
 　　虽说精灵世界的医疗很先进，不管是人类还是精灵，这种外部伤势只要不是当场死亡就都能救回来，哪怕胳膊断掉，某个器官被弄碎，在科技与精灵的共同作用下也可以很快的生长出来，但要是在这种野丶外地带受了重伤，那恐怕就真是回天乏术了。
 　　即使如此，御介和圆陆鲨的身上也满是伤痕，他左手现在还在打着石膏就是佐证。
 　　一人一精灵在躲避的时候终于是跑出了一片茂密的丛林地带，前方变的开阔起来，天上盘旋的十数只大嘴雀立刻就是发现了攻击的机会，其中一只大嘴雀的速度徒然加快，并且身子在空中时就是犹如钻头般旋转起来。
 　　“圆陆鲨小心，是『高速移动』和『直冲钻』！”
 　　发现了天空大嘴雀的动作，已经有了足够经验的御介一眼就认出了对方使用的技能，他刚刚提醒了圆陆鲨一声，就发现大嘴雀的攻击目标竟然不是圆陆鲨而是自己！
 　　“切，竟然挑软柿子捏！”
 　　早就没有了最开始时的惊慌，虽然还是有着本能的恐惧感，看着那仿若带起旋转风暴的尖嘴，总是下意识的想要闭眼移开目光，就如同人类面对枪械的枪口指着一样，咬着牙在一颗大树前突然停下脚步，天上的大嘴雀仿佛嘴角露出狞笑，发现了最好的机会旋转着自己尖尖的鸟喙，带着可怕的风声冲刺而来。
 　　尖锐的鸟喙眨眼间就是刺入了御记的xiong口，只是大嘴雀却是一惊，发现自己没有穿透肉w的感觉，无法控制自己的鸟喙紧跟着就是刺入背后那粗大的树干上，留下一个犹如旋转螺丝痕迹的巨大空洞，无数的碎木纷飞，一颗大树即将倒下。
 　　而这个时候大嘴雀的嘴还被树干卡住，就在它准备拔出时，御介的声音却也从一旁响起：
 　　“圆陆鲨，『爪』！”
 　　等候多时的圆陆鲨暴虐的从地上跃起，说是『爪』然而圆陆鲨的爪子实在没有太大的攻击性，它以牙齿代替利爪，在大嘴雀惊恐的目光下，如鲨鱼般的尖牙狠狠的咬在它细细的脖颈处，传来可怕的声音。
 　　那并不是普通的用力去咬，对于精灵而言它们的技能是携带着自身的能量的，甚至在超能力的作用下，御介他还能察觉到圆陆鲨嘴中牙齿上汇聚起了强大的的能量。
 　　之前御介做过实验，普通的咬合力圆陆鲨就足以将一块岩石咬碎，而若是配合上技能，甚至能把岩石咬成沙子状的粉末！
 
 



第二十三章 野外战斗与锻炼的一天

 　　“搞定了么……『幻象术』还真是非常方便的能力啊。”
 　　御介继续警惕着天空盘旋的那些大zui雀，圆陆鲨站在它的面前磨着自己的尖牙，可爱的外表下却有着一颗极其暴虐的心，看着天空的那些飞鸟眼睛中蕴含着深深的愤怒，也恼怒着自己不能飞。
 　　现实不同于游戏，不是你一回合我一回合，技能全靠命中率的战斗，在现实中对于这些飞翔在天空的飞行系精灵，像是圆陆鲨这种精灵面对它们就很是被动，如果这些飞行系精灵也进行攻击的话，还可以在它们攻击的间隙时进行反攻，但是如果像现在这样只是在天空盘旋躲避，不能飞的圆陆鲨对这些大zui雀也是无可奈何。
 　　之前的御介正是借用了超能力，用『幻象术』弄出了犹如影子分身一样的效果，用幻影暂时欺骗了一只大zui雀，让它从空中进行了攻击，又因为之前的算计让大zui雀的鸟喙撞入了粗丶大的树干中，没有了空中优势的大zui雀面对圆陆鲨也就不是一合之敌了。
 　　“这只大zui雀应该是它们的首领，在首领受到重创的现在，族群的反应只有两个可能，一个是它们立刻惊吓的逃跑，另一个则是呼朋唤友为首领报仇，就是不知道这群大zui雀会做出什么选择，从大zui雀的习性来看，它们做出哪个选择都是可能的……”
 　　御介低头看了一眼已经重伤昏迷的大zui雀，这是每个精灵都有的自我保护机制，受到严重的濒死的重创时就会如现在这只大zui雀一样昏迷过去，这个时候只要随便的补上一记攻击就能结果了它们的性命，若是在正式的精灵比赛中，这种状态就代表着精灵的战败，胜利者不可继续攻击造成精灵的死亡，当然真正优秀的训练家对精灵的状态都有着自己的了解掌握，是绝对不会让自家精灵陷入这种伤重状态的，一般情况在接近这种状态时都会主动收回，这也是训练家必备的素质。
 　　但是在现在这种不是你死就是我亡，没有任何规则的战斗中，以彻底消灭对方才是正常的选择，御介之所以没有对这只大zui雀做最后一击不是他多么的不忍心善良，他清楚的了解野丶外的生死之战是绝对不能抱有仁慈之心的，之所以不下最后的杀手，是因为他知道这只大zui雀绝对活不了了，这里可没有任何的精灵急救设施，就算御介不动手，它也会慢慢身亡，当然最大的可能是被其他的发现它的野生精灵杀害。
 　　“看样子我们遇到了最讨厌的选择啊……”
 　　御介耳朵动了动，听到了更多的翅膀拍打的声音，他瞬间猜到天上盘旋的那些大zui雀竟然选择了招呼自己的同类继续对他们捕杀，御介面色一变，当即就是命令道：“……圆陆鲨我们撤退，敌方数量太多了，给我用『沙暴』！”
 　　若是一个新人训练家命令着圆陆鲨这种本质残暴的精灵，在现在这种受气的情况下很可能就不听指挥要去拼命，但是对御介而言就完全不会有这种情况，持有‘御之力’的他能够轻松的感知与控制类精灵，就见到圆陆鲨听命的点点头，从它的身体周围开始出现了遮蔽视线的沙尘暴，只不过圆陆鲨的实力还太弱小，沙尘暴的范围不到十米，不过却也是暂时挡住了天空中大zui雀们的视线。
 　　这些经验丰富的猎食者一时间继续盘旋在空中，不敢随便的闯入沙暴之中，只是当那些漫天飞舞的狂沙渐渐消散时它们看到的却是脚下的空无一物，在之前圆陆鲨与御介所站的地方，留下了一个空洞。
 　　『挖洞』，一个非常实用的技能，不管是进行攻击还是战略性撤退都很是好用。
 　　御介微微躬着身跟在圆陆鲨的身后快速前进着，『挖洞』作为一个技能并不是真的让圆陆鲨用那不大的爪子去刨地，而是在它周身的属能量之下，轻松的就在地下开阔出了一条高达一米多的长长地下甬道，对于这些技能的原理御介已经是懒得去探求了，在他看来这就跟魔法没什么两样。
 　　据说如果是大岩蛇的话，就算不用任何的技能，它也能在地下以每小时八十公里的速度前进，想想也觉得可怕，若是骑在大岩蛇身上，简直就是一架在地下行走的汽车！
 　　半晌之后，御介继续命令道：“……差不多就上去吧圆陆鲨，我们已经离那些大zui雀很远了，虽说森林的地下应该没有三地鼠，但遇到穿山王一家子可也不太好。”
 　　圆陆鲨暂时停住了身体，让御介将绳子绑在它的身体上后就是继续用挖洞往上挖去，当它刨开地面后警惕的看了看四周，才是抓紧身上的绳子，而御介则是借着绳子在圆陆鲨挖出的通道上快速的往上攀爬，两人一看就是用这种方式逃跑过许多次了，配合极其的默契。
 　　爬到地面上的御介看了看天空，因为森林的遮挡太阳已经近乎看不到，夜晚即将到来。
 　　一旁的圆陆鲨呼吸比平常剧烈一些，之前的挖洞也消耗了它许多的体力，侧耳倾听一下，能够听到不远处就有流动的水，御介当机立断道：“……运气不错，附近有流动的水源，今天我们就在这里休息吧。”
 　　野丶外生存不能让自己的精灵长时间处在疲惫中，尤其是在除了超梦外他只有一只精灵的情况下，要是圆陆鲨体力不支就连他也会陷入危险中。
 　　圆陆鲨吼叫一声，它在前面开路，御介则是跟着它很快的来到一条小河附近，从黑科技的腰包里翻出帐篷，又从附近找来了一些断掉的粗咽鞲桑圆陆鲨的牙齿就和人类的手一样的灵活，看着圆陆鲨轻松的就把那些树干咬成了一头尖锐的笔芯状，又在御介的指挥下把它们钉入地面，让帐篷支撑起来更加坚固。
 　　这个世界除了那些在过去时受到了污染的河流，绝大部分的河水都是很清澈的，用水壶在河边打了些水，又捡了些木柴回到能让两人住下的帐篷之中。
 　　“『喷射火焰』！”
 
 


  　　御介打了个响指，之前他的打火装置不小心丢了，还好的是精灵真是居家旅行，杀人放火的必备之物，圆陆鲨张开zui喷出一道不大的火焰，将那些柴火直接点燃。
 　　把之前打的河水放在铁质的盒子中驾到了树枝上，又翻出了一些调味料以及带来的食物扔进去，只等着它们烧开就是一碗热汤，然后又找出大木博士送给他的，专为类精灵准备的特质食品倒在碗里，看着圆陆鲨像是小狗一样趴在地上，在那里开始自己的一顿美妙大餐。
 　　“食物不算太多了，在过一段时间我们就得离开森林回到城市中去好好休整一番，不能继续再往里深丶入，如今遇到的精灵已经很危险，若继续深丶入的话生命就会受到威胁，圆陆鲨你也已经变强了很多，我们的目的也算达到了。”
 　　御介摸着圆陆鲨那粗糙如鲨鱼皮的外表皮肤，冷静的分析着，他可不会傻得看不清形势，圆陆鲨也不是超梦，它需要慢慢的成长，在森林中快一个月的居住，不管是它的反应能力，力量强度还是战斗经验都提升了不少，若这是个游戏的话，现在的圆陆鲨等级一定是蹭蹭蹭的往上涨了，只不过正因为不是游戏而是现实，遇到的精灵也不可能永远只是一只，一旦遇到数十只甚至上百只的精灵一起行动，若还不逃跑的话那才真是傻子。
 　　当然若他的精灵都有着超梦那种实力到可以一路碾压过去，但是显然现在的圆陆鲨不可能做到。
 　　“嗷――”
 　　圆陆鲨低吼一声示意自己明白，它继续低下头吃着填充肚子的食物。
 　　动了动自己的左臂，感觉已经差不多了，这个世界人类的恢复力也是蛮强的，拆掉了绿毛虫的丝线做成的石膏，活动了一下左手也没有任何的不适，这个世界的药物也很有效，任何的外伤都不会留下疤痕，否则御介就要犹豫是否当训练家，若是把自己的脸弄的全是伤疤可太难看，在野丶外时受伤又是家常便饭，不可能毫发无伤。
 　　【超梦你真的不用吃东西？】
 　　御介的意识连接到了超梦，依然有些迟疑。
 　　【我不需要吃东西，外界的游离能量已经足以补充我的身体机能消耗。】
 　　每次听到超梦这么回答御介都是感到不可思议，原来超梦你已经是修仙大成达到了辟谷境界啊，或者说那些所谓的神兽们其实都不需要用食物补充体力与能量？
 　　【不过那也是可惜了，品尝食物也是一种享受。】
 　　【等到我的基因调试完成可以随便的走出这个精灵球时，再去和你一起尝尝你所说的美食吧。】
 　　大师球中的超梦zui角勾起笑了出来。
 　　【那我就等着那一天能尽快的到来了。】
 　　和超梦聊天也算是打发无聊时光的最好方式，圆陆鲨虽然乖巧听话，在御介看来那凶残的⒙疽埠芸砂，但是终归不能用语言交流让作为人类的他总觉得少了点什么，一个人在外旅行最怕的就是寂丶寞，还好他有着超梦这个和人类近乎一般无二的精灵陪伴。
 　　用完了晚餐补充好体力，御介就是掏出书本与笔，开始记录着自己的一些发现以及学习到的经验。
 　　现在的他真是比高考的时候还要用功！
 
 



第二十四章 第七只精灵，人与精灵的羁绊

 　　手中的笔记本中记录着密密麻麻的文字，帐篷是特殊的材质做成，很难被火焰灼烧，将火焰从里面点燃从外面看去这里依然是漆黑一片，省的晚上的火光吸引到野生精灵的到来，和普通的动物不一样，精灵可是不会惧怕火焰的。
 　　将自己的猜想与经验记录在笔记本中，御介觉得或许等自己以后哪一天能够著书立说了还可以写本书出版，名字都想好就叫做《族的秘密》，记录着自己变强的过程以及方法。
 　　精灵的火焰全部是由能量构成，根本就不是真正的自然火焰，失去了能量后它就会渐渐熄灭，所以在森林中就算随意的放火也没问题，而且精灵的世界自然环境也大大不同，就算真的不小心引起森林大火也不是什么大事，水系的精灵会自觉的出现来灭火，而当火熄灭后，那些生活在泥土中的精灵也会主动的翻新土地，草系的精灵会留下种子，用不了多久参天大树又会长成，而不是如同另一个世界那样，一棵大树的成长需要几十甚至上百年的时间。
 　　这个世界的自然环境就是如此的奇妙。
 　　“大自然中食物链联系紧密又复杂，在这种森林深处根本没有普通的动物能够生存，一部分的精灵依靠着食用树果与植物存活，而大部分精灵却是依靠着互相捕食，比雕与大嘴雀会捕食独角虫与绿毛虫，而大针蜂与巴大蝴也会对波波与烈雀进行报复……”
 　　精灵间的互相残杀捕食自古以来就存在，哪怕它们具有很深的灵性也是如此，道理一想就可知道，若是精灵间不互相残杀的话，很快的自然环境估计就要崩溃了。
 　　精灵的寿命极长，大部分的精灵能够与人类陪伴一生，而经过训练的精灵甚至会活的更长，就算是大针蜂这种寿命比较短的精灵也能活到十年以上，训练过的大针蜂与其他精灵一样活个几十年上百年也不是难事，如果在加上它们的生育率，这些精灵要还是和谐相处的话，大自然早就承受不住压力彻底崩溃，变成整个精灵物种的消亡了。
 　　所以精灵间的互相残杀与捕食也是一种大自然保持平衡的机制，就如同人类要是数量过多的话，除非是前往其他星球找到新的栖息地，否则最后一定会因为资源问题产生战争。
 　　“精灵所能够学会的技能并不限制在四个，最开始我还以为超梦一上来就会这么多技能是一种巧合与它的特殊性，但是圆陆鲨在成为了我的精灵后，除了它基因传承本能中会学会的技能外，其他的技能也竟然无师自通了，这个真实的世界又没看有按下按键就学会技能的秘传机器，那么很大的可能就在于我的特殊性……若是所谓的‘御之力’是这具身体的血脉所持有的力量的话，这种奇妙的能力或许是属于我灵魂所携带的特殊……”
 　　御介用着天朝语这种这个世界没人懂的语言记录下自己的秘密，就像之前圆陆鲨用的喷射火焰，作为圆陆鲨的确可以学会这个技能，但是因为技能并不是传承自血脉与基因里，它想要学会喷射火焰是需要大量的锻炼与练习的，而不可能像现在这样轻松的就学会，虽说用的有些生疏，但是会用就是会用。
 　　“不过哪怕技能再多也只是增加了战斗时的多样化，让战斗的方式更加变化多端，却并不能作为常规手段运用，圆陆鲨是与地面属性的精灵，在将能量转化为火系时，威力要比火系的精灵用的小了很多，不过属性克制依然存在，用这些技能有些得不偿失，但作为突然性甚至是决定性时的攻击还是可以的，面对草系的精灵突然放火一定能吓对面一跳。”
 　　“现实中没有技能使用数量与血条，但是经过这一个月我的观察，可以得出‘能量等于体力’的结论，不管是长时间的运动还是连续的释放技能都会造成两者的下降，若是体力不支甚至会放不出技能要不就是技能威力大幅度降低，而精灵的身体就是体力与能量的载体，受到了严重的伤害也会造成体力与能量的快速流失，而要是直接受到了毙命的攻击……那就瞬间跪了！”
 　　“……精灵这个物种的存在虽然不科学，但是在这些方面逻辑与科学性还是存在的。”
 　　御介喃喃低语着，一边念着一边记载，一个人在野丶外生存久了就必须得学会这种自言自语的方式，否则时间一长容易忘记自己是个人。
 　　【为什么要记录这些东西，是人类的习惯吗？】
 　　超梦陪伴着御介，在他短暂的放下笔时就是开口问道。
 　　【人类的寿命是有限的，知识并不能像是精灵的技能那样通过遗传来继承，所以需要这些载体来留下它们，这就是人类文明的传递过程，而记录这些东西也可以整理我大脑中杂乱的信息，让它们通顺起来，理解这个世界的基本规则与常识，才能让我更加的了解自己与自己的精灵。】
 
 


  　　御介笑着回答着，托他上了九年义务教育，再加上三年高中与四年大学的福，各种思维方式早就锻炼的炉火纯青了，这让他觉得教育真的是十分必要的东西，不光是让你学会知识，还能让你变的更加的理智，更加的拥有智慧。
 　　“为什么精灵联盟在正式比赛中将精灵限制在六个，明明一个训练家就算带六十个精灵球出门不觉得沉的话也是没问题的，在这一方面我没有实际经验，就只能相信书中所写的了……”
 　　御介摸着下巴，这才是最让他疑惑的问题之一，游戏中你带第七只精灵会被传送走，但是现实中可没有这种机制，而根据在大木博士那里学到的知识以及大木博士的告知，六只精灵实际上是人类两千年使用精灵的经验，以及现代人利用数学等工具在各种加权平均的算法下，得出的人类最适合命令精灵的数量结论。
 　　人与精灵是有羁绊的，这些羁绊与互相的信任也是战斗力的一个重要体现，一个人陪伴六十只精灵所花费的精力与时间若是全部用在六只精灵上，那么得到的效果是绝对不同的，而信任如何获得，那当然是陪伴，而陪伴也是对自己的精灵爱的体现！
 　　所以在御介看来，他所看过的动画中的小智对自己的精灵根本就没有爱，除了那只一直陪着他的皮卡丘外，其他的精灵根本没有一直陪伴在他的身边，而不一直陪在训练家的身边又怎么可能真的产生互相的信赖，每到一个地区换一些精灵完全只是动画里为了体现不同地区的风土人情所选择的方式，但是在现实中这种训练家根本就是不负责任，或者干脆都不能被称作训练家。
 　　大部分的训练家他们拥有的精灵都是固定不变的，永远是那么几只，因为陪伴他们一生的也就是这么几只，像是道馆训练家因为需求不同，他们或许会多训练几只精灵，但是数目也绝对不超过十二，甚至大多数的训练家一辈子可能只会训练两到三只精灵，这两三只精灵与他们训练家的羁绊与信任可想而知，那是为了训练家可以牺牲自己生命的信赖，也是可以互相陪伴一辈子的亲人与战友。
 　　况且与其训练新的精灵，还不如就一直训练自己最强的那几只，它们会变的更强，数量有的时候的确可以弥补质量，但是大部分情况下这个结论并不成立，因为人力是有时而穷的。
 　　战斗可不是永远只是一对一，一群对一群的情况也时有发生，而六只精灵也是人类的经验与研究所计算出的人类最适合同时指挥的数量，真给你六十只强大的精灵其实你也指挥不动，唯一的命令估计也就是‘大家一起释放喷射火焰’这种最普通的技能攻击命令吧，想要指挥到细节那就超过人类的极限了。
 　　“所以说借鉴前人的经验还是很重要的，我之所以在这一路上也收服了许多精灵却不用也在于此，以我的能力最适合的必然是系，寻找到最适合自己培养，能够陪伴自己一生的六只才是我的目标，若是旅程中碰到了一些特别特殊的精灵的话，让出一个位置到也可以，而若是用了这些普通的精灵，时间长了作为人类的我是会产生感情的，到时候我可能会无法舍弃它们，因此我一开始就不去用，这样就不会有感情的存在发生。”
 　　御介从腰间掏出好几个精灵球，里面都是他在常磐森林中收服的精灵，其中一些甚至还比较强大，但是他却不用它们，一直只是用着圆陆鲨的原因就在于此。
 　　以后把这些精灵送到大木博士的研究所，到时候大木博士是放生是自己研究，甚至作为初始精灵送给其他训练家就不关他的事了，因为在御介看来，真正的属于自己战友与亲人的精灵，只有能够一直陪伴在自己身边的那些。
 　　而超梦，御介从来都是把它当做自己第七只精灵来计算，而没有算在自己准备的六个名额中。
 　　“准备休息了，明天还不知道会遇到什么有趣的事。”
 　　夜深了，御介收起了纸和笔打了个哈气，“……圆陆鲨，今晚的守夜交给你了，现在除了超梦外就只有你能来守夜，真是辛苦了，等以后我的精灵多了再轮流值班。”
 　　圆陆鲨很有精神的叫了一声，跑过来拱了拱御介的身子，然后就是身体趴在帐篷内，把脑袋放在了帐篷外面，警惕着四周的情况。
 
 



第二十五章 一家人就是要整整齐齐

 　　“圆陆鲨，『大字爆』！”
 　　汹涌无情的火焰从圆陆鲨的巨嘴中喷出，火焰落在河面之上形成了一个‘大’字，灼灼燃烧的烈焰将河水都是烧成了气体，若是从高处看去会发现水面之上有着一个凹陷下去的‘大’状的文字，过了半晌当火焰熄灭之后，流动的河水才是填充而上，将水面再次抚平。
 　　一日之计在于晨，早上是人最精力充沛的时候，对于精灵而言也是如此，而每天早晨趁着圆陆鲨精力最是旺盛甚至精力充沛的过分时，练习各种技能的使用以及命中就是最好的时候。
 　　“将系能量转化为火系又放出这么强的技能果然有些强人所难了，而且从命中精确度来说也是有些不够，我本是让你将大字爆的中心放在河面那块浮木上的，但是实际中心却是偏离了一米。”
 　　御介毫不留情的说着，而圆陆鲨听到后小小的尾巴就像是小狗一样蔫了下去低下了头。
 　　“好了，你也不用伤心，现在的你还小实力也不够，会出现这种问题也是情有可原，不过圆陆鲨你可不要松懈下来，要一直训练下去。”
 　　轻轻的拍了拍圆陆鲨的脑袋，御介的脸上露出了温柔的笑容，他是一个非常喜欢小动物的人，在穿越前就养了两条猫与狗，虽说圆陆鲨不是猫狗，但是它所拥有的灵性更容易让人对它产生深深的感情，这也是御介不敢用其他精灵的原因，当使用了几次产生羁绊后，他很可能就会舍不得将那些精灵放到大木博士那里去了。
 　　【守夜你完全可以交给我，并不需要让圆陆鲨去做，就算是一周的时间不休息，对我而言也是没有问题的。】
 　　悦耳轻灵的声音像是一朵盛开的花，轻饶在耳边总会让早上的人心情感到愉快。
 　　【我当然知道超梦你没问题，但圆陆鲨也需要锻炼，就必须要让它学会这些，对精灵来说一两天不睡觉也没关系，你看它现在不也是神采奕奕嘛。】
 　　和超梦在意识中聊了两句，御介转过了身背对着河面，而就在这时，河面突然冒出了涟漪，甚至连给人反应的时间都没有，一只角金鱼就是跃河而出，就在那尖尖的独角即将撞到御介的身上时，圆陆鲨用着令人惊叹的反应速度跳起，一口咬住了跳跃在空中的角金鱼。
 　　稳稳的落地之后，圆陆鲨用力咬着口中那挣扎的角金鱼，直到鲜血冒出它才是一甩嘴，将受了伤的角金鱼扔回了河里。
 　　“反应不错，面对突然攻击的角金鱼也能咬的这么准，已经是合格了……好了，我们接下来去那边锻炼其他技能吧。”
 　　御介手指向不远处河边的一片不大的岩石山，圆陆鲨立刻就是从之前的颓废样再次变的精神起来，它快跑两步来到一块岩石前，不等御介命令就是『爪』用出，经过一个月的训练，它已经知道要如何去做了。
 　　“常磐森林深处的这些精灵还真是攻击性十足，要是其他地区的角金鱼没准还能当观赏鱼类，这里的角金鱼竟然会直接蹦出来攻击人。”
 　　御介又看了一眼河面摇了摇头，最开始在河边被河里的水系精灵攻击时他还吓了一大跳，那时候打个水都要小心翼翼，现在对于这种突然袭击他已经麻木了，而不管是他还是圆陆鲨也都练出了快速的应对反射，甚至大脑都不需要去思考，身体已经本能的去做出正确的选择。
 　　“反正别突然跳出个暴鲤就行。”
 　　走到了岩石边，看着圆陆鲨正在努力锻炼，御介也是开始围着岩石小圈跑起步来锻炼自己，光精灵锻炼而训练家不锻炼也是不行的，否则在这种事关生死的战斗中，训练家反应过慢会给自己的精灵拖后腿，也会带来危险。
 　　锻炼持续了一个小时后才是结束，擦了擦身上的汗洗了把脸，御介将野营的装备回收完毕，在这种野丶外森林中活动是绝对不能在锻炼中耗费太多的体力，否则接下来面对危险时就会很麻烦。
 　　而经过这么一段时间的实践以及在书本中学习到的理论知识，御介也是得出了一些结论，要说一只精灵在平常需要锻炼什么，无非就是灵敏度，也就是躲避对方的身法以及战斗时的本能应对；对技能的精确掌握，命中的准确率以及使用技能的熟练度，可以快速释放技能的能力；以及一个最重要的，在御介看来也是最玄幻的战斗意志问题，甚至可以理解成气势这种东西。
 
 


  　　一个精灵的强大，最直观的体现就是技能的攻击力以及承受住对方技能的防御力问题，而既然这些东西都是和精灵所持有的能量有关，那么研究精灵的能量就能研究出最本质的问题，开始时御介以为能量的强大是和精灵的身体有关，所以他曾经拼命的锻炼过圆陆鲨的身体强度，但是在超能力的视线中圆陆鲨的能量增长并不强烈。
 　　这个时候御介才是发现自己找错了路，如果精灵的能量是和身体有关的话，那么那些自然进化的精灵和经过努力战斗进化的精灵，在本质上应该是没有区别的，因为它们的基因血脉是同样的，但是双方为什么会有这么大的差距，最终御介得出的结论是，这个和精灵的精神有关，也就是他称呼为战斗意志的东西。
 　　在生死的搏杀中，在时刻警惕的精神状态下，精灵的精神会高度凝聚甚至达到升华的状态，从而引起自身能量的快速增长，在所持有的能量越高的基础上，技能的威力自然也就变的极为可怕，像是之前超梦那样一个技能毁灭一座岛屿的程度并不是传说精灵的专属，哪怕是一只普通的精灵在经过战斗的磨炼后也是可以做到的，而战斗意志的磨炼除了在野丶外这种地方或者和他人进行生死间的较量外，日常的和平生活里是根本没有机会的，也就怪不得真正的训练家会和普通人的差距如此巨大了。
 　　甚至御介很怀疑，那个和自己持有同样姓氏同样能力的系天王，他的一只的力量可能就足以湮灭一座人类的城市，在绝对的实力差距面前，数量已经是没有意义的东西。
 　　“真是令人向往啊……”
 　　御介看着前方开路的圆陆鲨露出了神往的表情，幻想着有朝一日自己也能立于天空之巅，俯瞰着脚下的大地，对于一个曾经生活在另一个日常世界的男人，幻想着童话故事的男人而言，这绝对是最令人期待与盼望的伟业。
 　　如此也就能理解为什么大部分训练家都会集中精力的训练几只精灵了，恐怕哪怕是系的天王，他能做到这种程度的估计也就是两三只而已，人类的局限性终归是太大，人的精力与时间根本让他们不可能去做到超出自己能力范围的事，有的时候御介都在想着要是自己能不做人就好了。
 　　御介和圆陆鲨走在森林中，常磐森林并不是时刻都是危险的，但是却随时都可能出现危险，寂静的森林就像是鬼故事中女巫的居所，偶尔的会看到远处的灌木丛右幌拢好似是有什么东西突然跑过，在这种情况下不管是训练家还是精灵都会将警惕与注意力集中到极点，防止任何可能的突然袭击，对于训练家来说这种集中精神是很痛苦的，但是对精灵而言，这样反而是最能够训练它们精神意志的状态。
 　　当御介和圆陆鲨往前再次迈开一步，脚下坚硬的土地变的有些柔时，一人一精灵立刻就是停住了脚步，身体紧绷。
 　　若是一个生活在都市中的人类或者是寻常的精灵绝对无法发现不同，但是对两个经历了一个月的野丶外求生的精灵与人，这变化不大的土地松软度已经是一个警戒的信号了。
 　　御介与圆陆鲨对视一眼，默契已经不需要御介在用语言去说明，两人一动不动站在原地整整五分钟，御介才是眼睛瞪大，对着圆陆鲨道：“……在地下，『地震』！”
 　　话音刚落连贯的好似没有时间间隔，圆陆鲨的就是抬起脚往地下一剁，刹那间方圆十米的范围内大地就是晃动起来，御介在圆陆鲨的保护范围内感觉并不深，大地的能量在脚下怒吼，紧跟着御介就是听到一声很小的惨叫声，前方三米的地面就是弹出了两只穿山王一只穿山鼠，穿山鼠直接就是被震晕了过去，而两只穿山王虽然没有立刻晕过去，但状态显然也不怎么好。
 　　“竟然挖洞挖到了这么近的距离，要是刚才不小心走过去，估计就要被它们直接偷袭成功了。”
 　　看了一眼穿山王那两只尖锐的利爪，再加上挖洞的力量，若是被偷袭了绝对会受到很严重的伤，御介连一秒的犹豫都没有，就是立刻命令道：“……『猛撞！』”
 　　圆陆鲨往前奔跑的速度像是一辆高性能跑车的起步，对着那两只还有些懵逼的穿山王撞了过去，坚硬的头骨撞在穿山王柔的腹部上，一声惨叫后穿山王就是飞出撞在一颗树干上，另一只穿山王总算回过神来，不过圆陆鲨比它反应更快，张开自己的大zui一口息吐出，蕴藏着犹如火焰般灼热的息直接将最后一只穿山王吹飞，连续在空中几个翻滚后才是摔在地面上，身上的鳞甲都是变的焦黑起来。
 　　御介拿出自己的神奇宝贝图鉴翻看了一下，发现自己还没有抓过穿山王，他从腰间拿出一个空的精灵球，在犹豫了一下后又是掏出两个，直接把两只穿山王与一只穿山鼠打包带走。
 　　“算了，一家人就是要整整齐齐，还是让你们团聚不当孤儿寡母了！”
 　　失去反抗的三只精灵轻易的就是收入了精灵球中，惦着其中一个球御介耸肩自语道。
 
 



第二十六章 森林中的人类痕迹

 　　天空翅膀的拍打声嗡嗡作响，一群大针蜂不知道又要去和哪个精灵的族群打架飞向远方，而在一片紧密相连的树林中，难以计数的铁壳蛹挂在树梢上，在树的缝隙与枝头间还能看到许多若隐若现的独角虫。
 　　御介看着这一片的昆虫头皮发麻，在过去时他就是对虫子敬谢不敏的人，如今看着这密密麻麻的一片，密集恐惧症当即发作，身上直接就是起了鸡皮疙瘩。
 　　“真够恶心的，不过正好那群大针蜂都出去捕食打架了，圆陆鲨我们的机会来了。”
 　　御介和圆陆鲨蹲在草丛间，他拍了拍圆陆鲨的头，两个人就是蹲伏着身体慢慢的接近大针蜂的巢穴，而在行进的过程中，圆陆鲨的zui里更是流出了口水，一副zui馋的样子。
 　　大针蜂采摘的蜂蜜是非常高档的货色，若是在市面去买价格高昂，这些蜂蜜都是大针蜂在一些草系精灵和花朵中采摘而成，具有超高的营养价值和口感体验，只不过单个的大针蜂或许实力不强，但是这种精灵都是以一群群的数量生活在一起，想要得到它们采摘的蜂蜜难度极高，在市面是属于非常稀罕的货色。
 　　之前御介和圆陆鲨曾经偷过一些大针蜂的蜂蜜，味道甜而不腻，还带着令人心旷神怡的百花香味，可说吃过一次就是流连忘返，只不过想要从大针蜂的巢穴中弄到蜂蜜的难度太高，有的时候御介都在犹豫着要不要直接派超梦登场，直接干掉一个大针蜂家族，然后尽情的品尝这些美味。
 　　“快去快去，我在树下等你！”
 　　御介就像是挥舞着鞭子的包工头，催促着圆陆鲨快点去偷蜂蜜，圆陆鲨也是表情兴奋，带着御介给它准备的器皿手脚麻利的爬到树上，也不理会在树上瞪着它的铁壳蛹，小心躲避着远处留在聚居地看守的大针蜂，开始兴高采烈的偷起了蜂蜜。
 　　时间一分一秒的过去，御介也不敢离开自己的精灵太远，只是警惕着四面八方，心里催促着圆陆鲨能够动作快点。
 　　不过天不遂人愿，今天的运气好像并不怎么样，那一群飞出去的大针蜂竟然没有往远的地方走，没多久御介的耳中又是听到了那一片嗡嗡的飞舞声，他脸色一变也不管自己的声音是否会暴露，对着头顶的圆陆鲨高声喊道：“……走了圆陆鲨，别再装蜂蜜了，人家的主人回来了！”
 　　这一声大喊就犹如平静的油中溅入了水滴，霎时间就是炸开了锅，附近树木间悠闲着的独角虫开始骚动起来，那些守卫在巢穴的大针蜂也是发现了这里的情况，zui中发出不明的喊叫声，好似是在招呼着自己的同类们前来，圆陆鲨毫不犹豫的从树上跳下来到御介的身边，将装满大针蜂蜂蜜的器皿交给了他。
 　　“按照原计划执行，『喷射火焰』！”
 　　御介打了个响指一声令下，剧烈的火焰就是从圆陆鲨的zui中喷出，不过这火焰并不是冲着天空的大针蜂们而去，而是烧向了那些挂在树上不能动弹的铁壳蛹，圆陆鲨口中的火焰好似永不停歇，随着它脑袋的摇摆将一大片的树木燃烧起来，滚滚热浪扑面而来，让御介再次回想起了在研究所时被逼入绝境，连呼吸一口都是灼热温度的场景。
 　　只不过这一次喷射出火焰的是自己的精灵，而在圆陆鲨身边的御介除了感受到一些热量外并没有任何的痛苦，站在树下他仿佛还能看到那些挂在树枝间的铁壳蛹惊恐的眼神，天空中飞舞的大针蜂们立刻就是调转方向，不在理会御介和圆陆鲨，开始往火里飞去拯救那些铁壳蛹。
 　　“这都是口腹之欲与念啊，啧啧！”
 　　御介完全没有犯罪过后的愧疚感，拍了拍腰间黑科技的袋子，想着这几天的饭菜有了大针蜂的蜂蜜作为佐料就是zui馋不已，招呼一声圆陆鲨，两个人迅速离开犯罪现场。
 
 


  　　唯有一只大针蜂没有加入救援，而是在空中飞着一直跟着两人，眼中的愤怒哪怕隔着很远都能感受到。
 　　“这只大针蜂应该就是这个族群的首领了，看它瞎了一只眼就知道平常战斗有多凶悍，正好，就用它试试这一招能不能成功。”
 　　奔跑中的御介看了圆陆鲨一眼，从腰间掏出一个空的精灵球一碰它的身体把圆陆鲨装了进去，他的双眼中冒出幽幽的紫光，就见到精灵球漂浮在他的掌心上，回过头看了一眼正快速飞来的大针蜂，御介的五指用力一张，漂浮着的精灵球犹如被击飞的棒球一样带着破空声冲着天空的大针蜂冲了过去。
 　　战斗经验丰富的大针蜂在空中一个急停，一扭身就是躲开了精灵球，御介仿佛还能看到它zui角的狞笑，不过飞过大针蜂的精灵球在空中突然‘砰’的一声炸开，在一阵不大的烟雾下，圆陆鲨也是从空中出现。
 　　“『之波动』！”
 　　适时的训练家的指挥声传来，圆陆鲨一声剧烈的吼叫，说是波动不如说就是真正的吼，大气在的力量下以某种频率开始震颤，这么近的距离下大针蜂的翅膀一下子就是失去了控制，身体僵硬在那里受到了不小的内伤，而圆陆鲨则是从空中踩在大针蜂的身上从天而降，在一阵撞击声后，那只独眼的大针蜂已经被圆陆鲨按在了地面上，失去了抵抗力。
 　　“哈，果然精灵球就是应该这么用的嘛，谁说必须要把精灵球扔到自己前面的……走吧圆陆鲨，咱们偷了人家的家产，伤了人家的子子孙孙，还把人家主人给打了一顿，就别下死手了。”
 　　御介zui角一勾，对着圆陆鲨抬了抬手。
 　　圆陆鲨兴奋的大吼一声，用那只不大的爪子狠狠的拍着脚下的大针蜂的头，跳下它的身体迅速的跑到御介身边。
 　　“等以后你进化成烈咬陆鲨，就不需要这种取巧的方法，到时候想要吃蜂蜜，咱们就直接把大针蜂给一窝端。”
 　　愉悦的两人走起路来都是精神了许多，而听到御介的话，圆陆鲨快速的点着自己的头，口水从zui边滴落在地上，幻想起了未来的自己在大针蜂面前称王称霸的样子。
 　　不过这一次并没有走多久，御介就是眉头一皱，他抬起手来示意圆陆鲨别动，警戒着来到左手边五米外，拨开灌木丛看着脚下那一片被踏平的草地，语气也是严肃了起来，“……这是人类的痕迹，而且不只一个人是一群人，看这泥土的翻新痕迹，绝对是今天留下的！”
 　　一个多月的生活虽说成为不了荒野求生大师，但是在这个常磐森林御介已经是非常的有经验了。
 
 



第二十七章 梦幻的消息

 　　常磐森林深处，御介看着脚下那些人类留下的新鲜痕迹眉头轻皱，他站起身顺着脚印与痕迹往前走了一些，很快的就失去了这些痕迹的方向，他并不是什么在森林中也能根据细微的痕迹追逐猎物的老猎人，圆陆鲨也并不是那些嗅觉灵敏，光是靠味道就能找到对方的精灵种类。
 　　“唯一能够确定的一点是，这些遗留的痕迹不是科研人员，要是普通的科研人员绝对不会脚步匆忙，而是应该尽可能的发现让自己感兴趣的研究种类与目标，这下就有些麻烦了呢。”
 　　御介站直了身体，一只手插着兜嘀咕着，一双眼睛往四面八方看去，映入眼帘的却也全都是一些高大的树木，偶有一些阳光从树叶的缝隙间洒落，让森林中不至于陷入绝对的黑暗中。
 　　“嘎？”
 　　圆陆鲨歪了歪脑袋表示不解，它并不能完全理解御介的意思，也不知道为什么事情会变的麻烦了。
 　　看了一眼圆陆鲨傻呆呆的样子，御介好笑的摇了摇头，精灵哪怕再有灵性，再是能够听懂人类的话语，却也绝对没有人类的思维方式。
 　　对于御介来说，常磐森林里的野生精灵虽然可怕，它们有着各种求生与猎食本能，稍有不慎就会让自己陷入生命危险，但是相比于精灵，更可怕的其实是人心，御介没有任何的社交障碍，但是若要是让他选择的话，他一定选择好理解的精灵去交流，而不是和复杂的人类。
 　　【我正要告诉你，之前我感觉到了一股让我觉得亲近又厌恶的气息，不过气息一闪即逝，具体的情况我也弄不明白】
 　　就在这时，超梦突然连接了御介的意识与他交流起来。
 　　【亲近又厌恶？】
 　　御介有些不解，如今的超梦学会了人类的许多知识，用这么一个互相矛盾的词来形容，让御介也是不好领会它的意思。
 　　【像是在你身边一样的亲切，却又本能的感到厌恶。】
 　　【那这可不是什么好东西。】
 　　御介觉得自己好像知道让超梦感觉到的到底是什么了，而如果是那个东西的话，会不会见面的时间太早。
 　　“……那么，这些脚印的话……算了，这些只是我的猜测，想要知道具体的情况，还是要主动搜寻一下，圆陆鲨跟我来，我们去找这些人类，当然我们需要偷偷的找！”
 　　御介一抬手，圆陆鲨就是pi颠pi颠的跟在他的身边。
 　　“虽说并不想用，但现在这种情况也没有办法了呢……”
 　　御介在自己的腰包中找了找，很快的就是翻出了一个精灵球扔了出去，“……出来吧小拉达，这里面也就你的嗅觉最灵敏了，给我找一下这些人类的踪迹。”
 　　在精灵球中出现的是一只鼠类精灵小拉达，对于野生精灵而言，只要不是如同类这种性格暴虐又或者是智慧极高的类型，一般被收服后都会听从胜者的指挥，遵循着自然界强者为王的准则，当然这种刚刚收服的精灵自然和训练家没有什么羁绊，只能简单的听从一些命令而已。
 　　小拉达这种精灵很好收服，它的身上也没有什么伤，而其他那些比较厉害的被御介收服的精灵都有不同程度的伤，用小拉达帮忙找人对御介来说也可以少用一些恢复伤势的药和树果，那些东西不管怎么说也是钱啊！
 　　小拉达在地上嗅了嗅，脸上的表情很困惑，可能是味道太杂让它不知道选择哪个去追吧，之前御介就发现这一群人早就分开，向着不同的方向前进了。
 　　“找一个离这里距离最近的！”
 　　听到御介准确的命令，小拉达终于知道应该怎么做了，它小小的身子在比它还要高的灌木丛间往一个方向快速前进，御介和圆陆鲨则是紧紧的跟在后面。
 　　一人两精灵的奔跑速度很快，大概二十分钟后在前方的树林空地间，御介就看到了一个人影。
 　　“很好，辛苦你了小拉达。”
 　　迅速的把小拉达收进了球里放回了腰包，御介和圆陆鲨弓着身体靠近了对方。
 　　“果然是火箭队的人。”
 　　看到那一身熟悉的黑色装扮，御介露出了果然如此的神情，面前的火箭队成员脖子间戴着一个红巾，应该是小队长的职位，他站在那里用着一个机器发号施令，身旁还有着一只扇着翅膀的大zui蝠正在警戒。
 　　御介拍了拍一旁圆陆鲨的头，已经很有默契的圆陆鲨四肢伏地快速的行动起来，看到圆陆鲨前去准备，御介才是往后退了些许，从一旁饶了过去。
 　　――
 
 


  　　“你们四人一组以八个方向前去搜寻，找到目标后就向我汇报不要私自行动，我知道以我们这点人手在常磐森林中想要找到目标很难，不过现在组织内人手不足，BOSS又把一部分人手派去了城都地区，常磐森林也只能靠我们这一个小队了……闭zui，BOSS的命令不是你可以质疑的！常磐森林中很危险你们也要注意，不过想来你们都是四个人在一起行动，也不会遇到太大的麻烦。”
 　　“嗯？什么东西？”
 　　就在这时，火箭队的小队长发现一旁的灌木丛晃动了一下，他警惕的命令大zui蝠飞到自己前面，盯紧了灌木丛的情况。
 　　灌木丛的晃动幅度越来越大，就见到一个同样穿着火箭队的人影拨开了灌木丛走了出来。
 　　“停下脚步，你是哪个小分队的？我不是命令你们去找梦幻的踪迹了嘛，你怎么一个人跑回来了？”
 　　火箭队的小队长还不算太傻，突然看到一个穿着火箭队制服的人出现在自己面前，他心中疑惑也是升起了警戒心。
 　　“哎？我本身准备了那么一套说辞想要发挥一下自己奥斯卡影帝级别的演技呢，没想到我还没用你就把我想知道的消息说出来了啊，真是没意思。”
 　　御介的声音悠悠传来，让面前的小队长面色一变，“……你不是火箭队的，到底是什么人？哼，装神弄鬼的，大zui蝠……”
 　　“太晚了！”
 　　御介不等对方下达攻击的命令，就是抬起了一根手指。
 　　火箭队的小队长察觉到自己的头上有异动，他惊愕的抬起头看去，就见到头顶的树枝上一个黑影从天而降。
 　　“『之俯冲』！”
 　　黑影犹如流星坠落，在瞳孔的视线中迅速扩大，就在这个小队长刚刚生出‘完了’的念头时，圆陆鲨已经夹带着恐怖的能量，用那能够撞碎山岩的头狠狠的撞在了这个小队长的身上，一声凄厉的惨叫，就算还隔着几米的距离，御介也能听到那浑身骨头碎裂的声音，龙之俯冲坠落在大地之上，爆响下方圆三米的地面出现了裂痕，中间更是有一个半米深的大坑。
 　　那只大zui蝠在自己的训练家被攻击的出气多进气少后，整个精灵都是开始犯懵不知道应该做什么了，它在半空中又拍了两下翅膀，才是本能的一口咬向了圆陆鲨。
 　　锋利的牙齿刺破了圆陆鲨那粗糙的鲨鱼状的皮肤，见此御介却是恶意的笑道：“……失去了训练家指挥的精灵，真是还不如一些野丶生精灵啊，这个时候竟然选择了『吸血』，算了圆陆鲨，用『之波动』结束战斗吧！”
 　　可怕的吼再次传来，大气在不明频率的震荡下将大zui蝠的两只尖牙都是震碎，接下来甚至不需要御介指挥，圆陆鲨就已经一口咬在了大zui蝠翅膀的薄弱处，将它一根翅膀扯下，让它暂时失去了飞翔的能力。
 　　“最后，按照我教你的……”
 　　随着御介的话语，圆陆鲨又再次回到那个小队长身边，将他腰间的一个精灵球咬在zui里，准确无误的把精灵球的开关咬碎。
 　　“做的很好圆陆鲨，也不枉我之前拿了几个空精灵球给你练习。”
 　　御介愉快的笑出了声，他身上的装扮再次变成了之前那一身时尚休闲装，这也只不过是超能力中催眠术的小技巧而已，将催眠术用在敌人身上会让人产生警觉，而御介则是将超梦的催眠术用在自己身上，利用超能力的波动来欺骗对方，由于没有任何的攻击性，仅仅只是欺骗对方的视觉效果，很容易就会让人上当受骗。
 　　而最简单也容易解决对方精灵的方法，那就是在对方的精灵还没有从球里出现时，直接把球的开关破坏掉就行，虽说精灵能够凭借自己的力量打破球的束缚跑出来，但是在开关坏了的情况下也需要一段时间，而在这段时间里球里的精灵就相当于是失去了战斗力。
 　　“虽说圆陆鲨你还不会飞，之俯冲没有什么攻击力，但是从这么高的地方跳下来，也有那么一点的气势了。”
 　　御介抬起头看着那一颗十数米的树木，之前他就让圆陆鲨爬上了树，果然偷袭一举成功。
 　　“吼――”
 　　得到了御介的夸奖，圆陆鲨显得很是高兴，在原地跳了跳。
 　　看了一眼那个火箭队成员，御介下意识的移开了视线，三个月前他还是个遵纪守法的好公民，要说杀人什么的一点负罪感都没有那是不可能的，之前由于超梦做的太果决，让人看不到死亡的情况，而如今这么一个人就在自己面前渐渐走向死亡，还是自己造成的，御介的心里也是有些不舒服。
 　　不过他不想让自己太矫情，做已经做了难道还要像个恶心的小丑一样卑劣的后悔嘛，那才是对亡者最大的不敬吧。
 　　【超梦你也听到了，你之前感觉到的那个气息果然是梦幻，它竟然就在这个常磐森林中！】
 
 



第二十八章 让我们一起愉悦吧！

 　　御介有一种一出门就遇到了最终BOSS的感觉，不过还好他的手中也握有一张能够与最终BOSS匹敌的牌，说实话在见到了超梦曾经大杀四方，将一座岛屿轻松炸沉的力量后，他对于那些传说的精灵就不敢有任何的小看，和游戏里这些传说精灵就是抓来补充队伍，让自己变的更强不同，在这个现实的世界中，遇到了传说精灵既是幸运也是不幸，能够目睹那些精灵的身姿是幸运，同时也可能伴随着会失去性命的不幸。
 　　“先暂时离开这里吧，听刚才那个火箭队成员所说，常磐森林里最起码有他们成员三四十人，反正就算他们的队长牺牲了也不知道谁做的，在森林中和他们发生冲突实属不智。”
 　　御介略微盘算了一下，就是带着圆陆鲨离开了杀人现场，那些火箭队成员也不是纯粹的软柿子，如果仅凭借着圆陆鲨的话，打败其中一两个不难，但是遇到一群的话圆陆鲨就绝对不是对手了，在这种小角色身上就用出超梦，御介自己都觉得太掉价了。
 　　【你刚才的意识出现了波动。】
 　　找到了一个靠近水源的安全地点，御介和圆陆鲨就是坐下休息，不过常磐森林深处没有真正的安全地方，哪怕是休息也要警惕周围的环境。
 　　【意识出现波动？是在那个人被圆陆鲨的之俯冲命中时发出惨叫的时候吧。】
 　　靠在一根树干上，他在意识中和超梦说道。
 　　【就是在那个时候。】
 　　【超梦你很奇怪？】
 　　【不理解你为什么会出现这么大的情绪波动，这也是人类所持有的特点嘛。】
 　　超梦悦耳的声音中带着浓浓的困惑。
 　　【只是杀了人感觉到恐惧而已。】
 　　御介不觉得自己是什么残酷无情的人，不过在现代社会接受过的信息太多，他也不觉得自己是什么伪善的人，说白了其实就是个普通人，作为一个遵纪守法的普通人，在闹出人命时会感到恐惧也很正常，只是因为世界的不同，法律的不同让他的恐惧变的很淡罢了。
 　　【为什么还会感到恐惧？之前在那个岛屿时，死在你手上的人更多。】
 　　精灵球中的超梦歪了歪头，虽说那些人实际上是超梦杀死的，但是下达命令的却是御介，和御介亲手所杀没有任何两样。
 　　【之前没有看到尸体的惨状所以才能心无畏惧，人就是这样的生物，只有亲眼所见才会引起心情的波动，如果没有亲眼看到的话，哪怕自己做出再是狠辣无情的事都不觉得有什么，刚才的那个人其实我也没仔细看，不过被圆陆鲨的之俯冲完全命中，又没有精灵用技能或者身体帮他缓冲，估计死状可以用凄惨来形容吧。】
 　　地面能够被砸出一个半米深的坑，那种力量砸在人身上绝对是浑身骨头尽碎内脏崩裂，惨状估计和一块扭曲的肉也差不多了。
 　　这个世界的人类哪怕身体再是健壮也很脆弱，只要没有精灵在身边保护，任何一个精灵的技能都可能要了自己的命，所以对训练家而言他们首先要学会的并不是对敌人进攻，而是要学会如何保护自己，带着一个精灵随时在身边就是必要的选择，在二对二的战斗下，一只精灵主攻，一只精灵保护自己并且辅助是每个训练家必然的选择。
 　　【不用担心我超梦，我想我很快就会习惯的，我能够直视精灵的死亡却无法直视人类的死亡，这不是显得我太过于虚伪了嘛，人啊就是这种残忍的动物，如果当自己的生命受到威胁时，他们什么可怕的事情都会做的出来，就算是为了活下去，我在关键时刻也不会手下留情的，更何况――】
 
 


  　　御介用手摸着自己的心口，眉头紧皱在一起，因为在刚才那种结果人性命之时，他竟然感受到了一股发自内心的暴虐的愉悦感，并不是那种变成了杀人鬼只有杀人才能活下去的快乐，而是一种疯狂的，想要狂暴的做出‘绝对的自由’，没有任何人任何事物能够阻止自己，任凭自己随心所欲的暴力。
 　　他不知道这是来自这具身体血脉的本能还是来自他穿越的灵魂，亦或者是两者皆有。
 　　持有着‘御之力’，能够随意操纵恐怖残暴的类精灵，怎么想这种人也不可能是性格平和的类型，恐怕所谓持有御之力的人天生本能的也和类一样，有着残酷的基因吧，而他的灵魂过去一直生活在被各种法律法规的教条所束缚的日常世界里，人类的所有残忍本能都会压抑，如今来到了这个相对自由的地方，那些被压抑的东西以几何倍方式的呈现了出来。
 　　当这两者结合在一起，一旦做出了打破常理与规则的事情就会产生愉悦，而每当战斗的时候，他都能够感到在那冷静的心下却又有着一颗热血的，暴虐的战斗欲丶望，想要把自己的生死都放在天秤两端的疯狂。
 　　这种本能对于战斗很有用处，会让自己变的更强，但是御介在平常冷静的时候也担心这种本能会不会影响到自己的人格，从而出现一些反社会障碍之类的问题就不妙了。
 　　‘算了，这种事还是不要深究了，深究也没有任何用。’
 　　看了一眼身旁的圆陆鲨，它可没有任何的心理负担，对于把技能是冲着人类放还是精灵放在它的世界观中是没有任何区别的，如果是在古代的时候，没准刚才被它解决掉的人很可能还是晚上的食物都说不准。
 　　不过对于拥有训练家的精灵来说，尝惯了人类制作的专为精灵准备的美食，它们倒是不习惯那种生吃的味道了，这也算是文明的进步吧。
 　　【超梦你想不想要见到梦幻？它终归是你基因的一半来源，你对它有什么看法？】
 　　【在见到它之前我没有任何的看法，不过我的确想要见到它一次，那种亲近又厌恶的感觉。】
 　　超梦的眼中闪过幽光，握紧了拳头。
 　　【你能够察觉到梦幻在哪里嘛？】
 　　【在精灵球里如果距离太远我感觉不到，但是只要距离接近了我就能够察觉。】
 　　【好！那我们接下来就去寻找梦幻吧！】
 　　御介立刻就有了决定，在离开常磐森林前去寻找梦幻，同时也是破坏火箭队的计划，对于常磐森林中那些火箭队成员御介倒是无所谓，他们不可能有对付梦幻的实力，但是火箭队能够发现梦幻的踪迹，就说明他们一定利用曾经梦幻的身体基因制造出了能够寻找它的仪器，要是发现了梦幻然后由那些火箭队的真正高手们一起出动，不说抓住梦幻，但是留下它的一部分身体结构去开启另一个超梦计划还是做的到的。
 　　虽说御介不觉得超梦计划能够真的再次完成那个奇迹。
 
 



第二十九章 超能力的风

 　　常磐森林实在是太大了，其整体面积就犹如另一个世界的一个省份一般，而在常磐森林中人类仅仅只是占据着一隅之地，大部分的地方都被大自然的森林所覆盖，作为关都甚至是整个世界地区都有名的丛林，其知名度就好似是亚马孙丛林一样。
 　　想要在这庞大的丛林中寻找到一个特定的精灵难度可想而知，火箭队是依靠着御介并不知名的科技与机器在寻找，而他则是依靠着心口处大师球中的超梦。
 　　端坐在大师球中，浸泡着基因调整液的超梦聚起了精神，努力的寻找着梦幻的行踪与痕迹，相比于超梦的探知范围，不管是作为人类的御介还是作为精灵的圆陆鲨都是比不上，一人一精灵继续行走在随时面对危险的丛林中，而把寻找梦幻的任务完全交给了超梦的念力感知，如果连超梦的念力感知都做不到的话，御介并不觉得自己在这方面会做的更好。
 　　“都已经走了两天了，不要说是梦幻，就算是那些火箭队成员的痕迹都是找不到。”
 　　御介擦了擦额头的汗渍，眯着眼靠在树干上，享受着午后难得的宁静，用完了午餐的现在总想要来个安眠的午觉，只可惜自从出发旅行后，就连夜晚的睡眠都被严格限制着时间，更不要说像是在旅游度假那样安稳的午睡了。
 　　常磐森林实在是太大，几十个人走进其中就犹如石子落入大海一样，想要寻找到痕迹千难万难，之前能够发现火箭队的痕迹并且找到对方的队长级人物真可谓是运气太好。
 　　“那个火箭队小队长的尸体应该也被发现了吧，就是不知道其他火箭队成员会有什么看法，是猜测他被野生精灵干掉的呢，还是猜测是被路过的训练家干掉的，亦或者直接就是被梦幻干掉的……哈，反正绝对不可能猜到我身上。”
 　　对于一个遍布关都与城都地区，让精灵联盟都是无可奈何的地下邪恶组织，御介就算是不怕也不想让对方天天惦记着自己，虽说在超梦跟着他走后对方就算不想惦记着自己估计也不可能了。
 　　“还没发现目标嘛，超梦？我们的食物已经不够了，最多在森林中待三天就得离开这里，不对，我忘记了计算回程路上的食物消耗，也就是说从今天开始我们就需要往森林外走了。”
 　　御介猛的坐直了身体，从慵懒的姿态变的严肃起来，他拍了拍自己的脑袋埋怨着自己还是有些经验不足，竟然忘记了现在的他并没有飞行系精灵，想要离开常磐森林只能靠步行，掏出了指北针看了一下上面的指针痕迹，自语道：“……指北针没有任何的问题，还好这里没有什么乱七八糟所谓的磁场，不过信号实在是太差，根本不可能联系的到其他人，估计只能在森林边缘附近才会有信号了。”
 　　就和另一个世界一样，当深入草原荒漠中时，信号会变的很差，这个世界的科技在接收信号时，还要思考着怎样避免精灵的能量场的影响，至于其中的具体原理御介并不知晓，他也不是什么科技研究人员。
 　　【……这附近有梦幻留下的超能力的痕迹，它一直是依靠着超能力行动的，只要它在移动中就会被我感知到。】
 　　沉默了许久的超梦突然出声。
 　　“这可真是个好消息，也就是说梦幻曾经经过这里，只希望它会在原地逗留一下而不是在常磐森林中四处乱跑，否则我们想要见到它就几乎不可能了，这样说来火箭队那些人也应该是依靠着某种仪器来搜寻梦幻的超能力波动吧，超梦，哪里的超能力残留最强烈？”
 　　【东北方向！】
 　　“明白，出发了圆陆鲨，我们一路往东北前进，然后在直线往东离开这里！”
 　　“嗷――”
 　　一旁的圆陆鲨从地上跳起，精神奕奕的低吼一声。
 
 


  　　御介走到河水边打了一些水，也懒得再整理身上脏兮兮的痕迹，就是和圆陆鲨再次进入了茂密又危险的丛林中。
 　　――
 　　这一路追寻着梦幻的超能力留下的波动就是整整走了一下午，当夜幕降临时，漆黑笼罩森林，若不是借用着超梦的超能力让御介能够看清四周的环境，这个时候他早就放弃行走了，夜晚的森林会更加的危险。
 　　【如果还是找不到的话今天就要放弃了，超梦，大晚上的可不适合在森林中继续前进。】
 　　害怕自己的声音会引来其他精灵的敌视，御介只是在意念中与超梦交流着。
 　　【梦幻的超能力波动一直在四面八方出现着，时远时近根本没有规律，不，不对，它突然离我们很近了，小心！】
 　　御介听到超梦的提醒，他脚下的步子猛然停顿，默契十足的圆陆鲨立刻就是知晓了他的意思，警惕起了四周。
 　　【我突然想起来，既然超梦你能发现梦幻的超能力的波动，是不是代表着梦幻其实也能感知到你的超能力波动？】
 　　【听你这么一说我也很怀疑，抱歉，介，是我疏忽了，它应该早就发现了我们的追踪，才一直在绕圈子。】
 　　悦耳的声音带着浓浓的歉意，超梦虽然在十年前就被开始制造，但是实际离开培养液的年龄也仅仅是这两个多月，对于经验它也是有着不足。
 　　【没什么可道歉的超梦，这也是我的问题，我应该早就想到的才对，不过现在不是我们互相道歉的时候，梦幻会不会主动对我们攻击我也不知道，现在的圆陆鲨绝对不是梦幻的一合之敌，如果它攻击的话就只能靠你了。】
 　　【放心的交给我吧，介！我不会让你陷入危险之中的。】
 　　超梦的语气让人很是安心。
 　　御介将手放在了心口处的精灵球上，以便随时将超梦放出。
 　　就在这时，御介的四面八方刮起了绚烂的风，它们像是一片卷风般围着他快速旋转着，只要是个正常人就不会觉得这是什么自然产生的风――
 　　它们是超能力！
 
 



第三十章 梦幻！

 　　那突如其来由超能力制造的风就像是一簇簇的樱花，将整个世界变成了粉色的海洋，漆黑的常磐森林中闪耀起了清亮的光，吸引着所有人的视线，但是这片光不但没有引起森林中其他精灵的驻足围观，反而让那些精灵犹如碰到了什么可怕的自然灾难般迅速的转头就跑，不管是对于普通的精灵还是人类而言，这些传说中的精灵们，其存在就是如同天灾。
 　　大气明明没有任何的波动，但是风暴确实是形成了，这就是超能力的诡异之处，作为‘生命的起源’，同属于超能力系的梦幻，它或许在攻击破坏力上比不得超梦，但是在能力的变化多端上亦是不遑多让。
 　　“喵――”
 　　伴随着像是小奶猫的可爱叫声，在那一片樱花色的风暴中出现了一对犹如大海般碧蓝的宝石瞳孔，一只身高不足一米极其可爱的精灵出现在御介的面前，它有着淡粉色近乎纯白的身体，长长的尾巴在空中来回的甩着，一双小手像是婴儿一般的尚。整体看去就像是一只可爱到极点的小动物，足以引起所有女孩子的爱心。
 　　不过如果知晓了面前这个可爱的精灵的真实面目的话，就一定不会这么想了，据说因为梦幻拥有着所有精灵的基因，曾被人认为是一切精灵的祖先，也可以使用所有已知精灵的技能，或许在那些传说中的精灵中它的实力并不是最强的那一档类，但是这也是和传说的精灵对比，面对着普通的存在，它依然是一道无法被跨越的高山。
 　　徒然出现在御介面前的梦幻，它宝石般的眼中透着纯洁与好奇，像是一个小孩子般活泼好动着，就如超梦所说，梦幻永远是用超能力在空中飞着，利用超能力来进行移动，不过哪怕是将真身出现，梦幻也完全不是呆呆的漂浮在空中，而像是个多动症的孩子一样在那里来回乱飞，但是疑惑的眸子却是落在了御介和他心口处的精灵球上。
 　　那疑惑的神情就好似它在说着‘我明明没结婚为什么会当妈了’这种奇怪的感觉。
 　　“喵？”
 　　作为传说中的精灵，它本能的能够感知到精灵球中的超梦与自己的因缘，也能够感知到超梦那可怕的实力，所以它完全没有传说精灵的气势，甚至是小心翼翼的往前飘飞了一段距离，离御介更近了一些。
 　　并不想和这种危险的存在距离太近，哪怕它外表再可爱也无法掩饰面前的梦幻拥有将一座城市的人类都毁灭的力量，御介在梦幻靠近的一瞬间也是后退了一步，他的反应反而是吓了梦幻一大跳，让它犹如一只受到惊吓的小兔子般往后躲去，藏在了一颗树后探出了自己的小脑袋，继续小声的叫着：
 　　“喵？――”
 　　梦幻的身上闪烁着莹莹美丽的光，在这漆黑的夜晚就像是灯塔一样诉说着自己的存在。
 　　“……”
 　　御介有些沉默，亏他一直在小心着面前的梦幻，但是这个精灵也太胆小又好奇了吧，简直就像个没有长大的孩子一样。
 　　梦幻眨巴着自己的大眼睛，脸上的神情就像是人类的欲言又止，想要靠近御介却又不敢，好似是受到了超梦可怕气势的威胁。
 　　“圆陆鲨，给它来口『息』！”
 　　御介觉得这么下去也不是个事，就是命令圆陆鲨道。
 　　小小的虽然摄于梦幻身上那溢出的可怕超能力的能量，但还是凶恶的张开自己的大口对着梦幻吐出了带有灼烧气息的『息』，和御介预料的没什么两样，那口息在喷到梦幻身前时就是被它的超能力直接扭曲于无形，就好似刚才圆陆鲨喷出的不是息而是一口口水。
 　　这个结果让圆陆鲨暴怒不已，它站在原地叫着，磨着自己的牙齿，若不是御介没有下命令，估计暴虐又胆大的它直接就是一口对着梦幻咬过去了。
 　　“回来吧，圆陆鲨！”
 
 


  　　御介毫不犹豫直接扔出了精灵球把圆陆鲨收了回来，作为一位合格的训练家一定要看得清形势，知道哪些对手是自己绝对无法面对的就要果断放弃，现在的圆陆鲨面对梦幻估计一回合就会被对方打成重伤，甚至稍有失误就可能出现生命危险，把它收回精灵球里才是最正确的选择。
 　　“发现梦幻了，它就在这里！”
 　　就在御介准备放出超梦时，森林中突然传来了另一片喊声，他眉头一皱估摸着应该是火箭队的人，而梦幻的脸上也是显出了不高兴的神色，它又看了御介和他心口的精灵球一眼，转过身再次化为了樱色的极光，之前还柔弱可怜显得无辜的眼睛往附近瞪了一眼，嘈杂的环境立刻安静下来，在御介的注视中，那些火箭队成员以及他们的精灵身体就像是石雕般凝固了下来。
 　　“这是……『幻象术』！”
 　　御介一眼就认出了这个超梦最是擅长的技能，在一声声沉闷的声响下，就见到那些火箭队成员与他们的精灵倒在了脚下松软的泥土中，寂静的环境犹如鬼蜮，就连呼吸声都再也听不见了。
 　　而梦幻则是再次以一种没有规律的飞行方式，用自己的超能力化为了闪光，一瞬间就消失在御介的眼前。
 　　果然呐，这个可爱的小家伙只是因为对自己的好奇还有对超梦的那点惧怕，才让它变成小动物一样的可怜兮兮，但是真实的它怎么也是一只传说的精灵，实力之强可不是普通人能够应付的。
 　　“超梦，怎么不说话？”
 　　这附近不要说是人了，就算是野生精灵也被梦幻吓跑，反而比任何时候都安全。
 　　【介，你曾说过我的名字有‘超越梦幻’之意吧。】
 　　在见到梦幻后一直没有出声的超梦这个时候突然开口，它情绪中的波动和以往完全不同，带着灼热燃烧般的战意。
 　　“我确实这么说过，怎么了超梦？”
 　　【我有一个请求。】
 　　“哈？真是少见呢，超梦你说。”
 　　【继续去寻找它，寻找梦幻，下次再见到它时我要好好的和它战斗一番，以此证明我的名字的意义！】
 　　御介满脑子的问号，明明之前超梦自从和自己交流后，就从未表现出过对人生的迷茫，对自己存在的疑惑，怎么见到梦幻后就变成了这样？那熊熊燃烧的战意是如此的强烈，也不知道它为什么对梦幻这么有敌意。
 　　不过对于超梦的这点请求御介当然不会拒绝，而是笑着道：“……好，那我们又有了一个新目标，去找到梦幻然后和它战斗！”
 
 



第三十一章 小茂

 　　由于梦幻的出现，附近的野生精灵几乎全部都跑光了，难得有这么一个安全的栖息地，御介也就没有换地方，就地休息起来。
 　　水源在追寻梦幻的足迹前就已经准备的充足，也不需要再去寻找傍水的地，反正明天就要离开森林回到城市中去，御介也就不必在和过去一个月那样小心翼翼，每顿饭都要盘算着数量了。
 　　森林中的树果御介不是没有试过，不过对精灵而言算是味道不错的树果对人类来说简直就是要命，这些树果一般都是磨成粉当成调料用，如果生吃的话虽说能填饱肚子，但是那感觉就和吃着胡椒大料一样难受。
 　　圆陆鲨面对梦幻时几乎毫无还手之力让它失落了一阵，御介好生安慰一番才是让它提起精神，至于超梦的请求御介也不着急，如梦幻这种传说中的精灵想要遇见就是非常困难的事，就算主动去寻找也不一定能够发现，反正只要等到超梦的基因调试完成，可以让超梦随时离开精灵球进行战斗时，御介完全可以陪着超梦满世界的寻找梦幻，只要超梦能够随便的发挥全力，想要找到梦幻也不是什么困难事。
 　　支起帐篷躺在舒适的软垫上，特殊的帐篷材料抵挡着帐篷内的火光，对于这种生活御介早就习惯，以前的他很有失眠的症状，但是现在却是一闭眼就就几乎能够睡着。
 　　就在御介睡的迷迷糊糊时，圆陆鲨突然跑到他的身边用力拽着他的衣服，脸色焦急。
 　　“恩？怎么了圆陆鲨？”
 　　御介打了个哈气睁开略带困倦的眼嘀咕了一声，不过很快的他就回过神来坐起身体，之前的困顿立刻消失不见，感知着圆陆鲨的情绪，低声问道：“……又有人过来了？”
 　　圆陆鲨点了点头，用手指着一个方向。
 　　“走，我们出去，帐篷先不管，来不及收了。”
 　　御介和圆陆鲨从帐篷中走出，他顺着圆陆鲨手指的方向看去，用着超能力能够看到那里闪烁着若有若无的光。
 　　“虽然觉得好像不是什么危险的人，不过还是小心为妙，圆陆鲨，你去藏起来！”
 　　圆陆鲨兴奋的点点头就去开始准备，而御介则是快速的爬到一颗树上，一个多月的野丶外生活，他觉得自己已经能当人猿泰山了。
 　　渐渐的那道光越来越近，躲在树上的御介看到发出光的原来是一只小火的尾巴，而在小火的身旁还跟着一个和自己年纪差不多大的少年。
 　　“哟，这不是大木博士的孙子嘛！”
 　　御介看到来人后立刻就是认出了他，站在树枝上调侃的说道。
 　　――
 　　小茂自从离开常磐市的父母家出发旅行后，第一站的目标亦是离常磐市最近的常磐森林，不过没有任何旅行经验的十五岁少年很快的就陷入了窘迫中，他发现自己不管是各种旅行用品还是食物都带的太少，进入常磐森林后没几日就几乎把带的食物吃光，不过他性格倔强又傲，不好意思就这样走出森林回家求助，所以就固执着在森林中度过了一月有余。
 　　还好的是他从小就受过剑道训练，身体素质强悍，再加上带着的精灵亦是小火，有着小火的火焰帮助，从森林找到一些蘑菇以及植物，用火就着水加热后也能勉强当做充饥的食物，偶尔的吃些刺激人味觉的树果，这一个月来却也顽强的活了下来。
 　　今天在看到了森林中出现的巨大闪光，以及四处逃散的野生精灵后，有着训练家好奇心的他带着小火就是慢慢的摸了过来，不过直到夜深也没有发现那个巨大闪光的来源，就在他准备放弃找个地方休息时，突然听到了来自头顶的声音：
 　　“哟，这不是大木博士的孙子嘛！”
 　　完全没有犹豫，在常磐森林吃尽了苦头的小茂立刻就是下达命令道：“……『火花』！”
 　　小茂身旁的小火一甩自己的尾巴，一颗说是火花更像是火球的火焰团就是往发出声音的地方飞去，小茂只见到一个人影在空中漂亮的一个后空翻后稳稳落地，他的心中亦是警惕起来，这还是他这一个月来在常磐森林遇到的第一个人类！
 
 


  　　“哈，真是果断，竟然连人是谁都不去考虑就先手发动攻击，不过要是我的话估计也会这么做的……那么来而不往非礼也，我们这边也来『挖洞』！”
 　　‘是地面系精灵？！’
 　　听到人影那轻松中还略带笑意的话语，小茂却是笑不出来，他警惕起四周的环境，不过由于天气太黑他根本不知道对方的精灵到底在哪里。
 　　“……不用管对方的精灵，直接――不对，小火小心地下！”
 　　小茂刚想让小火直接攻击来逼迫对方转为防守，下一瞬就是焦急大喊。
 　　对方根本不是命令精灵发动『挖洞』技能，他的精灵早就挖好洞准备好了，他的命令完全就是迷惑人用的！
 　　小火的反应极快但是依然慢了一拍，它的脚下泥土翻滚，圆陆鲨早就准备多时，坚硬的头从土中冲出撞在小火的下巴上，带有大地之力的头足以撞碎岩石，伴随着小火的一声惨叫，它整个身体都是飞了出去。
 　　“小火！！”
 　　小茂一惊，连忙就是冲着自己小火飞出的方向跑去，与此同时御介也在快速的接近着圆陆鲨，两人虽说都还算是新手训练家，但是基本的战斗准则却是拿捏的很准，那就是训练家绝对不要离自己的精灵太远！
 　　“『流沙地狱』！”
 　　“不要给对方机会，『喷射火焰』！”
 　　经过小茂训练过的小火不是野生的精灵能够比拟的，在被撞飞后它第一时间撑起受伤的身体，在听到命令后就是对着圆陆鲨与御介喷出灼热的烈火之光！
 　　“明知道对方可能是地面系精灵还用喷射火焰，你也是病急乱投医了，小茂！”
 　　御介笑出了声，他站在圆陆鲨身后微微躬着身，用手遮住自己的脸颊和圆陆鲨硬接了这一记『喷射火焰』，如果是训练家自己被喷射火焰命中估计身上要出现大面积烧伤以及令人作呕的水泡，但是在精灵的身边，御介除了感觉到温度有些热，身上有一些焦灼的痕迹外就一点事都没有。
 　　这就是训练家与精灵的协同作战，在特殊的能量场下，大部分的技能都会被精灵所承受，而训练家并不会陷入绝对的危险中。
 　　中了『喷射火焰』的圆陆鲨身上有些焦黑，但是比之小火的伤要好的多，而这个时候小茂却是发现自己的身体竟然开始快速下沉。
 　　“糟糕，『流沙地狱』竟然是对着训练家放的。”
 　　他第一时间就察觉到了不对，脚下的泥土变成了流沙，才是恍然对方竟然之所以没有躲开那记喷射火焰，并不是他们躲不开，而是从一开始对方的目标就不是小火而是他这个训练家！
 　　“投降认输吧，要是你再多命令一句话，圆陆鲨就会把你的头骨咬碎，或者你想试试它的牙齿够不够锋利还是试试你的头够不够铁？”
 　　阴测测的声音响在小茂的耳边，让他浑身发冷。
 
 



第三十二章 反正都是你家的！

 　　没有人类的头骨能够经受的住圆陆鲨的啃咬，御介很确信这一点，如果有人类的头骨被圆陆鲨咬住都没事，那他只能叹为观止那位仁兄的头到底是有多铁了。
 　　站在流沙地狱中的小茂沉默着，他的两只腿陷入流沙中动弹不得，一点点的往下陷去，他也不敢有任何的挣扎，那只会让身体的沉陷速度越来越快。
 　　“……我认输。”
 　　小茂缓缓的举起了手做出了投降状，而在他数米远处的小火亦是举起了自己的两只小手，同样做出了投降状。
 　　“虽然用的是偷袭的方式，不过竟然略过精灵而直接攻击训练家是我没想到的，你从一开始就让小火和我分割开来，当训练家和自己的精灵分开时，就已经离输不远了，我不会给自己找借口，输了就是输了。”
 　　小茂闭着自己的双眼用着颇为冷静的语气开口道，他的脸上没有任何的不甘心，虽然哪怕输了还是那样的傲，但正如他所说，其并没有做出各种假设来寻找借口。
 　　“偷袭我觉得可算不上，你的小火尾巴上的火焰我大老远的就看到了，这不就是在告诉别人‘我过来了嘛’，又怎么能说我是在偷袭，而是你没有做好隐蔽的措施啊。”
 　　御介调侃出声，小茂的脸莫名的红了一下，他也很绝望，他也很无奈，他也不想这样明目张胆的就在常磐森林深处带着小火乱走啊，但是他也没办法，谁叫他的精灵就一只小火，放出它来尾巴上的火焰是别人的指路明灯，不放出来一个人类走在这常磐森林中又太危险，两相比较之下小茂就只好选择后果最轻的那一个了。
 　　“我直接攻击训练家的方式实际上只要你有第二只精灵在身就不会产生任何的作用，你随时可以放出第二只精灵来阻止我的圆陆鲨，不过我看你风尘仆仆的样子一定也在常磐森林中待了很久吧，不提你是否会在常磐森林中找到自己心仪的精灵，就算你真的抓到了自己需要的精灵，抓到的时候精灵也绝对是受伤的状态，不可能挡得住我的圆陆鲨，现在看来我所料没错。”
 　　御介侃侃而谈，让小茂深深的吸了口气，没想到对方竟然在发现自己后这短短时间内就想了这么多，又做了这么多的准备，自己会输也就可以理解了，有心算无心之下，小茂不可能有任何的反应时间。
 　　“原来如此，这一次我倒是学会了很多，下次就不会再犯这个错误了，还好这不是什么生死之战，否则我也没有下一次的机会了吧。”
 　　小茂自嘲的笑了一声，他努力的转过自己的上半身，对着御介伸丶手道：“……我是小茂，你就是爷爷提起过的御介吧，没想到在这么大的常磐森林中竟然能遇见你。”
 　　看着面前的小茂高傲中又带着冷静，御介也是赞叹一声，到不愧是大木博士的孙子，这份涵养的确超过了一般的同龄人，“……正如你所说，我就是御介，本以为你还会不服输的大喊大叫几声呢，没想到竟然会这么平静，真是让人觉得有些无趣啊，要是小智的话估计就会做出下一次再战斗的宣言了吧。”
 　　“原来你也见过小智啊，一个月前我就在常磐森林边缘见过他，如你所说他就是那样的性格，一点都不服输。”
 　　小茂发现自己脚下的流沙变的凝实起来，知道御介让圆陆鲨取消了技能的持续性，他用力的将两只腿从泥土中拉出，掸了掸裤子上的尘土，招呼着几米远的小火过来，有着红色的身体，尾巴上持续燃烧着火焰的小火依然警惕的看着御介和圆陆鲨，眼神中还有着不忿。
 　　“好了小火，对方不是敌人，这一次我们太大意战败了，下一次注意就好。”
 　　御介本以为小茂是和动画中一样的那个鼻子上天的大少爷，本不打算和他多交流，没想到现实中的小茂虽然也很高傲，但是却绝对没有任何的傲慢，甚至有着令人赞叹的冷静，御介到是对他有了兴趣。
 　　“我之前在博士的研究所里见过你的照片，看你脸上现在瘦骨嶙峋的，和照片上完全不一样，这一个月在常磐森林中你是过的不怎么样啊。”
 　　御介恶意满满的说道，让小茂再次闹了个大红脸，他脸色尴尬，本就高傲的他语气都是不顺畅起来，“……果然和爷爷说的一样，你的嘴巴有的时候真是毒啊！”
 　　“过奖过奖，我只是喜欢揭人家的短而已。”
 　　或许是来到了另一个世界，御介觉得自己有些放飞自我，不在如过去那样活的那么累了，也不用天天看着领导脸色行事。
 　　深深的吸了口气，小茂合滦闹械谋┰旰拖胍给面前的人脸上来一拳的冲动，就是转移话题道：“……之前在这一带出现的巨大闪光是怎么回事？”
 　　“果然你是被那闪光吸引过来的，否则这常磐森林这么大，我们怎么可能会遇到……那个巨大闪光是一只传说的精灵造成的，闪光过后那只精灵就消失了。”
 　　御介大略的给小茂解释了一下。
 　　“传说的精灵？是不是一只身体是粉色又泛白的精灵？”
 
 


  　　“哦？原来小茂你见过梦幻啊。”
 　　“原来那只精灵叫梦幻……在常磐森林边缘的时候我就见过，我让小火试探了一下发现对方太强就撤退了，反而是小智那个家伙竟然不要命的就让自己的精灵上去和对方拼命，要不是那只梦幻手下留情，估计小智的精灵就要付出生命了吧。”
 　　小茂的语气有一些不满，看样子哪怕性格有些改变，他和小智也是属于那种不对付的类型，可算是冤家吧。
 　　一个冷静，一个热血，到确实是一对CP。
 　　“咕咕――”
 　　就在这时，小茂的肚子突然叫了起来，这个高傲的少年立刻就是羞愤的低下头，要不是这里足够黑，估计他都能挖个洞给自己埋进去，御介楞了一下，就是好笑的道：“……怎么，你还没吃晚饭？”
 　　“之前发现那巨大闪光后就和小火一路赶来，根本没空吃饭。”
 　　小茂厚着脸皮说道，实际上他所谓的晚饭也就是找点野菜泡上汤，凑合的填个肚子。
 　　“算了，算你运气好，我明天就准备离开常磐森林，好的食物还剩下一点，正好我也没吃晚饭，就一起去我的露营地吃吧。”
 　　御介摇了摇头，要说自己的实际年龄可比小茂要大上七八岁的，他也就没有再数落这个十五岁的少年，而是做出了邀请道。
 　　“那真是谢谢你了。”
 　　小茂这一次也没客气，他是真的很饿了，一个月的时间有上顿没下顿的，若不是毅力够强，他早就忍不住跑出这片森林了。
 　　等到小茂跟着御介到他的露营地时，小茂才是发现御介早就做好了睡觉的准备，也就是说他之前说的自己没吃晚饭只是怕他下不了台找的借口而已，一时间小茂倒是觉得面前这个说话有时很恶劣的人倒是不错，自己好像有些误会他了。
 　　“你这个时候遇到我真是运气够好的，我来常磐森林前准备的肉食本打算是在离开时奖励自己的，既然你来了就和我一起享用吧，你的小火是火系精灵，我这里可没有火系精灵喜欢的食物，凑合的就让它吃圆陆鲨的那些吧，虽然可能有点不和口味，但也比森林中那些野生的精灵和树果的味道强。”
 　　露营地不大，但是御介却是招待的很是周全，这让小茂很是感激，想到爷爷对面前这个同龄人的评价，他确实是很成熟，不是外表的成熟，而是为人处世上的成熟。
 　　小茂一个月没有享受过美味的食物，他虽然教养很好，但是进食速度完全可以用狼吞虎咽来形容，而御介则是慢条斯理的吃着煮熟加了佐料的肉，他吃过晚饭，这些肉也就只能当个夜宵了。
 　　一旁的小火虽然吃的食物不是自己最喜欢的那种，但也是和它的主人一样拼命的吃，甚至胆大到敢去圆陆鲨的盆里抢食。
 　　“看你这小火，不知道的人还以为你虐待它不给饭吃呢。”
 　　“这一次是我经验不足，没有做好准备，倒是让小火也跟我一起受苦了。”
 　　小茂用力咽下口中的肉，又喝了一口汤，这一个月来第一次填饱了自己的肚子，他舒了口气道：“……我不喜欢欠别人的东西，等我离开常磐森林后会把这些食物两倍奉还的，小火刚才吃的那些东西可不便宜，我还是知道的。”
 　　“没关系，小茂你和小火随便吃，大胆的吃，全吃光了也没事，反正这些东西本就是你家的。”
 　　御介对着小茂露出了一个大大的笑脸，语气恶劣，这些东西是御介从大木博士那拿的。
 　　小茂觉得自己的胃有些痛，牙齿也有些酸，之前对面前的人有了感官的改变果然是错的，这家伙真是能气死人啊！
 
 



第三十三章 离开常磐森林

 　　第二天，不管是小茂还是御介都是起了个大早，在常磐森林一个多月的日子，哪怕再是懒惰的人为了生命安全着想也不会在森林中睡懒觉，两人走出帐篷对视一眼然后就是一言不发的开始早起的锻炼，不管是人还是精灵都在清晨的空气与鸟鸣声中慢慢的奔跑着，间或偶尔的偷看对方的锻炼一眼，看看能不能从中学到什么对自己有用的东西。
 　　小茂锻炼精灵的方法就和御介最初的方式一样，就是让精灵用跑步或者是举重之类的方式锻炼自己的身体，这让御介很是怀疑，难道小茂根本没有察觉到这种锻炼方法的效率很低下嘛，不过仔细想想也能够理解，小茂也只不过是一个十五岁的少年，尤其在这个世界又没经历过高等学科的教育，在总结知识与经验方面绝对没他这位另一个世界的大学毕业生强。
 　　九年义务教育以及三年高中与四年大学的生涯在御介看来还是很重要的，并不是在这份教育中他学习到了什么有用的知识，而是学习到了思考的方法，就像现代人其实并不比古代人聪明，几千年的时间不足以让人类的智慧产生下一次进化，但是因为现代人从小就受到教育，思维方式更加的科学合理，就显得比古代人更有智慧，因为在古代能够接受教育的都是贵族阶层，而能否得到受教育的权力，也是阶级产生的由来之一。
 　　更遑论御介可以凭借着超梦的视线能够清晰观测到精灵的能量增长，以此才是得出了精灵变强的正确方向，也就无怪乎许多训练家会带着自己精灵四处旅行，他们或许没有一个科学性的指导，但是也有着属于自己的经验。
 　　并不是说小茂的这种训练方式没有效果，只是效果的增长太过于缓慢，御介也没有什么纠正别人的想法，只是命令着圆陆鲨继续练习着不同技能的使用速度与命中率。
 　　在他看来精灵想要变的强大需要的是在危险环境中的精神增长，而在平常的时候锻炼技能的释放速度与准确率，才是最科学的锻炼方法，利用起一切可以利用的时间，在最短的时间内变的强大起来。
 　　一个小时之后两个人都是命令自己的精灵休息，在危险的地方保留精灵的体力是每一个合格训练家都要完成的工作，小茂也没有再次挑战御介的想法，在这种危险的丛林中进行精灵间的对战才是愚蠢至极的，而小茂怎么看都不像是那种冲动的蠢人。
 　　“……谢谢你昨晚的款待，我准备要告辞了。”
 　　锻炼完休息了一会儿等着小火恢复了体力后，小茂就是来找御介告辞。
 　　“你是准备继续在森林中待着？”
 　　御介从坐着的石头上站起了身，面对着小茂问道。
 　　“不，我和小火不管是体力和精神都要到极限了，在继续待下去可能会遇到危险，我和你一样准备今天就离开这里。”
 　　小茂摇了摇头。
 　　“是回常磐市？”
 　　“我就是从常磐市来到这里的，这一次我准备直接往东北方向走，一路走到尼比市。”
 　　“这样啊，那咱俩就不顺路了，我准备先到常磐市，然后再从常磐市前往尼比市，这么一来你到是走到我前面去了。”
 　　御介笑着说道，他拍了拍小茂的肩。
 　　他和小茂也没有任何的利益纠葛关系，虽说未来可能也是对手之一，但也是那种能够互相扶持的对手而不是彻头彻尾的敌人，在这个世界御介也不认识什么人，和小茂交一个朋友也算是未来以防不时之需，没有人是喜欢孤独的，作为一个有着社会属性人，御介也是在渴求着属于自己的交际圈。
 　　好似是有些不习惯御介的拍肩行为，小茂不着痕迹的往旁边躲了一下，这个总是爱装酷的少年闭着眼，对着御介道：“……下一次再见面时，有机会的话继续进行对战吧，我可不会再输的这么惨了。”
 　　“哦？你是已经很确信自己下一次还是会输，只是不会输的这么惨嘛？”
 　　御介挑了挑眉毛，揶揄的道。
 　　“哼，我可没这么说，那是你理解错了！”
 　　小茂傲娇似的哼了一声，带着小火头也不回的就是扎进了树林中。
 　　“啧，要是个漂亮妹子的话傲娇还是很可爱的，一个男人傲娇个什么劲啊。”
 　　御介撇了撇嘴，收起了帐篷，也是带着圆陆鲨一路往东离开。
 　　――
 　　这一路之上御介再无停留，在三天之后就是接近了常磐市，随着离开森林深处，常磐森林的危险性也是大大降低，不再如过去那样需要一天到晚的警惕起心神，这让御介和圆陆鲨一时间有些不习惯，就像是从战场归来的士兵那样有着战后应激反应。
 　　离常磐市越来越近，图鉴的信号也从之前的若有若无变的清晰起来，御介第一时间用图鉴联系起了自己在这个世界暂时来说最H密的人大木博士，向他报告着自己的平安。
 　　“哈哈，真是意外竟然能接到介君你的电话，怎么样这是从常磐森林里离开了？介君你的变化还真大啊，赶紧去找个地方好好梳洗休息一下吧！”
 　　精灵世界的科技很发达，哪怕是电话也几乎都有着视频通讯功能，图鉴的屏幕上出现了大木博士爽朗的笑容。
 　　听着大木博士的调侃，御介也是笑道：“……倒是博士你真是一点变化都没有。”
 
 


  　　“我一个糟老头子哪还能有什么变化，看介君你的样子，在常磐森林中是收获颇丰啊。”
 　　“恩，虽说在森林里一开始也闹出了不少的笑话，也曾经面对过许多危险，但是进步还是很大的，而且圆陆鲨也得到了足够的成长。”
 　　这样说着的御介将屏幕对准身旁的圆陆鲨，它举起自己的小爪子对着大木博士打了个招呼，在研究所时它也是和大木博士有过一年时间的相处的。
 　　“圆陆鲨成长的很不错，看它的眼神我就能感觉出来了，它应该是快进化了吧，这种能够进化两次的精灵，在第一次进化时还是比较简单的，不过能够用一个月时间就把圆陆鲨锻炼到现在这种程度，介君你已经是很厉害了！”
 　　有着丰富经验与知识的大木博士一眼就看出了圆陆鲨的状态，对着御介夸奖的说道。
 　　和那些依靠着年岁增长以及凭借着自己的经验在普通的对战中积累进化条件的圆陆鲨不同，御介在察觉到了精灵成长的秘密后，就是以非常科学的手段来锻炼它，不管是实力的增长速度还是强度都可说是事半功倍。
 　　“谢谢博士你的夸奖了，恩？你身后好像有其他人在啊，博士。”
 　　“是我的孙女娜娜美，你走后我就让她来研究所给我当助手来了……娜娜美过来打个招呼吧，这是我之前和你说起过的介君。”
 　　大木博士离开了屏幕，下一刻出现在屏幕上的是一位和小茂同样有着棕色头发的知性美女，她穿着一件浅葱色的羊毛衫，外面套着研究员的白色外套，长长的头发披散在香肩上，露出礼貌的笑容道：“……介君你好，我是大木娜娜美，之前我可是一直听爷爷说介君你做的饭很好吃，没少受他的抱怨呢。”
 　　和小茂那种总是冷着一张脸的臭屁感觉不同，他的姐姐看去到是很健谈。
 　　“娜娜美小姐你应该饿上博士两天，他就一定不会再抱怨你做饭的问题了。”
 　　御介开了个玩笑，隔着屏幕仿佛还能听到另一边大木博士不满的咆哮声，他顿了一下后继续道：“……四天前我还在常磐森林遇见了小茂。”
 　　“我弟弟的性格有些不好，他要是说了什么不好听的话，还请介君你不要介意。”
 　　娜娜美很是大方有礼的说道。
 　　“不，我倒觉得小茂是个蛮不错的人。”
 　　御介暗暗腹诽，应该是自己说了什么气死人的话，让小茂的心情更抑郁才是，而不应该是反过来。
 　　“介君，小茂的情况怎么样？他的那性格就算是有信号了也很少联系家人，一点都不知道报个平安。”
 　　大木博士这个时候凑了过来，语气有些担忧，作为爷爷他还是很担心自己的孙子的。
 　　“小茂虽说看那样子也吃了不少苦，不过倒是没有任何的大碍。”
 　　“那就好那就好，只要平安就行了……介君你给我打来电话，是不是有什么问题？”
 　　“博士你还真了解我啊……”
 　　御介低声笑了笑，道：“……我在常磐森林中见到梦幻了。”
 　　“梦幻？”
 　　大木博士楞了一下，脸上却没有任何的惊讶，而是颇为自豪的道：“……介君你知道真新镇的‘真新’是什么意思嘛？”
 　　不等御介出声，大木博士就是提高了音量道：“……所谓的‘真新’就是纯白，是完全没有被污染的纯白的意思，这是我毕生的心血，是我最傲的地方，在这里曾有无数人目击过传说精灵的出现，所以介君你在真新镇附近看到任何的传说精灵都不必惊讶，因为对那些传说精灵而言，这里也是它们所渴求居住的地方！”
 　　默默的听着大木博士的话，或许对于这位热爱精灵的博士而言，不管是成为最强大的训练家亦或者是最著名的研究者，这些能够带来的荣誉都比不得这一份由他所创造的心血更让人兴奋与欣慰吧。
 　　――
 　　又聊了一会儿后御介就是挂断了电话，他顺着一条河流走在郁郁葱葱的树林间，听着河流轻缓的声音，注视着岸边那些已经没有了多少攻击性，正在欢闹着的精灵甚至是普通的小动物，在常磐森林深处那压抑的精神也是得到了舒缓。
 　　而就在这没有什么人烟的小树林间，前方的河岸边却是出现了一个钓鱼的小小身影。
 
 



第三十四章 来自常磐的萝莉

 河水叮咚作响，像是一位优雅的女神坐在水边弹奏着竖琴，天上的暖阳照下犹如钻石般清凉的光，与常磐的河水汇聚成了一副大自然的美丽画卷。
 　　清泉石上流，这个时候御介大概理解了这句诗的意思。
 　　“竟然有小孩子跑到这里来钓鱼啊。”
 　　在这片丛林中出现的人影实在是太过于夺人眼球，御介先是看了一圈四周，没有发现其他人的存在，才是将目光再次落回了河边的小小人影上，“……真是够胆大的，就算这里不算太危险，一个小孩子竟然也敢不让大人陪的自己跑出来。”
 　　河边的小孩子有些笨拙的扔出了鱼钩与鱼饵，钓鱼的姿势很正确，应该是经过专业人士的教导，只是没有多少的经验让小孩的动作很是笨拙，连续试了几次后才是将鱼钩扔的远远的，由于御介离得远，只能看到小孩子好像是跳起来欢呼了一下，就是盘腿坐在河边握着吊杆，一只手好像还在身旁写写画画着什么。
 　　御介没有过去，而是远远的望了一眼后就是准备离开这里去找到马路，进入城市中好好休整一番，附近的精灵并没有什么危险的，只要不去过分招惹它们，这里的精灵也不会主动攻击人类，当然若真是小孩招惹了精灵受到攻击的话御介也懒得去管，熊孩子什么的他一直都非常讨厌。
 　　御介和圆陆鲨离开河岸踩着青草爬上了岸堤，也没有引起河边小孩的注意，就在他的脚步刚刚迈出要踏进前方的丛林时，就是听到了一声惊呼。
 　　下意识的往身后看去，河边的小孩好像是钓到了什么了不得的东西，用力的拽紧鱼竿，鱼竿与鱼线绷的紧紧的，水面上更是有一个黑影在那里跳来跳去，显然河里被钓到的东西要比岸边的小孩力气大的多，在其剧烈的挣扎下，河边的小孩两只脚都是磨着地往前蹭去，如果再不松开鱼竿，估计用不了多久就要被带到河里去了。
 　　不过这些都不是最重要的，最重要的是――
 　　“……咦？这个声音，竟然是个小萝莉啊｀ 〃！”
 　　刚才的惊呼声有着稚嫩的童音，虽说变声前男孩与女孩的声音差别没有那么明显，但是御介保证自己是绝对不会连男孩还是女孩的声音都分不清的。
 　　“要是男孩子的话我们就要让他知道，想要成为男子汉是需要付出鲜血与汗水，但是女孩子的话，作为绅士的我们怎么也要施加援手才对，你说是吧，圆陆鲨！”
 　　御介打了个响指，圆陆鲨则是歪了歪头，它根本不理解这有什么不同。
 　　“算了，忘记圆陆鲨你也是只母的了，赶紧过去帮帮人家吧！”
 　　这一次圆陆鲨可算听懂了，它叫了一声就是以极快的速度往岸边冲去，御介紧随其后。
 　　【男人和女人对于人类来说真的这么重要嘛？】
 　　超梦不解的声音响在脑海中。
 　　【哈哈，当然很重要，尤其是对于男人来说，萝莉可是上天赐予的瑰宝啊！】
 　　御介在脑海中用笑声回应着超梦，他穿越前怎么说也算是个宅，只不过因为工作的原因慢慢的有些脱宅了，但要说他是个现充又远远达不到那个资格。
 　　正握紧鱼竿的小萝莉咬紧了牙关，嫩丶白的小手都是勒出了红印，但是依然止不住的被一股巨力往河里拽去，其实只要她松手的话就绝对不会有任何的危险，但是这根鱼竿是教她钓鱼的叔叔送的礼物，她还不想收到礼物没两天就将它弄丢。
 　　“唔……好痛……应该是钓到了一只精灵。”
 
 


  　　河水以及大海中大部分生活的还是普通鱼类，想要钓到一只精灵就算是对钓鱼爱好者来说也不是那么容易的事，每次钓到精灵可说都算是运气降临，但是对面前的小萝莉而言，钓到精灵可不是什么好运气，而是霉运。
 　　但是哪怕如此，她也是很有骨气的不放弃，就算双手都要被磨得流血也不愿松开吊杆。
 　　“咦？！”
 　　就在这时，小萝莉突然发现自己的身后好像被什么东西抓住了一样，另一股强大的力量从身后传来，与河水中的力量形成了相对的反冲，让小萝莉一下子就是轻松了不少，身体不再被往河里拽去。
 　　“圆陆鲨！”
 　　伴随着身后一个少年人的声音，一只可爱但是极其凶悍的精灵猛然跃出，它咬住了小萝莉手中的鱼竿，鲨鱼般的牙齿错开了鱼竿以防将其咬断，然后就见到它那并不大的身子只是往外一拉，一只精灵就被它从河里拽了出来。
 　　这个时候小萝莉才是一松手，一屁丶股坐到了地上，她也不理会屁丶股上的疼痛，连忙站起身往后看去，就见到一个十五六岁的少年正隔着她几米远的地方张开手，眼中好似冒着幽幽的紫光，用一种奇怪的力量把她拽在了原地。
 　　“．ˇ好、好厉害！”
 　　小萝莉双眼冒着星星崇拜的看着御介，她的小脑袋来回转着，一会儿看看御介，一会儿又看看身旁的圆陆鲨，兴奋的喊道：“……小哥哥你是训练家嘛？”
 　　“啊，算是一个新人训练家吧……”
 　　御介点了点头，他看了一眼被圆陆鲨拽出来的精灵，就是好笑道：“……原来是一只角金鱼啊，所以说小萝莉一个人去看金鱼是很危险的，真想看金鱼的话就让我陪着啊。”
 　　“哎哎？”
 　　小萝莉显然不知道这句话的意思，可爱的脸蛋上露出了疑惑不解的神情，不过这却不会让她忘记了自己应该做的事，“……谢谢你小哥哥，要不是你和这只精灵的帮助的话，我就要被拽到河里去了，哎嘿嘿~”
 　　小萝莉抓着头发有些腼腆的笑着，低着头不好意思，白丶皙稚嫩的脸蛋上泛起了不自然(了的好)的羞赧。
 　　“不要过去，这只角金鱼被拽到了陆地上现在正生气呢，离它近了你会被攻击的。”
 　　看到小萝莉道谢过后想要接近那只角金鱼，御介连忙说道。
 　　“把它拽到陆地上都是我的错，我去和它道个歉，角金鱼一定会原谅我的。”
 　　御介眉头一皱，有那么一瞬间他觉得这个小萝莉有点不知好歹，就想要不管她是否会被攻击转身离开，不过很快的御介就静下了心，发现自己好像是在常磐森林中待的久了，无时无刻不处在战斗中让他戾气有些重，完全忘了日常的生活里并没有那么多的打打杀杀。
 　　就在御介刚准备命令圆陆鲨，让它注意一下那只角金鱼可能的攻击时，他就是愕然的看到，随着那个小萝莉的靠近，本是在地上蹦蹦跳跳眼神有些凶的角金鱼，竟然慢慢的温柔了下来。。
 
 



第三十五章 小黄.代.常磐丁香

 　　（好像是直接上架了？我去，我都没反应过来……如果是准备养肥的，可以的话也请帮忙来个首订吧，谢谢大家~）
 　　（明天会尽量多更点，之后的话也会保持每天六千到八千字吧~）
 　　“你……”
 　　御介接下来想要说的话全部都咽了回去，他目视着面前的小萝莉慢慢的走到角金鱼的身前蹲下，一只手落在角金鱼的身体上，明明年纪不大，但是脸上的笑容却像是天使一样治愈着人心，也治愈着精灵的心。
 　　之前还显得有些凶恶，仿佛是在恼怒自己被拽上岸边的角金鱼不再原地蹦跳，而是轻晃着自己的身体，和面前的小萝莉一起闭上了眼。
 　　那样子，就好似两人是在交流一样。
 　　御介感到有些不可思议，要说能够如人类这般交流的精灵，他迄今为止知道的仅仅只有超梦而已，哪怕是梦幻这种传说的精灵，它或许在灵性与智慧上超过其他精灵，但是也绝对无法用语言和人类交流沟通，他的‘御之力’面对系的精灵时也不是真正的交流，更像是感知。
 　　小萝莉的脸上笑意更浓，她‘嘿咻’一声吃力的抱起角金鱼的身体慢慢的挪到河边，将角金鱼放进了水中，虽说水系精灵不同于一般的水中生物，就算是离137开了水在陆地上也能生存，但是它们并不喜欢这种环境。
 　　落入水中的角金鱼原地用了个溅跃，才是沉入了河中消失。
 　　“你……能和精灵交流？”
 　　御介皱着眉，看着面前的小萝莉，颇有一种审视的味道。
 　　这一刻他才是仔细的看着面前的小女孩，一头金色的秀发犹如太阳下熠熠的璀璨之金，尚〉纳硖蹇瓷先ヒ簿桶司潘甑难子，是一个真正的，无暇的，刚刚过了幼女期的小萝莉，小萝莉的五官还没有长开，精雕细琢像是一只美丽的娃娃，犹如清水中的芙蓉，在被大自然所雕饰，哪怕年龄不大却也能看出是一个美人坯子，长大后定然是让男人惊艳的美丽少女。
 　　“不不不，我做不到和精灵交流，只是……略微能够感觉到精灵的心情，那只角金鱼在我道歉后就不生气了。”
 　　小萝莉听到御介的问话，她连忙摇着手，有些不好意思的低下了头，她有一双浅棕色透彻晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知是想到了什么，对着(bhbi)御介柔柔的一笑，清雅灵秀的的味道令人有一种不忍去污染她的白。
 　　很聪明，也很懂事，这就是御介对面前小萝莉的第一印象，完全没有熊孩子的惹人厌烦。
 　　“仅仅只是感知到对方的心情嘛……”
 　　御介喃喃低语了一声，看样子面前的这个小萝莉也是有着特别能力的人，她的能力泛用性应该更高，可以感知到所有精灵的心情，只是没有自己的能力有针对性，也没有自己能力的深丶入交流能力，她仅仅只能感知心情，但是自己这原初的‘御之力’却可以深丶入感知到系精灵的情绪与更多的东西。
 　　“呀，小哥哥你的精灵受伤了。”
 
 


  　　御介只是一只手插着兜看着面前的小女孩不说话，反而让小女孩心情忐忑起来，她低着头有些不习惯的往四周看了看，在发现圆陆鲨身上的伤痕时惊呼了一声。
 　　“没什么，只是一些外表的伤痕而已，其实伤早就好了，这些伤痕一会儿我去精灵中心一趟就能治好。”
 　　御介不在意的说道，在外游历锻炼又哪有不受伤的道理，不要说是圆陆鲨了，就算是他这个训练家也受过无数次的伤，只不过那些身上的伤痕在药物的治疗下已经隐去消失，而圆陆鲨身上的伤痕就只能去精灵中心才能除去。
 　　不过面前的小萝莉却没有理会御介的话，她小跑到圆陆鲨面前，看着面前这个和她差不多高，外表可爱但是眼神极其凶悍的精灵，她略微犹豫了一下还是单膝跪在它面前，手上闪烁起了淡淡的好似生命之息的绿色光芒，闭着眼靠近了圆陆鲨。
 　　在肉眼可见下，圆陆鲨身上的那些伤痕疤痕就是迅速的消失，没过多久圆陆鲨看上去就像是经过了精灵中心最专业的治疗一样。
 　　这一刻御介是真的瞪大了眼睛张大了嘴，不可思议的看着面前的小萝莉。
 　　这算是什么事？这是什么能力？传说中的便携式移动精灵中心？竟然只要用手靠近精灵就能够治疗精灵的伤势，这能力有些过分的变态了吧，根本就是个BUG好么！
 　　御介在那一刻心神震动，甚至心中还有点酸酸的，想他作为一个穿越人士虽然也有点特殊能力，但是和面前这个小丫头那简直有些过分变态的能力一比，就显得不给力啊。
 　　不过御介经过一个多月的荒野求生锻炼，甚至曾经数次徘徊在生死大恐怖的边缘，不管是身体还是内心都是得到了长足的进步，他很快的就冷静下来权衡着利弊得失，用冷静与理智的思维得出了这个能力的优点与不足。
 　　看似BUG，但其实并没有想象中那么厉害，这个能力虽然在战斗中用处很大，但是御介发现这个能力恢复的只是精灵的伤势而不是对方的体力与能量，如此一来想要依靠这能力让精灵变成无敌的永动机就是不可能了，哪怕身体的创伤能够随便的恢复，但是当精灵失去了体力与能量后，其实就跟游戏里的精灵没有了技能数值一样，仅仅只是个大型的沙包，完全就没有了攻击性。
 　　而且这个能力发动条件好像也有些苛刻，看这个小丫头的行为，估计需要靠近精灵还要集中自己的精神，而如果是在真正的生死之战时，可没有这么多的闲工夫让训练家去和自己的精灵H密接触疗伤。
 　　御介松了口气，还好这能力虽说有些过分但还没到让人绝望的地步，而且面对真正的强者时，估计这能力都没机会发挥出来。
 　　沉吟了一下，御介努力的让自己看上去像是一个亲切的大哥哥而不是一个猥琐大叔，对着小丫头笑着问道：“……我叫御介，你叫什么名字？”
 　　“我叫小黄.代.常磐丁香，已经快九岁了，就住在常磐市，小哥哥~~”
 　　面前的小萝莉显然没有任何的社会阅历，她根本就没有对陌生人的警惕心，稚嫩的萝莉音dd的让人心中阴霾尽去，那清秀脸蛋上大大的笑脸，在透过树枝缝隙的阳光下，闪闪发光。。
 
 



第三十六章 小哥哥你是好人啊！（求自订）

 　　（本以为今天上架的，没想到昨天就上架了，都没做好准备……）
 　　（求自订，求月票，求各种，谢谢大家！）
 　　‘竟然是有姓氏的人！’
 　　这是御介在这个世界见到的第二个拥有姓氏的人，之前的一个则是大木博士，拥有姓氏就代表着拥有着特别的能力亦或者是如大木博士那样，在这个世界有着巨大的名气，只有这种人才会获得属于自己的姓氏，姓氏在这个世界的意义并不是由父母赐予的血缘关系，而是代表着其本身的特殊性。
 　　而面前叫做小黄的小萝莉的特殊性，御介在刚刚已~经看到了。
 　　‘常磐丁香……代表着常磐-之力嘛……’
 　　这样想着，御介的脸色却很是严肃，对着身前低着头有些害羞的小黄道：“……下次见到人的时候可不要这样随便的说出自己的姓氏，只要说自己叫做_小黄就好了。”
 　　“哎？为什么？”
 　　小萝莉的脸上露出了疑惑的神情，她歪了歪头，眨巴着那清亮透明的眸子。
 　　“没有什么为什么，只要记住就行，这个姓氏很可能会给你带来麻烦的。”
 　　御介脸色温柔，他抓了抓面前小萝莉的金色秀发，看着对方像是小松鼠一样的露出开心的笑颜。
 　　他曾经就是一位受害者，因为姓氏，因为能力而受到了几近死亡的压迫，若不是灵魂的穿越，恐怕这个身体现在根本就是南洋某座岛上的一具尸体吧。
 　　这个世界并不安全，有着各种各样的黑暗，御介并不希望面前的小丫头，这个有着温柔笑容的小丫头就这样被拽入深渊之中。
 　　“嗯，我知道了小哥哥~~”
 　　小黄很是乖巧的点着头，她虽然不理解御介为什么要这样说，但是能够感知到精灵心情的她，也能若有若无的感到御介对她的关心。
 　　“圆陆鲨的身体没问题了，到是省了一笔去精灵中心的费用，小黄你父母呢？怎么就让你一个人跑到这里来了。”
 　　御介看了看四周，刚才闹出了这么大的动静，竟然还是没有人过来。
 　　“我的父母在外工作，并不在常磐市，我是和叔叔一起住的。”
 　　“那你叔叔呢？”
 　　“叔叔前几天有事回去了城都地区。”
 　　“所以你现在自己一个人住？”
 　　御介惊讶的看着小黄，该说这个世界的人都早熟呢，还是小姑娘的父母和她的叔叔没有责任心，竟然敢让一个不到九岁的小女孩自己一个人住着。
 　　“是啊，我已经都习惯了，最近刚刚学会了做鱼，就来到这里想要靠叔叔教的钓鱼技术钓两只鱼，回去当做晚饭吃。”
 　　小黄不好意思的低下头，用手抓着自己的衣角。
 　　她没有如一般的小女孩那样穿着短裙，而是穿着很有乡间气息像是道场训练用的衣服，透着朴素淡雅的味道。
 　　“真厉害！”
 　　御介真心实意的称赞道，一个八九岁的小丫头能够自己做饭，自己一个人住，简直是超乎想象了，而且面前的小女孩也不是因为失去父母而不得不自己照顾自己的类型，这份成熟甚至超过一般的成年人。
 　　“那你钓到鱼了嘛？”
 　　御介和小黄一起走到河边，圆陆鲨则是紧跟着两人。
 　　“哎嘿嘿~还没有钓到呢，第一次钓鱼就钓到了角金鱼。”
 　　可爱的马尾在小萝莉的背后甩呀甩的，像是纯洁的小白兔头上的耳朵一样。
 　　“时间也不早了，到了晚上会变的很危险，小丫头也赶紧回家吧，为了报答你治好了圆陆鲨，就让它帮你捕两条鱼吧！”
 　　御介这样说着，他对圆陆鲨使了个眼色，已经很有默契的圆陆鲨立刻点了点头，它小跑到河边，夹杂着暴虐气息的眼睛紧紧的盯着河中在游弋的鱼，猛的跳跃而起笔直的扎入河水中，在小黄的惊呼声下，圆陆鲨很快的就从河水中冒出头，嘴里叼着一只还在活蹦乱跳的鱼。
 　　“小哥哥好棒！”
 　　小黄欢呼一声，在原地蹦跳着，听着稚嫩的萝莉音让人的心情都是好了不少，御介嘴角勾起，再次打了个响指，圆陆鲨将嘴中的鱼扔到岸上，再次如法炮制的又捕了一条，对于能在空中将角金鱼都咬住的圆陆鲨来说，区区普通的鱼自不可能超过它的反应。
 　　“两只鱼差不多就够了，拿着它们我送你回家吧。”
 　　御介将两条鱼扔到了小黄带来的鱼篓中，对着她笑道。
 　　“嗯，多亏了小哥哥今天的晚餐可以吃鱼了，它是叫做圆陆鲨嘛？真是好厉害！”
 
 


  　　小黄羡慕的看着圆陆鲨，那并不是羡慕着圆陆鲨是多么稀有的精灵，她仅仅只是羡慕着拥有精灵的人而已。
 　　“如果你愿意的话，以后也可以成为一位训练家，你有这个天赋的小黄。”
 　　虽说御介觉得训练家这个职业太过于危险，要是可以的话还是不要加入其中的好，但是看着小黄羡慕的眼神，他也不想打击就是宽慰道。
 　　“不行不行，我做不到的，对于抓取精灵我一点都不擅长，只要看到精灵受伤我就会不知道怎么办，之前也有试过去抓取精灵，但是一次也没有成功过。”
 　　小黄的小脑袋像是拨浪鼓般摇着道。
 　　“就算不能成为训练家，只要喜欢精灵的话也可以未来从事与精灵有关的工作，其实应该说现在大部分工作都会和精灵有关，以小黄你的能力，以后成为一位医生或者是护士也不错的。”
 　　“恩恩，我也有这么想过呢。”
 　　小黄就像是个跟屁虫一样跟着御介，她捡起之前掉到地上的吊杆收好，又跑过去背起了鱼篓，虽然身材尚。鱼篓里面的两条鱼也有些重，但是看小黄的样子一点都不想麻烦御介。
 　　看到小萝莉这么善解人意，御介也是轻叹了口气，本以为萝莉都应该是傲娇或者任性的，性格这么温柔可人的小萝莉可真是不容易见到。
  ・ ・・・・・・・求鲜花0
 　　“这是你的东西嘛？”
 　　御介看到河岸草丛边还有一些零碎，他走过去捡起来拍了拍上面的青草，发现竟然是一套素描本。
 　　小黄的脸立刻就是一红，扭捏的道：“……恩，除了钓鱼外我最喜欢画画了，平常出门时总是带着它们。”
 　　御介饶有兴趣的打开了素描本，里面除了一些风景画外就是精灵的素描，小女孩的画功还很稚嫩，但是从素描本的前面往后翻去，会发现其画功的进步。
 　　“我画的并不好看啦，小哥哥你还是别看了~”
 　　小黄站在御介面前，她漂亮的大眼睛四处乱瞄，小小的身躯晃啊晃的，就像是秘密被发现的仓鼠，可爱的犯规。
 　　“我到觉得小黄你画的不错啊，反正是比我强的多。”
 　　御介也不想去过多的偷看人隐私，他合上了素描本将它还给了小黄，就是道：“……一会儿太阳就要落山了，你的家是在常磐市吧，我现在就送你回去。”
  ..... ...... .......
 　　“谢谢你小哥哥~”
 　　小黄拿起自己的东西，虽然对她而言好像有些沉，但是她却一句求取帮助的话都不说，见此御介也不好主动做什么，面前的小女孩虽然年龄不大，但是那份成熟让她显得善解人意。
 　　“小哥哥你是刚刚从旅行中回来嘛？”
 　　两人穿过了一片树林，没多久就是见到了在道路上走动的人，一个多月没有见到这么多人类活动的痕迹，让御介反而有些不适应。
 　　“恩，刚从常磐森林里出来，准备去常磐市休息一下。”
 　　“那……”
 　　小黄犹豫着，然后就是希冀的抬起头道：“……小哥哥不如来我家吧，为了感谢小哥哥刚才救了我，还帮我抓到了鱼，晚上我给你做鱼吃怎么样？爸爸妈妈说要知恩图报的。”
 　　“哎？虽说我到是蛮想吃小黄你做的鱼的，不过我得先去找一家宾馆住下，把身上冲洗一番，在常磐森林里待了一个月，我现在身上可是脏的要命。”
 　　御介想了想还是拒绝了，虽然被一个小萝莉邀请去她家让人心情兴奋，尤其是对方家里还没人，但是看着身旁这个身高不知道有没有一米二的小女孩，御介觉得自己的想法好像是有些太龌龊了。
 　　“没关系没关系，我家也可以洗澡的，如果小哥哥不介意的话也可以住在我家。”
 　　“小丫头，你的父母没教过你，这样邀请陌生人回家可是很危险的，尤其是邀请一个男孩子！”
 　　“爸爸妈妈是这么说过，但是我觉得小哥哥你是个好人啊。”
 　　小黄歪着脑袋想了想，很是认真的说道。
 　　“……”
 　　原来我是个好人啊，就算是一只萝莉都对我没有警戒心。
 　　御介一时间不知道是应该哭还是应该笑。。
 
 



第三十七章 和小萝莉回家（求自订）

 　　（求自订啦，求各种啦~）
 　　最后，御介还是拗不过小黄，或者说他非常从心的选择了和小萝莉回家。
 　　小黄的家位于常磐市的边缘，并不在常磐市的市中心，房屋的风格有些像是另一个时空日本的一户建，而不是城市内部的那种公寓楼。
 　　对于这个世界的各种风格御介早就放弃了，这里完全是以城市为划分，每一个城市都有着自己的特色，建筑物多是以摩天大楼式为主，偶尔的也会见到有着天朝，日式甚至欧美宫殿风格的房屋，简单来说就是个大杂烩，就像这里的人的名字一样，有一些是贴近另一个世界东方的叫法，有一些则是西方的外国名。
 　　跟着小黄来到了她的家，房屋是两层的，里面“零八七”很是整洁干净，一看小丫头就经常打扫，从房屋的风格大小以及里面的电器家具看，小黄家也算是一个中产阶级，不是那种有钱人但也绝对不是穷人。
 　　说来这个世界虽有阶级的差异，但是真正的特别贫穷的人还是很少的，有着精灵的存在，又因为自然资源丰富人类不需要为了资源互相斗争，只要不是特别懒的人都会得到一份足以满足生存的工作。
 　　御介一来到小黄家，他也不客气的就要求先去洗个澡，一个多月的野丶外生活虽说也带着一些简单的清洗身体的工具，不会让自己看起来像个野人，但是怎么也没有在浴丶室中好好的泡个澡更舒服。
 　　坐在浴缸中舒舒服服的泡了个热水澡，又好好的清洗了一遍身体，当御介裹着浴丶巾走出浴丶室时，他就见到浴丶室门口的竹筐里放着几件叠的很整齐的睡衣，上面还放着一张纸条――
 　　小哥哥的衣服我拿去洗了，这些衣服是爸爸的，可能对小哥哥有些大，但是请先凑合的穿吧~
 　　纸条的最后还画着一个小小的Q版小黄的笑脸以及红色的可爱小星星，这个时候御介才发现浴丶室外不远处的洗衣机在咚咚作响。
 　　在野丶外生存衣服不需要带太多因为没意义，但是妊御介还是带了很多条的，找到自己那个黑科技般的腰包从里面翻出新的妊，外面套着小黄父亲的睡衣，一时间他眨了眨眼，不知道应该说什么好了。
 　　“小哥哥你洗完澡啦？先去客厅等我一会儿吧，我很快就能做完饭。”
 　　御介看到一个小脑袋从厨房门口探出对他笑着挥手，他慢慢的走到厨房口，就见到小黄站在一个椅子上熟练的做着饭菜，只不过或许是刚刚学会做鱼，在弄鱼的时候有些手忙脚乱。
 　　他很想过去帮忙，不过因为穿着睡衣容易弄脏，反而没法过去帮忙了。
 　　‘我这是被小萝莉包养了？’
 　　御介满脑子的问号。
 　　样子汕蚊匀耍长大后绝对是个大美女，又这样家务万能会照顾人，御介真的很想说一声，妈妈我要娶她当老婆啊！
 　　虽然对方只是一个八九岁的萝莉这么喊可能有些不好，但是御介依然要呐喊，正是因为是萝莉，那才是人类的珍宝啊！
 
 


  　　等到御介到了客厅时，就见到圆陆鲨正坐在地上傻呆呆的等着，见到御介后它高兴的跳了起来，蹦蹦蹦的跑到他身边和他一起坐在沙发上，那有些大的脑袋紧紧的靠着他。
 　　【终于回到人类的世界了，这两天我休息休息，正好带着超梦你去见识一番人类的城市吧。】
 　　【拭目以待。】
 　　在意识中与超梦随便说了两句，御介就是打开了自己的神奇宝贝图签，这个图签有着手机的各种功能，之前在大木研究所住了一段日子让御介对这个世界的基本信息与科技也是了解了个大概，可以说这里要比他穿越前的世界更加的先进。
 　　想起圆陆鲨的食物差不多吃完了，他直接打开一个手机软件搜了起来，这个软件到像是精灵世界的‘淘宝’，里面除了人类的各种用品外，精灵的用品也是丰富的要命，找到之前从大木博士那看到的圆陆鲨吃的食物牌子搜索了一下，见到里面的价格后他就是瞪大了眼睛――
 　　贵，非常的贵，或许是带着系精灵的训练家比较少，适合系精灵味道的食物更是比其他种类的食物贵了两倍，按照圆陆鲨的食量，一周的食物就需要上万元，之前因为一直在研究所住着，对这个世界的物价没有什么概念，御介他连忙又搜索了其他东西，在对照了一番价格后得出了一个结论：
 　　那就是这个世界的金钱价值与物价大概和另一个世界的日本相似，也就是说他从大木博士那要的十万元看似很多，但也就相当于一个普通上班族小半个月的薪水而已，光是住一个普通的宾馆一晚可能就需要差不多一万元，吃顿最便宜的饭也得在一千元左右，他这个时候才发现，这十万元好像还真不够怎么花的. .......
 　　御介皱起了眉，思考着自己好像真的需要解决一下关于金钱的问题，最起码要解决一下短期的金钱问题，他虽没有小茂那样傲的自尊，但也做不到舔着脸去管大木博士要钱，大木博士已经帮他这么多了，哪里还能老麻烦人家。
 　　‘只是一个十五岁的少年应该怎么赚钱呢？’
 　　御介陷入了沉思。
 　　打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，刚刚想到‘打工’这个词，御介就是立刻放弃，他觉得自己对这个世界了解的还太少，作为一位训练家，3.3在这个世界有着特殊地位的精灵训练家，怎么想也不应该会为钱发愁才对。
 　　‘难道，我要让超梦去抢银行？’
 　　御介觉得这个想法还真是靠谱，没准就能一劳永逸，就算不抢银行劫富济贫什么的对超梦而言应该也不难，以它的超能力控制个大富豪可是再简单不过的事。
 　　“果然，要说到赚钱最快的方法，都是写在《刑法》中啊，只要翻一翻《刑法》就什么都会了。”
 　　御介叹了口气，犯罪行为他到真有点心动，或许以后找到机会真可以去试试！
 　　就在御介考虑着钱的问题时，小黄也从厨房端着冒着热气的香喷菜肴来到了客厅。。
 
 



第三十八章 唯一的传说，掌门人的挑战（求自订）

 “小哥哥吃饭啦~”
 　　香喷喷的饭菜被端上了餐桌，让坐在沙发上的御介回过神来，看着小黄穿着一件简单的围裙，努力的端着餐盘放在桌上的样子，看着电视的御介莫名的产生一种这算不算是妻子给丈夫做饭的奇妙想法。
 　　不，说是妻子什么的好像有些过分了，一个八九岁的小萝莉应该说是女儿更合适吧，只是再联想到现在的自己也只是个十五岁的少年就觉得怎么想很怪异就是了。
 　　“谢谢了小黄，竟然还要麻烦你洗衣做饭，作为一个比你大上好几岁的人，我可是感到羞愧了。”
 　　哪怕是脸皮再厚的人看到一个小萝莉照顾你起居生活都会感到羞愧吧，那简直就像是自己成为了一个废人一样，御介虽说有的时候嘴巴有些毒，在安全的情况下也喜欢见人就怼，但是他自认为自己还是个脸皮很薄的人。
 　　“小哥哥不用道谢，这两条鱼本身就是小哥哥和圆陆鲨抓的，要是没有你们的话，我今天晚上都吃不到鱼，很可能还要被河水冲走呢。”
 　　小黄低下头，清脆的嗓音带着被人夸奖的喜悦，“……圆陆鲨需要吃16什么嘛，小哥哥？”
 　　“它有特定的食物，我会给它准备好的，就不用麻烦你了小黄。”
 　　“是。”
 　　应了一声小黄就是脱下了自己的围裙，走到卫生间洗了下手，回到客厅后坐在了御介的对面，御介拿起筷子尝了一口小萝莉做的饭菜，在对方闪烁的企盼目光的大眼睛下，他就是笑着夸赞道：“……小黄的手艺真棒，鱼也做的非常好吃。”
 　　得到夸赞的小萝莉喜滋滋的笑了起来，眼睛都是弯成了月牙，就这样安静的坐在御介的对面小口的吃起了饭菜。
 　　在那一刻，御介突然生出一种是不是应该把面前的小丫头带去旅行的想法，面前的小黄很会照顾人，而且她的特殊能力能够很好的在野丶外旅行中给予自己帮助，只是这个想法刚刚冒出就被御介放弃了，倒不是害怕T拐小萝莉被她的父母发现报警，而是御介觉得现在的自己若不是依靠超梦的话，连保护自己都做不到，带着一个小萝莉出门很可能会遇到危险。
 　　自己受伤不要紧，若是连累着面前的小萝莉也受伤，作为一个心理的成年人，他绝对无法原谅自己。
 　　‘等再过两年，自己变的更强的时候倒是可以……’
 　　现实不同于动画，不可能游历了好几个地区都仿佛一年都没过去，按照御介的估计，哪怕是关都地区他想游历一圈都需要一两年的时间，如果还想去其他地区的话，那需要花费的时间就更多了。
 　　有了这个决定的御介也是安下了心，说白了还是自己太弱了，弱到连保护自己都不能完全保证，更遑论是保护别人了。
 　　那一刻御介有了更多的想法，内心也从未有过的变的坚定起来，在这个世界他已经有了变成强者的资格，而只有变成强者，才能获得自己想要的一切。
 　　“小哥哥是哪里人呢？”
 　　吃完了饭，小黄又将餐桌上的碗筷收拾干净，用抹布擦干净桌子后和御介一起在客厅看着电视，这个世界的娱乐节目倒是挺多的，电影电视剧综艺节目都是应有尽有，倒是不渝让人感到无聊。
 　　小黄好像很喜欢精灵，她离着圆陆鲨很近，满是好奇的用手轻触着圆陆鲨那犹如鲨鱼一样的皮肤，圆陆鲨对这个小萝莉的感官倒是很好，也没有拒绝她的触碰。
 　　“我？我也是常磐市的人，不过之前住在真新镇。”
 　　“真新镇？是有大木研究所的那个真新镇嘛？”
 　　“对，就是那里。”
 
 


  　　看样子大木博士的知名权威专家的名气不是吹的，一个八九岁的孩子竟然都知道他的名字，御介暗自点着头。
 　　“对了小黄，你这里有能上网的电脑嘛？我晚上可能需要查一些资料。”
 　　“在我爸爸妈妈的屋子里有的，小哥哥你就用那个吧。”
 　　“好的，真是麻烦你了。”
 　　“没什么没什么啦~”
 　　小黄拽着自己的衣角有些不好意思的笑着。
 　　――
 　　虽然操作系统不是WINDOWS也不是IOS，不过在大木博士那里御介也学会了这里电脑系统的基本操作，打开了属于小黄父母的笔记本电脑，御介就是查起了一些资料，想办法来度过现在的难关，如果有正当的手段得到钱的话自然会用正当的手段，如果没有的话他也不会饿着自己，该用点非法手段就用点非法手段。
 　　“精灵联盟大赛……”
 　　御介看着电脑屏幕上的文字喃喃低语着，作为这个世界最是著名，也是最重要的比赛之一，网上的资料可说是非常的丰富。
 　　精灵联盟大赛在所有的地区都会举办，每三年举办一次，可说是犹如奥运会一样举世瞩目的盛典，由于这个世界的一切都和精灵有关，精灵联盟大赛已经不是简单的竞技项目，而是最高的荣耀殿堂一般的地方，这是只有真正的训练家才能参加的比赛，只要在这里获得了好名次，可说金钱、地位、荣誉皆会到来，也只有在这里获得了荣誉，才能得到往上攀爬的阶梯。
 　　和御介预料的不同，想要参加精灵联盟大赛并不需要凑齐八枚徽章，实际上只要拥有四枚徽章就有了参加预选赛的资格，徽章越多也只是种子号越靠前而已，对于真正的高手而言其实也没有太大的意义。
 　　精灵联盟大赛每三年举办一次，而它只允许十五岁到二十岁的年轻人参加，有效的拒绝了那些上了年纪的人夺取年轻人们的机会，每一届的精灵联盟大赛都可说是这一代最优秀的年轻训练家们的集会，如果在这里拔得头筹，就证明了自己正是这一个时代的天之骄子，而由于举办的时间以及对年龄的限制，也就注定了一个人一生只能参加一次。
 　　经过激烈的角逐之后，从参加的人数中选出十六强，再经过一番厮杀得出第一名，每一届精灵联盟大赛的第一名都将560被冠以‘冠军’之名，获得这个时代的最高荣耀之一。
 　　而在精灵联盟大赛上只要获得了前八名的好成绩，每过三年就能够参加一次‘四天王挑战赛’，拥有挑战四天王的资格，胜者将会成为新的天王，而败者就只能等待下一次的机会，唯有‘冠军’会拥有一项更高的权力――
 　　连续挑战四位天王并且获得胜利，将会得到这个世界至高无上的冠冕，得到地区性‘掌门人’的称号！
 　　现实不是游戏也不是动画，在不允许休息以及体力补充的情况下，想要连续战胜四天王，就算不是被围攻也近乎是不可能的事情，关都联盟大赛迄今为止已经举办了十四届，而在这四十二年中，没有任何一人得到过‘掌门人’的称号，这个称号更像是一种虚无缥缈的传说，只是激励着无数年轻人奋发向上。
 　　不，也不能这么说。
 　　翻找着各种资料的御介很快的就在网络上找到了一个犹如都市传说般的信息。
 　　据说，在这四十二年间，有一人也仅有一人真的凭借着一己之力连续战胜当时的四天王，得到了那至高无上的桂冠，只是‘掌门人挑战赛’并不是公开挑战赛，并没有被大众所见到，这个都市传说也仅仅只是从一些知道消息的联盟高层中流传下来的。
 　　只是那个‘唯一的一人’从来没有真正的露过面，大家也只是当做茶余饭后的谈资，把他当成了一个‘唯一的传说’来对待。。
 
 



第三十九章 温柔乡是英雄冢

 　　“小哥哥你睡了嘛？”
 　　门外传来了敲门声以及小黄清脆的童音。
 　　这里是小黄家的一间给客人用的卧室，里面的装饰物品都很是简单，作为一个落脚处已经算是不错了，而最主要的是在这里住一天还能省个一万元的住宿费，那些住宿费都能给圆陆鲨买一周的口粮了。
 　　“正准备睡呢，有事嘛小黄？”
 　　御介查完了资料刚刚准备入睡，听到小黄的喊声后就是走下地打开了卧室的门，圆陆鲨本是趴在地上微微的眯着眼，听到敲门声后也跟着御介一起爬了起来。
 　　屋门洞开，就见到小黄站在门口，手中还抱着一床被子。
 　　“小哥哥，这是你的被子。”
 　　被子的体积相对于小女孩的身体来说有些过大了，小黄努力的抱起被子递了过去，见此御介连忙接过。
 　　“太谢谢你了小黄，你真是够细心的，长大后一定能成为一个好妻子的！”
 　　御介接过被子调丶笑了两声，换来小女孩羞怯的低头与哎嘿嘿的笑声。
 　　这个时候御介才是看到，小黄已经换下了那一身如道场道袍一样的衣服，现在的她穿着一身印着草莓图案的睡衣，小萝莉本就很是尚。身材也很是瘦削，睡衣的长裤下露出w细的雪丶白脚踝，一双小脚丫踩在毛茸茸的拖鞋里，金色的秀发也是披散在后背上，可爱如易碎娃娃的姿容立刻让人懂得了为什么这个世界上萝莉控会有那么多。
 　　“小黄早点睡吧，小孩子睡眠可不能少，难道你是害怕不敢睡，想让我陪你一起睡？”
 　　御介扬了扬眉毛笑着道。
 　　“这、这个不用了，我这就回去睡，晚安小哥哥，还有圆陆鲨也晚安~”
 　　小丫头还是懂得一些男女之别的，她羞涩的摇了摇手，对着御介和圆陆鲨打了个招呼，转过身就是迅速跑远，只留下拖鞋踩在地板上的‘哒哒’声。
 　　【小萝莉真是可爱啊，你说是不是，超梦？】
 　　拍了拍一旁圆陆鲨的脑袋，示意它也去睡觉不需要警戒，御介打了个哈气关上了灯。
 　　【我不懂你在说什么。】
 　　放在床头的精灵球中传来超梦那轻灵的声音。
 　　【哈哈哈，那还是不要懂的好，晚安超梦！】
 　　拿起床头的精灵球挂在了心口处，也只有挂着超梦的精灵球时御介才会有着最是放心的安全感。
 　　【晚安，介。】
 　　――
 　　第二天起床后御介洗漱了一番，换上了已经被洗干净的衣服，站在镜子前整理了一下发型，干净的衣服与休息足够的身体，立刻就从风尘仆仆的旅人变成了一个现代感十足的帅气少年。
 　　“小哥哥真的这么快就离开么？不在这里多住两天｀ ‖？”
 　　享用着小黄做的早餐，在餐桌上小萝莉有些落寞的问道，能够看出因为家人总不在身边，哪怕小黄再是表现的成熟，对于一个八九岁的小孩子而言也会感到孤独的。
 　　“我也想在这里多陪你两天，不过我却不能在这里耽搁太长时间，我的旅行可是刚刚开始。”
 　　御介觉得温柔乡真是英雄冢，虽说这里的温柔乡只是小萝莉的温柔乡，但是如果在这里长时间住下去，恐怕很快的就会失去前进的动力，只想着得过且过了。
 　　小黄很懂事，就像是她从未抱怨过总是在外工作的父母一样，很快的她就打起精神，露出可爱的笑脸道：“……那小哥哥你一定要经常来看我哦~”
 　　“一定一定，等你的小哥哥我功成名就后，必然要衣锦还乡的。”
 
 


  　　御介笑了两声，他揉了揉小萝莉的脑袋答应道。
 　　“那……小哥哥你吃过午饭在离开吧，我有东西要送给你~”
 　　小黄想了想，立刻就是决定道。
 　　“恩？有东西要送我？也行，那我就吃过午饭再离开，正好我还用你家地址让人发了份快递。”
 　　虽然相处仅仅只有一天，御介对面前的小萝莉却也是喜爱的无以复加，这种懂事可爱又漂亮的小姑娘估计没有男人不会喜欢吧，管她要了她家里的电话，反正这个世界科技足够发达，就算人不在经常性的打个电话发个短信还是没问题的。
 　　上午继续在查找资料中度过，在快到中午时，听到了屋子按响的门铃声：
 　　“请问御介先生是住在这里嘛，有你的快递！”
 　　“来了，等一下！”
 　　御介放下手中的笔记本电脑穿着拖鞋快步来到门口打开门，就见到穿着一件上面画有烈焰马图标制服的男人正站在那，他的手中正提着一个袋子，身后站着一只小火马，小火马的背上还有着其他的货物。
 　　“这是您的快递，请签收一下。”
 　　将单子递了过来，御介将自己的名字签上，在对方的告辞下看着快递员骑上了小火马，准备前往下一家送货。
 　　“呐，你接下来一周的口粮。”
 　　御介拍了拍身旁跟着跑出来的圆陆鲨，然后示意圆陆鲨叼着这一袋子和狗粮一样的东西拿回了屋子中。
 　　和小黄在她家里又吃了一顿午饭，下午的时候御介才是知道小黄到底是准备送他什么，竟然是满满几盒足够吃上一周的美味便当，放在那个黑科技的腰包里倒是不渝有过期的危险。
 　　“．「等我下次再来时，就抓一只比较稀有的精灵送你吧！”
 　　御介轻叹了口气，他也只不过是帮了面前的小萝莉一个微不足道的忙，然后又顺手给她抓了两条鱼，但是要说他获得的报酬，真是要远远超过自己的付出了。
 　　“精灵什么的无所谓啦，小哥哥你一定要平安就好~~听说训练家是非常危险的，小哥哥你要加油啊~”
 　　分别前，小黄站在门口对着御介用力的挥着手，还握紧了自己的小拳头打气道。
 　　“有圆陆鲨在，它会保护我的安全的，而且……”
 　　御介握住了心口处的大师球，有着超梦的存在，他恐怕比绝大多数训练家都会安全的多吧。
 　　脚边的圆陆鲨同样叫了一声，仿佛是再肯定着御介的话。
 　　背对着小萝莉，御介一只手插着兜，身边跟着圆陆鲨渐渐远去，又不是什么生(诺李的)离死别，以后有的是时间再次相见，他最开始本打算是在常磐市多待两天顺便玩一圈的，不过在发现了自己的经济危机后，御介立刻就是放弃了这个计划，而准备用最快的速度前往下一座城市尼比市。
 　　因为他发现，打道馆竟然是给钱的，精灵联盟每年都会给各个道馆拨款，而能够挑战道馆成功的训练家，也会得到一百万的奖金，这也算是联盟对训练家的鼓励吧。
 　　小黄直到御介的背影消失后才是放下了挥舞着的手，她关上了屋门回到自己的卧室里，拿出了素描本翻到空白的一页，借着回忆握着画笔很快的就是将一副素描画落在白的纸张上――
 　　两只手插着兜笑容阳光，却颇有些云淡风轻的少年，以及一只可爱却又凶恶的精灵跃然纸上。
 　　“小哥哥一定会成为一个优秀的训练家的。”
 　　趴在床上翘着脚的萝莉这样想着，嘴角的笑容不知不觉的就在扩散着。。
 
 



第四十章 尼比市

 　　说是直接前往尼比市，但是御介在去之前依然来到了常磐市的一个地方――
 　　常磐道馆。
 　　常磐道馆就在市中心附近，常磐市虽不是那种现代化摩天大楼鳞次栉比的大都市，但是在市中心亦是人声鼎沸，摩肩擦踵，许多百货商场中人来人往，街道边的店铺更是不时能看到一对对的情侣坐下吃着美食，而就在这一片繁华闹景中，一座突如其来的废弃建筑就这样正大光明的出现在闹市的中心。
 　　常磐道馆就像是一座建了一半的烂尾楼般伫立在那里，斑驳的墙壁外爬满了藤蔓，御介来到常磐道馆前看着那生锈的铁门，并没有想要进去的意思。
 　　“小伙子，你是位训练家吧？”
 　　就在御介站在道馆门前想着事时，身旁传来了一个老婆婆的声音，他扭过头看去，就见到一位老太太站在他旁边，脸上满是慈祥和蔼的笑意。
 　　“恩，我的确是位训练家。”
 　　御介轻轻点头。
 　　“这就对了，如果你是想要挑战道馆的话那你可能来错地方了，这座常磐道馆已经五年没有道馆的主人了。”
 　　老婆婆的说话声有470些慢，尊老爱幼一直是御记的良好品德，所以他只是微笑的安静聆听。
 　　“五年没有主人？联盟没有派下新的道馆训练家嘛？”
 　　御介好奇的问道。
 　　“有是有过，不过常磐市的市民都不愿意，来到这里想要成为道馆主人的训练家就都离开了，这里的前主人叫做坂木，他是一位非常优秀的训练家，在这里当道馆馆主当了很多年，也是因为他，所有的常磐市民都不愿意接受新的馆主。”
 　　“哦？这是为什么？”
 　　“坂木啊是一个特别热心的人，每到逢年过节都会在这里给小孩子们发放各种零食糖果，每年还会捐出大笔钱做慈善事业，这常磐市许多道路都是他出钱修缮的，他就是我们常磐市出生的人，这么多年来为了常磐市做出了许多贡献，大家都很尊敬他……听说坂木被称作‘最强的道馆训练家’，五年前失踪后大家都不认为他会出事，所以这道馆就一直没有主人，大家都在等着他回来，你看那边……”
 　　老太太的语气唏嘘不已，她吃力的抬起手指向了远处一座犹如足球场般的巨大建筑，娓娓道来，“……五年前每到道馆比赛时那里都是座无虚席，常磐市的市民都去那里为坂木加油，看着他与所有来挑战的训练家对战，从未没有过败绩，只是自从他失踪后，常磐市就再也没有这么热闹的活动了，哎，不说了，都是过去的事了。”
 　　老婆婆摇了摇头，她叹了口气就这样晃晃悠悠的离开，也不知道是否因为见到个年轻人让寂丶寞的她就想要唠叨两句。
 　　“没想到坂木竟然在常磐市这么有威望，不过想想也是，能够成为火箭队幕后大BOSS的男人，如果不去理会他做过的事，那想必一定是个魅力十足的大叔吧。”
 　　御介注视着老太太的离去，他最后看了一眼这间废弃的常磐道馆，也是离开这里前往了车站。
 
 


  　　――
 　　磁悬浮列车的速度能够达到五百公里每小时，作为没有污染的科技成果，磁悬浮列车是关都亦是其他地区最主要的城市与城市间的交通工具，御介来到常磐市的车站买了张自由席的票，直接前往尼比市。
 　　尼比市位于常磐市的北方，两者间是一片被人类开辟出来的常磐森林的铁道，两座城市的距离并不算特别的远，坐着磁悬浮列车仅仅只有半个小时的时间，御介就从常磐市抵达了尼比市。
 　　从人头涌动的车站来到了出租车停靠处，直接打了一辆车前往这座城市的精灵中心，这里的汽车也全部都是以电力为主，完全放弃了石油。
 　　尼比市建立在崎岖的山地之中，可说算是一座山城，其被常磐森林与月见山包围在中间，整座城市并不像平原地带的黄金市与彩虹市那样的繁华，整体建筑风格以粗犷(bhfb)为主，棱角分明，这座城市一直以来以开采各种矿石而出名，是许多矿石的原料产地，因为精灵的神秘存在哪怕是矿石这种物质的形成速度都远超想象，也就让这座城市的大部分人都是以矿石业作为养家糊口的手段。
 　　出租车快速的在城市间前进着，御介坐在车后面听着开车大叔的絮絮叨叨，这座城市以及周边地区的人就像是这里的风格一样很是豪爽好客，御介什么都没说，就听着那位大叔介绍了许多尼比市的景点。
 　　不过这位大叔说的最多的就是尼比市的道馆训练家小刚，那语气中的自豪御介这个外乡人也能轻松的听出来。
 　　这个世界有着各种各样的职业，歌手，演员，模特等比比皆是，而每一座城市的道馆训练家都可说是那座城市的标志与傲，也象征着城市的最高权力，说他们是一座城市的国民偶像也不为过，甚至可以说在这个崇尚着精灵的世界中，每一位强大的训练家都是普通民众心目中的偶像明星。
 　　听了一路的大叔唠叨的话语后，御介终于是来到了精灵中心，他在精灵中心找到了以某个远古文明遗迹的技术为主，由某位叫做正辉的精灵评论家完善的‘精灵传输系统’，把自己抓的那些没用的多余精灵都是传送给了大木博士。
 　　这个传送系统确实非常的方便，唯一让御介郁闷的就是――用这玩意竟然要钱！
 　　作为每座城市都有的标配精灵中心，这里并不是一座小型建筑，相反精灵中心一般都是豪华酒店般的高楼大厦，第一层就是最主要的精灵恢复机器所在的地方，在这个大厅中能够看到许多的医护人员以及来到这里等候着精灵治疗恢复的训练家，在往上几层则是重症病房，给一些得了重病的人或者是年老的精灵准备的，而重症病房之上就是纯粹的宾馆了，如果是一位训练家在这里居住，住宿费还会打个很大的折扣。
 　　“所以，我现在并不是训练家不能给我打折？那到底怎么样才算是训练家？”
 　　御介在精灵中心的前台和面带微笑服盏男〗憬憔堇砹φ着，不时的用手敲着面前的桌子。
 　　训练家这东西难道还有认证？为什么他从来都不知道，是不是要像考车本一样先去考个训练家执照才行？
 　　一直保持着职业性微笑的前台小姐并不恼怒，她也看出了御介应该是个新人训练家，所以耐心的解释着，“……想要成为被认证的训练家，只要得到一枚道馆的徽章就可以了。”
 　　御介听到这位前台小姐的话直接翻了个白眼，自己看样子是来错地方了。
 　　算了，直接就找个离道馆最近的酒店住下吧，明天一早就去挑战道馆，不管怎么说这个世界训练家也算是一种特权阶层，有了这层身份的话，在许多事上做起来都会方便不少，况且御介和所有训练家一样必然要参加联盟大会，那么挑战道馆也是他一定要去做的事。。
 
 



第四十一章 道馆挑战赛（一）（求自订）

 　　“竟然会在这种地方见到鬼斯，算了，圆陆鲨用暗影爪结束战斗吧！”
 　　御介双手环在胸前，眼睛一眯就是下达着命令。
 　　眼神凶恶的圆陆鲨猛然跃起，尖锐的牙齿化为了幽灵的能量，在对方训练家的惊愕眼神下狠狠的咬在鬼斯那由气雾所形成的身体上，本是和超能力系精灵一样非常麻烦的鬼系精灵在一声令人感到冷风吹拂般的惨叫~声下昏迷在地上。
 　　“鬼斯失去战斗力，圆陆鲨-获胜！”
 　　裁判适时的用力敲响了铃，大声宣判着御介的胜利，同时也是提醒训练家现在_不能再攻击了。
 　　“哼，这些新人训练家比想象中要弱的多啊，或者是说对于这些新人训练家而言是我太强？”
 　　御介整理了一下自己的衣服，走上前和面露不甘的男人握了握手，然后就是转头离开，仿佛懒得说上一句话一样，只是他那自言自语也是让对手听到，输掉比赛的男人虽然有些恼怒，不过已经输掉比赛的他只能暗叹一声，用精灵球收起鬼斯后黯淡离开，等待着下周挑战的到来。
 　　道馆挑战赛并不是训练家随便的就能直接挑战道馆馆主，而是在挑战道馆馆主之前要先参加预选赛，预选赛分为八组进行，分组是以实力为依据划分，像是御介这种还没有得到过一枚徽章的新人训练家就被分在了第一组，而他这个组的成员也同样都是一样的新人训练家，八个组的各自优胜者将会拥有每周一次挑战道馆馆主的资格，胜利者获得徽章，而失败者则需要到下周继续从预选赛开始。
 　　“那边的新人还真是厉害呢，所有的比赛都是一招解决战斗，这么短的时间就将第一组的新人训练家全都解决掉了。”
 　　御介快速的解决战斗以及几乎从不用第二招就解决战斗的情况吸引了许多人的注意，一群或是新人训练家，或是拥有了几枚徽章的训练家都是饶有兴趣的围在他的比赛场地边，对着这里指指点点着。
 　　“他应该是一位实战派吧，我刚才看了一圈，那边的新人训练家几乎都是学院派，输给他也是情有可原，哪怕这只是比赛而不是生死间的战斗，对于这些新人训练家来说，这其中的差距其实反而会更大。”
 　　“哈，那还真是厉害呢，一个刚刚旅行的新人训练家竟然就敢深丶入无人地区进行训练，要知道大部分训练家一开始都是以对战来积攒经验，等到实力足够后才敢真的进入那些野生精灵密布的地方，就算是如此每年死在野丶外的训练家还不知道有多少。”
 　　两个站在不远处的训练家聊着天，看着御介就这样轻松的拿到了第一组的名额然后离开，只等着一天后的正式道馆挑战赛。
 　　“他的那只精灵是什么，好像从来没有见过哎。”
 　　“那不是关都地区的精灵，应该是神奥地区的。”
 　　“咦？你怎么知道的？”
 　　“你不看其他地区的联盟大赛嘛？神奥地区刚刚举办完的联盟大赛，那位新任神奥冠军的主力就是圆陆鲨的最终进化型啊，说来那位冠军还真是漂亮，在电视上看到时我就是惊为天人，她人长的这么漂亮实力又强，听说性格也特好，她在神奥地区可是有着无数的粉丝。”
 
 


  　　聊天中的其中一位男性先是瞪了同伴一眼，整个人就好像是陷入了妄想中，语气极其的亢奋。
 　　“……”
 　　御介虽说离那两个聊天的训练家的地方有些远，不过有着超梦的超能力他的眼力与耳力远超常人，哪怕是隔着二十多米两人的聊天内容他也是听在了耳中。
 　　‘神奥冠军……实战派与学院派……’
 　　御介内心嘀咕着，对于神奥冠军他倒是心知肚明，就算他几乎没怎么看过动漫也知道这位大名鼎鼎的冠军，而至于所谓的学院派与实战派，却是他最近才了解到的。
 　　所谓的实战派就是御介这样从一开始就是在野丶外旅行，于生死间进行集训与战斗的类型，而学院派则是纯粹的依靠着训练家间的战斗来提升自己精灵的能力。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・
 　　按照御介的看法，精灵的实力提升既然依靠的是在高度集中意志下的精神升华，那么如他这样的训练家因为带着精灵长时间的生活在危险的环境中，可说每时每刻精灵的力量都在变强着，而那些学院派因为大部分时候都生活在没有危险的日常里，只有在战斗时精灵才会集中意志获得成长，这其中的差距随着时间推移会越来越大。
 　　当然大部分训练家在利用没有危险的战斗获得了足够的经验后，也都会从学院派变成实战派，前往人迹罕至的地方进行特训，只不过哪怕用着安全的方式获得了最初的成长，在野丶外的生死之战时死亡率也不会降低多少，大部分怕死的人都不敢太过于深入无人区，亦或者是遇到危险就选择逃避离开，训练家之间的实力差距就是在这样的情况下慢慢形成的。
  ........ .... .......
 　　强大者一人可成军，弱小者哪怕在面对一只精灵时都可能陷入苦战，四天王与普通训练家的差距犹如天堑。
 　　而如御介这样从一开始就是在野丶外锻炼的新人训练家不能说是没有，但是数量实在是太少太少，因为新人训练家在野丶外的死亡率更是高的可怕，像是他和小智与小茂的行为，在其他人看来无异于是自杀。
 　　“哎真是麻烦啊，挑战个道馆还要参加个预选赛，而道馆挑战时间竟然每周才一次，明天晚上就可以开始了吧。”
 　　御介走出了预选赛的场地，他插着兜看着远处一座宏伟的建筑，其犹如一座巨大的足球场，足以让数万人在现场观看，作为这个世界最大的娱乐也是最重要的赛事，道馆挑战赛可不像动漫游戏里那样，在一个不大的屋子里就开始战斗，而是每一场道馆挑战赛都是举世瞩目的盛会，是这个世界所有人都关心的比赛项目。
 　　说训练家是这个世界最大的明星就是如此，每一位强大的训练家可说都是人尽皆知如同明星。。
 
 



第四十二章 道馆挑战赛（二）

 　　周五的夜晚人头涌动。
 　　对于尼比市的市民来说，每周的周五都是这座城市一次盛大的狂欢，就如同另一个世界的足球比赛一样，每到比赛日都会引起球迷的攒动，而在这个精灵世界中，精灵大赛是比之足球比赛更加盛大，近乎于全民参与的盛况。
 　　一周七日，对于关都地区的人而言，每一天晚上都会有准时的道馆挑战赛观看，一天举办一座城市，以此循环往复，尽情的享受着训练家与精灵们带给普通人最大的盛景，这是一场竞技与娱乐并存的大型项目，也是这个世界除了联盟大赛外收视率最高的项目。
 　　每到夜晚降临时，关都地区的人们就会守候在电视机前等待着某一座城市的“三一七”道馆挑战赛的开始，甚至可能还会有其他地区的人通过卫星转播观看，而每一位在这拥有着巨大收视率的节目中露面的道馆训练家或者是普通训练家，都会成为犹如偶像明星一般的存在。
 　　傍晚五点，尼比市最大的建筑，道馆挑战赛场外已经是开始检票入场，如以万计的人群拥挤在场馆前的广场上，有男有女，有老有少，有穿着很有尼比市风格衣服的年轻人尽情欢呼吹奏着喇叭，也有整齐划一的口号回响在天边，通过开启的十二道大门的入场口人们井然有序的排队入场，前往属于自己的座位。
 　　拥有门票的人们兴高采烈的一边和朋友聊天一边入场，没有门票的有的站在广场上准备观看大屏幕的直播，有的则是四处寻找着黄牛想要高价收票，而在尼比市大街小巷的酒吧餐馆中，这一刻也是汇聚着无数的人群，吃着饭喝着酒，观看着电视机上的现场直播。
 　　每一场道馆挑战赛的门票都不对外公开销售，而是以抽取的方式对所有尼比市的市民进行发放，抽中的人只要支付基本的门票价格就可以现场参加这一场比赛，由于精灵比赛的受众群体是整个世界的人民，在比赛当天也会刺激当地城市的消费，对于联盟来说这也算是提高内销的手段之一。
 　　道馆挑战赛一共会举行八场对决，正是之前在预选赛中的八位优胜者，挑战顺序是按照徽章持有的数量由弱到强，可用的精灵也是从一个到三个不等，甚至有的时候可能会遇到六对六的全员大战，一般情况而言越是高手对决越是精彩，将那些拥有更多徽章的训练家排在后面出场也是为了观众不至于一上来就享受高丶潮，从而对后面的比赛感到无聊。
 　　根据联盟规则，道馆馆主会根据自己的对手选取实力恰当的精灵来进行对战，也因此相比于正常训练家，道馆馆主培养的精灵会更多一些，而想要得到徽章也并不需要在比赛中战胜道馆馆主，这种比赛本就是联盟为了培养人才而举办的，只要在战斗中获得了道馆馆主的认可，就算是失败也可以获得徽章，也因此只要是从预选赛脱颖而出参加正式战的人，几乎百分之八十就已经预定得到徽章了。
 　　一般的道馆挑战赛前几场时训练家与道馆馆主的战斗还会有胜有负，而到了最后几场，面对那些已经拥有了四枚以上徽章的训练家时，道馆馆主一般都会派出自己的主力精灵参战，这些连联盟大赛都没参加过的训练家们，面对道馆馆主的主力精灵，几乎就没有战胜的可能性，大部分都是以战败结束。
 　　作为参赛选手，御介当然不必跟着普通的观众一起进场，在下午四点时就经过选手通道来到了场馆内，场馆建筑极其的宏伟巨大，和御介印象中的足球场相比可能都要大上一些，这让本以为挑战道馆就是在那狭小的屋子中战斗的御介开始时还惊讶了一番，怎么也没想到真正的道馆挑战竟然是如此的正式。
 
 


  　　不过仔细想想也能理解，如果真在那种小屋子里进行精灵战斗的话，以御介的了解，那些比较强大的精灵可能一个技能就会把屋子给拆了，届时不要说什么挑战了，可能道馆馆主每天要做的事就是修屋子. .......
 　　跟随着工作人员的指引来到了选手休息室，八位选手每人一间屋子，里面摆设豪华，饮料零食应有尽有，在比赛前选手可以自主在场馆中随意活动或者是就待在屋子里休息，五点半开始场馆也会为每位选手提供免费的豪华晚餐，好在晚上的战斗中保持住足够的体力。
 　　御介在来到自己的休息室时四处看了一眼，稍微认识了一下同时挑战的八位选手，这些人里御介的年龄最小，虽说按照真实实力御介不可能是最弱的，但是按照联盟的规则他也是第一位出场的选手，谁叫他到现在一枚徽章还没有。
 　　大家都是十五岁到二十岁的年轻人，说起话来也没什么代沟，现在的他们也不是竞争对手，甚至可说还是一条战线上，一群人就是聚在一起闲聊了起来。
 　　御介来到这个世界实际上也才不到三个月时间，大部分时候还是在研究所与野丶外森林中渡过，因此他保持着不说话尽量倾听的态度，听着那几个已经游历了好几座城市的训练家说着各种八卦趣闻。
 　　比如挑战过黄金市道馆的人在那里大谈特谈那里的道馆馆主娜姿小姐是多么的美貌迷人，又是多么的5.6冷漠高傲，挑战过彩虹市的则说着莉佳小姐是如何的温柔可人，挑战过华蓝道馆的说着小霞是如何的青春活泼，还有一些竟然跑到过神奥以及丰缘地区看过联盟大赛，这让御介不得不腹诽，你们连关都地区都没搞定呢，竟然还有空闲跑到其他地区转了一圈。
 　　就这样闲聊到比赛快开始，所有的参赛者都是回到了自己的休息室做最后的准备，御介也回到了自己的地方中闭目养神。
 　　就在比赛快要开始，御介准备去参赛席等候时，他的休息室突然传来了敲门声。
 　　疑惑的打开门看到门口站着的那个熟悉的陌生人，御介楞了一下：“……尼比市的道馆馆主小刚？”。
 
 



第四十三章 进化！圆陆鲨！（求自订）

 　　这是一个年龄大概二十岁左右的男子，穿着一件简单的无袖衬衫，皮肤黝黑，露出在外的胳膊满是结实的肌肉，他的眼睛很小仿佛是永远在眯着，留有一头短发给人以非常豪爽的第一印象，就像是这座以采矿出名的尼比市一样的稳健。
 　　道馆馆主在社会上的地位极高，大部分的训练家见到他们时都很是尊敬，不过御介作为一个穿越人士对于这些尊敬是嗤之以鼻，所以很是随意的问道：“……是比赛要开始了嘛？竟然还需要你这位道馆馆主亲自来邀请啊。”
 　　小刚显然没想到御介会是这样的性格，话里微微带刺，与其说是自来熟不如说是对什么都好像无所谓，他楞了一下后就是笑着解释道：“……每一次的挑战赛作为馆主都要慰问一下所有选手的，因为你是第一个出场，我就最后过来这里顺便邀请你去参赛场地。”
 　　顿了一下，他伸丶出了手道：“……尼比市的小刚，很高兴认识你。”
 　　御介握住了他的手，这时候也很是有礼貌的道：“……常磐市真新镇的御介，第一次参加道馆挑战赛，还请多多关照了。”
 　　小刚的手很粗糙，上面还有着很多的茧子，御介知道现实和动画里终归有着不同，所以来挑战道馆前也收集了一番小刚的资料，这是一个依靠着自我的努力改变了自己人生的人，家庭贫困的他从小就打各种小工赚取零钱补贴家用，凭借着一股韧性以及尼比市人特有的坚韧，他成为了训练家，并在经过几年努力后，打败了原尼比市道馆馆主成为了新馆主，让自己以及家里都是过上了富足的生活。
 　　很励志，也很符合精灵联盟想向人们输送的价值观，据说小刚的经历好像还有电影导演想来拍成电影。
 　　“我曾听小霞说起过你，没想到你竟然会第一个就来挑战我的道馆啊。”
 　　小刚是一个很沉稳的年轻人，御介和他一起往参赛区走去，路上也在闲聊着。
 　　“你和小霞很熟？”
 　　“都是临近的城市，作为道馆馆主13来说不算太熟，但也算关系不错吧。”
 　　“这样啊……对了，是说赢了道馆战就能有一百万元的奖励对吧？”
 　　“恩，按照联盟的规则是这样的。”
 　　对于御介一上来就提钱小刚多看了他一眼，眼神中竟然全是赞赏，看来这个男人过去也是穷怕了，对钱很是敏丶感。
 　　“说来按照每周八位挑战者，一月四周来算，一个月的时间精灵联盟就需要拨款三千二百万元，一年那已经不是四舍五入一个亿，而是好几亿了，那些没有挑战成功的人的奖金都归你们馆主所有？”
 　　“咳咳……”
 　　小刚突然咳嗽了一声，看到御介竟然嘴巴这么毒问出了如此尖锐的问题，他黝黑的老脸一红，但还是努力严肃道：“……你要知道道馆也需要花钱修缮的，而且我家里兄弟姐妹众多，衣食住行以及上学也是笔不小的开销。”
 　　御介听后鄙夷的看了他一眼，贪污就贪污嘛还要找这么多借口，没想到你这浓眉大眼的竟然也是个叛变革命的！
 　　不过当道馆馆主好像还真是来钱很快啊，这个世界的行政体系本就是比较松散的类型，联盟对各城市道馆也不怎么去管细节，随便做个账好像就能贪污一大笔联盟的经费……
 　　就在御介想着未来自己要不要也踢个馆，弄个道馆馆主当当时，一阵欢呼猛然传来。
 　　那巨大的欢呼声犹如震天的擂鼓，震撼着人的心神，海浪般的呼喝刺的人耳膜生疼，这个时候御介发现自己不知不觉的竟然就跟着小刚来到了比赛场地之中。
 　　他们在升降台上来到了比赛场，伴随着两人的出现是那山呼海啸一般的欢叫，四面八方的人群以梯田状延伸往上，八面大屏幕挂在高高的赛场顶端，数不清的刺眼灯光将这上万平米的场地照的亮如白昼，抬起头来数架直升机隆隆作响在空中，上面的摄像机将整个场馆都是映在屏幕里，传遍整个关都乃至于世界上的其他地区。
 　　彩带飘飞，将场地变成了欢乐的海洋，观众们举起双手站在座位边咆哮大喊，乐队奏起了热烈澎湃的进行曲，更有如同粉丝一样的群体聚集在一个看台戴着头巾，喊着整齐的口号，敲响着自己带来的大鼓。
 　　“观众朋友们，现场的观众朋友们，电视机前的观众朋友们，欢迎大家准时来到每周五的特定节目，尼比市道馆挑战赛的现场，我是你们的主持人阿叶！”
 　　主席台上的主持人拿着麦克风尽情的高呼着，他扬起自己的手臂，带动着全场的气氛。
 　　“现在第一场比赛的两位选手已经入场，接下来我将给大家介绍一下两位选手的资料，其中一位想必大家已经熟悉的不能在熟悉，那就是我们尼比市的傲，尼比市道馆馆主小刚！”
 　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！”
 　　“小刚――”
 　　“小刚――”
 　　“小刚――”
 　　“……”
 　　整齐划一的喊声，当数以万人同时呼喊着一个人名时，那带来的震撼就算是御介都是有些震惊，穿越前的他也仅仅只是一个普通人，最多面对过的也就是站在几十人面前讲个PPT，但是这犹如最是顶级的明星，站在数万人的中间接受欢呼与朝贺的壮观场景，那是只出现在过电视中，从未真实体验到过的感受。
 　　小刚一看就是很熟悉这些了，他扬起手来对着四面八方招呼着，换来更大的欢呼。
 　　“而今天的第一位挑战选手，则是来自常磐市真新镇的新人训练家御介！”
 　　“嘘――”
 　　“嘘――”
 　　“……”
 　　不要说预想中的欢呼了，听着那满场的‘嘘’声，御介就是有些牙酸，被数万人对你‘嘘’的时候那一刻真的需要一颗大心脏，这一瞬间御介就理解了那些在魔鬼主场踢球的足球运动员们，顶着这可怕的压力去踢好比赛，真的是一种折磨。
 
 


  　　“这里总共可以坐下七万五千四百名观众，每一次的道馆挑战赛都是座无虚席。”
 　　“不要在意，这里是尼比市，他们都是尼比市的市民，这个嘘声不是针对你的，而是所有在这里参加道馆挑战赛的人都要经历的情况，去了其他城市也会如此，你一定要习惯才行，许多新人训练家第一次出现在这种场地时，都被那些嘘声弄的发挥不出实力，希望你不会被他们影响。”
 　　小刚拍了拍御介的肩，当先走到了场地中央的标志线上，那是一根横贯场地的白线，中间是一个犹如精灵球般的圆形，对战双方将要在这里进行比赛前的仪式。
 　　“两位选手已经来到了场地中央，正在进行联盟最高的礼节交换，我先像大家说明一下，就和所有新人训练家的挑战赛一样，比赛采取联盟基本规则，参赛精灵为一只，以精灵失去战斗力为比赛结束，禁止对失去战斗力的精灵下杀手，禁止攻击训练家！”
 　　主持人适时的解说着，虽然这些都是常识，但是也是每场比赛必要的步骤，哪怕觉得再唠叨也必须要念出来。
 　　御介和小刚面对面而站，两人各自用掌心手握一个精灵球，两人的右手臂交叉在一起，如同向对方表达敬意，同时要将手背面对着对方的脸，以防被对方看到自己精灵球中的精灵是什么，这只是一对一的比赛还无妨，但是在三对三或者六对六之中，第一只上场的精灵是需要经过精挑细选的，不能提前被对方知晓。
 　　这个礼仪亦是联盟决斗最高礼仪，是只有在道馆挑战赛以及联盟大赛上才会见到。
 　　御介对这些东西也是提前做好了预习准备。
 　　礼仪完毕，两个人就像是决斗的西部牛仔各自转身往长方形场地的两方走去，在走到了安全区域后才是再次转过身来登上了一个决斗台似的地方，拿起决斗台上的耳麦挂在耳边，来进行接下来的发号施令。
 　　数万人的场地太过于吵闹，若是不用麦克指挥的话，精灵根本听不到训练家的命令，同时这种方式也会直接将双方的战斗过程暴露在大众与对手面前，让比赛多了更大的趣味性与公平性。
 　　“那么我这边先来！”
 　　小刚挥手甩出了精灵球，出现在场地中的是一条数米长的大岩蛇。
 　　“出现了，擅长岩石系精灵的小刚用出了大岩蛇，这虽然不是小刚主力阵容中的那只，但是哪怕仅仅只是刚刚抓取的精灵，在这位擅长岩石系的专家面前，也会训练的远超一般训练家的想象，那么作为对手的御介选手会派出什么呢？”
 　　御介没让主持人久等，亦是直接扔出了自己的精灵球，“……去吧圆陆鲨，这将是你第一次的在众人面前展现自己的荣光！”
 　　伴随着一阵烟雾，相比于数米的大岩蛇，一米出头的圆陆鲨实在是显得太过于尚。不过这种情况观众也是见的多了，精灵的实力从来都不是从体型大小来决断的，除非那只精灵有着远超同类的体型。
 　　场地内再次变的嘈杂起来，大部分观众根本就不认识圆陆鲨，互相交头接耳四处打听着那到底是什么。
 　　主持人这个时候也是快速的在一台平板电脑上翻找着资料，对着麦克风大声嘶吼，“……找到了，御介选手派出了一只大家很少人见过的精灵，这并不是关都地区的精灵，而是来自神奥地区的圆陆鲨，根据资料显示，这是一种极其稀有的精灵，属性为与地面，其就相当于关都地区的迷你，曾在百年前被差点认为灭绝！”
 　　“哦哦哦！！”
 　　数万人的骚动更加的大了，无数人从椅子上站起伸长脖子往比赛场内看去，物以稀为贵，谁都会对见到珍惜少见的东西感到兴奋，圆陆鲨哪怕在神奥地区也很稀少，更不要说关都地区，这里根本就没有这个物种！
 　　对大部分人来说，他们可能一辈子都不可能见到实物，如今能够亲眼所见，那种兴奋是前所未有的，无数的摄像机对准了圆陆鲨拍摄，举着长枪大炮的摄影师更是恨不得跑到这只精灵的身边拍摄，而在天空的直升机亦是知道广大电视机前的观众想要看到什么，都是把镜头对准了圆陆鲨，将其的外表事无巨细的展现在观众们面前。120
 　　相比于御介，圆陆鲨好像更适应这种万众瞩目的目光，它昂起头来大声的吼叫着，眼中满是暴虐与战斗的执着。
 　　“真是的，简直就像是天生就应该站在舞台一样，一下子就吸引了所有人的目光。”
 　　对面的小刚有些苦笑的摇头道。
 　　“这里还有数据显示，据说御介选手在之前的预赛时，曾经打破了尼比市道馆预赛的记录，他每一场战斗平均只用十秒钟就解决，从来没有让圆陆鲨用过第二招，不知道这一场道馆挑战赛，御介选手会带给我们怎样的惊喜！”
 　　主持人很会挑动气氛，他知道观众们最想要看到的是什么，他的语气中隐隐也带着兴奋，这种有些破格的新人训练家，在他的职业生涯中也是第一次见到。
 　　“哈，圆陆鲨你也终于是出名了呢，之前带着你在外面四处乱逛，但是却没人认识你让我也很苦恼呢。”
 　　御介捂住了自己的麦克风对着圆陆鲨轻笑着说道，他知道自己现在正在被现场的七万人目光注视，他知道在电视机前可能还有数以百万人的目光在看着自己，这一刻御介也感到了热血沸腾。
 　　男儿当如此，既然穿越到这里，那就应该成为这个时代最是瞩目的那颗星，将自己的名字永远的留在这个世界的历史中，哪怕时光流逝，也永不褪色！
 　　不过在扔出精灵球放出圆陆鲨后，御介下意识的就想要跟着跑动起来，只是身体往身旁动了一下才是发现这是一场竞赛，而不是精灵与训练家合而为一的生死之战。
 　　隔着百米的小刚仿佛是察觉到了御介那细微的动作，他用着麦克风说道：“……介君放轻松，你一定是习惯了在野丶外与精灵的战斗了吧，在这里你不必思考着如何保证训练家的人身安全，这是一场竞技比赛，也请你好好的享受精灵间的战斗吧！”
 　　小刚的话语带动了整个比赛场的气氛，在观众看来这是前辈训练家对后辈的教导吧。
 　　不过御介并不开心，虽然知道小刚没有恶意，但是他却并不喜欢被人说教，那是内心的高傲使然。
 　　“哈，算了，既然是初登场，那就尽情的展示自己吧，还好你用出的是大岩蛇，不是什么螺旋剑啊……”
 　　御介暗自嘀咕了一声，然后就是对着圆陆鲨大声命令道：“……我们这边先出手，圆陆鲨，进化！！”
 　　御介下达的命令，让所有人都是愕然不已。。
 
 



第四十四章 尖牙陆鲨！（求死定）

 　　“等等，我们听到御介选手下达了什么命令……进化？！”
 　　主持人有些凌乱，现场的观众也是愕然的看着下方的比赛场，不过相比于渐渐嘈杂声四起的观众讨论声，主持人更有职业素养，他连忙接口道：“……在赛场之中因为处于下风而突发进化从而逆转战况的情况偶有见到，但是一开场就让精灵进化却是非常罕见，看样子御介选手这一次真是有备而来，小刚危险了！”
 　　一阵刺目的光芒闪耀在圆陆鲨的身上，对于拥有两段进化的精灵而言，第一段的进化相对来说要简单一些，经过一个多月在常磐森林中的艰苦训练，随时面对着危险的境地，在那高度警惕的意志之下，圆陆鲨的精神早已得到升华，伴随着力量与能量的成长，实际上圆陆鲨早就可以进化了，只不过御介一直压制着圆陆鲨的进化。
 　　现在，在这个道馆挑战的场合，在这个万众瞩目的地方，已经达到极限的圆陆鲨终于是在御介的命令下不在压抑自己，产生了彻底的蜕变。
 　　观众们伸长了脖子看着圆陆鲨的进化，对于生活在精灵世界的人而言，精灵的进化是被所有人所关注，是会让所有人感到兴奋的场景，除了少部分人因为特殊的要求外，很少有人会制止自己精灵的进化，因为进化代表着精灵的成长与成熟，代表着精灵会变的更加强大！
 　　“出现了，圆陆鲨的进化型态尖牙陆鲨！”
 　　对神奥地区的精灵不算太了解的主持人慌忙的查找着资料，同时嘴中不停的对观众们解说着，“……作为神奥地区特有的稀有精灵，圆陆鲨种的研究资料也很是稀少，根据神奥地区研究员们的研究成果，野丶外的尖牙陆鲨身高平均在一米五左右，但是大家可以看到，御介选手的这只尖牙陆鲨目测身高估计在三米以上，这说明御介选手将这只尖牙陆鲨培养的非常完美．「！”
 　　“……拥有训练家的精灵，在经过训练后它们的身高体重等数据乃至于拥有的力量都远超野丶外精灵与家养精灵，这只远超同类的尖牙陆鲨到底有多么强大，就请大家瞪大了眼睛观看着御介选手接下来的表演吧，上啊尖牙陆鲨，碾碎面前的那只大岩蛇！”
 　　主持人声嘶力竭的大吼着，就算这里是尼比市，就算尼比市道馆馆主有着天然的主场优势，但是每一位真正的训练家都有着远超普通人的地位，他们必然会受到人们的欢呼，主持人疯狂的调动现场的气氛，想让它变的更加热闹起来。
 　　“哦哦哦哦，上啊上啊！！”
 　　七万多名观众响起了无意识的欢呼声，巨大的鼓声震响，鼓点砸在人们的心脏上，空气都被这咆哮声吹的四散，虽然不知道他们在吼着什么，但是现场的气氛一下子就是达到了顶点。
 　　御介环顾四周一圈，他最开始面对这大场面的那点惶恐渐渐的就是消失不见，甚至他颇为享受着受到人们的注目，享受着人们的欢呼，站在这个舞台的中央仿若自己成为了世界的中心，令人心潮澎湃热血沸腾，有一种不吐不快的情绪压抑在心中，如同即将爆炸的炸弹。
 　　尤其是观众中那些女孩子们的尖叫声更是让人心生愉悦，对于自己现在的这幅皮囊御介还是很满意的，迄今为止见到的人中也就小茂算是一个级别的帅哥，至于面前的小刚，不是御介吐槽，他的那长相到的确不怎么受到年轻女孩子们的欢迎就是了。
 　　“很好，圆陆鲨已经进化了，这样离最终进化型又进了一步，只是这身高……”
 　　看着已经高达三米，比御介这一米七几的身高近乎高了一半的尖牙陆鲨他也很是头疼，这刚进化成尖牙陆鲨就有这身高，要是进化成烈咬陆鲨时岂不是得高达八米十米，那样的话说烈咬陆鲨是一只真正的暴也没有人能反驳了，想到那位神奥冠军的烈咬陆鲨就是这种巨大的体型，御介也只能摇头苦笑。
 　　“可惜了，这种体型的话尖牙陆鲨已经不适合一直待在自己身边，只能大部分时间放在精灵球中了。”
 
 


  　　一个高达三米多的凶恶之如果带到大街上去，很可能会引起骚动。
 　　尖牙陆鲨从之前圆滚滚的身体变的修长起来，眼神比之圆陆鲨的形态更显暴虐，足趾，膝盖以及手腕上长着锋利的骨刺，而两只手如鲨鱼鳍的组织形态闪烁着锋利的光芒，御介毫不怀疑尖牙陆鲨光凭借着普通的切割，就足以用那如刀的双手斩裂巨岩。
 　　“久等了小刚，那么战斗现在才是真正开始，尖牙陆鲨！”
 　　御介叫了尖牙陆鲨的名字，它回过头来对着御介点了点头，没有了过去还是圆陆鲨时像个孩子一样的可爱跳脱，整只精灵都变的沉稳起来，就像是从一个幼稚的小女孩变成了一位少女。
 　　“．「很好，命令起来依然得心应手，这御之力面对系精灵时确实好用。”
 　　看到自己的命令还是如臂指使，御介才是放下了心。
 　　小刚看着面前进化的精灵有些苦笑，由于联盟的规则，面对御介这样没有徽章的新人训练家，他必然要用出同样水平的精灵，这只大岩蛇他虽然培养了一段时间，但是和自己的主力精灵还有着很大的差距，它本就是为了对抗新人训练家而准备的，在见到御介这位新人训练家是一位实战派，看到他预选赛的圆陆鲨表现时小刚就知道自己的这只大岩蛇不是对手，现在对面的圆陆鲨已经进化，力量更是暴增，双方所用精灵的差距变的更大了。
 　　‘争取有个体面的战败吧。’
 　　小刚暗暗想着，作为道馆馆主他接受挑战时有胜有败，对于失败他倒是看的很开，只是为(吗吗好)了自己的脸面问题，失败这个选项他可以接受，但绝对不能接受惨败！
 　　“大岩蛇，『落石』！”
 　　既然失败已经注定，那就以华丽的连续攻击，让这场战斗变的赏心悦目吧！观众们可看不出来这里面的弯弯道道，他们只会以为大岩蛇在连续的攻击下，是势均力敌战败的。
 　　不过小刚想的很好，但是御介却根本不按照他的剧本来，看着从大岩蛇两旁凭空出现的数块巨大的岩石从天而降，他就是扯起嘴角道：“……每次见到精灵的技能都觉得不科学很魔法，这石头难道是能量的物质化产生的嘛？”
 　　虽然在念叨着科学的哲理问题，御介却是对着小刚微微一笑，打了个响指道：“……尖牙陆鲨，就像是在预选赛那样让我们迅速的结束战斗吧。”
 　　那一刻，小刚感到了一阵恶寒。。
 
 



第四十五章 大地之龙！破记录的秒杀！（求自订）

 “冲啊冲啊冲啊冲啊！！！”
 　　在七万名观众的呐喊声中，御介大笑一声，对着尖牙陆鲨命令道：“……那就听他们的冲上去吧尖牙陆鲨，『爪』！”
 　　尖牙陆鲨就像是发泄出自己刚刚进化完成的兴奋之情一样，它咆哮的对着天空怒吼一声，迎着大岩蛇召唤出的滚滚落石就是直冲而上。
 　　“什么，竟然直接冲上来？！”
 　　小刚看到尖牙陆鲨竟然没有如自己所想的那样躲避那数块巨大的落石，而是选择了直接往前冲刺，这让他接下来准备让大岩蛇连续发动技能的想法一下子就是憋了回去。
 　　“好快！！尖牙陆鲨仿佛化为了一道幻影！”
 　　解说员兴奋的大喊着。
 　　那如同鲨鱼利齿一样的嘴角露出了可怕的狞笑，见到这些巨大的岩石，尖牙陆鲨眼中闪过不屑，在还是圆陆鲨时它每天的锻炼就会用牙齿咬碎无数块这种岩石，如今也只不过是这些岩石从天而降，有着精灵的力量罢了，但是已经进化的它身体变的修长而柔韧性十足，比之过去060那圆滚滚的身材速度快了不知多少。
 　　它是大地之，自然要驰骋在大地之上。
 　　没有任何的阻碍，就像是切割豆腐一样，尖牙陆鲨那如鲨鱼鳍一般的锋刃就是把眼前的巨石切成了无数的残块，大岩蛇的眼中闪过慌乱，眨眼间尖牙陆鲨就把它的技能扯碎来到了它的身边。
 　　“『变硬』！”
 　　在见到尖牙陆鲨那有些过分的速度后，小刚立刻就知道大岩蛇不可能躲得开对方的技能，因此他非常果断的下达了硬接一招的命令。
 　　只是――
 　　“就算是技能也太慢了，『二连劈』接『龙爪』！”
 　　御介的命令在小刚话音落下的同时也是响起，进化了的尖牙陆鲨终于不需要用自己的牙齿去发动『爪』这种技能，双刃高举，散发着森森冷寒之气，连空气都被扭曲，大岩蛇那岩石般崎岖的外表肌肤刚刚闪过一道光，想要变成如钢铁一般的硬度，但是它的速度还是慢了好几拍，在这技能发动的功夫下，尖牙(bgfh)陆鲨的双刃已经划过无数的轨迹，劈砍在大岩蛇那一节一节的石块连接处。
 　　帅气的一个落地，时间仿佛都被静止，在一刹那的安静后，才是传来大岩蛇凄厉的惨叫声，它的身体瞬间断成了七八节，由石头构成的身体连接处在刚才一个短暂的接触后就被尖牙陆鲨全部斩开，轰隆隆的震响传来，大岩蛇的身体以七零八落的姿态砸在地面上，它的眼睛紧闭已经彻底的失去了战斗力与意识。
 　　万籁俱静，落针可闻，七万人的现场仿佛陷入了时间静止中，无数人目瞪口呆的看着比赛的结果，就连主持人的麦克风掉到了地上都没有人注意到，从开始到结束，不算圆陆鲨进化成尖牙陆鲨的那几秒时间，这场战斗竟然只持续了不到十秒，一如御介在预选赛时所用的时间。
 　　但是这可不是预选赛啊，而是正式的道馆比赛，对手也不是那些没有徽章的训练家们，而是一位岩石系的专家，整个关都地区最是有名的八位道馆馆主之一，哪怕这只大岩蛇不是道馆馆主的主力，但也是经过他亲自培养的，在听到了这位新人的数据以及看到了圆陆鲨的进化后，本以为是一场势均力敌的精彩比赛，但是这结果却太出乎人预料了。
 　　就这样沉默了几秒钟，然后――
 　　震天动地的欢呼，嘶哑的咆哮声恨不得将整个场馆都震塌，虽然这里是尼比市，观众应该嘘声满天，但是就如同看拳击比赛一样，所有人都喜欢看这种凌厉的战斗方式，没有那么多的花俏，就是用最简单最暴力的方式一击将敌人解决，畅快淋漓！
 
 


  　　“啊啊啊啊啊啊――”
 　　“太痛快了――”
 　　“速度太快了――”
 　　“御介――”
 　　“御介――”
 　　“御介――”
 　　“……”
 　　巨浪般的欢呼声开始时还有些凌乱，慢慢的就变的整齐划一起来，其中女孩子们的尖叫声更加的刺耳，那可怕的音波甚至让御介怀疑这是不是之波动。
 　　和战斗开始时呼喊着小刚的名字不同，这一刻整个七万人的场地都在欢呼着御介的名字。
 　　“不可思议，不可思议！！作为一位解说员我实在是太失格了，这一场比赛完全没有我这位解说员的什么事，裁判员已经判定尖牙陆鲨胜，大岩蛇负！等一下，数据已经出来了，这场战斗从开始到结束一共持续了七点八秒，这是尼比市，不，是整个关都地区甚至可能是整个世界地区，新人训练家挑战道馆的最快速度，我不知道以后有没有新人训练家能够超过这个速度，但是在过去绝对没有人比御介选手挑战的更快，就像是他的那只尖牙陆鲨一样的快！”
 　　“……又一个闪闪发光的新人出现了，我已经成为了御介选手的粉丝，迫不及待的期待着他继续挑战道馆的旅程，想要看他接下来的战斗，不过很可惜，根据联盟规则新人训练家的对战只能是一对一，虽然这么说可能不好，但是对我们的小刚而言这个结果他可能不能接受吧，看，他的脸好像更黑了。”
 　　“哈哈哈――”
 　　听到解说员的调侃，场馆里露出了善意的笑声，小刚的脸色确实是黑了，不过他的皮肤本就很黑，若是不仔细看的话估计也发现不了。
 　　苦笑了一声，作为道馆馆主小刚必须要以身作则，就算他现在心情有些郁闷也只能抬起手来对着四面八方的观众们致意，亲眼看到了一个记录的产生确实令人振奋，但是如果那个记录是以自己的失败作为陪衬的话，除非他是圣人才能保持住平静的心情。
 　　“真是运气差，为什么我就这么惨呢……”
 　　接下来估计网络上会出现一片对小刚这位道馆馆主的质疑声吧，就算对方很强但终归也是个新人训练家，你一个道馆馆主不到十秒就战败也太说不过去了，甚至说丢了整个关都地区所有道馆馆主的面都可以。
 　　虽然网络上的评论不会对小刚的道馆馆主生涯产生任何的影响，但是键盘侠这种东西哪个世界都存在。。
 
 



第四十六章 各方反应

 　　“你赢了介君……这是道馆挑战赛胜利者证明的灰色徽章。”
 　　虽然心情郁闷，小刚还是笑容满面的和御介来到比赛场地的中央对着四面八方的观众鞠躬，两个人握了握手，与此同时小刚将一枚八角形的浅灰色的徽章递了过来，徽章的设计与颜色就像是这座城市尼比市一样的简单古拙，没有那么多的色彩与花里胡哨，又犹如这里的人们一样有着属于岩石的坚毅。
 　　“谢了，小刚……这里的市民们很热情，我很喜欢。”
 　　“……”
 　　小刚尴尬的笑了笑，暗暗腹诽着你赢了受到这么多的欢呼当然喜欢了，听着那些年轻的女孩子们的尖叫声，小刚微微有些嫉妒，这可是他在这座比赛场中参加这么多的道馆挑战赛都没有的待遇啊，为什么就没可爱的小姐姐们惊声尖叫想要给~我生孩子呢。
 　　这个可恶的看脸的世界！
 　　御介接过徽章有些好奇的摸了摸，小刚见此就是解释道：“……原始的徽章据说并不是这个时代的产物，而是古时候甚至是某个以前的文明留下来的，原始的徽章也是道馆馆主的证明，接任馆主的人也会接任那枚徽章，而这些发给训练家的徽章是联盟用特殊金属仿制的，一般人无-法伪造。”
 　　“原来如此，我还以为这东西能增加精_灵的力量呢。”
 　　御介遗憾的说道。
 　　“哈哈，原始徽章好像的确有一些特别的力量，不过联盟到现在也没研究出来这些徽章是做什么用的，至于增加精灵的力量，努力的训练就够了，想要走捷径的话是不可能有未来的！”
 　　小刚并不是什么天才，而是凭借着自己的努力才走到现在这一步，所以对于御介这种刚刚出发旅行就敢在野丶外进行训练的人很是欣赏，拍了拍他的肩语重心长的说道，生怕御介走上歪道去寻求一些不必要的东西。
 　　“这种话不用你说我也知道。”
 　　“……”
 　　被御介一句话给怼了回来，小刚讪讪的笑了笑，面前这个家伙该怎么说呢，有的时候是真有礼貌，有的时候是一点面子都不给人留啊。
 　　“好了，接下来我还有七场比赛要进行，介君你可以在选手席上观看，若是觉得累了也可以回去休息，接下来你要前往华蓝市了吧？”
 　　“恩，准备在这里休息两天就往东出发，在月见山脉锻炼一下自己再去华蓝市。”
 　　御介又和小刚聊了两句，听到了主持人开始宣布下一位选手入场时，他才是离开了赛场。
 　　对小刚这个性格不错，没有什么坏心思的道馆馆主御介的感官也是颇好，虽然自己是让他丢了脸，但是看对方的样子好像也不怎么在意。
 　　仅此一点就能看出，这是一个能够成为朋友的人。
 　　接下来御介就坐在自己选手席上观看了下面的比赛，没有了御介这个特例，接下来的比赛也中规中矩起来，前几场有些无聊，但是在最后两场时，双方的战斗变成了三对三，小刚也是派出了自己的真正主力阵容，虽然挑战的训练家战败了，但是不管是观赏性还是能够学习到的东西都让御介很是认真的观看着。
 　　――
 　　就在御介参加了尼比市道馆挑战赛，出现在电视机前数以百万的观众面前时，各方反应也是不一而足。
 
 


  　　常磐市的郊区某栋一户建公寓中，一个可爱的小萝莉很早的就守候在电视机前，在看到御介轻松的以破纪录的方式打败了尼比市道馆馆主时，趴在床上两只脚丫来回踢着的小萝莉立刻就是欢呼一声，抱紧了手中的布偶，兴奋的喊道：“……小哥哥好厉害~”
 　　然后她又陷入了失落中，离法定的可以成为训练家的年龄她还有些距离，而且就算到了法定年龄，小萝莉也不认为自己能够真正的成为一位优秀的训练家，她觉得自己根本没有那个天赋。
 　　……
 　　同在尼比市，一个长相帅气冷淡的少年看着大街上每家店铺都在播放着的道馆挑战赛，他扬了扬眉毛自言自语着，“……不是说先去常磐市再来尼比市的，竟然跑到我的前面去了，下一次挑战赛我要参加的话还要等一周的时间。”
  ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
 　　……
 　　常磐森林到尼比市的边缘地带，一个带着帽子满身泥土的少年看着手中图鉴上的现场直播，扬起开心的笑脸，对着一旁的一只电气鼠道：“……皮卡丘你看，这是介君啊！之前他说也要成为训练家，没想到旅行竟然速度比我还快……哦对了，我想起你没见过他，不知道介君是谁……哎？等、等一下，你不要又电我啊啊啊啊！”
  ...... ..... .......
 　　傲娇的电气鼠扭过了头，对着自己的训练家放起了电，不过那电并不是什么十万伏特，甚至连电击都算不上，除了让人会感到酥酥麻麻外也不会留下任何的后遗症与疼痛。
 　　“皮卡皮卡~~”
 　　电气鼠得意洋洋的叫着。
 　　……
 　　月见山接近华蓝市的边缘，一个坐在用胖丁的气球属性飘飞的热气球上的裳奚倥关上了自己的平板电脑，灵动的美眸闪过异彩，银铃般的声音回荡在天边，“……哎？这不是那个在研究所见到的小帅哥嘛？”
 　　……
 　　黄金市火箭队的秘密基地，中年男人双手支在自己的下巴处，他的目光平静，肃穆的神情犹如那脚下坚实的大地。
 　　“……既然选择成为训练家，这样的话就不能再拖下去了，算了，就由我亲自走一趟吧，超梦如果在普通人手中到还好，但若是在一位优秀的训练家手中，就不得不估算一下可能的后果了。”
 　　他站起了身披上外套，缓缓的走出了密室。
 　　……
 　　“御？哈哈哈哈，真是有趣，实在是太有趣了，科拿，我先离开一趟，这里就暂时交给你了！”
 　　巨大的翼遮蔽了天空，一道人影骑在的身上，转瞬间仅仅只留给人们一道漆黑的幻影。。
 
 



第四十七章 震惊关都（求自订）

 　　《破纪录！仅用不到十秒结束道馆挑战赛的新人训练家》
 　　《不可思议的事实，来自于常磐市真新镇的训练家御介》
 　　《是真实？还是作秀？尼比市道馆馆主小刚的快速败北》
 　　《御介与御渡有何关系？本报烟墨市特派记者发来最新报道》
 　　《大木博士：他是一位优秀的训练家……》
 　　《独家报道：御龙介的过往人生》
 　　……
 　　第二天一大早，网络与纸质媒体铺天盖地的报道就是传遍了整个关都地区，不管是哪个世界，只要有媒体这种东西记者就跑的比谁都快，御介记得昨天的比赛是下午六点多举行的，八场比赛之后到现在第二天早晨仅仅过了不到十个小时的时间，这帮报纸杂志的记者们竟然就完成了“九六零”这么多工作，就算是御介也是颇为佩服，这些记者真是看热闹不嫌事大啊。
 　　利用这短短十个小时的时间，就有记者直接跑到了城都地区烟墨市去采访那位系天王的出生地，也有记者用最快的速度赶往真新镇，直接采访真新镇最具权威的人士大木博士。
 　　为此大木博士还打来电话抱怨，说自己正在睡觉被人吵醒，无奈之下只能接受一轮专访。
 　　而那些调查御介过去身世的估计什么都找不到，穿越前的御介就是常磐市一个普通的孤儿，过着最是简单的生活，人际关系匮乏到让人发指，而在他的简单人生中，有大概几个月的时间是找不到任何信息的，那正是御介被火箭队抓走的时候。
 　　大木博士直接帮御介圆了个谎，说是那时御介有了想要成为训练家的愿望，从而前往真新镇找到了他，并且在真新镇住了下来，而至于‘御之力’大木博士则是以自己的威望毫讼吕矗不让媒体随便报道，虽说御介的姓氏在网上被许多人猜测，但是在没有决定性的证据前，所有人也只能猜测，就算猜测无限的接近于事实也终归只是猜测而已。
 　　御介那简单的人生履历就如小刚一样，简直就是精灵联盟最是推崇的‘联盟价值观’，孤儿、努力、希望、奋斗、训练、成功，迄今为止从御介的人生中出现在大众面前的就是这么一个‘伟光正’的印象，精灵联盟更是不遗余力的大肆宣传，很有一种将御介捧成关都地区超新星的意思，这次之所以这样铺天盖地的报道，精灵联盟在背后是出了大力，也不怕直接把他捧杀了。
 　　对此御介也只能感叹，我只不过是想低调行事，怎么就眨眼间弄的举世瞩目了呢，在这个信息发达的年代，真是瞬间就成为了网红明星。
 　　要怪也只能怪自己太相信记忆中的那些游戏与动画的片段了吧，人家挑战道馆都是在小小黑屋里举行，而且几乎没有什么围观群众，谁又能想到在这个真实的世界里，道馆挑战赛竟然是如此盛大的节日，根本就是全民狂欢，再加上当时自己也只想帅气一番，最后却是弄成了这个结果。
 　　‘估计火箭队坐不住了吧。’
 　　坐在精灵中心二层的自助餐厅里御介享用着早餐，面包、煎蛋、培根以及粥，除了一些和精灵相关的东西，这里的食物到也没有什么太大的变化，让御介不至于不习惯。
 　　他将手中的平板电脑放下，虽然冷着一张脸好似很高傲的样子，实际上内心里御介早就笑翻了，他其实和大部分的普通人没什么两样，除了在能够保证生命安全的情况下多了那么一点的勇气，敢于去吃苦，对别人对自己都颇狠辣外，面对这种对自己铺天盖地的宣传报道他心中喜悦更多。
 
 


  　　御介又不是那些早就被狗仔们弄的烦不胜烦的明星，他喜欢这种成为无数人的中心，成为世所瞩目焦点的感觉，甚至他会很享受聚集在镁光灯下，在人们羡慕崇拜目光中的样子。
 　　虽说闷声发大财，但是做人如果太过于低调的话，那么人生又还有什么意义，一个年轻人若是不高调张扬一点，那还不如直接去过老年人的生活，或许等他享受够了这种追捧后才会选择低调，但那也是以后的事了，哪怕是心理年龄的他也只是个二十出头的年轻人，尽情的享受这新的人生才是他现在的目标。
 　　唯一麻烦的就是火箭队可能会采取的行动，以前的御介没人知道还好，哪怕他拿着超梦火箭队也不会大张旗鼓，如今作为关都地区的超新星训练家，火箭队就不可能坐以待毙了，要是等御介发展起来，拥有着超梦以及一批优秀精灵的他，对火箭队来说将是噩梦，御介也有预感自己接下来的旅程一定不会再如现在这样的轻松. .......
 　　‘算了，既然要高调的活着，那就去适应与承受这些吧。’
 　　咽下最后一口粥，御介用餐巾纸擦了擦嘴就是准备离开，有了一枚徽章的他终于是可以享受联盟内部许多对训练家的优惠政策，接下来他准备直接就去月见山脉，如果在这里在多待一会儿，估计就要被各种记者包围来采访了吧。
 　　御介虽然喜欢这种被人注目的感觉，但是他也知道这份名气到底是由何而来，那就是绝对的力量，如果沾沾自喜在这些虚名里而不继续努力训练，那么用不了多久，恐怕媒体的新闻就要变成什么‘悲哀，天赋绝伦的训练家就此堕落’这种标题了，那些媒体啊就是这么的没有下限，只要能增加销量什么事都做的出来，今天能夸的你天上地下，明天就能数落的你一文不名。
 　　“快看快看，那不是御介么……”
 　　“嘻嘻~你刚看到啊，这里吃饭的训练家刚才可都是一直盯着他呢，也就你才后知后觉没有发现，光顾着吃。”
 　　两个少女训练家窃窃私语，却不知道御介因为有着超梦的超能力加持，只要在一定范围内，4.2声音再小也能听清。
 　　“讨厌啦~~说的我很能吃似的~~哎哎，他看过来了看过来了！”
 　　“你害羞个什么啊，没准人家觉得你好看所以多看了你两眼呢，要不你去要个电话号码？”
 　　“要去你去啦，我可不敢，不过这么一看真人，比报纸网上的那些照片更帅啊，昨天的比赛视频我看了好几遍，他指挥时的表情简直太酷了。”
 　　少女有些花痴的说道。
 　　“……”
 　　御介往两个少女处看了一眼就是收回目光，不算很漂亮的两个女孩，但是可以说是清秀，只是你们完全可以大胆的过来啊和我搭讪啊，我到不介意给你们签个名什么的！
 　　这么想着的御介离开了精灵中心，准备出发月见山。。
 
 



第四十八章 尖牙陆鲨，我们走！

 　　尼比市往东前往华蓝市的道路上是一片连绵不绝的山脉，这就是与常磐森林齐名的月见山，月见山连绵极广，甚至从真新镇往东北方向看都能隐隐约约见到这座山脉的起伏，其中山脉内部道路错综复杂，有着无数犹如迷宫一样的山洞，而山脉又过于陡峭人类很难攀登，来到月见山的人除非有飞行系的精灵，否则也只能通过山洞的连接才能走出。
 　　人类在月见山的地势平缓处修建了一条磁悬浮列车的道路，供尼比市与华蓝市的连通，不过作为训练家的御介自不会直接坐磁悬浮前往华蓝市，而是要抓紧每一段的时间去训练自己以及自己的精灵，在最是危险的地带让精灵得到最快速的成长。
 　　有了一笔钱的御介在尼比市大肆采购了一番，将那个黑科技般的腰包再次装满后就是走上了前往月见山的道路，他完全不走人类开辟出的安全道路，而是从来到山脚后就像是那些不要命的驴友一样，寻找着僻静无人的小道。
 　　月见山的山麓以上都是枯涩的岩石，而在山与山的连接处却有着茂17盛的植被，传说月见山最开始不叫做月见山，但是在不知多久以前，一颗陨石从天而降落在了月见山中，那是一颗巨大的月亮石，撞击在月见山后巨大的月亮石就此粉碎成无数的碎片，形成了月亮石的矿脉，由于这个世界的特殊性，月亮石矿脉变成了可再生的资源，只不过月见山脉太过于宽广，就显得月亮石很是稀少。
 　　而由于这颗月亮石的从天而降，在加上一些精灵需要月亮石才能进化，为此还有学者提出了一个精灵都是从宇宙而来的生物这种说法。
 　　除了月亮石外，月见山的另一个特产就是琥珀化石了，根据地质学家的研究，在数以百万年前，月见山一带还是海洋，随着大陆板块的作用产生了这片山脉，也因此有无数远古时期的精灵成为了化石留存在山脉中，据说尼比市道馆馆主小刚在过去贫穷时，就经常来这里挖掘月亮石与化石来补贴家用。
 　　月亮石与精灵化石都是颇为稀有之物，在市面上的价格很高，许多的人妄图一夜暴富都来到这里寻金，只是月亮石与化石大部分都存在于月见山深处，那里的野生精灵极其强大，每年死在月见山这条掘金道路上的人不知有多少。
 　　――
 　　“尖牙陆鲨你来开路！”
 　　来到月见山深处后，御介就是直接派出了尖牙陆鲨，不在让它待在自己的精灵球中，在城市中尖牙陆鲨高大的体格以及凶恶的眼神容易造成骚乱，但是在野丶外生存中，只有将精灵派出跟着自己才是最安全的。
 　　如今的尖牙陆鲨不管是外表的变化还是力量的变化都更加的具有安全感，作为圆陆鲨时虽然也不弱，但是总会给人以一种可爱的印象，而不是强大。
 　　尖牙陆鲨低吼了一声，它的鳍极其的锋利，不管是挡路的高大树木还是那些长有倒刺的荆棘，在它的鳍之下都会轻易的被撕碎，比任何的开山刀都要好用。
 　　据说如果是烈咬陆鲨的话，光是奔跑其带动的风流气压就足以将巨树折断，像是这种山间丛林估计烈咬陆鲨只要跑过去就能开辟出一条道路。
 　　树林间的倒刺对于尖牙陆鲨杂驳凝皮连一丝痕迹都不会留下，相比于在常磐森林中，御龙介现在的野丶外生存已经要轻松了不少。
 　　随着山脉的深入，御介见到的精灵也变的强大起来，不过已经有经验的他早就做好了准备，一些树叶间很可能就藏着派拉斯或者是派拉斯特，这些麻烦的精灵总是会让自己的孢子洒在空中或者是一些植被上面，只要不小心触碰到就可能昏迷倒地或者是浑身麻痹，让御介也吃了不少的苦头。
 　　“不是说月见山中盛产皮皮和胖丁嘛，为什么到现在了一个都没见到……是我走的还不够深，还是找错了地方？”
 　　走出了一片山中丛林，道路一下子变的轻松起来，踩在杂乱的草坪上，身旁高的岩石巨山直达天际，他抬起头来看了看天空，确定这些山的确不是人类可以攀爬上去的，大部分的角度都太过刁钻，甚至九十度犹如峭壁一样的平面更是比比皆是，哪怕你是攀岩高手也不可能爬上去。
 
 


  　　“算了，找个比较宽敞的山洞钻进去吧，山洞那种地形战斗起来可是很麻烦，要是用错了技能造成山岩崩塌，那真是被活埋的命。”
 　　御介摇了摇头，在这个真实的世界里，要是敢在结构不明的山洞中用『地震』『地裂』这种技能，或者是对山洞结构造成过大破坏，砸下来的岩石足以将任何人活埋在山体中，御介可不想去当孙行者，被涸谖逯干较隆
 　　【介，有人！】
 　　突然的，超梦的意念出现在御介的识海中，他立刻就是警戒起来，月见山脉如此之大，想要在这里遇到人的几率实在是太低，来人很可能是其他训练家或者是那些淘金的人，如果是训练家还好，只要彼此没有龌龊也不会发生什么，甚至还能交流一下经验，但若是遇到那些淘金者就要小心了，敢来这里找月亮石和化石的，绝大部分都是亡命之徒。
 　　御介站在原地小心的警戒起来，尖牙陆鲨则是站在他的前面，眼神残暴的看着一个方向，在超梦提醒后，它也是闻到了人类的味道，那里正是一个山洞，御介之前就思考要不要进去看看。
 　　御介的耳朵动了动，有着超能力的加持，他听到了一大片翅膀拍打的声音，而能从山洞中传出的翅膀拍打声，御介立刻就是下定了结论道：“……是一大片超音蝠，很可能其中还有着大嘴蝠存在。”
 　　慢慢的，声音越来越近，一道人类焦急的奔跑声也传入了御介的耳中，他用眼神示意尖牙陆鲨警惕山洞，没多久就见到一个人影踉踉跄跄的从山洞中跑出，来人的衣服好像是经过激烈的战斗，被撕扯的有些破，在跑出山洞后他的脚就被一块石头绊了一下，整个人摔倒在地，而在男人的背后那一大片的超音蝠像是蝗虫一样的从山洞里涌了出来007。
 　　摔倒在地的男人脸色慌张，他手忙脚乱的想要从地上爬起，慌乱中看到自己前方出现的御龙介以及尖牙陆鲨后立刻面色狂喜，伸丶出手对着御介急喊道：“……那边的小兄弟你是训练家嘛？我是联盟派来月见山调查的地质学家，不小心跑到了超音蝠的老巢，现在它们就要出来了，拜托你帮帮我！”
 　　御介眉头皱了一下，他虽然自认不是什么好人，但是到也不至于会见死不救，发现男人好像的确没有什么危险性后，御介就是慢慢的抬起手道：“尖牙陆鲨……”
 　　只是接下来的命令还没下达，御介看清楚了男人的脸，他的瞳孔一缩脸色变了数变，当机立断的转过身道：“……我们走！”
 　　正微微躬下身子等候着御介下达攻击命令的尖牙陆鲨楞了一下，趴在地上的男人也是楞了一下，尖牙陆鲨比男人的反应速度要快一些，看到御介竟然真的转身就走，它满脑子的疑惑，不过也是连忙转过身也不理会背后的男人，屁颠屁颠的就跟上了御介的背影。
 　　趴在地上有些狼狈的坂木呆了，这特么的和剧本不一样啊，作为一位热血的年轻训练家，作为精灵联盟推崇的‘伟光正’代表，这个时候你不是应该大吼一声然后跑过来救我嘛，怎么就这样冷漠的转头就走见死不救！
 　　太没有任性了！
 　　哎呦，这群死蝙蝠竟然真的敢吸我血！！！。
 
 



第四十九章 戏精与戏精（求自订）

 　　作为关都地区最强的道馆训练家，作为关都地区最大的恐怖组织‘火箭队’的首领，能够让火箭队在精灵联盟的眼皮子底下存活了这么多年，甚至日渐发展壮大，坂木从来都不是那种热血的训练家，也不是遇到事情想也不想就莽上去的莽夫。
 　　相反他是个极其富有智慧，极其冷静的男人，做事三思而后行，谋定而后动，虽然在有些情况下他也不得不选择当个‘莽夫’，但是只要有机会他就会定下万无一失的计划，让事情的发展从来都是控制在自己的掌心中。
 　　他有着足够的野心，有着足够的耐心，哪怕知道用了二十年即将成功的‘超梦计划’的胜利果实被人窃取，他都能面不改色的接受，要说这个男人唯一一次失常的陷入剧烈情绪波动中，那还是十年前发生的事了……
 　　若是御介一直低调行事，甚至是过起隐居生活，坂木也不会重视他，超梦的力量虽强，但那也要看是控制在谁的手中，普通的人就算是拥有了超梦，能够轻易的指挥超梦，也就是能对抗一些普通的训练家罢了，但是在真正的强者，如坂木这样的人面前那并不是什么大不了的，轻松的就能用自己的主力精灵将超梦镇压。
 　　但是如果超梦是被一位训练家，尤其还是一位优秀的强大的训练家控制在手中，那么超梦能够产生的威慑力与破坏力就算是坂木也不得不小心。
 　　过去两个多月间御介不是在大木研究所就是在常磐森林中，一直过着无人知晓他的生活，就算是火箭队都没下大力气在他的身上，只是经过尼比市的道馆挑战赛，御介‘一朝天下知’，惊动的不光是媒体同时也惊动了火箭队。
 　　御介的战斗与培养的精灵坂木也从视频中看到过，很是断定如果他不夭折的话，未来一定是一位任何人都不敢小觑的训练家，在坂木看来他和火箭队有着血海深仇，如今更是表现出了作为训练家的天赋，如果再不管他的话，很可能这个少年就要变成贯穿火箭队的‘银色子弹’，火箭队是坂木家两代人的心血，如今这个组织对坂木而言还有着更重要的作用与意义，他是绝对可能看着火箭队最后可能会毁在御介的手中的。
 　　所以，这位火箭队的幕后大BOSS直接走上了前台亲自上场，他要将一切可能的威胁扼杀在摇篮中。
 　　不过超梦并不是那么好对付的精灵，如果超梦是其他系的精灵的话还好，哪怕力量再强也能让其无处可逃，但是偏偏超梦是手段最是繁杂多样的超能力系，控制着超梦的人也已经是一位完全合格的训练家，不是学院派而是彻底的实战派，在战斗时御介一定会想尽办法保护住自己，那些直接解决训练家的战术并不一定能够奏效，而以超梦的超能力，只要还能留下一点余力就可以带着御介用『瞬间移动』逃跑，那就真的是放虎归山了。
 　　计划一个万全的对策正是坂木擅长的地方。
 　　他不是骑士，而是一位为了目的不择手段的人，正面的战斗容易放跑敌人的话，那就用偷袭的方式吧，只要能让御介放松对他的警惕，坂木就有把握一击必杀，甚至让对方连超梦都放不出来。
 　　坂木曾经调查过御介过去所有的信息，将他的性格也是掌握的很充分，在被火箭队抓住前的御介性格有些懦弱，但是心地很善良，经过了这么多事的御介虽说性格好像有了很大的变化，但是精灵联盟还在宣扬他的努力与奋斗，在坂木想来就算性格变化再大，也不可能短短几个月间就彻底颠倒过来。
 　　利用从手下干部手中借的大嘴蝠，来降服一批在月见山山洞中的超音蝠，虽说超音蝠因为是野生的，他无法做到指挥，但是只是演出一场不复杂的戏的话到也不难，让大嘴蝠带着这群超音蝠跟着它飞就是了。
 
 


  　　假装自己是精灵高层受到了野生精灵的攻击，然后恰巧不巧的出现在御介面前向他求助，按照坂木对御介的了解对方应该会出手相救，到时候只要表现的自己没有任何的危险，获得对方的信任，在对方放松警惕时直接放出精灵一击必杀，手段虽然下作但绝对好用，反正他也不是什么好人。
 　　在这种偷袭下，哪怕你精灵球里带着六只传说精灵也是必死无疑，放不出来的精灵就和没有一样。
 　　但是坂木千算万算也永远算不到面前的御介根本不是性格大变，而是本身从内而外的换了个人，就算坂木根据已有信息算计的再多，也绝对不会将‘穿越者’因素算计进去。
 　　所以，坂木倒霉了，这群野生超音蝠根本就没法控制，就算大嘴蝠在竭力阻止，它们看到食物后也不管不顾，对着坂木的身体啃咬起来开始吸血，哪怕短时间内没有任何的生命危险，但要被这一群超音蝠一拥而上的吸，坂木最后不变成干尸才怪。
 　　看着御介竟然就这样没有人性的走远，坂木也是心下一狠，就准备命令大嘴蝠把这群超音蝠全干掉，然后自己不管不顾就莽上去，管他什么超梦，直接用自己的实力强行干掉对方就是了！
 　　坂木刚要下达命令，就见到已经走远的御介竟然带着尖牙陆鲨又小跑了回来，对方的脸上露出‘憨笑’，不(的钱好)好意思的挠头道：“．「……抱歉啊这位大叔，我只是一位新人训练家，刚才看到这么多超音蝠，里面还夹杂着大嘴蝠吓了一跳，下意识的就跑了，跑远了才是醒悟过来我不能见死不救，你等一下，我这就让尖牙陆鲨来救你々．。”
 　　别废话了，你赶紧下命令救我啊！
 　　坂木心中郁闷。
 　　御介脸色犹豫，仿佛不知道应该下达什么命令一样，尖牙陆鲨看着御介也和他面面相觑，满脸的无辜。
 　　“……那个，尖牙陆鲨，『之波动』！”
 　　看着御介犹犹豫豫的终于是下达了命令，坂木松了一口气的同时也是陷入了茫然中，这家伙之前的战斗都是在演戏嘛？怎么现在这么磨磨唧唧的，一点都没有道馆挑战赛时的果断！。
 
 



第五十章 与坂木的‘斗智斗勇’（求自订）

 　　御介在见到对方的脸的一刹那，他就认出了那个男人可不是什么精灵联盟高层派遣的地质调查员，也不是什么看着毫无危险性的普通中年大叔，对方可是关都以及城都地区最大的恐怖组织首领，若是按照另一个世界的说法，那怎么也是个本.拉X级的人物！
 　　所以，御介在认出了对方的瞬间就选择了立刻离开，他可不认为现在的自己会是这位最强的道馆训练家的对手，哪怕自己的手中有超梦也一样，要知道超梦可也是对方火箭队所制造出来的啊。
 　　现实可不是不会死人的子供向动画，况且死在御介手中的火箭队按照人数来说也不算少了，他也不觉得坂木会是那种连杀鸡都不敢，悲天悯人的圣人，看看他们对人体以及精灵的残酷实验就知道了，虽说火箭队不是什么杀手组织，但你要说他们这个组织没杀过人御介第一个不信，他自己都亲自动手干掉过人类，更遑论是这种大型地下组织。
 　　不过御介在离开没多远后又跑了回来，并不是他突然热血上涌要和邪恶组织老大拼命，也不是他突然觉得自己比坂木更强，只是因为坂木狼狈又搞笑的出场方式让御介恍然大悟，对方也并没把握能够干掉自己，并不是实力的问题，而是超梦能力多变的问题，哪怕面对再是危险的境地，只要御介不傻的去拼命，就总能让超梦带自己逃跑。
 　　有了这743一层想法，御介也是安定了心，对方既然发现了自己，那逃跑是没用的，与其让对方恼羞成怒直接用蛮力强干，还不如就这样陪这位火箭队老大演个戏，自己最大的优势就是情报优势，他知道面前的人是火箭队的幕后老大，会对他多加堤防，但是坂木却并不知道这一点，只要占据着这层优势，几天内的自己还是绝对安全的――在对方耐心耗尽前。
 　　御介其是也蛮怕火箭队派出更多的人围剿，要说火箭队就坂木一个高手那绝对不可能，万一要是火箭队里有个超能力系的高手的话，就算是超梦都可能被影响到阴沟里翻船。
 　　只是在看到了坂木被吸血的惨状后，御介还是想让对方受点苦，只要不到对方的底线，坂木应该不会直接暴起伤人，不管怎么说自己这个身体受到过火箭队的虐待，就算是为了感谢过去的‘御介’贡献出了自己的身体，他也必然要这么做。
 　　他的演技是浮夸了点，但是现实本就是一出浮夸的戏剧！
 　　“……『之波动』！”
 　　吼声犹如音波在大气中传递，掀起一阵诡异的波动，让四周的岩石都是产生了碎裂声，那一群野生的超音蝠身体一颤，在之波动面前犹如从筛子空洞中漏下一样，一片片的摔在地上，靠前的超音蝠身体哆嗦了几下后就是失去了生命，靠后的一些则是在地上跳了两下挣扎起来连忙飞走，那只在超音蝠群中的大嘴蝠则像是喝醉了酒一样晃了晃自己的身体，也是跟随着超音蝠的大部队跑远。
 　　御介皱着眉看着逃跑的大嘴蝠，自语道：“……那只大嘴蝠，好像有些厉害的过分了。”
 　　当然厉害啊，那怎么也是道馆馆主的主力精灵啊！
 　　趴在地上的坂木腹诽了一句，不过他却是连忙挤出笑脸，对着御介伸丶出手道：“……谢谢你了小兄弟，要不是你的话我估计就要命丧那群超音蝠的嘴下了……能扶我一把嘛，我的腿好像受伤了。”
 　　“拜托，你一个大男人让我这么个十五岁的男孩过去扶你，你好意思嘛你！我看你身强体壮的，一点都不像是需要扶的老年人，难道你之前是骗我的？其实你根本就不是精灵联盟的调查员，而是投机淘金者？否则怎么就敢这样一点防备都没有的来到月见山深处。”
 　　御介怀疑的说道。
 　　让他过去搀扶？那可就不是被讹的问题了，很可能要丢命啊！
 　　这小子嘴巴也太臭了，一点都不知道助人为乐嘛！
 　　坂木暗骂了一声，脸上露出讪讪的笑容，自己挣扎的从地上爬了起来，嘴中却是用着颇为憨厚的大叔音道：“……哈哈，我理解你的怀疑，月见山的淘金者的确是蛮多的，那都是些亡命徒，作为一位训练家，在野丶外生存时保持警惕没有错……你等下，这是我的证件，看了这个你应该就相信了。”
 　　坐在地(bhed)上的坂木从自己的口袋中掏出了一张证件，这东西火箭队想伪造多少就伪造多少，不过他紧跟着就是瞳孔一缩，发现事情有些不对――
 
 


  　　演技用力过猛了，他的脚刚才好像真的扭伤了！
 　　这一下坂木反而有些紧张起来，虽说这个世界的药物很黑科技，这种伤用不了多久就能好，但是真正的战斗可不是竞技，在人与精灵融合为一的战斗中，这种扭伤会影响到训练家的走位与发挥，很可能会带来危险，尤其他可是被称作‘大地的坂木’，擅长的就是大地上的战斗，而不是骑着飞行系精灵上天。
 　　‘在办公室坐久了，身体都僵硬了啊。’
 　　坂木自嘲的笑了笑，同时也是警醒自己，回去后应该也要活动活动训练一下了。
 　　到真是怀念当初作为训练家的时光呢。
 　　不知道坂木陷入了中年大叔的回忆中，御介的手落在了心口处的大师球上，一边嘀咕着一边走了过去，“……这年头证件造假实在是太简单了，谁知道大叔你说的是真是假……不过看大叔你面相憨厚应该是个好人，我就姑且信你一下吧。”
 　　“等一下！”
 　　看到御介就这样走了过来，手竟然还放在心口的精灵球上，坂木知道那里面的绝对是超梦，总想着害人的人心里也会没有安全感，他连忙出声制止。
 　　“怎么了大叔？”
 　　御介吓了一大跳，自己为了安全把手放在大师球的开关上才敢走过去，却没想到突然被坂木喝止。
 　　“小兄弟你在怀疑我，我也未尝没有在怀疑小兄弟你，看刚才你的表现一点都不像是一位训练家，谁知道你到底是什么人呢，没准你才是来到月见山找月亮石与化石的淘金者……证件我扔过去了，你看下吧。”
 　　坂木将手中的证件扔到了御介的脚下，他现在脚腕扭伤可没办法用过大的动作闪避，这个孩子到底是多缺乏安全感啊，竟然把手直接放在超梦精灵球的开关上，谁知道他会不会过来突然杀人灭口，在这深山老林之中，就算自己真是联盟高层调查员被杀了估计也找不到尸体。
 　　坂木调查过御介在研究所做过的事，面前这个十五岁的少年可是真的杀死过人的，甚至在常磐森林中那个死去的火箭队小队长，事后调查也是死在『之俯冲』的技能下，这个家伙可不是那些十多岁的幼稚训练家。
 　　有的时候坂木也很纳闷，他到底是怎么成长的，有的时候做事也太过于狠辣了。
 　　御介看到坂木把证件扔了过来，心中警惕心大起，这个火箭队老大真是可怕，用这种反怀疑的方式来提高说服度，若不是自己知道他真实身份，很可能就在这种伎俩下放松了。
 　　两个心思腻但是想事总是过多的男人，就在这里与空气斗智斗勇起来。。
 
 



第五十一章 我与坂木的二三事

 　　御介蹲下身将那张证件捡起，他并没有去看那张证件上的内容，反正他知道这证件绝对是假的，抬起右手把袖子往上撸了一下，露出了自己的手腕。
 　　手腕上是一根w细的贵金属链子，像是手链一样，不过这根手链上只有一个装饰物，正是从尼比市道馆得到的徽章。
 　　“这是我的道馆徽章，这下大叔你应该相信我的身份了吧？证件可以造假，但是徽章造假的难度可就很高了，迄今为止好像还没有发生过徽章造假的事件。~”
 　　见到御介手链上的徽章，坂木好似是放心般的憨笑道：“……抱歉了小兄弟，我不应该怀疑你的，见到那枚徽章我就确信了，再次自我介绍一下，我叫坂木，受到精灵联盟派遣来调查月见山最近出现的状况。”
 　　坂木到是不在意直接说出自己的真名，他已经整整失踪了五年，还能熟悉得知他长相的人估计也就是那些过去常磐道馆的粉丝们了。
 　　五年前作为常磐道馆馆主时，坂木就是个行事低调的人，除非像是道馆挑战赛这种必须要去参加的活动，大部分时候他都不出现在公众面前，或许有人知道常磐道馆馆主叫做坂木，但是能够记清他面貌的绝对是少之又少。
 　　这就像是政治局常委一样，大家都知道那是最高权力机关，甚至知道常委的名字，但是不查百丶度让你直接看照片那绝对是认不出来，就算真人坐你旁边估计你都不知道那是谁……同理哪怕是一位有名的明星，只要你不是恰好粉他，面对面的你也绝对不知道他是明星，人就是这样的认知。
 　　而在坂木的调查中，过去的御介是一个孤儿，根本没去过比赛现场，不可能认出他来，更何况是失踪五年后的现在。
 　　“你还是不相信我嘛？”
 　　看着御介还是很警惕自己，坂木有些郁闷，自己这张憨厚脸明明很容易骗人的，为什么面前这个少年就这么不相信呢……不过很快的坂木就是恍然，这好像是他火箭队的错，任谁被抓住去做残酷的实验九死一生的活下来，都会对人感到不信任吧。
 　　“大叔，不是我不信任你，而是谁像你一样来到月见山这种地竟然还穿着西服？”
 　　御介鄙夷的说道。
 　　坂木一愣，才是发现自己好像犯了一个极其愚蠢的错误。
 　　难道自己其实不叫坂木而是叫远坂嘛！为什么总是在大事上掉链子，就像是十年前那样……
 　　“哈哈，习惯了习惯了，去哪都穿这身衣服。”
 　　坂木尴尬的笑了笑，一时间也不知道怎么解释。
 　　“算了……大叔你怎么不站起来，受伤了？”
 　　御介眉头一皱。
 　　这家伙竟然会关心人啊！
 　　坂木暗暗嘲讽了一句，却是装模作样的找出药在自己的脚踝处喷了喷，假装没事的站起来道：“……一点小伤没有大碍。”
 　　不能让这个小子看出自己受伤，情报稍微有误，他的性格好像变化的有些大，过去的那些情报已经没用了！
 　　这个时候御介才是仔细打量了一番这位恐怖组织的首领，差不多三十多快四十的年纪，一头板寸发际线上移有些谢顶，国字脸看上去很稳重，只是那偶尔从虎目中流露出的气势让人不敢小觑，若不是御介知道他的身份，还真可能被这个演技纯熟的大BOSS给骗了，只不过如今这位大BOSS的外表看起来不怎么好，西装破破烂烂的，全是被超音蝠啃咬过的痕迹。
 　　还有一些地方能够看到被吸过血的伤痕。
 　　“坂木大叔，需要药吗？你身上的伤还是治疗一下比较好。”
 　　“不用，谢谢了！我带了足够的药出来，知道要来月见山，已经准备好了对应这里精灵的特效药。”
 　　“我到是有些相信你是调查员了，药物准备的倒是够充分的……不过大叔你既然是地质调查员为什么来月见山，难道这里有什么大地震要发生？”
 
 


  　　御介和坂木隔着一段在他看来比较安全的距离，两个人往山腹间走去，他试探性的问道，想要看看这位‘地质调查员’能够说出什么样的理由借口。
 　　不过看着坂木虽然表情温和，但是每走一步都是皱一下眉头，那是疼痛的痕迹，难道他真的受伤了？不应该吧，之前那些怎么看都是演戏，虽说坂木演戏竟然真的敢让超音蝠去吸血，也不怕得‘非典’，对这份演员的自我修养御介很佩服，但是把自己真弄伤是不是有些过分了？
 　　“还不知道小兄弟你的名字……”
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
 　　“御介。”
 　　“哎？是那个在尼比市道馆挑战赛里打破了联盟记录的御介？”
 　　坂木假装很惊奇的问道，演技杠杠的，反正御介看不出来任何的虚假。
 　　“算是吧……不过坂木大叔你在月见山中还能知道外面的消息啊。”
 　　御介不置可否的说道。
 　　“偶尔信号好时也能接到一些短讯，看一看最新的新闻报道……如果是介君你这位超新星训练家的话，那我在这里暂时也应该是安全了，不用再被一群臭蝙蝠追哈哈……叫你介君不介意吧？”
 　　坂木好似是发现自己终于安全了，假装的松了口气道。
 　　“随便啦，坂木大叔你怎么称呼都行，尊老爱幼嘛！”
  0
 　　‘之前可没见你尊老爱幼！’
 　　坂木暗自腹诽了一句，就是道：“……介君在月见山待的时间应该也不短了，没发现这里有什么不对嘛？”
 　　“不对？我听说月见山盛产皮皮和胖丁，但是到现在我都没见到一只，这算不对嘛？”
 　　“皮皮和胖丁？那你可能是找错地方了，想要找到皮皮和胖丁你需要继续深入山洞，这两种精灵一般都是生活在山洞与山洞的连接间，在这种山外找是找不到它们的。”
 　　坂木大笑了一声道。
 　　“原来如此，看样子我果然是找错地方了，坂木大叔你懂的还真多啊，如果不是皮皮和胖丁的话，那我还真不知道这里有什么不对，我也是第一次来月见山。”
 　　御介耸了耸肩道。
 　　“月见山的常见精灵早就被许多人探查清楚了，怪力家族就是月见山的常见精灵，但是介君你没发现嘛，不管是腕力还是豪力，乃至于在一个族群中会出现特殊进化的首领怪力，这月见山竟然一只都找不到了！”
 　　坂木的目光突然深沉下来，那一瞬间，御介感受到一股庞大的，犹如这厚实大地一样的沉重气质出现在坂木的身上。
 　　他心中警惕做好了防范，但也是恍然道：“……听坂木大叔你这么一说，这还真是！我一路上也进过山洞走过许多山脉间，竟然真的没见到过一只腕力！”
 　　这就有些奇怪了！。
 
 



第五十二章 坂木，你个生儿子没屁x的！（求自订）

 “月见山在远古时期曾是大海，经过数百万年的大陆板块变动才是变成了如今的山脉，这片山脉其实就是两个大陆板块D盒纬傻模因为是大陆板块的交界处，这里也总是会发生地震，这一次腕力等的消失引起了联盟高层的注意，以为又是板块活动出现了地质的变化，让腕力这些精灵离开了月见山的范围，我来这里就是调查这些的。”
 　　坂木就像是个普通大叔一样和御介说着月见山发生的变化，看他头头是道的样子，让御介也很怀疑这到底是真的联盟发现的，还是仅仅只是火箭队发现的。
 　　要说火箭队在联盟高层没有棋子他绝对不信，正是因为有内应，火箭队才能这样若无其事的发展。
 　　而至于腕力这些精灵为什么会消失在“四零三”月见山他才懒得去管，只要不是什么世界末日每个人都要付出自己的力量，那天塌了也有个高的顶着，如今的他个子还不高，轮不到他去扛起天地。
 　　【超梦，这个家伙就是火箭队的首领！】
 　　保持着和坂木的距离，御介用超能力与超梦沟通着。
 　　【需要我做什么么，介？】
 　　对于火箭队的首领坂木超梦倒是没有什么仇恨，它从被制造有意识起就遇到了御介，然后就和御介生活在一起并且开始旅行，没有经历过那些三流剧情里关于‘我是谁’‘我在哪’的mY，也没有受到过火箭队的控制与迫害，甚至对现在的超梦而言，对于火箭队能把自己制造出来倒是蛮感激的，若不是因为拥有了生命，它也不会如现在这样拥有了羁绊――与御介的羁绊。
 　　【不需要做什么，超梦你把全部注意力放在这个男人身上，若是他有什么对我的攻击想法立刻告诉我！】
 　　【交给我！】
 　　听到超梦的保证御介才是安下了心，他不是没想过突然放出超梦对坂木来个偷袭一举干掉他，但是既然这位最强的道馆训练家在明知他有超梦的情况下还敢接近自己，就绝对做好了准备，御介可不想拿自己的安全去赌。
 　　在坂木耐心磨完前和他耗个两天，再决定怎样做就是御介现在的打算。
 　　――
 　　夜晚，在一片山坳处御介升起了篝火，至于是否会引起野生精灵注意他也不去管了，如果真的引来一群厉害的野生精灵那才好，这样自己也能以不是对手的理由逼迫着坂木露出自己的本来面目，他就算再怎么演戏也不可能真的让自己陷入危险里。
 　　从黑科技的腰包里拿出准备好的食物，比不上在城市里的美食，但也能勉强满足自己的味蕾，御介看着坐在自己不远处被篝火照的脸色呼明呼暗的坂木，想了想后问道：“……坂木大叔你没有精灵嘛？就算不是训练家，敢自己一个人跑到月见山里这也太大胆了吧。”
 　　坂木温和的笑了笑，他从自己的西服口袋里掏出一个精灵球道：“……这是我的大针蜂，它不是什么特别强的精灵，但要真有危险的话也有能力带我飞走，之前因为是在山洞里所以才没派出它。”
 　　不是什么特别强的精灵？御介打死不信，如果那只大针蜂是坂木的主力之一，那可不是什么带他逃跑，而是能把一切危险都解决掉吧！
 　　“介君你是不是对我有什么误会，为什么一直在防范着我。”
 　　坂木缓缓的问道，御介的行为太明显了，只要坂木敢靠近，他就是立刻走远，只要是个正常人都会感到奇怪的。
 　　“其实也并不是什么不能说的理由……”
 　　御介用树枝拨弄了一下篝火道：“……坂木大叔你知道火箭队嘛？”
 
 


  　　“当然知道，关都有名的恐怖组织嘛。”
 　　御介看了坂木一眼，自己提起了火箭队，这位幕后大BOSS也是面带笑意，看不出任何的不对劲。
 　　“在成为训练家之前我被火箭队抓到过，他们在我身上做出过一些很是残忍的实验，从那时候开始我就对谁都下意识的堤防了，这份堤防并不是针对你，所以坂木大叔你也不要在意。”
 　　“残忍的实验？！那些火箭队的人真是太猖狂了，没想到介君你还有这样的经历，等我回到联盟后会像高层理事报告，联盟应该加大对火箭队的打击力度才对. ......”
 　　坂木一副义愤填膺的表情，若是不知道的人以为他是什么正义的伙伴，对火箭队极其仇恨呢。
 　　“那真是麻烦你了大叔，就算明知没用，但是联盟加大打击力度的话，也会少一些像我这样的人吧……火箭队存在了这么多年都没被剿灭，甚至他们的首领是谁都不知道，其实我对联盟ting失望的。”
 　　御介叹了口气，然后就是面色狰狞道：“……别让我知道火箭队的首领到底是谁，那个生儿子没屁眼的家伙！”
 　　御介突然的咒骂声让坂木一呆，然后紧跟着他就是怒从心中起，恶向胆边生，御介的话正好刺到了他心底最柔丶弱之处，他的脸色就和御介一样变的狰狞起来，一阵杀气溢出。
 　　不过很快的他就反应过来，压下心中愤怒，养气功夫极好的坂木露出不好意思的表情道：“……抱歉，想到火箭队干的那些事我也是有些愤怒。”
 　　这个臭小子，嘴巴简直太毒了！
 　　本打算在御介身边试探他两天的坂木一刻都忍不住了，他怕继续在这小子身边还会听到更多的能气死他的话，暗暗决定明天看看就找个机会，把这个小子干掉，让他知道什么叫做祸从口出！
 　　坂木的1.4杀气让御介愕然了一下，该不会自己说到了什么不对的地方吧，难道坂木真的有儿子？自己这么一提他连演戏都演不下去了！
 　　御介穿越前就玩过游戏，动画还是小学时候看的剧情早就忘的差不多了，至于坂木的家庭情况之类的他根本不了解。
 　　“有些晚了大叔，今天先去休息吧，明天我再陪你去调查一下月见山的问题。”
 　　“真是麻烦你了，介君。”
 　　坂木摸着头笑了笑。
 　　【超梦，晚上守夜交给你，只要这家伙有任何的异动你就叫醒我，我直接让你出来一个『幻象术』先拍到他脸上再说！】
 　　御介提醒着超梦，对坂木他不得不多加防范。。
 
 



第五十三章 远古化石（求自订，求月票）

 　　（新的一月，求自订，求月票，求各种啦~）
 　　一晚相安无事，御介也不知道坂木到底是怎么想的，反正这一晚这位火箭队的幕后大BOSS一直很安静，第二天清晨时竟然还满脸带笑的与御介挥手问好。
 　　若不是那点动画的知识告诉御介这个男人的危险性，在他这样奋不顾身的演戏下，御介很可能已经放松警惕被他得手了。
 　　在吃过早餐休息了一番后，御介又让尖牙陆鲨锻炼了一会儿技能的使用与释放，既然发现了精灵变强的秘密在于精神与意志的集中，而不是在于身体的锻炼，御记就不可能放过一分一秒，他将所有的时间都拿来训练自己的精灵，只有这样才能依靠积少成多，以量变达到质变，在最短的时间内成为这个世界的强者之一。
 　　我将你喝咖啡的时间都用来看书，这句话在御介看来是非常有道理的，只是一天这么做不可能与人产生差距，但是当一个人能这样坚持一年17时，那么差距也就出现了。
 　　早上的晨练完毕后，御记就和坂木踏上了‘调查’的征程，既然被对方发现了自己，御介也知道纯粹的远离坂木没有任何的意义，以火箭队的势力只要他敢进入城市就一定会被发现，那还不如就这样与这位幕后大BOSS在一起，让他出现在自己的视野中，反而更加的安全。
 　　唯一让御介郁闷的是，人家都是和妹子成双成对的旅行，为什么自己就要跟着一位大叔呢，而且这个大叔还随时可能要了自己的命。
 　　……
 　　“这些个山洞还真是黑啊。”
 　　打开强光手电，将面前的山洞照的亮如白昼，数不清的超音蝠被光所刺激，扑着翅膀从山洞深处像是崩堤的大坝一样呼啸而出，御介微微躬下身子躲在尖牙陆鲨的背后，看着三米高的暴从嘴中喷出炽烈的火焰，炙烤着这些飞出的蝙蝠，也让山洞里的温度急剧上升。
 　　“这里已经是月见山深处，罕有人烟……如果是在月见山外围比较安全的地方，那里的山洞人们已经架设好了电灯。”
 　　坂木也躲在尖牙陆鲨的身后，他知道只要自己靠近的话御介就会警惕，因此坂木没有过多刺激他，只是站在御介身后两米远的地方，但是就算如此御介的全部注意力也都放在了坂木的身上。
 　　“在这里最要小心的是地鼠与三地鼠，它们生活在地下随时可能会偷袭过往的行人，这些地鼠们还会让泥土变的松软，要是不小心踏进了它们的陷阱就好似陷进了流沙非常危险，根据它们的习性，地鼠与三地鼠最喜欢待的地方是大岩蛇在地下穿梭时留下的空洞里，如果见到了地鼠那很可能还会碰到野生的大岩蛇。”
 　　坂木的知识非常的丰富，让人相信他可能是一位真的地质学家，但是御介知道，这估计都是坂木年轻时旅行的经验。
 　　“走这里！这里有风，说明前方是畅通的出口，月见山的山洞虽多，但是大部分山洞内部并不复杂，只要掌握了技巧就不会在这里迷路。”
 　　在一个岔路口坂木屏息了片刻，就是确定了方向当先带路。
 　　“恩？尖牙陆鲨你怎么了？”
 　　这个时候御介突然发现尖牙陆鲨好像有些不对，它一直在盯着一面洞穴的墙壁，那暴虐的眼中闪过兴奋，这让御介有些担心的问道。
 　　从尖牙陆鲨的身上传递来一阵情绪，御介当即就是理解了它的思绪。
 　　“你是说你发现了好东西？”
 　　“嗷――”
 　　尖牙陆鲨低沉的叫了一声兴奋的点了点头。
 　　“介君怎么没跟上？”
 　　走在前面的坂木发现御介没有跟上来，他转过身走回来奇怪的问道。
 
 


  　　“尖牙陆鲨好像发现了什么东西，坂木大叔你稍等一下，好了，尖牙陆鲨你带我去看看到底发现了什么。”
 　　御介的命令刚下，尖牙陆鲨就是举起自己锋利的双刃对着一面墙壁快速的一个切割，从墙壁上硬生生的切下来了一块山体的岩石，御介拿起强光手电照了过去，就见到那块切割的整整齐齐的岩石上好像闪过一道极其微弱的光。
 　　“这是……？”
 　　“是化石！”
 　　御介刚刚发出疑问，正走过来的坂木也看到了那道微弱的光解释道。
 　　“这是一块古代化石，有很小的一部分突出了岩表，刚才那几乎看不到的光就是它的反光，不过这种微弱的光不要说是人类了，就算是一般的精灵都应该注意不到的。”
 　　坂木走了过来蹲下，他准备的非常充足，好像真的是一位地质学家般拿出了一把小刷子将这块岩石上的泥土清干净，御介这时也注意到了那块琥珀色的痕迹。
 　　御介拿出了自己的神奇宝贝图鉴将它对准了尖牙陆鲨，就见到上面出现了一行字：『尖牙陆鲨，圆陆鲨的进化型，最喜欢闪闪发光的东西，会一直呆在巢穴里，盯着宝石与捕捉到的小碎钻发呆。』
 　　御介的嘴角抽了抽，哭笑不得道：“……原来你还真是一只啊？就是不知道你喜不喜欢抓公主？怪不得这种微小的反光你都能注意到，原来是天性。”
 　　尖牙陆鲨好似是受到了夸奖，兴奋的大叫了一声。
 　　“行了行了别叫了，要是把山洞震塌了就麻烦了。”
 　　就在御介说话的空，坂木已经是用工具将那块化石从岩石中小心翼翼的取了出来，他擦了擦额头的汗把化石递给御介道：“……这是你的尖牙陆鲨发现的，收好吧！没想到尖牙陆鲨还有这种727天性，你可以带着它在月见山的山洞里多转转，一些会露出地表的月之石比化石的反光更强，以尖牙陆鲨的能力会更容易发现。”
 　　御介对这条发家致富的道路到是不在意，对他而言钱什么的根本就不重要，只要自己变强了这些东西也就是一些记不住的数字而已，自身的实力才是最重要的，他接过化石拿起来用手电照着它，语气颇为兴奋的问道：“……坂木大叔知道这是什么化石嘛？”
 　　“肉眼是分辨不出来的，需要在专业的仪器上才能看出。”
 　　坂木摇了摇头说道。
 　　“那还真是可惜了。”
 　　御介叹息着将化石收了起来，里面要是一只化石翼就好了。
 　　不，就算是化石翼也不好，御介不是文盲，他还是知道化石翼根本就不是，而是飞行与岩石系的精灵，就算里面真的是化石翼他也不想培养啊，他可不愿意成为飞行系天王后补！
 　　但是不管这化石是什么，反正绝对是稀罕物就对了。
 　　看着御介兴奋的表情，坂木暗暗一叹，只有这个时候他看上去到像是一位少年啊。
 　　如果……如果十年前没有出现那次失误的话……他也一定成长为一位活泼的少年了吧……
 　　如果……就好了……。
 
 



第五十四章 胜负五五开，危险的抉择！（求自订）

 　　（新的一月，求自订，求月票，求各种~~虽然现在也不知道这些东西到底还有用没用。）
 　　从山洞中钻出来，不管是坂木还是御介都是弄了个灰头土脸，虽说进山洞前御介已经挑好了一个比较宽敞的山洞，既可以防范着坂木的偷袭，也利于尖牙陆鲨体型的发挥，不过那些山洞中的野生精灵确实让人觉得很是麻烦。
 　　藏在岩石缝间的派拉斯，躲在角落中突然扔出骨头回力标的卡拉卡拉，在山洞中如鱼得水的地鼠一族，还有那些数量庞大到几乎数不清的超音蝠与大嘴蝠，简直是让御介吃尽了苦头，就连这一身用绿毛虫的丝线编织的衣服，都被超音蝠撕咬开了线。
 　　胳膊上一片青肿，那是没有躲开卡拉卡拉扔出的回力标造成的伤势，喷了药后也还是感到有些疼，也幸亏是在尖牙陆鲨身旁有着它的能量场保护，否则那骨头回力标的力度绝对能轻松的把人骨头打断。
 　　“哈哈哈哈，终于是从山洞里出来了，没想到这个山洞竟然这么长！”
 　　狼狈的两人跑出山洞，坂木就是大笑了起来，他的样子和御介一样的惨，身上的西服已经几乎被撕烂，不过从伤势看却比御介轻的多，在野丶外求生的经验坂木是绝对的丰富。
 　　对于养尊处优的火箭队幕后大BOSS来说，这种危险的旅行到是让他想起了年轻时的奋斗，一时间大脑颇为兴奋，就连说话的语气都变了许多。
 　　“呼……总算跑出来了。”
 　　御介轻呼口气，拍了拍身上的灰尘，身前的尖牙陆鲨身上亦是有着许多的伤痕，不过看它兴奋的样子仿佛还想继续战斗下去一样，不愧是性格残暴的。
 　　“话说坂木大叔你结婚了嘛？”
 　　走出了危险的山洞，心情也是放松了些许，看了一眼身旁同样狼狈的坂木后，御介就是开口问道。
 　　经过之前在山洞里的快速逃跑之旅，不知不觉间两人的关系倒是H近了一些。
 　　“当然结婚了，就连孩子都已经快十三岁了。”
 　　听到御介的问话，坂木的表情一呆，他那给人以严肃印象的面容渐渐温和下来，轻轻的说着。
 　　“那再过两年也能成为一位训练家了。”
 　　御介发现坂木的情绪不对，好像他还真有个孩子，立刻就是探寻道。
 　　“哈哈，我到不想他成为训练家，年轻的时候我也有过这个愿望，但是真的太危险了，就像刚才在那个山洞里被一群精灵追着跑，对于训练家而言就是日常，我到希望我的孩子能够过普普通通的生活，如果可以的话成为研究员更好。”
 　　坂木呓语般的说道，就好似是陷入了某种幻想，“……等到从月见山回去我得去见见他，也有好长时间没有见到他了。”
 　　是啊，好长啊，都有十年了……
 　　“坂木大叔你的工作真忙啊。”
 　　“没办法，为了养家糊口，还有一堆下属要跟着我吃饭，其实除了地质学家外我还自己还做一些生意的，在各个地区进行贸易（走私），帮人解决一些麻烦（杀人放火），时刻警惕竞争对手（精灵联盟），为了保持竞争优势还要把大部分资金用来研究创新（人体与精灵实验），虽然很累，但是我却很有动力，这都是为了家庭〃‖。”
 　　坂木的脸上露出很是温柔灿烂的笑容，对着御介道：“……介君你还年轻，未来可能会谈上几场恋爱，会因为各种小事而烦恼，不过那些都会过去的，你一定要记住，这些都不是最重要的，最重要的是要守护住自己的羁绊，守护住自己的家庭，若连这点都做不到，身为一个男人就太失败了！”
 　　坂木的表情有些落寞，就好似他就是那个失败的男人一样。
 　　御介张大了嘴看着坂木，不敢相信自己竟然被恐怖组织首领灌鸡汤了，这个家伙不会是想用这种方法给自己洗脑，好让自己加入他的‘}鹱橹’吧！
 　　“不说了，对年轻人来说这些话听来会让人感到烦的，我们可没真正的安全呢，应该说危险刚刚到来！”
 　　坂木表情一肃，他指着四面的环境道：“……我没想到山洞里出来后竟然是一片盆地，你看四周的斜坡很光丶滑，那不是自然形成的，如果我预料没错这些是小拳石与隆隆石在这里经常滚动造成的，这种地形，根本就是它们的狩猎场所！”
 　　坂木话音刚落，御介的耳朵一动就是听到了有什么东西在迅速滚动的声音，他扭过头望去，在那一片斜坡的顶端，果然出现了一个将自己裹成圆球形的隆隆石！
 　　那只隆隆石好像是终于发现了猎物感到兴奋，从山坡顶直接滚动而下，光丶滑的斜坡加大了其滚动的力度与速度，传来‘隆隆’的巨响。
 　　御介面色一变，立刻喊道：“……尖牙陆鲨接住它！”
 　　尖牙陆鲨速度极快，迅速的来到隆隆石滚动的前方，抬起自己利刃般的双手，硬生生的阻住了从天滚动而下的隆隆石，尖牙陆鲨的手与隆隆石的外表皮肤传来‘滋啦滋啦’刺耳的摩丶擦声，甚至能够看到石屑乱飞，尖牙陆鲨的身体也在隆隆石的惯性作用下一点点往后退去，将大地留下了一道双足的痕迹。
 　　不过尖牙陆鲨的巨力还是阻止了隆隆石的撞击。
 　　“『岩崩』！”
 　　一声令下，尖牙陆鲨将隆隆石完全当成了一块真正的岩石，可怕的力道传递在它双手中，硬生生抱住隆隆石在撕裂的D压下，把隆隆石直接压爆！
 　　“不要给它机会，直接解决掉它，『重踏』！”
 
 


  　　一脚跺下，大地都是产生了龟裂，方圆五米的土地变成了纵横交错的裂缝，而那只已经重伤的隆隆石则是彻底的失去了生命。
 　　坂木看到这里眼睛一眯，目光沉重下来，果断，坚毅，毫无妇人之仁，对自己的精灵极其的温柔，但是对待敌人却是如此的狠辣无情，这一刻御介的危险性在坂木心中直线上升。
 　　“很好！坂木大叔我可管不了你了，自己小心！”
 　　御介迅速的往前跑了两步跳到了尖牙陆鲨的背上，就见到四面八方的盆地高处出现了数十只的隆隆石与小拳石，其中竟然还有一只特别进化的隆隆岩！
 　　犹如万马奔腾，巨大的滚动声轰隆隆作响，惊起无数飞鸟，大地都在抖，数十只小拳石与隆隆石滚动的气势仿若能够碾压一切，灰尘漫天中，四面八方全是岩石落下，若是一个普通人站在这里，只要不小心碰到就会被碾成肉泥。
 　　“敌人太多了，我们处在低处位置不妙，尖牙陆鲨不要让它们滚动起来，给我用『地震』！”
 　　一声大吼，尖牙陆鲨的尾巴猛烈的敲击地面，大地开始晃动起来，犹如一个不倒翁摇晃在桌面上一样，四面八方的隆隆石与小拳石们在这剧烈的晃动之下控制不住自己的身体，像是台球桌上的台球般一个个的撞击在一起，甚至有许多在互相的撞击中弄的自己身体尽碎。
 　　‘漂亮，用地震在对方发起攻击时改变其方向，隆隆岩与小拳石借用地势的『滚动』反而因为过快的加速度变成了自己的催命符，不过这个地震的威力比想象中要大，若是威力不够不可能影响到远处的隆隆石的，这个小子对训练精灵很有一手！’
 　　坂木暗暗赞叹了一声，他的手落在兜中的精灵球上，警惕的看着四周那些漏网之鱼，如果真的遇到危险他可不会继续演戏，派出精灵解决掉这些隆隆石才是正理。
 　　“『流沙地狱』，然后冲过去把这些活靶子全部干掉！”
 　　以尖牙陆鲨为中心，大地变成了泥沼的流沙，那些漏网的隆隆石滚到附近就是沉入了流沙之中，御介站在尖牙陆鲨的肩膀处，用手扶着它的身体，犹如一位古代的绝世剑客，以极光般的速度冲入那些挣扎的隆隆石面前，爪与连续切不断使用，把这些由岩石构成的精灵全部斩碎。
 　　“呼呜――”
 　　隆隆石与小拳石的惨叫声不时传来，让坡顶那只唯一没有发动进攻的隆隆岩更是吓的直接扭头跑了，御介站在尖牙陆鲨的肩膀上与它一起杀入战场，犹如无双割草。
 　　切裂，撕爆，咬碎――
 　　短短时间之后，脚下只剩下一片碎裂的岩石，之前还有万军之势的隆隆石与小拳石们，只剩下了死亡的寂静。
 　　“．「呼……”
 　　御介轻轻的吐了口气，紧张的精神放下，就感到一阵疲惫涌入大脑，人与精灵融为一体的战斗，对训练家的体力与精神也是消耗极大，尖牙陆鲨的气息也很是不平稳，短短时间内连续放出这么多的技能，又不停歇的连续发动攻击，再加上之前在山洞中的逃跑，尖牙陆鲨的体力也是消耗的差不多了。
 　　“啪，啪，啪――”
 　　背后传来鼓掌声，就见到一阵灰土尘埃之下，坂木的身影缓缓走来，他看着一地的精灵碎石赞叹道：“……介君真是厉害啊，不愧是被联盟大举推崇的新人训练家，这么多的隆隆石占据了地利优势，竟然还是被介君你三下五除二的全部解决掉了，若是一个真正的新人训练家在这里，恐怕早就被阵势吓的不知道怎么指挥，变成一具埋葬在大山中的尸体了吧。”
 　　坂木的语气有些玩味，“……只是这些隆隆石都重伤失去了抵抗，还将它们全部杀死是不是有些太残忍了？”
 　　“这些隆隆石最麻烦的技能是『自爆』，如果稍微大意让隆隆石用出了自爆，我的尖牙陆鲨就会受伤，甚至在这么多隆隆石同时自爆下会出现重伤的危险，我必须为我的尖牙陆鲨负责，彻底的杀死它们才是解决问题的根本手段。”
 　　御介平静的说道，目视着坂木走来。
 　　“哼，没有人说过介君你很成熟嘛？成熟的有些过分了啊……”
 　　坂木来到了御(吗好好)介前一米处，这是这几天来近乎离的最近的距离，看着这只没有多少体力的尖牙陆鲨，坂木知道它的战斗力已经不足了。
 　　一只手落在兜里的精灵球里，坂木的大脑中开始盘算着接下来的攻击：
 　　按下精灵球的开关，让大针蜂出来需要大概零点五秒的时间，而以大针蜂的速度，也只需要零点五秒的时间就会将对方解决，也就是说坂木能够在一秒钟内结束战斗。
 　　不过对方的手也放在心口的大师球上，他按下精灵球的开关与超梦出现也是需要零点五秒，超梦的能力虽然有一堆纸质数据，但是并没有真正的测验过，不知道对方能不能在零点五秒中构成防御挡住大针蜂的双针。
 　　胜负是五五开，对方有五成的几率挡下攻击逃跑，也有五成几率命丧黄泉，但是对坂木而言他已经立于不败之地，因为不管他成功还是失败，对自己都不会有生命危险。
 　　御介并没有坂木思考的那么多，但是他也知道现在是最危险的时候，甚至连收回尖牙陆鲨的机会都没有，他要是敢做出回收精灵的动作，就不可能挡下坂木的攻击，而如果现在被坂木偷袭，尖牙陆鲨也会陷入危险之中！
 　　额头的汗渍顺着脸颊滴落在尖牙陆鲨的肩膀上，御介喉咙一动咽了口唾丶沫，尖牙陆鲨通过御之力也感知到了训练家的意识，眼中焦躁暴虐的情绪犹如实质。
 　　这真是出发旅行以来最危险的一刻，不管是对御介自己还是对尖牙陆鲨。。
 
 



第五十五章 最强与最强，永久月亮石（求自订）

 　　（求自订，求月票，求各种！）
 　　万籁俱寂，鸦雀无声。
 　　御介与坂木相隔一米的距离四目凝视，两个人的精神都是高度集中，不敢有丝毫的放松，哪怕是占据着优势的坂木因为超梦的关系，也不敢有一丁点的走神。
 　　“介君，你在害怕什么？”
 　　坂木的笑容不再如前一日那样的温和爽朗，而是带上了一丝沉重。
 　　“那坂木大叔，你又要做什么呢？”
 　　御介冷笑一声，“……终于不在演戏了嘛？”
 　　被御介直接捅出自己正在演戏的事，坂木不恼也不生气，他根本就没有任何的回避，而是直接平静的承认道：“……是怎么看出来的？”
 　　“那是因为坂木大叔你从一开始的演技就差的让人想笑啊，如果以后可以的话，还是不要进行这么高难度的工作了。”
 　　御介说了个谎话，坂木的演技很好，如果不是知道他的真实身份的话，御介估计真的就被骗过去了。
 　　也不知道坂木到底是相信了御介的话还是没相信，只是轻轻一叹道：“……567原来我们见面的时候就暴露了啊，怪不得当时你不出手相救，让你看了我的笑话真是抱歉了。”
 　　虽然这么说着，但是坂木脸上的笑容不动，那是冷静的，自信的笑，他微微的躬下身体，插在西装中的手慢慢的抬起。
 　　御介心下一凝，就是准备打开大师球，就在这时，一阵吟声突然传来，这突兀的吟声打破了两人紧张的气氛，御介与坂木都是面色一变，两个人一边互相警惕着，一边同时抬起头来看向了天空。
 　　一只巨大的翼双翼遮蔽了整片天地，它将午后太阳的光芒遮挡，留下一片大地的阴影，如同回到了远古的时代，那个残忍猎食，无数暴驰骋在大地的时代。
 　　“哈哈哈哈哈哈――”
 　　伴随着大笑声传来，那身长数米的翼慢慢的降落在山头的一片平地上，露出了翼背上的人影。
 　　那是一个二十岁左右的男人，有着一头红色的爆炸式的发型，他双手环在胸前，眼神睥睨高傲，一袭红色的披风随风摇摆，自负的眼神俯视着御介与坂木。
 　　“四(bheh)天王主帅御渡？你为什么会在这里？”
 　　坂木眉头微微一挑，他不着痕迹的往后退了一米的距离，仿若是小心自己陷入御介与御渡两人的围攻一样，不过看他沉着冷静的面容，就知道坂木根本没有任何的惧怕，只是在寻找着最优的解决现在困局的方式。
 　　“……”
 　　御介沉默不作声，不管是对御渡还是坂木他都不信任，哪怕头上那个男人有着和自己同样的姓氏，不过他那自负高傲的眼神并不让人所喜，就算御渡是一个非常帅气的帅哥，但他御介又不是什么怀春少女！
 　　御渡的眼神，意外的让人讨厌。
 　　“这句话应该是我问你才对吧，常磐道馆馆主，人称‘大地坂木’的火箭队首领！”
 
 


  　　说到这里，御渡还饶有兴趣的看向了御介，只是让他失望的是，听到这个消息的御介却没有任何的表情，只是在那里犹如看着两人的二人转一样。
 　　“哼，看来我的计划失败了，算了，我成功的计划很多，失败的计划也不少……看介君你的表情，也是早就猜出我的身份了吧。”
 　　坂木也看向了御介，眼中闪过不解，他可是一直在低调行事隐藏身份，哪怕是火箭队内部成员知道他真实身份的人都不多，被四天王的御渡发现还情有可原，但是面前这个十五岁的少年又是如何知道的？
 　　一时间，御介在坂木的心中棘手程度更上一层楼。
 　　估计以后再也没有这么好的机会了吧，早知如此应该将娜姿带过来的，只有她才有一定程度上阻止超梦『瞬间移动』的能力。
 　　坂木叹了口气。
 　　这位火箭队的首领却是一位相当果决的人物，发现事不可为当即就是转身准备离开，不过在离开前他又往御介的身边走了两步，在御介警惕的眼神下，坂木从自己的西服口袋中掏出了一块拇指大小的石头，对着他扔了过去，“……相见也是有缘，这块‘永久月亮石’就当是这次见面的礼物吧。”
 　　御介抬手接住了那块石头，低下头看了一眼，拇指大小的石头上有一道月牙的痕迹，其上闪烁着朦胧月光，本以为只是一块普通的月亮石，但是听坂木所说，这竟是一块极其罕见的‘永久之石’。
 　　“小心御渡，他可不像表面那么简单……四天王？关都四天王从来就没把联盟看在过眼中。”
 　　坂木在御介身边低语了一声，他微微一笑，插着兜就是径直走远。
 　　直到坂木走远大概一百多米后，一直沉默不语的御渡突然开腔，“……就这么走了嘛？那你也是太小看我了，化石翼――『破坏死光』！”
 　　他的声音高傲，还有着一丝狰狞。
 　　御渡脚下的化石翼张开了自己的嘴露出锋利的牙齿，可怕的能量在它嘴中汇聚，一道刺目的光炮从化石翼的嘴中喷射而出，可怕的光炮在刹那间其亮度仿若超越了太阳，卷起无尽狂风，大地被这道光勾勒出一道深深的划痕，撞击在远处的小山上。
 　　“轰隆隆――”
 　　大地再次震动起来，让人站不安稳烟尘弥漫，碎石纷飞，剧烈的爆炸声仿若要刺破人的耳膜，爆炸的风压将无数岩石吹的滚动而下，尖牙陆鲨站在御介的面前挡住了冲击波的扩散，当声音渐渐隐去时，御介才是放下脸前的手往坂木的方向看去。
 　　在那里，大地上出现了一道直直的宽达数米冒着丝丝热气的羡郑一座月见山脉中的小山已然缺失了一大块，还有无数碎石在裂帛声下坠落，就好似是这座岩山被人硬生生的抹去一样，御介双眼一眯，这哪里是什么『破坏死光』，在他看来根本就是洲际导弹啊！
 　　不过御介可不认为坂木就会在这犹如洲际导弹一样的『破坏死光』下完蛋。
 　　果然，随着灰尘散去，坂木的身影也是出现在光炮的轨道之上，他的面前一只巨大的隆隆岩沉稳站立，身上的岩石散发着如同钻石般的光泽，坂木竟然用『变硬』这种技能就挡住了御渡那威力有些不可思议的『破坏死光』！
 　　“现在还不是战斗的时候，御渡……”
 　　插着兜的大叔再次看了一眼御渡和御介，以他为中心出现了一阵沙尘暴，当沙尘暴慢慢散去时，坂木的身影早已消失。
 　　而御介的目光也是看向了那个与自己有着同样姓氏之人。。
 
 



第五十六章 御龙渡

 　　【这个家伙，看着就让人有些不爽呢，超梦！】
 　　御介颠着心口处的大师球，眼中闪过幽紫的光。
 　　【介，他很危险。】
 　　【关都四天王的主帅，当然是个很危险的人，说他是关都最强也不为过吧……不，说是最强好像有些夸张了，但是绝对是最强的那一类的。】
 　　御介很讨厌这个与自己有着同样姓氏的男人的眼神，那种自负到高傲的神情仿佛把谁不放在眼里，仅仅只是一眼御介就很确定，这位系天王的人生一定是顺风顺水，迄今为止绝对没有~遇到过任何的挫折。
 　　与刚刚离开的坂木一比，御介觉得坂木真是比渡高到不知哪里去了，想自己因为穿越的缘故一直如履薄冰，小心的熟悉着这个世界，想坂木那位最强的道馆训练家亦是成熟稳重，不自觉的就透出令人惊叹的睿智。
 　　虽然坂木一直对自己有敌意，面前的御渡好像对自己感官不错，但是若让人必须做出选择的话，御介敢保证绝对会选择坂木老大，那份冷静残酷又稳重的魅力真是足以让人追随了。
 　　‘如果能够打破他那高傲的面具，让他遭遇人生的滑铁卢，不知道御渡会做出何种表情呢？是就此沉沦堕落，还是变的成熟起来？’
 　　御介不无恶意的想着。
 　　渡的眼神真是让人讨厌，仿佛谁都不看在眼里，都是弱者一样……但是那份表情也真是让人羡慕，御介的目标亦是如此，能够俯瞰所有人的傲，不过他并不以御渡为目标，因为在他看来，这位关都四天王的主帅还是差了那么一点的意思。
 　　“御介！和我拥有同样姓氏之人，同为‘操纵的力量之人’，我亲爱的弟弟啊……”
 　　那有着巨大压迫力的化石翼展开自己的身体，载着渡从高处缓缓降落在御介眼前，渡没有任何的动作，他双手环胸就那样笔直的站立，好似是习惯了俯视别人一样，他永远站的比人要高上那么一些。
 　　坐在尖牙陆鲨的肩膀处，御介毫无俱意的和面前的系天王对视，甚至心下冷笑，一看御渡就不知道自己手里有着超梦这个大杀器，竟然敢离自己这么近的面对面，而且警惕心也太低了，相比于坂木对御介了解深丶入，浑身近乎全无破绽，面前的渡那份傲慢简直是要命，在御介看来自己如果现在偷袭的话，没准还真能把这位系天王干掉。
 　　“弟弟？我记得我是个孤儿，而你是烟墨市人吧？不要告诉我，我的父母是什么烟墨市‘御一族’的人，这种三流肥皂剧一点都不好笑。”
 　　御介耸耸肩，既然对方这么小看自己那真是再好不过，不管是进攻还是撤退自己就能掌握主动权了，没有了危险也就不会恐惧，和他聊聊天也不错，面对渡他可没有面对坂木时的压力，火箭队的老大实在让人琢磨不透。
 　　老祖宗说的好，无事献殷勤非奸即盗，坂木离开时也让他小心渡，御介不觉得那是什么离间之语，而是真正的告诫。
 　　“御一族？哈哈哈哈哈――”
 　　渡仿佛是听到了什么最好笑的笑话一般，他站在化石翼的背上大笑着，笑声回在月见山中，传出很远很远。
 　　“……只不过是因为祖上曾经出现过真正的‘操纵的力量之人’，只不过因为在烟墨市有着大量类盘踞的‘穴’，他们就敢称作御一族，这真是我见到的最好笑的笑话！”
 　　看样子渡对烟墨市的‘御一族’很是鄙夷，语气中的不屑是个人都能听出来，“……‘御之力’可不是因为血脉而传承的，真正的‘御一族’在这个世界上已知的只有两人，那就是我和你！”
 　　渡用手指指了指自己，又指了指御介。
 　　“这份力量不是烟墨市的那些人能够拥有的，不是因为出生的高低贵贱而存在的，它是常磐森林的爱，是那片美丽的森林对我们的爱！常磐森林会将这份力量赐予你，就说明你也同样的优秀，我亲爱的弟弟啊！”
 　　这个高傲的男人看着御介的眼神中竟然出现了认同，这让御介有些讪讪，刚才自己好像在心中数落渡半天了，没想到人家竟然这么看的起自己，是不是应该把渡在自己心中的印象稍微提高个两分？
 　　不过御渡的自负还是没有变，因为自己和他拥有同样的力量，所以他才认为自己也和他同样的优秀，没准还会认为自己会认同他的一切理念吧，御介如此想着。
 
 


  　　所以他才会用这种面对后辈，面对亲人的态度来看待自己，只是因为他把自己当成了御渡这个个体的延续。是他的延续。
 　　他确确实实把自己当成了他的‘弟弟’，远超血脉联系的弟弟，作为世界上已知的唯二之人，产生认同感也理所当然。
 　　“我的父亲是烟墨市那个家族的人，只是这个愚蠢腐朽的家族竟然认为只有和同样出生在烟墨市的女性结婚才能继承家族的力量，但是我的父亲放弃了继承权，和一位常磐市的女性结婚了，我和你一样出生在常磐市，出生在常磐森林的怀抱之中，也与你一样获得了常磐森林的认同与赐予。”
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
 　　御渡不在意的把自己的家庭情况都是说了出来，这绝对算是大新闻，要知道关都四天王都历来神秘，这种八卦就算是新闻媒体都没有报道过。
 　　他让化石翼往前走了两步离尖牙陆鲨更近了，一只手也是轻轻的按在了尖牙陆鲨的身体上，注意到尖牙陆鲨的警惕，御渡用着前所未有的温柔笑容道：“……不要紧张，不要害怕尖牙陆鲨，我对你的主人没有恶意……我能感觉到你的战意磅礴，也能感觉到你愿意为了自己的主人死战到底，确实如你所想，他是一位优秀的训练家，他很爱你，他把你培育的很好。”
 　　渡闭着眼感知着尖牙陆鲨的思维情绪，御介只是眉头挑了挑没有拒绝，而紧跟着御介就是惊愕看到，尖牙陆鲨身上的伤竟然就这么肉眼可见的愈合了。
  0
 　　‘常磐之力？！与小黄同样的力量！’
 　　御介张了张嘴没有说话，这位四天王主帅实在是有些犯规了啊，拥有‘御之力’又拥有‘常磐之力’，怪不得这么的自负傲慢，认为自己绝对的优秀。
 　　只是御介能够感觉到，渡的‘御之力’并不是自己这样的‘原始之力’，最多只是能够与类更加的亲近而已，远没有能够掩盖一切的缺点，让变的完美无缺的意志。
 　　在‘操纵的力量方面’，自己远比面前的这位系天王优秀。
 　　不过想想也是，渡也只不过是个玩星际的飞行系天王嘛，眼神差的根本认不出哪些是！
 　　“我的弟弟啊，我在尖牙陆鲨的身上感知到你对它们，对精灵的热爱……但是他们，那些普通的人类却不像我们这些训练家一样，能够和精灵产生如此深的羁绊，能够感知到它们的情绪与喜恶。”
 　　“……那些愚蠢的家伙们只是把精灵当做工具，当做想要征服的对象，妄图以那肮脏的双手与污染的大气来征服这个属于精灵的自然，他们――就应该和那些远古的文明一样，被彻底灭绝才对！”
 　　渡握紧了双手，声音狂热又蕴含着疯狂，该说不愧也是姓‘御’的人嘛，那份暴虐的气息到是和御介如出一撤。
 　　在战斗中的御介外表平静，但是内心也是如此的残酷与暴虐。
 　　中二病――
 　　御介当即给渡下了一个诊断，而且还病入膏肓了！
 　　中二病不可怕，可怕的是有着强大力量的中二病。
 　　而渡显然就是这么一个人。。
 
 



第五十七章 迷你龙（求自订，月票）

 　　（新的一月求自订，求月票，求各种~）
 　　一时间御介不知道应该怎么做了。
 　　是和面前的渡一样做出一副愤世嫉俗的样子，还是和他一起同仇敌忾？
 　　拜托，自己怎么也是二十多岁大学毕业工作快两年的人了，早就过了中二期了好嘛，这种幻想着自己是超人，想要拯救世界，建立美好乌托邦的幻想早就被冷冷的海水拍下，将它彻底的打破了。
 　　只是看着面前的渡，想着之前那仿佛是洲际导弹一样的『破坏死光』，御介觉得这个男人还真有实现自己妄想的可能。
 　　这是一个有着精灵存在的世界，个体的实力被无限的扩大，而不是过去那个纯粹的科技世界，一个人的力量在整个社会中就是沧海一粟。
 　　不管是超梦还是刚“一八三”才渡的表现都告诉御介，只要你拥有实力，毁灭世界也不再话下！
 　　想想精灵的世界发展了这么多年，有那么多的远古文明都灭绝了，就知道这个世界的文明到底有多么的脆弱了。
 　　“抱歉……我对你的意思不算太了解。”
 　　御介想了想，还是不刺激这个中二病了，用了一种模棱两可的方式回答，假装自己就是一个十五岁的懵懂少年，还不懂他说的那些伟大事业。
 　　“我的弟弟啊，你还太小，没有见过在废弃的污水中挣扎死去的精灵，没有见过因为栖息地被人类破坏无家可归的精灵，也没有见过在精灵联盟高层那些数据报告中，人类对精灵所犯下的罪恶！”
 　　渡露出了一副我理解你的表情，让御介暗暗腹诽我应该感到开心嘛？
 　　作为一个已经中二病毕业，以更加理智的目光看着这个社会的人，御介觉得渡真是太偏执了，他只拘泥于那些罪恶的点，而看不到任何的美好，这种日子过起来不累嘛？
 　　人类虽说做下过许多的恶事，人心也是最复杂最狠毒的东西，但是人类也有着强烈的求生欲，为了活下去人类会努力的改变自己，适应这个世界，君不见现在那些污染工厂越来越少，所有的能源都近乎是电能光能无污染，虽说还是会对自然造成部分破坏，但也在大自然恢复的平衡之中，并不会带来太大的灾难。
 　　‘中二病人欢乐多，和他的大脑思维根本就不在一个信号上啊，尤其渡还认为我就应该理解他，应该和他一起犯中二病似的。’
 　　御介很头痛，要不是现在的自己不是渡的对手，他绝对得好好揍他一顿，省的他在这里给他灌输中二思想，他不是正义的伙伴也不是毁灭世界的魔王，仅仅只是在追求自我，追寻着一份现在终于有机会获得的强大力量而已。
 　　看看人家火箭队的追求多接地气，要钱，要权，要物质，大部分正常人想要的就是这种东西吧！
 　　“你会理解我的，曾经的常磐森林也受到过污染近乎毁灭，那片森林会将‘御之力’赋予你，一定也是坚信着你会为了这片自然，为了所有精灵而奋斗，它们都是我的伙伴，为了我们共同的理想而战斗着！”
 　　渡拍了拍身下的化石翼，他一甩自己的斗篷，一只手伸丶到了御介的面前，在他的掌心处还握着一个精灵球。
 　　“你是一位优秀的‘御之人’，适合你的只有，这只迷你刚刚出生不久，我本打算好好的培养它，既然见到了你的话，就将这只迷你送给你吧，同为‘御之人’，我相信你一定不会辜负它，将它培养的优秀而强大，为了我们的理想共同奋斗，你的之军团还有很长的路要走呢，哈哈哈哈哈――”
 
 


  　　“……再见了，我的弟弟，我会帮你去找火箭队的麻烦，让他们不会将过多的精力放在你这里，在那之前可不要死去了，我期待着有一天你能理解我的意思，能够和我站在一起！”
 　　自说自话了半天，一声大笑之后，渡的斗篷飞扬，巨大的化石翼煽动起那如刀刃一般的翅膀迎风而起，在一声清脆的吟下，笔直的飞入了天空。
 　　御介弹了弹身上因为化石翼飞起而溅在身上的灰尘泥土，满脑子的问号。
 　　拿起精灵球放在自己眼前，从半透明的球体上能够看到一只可爱的迷你也在里面好奇的看着自己，那种见到圆陆鲨时的亲近感觉也出现在迷你的身上，看着迷你像是刚出生没长大的小猫咪一样在球里转动着身体，向御介传递着自己喜悦的情绪. .......
 　　“这算什么事？见到了坂木又见到了渡，自己屁事没有还赚了这么多东西？”
 　　御介歪了歪头困惑不解，这两个家伙还真是好人啊，竟然不远万里的来月见山给自己送东西。
 　　尤其是那个被自己吐槽了半天的渡竟然送了这么贵重的精灵，迷你可不是什么大路货色，就和圆陆鲨一样是非常稀有的精灵，整个关都地区都不一定能找出多少条来，就像是大熊猫一样，绝对是关都地区的国宝级精灵！
 　　在整个关都地区拥有迷你与它进化型的有名训练家，除了御渡外五指之数都数的过来！
 　　御介本还想等自己再强点去问问大木博士，哪里有迷你的目击记录，然后去抓一条来培养的，没想到瞌睡了就有人送枕头，这个想法还没实施，那位系天王就自己屁颠屁颠的送来了。
 　　“虽说是个中二病晚期，不过看你这么识趣的份上，以后还是多夸夸你吧。”
 　　御介从尖牙陆鲨的肩膀上跳到地上，一扔精灵球将迷你放了出来。
 　　刚一出现，迷你就是‘咪~’的可爱叫了一声，迅速的爬上了御介的身体，缠在了他的脖子上。
 　　迷你虽说是，也有着自己的鳞，但是身体摸起来很是光丶滑，犹如在清水中的一块蓝色美玉，冰冰4.2凉凉的。
 　　“尖牙陆鲨先认识一下，以后迷你就是我们的新伙伴了……还有刚才渡的那只化石翼的『破坏死光』看到了吧？威力真是大的不可思议，简直能轰平一座山，我们先定个小目标，就先变的和渡一样强吧！”
 　　听到御介的话，尖牙陆鲨咆哮的吼叫，而迷你则满是好奇的在御介的两个肩膀处游来游去。
 　　“这样太过贪玩可不行呐，接下来前往华蓝市的道路上，就先训练训练你吧！”
 　　“咪？”
 　　轻轻的叫了一声，对于御记的话迷你还是有些不懂，不过没关系，御介并不担心，不管怎么说迷你也是一只，别看长的可爱，但是天性可也是暴虐无常的，很快就能让它打起架来得心应手。。
 
 



第五十八章 关都四天王（求自订）

 　　（求自订，求月票，求各种）
 　　化石翼如刃的翅膀拍打着冲入天际，御渡双手环胸站在化石翼的背上闭着眼，沉默的犹如一座雕像。
 　　“嗯？”
 　　就在化石翼即将要突破云层之时，渡若有所觉，他低下头看向了已经在眼中渺小一片的月见山脉，对着化石翼说了一句什么，翼庞大的身体就是笔直而下，冲着一座月见山脉的山巅而去。
 　　狂风呼啸，带起一阵冰冷，当化石翼的双足踩在那杂驳难沂地表时，渡亦是睁开了眼，目光撇向了身旁：
 　　“……科拿，我不是让你留在苏芳岛嘛？”
 　　渡的语气夹带着一丝不满以及愠怒，与他头发同样的略带火红色的瞳孔注视着科拿，令人胆寒的目光就这样笔直的刺入科拿的心口。
 　　在那一瞬间科拿的心脏都是漏了一拍，不过作为关都四天王之一，她很快的就平静下心，面带温柔的笑道：“……我只是有些好奇过来看看。”
 　　这样说着，科拿的头撇向一边看向山脉的深处，那里正是之前渡与坂木战斗的地方，也是他和御介见面的地方。
 　　“不要17多管闲事，科拿！做好自己的事就行了。”
 　　渡先是冷哼一声，不过可能他也觉得自己的语气有些冲，深深地吸了口气，渡才是放缓声调，“……所有人中，只有科拿你才是跟我一条心，在为了我们的理想而奋斗。”
 　　他看了一眼和科拿依偎在一起的白海狮，沉声道：“……我想你应该明白我的意思吧？”
 　　“我的白海狮在它还是小海狮时，因为不小心游到了满是化学污染物的河水中，差点就丢掉了性命，它是我的初始精灵，那一天发生的事现在还历历在目，那是我最无力的一天，至今想起来都感到后怕，若不是恰巧那一天我遇到了菊子，恐怕我的人生早已绝望。”
 　　科拿轻抚着身旁白海狮的毛发，这个擅长使用‘冰’的女人，在冰冷的内心外却有着一副温柔的外表。
 　　“志霸还有菊子……哼，他们和我们可不是一条心啊。”
 　　渡轻哼了一声，“……志霸之前就一直在反对我们，不过他一个人也翻不起多大的浪花，他只能听从我们的命令接受这个结果，至于菊子……她有自己的想法和目的，她的想法和目的是什么我不想去管，只要她不给我们添乱，还能帮助我们实现理想就够了。”
 　　说到‘菊子’时渡也是有些忌惮，那个擅长鬼系的老太婆就和那些鬼系精灵一样，诡异莫名，渡对这个摸不清看不透还有着强大力量的老太太一直都不敢放松警惕。
 　　科拿没有接下渡的话，她只是好奇的问道：“……就这样直接将迷你送出去真的好嘛？”
 　　“我说过，只有真正理解精灵的存在，理解精灵感情的人才有资格生活在这个世界上，而这种人都是优秀的训练家，御介就是一位优秀的训练家，我见到他就像是见到过去的自己一样，精灵从来就没有稀有还是普通之说，御介适合那只迷你，迷你也喜欢他，所以我就将迷你送给他！”
 　　渡的话语自负又高傲，科拿知道渡与其说是在夸御介，不如说他是在自夸，因为对方像是过去的自己，所以他就是优秀的，所以会把迷你送给他。
 　　“但是渡你要做的事，很可能会造成许多人与精灵的伤亡。”
 　　科拿突然说道，语气温柔却又带着恶意。
 　　渡很优秀，这一点科拿承认，但是对这个自负的男人科拿并不太喜欢，因为她也是一个优秀的女人，也就受不了渡的态度，但是渡拥有实现那份理想的力量，科拿也就只能忍耐了。
 　　“理想从来不是靠口说，而是需要用实际行动来证明，为了理想的实现牺牲在所难免！”
 　　渡斩钉截铁。
 
 


  　　“如果那个少年最后和你站在对立面，你要怎么办呢？”
 　　“不会的，他一定会理解我，站在我这一边，就像他也从常磐森林那里得到了那份‘御之力’一样！”
 　　渡肯定的说道。
 　　“如果，我说的是如果……就如你所说，他是一个和你同样优秀的后辈，拥有着与你近乎同样的能力，只是‘’的成长总是需要太长的时间，你这样的庇护他培养他，未来说不定可是会给我们四天王培养出一个极其麻烦的大敌。”
 　　“如果真的是那样，那就将他当做是敌人解决掉就是了，我从来不畏惧挑战！”
 　　渡说完就是闭上了眼，也不在理会科拿，命令化石翼再次振翅高飞。
 　　抬起头看着化石翼慢慢的变成了一个黑点，科拿低下头喃喃低语，“……这份高傲让人欣赏，就算可能会培养出一个大敌也不在意的器量更让人赞叹，但是渡啊，想要让人一直追随着你，你唯有一直胜利下去才行，不能有任何的失败――”
 　　“……可你忘记了最重要的一点，‘’可是最擅长内斗的种族！”
 　　从山顶到山脚出现了一道白色的匹练，科拿的白海狮硬生生的冻结出了一条从山顶直达山脚的冰之大路，若是让普通的训练家看到一定会惊讶于这可怕的对冰的掌控力，她坐在白海狮的身上顺着冰道而下，犹如坐着滑梯，眨眼间就是在冰层上滑行到远方。
 　　……
 　　黄金市火箭队秘密基地――
 　　黄金市道馆馆主娜姿愕然的看着狼狈不堪回来的坂木，关心的道：“……坂木老大797，出什么事了？”
 　　“不小心遇到了御渡，不过并不是什么大事。”
 　　坂木当然不会说自己十分丢脸的在一个少年面前进行了‘蹩脚’的演技，又是被吸血又是被野生精灵欺负，还要被人当面骂而不能还口。
 　　而把那位四天王主帅搬出来的话就显得有面子多了，让人以为他是和渡大战了一场。
 　　虽然的确是过了一招。
 　　“御渡？四天王不是从来都不和联盟一条心的嘛？难道他们也要插手火箭队的事了？”
 　　娜姿的声音清冷如霜，对于神秘的四天王就算是她这位道馆馆主也了解的不多，关都四天王历来神秘，而不是像其他地区四天王那样更像是一群明星。
 　　但是所有人都敢肯定的是，关都四天王的实力没有人敢小觑！
 　　“应该不会全面开战，只是接下来要小心一下那个自负小气的男人……”
 　　坂木提了一句就准备去换身衣服整理一下仪容，他刚刚迈开步子就想起了什么，对着娜姿道：“……娜姿，你从华蓝市据点带一批人去月见山调查一下情况，渡会出现在月见山绝对不是巧合，那里的情况也有些奇怪。”
 　　坂木觉得渡会出现在月见山不应该只是因为御介的原因，他绝对还有着其他的目的。
 　　“我这就去准备，坂木老大！”。
 
 



第五十九章 我什么时候这么有名了？！

 华蓝市位于尼比市与月见山脉的东方，在整个关都地区中，华蓝市是一座比之尼比市要大上一些，却比彩虹市与黄金市要小的中等城市。
 　　整座城市流水潺潺，繁花遍野，在御介看来这座城市就相当于是另一个世界的水上之城威尼斯，整座城市要道几乎全部被河水占据，有着数不清的浮桥架桥，人们利用着水系精灵以及小船作为主要的交通工具，甚至就连建筑都是建在水面之上。
 　　御介在与渡和坂木见面又分开后，他在月见山中又大概待了半个月的时间，托渡离开时用他的‘常磐之力’治愈了尖牙陆鲨的福，尖牙陆鲨在与隆隆石的那场大战中受到的伤全部治好，在休息够了体力后又有了可战之力，才让御介能在月见山中又坚持了半个月的时间。
 　　这半个月的时间御介主要的目的是训练迷你，他并不需要让迷你在半个月时间内就变成如尖牙陆鲨那样的战力，而是要发掘出迷你作为的潜质，让它适应战斗，敢于战斗，习惯于技能的释放，以及培养和它的默契程度，好让迷你能够完美的听从自己的指挥与命令。
 　　还好的是对于拥有‘御之力’的御介而言，其他的方面可能需要慢慢的训练，但是默契度却是最好培养的，他能与类精灵轻松的互相感知情绪与意志，在和迷你稍微熟悉后就能如臂指使，犹如那些和自己精灵相处了有些年头的训练家。
 　　拥有着超梦的超能力，再加上自己对精灵能量的理解，御介能够将精灵的能量增长可视化，就像是游戏中他能看到经验条一样。
 　　因为他不像其他训练家只能等到精灵在训练质变后才能发现精灵的力量变化，也就让御介有了更多的训练动力，每时每刻看到自家精灵的成长，就会带给人更多的企盼与希望，而若是什么都感知不到，就很容易觉得自己的方法是错误的从而放弃。
 　　御介一直认为自己是一个非常懒的人，但是正因为能够用视线看到精灵的进步，他才能这样咬牙坚持下来，相信着自己没有错误，盼望着它们变的更强。
 　　“终于到华蓝市了啊…々¨…”
 　　浑身脏兮兮的御介总算是松了口气，相比于常磐森林，月见山那种山脉地形更让人感到痛苦，他的衣服在经过常磐森林与月见山两个多月的洗礼后终于是开始漏洞开线，虽不至于像之前的坂木那样西装近乎变成布条，但也好不到哪里去。
 　　回到了都市中的御介感到一阵轻松，不管是作为训练家的他还是作为精灵的尖牙陆鲨和迷你，真的是已经到了一种精神的极限。
 　　“常磐市是被森林包围的城市，尼比市坐落于群山凹地，华蓝市则是一座水上之都，这样看来关都各大城市还真是各有特色啊。”
 　　御介站在河岸边，清风吹拂，路边的杨柳摇曳，河湖交错，小桥流水中千帆淌过，别有一番风味。
 　　华蓝市是一座四通八达但又不是很方便的城市，路上交通比较拥堵，而河面的交通却又太过于缓慢。
 　　作为一位训练家，御介来到一座城市后第一件事就是前往精灵中心，他也没工夫去看华蓝市的特色风景，找到一辆出租车后直接打车。
 　　在经过狭小的道路与河面上的各种小桥，浪费了许多时间后御介总算是到了市中心的精灵中心，每座城市的精灵中心都是热闹非凡，各色训练家来往进出，大厅中不时的还能听到大声说话的吵闹声。
 　　御介没有理会这些，他直接来精灵中心住宿处的前台，亮出自己的徽章后开了一间楼上的房间。
 　　精灵中心虽然最主要的功能是救治精灵，但是实际上它的存在也是为了服沼谒有的训练家，作为以精灵为主的世界，精灵已经涉及到了人类生活的方方面面，训练家个人的实力被无限扩大，人类集体的力量反而被无限缩小，人类与精灵的数量并不能弥补质量的差距，也就因此训练家的地位变的尤其重要，因为训练家掌握着一个社会维稳最是重要的那一点――武力或者说是军事力量！
 　　而且这武力还是不会受到控制的，而是被训练家自己所掌握，这也是这个世界社会制度比较松散的原因，个人的实力太强大，人类的集体就无从反抗了。
 　　按照御介的理解，像是渡那样的四天王主帅，其所拥有的力量就相当于是另一个世界美利坚合众国的一个大洋舰队加上陆地上最精锐的集团军以及一个空中部队的海陆空集合体，这样可怕的象征一个国家级的力量在这里却被一个人所掌握，那么这其中的不安稳因素想想就觉得令人胆寒。
 
 


  　　这可是实打实的力量，而不是现代依靠权力控制的科技武器！
 　　“您的房间号是1107，这是您的房卡请收好！”
 　　前台的服赵毙〗懵冻鎏鹈赖奈⑿Γ恭敬的将房卡递给了御介。
 　　至于御介身上狼狈又脏兮兮的样子在精灵中心可说是司空见惯了，那些资深的优秀训练家们来到精灵中时几乎都是这种悲惨样，反而是那些新人训练家因为都是以对战来提升实力，他们的日子相对安全，反而样子看起来很是干净整洁。
 　　“．ˇ那个，冒昧的问一下，您是之前在尼比市得到徽章的御介先生嘛？”
 　　“恩？你认识我？”
 　　御介抬起头看了一眼面前的服赵毙〗恪
 　　“您终于是来到华蓝市啦，许多人都在等着您呢，您准备什么时候挑战这里的道馆馆主小霞小姐！抱歉，我是太激动了……您能不能给我签个名？”
 　　服赵毙〗愕谋砬楹苁切朔埽她的语速很快，就像是遇到了明星一样。
 　　“挑战什么的到时候再说，我现在只想好好休息一下！”
 　　御介欣然的给这位服赵毙〗闱┝艘桓雒，在对方的连声感谢下离开了前台。
  (的钱的) 　　走在大厅之中，御介觉得很奇怪，他走到哪里哪里就突然安静下来，那些在精灵中心大厅里的训练家的目光都是看向了他，还有一些人在窃窃私语。
 　　‘这是做什么？就算我一个多月前出了一次名，也不至于弄的人尽皆知吧？’
 　　御介觉得有些莫名其妙，在这个信息爆炸的现代社会，每天都会有新的新闻出现，之前再是火爆的新闻话题在经过一个多月的时间后都应该彻底平淡下来了才对，这也是那些明星们为什么总是闹p闻，要求各种曝光的原因，因为你长时间不在公众前露面，很快就会被人遗忘。
 　　虽说尼比市的比赛闹的沸沸扬扬，但要说御介直接就变成举世瞩目，走到哪里都会被人认出的明星就有些过了。
 　　‘这半个月又发生什么事了？’
 　　御介觉得自己应该上网好好查查最近的大事。。
 
 



第六十章 渡的造势（求自订）

 　　（漫画的娜姿真是太漂亮了，好有女人味的小姐姐~）
 　　（求自订，求月票，求各种~）
 　　御介内心痒痒不知道发生了什么事，不过他却是假装看不到那些训练家的注视，在拿到了房卡后直接走出精灵中心准备去买一身衣服，这一身大木博士送的高档货是真的不能穿了，好在现在的他短时间内也不缺钱，甚至大部分的时候都是在野丶外度过，根本就没地方花钱。
 　　以精灵中心为主体，围绕建设着一整条的商业街，所有的城市几乎都是如此，这里也是城市地价最贵的地方，这在御介看来这些人倒是很有商业头脑，大部分的训练家来到陌生城市时都会住在精灵中心以及附近的地方，在这里建一条商业街就能很好的赚这些训练家的钱。
 　　除了那些新人训练家外，大部分稍微有点资历的训练家就算不是富翁也不会特别的缺钱，不说只要拥有徽章证明了自己训练家身份后，每年都会有的联盟补助，光是在野丶外游历时找到了什么珍贵的宝物就足以大赚一笔了，比如御介现在手中的化石以及那块坂木送的‘永久月亮石’就很值钱，尤其是那块凤毛麟角般存在的‘永久月亮石’，如果把它卖了的话御介瞬间就能成为亿万级别的富翁――按照天朝购买力的亿万富翁。
 　　所以说不管是坂木还是渡其实真是大方的可以，也间接证明了对于这些真正的训练家的强者而言，钱根本就不是问题，要不是坂木为了建设火520箭队他也不会在乎钱吧。
 　　联盟打击非法走私精灵，但是却也有着正规精灵买卖渠道，一些训练家就是以抓捕弱小的野生精灵，然后将它们卖给普通人家来补贴资产，精灵是与整个人类世界息息相关的事物，每个家庭几乎都有着精灵作为家人的存在。
 　　御介来到精灵中心旁的商场一层从内到外买了一套衣服，不是绿毛虫的丝线制造的高级货色，仅仅只是就是普通的衣服，那些高级货色需要御介找到空闲的时间去好好物色才行。
 　　抱着买来的一身衣服回到精灵中心十一层的‘1107’号房间，精灵中心的酒店完全按照五星级标准制造，拥有的徽章越多折扣就越强，从这点就能看出训练家在这个世界的特殊地位――终归是拿命拼搏出来的。
 　　“我先去冲个澡，超梦你们就先在这里等我一下吧。”
 　　【将它们交给我看着就行。】
 　　超梦略带缥缈的声音回响在御介的脑海中。
 　　御介将自己身上的三个精灵球放在了桌子上，自己就是进去浴丶室洗个澡，他到是不渝精灵有被偷的可能，这个世界的确有偷精灵的小偷，不过偷的也都是那种普通家庭的弱小精灵，强大的精灵可没人敢偷。
 　　在精灵球中的精灵完全能够依靠自己的力量从球中出来，就算是破坏了开关对于精灵而言也只是多耗费一些力气和时间罢了，若是谁敢偷超梦的精灵球，超梦估计会直接从球里跑出来教他怎么再次轮回做人。
 　　若是没有过人的实力就不要去当偷精灵的小偷，很可能偷鸡不成蚀把米。
 　　来到浴丶室放开热水，御介舒舒服服的在浴缸中泡了个热水澡，一个多月的野丶外生活真是让人身心俱疲，也就是依靠看着精灵们的成长来抑制住自己的疲惫了。
 　　就这样在浴缸中泡了半个多小时，洗干净了身体后御介才是穿上新买的衣服走了出来，将自己的三个精灵球放在手边的桌子上，让它们离自己近一些，御介从冰箱里拿了瓶饮料，坐在桌前的柔椅子上打开酒店自带的电脑，开始看起了新闻。
 　　“噗――”
 　　翻到一些社交软件的热门新闻，御介当即就是差点把口中的饮料喷出来。
 　　【介，怎么了？】
 　　与人类思维近乎无二的超梦发出了疑问。
 
 


  　　“没什么，就是渡这个家伙，真会给我找麻烦啊！”
 　　看着各种铺天盖地的报道，御介有些哭笑不得。
 　　半个月前分开时，渡说要帮他去找火箭队的麻烦，没想到这个自负的男人还真是言出必行，最近一段时间许多城市的火箭队据点都遭到了这位系天王的攻击，让火箭队一时间基础设施损(bhej)失惨重，而这位几乎以神秘留给世人印象的系天王更是高调的宣称这是为了帮‘亲爱的弟弟’报仇。
 　　一时间在月见山中过着野人生活的御介再次成为了媒体的焦点，许多人都在搜寻着他的踪迹，想想看，在关都地区近乎有着无上地位的四天王主帅的‘弟弟’啊，这层身份对于任何人而言都已经是足够耀眼了，更何况御介本就是之前被联盟钦定的‘超新星训练家’，种种原因加在一起，让御介的名气又是高涨了一大截，也怪不得这么多的训练家认识他。
 　　御介虽然喜欢高调，但是他可不希望自己太高调太张扬，那会带来许多不必要的麻烦，如今看来自己不去找麻烦，也会有麻烦找上门啊。
 　　据说远在城都地区烟墨市的道馆馆主勃然大怒，想要亲自来见见他，那位馆主正是渡的表妹，而烟墨市的御一族更是放出话来要跑到关都地区来认亲，这让御介内心冷笑不已。
 　　就如渡所说，这只是个腐朽的家族，没有能力却妄图‘操纵的力量’，这一代出了渡这么一位四天王主帅，让这个家族与有荣焉，如今又有自己这么一位看似前途远大的‘御之人’，他们更想在自己没有完全蜕变前就这样抱上来吧。
 　　要知道渡可是很少去城都地区，对那个父亲的家族也没有归属感，甚至感到厌恶，不过要是烟墨市的那些家伙知道渡那中二的理想的话，会不会第一时间跑出来和他撇清关系呢？
 　　“不过联盟的做法可真够崦恋陌　…从各种情报看联盟根本不知道坂木这位曾经的常磐道馆馆长是火箭队的首领，但是渡却偏偏知道，而且在渡高调露面后更是帮助他大肆的宣传我，我能有这么大的名气还真是拜联盟所赐……”
 　　看来联盟对渡也是抱有警惕之心的在讨好啊，不过也是，在绝对的力量面前，权力就是可笑的东西，拥有着绝对力量的四天王又怎么会在乎联盟，所谓的联盟其实管理着的只是普通人而已。
 　　就像渡知道许多情报但他从没有告诉过联盟。
 　　在网上查了一下渡的资料，其中的内容很少，他的照片更是少见，就那么几张侧影的照片流传，在搜索了一下关都四天王，资料更是少的可怜。
 　　关都地区从出现四天王的制度开始，四天王就是在人们印象中是极其神秘的存在，他们好似是尊崇着神秘主义一样，很少会露面，甚至有的时候你都不知道四天王到底有谁。
 　　就算是网络媒体发达的世界，信息的流通也是掌握在少数的权力者手中，不管是关都联盟还是关都四天王，好像都不愿意让普通人知道他们太多的信息，这一点倒是和其他地区完全不同。
 　　“渡啊，你这让我怎么办才好呢。”
 　　说实话，渡对自己真是不错了，这绝对是亲弟弟待遇，又送稀有的迷你，又是在背后帮他造势，甚至亲自出手为他出气教训火箭队。
 　　但是他的那个中二理想御介并不想参与进去，这种中二理想就和‘正义伙伴’一样，像是虚假的乌托邦，最后也一定会溺死在这个理想中。
 　　明知道自己会溺死，只有傻子才会跳进水去吧！。
 
 



第六十一章 人生就要晒卡，晒精灵

 　　火箭队是一个违法组织，并不为普通民众所喜，除了一些网络暴民外也没有人会支持这么一个组织，不管火箭队实际情况如何，它的确做出了许多谋财害命的事，将不规则的混乱带给了这个秩序稳定的社会。
 　　在精灵中心的酒店房间中小憩了一会儿，将精神养足后御介就是离开房间来到了一楼中心大厅，准备让精灵恢复体力。
 　　精灵中心的机器也不知道是谁发明出来的，不管这个机器是否有史前文明痕迹，那个发明者都是一个天才，他利用精灵的特性，仅仅只是利用电能启动机器就可以恢复精灵所有的伤势，只要精灵不是当场死亡就都可以恢复过来，不~管是断手还是断脚。
 　　反而人类因为没有精灵的特性，如果受到断手断脚的伤或者是得了绝症，那就是真的完蛋了，所以对于训练家来说，他们首先要学会的就是战斗中怎么保护好自己，训练家这职业就是拿命吃饭-。
 　　精灵中心一楼的大厅中除了宽敞明亮的空间外，在四周还摆放着许多舒适的沙发，看起来更像是一家甜品店，御介叫了一杯咖啡和一块蛋糕，就坐在角_落中享用起来。
 　　在精灵中心就和在银行一样，柜台机器虽多，但是训练家也不算少数，都在等着叫号，除了那些真是受到严重伤势的精灵，训练家才能走快速特别通道。
 　　四周无数的目光都是落在了御介的身上，有羡慕，有嫉妒，有不服。
 　　之所以有这么多的目光注视过来，到并不是御介的名气有多大，而是他直接把迷你放了出来！
 　　哪怕迷你是最初的形态，它的身长也在两米之上，犹如蛇一样的身体盘在御介身旁的沙发上，可爱的小脑袋则是靠着御介的肩膀，发出‘咪~咪~’的可爱叫声，御介不时的拿出专为精灵准备的零食塞到它的嘴中，换来迷你更加清脆的喊叫，看起来像是一只猫咪在呼噜呼噜。
 　　‘看吧看吧，羡慕吧，嫉妒吧，反正我就有这么珍惜的精灵，你们就是没有，不服就来咬我啊！’
 　　御介表面冷静，甚至可以说是面无表情，但是内心里却是恶意满满。
 　　因为渡的原因弄的自己已经有这么高的名气了，如果自己还选择低调的话就显得太过于虚伪，既然如此那就大大方方的，用着无声的炫富手段来彰显自己的存在感。
 　　富贵不还乡如锦衣夜行，这不是什么小人得志，而是人之常情，御介就算是心理年龄也只不过是个二十岁出头的年轻人，正是希望被人关注的时候，他还没有那些活了一把年纪老人的云淡风轻。
 　　就像抽卡游戏一样，我花了这么多钱抽出的卡，要不就是欧气爆发好不容易抽出，如果我不晒的话那卡还有什么意义！
 　　之前带着圆陆鲨走在大马路上未尝没有让人羡慕嫉妒恨的心思，只是圆陆鲨在关都地区实在是不出名，绝大部分人根本认不出这个神奥地区的国宝，但是迷你就不同了，作为关都地区的傲，就算是普通人家都知道迷你的珍贵。
 　　看着御介就在那里晒，一群人的郁闷可想而知。
 　　没有人过来咬他，但是的确有不服气的过来挑战他。
 　　“你是御介？敢不敢接受我的挑战？”
 
 


  　　这是一个年龄看上去要比御介还大上那么一两岁的男人，他挑着眉毛满脸挑衅，手中还握着一个精灵球。
 　　这不是御介遇到的第一个挑战的人，之前的好歹会说话客气，用着‘能不能和我进行精灵对战’这种温和的语气询问，御介面对有礼貌的人也是用着温和的语气婉言谢绝，但是对这种一看就是挑事的连表情都欠奉，只是撇了他一眼带着恶意的道：“……我没兴趣陪你玩小孩子过家家的游戏，要是想挑战我就去参加华蓝道馆的预选赛，没准我们还能碰到……当然你要是够男人选择生死之战的话我现在就答应，输的人咱也不剁手指，就要你命吧！”
 　　近乎三个月的时间在野丶外经历着求生，甚至数次面对过生死大恐怖，死在御介手中的不光有精灵甚至有人类，他的眼神也有着令人感到浑身抖的锐利，再加上传承自‘御之力’的暴虐以及眼角幽幽闪烁的紫光，那个挑衅的男人立刻就是身体僵硬在原地，感到了一种冰冷的恐惧从心底升起。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
 　　“疯子！”
 　　暗暗咒骂了一句，挑衅的男人悻悻的走开了，他可不想和疯子战斗，尤其是他觉得那个疯子可能真的会要他命。
 　　不远处一个年龄略成熟的男人也注意到了这边，他抬起手来对御介致意，表情中却全是对御介的赞赏和认同。
 　　仅从对方表情姿态就能看出这是一个有些经历的训练家，也是那种经常性的会在野丶外进行特训的资深人士，御介也冲着对方点了点头，像是那种仅靠精灵对战来训练精灵的训练家，在他们这些人眼中的确就是一群孩子。
  ......... . .......
 　　不多时又有一个长相清秀的女孩走了过来，她倒不是来挑战的，仅仅只是因为迷你太可爱，就大着胆子过来想要接触一下，面对可爱的女孩子御介还是很给面子，任由对方坐在自己的对面，允许她可以轻轻的触碰迷你的身体，虽然迷你好像很不高兴对方碰自己就是了。
 　　果然可爱的事物在哪里都会受到女孩子喜欢。
 　　在精灵中心有个不成文的规定，那就是训练家在恢复精灵时从来都不是一次性全部恢复，而是永远手中留着一只，经历两次的排号将自己所有的精灵恢复完成，这是从不知什么时候传下来的训练家的警惕心――永远手中留有一只精灵保护自己。
 　　训练家只是普通人类，若手中没有精灵的话实在太脆弱，城市里看似安全，但是火箭队那种非法组织又不是没有，谁知道是否会在城市里遇到什么危险的袭击，小心总无大错。
 　　在精灵中心坐了漫长的两个小时的时光，和对面的小姑娘到是聊的很开心，御介终于是把手中的尖牙陆鲨和迷你全部恢复好了体力，就在他思考着要不要约面前的小姑娘去吃个晚饭时，精灵中心内突然传来一阵骚动。
 　　御介奇怪的看向门口，见到一个颇为熟悉的身影出现在那里。。
 
 



第六十二章 与小霞的再次相遇

 　　“小霞？！”
 　　出现在精灵中心大门处的，正是这华蓝市最是知名的人物，此地的道馆馆主小霞。
 　　几个月前从火箭队的研究所逃出来时，御介与她相识，昏迷时还受到她颇多的照顾，甚至枕过膝枕，只是自从分别后两个人就没有过联系，没想到今日会在华蓝市的精灵中心见到她。
 　　‘道馆里不是应该有精灵恢复机器的嘛？为什么还要跑到这里来。’
 　　御介颇有些疑惑，会来精灵中心的训练家大部分都是为了恢复精灵体力而来，要不就是像他这样的旅行者为了住宿，而道馆馆主来这里就颇为少见了。
 　　“是小霞小姐！”
 　　不知道谁喊了一声，一群华蓝市本地的训练家们一拥而上把小霞包围了起来，在这个政治制度松散的世界里，一座城市的道馆馆主就相当于是本地的军界大“四七三”佬的地位，行使着守护城市安全的职责，在出现突发事故时，道馆馆主有资格也有权力号召本地所有的训练家一起来保护城市，也可以命令由联盟所训练的，驻扎在城市的军人执行任务。
 　　虽说在御介看来在这个个人实力无限升高的世界里，军人这种职业也显得没什么意义，像是渡那样的存在，就算你派一个集团军来，估计也吃不起他的的几个技能。
 　　那些站在原地好奇观望，或是有些浓浓挑战欲丶望的训练家就都是其他城市的旅行者了，而从那些华蓝市的训练家的激动表情中就能看出，本地的道馆馆主在自己的地盘上有多么大的威望。
 　　面对着这些粉丝崇拜者们的H近，小霞努力的展现着身为道馆馆主的礼貌，尽力的用着颇为平和的语气和围拢着自己的人聊着天，说着话，甚至还要给他们签名，但是看小霞脸上那有些抽搐的笑容，就知道她面对这种事还是不习惯。
 　　“小霞小姐为什么来精灵中心了？”
 　　“是遇到什么麻烦事了嘛？需要我们的帮助嘛？”
 　　“小霞小姐您在华丽大赛上的表现真是太美了，我每次都去现场看的！”
 　　“小霞小姐……”
 　　“小夏小姐……”
 　　“……”
 　　“小霞小姐来这里可能是有急事，大家别在这里挤着了。”
 　　过了不知多久，不知道在谁的一声大喊下，这些简直是疯了一样的训练家们才是让开了道路，想到小霞来这里可能是有事情要做。
 　　华蓝市的道馆馆主小姐总算是呼了口气，擦了擦额头上的汗，就连笑容都是僵硬起来，对她而言这简直比来一场殊死搏斗还要可怕。
 　　小霞对着精灵中心那些对她恭敬鞠躬问好的工作人员礼貌的点了点头，然后就是四处搜寻起来，好似是在找着什么人。
 　　‘不会是在找我吧？’
 　　御介颇为自恋的想着，不过想了想又觉得不可能，他和小霞就见过那么一面，之后也没有了联系，大家顶多算是个熟悉点的陌生人，再说他又是刚到华蓝市不久，就算是住在精灵中心也才没过几个小时时间，小霞怎么也不应该这么快就能知道他的行踪。
 　　御介也是个看热闹不嫌事大的人，他靠在柔的沙发靠背上，端着一杯咖啡，虽然外表年龄只有十五岁，但是却颇为装逼的翘起腿看向了小霞那里，说来他也对这位道馆馆主来精灵中心要做什么也感到好奇。
 　　不过很快的御介就是把翘着的腿放了下来，因为他惊愕的发现小霞竟然在看到他时双目一亮，直直的冲着他走来。
 　　小霞颇有些气势汹汹，她来到御介的面前狠狠的用双手拍在了桌子上，身子往下探去，极其具有压迫感的道：“……介君你来到了华蓝市怎么也不来找我？我在这里可是等你很久了！”
 　　她的话语有一些委屈与不满的意味，眼神更是可怕。
 　　御介的身子往后缩了缩，把咖啡放到了桌子上，因为小霞站着身弯下腰的姿势，让两人的距离有些太近了，可惜的是她的上衣是夏装紧身式，看不到领口里的L光让人颇为遗憾，当然最可怕的却并不是小霞的到来，而是之前那些华蓝市训练家刺向这里的目光，其中有不敢相信，有绝望的悲伤，更多的却是仿佛要烧掉御介的愤怒。
 　　喂喂喂，你说的话有些歧义啊，好像我和你关系多H密然后把你甩了一样，我虽然交过女朋友，但那可是在另一个世界中交往的啊！
 
 


  　　“真是好久不见了，小霞。”
 　　御介打了个招呼，对于那些视线的注视他脸皮也还没厚到能完全无视，这不同于在比赛场地的注视，现在那些人的目光里可是恶意满满啊。
 　　“是好久不见了，你可三个月的时间都没主动联系过我，刚才看到我也不说话，假装不认识我嘛！”
 　　小霞真是有些自来熟的过分，只是她那有些游移的眼神却也告诉着别人自己的心情并不平静. .......
 　　一个外表热情开朗，实则内心很容易羞涩的少女，御介下着定义。
 　　这个时候小霞也是看到了坐在御介对面的女孩子，她迟疑了一下，才是问道：“……是介君你的女朋友？”
 　　她的话语中有些不好意思，仿佛是觉得自己打扰到了御介的约会一样。
 　　“不，不是的小霞小姐！我只是觉得这只迷你很可爱才来麻烦御介君，打扰你们了，我这就离开！”
 　　坐在御介对面的女孩连忙站起，对着两个人鞠了个躬后匆忙逃离。
 　　面对这位华蓝市道馆馆主，少女觉得压力好大。
 　　“哇，真是可爱的迷你呢！”
 　　小霞经过提醒注意到了迷你，她的目光中闪过了小星星兴奋的道，迷你‘咪’的一声钻到了御介的怀里，仿佛是被她吓了一跳。
 　　虽说是，但是迷你也和水沾边，况且这么可爱的精灵是个女孩子都会喜欢。
 　　“不说这个了，介君你把迷你先放到精灵球中，来到了华蓝市我怎么也要尽尽地主之谊，就去我家住吧！”
 　　小霞不由分说的拉住了御介的胳膊，“……正好我有些事需要你帮忙。”
 　　“等一下，我都在这里开好房交了住宿费了！”
 　0.7　“那点住宿费就别要了，不行我赔给你。”
 　　“这不是钱的问题！”
 　　让女孩子给钱什么的，御介这种事还做不出来。
 　　“那就更没有问题了！”
 　　拉着御介的胳膊走出了精灵中心，刚一出门就是无数的闪关灯亮起，一群跑的贼快的华蓝记者们已经占据了精灵中心的门口。
 　　“小霞小姐请你们等一下，能接受一下采访嘛？请问您和御介先生是什么关系？”
 　　“御介先生，关于那位神秘的四天王主帅，您有没有什么独家新闻――”
 　　“请问你们是交往多久了？”
 　　“……”
 　　后知后觉的小霞这个时候才是觉得好像被人误会了什么，她一下子就害羞的不好意思起来，脸色尴尬，只是低着头不发一语，迅速的挤开人群把御介拉走。。
 
 



第六十三章 小霞的请求（求自订）

 （娜姿漫画的图好难找啊，直接用同人吧……）
 　　（求自订，求月票~~）
 　　“不好意思，好像给你添了很多的麻烦。”
 　　离开了那群扰人的记者走远后，小霞看到御介不在反抗就是慢慢的松开了她的胳膊，两个人沉默的走在华蓝市风景秀丽的小道上，过了半晌小霞才是说道。
 　　“我到是没什么，反正我大部分时间也是在野丶外生活，也不怎么在城市里待着，反而是小霞你比较麻烦吧，作为华蓝市的知名人物，整个关都地区最有名的道馆馆主之一，刚才的那些事很可能就有无数的八卦新闻上了网络，作为一个女孩子这可对你的名声不好。”
 　　御介耸了耸肩，虽说作为男人自己的身体还没有完全长开，但是身高也比小霞高了半个头，走在一起到不觉得别扭。
 　　“你是看不起女孩子嘛？”
 　　小霞柳眉竖起，瞪了御介一眼。
 　　“哪里有什么看不起女孩子，你可别给我上纲上线啊，我这莫名其妙的被你从精灵中心里拖出来，也还是一头雾水呢。”
 　　御介也是瞪了回去，面前的少女虽说漂亮，但要让他去跪舔16可也做不到，御介又不是没有见过女人，更何况到了这个新世界，相比于女孩子其实现在的御介对力量更有兴趣。
 　　在原本的世界中女人多的是，但是却没有精灵与力量，现在有了这些御介理所当然的会渴求。
 　　御介的话让小霞也是有些不好意思，的确是自己二话不说把人家给带了出来，不过想让这个有些陕的少女直接认输却是不可能的，她扭过头轻哼一声道：“……住在精灵中心有什么好？住在我家吃的住的比那里强到不知哪里去了，而且你要是讨好我，我就允许你不参加预选赛，直接可以挑战我这个道馆馆主哦~”
 　　“不参加预选赛直接挑战道馆馆主？还有这种操作？”
 　　御介有些愕然。
 　　“这是道馆馆主的权力，允许指定的人选直接进入最后的挑战赛。”
 　　小霞的眸子闪过一道光，仿佛是颇为期待御介能够讨好她一样。
 　　“这不怕被人说是以权谋私嘛？而且对于那些努力参加预选赛的人也太不公平了吧。”
 　　御介吐槽道。
 　　“这种直接指定的方式并不占用预选赛的名额，算是加时赛，对其他训练家来说反而是少了个竞争对手，至于以权谋私到是不至于，挑战赛都是在现场数万名观众以及电视机前那么多人面前进行的，有这么多双眼睛看着不可能作假，怎么样？介君要不要求我？”
 　　“免了吧，我宁愿去参加预选赛，反正也就是多花一两天的时间而已。”
 　　御介表示绝对不上当，求求人才只是能不参加预选赛，这报酬也太低了！
 　　“啧！你就不能求求我嘛！”
 　　看着御介不上套，小霞也是无奈。
 　　就这样说说聊聊的走了一路，两人也不算是特别熟悉，交浅言深的事也不敢做，双方都没有说各自的隐私话题，只是维持着表面的那份客气。
 　　“到了，这里就是我家！”
 
 


  　　出现在御介面前的是一座犹如水上宫殿一样的华丽建筑，建筑风格呈现欧式，正建立在一片河水之上，唯有一条小道连通着大门。
 　　“这是你家？！”
 　　御介目视着这座宫殿般的别墅，这里虽不是华蓝市的中心，但是地价可也不菲，再加上这一片静谧的河水以及外表看就装饰华丽的别墅，怎么也没想到身旁这个少女原来是这么一位有钱的人啊！
 　　他仔细打量了一番小霞，热情洋溢的运动系少女虽说不是自己的最爱，但却也是个精致漂亮的小美女，或许是因为总是游泳运动的缘故，她的身材姣好，充满了青春的健康，尤其是那一双强有力的腿笔直修长，引人注目，更何况人家还是道馆馆主，本身实力又很强大，除了风格问题以及胸好像有点小外，倒也没啥太大的缺点了。
 　　小霞完全不觉得自己住的地方有什么不对，只是招呼着御介道：“……来，跟我过来吧。”
 　　御介跟着小霞走在直通河水中心的小道上，想到之前听说的上一任华蓝道馆馆主就是小霞的父母，家里是个巨富也就能理解了。
 　　看小刚以前过的日子苦兮兮，自从当上尼比市道馆馆主后，在各种政策扶持以及‘贪污腐败’下，现在小日子过的不也是美滋滋的嘛。
 　　“欢迎回来，小霞小姐！”
 　　一群佣人站在门口双手交叠在身前，鞠躬齐声问好。
 　　“这是我的朋友御介，大家认识一下。”
 　　“御介先生您好！”
 　　一群佣人再次鞠躬。
 　　小霞先是给这些佣人介绍了御介，然后带着他来到别墅的客厅道：“……我先去楼上换件衣服，离晚餐还有段时间，你就先在这里坐着等我一下吧。”
 　　御介坐在了客厅的沙发上，看着小霞上了一旁的楼梯，别墅的装修甚至可以用金碧辉煌来形容，在客厅正中还有着一个壁炉，之前的那些佣人全都不见，很有专业性的尽量少出现在主人以及客人的面前。
 　　御介一边打量着四周的环境，一边不客气的吃着沙发旁摆放着的水果，水537果上洒着一些碎末，全部都是高级树果的粉末，两者搭配在一起配合着如同沙拉酱一样的调料，水果的味道都是让人垂涎三尺了。
 　　“这种日子过多了可是会变的没有进取心的。”
 　　御介嘀咕了一句，成为了道馆馆主就是成为了人上人，慢慢的生活水平就变的奢侈起来，在这种生活的腐化下，许多的道馆馆主可能都没有了进取心吧，最后被其他人挑战成功，黯然离去。
 　　【介，她下来了。】
 　　在超梦的提醒下，御介收敛心神，他往楼梯口看去，当即就是眼前一亮。
 　　小霞就像是一位真正的名媛淑女一样踩着水晶般的高跟鞋走下楼梯，她头上的马尾散下，橘色的秀发披在香肩，一袭纯白色的礼服穿在她美好的绍|上，少了陕与调皮，多出了一丝雅气。
 　　御介没想到，小霞在外面时穿着很随意，但是在家里却穿的这么正式。
 　　她走到御介对面的沙发上坐下，一点都不在意自己的打扮，语气严肃的道：“……介君，我就实话实说了，我有一个忙希望你能帮，是关于火箭队的事！”
 　　“……不久前我收到报告，有人在华蓝市见到了黄金市道馆馆主娜姿，但是对方竟然穿着火箭队的制服，这让我有些不敢相信！”。
 
 



第六十四章 少女的苦恼

 　　“黄金市道馆馆主娜姿？！”
 　　御介提高了自己的音量。
 　　不是因为他对这个信息感到惊讶，而是看到小霞这么郑重其事的说，他觉得自己也应该配合一下对方才对。
 　　“是的，就是黄金市道馆馆主娜姿，她穿着火箭队的制服，不知为什么来到了华蓝市。”
 　　小霞面色严肃，慎重的点着头，眼神中还有一丝焦虑，华蓝市是她有责任与义务守护的城市，但是现在却被一个可能是火箭队成员的道馆馆主偷偷摸了进来。
 　　“她为什么来华蓝市……谁知道呢，没准就是来旅游的呢。”
 　　御介不置可否的说道。
 　　“介君！！”
 　　小霞突然抬高音量，她死死的盯着御介道：“……有没有人和你说过，其实介君你好像根本就对这个社会若即若离，完全无法融入其中。”
 　　“是这样嘛……”
 　　御介眯了眯眼，却也很诧异原来自己表现的这么明显？
 　　穿越到一个新的世界，哪怕明知道面前的这些人都不是NPC，而是彻彻底底有着属于自己感情的人类，但是作为穿越者的他还是不知觉的就有一种高高在上，并没有把这些人当做自己同类的感觉，不同于渡的那份浮于表面的傲慢，御介是一种深深的扎根在自己内心的傲慢。
 　　比之渡还要过分的傲慢。
 　　这大抵就是所有穿越者都会有的一点心理问题。
 　　御介并不讨厌自己的这份傲慢，他一直在追求着更加强大的力量，能够匹敌自己这份傲慢的强大力量。
 　　相比于和人类的接触，可能他更喜欢更相信着与他一起度过三个月危险生活的超梦与尖牙陆鲨。
 　　“……那我可能是有一些社交恐惧症吧。”
 　　“我看你和别人聊的这么好，可不像是社交恐惧症，你只是在拒绝所有人而已！”
 　　小霞这样说道。
 　　“不提我的事，说回之前的话题，为什么要找我？我只是个仅有一枚徽章的，刚刚过了新手期的训练家，作为华蓝市道馆馆主的你，你有权力去命令华蓝市的训练家与你一起前往吧？那些新人不算，其中怎么也有几个高手在，再说了难道你就没有朋友，叫上朋友不是更好々」。”
 　　御介又不是什么热血番的主角，人家一求，女孩子一求就立刻挽起袖子冲上去莽，现实可不是游戏不是动漫，不小心谨慎可是会丢命的。
 　　“……当然最最重要的是，我们一点都不熟好吧！”
 　　虽说这个小霞有点热情过分，但是他们两人真的不是特别熟啊！
 　　“如果娜姿真的是火箭队成员，带着太多人去的话，一定会被火箭队提前发现，这和我的初衷不符，我只是想秘密调查。”
 　　小霞语气顿了一下，用着说不清道不明，不像是悲伤却更像是倔强的话语道：“……我可没有什么朋友，自从十五岁那年出发旅行，就一直以继承华蓝市道馆馆主为目标，参加了那一届石英大会，之后又在联盟见证下挑战馆主成功，哪有时间交朋友！”
 　　“那你还真惨，旅行了这么久都没交到朋友，该不会是你性格太差了，一点都不顾及别人吧？”
 　　御介恶意的吐槽，换来小霞咬牙切齿的怒视。
 　　“别这么瞪我，在瞪我就不陪你去了！”
 
 


  　　本以为御介会再说什么令人恼怒的话，没想到竟然会听到这句，小霞楞了一下，才是不敢相信的道：“……你答应了？”
 　　“答应了，看你这么惨连个朋友都没有的份上，我就勉为其难作为你的朋友帮你一把吧！”
 　　御介说的话还是不好听，但是却很是肯定。
 　　虽然孤军奋战也不是什么大不了的，但是如果可能的话，有一些关系好的朋友帮衬也不错，面前的小霞简直就是白纸一张，看她自来熟的外在性格本以为是个朋友满天下的类型，现在看来其实就是一个为了完成自己的使命，内心纯情的努力型少女。
 　　道馆馆主不是世袭制，她为了继承父母的一切一直在拼命，过去的生活想来也很艰苦。
 　　这是一个很容易被忽悠的少女，她华蓝市道馆馆主的身份，未来说不定也能帮自己大忙。
 　　“放心，我会保护你的，一定不会有危险！”
 　　小霞的语气兴奋，也不知道是因为御介答应了她而兴奋，还是因为所谓的‘朋友答应’她而兴奋。
 　　“免了吧，没准到时候是我保护你呢。”
 　　御介撇了撇嘴。
 　　“我可是道馆馆主啊！”
 　　“连个朋友都找不到的可怜馆主还是别在这里N瑟了，你也不要觉得我多弱似的。”
 　　真逼急了把超梦放出来，不管不顾大闹一场，就算是四天王的某一位在这里，也能让他脱一层皮。
 　　“什么时候吃晚饭？我中午没吃东西，下午就吃了块蛋糕喝了杯咖啡，本打算早点吃晚饭的，却被你莫名其妙的带到这里，现在已经饿的肚子咕咕叫了。”
 　　御介揉了揉肚子抱怨道。
 　　本打算在和御介继续斗斗嘴的小霞听到他的话，直接就是站了起来跑去厨房催促厨师了。
 　　这种感觉也很不错呢，小霞如是想到。
 　　她生在道馆馆主之家，从小就被寄予厚望，一直以成为训练家为目标努力学习，到了可以旅行的年纪她也经历过数次的生死考验磨砺自己，终于是获得了他人的认同，成功的继承了华蓝道馆。
 　　小霞在过去的人生中并没有什么和同龄人接触的经验，外表的开朗并不能掩盖她内心的害羞，过去的她没有时间也没有精力与同龄人交流，而在成为道馆馆主后终于有了时间，但是这层身份也让她在和同龄人的交流中，不自觉的产生了隔阂。
 　　实际上小霞根本不认识夏伯，也只是知道大木博士的名字却没有见过面，热情的少女只是在夏伯发出了请求后没有多想就来帮忙，没想到却因(李诺赵)为这份缘分认识了御介这个算是同龄人的男孩。
 　　她并没有对御介有什么另眼相看，仅仅只是因为御介最近的名字总是出现在关都的各大媒体网络上，让人不自觉的就会记住他，在加上小霞与御介的一面之缘，在她想要找个人帮忙时，第一时间也就想到了他。
 　　刁蛮的直接把对方拽到自己家里发出请求，小霞也没抱着多大的希望对方会答应，这终归是有危险的事，却没想到对方竟然答应了下来，这真是意外之喜了。
 　　不过对现在的小霞而言，她最大的喜悦却并不是对方的应答，而是御介面对她的态度。
 　　因为御介并不是这个世界的人，在加上那份内心的傲慢，他对道馆馆主甚至是四天王也就没有了多大的尊敬，更像是把他们都当成普通人来对待。
 　　而这，却也正中了为自己身份所苦恼的少女的心中敏丶感点。。
 
 



第六十五章 《乘龙上的少年》

 　　晚餐很丰盛，托着丝绸般桌布的餐桌，镶金带银的烛台，几根散发着暖光的蜡烛，精美的瓷盘摆放在身前，手脚麻利的女佣为你系上餐巾，一碟碟精致美味的食物不时端上，伴随着身旁的壁炉与头顶的水晶吊灯，让御介有一种自己是不是在某个贵族小姐的家中用餐的感觉。
 　　虽说运动系的少女不是自己的最爱，但是当对面的小霞穿着那一身纱丝的纯白礼服时，也有了千金小姐的优雅贵气。
 　　“介君你今晚好好休息，明天我们一早就出发！”
 　　晚饭过后，小霞不由分说的把御介推到了给他准备的客卧中，然后就是用力关上了门，让御介怀疑她不会是怕自己跑了，在外面直接把门给锁上了吧？
 　　“哈，纯情少女啊，怪就怪我不是什么情圣，要不早就三言两语骗的她团团转了！”
 　　御介摇了摇头，把精灵球拿出放在了床头。
 　　女孩子是不可理喻的生物，有的时候贼精明，有的时候又贼傻，不管这个女孩身份是高是低还是漂亮与否，只要真的爱上你，那真是可以不管不顾，为了你倾577家荡产。
 　　所以说小白脸这个职业也不是这么好当的。
 　　御介觉得自己不是这块料。
 　　做男人，只能先靠自己了。
 　　小霞的家就算是客卧也是装修豪华，脚下有着昂贵的地毯，家具精致，光是这床睡起来也比五星级酒店的舒服，这让御介觉得自己跑来这里不亏，尤其那顿晚餐真是美味的现在还垂涎三尺。
 　　躺在床上有一些睡不着，借着窗帘缝隙照进来的月光，御介拿出了坂木送的永久月亮石，指甲盖大小的石块在月光下熠熠生辉，只是这永久月亮石虽然贵重，但对御介而言却又没什么大用。
 　　所谓永久之石可以理解成能够充电的进化石，并不是什么传说的玩意，只是很金贵而已，一条矿脉中大概也能找到一两块，大部分流传的永久石都被一些训练家或者是有钱人收藏，永久石用过一次后过一段时间自我充能就能继续使用，而不是像普通进化石那样用过一次就完全报废了。
 　　卖了的话又有些不值，御介也不需要大笔金钱(bhch)做什么，想了想也只能暂时留着，没准以后能有大用也说不定。
 　　“晚安，超梦还是麻烦你了，夜晚的守夜只能交给你。”
 　　和床头的精灵球中的三只精灵道了一声晚安，御介就是闭眼睡了起来，相比于穿越前那苦兮兮的上班日子，现在的睡眠质量倒是不错。
 　　――
 　　第二日，御介起床洗漱后来到楼下用餐，看到小霞也已经是准备完毕坐在餐桌上等他，小霞换下了自己那一身华美的礼服，再次穿上了适合战斗的劲装，一双长腿修长有力，露出的腹部更是能够看到令人歆羡的马甲线，果然经常游泳的女孩身材就是好啊――除了胸小，但这也不是游泳能练到的。
 　　一顿丰盛的早餐之后，小霞就是带着御介来到了别墅的后面，别墅是建在一条河流之上，别墅后正是一片属于小霞家里私有财产的小湖泊。
 　　“华蓝市几乎全是水路，河流路线四通八达，这座别墅建的时候父亲就考虑好了交通情况，这片小湖有许多的河流进出口，算是交通要道，在这里走水路的话，可以去到华蓝市的所有地。”
 　　站在湖岸边，小霞给御介介绍着这里的情况。
 　　“也就是说我们要从水路前往月见山了？”
 　　“恩，月见山有地下水源，我正好知道一条通往那里的暗道，走水路的话也不渝被火箭队发现。”
 　　“我可没有水系的精灵可以乘浪啊！”
 　　御介耸了耸肩，迷你太小还不能骑，最起码得等它进化成哈克后才能天天骑它，据说哈克是最舒适的适合跨海行进的精灵，骑着它哪怕遇到大浪滔天都能平稳的跨越大洋。
 
 


  　　“别忘了我可是华蓝道馆馆主，关都地区最有名的水系专家！”
 　　小霞瞪了御介一眼，她扔出了一个精灵球，出现在湖岸边的是一只乘。
 　　“这只乘是？”
 　　御介觉得这只乘很眼熟。
 　　“恩，就是那天把你和夏伯他们带过来的那只乘，不过介君你当时昏迷了过去，估计记不清了吧。”
 　　小霞笑着说道。
 　　“这只乘应该也是你的主力精灵之一吧，能够感受到它的强大。”
 　　御介眼中幽光一闪，就是确定了这只乘的身体中所蕴含的力量，他走过去跳上了乘的背，对着它打了个招呼道：“……好久不见了乘，上次真是谢谢你的帮助了。”
 　　智商很高的乘扭过头来，它轻叫一声用头拱了拱御介，然后就是往前游去，而小霞则是召唤出一只宝石海星作为代步工具。
 　　“思念不断，自从看到你乘着乘身影的那天，就像那天一样，看到重新微笑的你，就像那天一样，看到闪耀的你……”
 　　御介坐在乘的背上轻哼着一首歌曲。
 　　“咦？你也会唱这首歌啊。”
 　　和御介一起前行的小霞听到他的歌声惊讶的道。
 　　“《乘上的少年》，之前在大木博士那听过许多次，不知不觉就会唱了。”
 　　御介轻声哼哼着。
 　　“这首歌直到现在都很有名呢，一直以来都占据着畅销榜的位置……据说这首歌是几十年前一个昙花一现的乐队，自己作词作曲演唱的，为的是将这首歌送给一位和乘有着深厚友谊的他们的好朋友，不过那个乐队唱完这首歌后就解散了，到现在那个乐队还是一个都市传说呢。”
 　　或许乘是水系的精灵，提到这个话题小霞就显得很高兴，滔滔不绝的告诉着御介一些自己听到的小道消息。
 　　“我到是对这首歌的创作环境不了解……不过我现在这样算不算是‘乘上的少年’？”
 　　御介耸了耸肩，直接背靠子在乘的脖子处，仰望着天空。
 　　骑哈克是什么感觉他不知道，反正骑乘到是蛮舒服的。
 　　小霞眨了眨自己明亮的大眼睛，看了眼御介后就是珊叩溃骸啊…你看起来到更像是乘上的老大爷！”
 　　“哈哈哈，当年那个乘上的少年，现在应该就是变成老大爷了吧！”
 　　御介笑了起来，和小霞一边随便瞎扯着，一边再次往月见山而去。。
 
 



第六十六章 这个小姐姐太好看了吧！（求自订）

 　　（找不到漫画里的娜姿图啊，漫画里娜姿太高冷女神了！用个本子里的图凑合下吧！）
 　　（求自订，求月票，求各种！）
 　　月见山脉中一处水池荡起了波纹，随着波纹越来越大，一只乘从水池中露出了头，它的四只犹如鱼鳍一样的足快速滑动了两下来到岸边，让它背上的御介能够安稳的跳到岸上。
 　　“还真是神奇，有着精灵的保护竟然在水下衣服都没瘛！
 　　御介摸了摸自己的衣服一点潮穸济挥校但是他刚才的确是在水下被乘带着潜水来着，这让御介再次确定，如果训练家将精灵们用的出神入化，根本就是能够做~到无所不能啊。
 　　没多久，就见到池水再次晃起波纹，小霞拽着宝石海星从池水中浮出，与御介不一样，小霞的身上已经彻底的裢福她却是将宝石海星当做潜水器直接游了过来-。
 　　御介虽说也会游泳，但是水性和小霞比却是差远了，而且他也不喜欢让身上弄的窈鹾醯母芯酢
 　　爬上岸的小霞用精灵球收起了乘以及宝石海星，畅快的伸了个懒腰，曲线毕露，或许是经常会游泳的原因，小霞的衣服防水性能极好，想要借着洞中钟乳石的反光看到她一些走丶光的想法失败了，令御介很是失望。
 　　“你看什么呢？”
 　　“没什么，我们接下来去哪？”
 　　御介当然不会说我在看你身上有没有露点，而是主动转移了话题。
 　　虽说运动系少女风不是自己喜欢的风格，但是经常锻炼的少女绍|也是足够的T人啊！
 　　“之前一直跟踪的情报员昨天才告诉了我火箭队的位置，我们先去那里一趟找到他们的痕迹，哪怕火箭队现在已经离开了，这一天时间也不可能跑的太远。”
 　　小霞这样说着拿出了一台仪器确定了一下自己的位置，当先往前方的洞中走去。
 　　御介迅速跟上她，看了一圈周围的环境道：“……小霞你对这里很熟？”
 　　“以前会经常来到这里进行特训，熟悉还是蛮熟悉的。”
 　　“前方的洞穴足够宽敞嘛？”
 　　“这一条路都比较宽敞，怎么――”
 　　那个‘了’字还没说完，小霞就是见到御介手一挥扔出了精灵球，从中出现了尖牙陆鲨。
 　　“安全起见，既然前方洞穴中道路宽敞，那么尖牙陆鲨就很适合战斗了。”
 　　御介耸肩道，这一刻他收起了之前的嬉皮笑脸，整个人变的严肃起来。
 　　在野丶外尤其是可能发生战斗的时候可不能太过于大意，狮子搏兔尚用全力，更何况御介不认为现在的自己就是草原上的雄狮。
 　　“你还真是小心啊，介君！”
 　　小霞感叹了一声，不是讽刺，而是一种赞赏，只有如御介这样的人才能在危险的环境中生存下去，而只有生存下去才可能变强。
 　　“那么你也来保护一下我们吧，宝石海星！”
 　　小霞再次召出了宝石海星，作为拥有水系与超能力系的精灵，宝石海星能够漂浮在空中，甚至能够站在它身上作为一架小车前进，从球中出现后，宝石海星就是旋转了起来，从它中心的宝石处放出闪光，一下子照亮了整个洞穴。
 　　“宝石海星拥有吸引精灵的特性，不过如果是在山洞中用出‘闪光’的话，反而会让那些野生精灵不敢靠近，这些洞穴中的精灵习惯了这里的黑暗，突然的光亮只会让它们警惕畏惧。”
 　　宝石海星一马当先的飘在最前面，御介看了小霞一眼，和她点点头后亦是与尖牙陆鲨快速的移动起来。
 　　“说来昨天怎么没在你家看到你父母？”
 
 


  　　“我的父亲和母亲啊……”
 　　两人一边接近着情报人员提供的地点，一边聊着天，说到自己的父母，小霞的语气有些无奈，“……他们自从我继承了华蓝道馆后就出去旅行了，一年到头很少会回来，天天都在度蜜月。”
 　　说到这里小霞有些不开心的轻哼道：“……我的三个姐姐也跟着出去了，把华蓝道馆扔给我一人。”
 　　“你还有姐姐？”
 　　“恩，我有三个姐姐，不过她们不想成为训练家，最后就只能我去当训练家，她们以前是华蓝市水上芭蕾演员，每次演出都是座无虚席，现在她们跟着父母跑出去玩，每次有华丽大赛表演我就得亲自参与。”
 　　小霞的话语中满是抱怨。
 　　“那你还真是惨呢，父母和姐姐都跑出去玩，把一家子重担都让你挑起。”
 　　御介幸灾乐祸的说道，“……不过华丽大赛什么的有什么可看的，我一直觉得那东西很无聊。”
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・
 　　或许御介不是纯粹的土著人的原因，他对很受民众欢迎的华丽大赛没有一点兴趣，或许这就和《哈利波特》中的‘魁地奇’，麻瓜无法理解一样吧。
 　　“这么一听小霞你的话，突然觉得你们道馆馆主很惨啊，每周要接受训练家的挑战，像你这样的竟然还需要卖艺，那你们卖身吗？”
 　　“你想在这里和我打一架嘛？”
 　　小霞羞恼的瞪着御介，耳根子都是发红了。
 　　“打架就算了，容易暴露我们的目标，小霞你的偷偷跟随调查的目的可就失败了，话说你们道馆馆主卖艺不卖身还真是让人失望啊。”
 　　知道小霞不可能在这里翻脸，御介就大言不惭的乱说话，让小霞气的牙痒痒却又对他无可奈何。尤其对方那揶揄的眼神，恨不得让人想给他一拳。
  0
 　　御介也不知道自己是怎么了，竟然这种话都能随口说出，要知道穿越前的他可不敢这样和女孩子说话，或许是穿越后有了力量，有了变强的资本，让他不在压抑自己，本性暴露了吧。
 　　“嘘，前面有声音？”
 　　御介突然脸色一凝，他做出了噤声的手势，小霞亦是脸色一变，让宝石海星连忙散去‘闪光’，洞穴里又是漆黑一片，但是前方洞口依然有亮光传来。
 　　两个人蹑手蹑脚的往光源处摸去，很快的就来到了洞口，发现这里竟然是一个巨大的钟乳洞，洞穴的四周墙壁上有许多的洞口，而他们就站在一处高点的洞口间。
 　　洞穴里被架上了好几个巨大的灯，将整片钟乳石洞照的纤毫毕现。
 　　在钟乳石的洞穴中只有几个穿着火箭队制服的人在来来回回的测量着什么，一个穿着与周围火箭队成员不同，明显更有地位的女人正双手环胸的站在那里闭目不语，哪怕是隔着还有一段距离，御介也能感觉到那个女人所散发出的冷漠与霜雪般的冰冷。
 　　“那个人就是黄金道馆的馆主娜姿？！”
 　　御介的眼中闪过一抹惊丶艳，这个小姐姐也太好看了吧！
 　　“没错，她就是娜姿！”
 　　小霞压低了声音道，她的面色严肃，紧紧的咬着唇。
 　　而在钟乳洞中闭着眼的娜姿这个时候突然张开嘴说了什么，只是隔着太远，御介和小霞都是听不清。。
 
 



第六十七章 火箭三干部，娜姿！

 那是一个身材高挑的纤女子，一身火箭队的制服勾勒出她窈丶窕的身材，长筒靴上穿着黑色的裤袜，洞窟中明亮的灯光照在她漆黑略带淡紫的秀发上。
 　　女人双手环胸闭着眼站在那里，面无表情犹如一个没有感情的精致人偶，火箭队的制服很是严实，唯有脖颈上的部分才能看到她皎白胜雪的肌w，她没有血色的t唇轻抿，夹杂着一丝冷酷。
 　　虽冷若冰霜，却又散发着浓浓的女人T惑的味道，站在洞窟头顶一个开口处的御介在见到她时心跳亦是漏了一拍，眼现惊丶艳。
 　　虽说御介很快就冷静下来，但是一个男人见到一位足以令人Vp的漂亮女人时，心思总会有些旖旎。
 　　更何况――
 　　偷偷的看了一眼身旁面色严肃的小霞，脚下的那位黄金道馆馆主胸前的规模，可真不是小霞“九七七”能够比的啊，果然这种气质冰冷的小姐姐就是好啊！
 　　“娜姿大人，根据BOSS给出的信息，我们调查了月见山脉的许多角落，都是没有发现腕力的存在，并且经过仪器测量，我们确定这并不是大陆板块的变动造成的原因，想要具体的报告还需要长时间的调查！”
 　　一位火箭队成员在一架仪器前和别人商量了几句后就是快步跑到娜姿身前报告道，他的眼中闪过一抹倾慕，不过很快的就是低下头脸现恭敬，面前的娜姿可是火箭队仅次于大BOSS的三干部之一，并且本身还是黄金道馆馆主。
 　　对此许多火箭队成员都是对他们那位神见首不见尾的大BOSS感到敬佩，哪怕是道馆馆主，竟然都会被他招进火箭队啊！
 　　“不必调查了，不是自然原因，那就只能是人为原因，把这个消息告诉BOSS，他自会有决断。”
 　　娜姿那轻薄无血色的樱唇不动，但是略带无机质的声音却是直接回响在火箭队成员的心中，这是属于娜姿这个‘人’的超能力，甚至不需要动口就足以传达自己的意思。
 　　“现在，你带着其他人离开吧。”
 　　“娜姿大人？！”
 　　火箭队成员不解娜姿的意思，他抬起头看了一眼又连忙低下去，应了一声道：“……是，娜姿大人，我这就带人离开这里！”
 　　即使不理解，他也不敢违抗娜姿的命令。
 　　招呼了一声其他还在研究着各种数据的火箭队成员，陆陆续续的从别的道路离开了这个巨大的洞窟。
 　　一时间，整座洞窟中只剩下了娜姿与她身旁的胡地，唯有点点滴水声坠落在水潭里，不让这座洞窟显得太过于寂静。
 　　“哼，竟然钓到大鱼了。”
 　　娜姿的嘴唇动了一下，她突然转过身看向了一个方向，睁开了自己的双眸，就与御介发动超梦的超能力一样，其中闪着淡淡幽紫的光。
 　　“胡地，『幻象术』！”
 　　握有两把汤勺的精灵眼中划过一抹光，大气开始粘稠震动，一道无法用肉眼看到的光之匹练以势如破竹之势，冲着高处某一个洞穴口冲去！
 　　“小心！”
 　　“小心！”
 
 


  　　小霞与御介互相提醒了一句，两人面色一变，仅仅只能命令自己的精灵做好防护的准备，下一刻那光之匹练就是到达了洞口，洞口的岩壁就如同是奶油遇到了高温在刹那间化为了点点碎末，可怕的冲击让御介只觉得自己的身体像是被铁球砸到了一样们闷哼一声，猛的撞在身后的墙壁上。
 　　尖牙陆鲨同样发出了一声疼痛的低吼，训纳硖逡嗍俏扌蔚墓庀咚浪赖涸谏奖谏希甚至让背后的山壁产生了裂痕。
 　　与御介同样状态的还有小霞，两个人怎么也没预料到这突然的袭击，一时间颇为狼狈。
 　　“嘶――”
 　　御介倒吸了一口凉气，只觉得浑身像是散了架一样的痛苦，后背和四肢有着几道擦伤的伤痕，若不是尖牙陆鲨就在身边，以精灵的力场抵消了『幻象术』的威力，刚才胡地那道『幻象术』若是真的直接打在人身上，绝对能直接要命！
 　　即使如此，作为人类的身体仿佛被铁球撞击一样的力度，也让御介感到浑身疼痛不已。
 　　这只胡地绝对是娜姿的主力精灵，甚至可能是她手上最强的一只也不一定，随手一击就能将山壁融化！
 　　“大意了！没想到竟然会暴露！”
 　　御介咬牙说道，他连忙看向一旁，小霞也没预料到刚才的突然袭击，少女白丶皙的肌w一时间纵横交错满是流血的细小伤口，就连脸上都是变得脏兮兮闹了个灰头土脸。
 　　就在这时，御介心头警惕再起，他迅速的往前方洞口看去，就见到娜姿和胡地不知何时飘飞在洞口前的空中，这个面无表情冷丶艳如洋娃娃的精致女人依然是双手环胸，她靠在胡地的身上如同靠着墙壁，只是扭着头用侧身看向两人，一只修长的腿微微曲起，更添魅丶惑. ......
 　　但是现在御介可没有什么惊丶艳感了，他只感觉到了危险。
 　　果然，下一刻无形的『念力』再起，那可怕的冲击犹如台风呼啸，穿来刺耳的摩丶擦空气的响声，让人生出沉闷的窒息感，脚下与头顶的山壁竟然发出了‘咔嚓咔嚓’的声音，一道道的裂痕出现，却是娜姿想要直接用『念力』震碎山壁，将两人活埋！
 　　“尖牙陆鲨，『之波动』！”
 　　“宝石海星，『高速星星』！”
 　　小霞与御介这个时候早就反应过来，一个是华蓝道馆馆主，一个也在野丶外经历过无数的危险与磨难，刚开始只是被偷袭有点打蒙，这个时候他们不可能让娜姿一直攻击下去。
 　　无数星星状的光辉从宝石海星的棱角处飞出，这些星星的速度极快，甚至超过了无形的念力，让一直从容不迫的娜姿终于是脸色波动，她往后侧靠了一下，让胡地挡在自己的身前，星星划过天空带给胡地身上许多小的伤痕，也将娜姿身上的火箭队制服撕裂出几道不大的开口，露出下面如同她的脸色一样白的人的肌w。
 　　那些星星余威不减，刺入洞窟的天顶，像是锋0.6利的刀切进蛋糕，深深的扎进了岩壁中，这些星星简直就是锋利旋转的飞刀！
 　　而由于这些飞舞的星星打断了胡地的蓄力，『念力』与『之波动』撞击在一起，响起一阵沉闷的爆炸，山洞终于是坚持不住坍塌起来。
 　　御介迅速的跳到尖牙陆鲨的身上，尖牙陆鲨的双刃挡在脸前快速的往前冲去，从洞口跃到空中，稳稳的从高中十几米处安然跳到了宽大的洞窟里。
 　　小霞亦是骑在宝石海星的身上来到御介的身边，两人面色严肃的抬起看去，不知什么时候娜姿已经和胡地用瞬间移动从高空离开，出现在两人面前，她依然离地面有着半米的距离，踩在空气中就像是踩在大地之上，用那仿佛没有感情的视线凝视着两人。
 　　阻止了娜姿可能的一连串进攻，局势终于是平缓下来。。
 
 



第六十八章 越漂亮的女人越可怕

 　　头顶传来隆隆作响的岩壁撕裂声，就连这宽阔的洞窟都是晃了两下，御介不敢大意，他直勾勾的盯着面前那个犹如人偶般精致的美丽女人，不是被她的魅力所吸引，而是警惕着她可能的突然攻击。
 　　曾经用过超梦的御介太了解超能力系精灵的无孔不入了，就像是那些念力根本就难以察觉，稍微一个大意就可能出现生命危险。
 　　【需要我帮忙嘛？】
 　　【暂时不必，如果什么都依靠超梦你的话，那我的努力又还有什么意义……不过做好准备吧，事情的发展谁也预料不到，没准还是需要你来镇场子呢，超梦！】
 　　御介在意识海中和超梦说了一句，娜姿好似是察觉到了这淡淡的超能力波动，那紫色如水晶的清冷眸子紧紧的盯着他。
 　　御记的眼中亦是闪过幽紫的光芒毫不示弱的与她对视，通过视线御介能够确定，与他不同，娜姿是一个彻彻底底的超能力者。
 　　御介的超能力全部来源于超梦，超梦是绝对的付出者，而17他是接受者，但是娜姿的超能力与她的精灵胡地是共同持有互相融合，作为精灵的胡地提供给娜姿更强的力量，而娜姿则是将人类的理智与细微的操纵教给了胡地，两者的超能力补充完美无缺，圆润如意，这位关都黄金市的超能力系专家，可能在这个世界上都是独一无二的。
 　　御介之前看过一些小道新闻，据说在遥远的合众地区好像也有一位天生的超能力者，不过那位超能力者远比不了娜姿对自己超能力运用的如臂指使，在那小报中那位超能力者造成了许多的灾难与麻烦事。
 　　“黄金道馆馆主娜姿，你竟然是火箭队的成员！”
 　　小霞咬牙切齿的说道，那压抑着的怒火让御介有些惊讶，不知道她到底和火箭队有什么仇什么冤，竟然对火箭队有这么大的恨意。
 　　娜姿不理小霞，只是继续盯着御介，那平静的眸子里好似有些惊讶，惊讶的是什么御龙介也不知道。
 　　虽然被这么一位冷艳的大美女盯着应该很开心，但是御介却一点都不觉得舒服，甚至觉得连血液都是流露出冰冷感。
 　　身体上的疼痛感告诉御介，面前的美女可不会投怀送抱，而是会出手杀人啊！
 　　这无声的蔑视更让小霞愤怒，或许可能是同为女人，对方丰M的身材让贫瘠的小霞从一开始大脑就不理智起来，不过这位华蓝道馆馆主也不会就此理智彻底崩坏，而是深深了吸了口气继续道：“……你是怎么知道我们藏在那的？”
 　　这一次，娜姿终于是很给面子的说话了，“……你自以为的探子一开始就暴露了，我也早就预知到了你们的到来。”
 　　娜姿的声音就如她的人一样美，扇嵬褡，但是却没有任何的暖意，只有如雪的冰冷。
 　　她继续斜靠在胡地的身上，曲起穿着黑色裤袜的美腿，一根葱指在如云秀发的鬓角撩了一下，让人口乾舌丶燥。
 　　“预知未来？！”
 　　小霞惊呼一声感到不敢相信，她说的可不是精灵的技能，而是真正的预知未来，如果有人真的能做到，那就太过分了吧！
 　　“应该只是对危险的警惕性与超前性，就像人的第六感一样，娜姿应该是有着强大的超能力，她对危险的预知远超常人，甚至能够预测到一些细节，并不是真正的预知未来。”
 　　御介冷静的说道，自从让超梦将超能力借给自己，就好似是激活了御介身上属于超梦的细胞，让他对超能力也有了极大的亲和性，甚至也能做到对危险的预知，只是没有面前的娜姿那么明显而已。
 　　“……虽然早就知道黄金道馆馆主娜姿是一位天生的超能力者，但却没想到她对超能力的运用达到了如此地步，看来她早就设好了陷阱等着我们到来，抱歉介君，因为我的失误让你也陷入了危险中。”
 
 


  　　陕的女孩这个时候也不在任性，小霞脸现懊悔，满是歉意。
 　　“喂喂喂，要是道歉有用的话还要警察干什么，而且你的道歉一点诚意都没啊……不过算了，先想想怎么把面前的危机度过再说吧，这里虽说可能已经是天罗地网，但如果我们面对的只是面前的这位娜姿小姐的话，也未尝没有胜算，况且小霞你和她的身份一样也是道馆馆主啊，有什么可怕的！”
 　　就是你好像没人家厉害，各方面都是――御介又在心中补充了一句。
 　　听到御介前半句话时小霞还有些恼怒，不过听到他后面的话少女一下子又振奋起来。
 　　她也是经过无数的艰苦磨砺与战斗才有了现在的一切，真要说她会对娜姿感到惧怕那也是不可能的。
 　　“说完了嘛？”
 　　清冷婉转的声音再起，娜姿那闪烁着幽光的眸子带着令人心颤邪异的美，她浮在空中高傲冷漠，像是一位女王，轻吐漠然的话语，“……我知道你为什么这么恨火箭队，华蓝道馆馆主小霞，是因为它吧！”
 　　娜姿突然扔出了一个精灵球，从中出现的却是一只暴鲤！
 　　这只暴鲤刚一从球中出现就是狂躁的甩动起自己的身体，发出凄厉又恐怖的吼叫，它数米长的身体四处乱撞，将附近的钟乳石撞碎，像是一只发疯的怪物震的洞窟都是再次晃动起来。
 　　暴鲤虽说是性格暴躁的神奇宝贝，但是这一只暴鲤的眼睛中却没有一点的清明，只剩下了狂暴，就像是670被附加了咒语的BARSERKER一样！
 　　“你们对我的暴鲤做了什么？！”
 　　见到那只暴鲤后，小霞先是脸现喜色，她就想要冲过去，但是在看到暴鲤竟然连她这个主人都不认识开始发起狂后，小霞的脸彻底被愤怒填满，对着娜姿大声咆哮。
 　　“生物研究并不是我负责，这只暴鲤被做了什么事我也不知道，大概就是被当做试验品注射了什么药物吧。”
 　　娜姿再次闭上了眼，好似对暴鲤身上发生的事一点都不在意，平静的话语却像是往油中倾洒的火苗，一点即燃！
 　　“娜――姿！！！！！”
 　　小霞的声音尖锐，彻底的被娜姿刺激的失去理智，宝石海星仿佛是察觉到了主人的心情，喷出了强烈的『水炮』！
 　　将强大的水流压缩在一起放出的炮弹直接穿过娜姿的身影，在一阵巨响下，就像是真正的迫击炮一样将洞顶炸出了一个巨大的深坑，留在空中的娜姿竟然只是个幻象，御介知道小霞因为自己的精灵被做了实验彻底失去理智，完全被娜姿玩丶弄在鼓掌之中。
 　　这个女人虽然看起来像是人偶一样的没有感情，但是却将人心把握到了纤毫，极其的聪明！
 　　果然越是漂亮的女人越可怕啊！。
 
 



第六十九章 娜姿的心象世界（求自订）

 　　（求自订，求月票，求各种~）
 　　“……暴鲤，杀死她！”
 　　伴随着娜姿清丽又冷漠的话语，她身旁的胡地再次握紧了手中的汤勺，它那长长的胡须飘动起来，一只手对准了暴躁发狂的暴鲤。
 　　四处破坏的暴鲤那数米长的身躯停顿了一下，之前还漫无目的只知道破坏的暴鲤慢慢的将自己混乱的双瞳对准了小霞，从嘴中喷出了强有力的水流冲击。
 　　“轰嚓――”
 　　水柱轻松的将一根石柱硬生生的冲断，一片碎岩砸在地上哗啦啦作响，洞窟更显混乱，满目狼藉，慌乱之下小霞往旁边一跳躲开了这股水流，才没有被水拦腰截断，但是手掌和膝盖上也是流出了血，暴鲤不管不顾开始乱用各种技能，耳中传来一片海啸之声，却是暴鲤直接用技能在山洞中召唤出了浪潮！
 　　强大的海浪狠狠拍下，将阻挡在前的岩石全部冲成碎屑，由于这些浪潮全部是冲着小霞而去，御介这里倒是没有什么危险，没多久洞窟内就是灌满了水，甚至那水的深度达到了人的膝盖。
 　　这只暴鲤到不愧是道馆馆主的精灵，这力量已也是超乎想象了，若不是火箭队中也不缺强者，他们就算能把暴鲤偷出来也不可能在它身上做实验。
 　　‘这个笨蛋！’
 　　御介用余光看着小霞，因为对手是自己的精灵，小霞根本做不到下死手，只是命令宝石海星用各种防御技能来挡着暴鲤的攻击，然后再用自我再生来恢复，甚至她都不敢拿出别的精灵来用。
 　　虽然御介也很想直接冲过去帮忙，把这只小霞不敢攻击的暴鲤干掉，但是面前的娜姿根本就不给他机会，全部的注意力都是放在了他这里。
 　　那对他的警惕甚至比对小霞这位道馆馆主的警惕还深，御介知道娜姿也在深深忌惮着超梦。
 　　“因为暴躁而失去了脑子，暴鲤不会再听任何人的指挥，但是也因为失去了脑子就可以让胡地用超能力轻松的控制住它，看样子你们火箭队也对小霞调查的很详细啊，知道她对你们火箭队的愤怒来源，也知道她绝对不会对自己的精灵下杀手，简单的用一只暴鲤就让小霞这位道馆馆主无暇他顾，这不会都是你算计好的吧，娜姿小姐～‖？”
 　　御介眯起了眼，他踩在脚下已经没入膝盖处的水中，对娜姿同样也抱有深深的忌惮。
 　　实力强大，人长的好看不说，最主要的是这份战斗的心思令人惊悚。
 　　“……时间差不多了。”
 　　娜姿没有理会御介，她只是看了一眼自己的精灵胡地，不管是小霞还是暴鲤，下一秒就是消失在了这个洞窟中，若不是脚下的水流以及近乎变成一片废墟的洞窟内的碎石，甚至会让人怀疑刚才这里什么都没有发生过。
 　　“反向『瞬间移动』，将小霞和暴鲤传送走，果然你的目标一开始就是我啊！”
 　　御介面色一沉，他到不担心小霞，虽然小霞被一只暴鲤弄的狼狈不堪，好似失去了全部战力，但是她本身的强大实力就算是一直打防守战也不会有危险，而自己，现在就要独自面对这位黄金市的道馆馆主，甚至可说是最强大的超能力专家！
 　　她对超能力的理解在这个世界上可说无出其右，就算超梦的实力再强，许多超能力的手段反而可能会失效！
 　　“……你破坏了坂木老大二十年的计划，在预知到你会来时，我就已经做好了所有的准备。”
 　　娜姿侧身站在水面上，体态轻盈，清冷的侧颜像是一朵引人堕落的罂粟花，却又披上了雪莲的纯白外表。
 
 


  　　她的五官绝美又精致，像是一件稀世的艺术品让人想要细细欣赏。
 　　“……你跑不掉的，御介――”
 　　幽幽的话语像是情人的耳语，令人心痒难耐，御介只觉得自己的精神一阵恍惚，上一刻还在洞窟中与娜姿对峙，下一刻就是出现在一座小镇之中。
 　　青山绿水，阳光明媚，街道纵横交错，数不清的日式一户建似的房屋占满了两旁的空隙，但是这里又毫无人气，一片静默，好似整座村镇除了御介和也来到这里的尖牙陆鲨外，其他什么活物都不存在。
 　　“尖牙陆鲨？”
 　　御介轻呼了一声，三米高的暴对着他点了点头，看到尖牙陆鲨和自己在一起后，御介也是松了口气，只要精灵还在身边就没问题，就算在危险的危机也有机会解决。
 　　【超梦？能听到嘛？】
 　　在意识中联系着超梦，但是这一次却是没有任何的回音。
 　　御介低下头看向自己的脖子处，挂在心口处的大师球不知道去哪了，又摸了摸腰间，放着迷你的精灵球也不在，他没有任何的惊慌，大脑急转，立刻就是猜到了这里是什么地方。
 　　“．「精灵球不在，但我和尖牙陆鲨却出现在这里，也就是说这和之前把小霞传送走的反向『瞬间移动』不是一个东西，我和尖牙陆鲨并没有离开洞窟，那么这里最有可能的就是娜姿的精神世界了！”
 　　擅长超能力的娜姿在和自己的精灵配合下，创造出一片属于自己的精神世界并不是难事，她恐怕早就在那个山洞中布置好，把御介拉到了自己的精神世界里，这样就不必面对超梦，能够直接将他在精神世界杀掉！
 　　虽然不是侵蚀现实的‘固有结界’，但这也是属于娜姿的心象世界。
 　　“娜姿小姐，我知道我说的话你能听见，这个世界你也能在规则允许的情况下操纵它，所以不如咱们打个商量可好，我对你的这一片心象没什么兴趣，不如把这个世界变成个(诺得的)里番世界吧，如果你愿意当本子女主角，让我当男主角的话，我立刻就投降怎么样？”
 　　御介语气轻佻，他等了半晌，却没有得到任何的回答。
 　　“不愿意嘛？这还真是遗憾呢，又不用让你付出身体，就是付出精神而已，何必这么绝情。”
 　　御介嘀咕了一声，就在这时他突然浑身一颤，迅速的转过身，就见到在他的面前出现了一个身材尚】砂的萝莉。
 　　小萝莉面无表情，五官精致，肌w白的似无血色，仔细看的话能发现那就是娜姿小时候的样子，见到御介后，小萝莉露出天真无邪的笑，“……大哥哥，要陪我玩游戏嘛？”
 　　“如果小妹妹你要和大哥哥我玩成人游戏的话，那我就答应哦！”
 　　御介这样说着，却是直接跳到了尖牙陆鲨的肩膀处，警戒的盯着她。。
 
 



第七十章 被玩坏的娜姿

 小萝莉的游戏一点都不好玩。
 　　身高数十米的巨大娃娃面无表情的嘻嘻笑着，如同一只巨型哥斯拉，它每一步迈下去都有无数的房屋崩塌，溅起十数米高的灰尘漫天，聆听着房屋吱吱嘎嘎扭曲的声音，令人耳膜生痛。
 　　跑，跑，跑，只能快速的跑――
 　　御介站在尖牙陆鲨的肩头，用手扶着它的脑袋，像是一只在河流中快速前进的剑鱼，笔直的往前冲刺着。
 　　尖牙陆鲨的奔跑速度很快，眨眼间就留下一道道犹如残影般的痕迹，据说它再次进化成烈咬陆鲨时，飞行的速度能够达到马赫级别，但是尖牙陆鲨也只是擅长着直线式的移动，在小范围内的辗转腾挪却力有未逮，也幸亏在这个心象的精神世界里，具现出的房屋都是日式一户建，木质的结构并不能阻止尖牙陆鲨那健的身躯，一路撞过去也没有任何的阻碍。
 　　但是不管尖牙陆鲨载着御介如何的往前冲刺，也无法冲到这个世界的边缘，甚至御介很怀疑他们一直都是在原地绕圈圈，就算是那些被摧毁的建筑，也在一人一精灵没有注意的情况下复原了。
 　　回过头看向后方，之前遇到的那个像是娜姿小时候的小萝莉正坐在巨型娃娃的肩膀处咯咯笑着，小萝莉很可爱惹人怜惜，但是御介可对040她一点都怜惜不起来。
 　　“咯咯咯~~大哥哥真好，能够陪我玩游戏呢~”
 　　她尚ψ琶令着那巨大的娃娃不紧不慢的追着御介和尖牙陆鲨，就像是正在狩猎的猎豹，一点点的消磨着猎物的力气与意志。
 　　御介当然知道小萝莉的打算，但是就算知道也无可奈何，他现在能够做的就是在尖牙陆鲨的体力耗尽前尽可能的逃跑，御介不觉得自己在这个精神世界里被那个巨大洋娃娃踩死会一点事都没有，这里是娜姿控制的世界，一切都由她说了算。
 　　那个小萝莉或许就是小时候的娜姿，孤独，痛苦，寂丶寞，孤单，没有依靠，想要寻找一个能够陪伴自己的玩伴，但是她找不到任何的朋友，唯一陪伴她的就只有那一只巨大的犹如哥斯拉一样的洋娃娃。
 　　而如果按照某位心理学大师的理论，这个没有一人的精神世界就是娜姿的心理具现，将她小时候的心理全部展现出来，看似精致的房屋，色彩亮丽的花草树木，这一切都是娜姿孤独的来源与写照，在这个美丽的像是乡下小镇一样的世界中，所体现出的只是废弃与荒芜，只有娜姿自己独自一人，生活在这可怕悲伤的世界里。
 　　这矛盾的物质上的美丽与精神上的荒芜对比，更添枯槁般的落寞。
 　　御介不知道娜姿为什么会将自己小时候的精神世界具现出来作为攻击敌人的手段，这其实根本就是自爆弱点，将自己最脆弱的一面展现在了敌人面前，如果离开这个精神世界回到现实，那么敌人的意志将会成为她精神上深深的一根刺，刺在她的柔丶弱之上，成为她精神不稳定的来源，或许是因为娜姿太过于自信，自信没有人能够逃离她的精神世界中，只会在这里被她消磨掉所有的生命痕迹吧。
 　　虽然御介和尖牙陆鲨在这里好似跑了很久，但是对超能力也有了解的御介知道，现实中可能仅仅只是过去了几秒而已，现在的他应该是处在一种被催眠的状态中，想要苏醒需要外界的刺激，但是他的时间并不多，也不觉得外界能有人在短短几秒的时间内想到将他解救出这里的办法。
 　　他之前不是没有试过在这里反抗娜姿，但是命令尖牙陆鲨发出的『破坏死光』的确能够将那个巨大的洋娃娃摧毁，但是眨眼间洋娃娃就再次恢复过来，在这个精神世界里，一切物理的规则都没有任何的意义，身为客人的御介也不可能反抗身为主人的娜姿，除非他能反客为主。
 　　冲着地平线继续奔跑，御介站在尖牙陆鲨的身上感觉都过去了数个小时，(bgbe)就算是尖牙陆鲨不用任何的技能也感到了乏力，它前进的速度降了下来，后面小女孩的笑声愈发的明亮，那个巨大的洋娃娃也在急速的接近着两人。
 
 


  　　就在御介咬着牙，想要试着能不能殊死一搏时，一道声音突兀的响在脑海中――
 　　【介，听的到嘛？】
 　　【超梦！！】
 　　御介从未觉得超梦的声音如此的动听，他连忙道，【……我的精神被困在了娜姿的精神世界里，超梦你有办法将我解救出去嘛？】
 　　精神上的时间与现实的时间是有落差的，御介不知道超梦是如何跨越这个时间差，将现实的意志涉入了精神世界里，但是想来超梦作为传说中精灵，应该有着自己独特的能力。
 　　【对方提前在这里布置了巨大的超能力，想要突破这层超能力的拦截将你的精神拖回，我需要时间。】
 　　【但是现在我们缺少的就是时间！】
 　　如果在这样拖下去，只要再有现实的几秒，御介估计就要彻底的完蛋了，娜姿不敢现在从现实世界对御介进行攻击，御介也不敢让超梦对她进行攻击，因为两人的精神是连接在一起的，如果一方现实的身体死亡会给另一方带来极大的精神创伤，不过只要娜姿能在这里把御记的精神意志消灭，那么御介现实的身体就是一具真正的植物人了！
 　　【不用想办法破解这层超能力的拦截了，超梦你用念力打开迷你的精灵球开关，让它对我使用『电磁波』！】
 　　所谓的大脑信号就是利用电流传播的化学反应，只要打乱自己大脑的催眠状态，御介就能在‘梦中’清醒过来！
 　　――
 　　现实世界中，超梦没有任何犹豫，挂在御介腰间的迷你在一阵烟雾下出现，迷你p在御介的脖颈上，它的眼神坚定，在一声‘咪~’的叫声下，大气产生了一阵波动，看不到的电磁波直接窜入御介的身体中，麻痹了他的神经，但也同时刺激到了御介大脑中沉睡的意识。
 　　就在这时，本是站在御介前方不远，眼中闪着幽紫光泽的娜姿，她冷如冰霜，白如玉的俏脸突然莫名的红了起来，一声仿若高丶潮般的梢鞔铀唇丶角边压抑的轻吐，她两腿一软整个人以鸭子坐的姿态瘫软在地，快速的喘丶息以及失去焦距的凌乱眼神，让她看起来就像是被人玩坏了一样。
 　　在精神世界里，御介对她进行了极其惨无人道的事。。
 
 



第七十一章 ‘热兵器’（求自订）

 　　（求自订，求月票，求各种~）
 　　当迷你在现实中对着御介使用了『电磁波』时，精神世界的御介就从‘昏睡’的状态变成了‘清醒’。
 　　清醒过来的御介立刻就是发现了这个世界的支离破碎，看到了这个精神世~界的错漏百出。
 　　在‘昏睡’的状态下，他的大脑无法正常运转，也就看不到这个世界的缺陷，只能像是个玩具般在这里被主人家随便的玩丶弄，而现在，，他终于有了反客为主的-手段。
 　　“大哥哥不跑了嘛？是要和我继_续玩游戏嘛？”
 　　银铃般的尚ι从头顶传来，御介这个时候已经从之前的紧张彻底的冷静下来，他拍了拍身下的尖牙陆鲨，就见到尖牙陆鲨的身体如同烟雾般消散，回到了现实世界里。
 　　“哎？大哥哥只愿意自己和我玩嘛？刚才那只精灵也很可爱哦~~”
 　　小萝莉委屈的说道，但是坐在那个巨大玩偶上的小萝莉一直都是面无表情，哪怕是笑也只是嘴唇微微动一下而已。
 　　“当然了，这么可爱的小妹妹邀请我，大哥哥我当然愿意玩游戏了。”
 　　御介双手插兜低笑了两声，然后就是对着天空大喊道：“……没想到吧娜姿，我竟然会在精神的世界里恢复意识，你还是小看了超梦的能力，犯了目中无人的错误！不过你犯的最大的错误，就是你竟然不是用自己成人的精神状态来消灭我，而是用了小时候的样子！”
 　　“哼，不过也是呢，这就是大人的悲哀啊，哪怕明知道能够在精神的世界里‘杀死’我，也不愿意在我的面前暴露出作为成人的你的精神，不想把自己的隐私让我看到哪怕一个小小的角落，所以你让过去的自己具现出了这个满是错误的世界，想要用自己过去的那份孤独的疯狂将我泯灭。”
 　　“……可惜了，小孩子的精神世界是脆弱的，如果我没有清醒过来，我确实也逃不出这个脆弱的世界，如果是你用自己成年后的精神状态与我战斗，就算我清醒过来拿你也无可奈何……但是事情的发生没有如果，这个世界也没有后悔药去吃，不管是我的运气也好，还是你自大的失误也罢，现在的我们已经攻守之势逆转，想办法逃吧，娜姿小姐！这个精神的世界归我接管了，如果你逃不出去的话，就等着精神崩溃，变成我的热兵器吧！”
 　　御介狞笑一声，对于想要杀死自己的人他可不会大度的原谅，哪怕那是一位稀世的美女也一样，他不是愚蠢懦弱的男人，只要是漂亮的女人就能随便原谅，只要是漂亮的女人就算要杀死自己都能把刀子递过去。
 　　当有一天你被女人杀死时，或许对方连一点悲伤都欠奉，转眼就投入了另一个男人的怀抱也说不定。
 　　作为一个男人，就要对别人够狠，也要对自己够狠！
 　　“逃吧逃吧，快点逃吧娜姿小姐！如果动作慢了可是会有生命危险的，不过在你逃走前，还是先来和我也玩个游戏吧！”
 　　御介打了个响指，面前那个数十米高的巨大洋娃娃变成了真正的洋娃娃，坐在洋娃娃身上的小萝莉疑惑的看着眼前发生的一切，她抱起手中的洋娃娃再次往地上一扔，但是那个身高数十米的怪物却再也不会出现了。
 　　许多人都有过这种经历，那就是在睡觉做梦时突然发现自己好像醒了过来，但是梦却依然存在，这个时候梦是可以在一定程度上操纵梦境的，现在的御介就是如此，当他的意识清醒时，对超能力有一定了解的他也能够操纵一部分这个世界，如果他面对的是真正的娜姿，面对同样的一个成年人的精神御介也无可奈何，但是偏偏娜姿却是以这种小时候的样子出现，作为一个成年人，御介想要在精神世界打败一个精神有问题的小萝莉实在是太简单了。
 　　再次打了一个响指，天翻地覆，风云变幻，之前错落有致的街道不在，整个世界浓缩成了一个小小的卧室。
 　　小时候的娜姿终于是感觉到了害怕，她抱起洋娃娃退到墙角，惊恐的看着御介，像是一只被逼入绝境的小兔子，嗫嚅的声音瑟瑟l抖的道：“……大、大哥哥？我们不是玩游戏嘛？”
 　　“这里就是游戏的世界，别叫我大哥哥，现在开始叫我爸爸！你的游戏不怎么好玩，还是让我来教教你怎么玩成人的游戏吧，第一个游戏的名字就叫做《鬼X》！”
 　　既然是精神世界，那么当然这个世界的一切都是由它的主人来设计，御介想着脑海中看过的无数里番，直接就将里面的剧情套用了进来，只不过女主角变成了小时候的娜姿，男主角变成了他而已。
 
 


   ・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・・
 　　如果这里是现实，御介就算不在乎法律估计也做不出这种事，那是他作为人类二十多年的道德在束缚着他，但是这里是精神世界，又因为之前自己可能会死在这里的惊恐，让御介完全的放弃‘人’的本质，将自己的暴虐完全的展现了出来。
 　　“大、大哥哥不要……”
 　　“叫错了！”
 　　“爸爸不要……呜哇哇哇，疼……好疼啊……我不玩游戏了，不玩游戏了……”
 　　御介完全不理会小萝莉的哭喊声，反正这里都是虚假的，甚至这个小萝莉的人格都是娜姿以过去的自己为蓝本创造出来的，他毫无怜惜的玩着自己的游戏，现实与精神的世界时间比率不一样，他有足够的时间来将对方玩坏。
  ....... ... .......
 　　“那么下一个，《X兽学园》！”
 　　御介直接在精神世界里变成了不可名状的触手，把面前的娜姿变成了可爱的魔法少女。
 　　“接下来去医院打针吧！”
 　　某部著名的医院里番被御介在精神中具现。
 　　“……我想想，《无颜之X》的剧情我好像也还记得！”
 　　终于，小萝莉的人格经不住御介的摧残，彻底的崩坏消失，而代替她的，则是属于娜姿本来的成年人人格！
 　　看着小萝莉变成了身材窈窕的御姐，她还是那样冷着一张如霜的绝美俏脸，但是若仔细看，还是能够察觉到她眼中的惊慌。
 　　“哼，虚假的人格崩坏后，真实的娜姿小姐你终于出现了嘛？不过已经来不及了，现在的你不可能在夺回这个世界的控制权，就像是我说的，还是赶紧的想办法让精神逃离这里吧……你之前想把我变成植物人，而如果你不能在自己人格崩坏前逃出去的话，变成植物人的就是你了！”
 　　反正在这里自己就是造物主，这里没有法律，没有道德，甚至没有人类的概念，如果不是因为超梦恰好能够联系到被困在精神世界的自己，只要现实世界里再过几秒钟，他就必将和尖牙陆鲨一起死在这里。
 　　御介可不敢保证，他死后还能再次穿越。
 　　死过一次的人，才更会在乎自己生命的可贵！
 　　生死间的大恐怖，足以让人发疯。。
 
 



第七十二章 我们的游戏很开心（求自订）

 　　（求自订，月票~各种~）
 　　现实之中，娜姿再也控制不住自己的超能力，她整个人从一米高的空中落下，瘫坐在之前被暴鲤所制造出的池塘里，腰部往下的部分被池水浸瘢呼呼的喘着气，浑身香汗淋漓，汗渍的粘稠弄的她很不舒服，赏燃涞囊煅感也让她一时间不知道自己到底是被这池水泡竦模还是因为其他的什么原因。
 　　娜姿身旁的胡地眼神有些惊慌，它不知道到底发生了什么事，之前展开的精神世界，以娜姿作为人类的超能力是根本做不到的，她将胡地当成了超能力的放大器，让胡地提供超能力的能量，而娜姿自己则进行细微的操作，才是创造了那个独属于她的精神世界。
 　　而能和自己的精灵配合到如此H密无间，创造出一个幻想般的世界，娜姿不愧“八二三”是关都最有名的超能力专家，而胡地也无愧于她最强的精灵。
 　　在预知到了御介和小霞的到来时，娜姿就在这里做好到了准备与陷阱，谨慎的她甚至还提前从火箭队要了关于御介的资料，她从超梦与御介基因相融带来的副作用，以及以往御介的战斗资料断定，御介并不是那种凭借着超梦的实力胡作非为的人，相反他是真正的在以自己的意志去努力，想要成为一位强大的训练家。
 　　同为训练家的娜姿对御介的这份努力表示欣赏，但也同时知道了御介是绝对不会一开始就派出超梦这个战力，不管是为了锻炼自己还是为了减少副作用，御介的这种行为都给了娜姿可趁之机。
 　　娜姿将自己的其他精灵提前就布置在了山洞中设下陷阱，用暴鲤吸引小霞注意，然后将她传送走，让这位道馆馆主不会成为阻碍，同时也能防止御介在见到她时选择不打招呼直接逃跑的行为，那些精灵足以阻止超梦的『瞬间移动』，然后在利用御介对自己的不了解，所有的精灵共同发动超能力，轻松的就将他带到了自己的精神世界里。
 　　娜姿很少动用这个能力，因为在精神世界时她也是会暴露出自己的弱点，娜姿并不喜欢那种感觉，但是在之前她每次动用这个能力时，敌人除了死亡外就没有任何的结局可选择。
 　　超梦的实力很强，娜姿也不愿意直面面对，而只要将御介拖到精神世界里，再用其他的精灵阻止超梦的念力，她就有把握在二十秒内解决掉御介的精神，将他彻底的杀死。
 　　计划很好，落实的也很完美，但是娜姿千算万算还是小看了超梦，在自己四只主力精灵的围追堵截下竟然还能在短短几秒内突破防线，与精神世界里的御介联系上，从而能够得到指令放出迷你，然后用『电磁波』影响人类神经信号的传输来破解这个无解之局。
 　　如果，她直接将为了保护自己的吸盘魔偶也派出，五只精灵或许就能完全阻止超梦了――
 　　如果，她不逃避自己的内心，不是制造一个虚假的小时候人格来面对御介，她也不会落的如此凄惨――
 　　如果――
 　　但是正如御介所说，这个世界没有后悔药吃，任何的如果都是马后炮，现在的结果就是御介凭借着足够的运气与机智，在这里战胜了娜姿，哪怕娜姿的精灵一个都没有败还能用实力硬碰硬，但是这绝好的不用理会超梦就能杀死御介的机会，以后估计再也不会出现了。
 　　无法派出的精灵就和没有一样，不管是御介还是那些强大的训练家都是坚信着这一点，所以光是有强大的精灵并不能让你真的变强，针对训练家总会有无数的手段，只有训练家与精灵同时变强，那才会变成真正的无解。
 　　“啪，啪，啪――”
 　　御介从精神世界恢复时，他脸上的狰狞与疯狂慢慢的又变成了平日的冷静与无所谓的态度，之前差点失误让自己死去的境况让御介心烦意乱，但是在精神世界里他已经把自己的负面情绪全都l泄了出去，现在的他只觉得念头通达，浑身舒畅。
 　　他鼓着掌看向了娜姿，对方依然是这样的擅蓝人，那白皑冰霜下的热情令人流连忘返，抿了抿自己干涩的唇，御介想要回想起口X间残留的味道与痕迹，但是很可惜那终归只是发生在精神世界的一切，只能在脑海中回忆，而不会在身上有任何的残留。
 
 


  　　“娜姿小姐真是厉害，能把超能力玩成这样出神入化是我从未想过的，当然，各种意义上你都很厉害嘛。”
 　　御介笑的恶意满满. ......
 　　要说现在这个世界上谁对娜姿了解的最深丶入，那除了他御介外就没有别人了，暴露出自己全部的内心在他的面前，但是最后又没能杀死他，让御介看到了小时候娜姿的孤独心理，看到了她的过往，也知晓了她成长到现在的一切烦恼。
 　　而且，御介更是了解了娜姿身体的每一寸的曼妙，精神世界的娜姿和现在的娜姿没有什么两样，那份如雪的肌w，那令人惊叹的完美身材，在那数天的精神世界里，早就被御介留下了无数属于自己的痕迹。
 　　就连她小时候的样子都被御介品尝了个遍，反正不会判三年，更不要说死刑了！
 　　娜姿没有说话，她努力的让自己平静下来，但是那握紧的拳头告诉别人，她的心情很难平静。
 　　“我今天玩的很开心，就先暂时告辞了，想到这么完美的娜姿小姐我以后再也不能碰了，就感到有些遗憾呢。”
 　　御介失望的说道，他的脖子处p着迷你，迅速的跳到尖牙陆鲨的肩膀处，半蹲在那里道：“……走了尖牙陆鲨，我和娜姿小姐的游戏结束了，就别在这里打扰人家对游戏的回味了！”
 　　尖牙陆鲨低吼一声，它一下子跳起数米高，落在了洞窟四周一个凸出的岩壁处，冲进了另一个山洞。
 　　如果不算超梦这个规格外战力，按照常规战力3.7御介可不觉得现在的自己是娜姿的对手，对方光派了个胡地，哪怕它是娜姿最强的精灵，那实力也诡异强大的让人头痛了，而娜姿最起码还有五只精灵没派上场！
 　　“……别以为你能跑的了，御介！”
 　　娜姿看到御介走后再也保持不住自己冷丶艳的表情，有些歇斯底里的喊道。
 　　她就算再怎样看上去毫无感情犹如人偶，但是她依然是个女人。
 　　只要是个女人，如果面对自己被一群触手玩丶弄，被对方各种虐待内X，甚至因为精神世界的非规则性，对方还能做出犹如动漫里那样，用精华把人肚子弄大的情景，都会崩溃的发疯吧。
 　　“胡地，跟上去，不要让他跑了！”
 　　娜姿已经彻底的失去了理智。。
 
 



第七十三张 ‘命运汤勺’，超能力的魔术！

 　　御介并不想在这里理会娜姿，那是完全没有意义的事情。
 　　她曾经抱着杀死他的心将他拖入了精神的世界，他也曾经抱着杀死她的心在精神的世界里肆意的玩丶弄她，而在最后，不管是御介还是娜姿，他们都以自己的方式逃脱了那个随时可能要命的世界。
 　　谁也不能说什么，谁也不欠谁，完美的平衡。
 　　御介不知道娜姿现在对自己到底是什么态度，或许是对他恨之入骨，想将他挫骨扬灰，但现在的确不是和她战斗的好时机。
 　　甚至可以这么说，在整个关都地区的道馆馆主中，娜姿的实力是仅次于坂木的，她完全有资格正面与四天王战斗，或许她不是渡以及那个神秘的菊子的对手，但是单独面对科拿以及志霸时胜负也尤未可知。
 　　如果娜姿直接就以全力的姿态与御介战斗，哪怕御介拥有着超梦，在超梦强大的副作用下，御介并不能持久作战，而擅长超能力的娜姿16也有能力限制超梦的『瞬间移动』，只要将战斗的时间拉长，战败的必将是御介。
 　　整个关都地区哪怕是直面渡，御介都无所畏惧，唯有这位最强的超能力专家，才是御介现在最不想面对的人，因为她对超能力太过于了解了。
 　　只可惜机关算尽太聪明，却误了卿卿性命，这就是娜姿最好的写照。
 　　她没有丢掉性命，但是却丢掉了一些比性命更重要的东西。
 　　御介知道发疯的女人是不可理喻的，现在的他也并不愿意和娜姿正面战斗，但是天不遂人愿，就在御介骑着尖牙陆鲨迅速的在一个山洞中奔跑时，在他的前方再次出现了那个令人惊丶艳的身影。
 　　她依然和胡地漂浮在空中双手环胸，冷艳的面容犹如一位高高在上的女王，唯有那一双眸子与之前不同，从毫无感情的枯涩变的灵动起来，只是那作为灵动燃料的却是愤怒，酥胸极具起伏，雪丶白的肌w亦是染上了瑰丽的红。
 　　御介叹了口气，果然该来的还是要来，想要什么事都没有的离开根本不可能。
 　　不过对此御介没有任何的惧怕，相反他现在心潮澎湃，意志高昂，哪怕明知前方之路满是荆棘，他也要选择心不畏死，踏尸前行！
 　　“哟，没想到我们这么快又见面了娜姿小姐，还以为你会深深的回忆在我留给你的记忆中呢。”
 　　御介口花花的说道，不过整个人却是精神高度集中。
 　　“闭嘴，油嘴滑舌的小子，你跑不出去的！”
 　　娜姿的声音空灵，像是一颗颗的冰珠洒在玉盘上，又犹如四九的寒风，冻结着人的血液。
 　　“跑不出去？那要试试才知道。”
 　　御介冷笑一声，他没有命令，但是尖牙陆鲨已然理解了他的意思，庞大的躯转过身迅速启动，以尖牙陆鲨的速度，眨眼间就能窜入数十米开外，只是伴随着‘咚’的一声巨响，尖牙陆鲨呼痛的吼了一声，撞在了一面看不到的墙壁上。
 
 


  　　“恩？”
 　　御介用手往前摸去，发现自己的前方竟然出现了一道莫名的空气墙，这面空气墙好似将这里的空气全部压缩，又掺杂着超能力的能量极其的结实，御介估算了一下，想要破开这面墙离开的难度很高。
 　　回过身来看向了娜姿，她面无表情的还是漂在那里，只是嘴角好似有着冷笑，在娜姿的身旁除了胡地外，不知何时又出现了一只吸盘魔偶，那只吸盘魔偶的手正对着御介这里，这面空气墙就是它的杰作。
 　　“原来如此，看样子娜姿小姐你最擅长的就是‘禁锢’啊，不管是胡地与你配合的将他人的精神禁锢，还是吸盘魔偶在物理上的禁锢，都是为了将对方装在牢笼里，慢慢绝望而死。”
 　　御介眯着眼，他再次打量了一番娜姿，恍然大悟道：“……怪不得之前就算是超梦想要和我用念力通话都有着重重阻碍，恐怕是你将其他的精灵都提前派出去进行干扰了吧，现在的你身上就只有胡地和吸盘魔偶这两只精灵，哪怕它们是你主力中的主力，娜姿小姐你认为光凭着它们就能战胜我？”
 　　“那你是太小看了道馆馆主的实力，华蓝市的那个小丫头可没有参考性，在道馆馆主中，她也是属于实力最弱的那一批。”
 　　娜姿低垂着眼帘，像是一尊雪丶白的冰雕，犹如生在极北的冻土之国，就连话语都是那‘呜呜’的寒风冷气。
 　　“看样子这回是不能善了了……”
 　　御介好似是无奈的叹了口气，却是直接摘下了胸口上的大师球。
 　　他站在尖牙陆鲨的肩膀处，在这个狭小的洞穴中与娜姿平行对视，眼中闪过幽幽的紫光，六个精灵球出现在御介的手中，他就像是马戏团的魔术师，用超能力控制着那六个精灵球在自身周围来回旋转，语气渐渐低沉下来：
 　　“……太不理智了娜姿小姐，现在的你心情躁动根本不适合战斗，为了追击我竟然720就只带了两只精灵过来，而没有回收其他四只，你的不理智将是你失败的原因……要继续玩一场游戏嘛？超能力的魔术游戏！”
 　　御介继续用‘游戏’这个字眼刺激着娜姿，而娜姿明知道他是诚心的，但她就是压抑不住内心的怒火，她也知道自己的行为不理智，但是她害怕现在不追杀御介的话，那份屈辱的痛苦会让她发疯。
 　　“不要露出这么扭曲的表情，娜姿小姐你还是适合高冷的女神范呢，那倔强面无表情的样子，像是一尊玉雕的冷漠，真是让人生起控制不住的征服欲啊。”
 　　御介嘿嘿笑着，在他的周身扬起了沙暴，沙暴就像是孩子的啼哭声呜呜作响，声音回荡在洞穴中好似进入了鬼蜮，沙暴越来越大，渐渐的遮蔽了人的双眼，而御介和尖牙陆鲨的身影亦是消失在沙暴之中。
 　　“你也就会用这种小伎俩了，对于超能力者而言，他们从不用眼睛去观察！”
 　　娜姿那如冰雕般绝美的脸露出一抹冷笑，她身旁的胡地抬起手从虚空中召唤出一把汤勺，娜姿用手抓住这只汤勺，只见到汤勺一弯，立刻就是为她指明了胜利的方向！
 　　这正是独属于娜姿的超能力――‘命运汤勺’！。
 
 



第七十四章 迷你龙的专业『捆绑』

 　　“恩？！”
 　　手中的命运汤勺为娜姿指明了御介所在的方位，也为她指明了胜利的方向，就在娜姿准备命令胡地攻击时，她突然发现有些不对，自己的胡地竟然露出了痛苦的神情，而她哪怕是站在精灵的背后，身上的肌w也传来如针扎般的痛楚。
 　　‘利用狭窄的地形，将本应用来隐藏与操纵气象的控场类能力，变成了攻击性技能。’
 　　娜姿伸丶出手来，感受着沙暴吹拂在自己手上传来的疼痛感，如玉的掌心出现了割裂的伤痕，立刻就是明悟了御介的作法，利用地形将沙暴猛烈的吹向一个方向，洞窟的狭小反而成为了增强力量的增幅器。
 　　“也只是苟延残喘而已，胡地，用『精神利刃』将他切碎……不对，在后面！”
 　　刚刚下达命令的娜姿反应极快，她迅速的转过身看向了自己的背后，就在那里一个精灵球突兀的出现！
 　　“利用超能力瞬移精灵球确实想法不错，但若这就是你的魔术的话，那就太异想天开了！”
 　　一直以来都是从容不迫，不怎么喜欢和人说话的娜姿发现自己在面对御介时，就总是忍不住的想要出言嘲讽。
 　　胡地的反应与娜姿同样的快，本打算对着沙暴中释放的『精神利刃』转瞬间就是释放在身后，一道无法用肉眼察觉，以精神力转化的刀刃划过虚空，瞬间就把那个出现的精灵球切成了两半。
 　　“这样就干掉了你的一个精……什么？！是空的！”
 　　本打算在嘲笑两句，娜姿却是猛然发现那个被斩碎成碎片的精灵球里竟然空无一物。
 　　“白痴，你上当了！尖牙陆鲨『挖洞』！”
 　　从沙暴中传来御介的声音，他好似是在快速移动，同时大声的笑道。
 　　“吸盘魔偶，用『光墙』！！！接下来你还有什么花……怎么回事？！”
 　　面对从地下发来的突然袭击娜姿不慌不忙，她漂浮在空中，而在其脚下则由吸盘魔偶制造出了一片光墙，只要尖牙陆鲨发动『挖洞』撞在光墙上，接下来它就要面对娜姿的精灵一连串的攻击，以娜姿的实力，尖牙陆鲨必将失去战斗力，但是等了半天她却发现脚下并无异动，御介的尖牙陆鲨并没有出现。
 　　这让娜姿愕然不已，精灵虽然灵性十足，能够理解大部分人类的话语，但是除了少部分智商极高的精灵外，大部分的精灵是无法做到‘谎言’‘欺骗’这种战术的，比如训练家命令发出某个技能，精灵就会听话的应用，而不会去思考训练家的命令其实只是骗人的假象，但是御介的尖牙陆鲨却偏偏理解了他‘欺骗’的意思！
 　　“你是利用超能力与精灵交流从而做到心意相通，而我则天生就能与任何的交流！娜姿，你的大脑一直处在凌乱状态，根本就不能正确思考啊｀ 々！”
 　　御介的声音已经靠的极近，娜姿手中的命运汤勺甚至弯成了近乎九十度。
 　　“你疯了！！”
 　　在见到御介时，娜姿忍不住的惊呼，那刺耳的声线没有了往昔的冰冷，只剩下了惊慌。
 　　御介的身边根本没有尖牙陆鲨，他竟然直接暴露在了那犹如针刺一样的沙尘暴中，没有了精灵的保护，他的身上满是被自己的精灵技能所刺破的伤口，伤口虽小，但是那密密麻麻的沙暴所刮在身上的痛苦，也绝对不是一般人能够忍受的。
 　　“你一直在小心着尖牙陆鲨与超梦的偷袭，却没想到真正做出攻击的是训练家本人吧！”
 　　御介狞笑一声，大喊道：“……给我跪下吧娜姿！迷你用『捆绑』！”
 
 


  　　这个时候的御介强忍着疼痛已经接近了娜姿的身旁，他从手中扔出了一个精灵球，这一次他没有再用‘欺骗’的手段，从球中出现的确实是迷你。
 　　迷你两米长的身体像是一根绳索，在娜姿的慌张表情下，直接从她赏燃涞姆煜洞芰斯去，尾巴一个扭动绑住了她的两只腿，然后又像是泥鳅般再次在她的腋下穿梭拴住了手，最后则是绕在娜姿的脖子上用力，让这个有着如雪般肌w的女人脸色涨t，呼吸困难，身体更是弯成了如瑜伽一般的姿势。
 　　哪怕迷你还很小，但是作为人类的娜姿又怎么可能和一只去比力量，她的身体直接被拽下了空中重重的摔在地上，而御介则是迅速往前一跃按住了娜姿的双肩，把她鹤∪闷湮薹ǚ纯梗一旁的胡地和吸盘魔偶不知所措，两人的距离太近了，这么近的距离如果它们敢发动攻击的话，就连娜姿自己也会受到波及！
 　　“唔……咳咳――”
 　　娜姿只觉得自己的咽喉处好似被塞入了什么东西，肺部努力的呼吸却是寻找不到任何的空气，迷你在她的脖子处缠的很紧，让她像是死人般吐着舌丶头，意识渐渐模糊。
 　　“别给她真的弄死了，迷你！”
 　　御介发现不对连忙阻止迷你，如果娜姿死在这里，那么胡地和吸盘魔偶就再无后顾之忧，估计会直接出手也把他杀掉，只有活着的娜姿才能当做人质，让这两个精灵不敢妄动。
 　　娜姿终于感觉到了空气进入了自己的肺部，她艰难的大口喘着气，努力的呼吸着那奢侈的氧气，她不知道御介是怎么训练迷你的，这个『捆绑』的姿势一看就是异常熟练，也太过于色丶情了！
 　　这个时候，大地突然震动起来，头顶的山岩咔嚓作响，一道道的裂缝出现在山壁上，无数的碎石开始掉落，娜姿脸色一变，一眼就认出了这不是自然现象，而是精灵的『地震』技能！
 　　“．「你要和我同归于尽嘛，在这种地方用地震，山体崩塌的话我们都会死在这里！”
 　　娜姿这个时候冷静下来，她脸上的t晕渐渐褪下，绝美冰冷的脸蛋仿佛在冷笑。
 　　两人离的太近，她的精灵无法攻击，而若是她的胡地妄图用『瞬间移动』带她逃跑，娜姿毫不怀疑她脖子处的迷你会第一时间绞死她。
 　　“我到不介意和娜姿小姐你殉情，但我的大好人生可刚开始还不想这么快就死，山体崩塌确实可怕，但这里不是有娜姿小姐你的精灵嘛，作为黄金道馆馆主的主力精灵，是有能力挡住崩塌的山岩的吧？”
 　　御介哼笑了一声，他抱住娜姿的身体一个翻转，自己躺在了地上让娜姿趴在他身上用背部对着山顶，一个标准的女上男下式，而若是山岩坠下，绝对是娜姿先死。
 　　“咔嚓(好吗赵)咔嚓，轰隆隆――”
 　　就在这时，伴随着咔嚓的隆隆巨响，山顶的洞窟终于是经不住地震的摧残，落下了巨大的石块，整座山洞都在碎裂的岩块中崩溃，要将他们埋在月见山下。
 　　那岩石有的数米见方，重达吨位，如果砸下来人类的身体必死无疑！
 　　娜姿咬牙切齿，但是她又无可奈何，人类的求生欲让她根本不想死，只能无奈的命令道：“……吸盘魔偶用你的空气墙挡住崩塌的山岩，胡地你去帮吸盘魔偶一把！”
 　　她的语气酸涩，甚至开始怀疑起自己的智商，她利用先知先觉的优势算计了御介一把差点干掉他，而等到对方反应过来时又是对她一套欺骗，从头到尾的把她玩丶弄在鼓掌之中，就连她作为人类的本能求生欲都算计到了。
 　　娜姿知道这一次自己是真正的输了，作为一位能够与四天王匹敌的道馆馆主，她没有输在正面的战斗上，而是被对方用运气以及智慧，彻底的打败了。。
 
 



第七十五章 下次正面上你（求自订）

 　　（求自订，月票，鲜花~~）
 　　狭小的空间落针可闻，紧贴在一起的两人只能感受到彼此的呼吸与身体的温度，娜姿闭着眼就这样趴在御介的身上不敢乱动，努力的压制着呼吸的急丶促，尽量不去理会对方在她的后背与腰间乱摸的手。
 　　黑暗之中一点光都没有，吸盘魔偶用一道空气墙挡住了山顶的无数碎岩，胡地则是在一旁为它传送着超能力一起帮忙，空间的狭小甚至让这两只体积并不大的精灵都站不起来，只能半跪在那里。
 　　有着吸盘魔偶与胡地的阻挡，哪怕是崩裂的山石也无法要了他们的命，让御介再次感受到了精灵的强大。
 　　“摸够了嘛？”
 　　感受到身下的御介身体的某个地方好像是发生了变化，精神世界里发生的事情再次莫名的出现在脑海中，让娜姿的心情又抑郁起来，她终于是打破了这安静的氛围，用着清冷又焦躁的声音说道。
 　　“怕以后没机会，现在不占点便宜怎么行，据说吸盘魔偶的手指可以构造出看不见的墙，是独属于它的特殊能力，不愧是娜姿小姐你的精灵，这世界上所有的吸盘魔偶中，能够做到这一点的也是凤毛麟角吧。”
 　　闻着对方身上的香味，带有鸢尾花的清凉，让人忍不住的想到禁欲这个词汇。
 　　不同于在精神的世界中，现实中的娜姿身上的味道更好闻700，唇X留香。
 　　不理会御介的调丶戏，娜姿尽量保持着心情的平静道：“……你让尖牙陆鲨发动『地震』，在崩塌的山岩中，它也会被砸死的。”
 　　“我在让它发动地震后又用了挖洞，它不可能有事。”
 　　御介不急不缓的道。
 　　“没想到你竟然用利用沙暴的隐蔽性，以超能力把尖牙陆鲨的精灵球传送到了邻近的山洞里，让它隔着山洞用『地震』，让人完全无法反应过来，你也很大胆，竟然敢用人类的身体承受沙暴，又直面我的精灵，稍有不慎你就必死无疑。”
 　　娜姿的双手还被迷你绑在身后，商跬纫彩嵌不了，说实话现在御介想对她做什么她还真无法反抗，她倒是颇为庆幸现在的空间太小，让人连站起来都做不到，御介也只能老老实实的躺在地上。
 　　“你这是在关心我(bheh)嘛。”
 　　御介勉强露出笑容，幸亏这里没有一点光，让人看不到他脸上痛苦的扭曲，只是他的声调早就变了。
 　　并不是他不怕痛，只是沙暴犹如针扎般的痛苦相比于超梦细胞侵蚀的疼痛，实在是有些不值一提。
 　　“关心你？我现在恨不得你去死。”
 　　“只可惜没有机会了娜姿小姐，之前的机会是唯一一次，你错过了那一次，这辈子都不可能杀死我了。”
 　　“你的声音不对，又在算计什么？”
 　　娜姿察觉到了御介倒吸冷气的声音，草木皆兵的她一阵紧张，以为御介又打算玩什么新花样。
 　　“我可没算计什么，而是现在我疼的要死啊，没看到我作为男人的反应都没了嘛……”
 　　“你之前不是在逞能嘛？这点疼痛就忍不了了。”
 　　娜姿用那冷如冰霜的话语嘲讽的说道。
 　　“趴在我身上说话不腰疼，你这么重真快压死我了。”
 　　“那是你迷你的重量。”
 
 


  　　“咬她，迷你！”
 　　迷你听话的张开嘴咬了娜姿一口，让娜姿的脸也是抽抽了起来。
 　　“好了，这边的布置完成了，再见了娜姿小姐，下一次见面时，我会正面上你，不在玩这些小花招了！”
 　　娜姿面色再次变了些许，就在她提高警惕时，御介突然用精灵球收起了迷你，下一瞬他的身影也是消失在这个窄小的空间中。
 　　“反向『瞬间移动』！”
 　　娜姿整个人趴在泥土上，恍然大悟，怪不得刚才觉得哪里不对，原来是御介胸口处的精灵球根本早就不见了，不知道他什么时候早已放出了超梦，他之前看似是决死拼命的架势其实早就找好了后路，就算娜姿想和他同归于尽，御介也会被超梦的『瞬间移动』转移走。
 　　“胡地，『瞬间移动』带我出去。”
 　　娜姿对胡地下达命令，但是胡地却是脸上流出冷汗，发现自己的『瞬间移动』失效了。
 　　“是超梦的超能力拦住了我们……他学的到真快，把我们刚才用的那一套都反过来用在了我们身上，罢了，就这样撑住这些山岩，等到超梦的超能力失去作用吧。”
 　　娜姿叹了口气，疲惫的趴在地上不想再动，活像一具死尸，她知道那些从华蓝市带来的火箭队员凶多吉少了。
 　　――
 　　“哈哈哈哈！！华蓝市的道馆馆主小姐，你作为道馆馆主的实力呢？难道就这么点嘛？”
 　　山洞之外，小霞身上布满了伤口，露出的肌w上也是青一块肿一块，额头上的血液流到眼眶中，让眼睛酸痛的难受，但是她连眨眼都不敢，生怕一个疏忽就丢掉了性命。
 　　二十多位火箭队的成员站在四周的高坡上将她围在凹地的中央，命令着精灵对她展开攻击，一旁数只口呆花用藤蔓绑住了发狂的暴鲤，更有好几只小磁怪将暴鲤围在中间，释放着电流。
 　　他们正是用暴鲤的性命威胁小霞，让小霞根本不敢还手，只能用宝石海星一只精灵作为防护的手段，每当她派出其他精灵，那些火箭队成员就对暴鲤展开折磨，让小霞只能将其他精灵又收了回去。
 　　都是因为她的失误才让暴鲤被火箭队偷去，做了惨无人道的实验，那是陪伴了小霞很久的精灵，她不愿也不能看着暴鲤死在自己的面前。
 　　“所有人集中起精神，只要等到娜姿大人把那个小子杀掉，这位道馆馆主小姐也绝对跑不了的！”
 　　为首的火箭队小队长哈哈大笑着，看着小霞这位有着极高地位的道馆馆主在他们面前被折磨着，就让他满足了那一份变态的兴奋心里。
 　　‘抱歉介君……都是因为我的懦弱，因为我的无能，让你去单独面对娜姿。’
 　　眼泪在眼眶中打转，小霞浑身抖咬着自己的唇自责着，她虽然之前没见过娜姿，但也知道那位关都最有名的超能力专家的强大，并不认为御介这么一位刚刚度过新人期的训练家会是她的对手。
 　　“真是太狼狈了小霞，你的馆主徽章可是在哭泣呢，竟然会被这么多的杂碎逼到这种境地，该说你太善良呢还是太愚蠢呢！”
 　　突然的，众人的头顶传来了嘲讽恶意的男声，又带着迫人的杀意与冷漠。
 　　众人下意识的抬头看去，就见到在百米的高空中，御介学着娜姿的姿势坐在空气上，犹如身下有一张王座一样，他侧着身将超梦的身体当做椅背斜靠，双手环胸俯视着脚下的人群。
 　　那一双眼神，就像是在看一群死人。。
 
 



第七十六章 超梦的秒杀！

 　　御介坐在虚空之上，他倚靠着超梦俯视着脚下的人群，看着他们或是震惊，或是不可思议的眼神。
 　　“介君？！”
 　　小霞单膝跪在地上，身上的鲜血汩汩而下，瞪大了自己的眼睛看着天空的御介，抖的喜悦呼之欲出。
 　　小霞怎么也没想到御介竟然在和娜姿的单独对抗中不但没有失去性命，竟然还获得了胜利，看他身上虽然伤痕不少，但是精气神却是充足，就知道在与娜姿的战斗中他占据了绝对的上风。
 　　“怎、怎么可能？！怎么会是你这个小子~，娜姿大人呢？！”
 　　为首的火箭队小队长不敢置信的喊道，他的眼中闪过慌乱四处乱看着，仿若是在寻-找着娜姿。
 　　“如果你们能够活下来，没准还能去给你们的娜姿大人收尸，她现在就被埋在那边的山下，如果运气好的话，应该还能找到她的尸骨_吧。”
 　　御介恶意的说道，森冷的语气让人直如掉进北国寒冷的冰湖之中。
 　　“小子，别在这里骗人了，娜姿大人可是黄金道馆的馆主，怎么可能会败给你！”
 　　火箭队小队长声色俱厉的喊道，他仇恨的看着御介，而在他身旁的那些火箭队成员也都是用着这幅如恶鬼般的神情看着他。
 　　御介能够感觉到，他们的愤怒是发自内心，而不是做做样子。
 　　“没想到娜姿在你们火箭队里这么有威望……不过也是，像是她那样的冰山美人，只要是个男人都会对她有着仰慕之心吧，只可惜你们仰慕的娜姿大人，也只不过是我的玩物而已，哈哈哈哈！”
 　　御介哈哈大笑着，看上去更像是个反派。
 　　“臭小子，竟敢侮辱娜姿大人！”
 　　“派出飞行系精灵干掉他！”
 　　“……”
 　　火箭队立刻哗然起来，一个个成员义愤填膺，不过不等他们派出新的精灵，御介已经是从空中扔下去一个精灵球。
 　　“尖牙陆鲨，『之俯冲』！”
 　　伴随着精灵球展开的烟雾，是一道流星刺破苍穹，尖牙陆鲨从空中俯冲而下，它身体外表的能量与空气摩擦传来灼烧般的声音，仅仅百米的距离尖牙陆鲨用『之俯冲』就是加速到了一个不可思议的速度，它撞碎了小磁怪联合在一起释放的磁场，扯断了口呆花的藤蔓，在暴鲤的一声惨叫下，撞击在了它的身上。
 　　“轰――――”
 　　烟尘四起，尘埃弥漫，脚下的大地出现了一个深达三米，宽达数十米的大坑，在这范围内的精灵与人类早就暴起的气流吹飞，而在尖牙陆鲨坠落中央的人更是凄惨的直接被砸入了地下碎石中，眼看就是活不成了。
 　　暴鲤瘫倒在大坑中，浑身的鳞片都是被撕扯成一块块，血流满地，而这个时候御介则是高声喊道：“……在做什么呢小霞！哪怕暴鲤发疯了它也是你的精灵，快把它收到精灵球中。”
 　　震惊下的小霞回过神来，慌忙扔出精灵球将暴鲤收回。
 　　与此同时御介也用精灵球收回了尖牙陆鲨，冷哼道：
 　　“既然小霞你不敢对暴鲤出手，那就由我来代替你吧！超梦，秒了他们！”
 
 


  　　潇洒的打了一个响指，在这死亡之指下，超梦亦是面露冷笑，它三根手指对着脚下的大地就是猛的一握，无数细小的碎石像是失去了地球的重力一般慢慢漂浮在空中，大气被超能力彻底的扭曲，产生光线的折射，温度骤然提升若同燃烧着烈火，那是在超能力的扭曲下，空气发生的自燃。
 　　“不！！！”
 　　处在空气扭曲中的火箭队成员感到了气压的变化，他们用手捂住自己的脖子，眼珠子都是突了出来，就连他们的精灵也是失去重力的往空中飘浮。
 　　“哗啦啦――”
 　　在一声刺耳的犹如将钢铁拧成麻花的尖锐声音下，脚下的泥土与树木，连带着那些巨石构成的山峰，就这样直接被向心力扭成了齑粉从空中洒落。
 　　“……『预知未来』，潜伏在‘未来’的时间越长，威力就越大的技能，和你们见到第一面时我就让超梦布置了『预知未来』，这些潜伏的时间已经足以让这个技能撕裂山峰了。”
 　　看着脚下一片狼藉的大地，就连山体都是缺失了一块，被扭曲的树木与杂草像是垃圾般的混杂在泥土中，肉眼所见再也看不到任何一块大过十厘米的石块，虽然比不得当初超梦一击陆沉岛屿的威能，但是这个后果也让人感到惊悚不已。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
 　　管中窥豹，想到那些同为传说的精灵们，它们恐怕真的能够以一己之力荡平大陆海洋。
 　　不过这些传说精灵的技能威力虽然可怕，但也不至于让人无力反抗，想当初渡的化石翼那一招『破坏死光』，和超梦造成的破坏力其实差距也不大了。
 　　就连他的尖牙陆鲨的『之俯冲』，造成的破坏力也不可同日而语。
 　　由此证明御介的训练方式是绝对的正确。
 　　精灵的奇妙也在于此，哪怕是面对这么可怕的技能，也不是所有的火箭队成员与精灵都失去了性命，逃过一劫的人慌不择路的逃走，有挖开脚下泥土的，有骑在精灵身上逃亡的，也有从空中飞走的，逃走的人数量不多，但御介也懒得去追。
  ......... ..... ...
 　　等到敌人都跑了后御介就是立刻将超梦收回了大师球中，这么短的时间还好，如果在让超梦战斗一段时间，它的细胞就又会开始侵蚀自己，这也是御介不愿意和娜姿正面对抗的原因，那位黄金道馆馆主可不是能够秒杀的对象，她有足够的能力与自己打持久战，当超梦的战斗时间到达时，就是他御介完蛋的时候。
 　　“这就是夏伯和大木博士提起的超梦嘛……真的是好强，光凭着超梦一个精灵，就已经足以战胜道馆馆主的所有主力了。”
 　　小霞呓语的喃喃着，看着御介站在尖牙陆鲨的肩膀处从天而降，落在她的面前。
 　　“虽然我很想感谢你，但你刚才对暴鲤那毫不留情的攻击我可不能当做看不到啊。”
 　　面对着那只对自己伸来的手，小霞开了个玩笑，危机解除，大脑一片空白，身上的伤势与疼痛让她终于忍不住，两眼一黑就是晕了过去。
 　　“……我对你的选择倒是感到佩服。”
 　　御介接住小霞的身体轻轻一叹。
 　　人非草木，孰能无情，御介想着如果是自己的尖牙陆鲨被人用生命威胁的话，恐怕他也会和小霞一样不忍攻击只能躲避吧。
 　　所以，为了不让这种事发生，只有让自己变强，强到没有任何人敢于威胁你，强到哪怕你随便派出的一只精灵，都足以毁天灭地。。
 
 



第七十七章 女人们的心思

 黄金市希鲁夫大厦地下火箭队秘密基地，娜姿穿着一件外套遮挡着裸丶露的春光，站在坂木的办公桌前低下头不发一语。
 　　哪怕是火箭队干部的制服是用极其昂贵与坚实的材料制作，在月见山那么一番折腾下也早就开了许多的口子，娜姿为人淡漠好似没有感情，但不代表她不懂得日常常识与男女之别，绝不会让自己春光外泄。
 　　“失败了？”
 　　坐在办公桌后的坂木面色沉稳，看着前方的娜姿开口问道。
 　　“抱歉坂木老大，因为我的原因让华蓝市的分部受到了重创，我愿意接受惩罚。”
 　　娜姿俏脸上雪丶白的肌w满是肮脏的灰尘，她甚至都没有洗漱就来汇报情况，一身的狼狈告诉着别人自己在这场战斗中的凄惨。
 　　坂木摇了摇手没有说什么，报告早就被那些从御介手下逃跑出来“零五零”的火箭队成员完成交到了他这里，对于那场战斗坂木也大概的知道了一些具体的情况。
 　　“在对方没有用超梦的情况下都被打败，娜姿你是需要反省。”
 　　娜姿低着头不言语，对于坂木的批评她既没有反驳也没有任何的愤怒，一如往常的冰冷，但是唯有在脑海中出现那个少年的身影时，她就发现自己控制不住情绪，腾腾的恼怒之火恨不得要将自己的身体都燃烧殆尽。
 　　坂木语气沉重，但是莫名的心中还有那么一点幸灾乐祸，他在月见山时可也被那个少年耍的团团转，丢了自己的老脸，不过那时月见山中只有坂木一人，其他火箭队成员也没有看到自家老大的狼狈不堪，还让他保留了那么点颜面，但是娜姿就比较惨了，她的落败可是直接被人看在眼中，甚至火箭队内部都有对她不满的声音了。
 　　“惩罚就免了，你回去好好休整一番，准备开始我们的计划吧。”
 　　“计划会不会太快了，坂木老大！”
 　　娜姿抬起头来清冷的问道。
 　　“有的时候计算的太多反而会束手束脚，这一次我也不考虑那么多了，直接启动【三神鸟】计划！”
 　　坂木沉声道。
 　　“是，我这就回去准备，坂木老大！”
 　　娜姿微微低头应道，转身离开了这里。
 　　等到娜姿离开后，坂木那稳重的身躯才是放松下来靠在椅背上，他拿起桌子上的雪茄，想了想后把它放下。
 　　“那个小子没想到成长的这么快，没有第一时间将他扼杀在摇篮中是火箭队的失误，未来会变成什么样，就连我也预料不到了，但是，在那之前――”
 　　坂木捂着嘴咳嗽了两声，像是连肺都要咳出来一样，就这样静静的喘了几口气，才是低语道：“……在这具身体的机能彻底报废前，我必须要完成我的目标！”
 　　娜姿从坂木的办公室走出，一路之上有许多火箭队的高层看着她，其中有仰慕，有爱恋，也有嘲讽与不屑，对于这些目光娜姿全当做看不到，就这样离开了火箭队的总部基地，回到了她位于黄金市的家中。
 　　身为一个女人，娜姿忍受不了身上脏兮兮的样子，她回到家中第一时间就是脱下衣服走到浴丶室，在淋浴的喷头下好好的洗了一遍自己的身体。
 　　但是不管她洗的多么的认真，也只能洗掉身上的脏污，而无法洗掉那个男人在她精神上的玷污。
 　　裹着一件浴巾回到了卧室中，也不理会还没有吹干的秀发，娜姿直接就是躺在了床上想要好好的睡一觉。
 　　但是，只要她闭上眼，精神世界中发生的事就如跗骨之蛆一般的p上来，精神世界中那几天的记忆让娜姿很想将它们彻底的扔在角落中，恨不得永生永世不要回忆起来，但是这种事哪怕是她的超能力也做不到，那些黑暗的记忆越是想要遗忘，就越是在她的脑海深处盘旋不休。
 　　“呼……呼……呼……”
 　　熟睡中的娜姿好像是做了一个噩梦，她猛的从床上坐起，轻薄的薄被滑落，露出她如丝绸般雪丶白的玉肌。
 　　p腿间的床单有些瘢娜姿的俏脸闪过羞愤，这具身体甚至让娜姿怀疑她还是不是自己的，它就像是失去了控制般，以一种超脱她控制的人类本能在运转着。
 
 


  　　将螓首埋在被单中，她双手环膝，好似再次回到了过去，回到了那个只有她自己一个人的世界，回到了所有人都在厌恶她，躲避她，害怕被她的超能力伤害到的孤独。
 　　――
 　　华蓝市，当小霞清醒过来时她觉得身体有些疲惫，从床上走下发现自己已经被人换了一套干净的睡衣，身上的伤口也在药物的治疗下愈合，最多一两天后就连疤痕都留不下。
 　　看着四周熟悉的环境，她知道这是自己的卧室. ......
 　　走出卧室来到楼下，一眼就见到了在客厅沙发上坐着的御介，他的手中正把丶玩着一枚小巧的徽章。
 　　“那个是？”
 　　“从娜姿身上找到的黄金徽章，这可是我战胜她的证明。”
 　　拇指将徽章弹起，御介一抓就将黄金色的徽章握在了掌心中，抬起头看向了小霞：“……身体怎么样，没有问题了吧？”
 　　小霞摇了摇头道：“……没有什么大碍，这种伤在过去旅行时已经习以为常了，你没事吧介君？”
 　　“我能有什么事，相比你来说我受的伤已经很轻了。”
 　　除了一些些磕磕碰碰的伤痕外，要说御介受到的最大创伤，反而是尖牙陆鲨自己的‘沙暴’给他带来的伤害，被那些如针般的沙粒刺在身上，可是能让人疼的喊出声来。
 　　“过两天就要举办华蓝市的道馆挑战赛了，你的身体还能参加吗？”
 　　御介怀疑的问道。
 　　“只是个道馆挑战赛，随便糊弄一下就过去了，怎么，介君你也要参加嘛？”
 　　小霞不在意的说道，完全不把道馆挑战赛放在眼中，这本就是联盟培养人才举办的，又不是馆主挑战赛，谁赢了谁就成为馆主。
 　　“你要是直接把徽章给我我就真不想参加了，不过看样子你是不会这么做，按照挑战赛的规则你又不能派出自己的主力精灵，小心点被我虐啊。”
 　　御介幸灾乐祸的道。
 3.4
 　　小霞苦笑一声，“……只要你给我点面子，不要像是尼比市的小刚那样几秒钟结束战斗就行了。”
 　　“哈哈哈，小霞你都这么说了，那我会尽量拖延个二十秒的！”
 　　御介耸了耸肩。
 　　小霞顿汕了一下，好似有些迟疑，低着头小声道：“……是你把握带回家的？”
 　　“除了我还能有谁？我知道你要问什么，放心吧，你的衣服是女佣帮你换的，身上的伤口也是她们帮你处理的，就你那贫瘠的身材，我与其看你还不如脱光了衣服看我自己呢，我都比你的大好嘛！”
 　　小霞只觉得自己的某根弦断了，之前的害羞和感激立刻消失不见，涨t了脸对着御介大喊道：“……你是想死嘛！！”
 　　“喂喂喂，这里是你家，你别真的放精灵出来啊！”。
 
 



第七十八章 完美之龙

 　　“现场的观众朋友们，电视机前的观众朋友们，这里是华蓝市道馆挑战赛赛场，正在举行的正是每周三的道馆挑战赛！”
 　　“即将开始的是今天的第三场比赛，一场万众瞩目的，由我们华蓝道馆馆主小霞小姐，与最近网络上大火的新人训练家御介的比赛，之前就有人拍到御介选手来到了华蓝市，他果然参加了道馆挑战赛，而且还是小霞小姐亲自认证，没有参与预选赛直接参加决赛！”
 　　“……不，我觉得我们已经不能称呼御介选手为新人训练家了，他已经获得了两枚道馆徽章，诸位观众听的消息没错，御介选手除了得到众所周知的尼比市灰色徽章外，竟然还得到了黄金市娜姿小姐的黄金徽章！”
 　　“作为我们关都有名的美女超能力专家，娜姿小姐想必不用我多介绍了，娜姿小姐的实力大家也有目共睹，哪怕是在整个关都地区所有道馆馆主中，说娜姿小姐是最强可17能有人不服，但说她实力极强所有人都会认同，在参加挑战赛的选手中，哪怕娜姿小姐不派自己的主力精灵，也很少有挑战者能够战胜她，御介选手也不知道是怎么得到黄金徽章的，他也并没有在黄金市参加过比赛。”
 　　MC的声音闪过疑惑，但也引起了现场数万名观众与电视机前的观众们的好奇，有一位工作人员快步的来到MC身边递给他一份文件，看了文件后这位解说MC继续道：“……哦，原来联盟还有这么一项规定，如果在私下里有人战胜了道馆馆主，馆主是有资格直接把徽章交给对方的，不过这种方式因为不是在大众面前举行的战斗，若是得到徽章的人实力不够容易让道馆馆主的威信受损，很少有道馆馆主会这么做。”
 　　“……娜姿小姐竟然会将自己的徽章交给御介选手，她对御介选手很是看重啊，也没准两人有什么关系也说不定呢。”
 　　解说MC的调侃话语换来现场的一片嘘声，仔细听能发现那些全部都是男人的嘘声，娜姿和彩虹市的道馆馆主莉佳在关都的名气极高，漂亮的小姐姐不光是男人，哪怕是女人都会仰慕的，更何况还是这种实力强大的小姐姐！
 　　“……我这里还有个趣闻要告诉大家，就在刚才不久，有媒体上门想要采访娜姿小姐，想要知道她和御介选手的战斗经过，不过那位记者好巧不巧的遇到了娜姿小姐的超能力失控，现在那位记者先生还在医院里打石膏，对于这位记者的敬业我们要致以敬意！”
 　　MC解说口绽莲花，控场把握的很好，不让选手准备期间有任何的冷场，逗的现场观众与电视机前的观众们大笑不已。
 　　“好了，还是让我们看看这场比赛吧，小霞馆主与御介选手已经做完了战斗礼仪，由于御介选手已经拥有两枚徽章，这将是一场2V2的战斗，御介选手派出了大家熟悉的尖牙陆鲨以及超稀有的精灵迷你！！”
 　　现场再次骚动起来，对于迷你这个在关都犹如国宝一样的精灵，谁都想要近距离的看到，那一个个扬起的脖子就跟在看着大熊猫没什么两样。
 　　“小霞馆主则是派出了海星星与金鱼王，今天的小霞好像状态不好，但是能看出她对御介选手的重视，这两只精灵一看就是精挑细选过的……”
 　　“比赛开始，怎么回事？御介选手竟然什么策略都没用，就像是当初面对尼比市的小刚那样直接让精灵冲了上去，但是小霞馆主的两只精灵已经不是新人要面对的那种没怎么训练过的精灵了啊，尤其是――”
 
 


  　　“……果然，御介选手太大意了，小霞馆主果然早就做好了准备，这两只精灵是会『急冻光线』的！！御介选手竟然没让自己的精灵躲开，而是直接将『急冻光线』硬接了下来，完蛋了，类精灵被冰系的技能命中，一定会受到重……等、等等，我们看到了什么？！！不管是迷你还是尖牙陆鲨竟然一点事都没有，不，不是没有事，只是『急冻光线』对它们并没有太大的效果，看上去更像是一种普通的技能攻击！”
 　　MC解说声嘶力竭的大喊着，震天的惊讶呼声同时响起，仿若要将天花板都掀开一样，不要说是这位解说或者是观众，就算是小霞都是不可置信的喊道：“……怎么会，为什么『急冻光线』对你的效果这么差！”
 　　她知道御介的强大，所以对这场战斗也很重视，特意选择的精灵都是会冰系技能的，本以为能用这些冰系的技能让御介在战斗时手忙脚乱，没想到对方竟然不管不顾，直接用的身体硬抗『急冻光线』！
 　　华蓝市道馆挑战赛的场地都是犹如游泳池一样的池水，看着那些被冰冻起来的池水与冒出的寒气，小霞可不觉得是自己精灵的技能失效了，而是对方的太过于诡异！
 　　“可不要拿我的和其他的相提并论啊，它们在我的手中，可是完美无缺的‘完美之龙’！迷你『十万伏特』，尖牙陆鲨『之怒』加『爪』，让我们身材贫瘠的小霞小姐退290场吧！”
 　　“噼啪噼啪――”
 　　无数刺目的闪电从迷你的身上迸射而出，将整片池水电出无数的水花，那纵横交错的闪电劈向了海星星，刺耳的声音，炫目的闪光，海星星直接浑身焦黑的沉入了水中，而尖牙陆鲨则是一声吟，它身体的颜色都加深了许多，那是『之怒』的效果，眼中的暴虐更胜往昔，锋利的爪落下，一片鲜血飞溅，金鱼王亦是伴随着海星星的后尘没入水中。
 　　“……天啊天啊天啊，御介选手的竟然不怕任何的冰，而且那只迷你竟然会用『十万伏特』！虽说有迷你使用过十万伏特的记录，但是那需要长时间的训练才可能用出，十七秒钟，看小霞馆主那目瞪口呆的神情，她恐怕没想到自己竟然会这么快的落败吧！”
 　　“这可不是新人赛，而是一位拥有两枚道馆徽章的训练家与道馆馆主的战斗，竟然不到二十秒就结束了战斗，御介选手为我们展现了许多不可思议的事实！”
 　　“哄――”
 　　万众瞩目，举世欢呼，在那一刻，御介再次成为了无数人的焦点，或许他这一生，就算想要低调也不可能了吧。。
 
 



第七十九章 恐怖袭击与永久水之石

 　　枯叶市市中心大型百货商场，人流如织，一如往昔，一到周末时总会有许多市民拖家带口来到百货商场闲逛，玩玩电子游戏，购买新衣服，在超市采购日常用品亦或者仅仅只是在这里打发时间。
 　　百货商场门口，一个男子披着大衣背着背包，脸上用红色的围巾将半张脸遮住，他鬼鬼祟祟的走进商场，偷偷的打量着四周的环境，男子的眼神中没有任何的贼眉鼠眼，反而有着疯狂与信仰。
 　　男人的打扮与鬼祟的行为引起了商场安保人员的注意，不过不等安保人员走过去盘问，就见到男子猛的摘下了脸上的围巾，将背包与大衣脱下，在那身大衣下是一件印有‘R’字母的火箭队标志的制服，而随着背包落地，从里面滚出数十枚精灵球。
 　　在一阵‘砰砰砰’的精灵球开启声中，从精灵球中出现了一大片的顽皮弹与雷电球，只见到那个火箭队成员脸色狂热，举起双手高呼道：“……火箭队至大，火箭队――万岁！！！”
 　　“轰轰轰轰轰――”
 　　连绵不绝的爆炸声响起，所有的雷电球与顽皮弹全部用出了『大爆炸』，商场的玻璃被震碎，钢筋的支柱被扭曲，坚固的砖石稀稀拉拉的掉落，一股股浓烈的黑烟升腾而起，伴随着商场刺耳的警报声，是无数人的尖叫。
 　　“啊啊啊，救命啊――”
 　　“妈妈，妈妈你在哪……”
 　　“是恐怖袭击，快跑！！”
 　　“我的钱包，那是我的钱包，哎呦，不要踩我――”
 　　“……”
 　　在一片惊恐的嘶喊声下，烈火升腾而起，商场的自助洒水系统启动，一时间地面是灼热的火焰，头顶是冰凉的水滴，践踏声，哭喊声，嘶哑的求救声与喊叫声不绝于耳，整个商场全部乱了套。
 　　枯叶市的消防队接到报警，消防员带着卡咪龟与水箭龟迅速出发，不到数分钟就抵达了现场，已经被灌满水的水箭龟用两根巨炮般的管子对准了商场的大楼，喷射出强力的水流救火，但是没过多久，枯叶市又传来了几声爆炸，又有两栋人流繁密的高层建筑着起了大火，整个枯叶市的消防设施一下子显得杯水车薪起来。
 　　……
 　　“紧急插播一条新闻，枯叶市就在十分钟前发生了由火箭队组织的恐怖袭击，数栋高楼正在着火，枯叶市消防队与消防队精灵正在紧急救火，很不幸的是枯叶市的道馆馆主马志士先生现在并不在这里，我们也不知道火箭队是否会再次展开新的恐怖袭击，现在播放的正是枯叶市的现场画面―｀ ‖―”
 　　电视屏幕上，一栋大楼冒着滚滚黑烟，哪怕是隔着电视机还能看到一些人正在高楼处呼救，不时的有飞行系的精灵飞上去救人，高楼下更是有数以十计的水系精灵正在喷着水流，但是相比于这浓浓大火，水系精灵的数量就显得明显不够了。
 　　正坐在沙发上看着新闻的御介听到了楼上传来‘咚咚咚’的快速跑动声，没多久就见到小霞从自己卧室走下，一边整理着东西一边和御介道：“……刚才我接到了联盟的通知，枯叶市道馆馆主马志士正在城都地区，他们也不知道火箭队是否会再次发动对枯叶市的恐怖袭击……”
 　　“……联盟希望我这位离枯叶市最近的华蓝道馆馆主能够立刻前往枯叶市坐镇，最好还能调动华蓝市训练家的一批水系精灵前往救援。”
 　　小霞拿出了一台平板电脑在上面快速的敲击着，应该是在通知着华蓝市的那些训练家。
 　　“现在就要过去？”
 　　御介依然不急不缓，慢条斯理的道。
 
 


  　　“恩，华蓝市离枯叶市很近，骑乘精灵飞过去的话很快就能到，现在调遣水系精灵过去还能够有效参与救火与救援，介君你接下来也要去枯叶市吧，要不要一起去？”
 　　小霞拿起自己的精灵球，她整整带了十二只精灵，对着御介问道。
 　　“我可没有什么水系精灵，过去了也帮不了忙，而且你也应该知道的，我不喜欢直接就这样前往其他城市，更喜欢绕一点远，在野丶外能够一边训练精灵一边前往。”
 　　御介摇头说道。
 　　对御介的拒绝小霞仿佛早有预料，她语速极快的道：“……你离开华蓝市前就住在我家吧，佣人也都认识你，需要什么和她们说就行。”
 　　“这里比宾馆住的舒服，你就算是轰我我也不走。”
 　　御介耸耸肩，小霞噗嗤的笑了出来。
 　　“．「等到救援完枯叶市我还得写份报告，和精灵联盟反应一下娜姿的问题。”
 　　“我劝你不要这么做，火箭队在联盟高层绝对有自己人，而且娜姿既然敢这样明目张胆的穿着火箭队制服出来，就说明她有恃无恐，你们同为道馆训练家，如果随便乱说话的话人家可以告你‘诽谤’，这会对小霞你很不利。”
 　　御介摇头否定了小霞的提议。
 　　小霞的眉头皱了皱，最后无奈的叹息道：“……你说的对，就算我说了没有证据也没用，人家还能把脏水再泼回我身上。”
 　　看小霞那郁闷又愤怒的表情就知道，她对这个结果多么的不满意。
 　　“华蓝市已经准备好了一批飞行系的精灵，我这就出发了……”
 　　准备完毕的小霞和御介告辞，她在离开前犹豫了一下，从自己的口袋(王钱好)中掏出一个东西递给了御介，也不敢看他的眼，别扭的道：“……等你离开华蓝市后，下次见面也不知道是什么时候了，这是我收藏的‘永久水之石’，作为这次你帮了我大忙还救了我的报酬吧，不是什么太贵重的东西，只是我的一点心意，你别多想。”
 　　接过那块指甲盖大小的水蓝色石头，上面有一道水滴的标志，看着小霞那别扭傲娇的神态，御介哑然失笑道：“……我明白我明白，你赶紧过去救援帮忙吧，快一分钟就可能多救一个人的。”
 　　“恩，我走了！”
 　　这一次小霞没有多说什么，风风火火的跑出了门。
 　　把丶玩着手中的‘永久水之石’和之前战胜小霞得到的蓝色徽章，御介有些不解的喃喃道：“……火箭队为什么要袭击枯叶市？”。
 
 



第八十章 卿本佳人，奈何为贼？（求自订）

 　　（求自订，求月票，求各种~~）
 　　火箭队为什么要袭击枯叶市御介不知道，反正他和火箭队估计这辈子都很有缘分了，就算自己不去找他们，想必火箭队的人也会主动来找自己。
 　　小霞离开华蓝市前往枯叶市后，御介也就不准备在这里多待，他出门旅行也没有任何的目的，只是为了锻炼精灵让自己和精灵都变的强大，哪怕是挑战道馆也仅仅只是为了变强的手段而已，到不是他真的对这个世界的道馆挑战有多大的兴趣，作为非土著人，对于这个世界的一些娱乐项目御介完全找不到娱乐的点。
 　　自从来到华蓝市后御介还没好好的在这里转过，刚来华蓝市第一天就被小霞拽走参与了对抗火箭队的行动，回来后又紧跟着参加了华蓝道馆挑战性，如今终于有了一点空闲时间，御介决定在离开华蓝市前能够好好的看一看这座犹如威尼斯水城一样的城市。
 　　清澈的河水缓缓而过，走过一座石桥，河水边种着一株株的垂杨柳，河边的道路很窄，许多各具L情的特色小店开在这里，吸引着游人的驻足。
 　　330御介找到一家开在露天的咖啡店，要了一杯咖啡和甜点，倚靠在椅子上看着潺潺流淌的秀水，犹如坐在江南水乡的岸边，不时的有在人类社会中习惯了的精灵们飞到枝头上，让这个午后变的懒洋洋起来。
 　　这里是市中心靠北一些的地方，没有什么高楼大厦，只有特色的小店与小屋，就像是所有城市都有那么一些胡同街道等候着游人的参观一样，这里就是华蓝市的小吃街。
 　　河流两岸除了店铺外也有一些小商贩正在卖着零碎的小玩意，一些小孩子们在那里驻足围观，渴望着父母家长能够买来给自己。
 　　“恩？”
 　　正吃着蛋糕的御介发现前方不远处有许多人都围在一起，也不知道在围观什么东西，好奇与凑热闹是人的天性，御介想了想后快速的把蛋糕吃完，又一口气把咖啡干掉，结账后也是往围观的人群处走去。
 　　“来看一看啦，这些东西都是真的，我怎么可能骗人嘛！只要把它们用在精灵身上，就可以增加精灵的力量啦~~”
 　　“前两天在华蓝市道馆挑战赛的那位御介你们知道吧？他的为什么不怕冰，用的就是这些道具哦~”
 　　“哎？不喜欢？太贵了？好吧好吧，那你们可以看看这个，促销大减价，都是很便宜的精灵食物，只要精灵吃了它就可以提高潜力，我知道许多人都想成为训练家的，但你们要知道成为训练家其实是有捷径可走的，不信的话你们可以少买些，回家试试不就知道了~”
 　　“哎呀哎呀，我怎么可能骗人嘛！你们看我耳边的这是什么，这可是道馆挑战赛胜利者才能得到的徽章，别看我这样，其实我也是位蛮厉害的训练家呢，你们觉得有哪个训练家会在这里骗人？被抓到了那名声可就完蛋了。”
 　　“……”
 
 


  　　人群中传来了一位女孩子的声音，如空谷幽兰似水如歌，像是那江南女子的酥语，让人听后觉得心里就像是浸泡过蜜一样甜滋滋的，而在那轻灵悦耳中，最是让人难忘的则是其中透着的擅模仅仅只是声音，就让男人联想到妖频拇驶恪
 　　御介觉得这个声音有些熟悉，好似是什么时候听过，不过让他感到好笑的是，对方竟然还会拿自己的名字来骗人，不知道当自己这位正主出现在那个骗人的女孩面前时，对方会是怎样的神情。
 　　不过御介到也有点期待，不知道这位声音如(bhbe)此动听的女孩到底长的什么样，如果是个声音杀手的话那就太让人失望了。
 　　只是看着那些围观的人群中男人占据大多数，有一些人哪怕脸现怀疑却依然没有离开，一直直勾勾的盯着那个摊位，让御介就更添期待起来，想来那应该是一位令人心动的美丽女孩吧，不时的还有一些鬼迷心窍的人真的掏钱去买了东西。
 　　御介暗暗感叹，想捡便宜是谁都会有的啊，如果真的能够靠一些道具，靠一些食物就能让精灵变强，就能让人成为训练家的话，那训练家的存在意义何在，这简直就是对那些用生命的危险来锻炼自我的训练家们的侮辱。
 　　里三圈外三圈的人实在是太多，御介根本挤不进去，他眉头皱了皱手随便的一挥，直接就是动用超能力分开了一条可以让自己过去的道路，两旁的人惊讶又愤怒的看向了御介，只是在见到他的脸后一阵惊疑，想来是认出了他。
 　　正在骗人的女孩没有发现这里的异状，还在那里用着擅牡南赣锖鲇谱湃巳ヂ蚨西，御介从分开的人群缝隙处走了进去，来到了这个不大的摊位前，总算见到了那个光是声音就令人回味无穷的女孩。
 　　一头棕色的青丝像是瀑布一样披散开来，如玉的耳珠上戴着一对道馆徽章做成的耳坠，她跪坐在地上，白丶皙的腿泛着T人的光泽，或许是肌w太过于赡郏跪在地上的膝盖处明显的有着两块红色的印痕，让人心生怜惜，她穿着一件水蓝色的连衣裙，身材有些瘦，更显得她赏刃蕹ぃ而最让人惊讶的则是她与身材完全不符的M酥胸，那大小好像有些过分了，让人怀疑这个女孩到底是吃什么长大的。
 　　她有着与她的声音相符的绝美脸蛋，不同于御介之前见到的娜姿，面前的女孩和娜姿截然相反，没有一丝的如霜冰冷，只有那d的趁亩人，而她最美的是那一双仿佛会说话的灵动眸子，只要和它对上，就会让人心跳加速。
 　　御介见过她。
 　　默默的从自己的兜里掏出了一张照片，那是从大木博士那里拿到的，三个多月前偷走了杰尼龟的小偷在监视器前留下的照片，确认过眼神，又对比了一下面前尚叩呐孩，御介已经肯定就是她没错了！
 　　“卿本佳人，奈何为贼！当小偷还不够，现在你竟然还来当骗子了啊！”
 　　御介叹息一声，让面前女孩的表情僵了一下。。
 
 



第八十一章 我怀孕了，你不负责嘛！

 　　正在四处忽悠的少女面色僵硬了一下，她的脑袋就像是生锈的发条一样嘎吱嘎吱的扭过来，见到正插着兜站在自己面前冷笑的御介后，心中暗暗叫苦，怎么会在这里碰到正主！
 　　四周的人群一阵骚动，作为华蓝市本地居民，他们在道馆挑战赛的现场直播中也是见过御介的，在听到御介的话后，一双双的眼睛就是看向了正跪坐在地上的少女，没有被骗的人幸灾乐祸等着看热闹，而被骗的人则是眼冒怒火，被漂亮的女人骗可也不是什么让人心情愉快的事。
 　　“你、你在说什么啊？”
 　　少女用着珊┑纳音，硬挤出一个笑~容对着御介道。
 　　“还想反驳？这是你在大木研究所偷东西时的照片，现在这里被你骗的人也还在场，人证物证具在，你还有什么想法不如都说出来，让大家开-心一下。”
 　　御介手指一弹，那张被大木研究所监控摄像头拍下来的照片就是落在少女眼前，拿起照片看了一眼，上面的自己抱着杰尼龟精灵球逃跑的画面很清晰，女孩一阵懊恼，明明记得当时自己已经黑了研究所的监控设施的，看样子那个大木老头在研究所里有好几套监视器啊！
 　　这真是大意了！
 　　“大木研究所？难道是那个大木博士？”
 　　“叫做大木博士的好像只有那一个……”
 　　“连大木博士的研究所都去偷，胆子还真大啊！”
 　　“……”
 　　大木博士在这个世界是真的很有名气，御介提起了大木博士后，一些之前还犹豫着的人立刻就是转变了方向，相信了御介的话，围观的群众窃窃私语着，那几个被骗的人不着痕迹的走上前围住了女孩以防她逃跑，更有人掏出了电话就要报警。
 　　看到围观的人群好像越来越多，少女内心一急，不过这个时候她反而镇定下来，跪坐在地的两条白丶皙长腿渐渐分开，双手按住地面，以淑女鸭子坐的少女姿势瘫坐在地，香肩樱传来阵阵低昂的啼哭声。
 　　“嘤嘤嘤~~难道你真的这么绝情嘛？”
 　　女孩的声音酥麻的令人浑身都是发，虽然御介很想说‘打死你这个嘤嘤怪’，但是少女的‘嘤嘤’声确实好听，他眉头皱了皱不知道这个女孩到底要玩什么花样。
 　　四周围观的人群发现好像有什么内情，拿起电话的手都是暂时放下，等待着剧情的发展。
 　　“你在说什么？”
 　　晶莹的泪珠就这样从少女明亮的眼角溢出，顺着白的俏脸滴落在脚下，像是断了线的珍珠‘滴答滴答’，她的眼白满是血丝的通红，怎么看都不像是演戏，更像是真情流露。
 　　‘卧槽！这才是奥斯卡影后啊，坂木和她一比真是差的远了！’
 　　御介目瞪口呆的看着少女说哭就哭，而且哭的这么好看，哭的这么有灵性。
 　　她抬起自己的螓首，深情的凝望着御介，像是在仰慕着自己一生的信仰，那会说话的大眼睛含着清澈的泪珠，我见犹怜，可怜兮兮的神情更是令人动容，足以让男人女人都是生起保护心。
 　　就算是御介看着那梨花带雨的绝美脸蛋，心脏都是漏了一拍，莫名的感到愧疚。
 　　“你为什么要这样对我啊，介！”
 　　她喊御介的名字喊的是如此熟练，就好像经过千百次的训练一样，那其中的悲痛与绝望，让人忍不住的相信这是一出男女深情的情景大戏。
 　　“我好像并不认识你吧，小偷小姐？骗子小姐？”
 
 


  　　御介觉得事情的发展有些不对，面对‘影后’好像很容易就会被人颠倒黑白。
 　　“你连小蓝我都假装不认识了嘛？”
 　　女孩低下头，紧咬着自己苍白的唇，满脸苦涩。
 　　原来她叫蓝啊，御介总算知道了女孩的名字，不过现在这种情况知道对方的名字好像于事无补，御介冷着脸看着少女的演戏，到是准备看看她能玩出什么花来。
 　　“……不过也是呢，我就是个普通的女孩，而你的梦想是想要成为最强大的训练家，我知道我们没有未来的，未来的你一定是个举世瞩目的大人物，就像现在的你已经是个举世皆知的训练家了，而我依然只是一个生活在常磐市的小姑娘，哪里都配不上你，我不像是华蓝市的小霞小姐还有黄金市的娜姿小姐那么漂亮，也没有她们厉害……”
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
 　　她哭的更凶了，起伏的汕好似是喘不上来气一样的痛苦。
 　　“不过你为什么离开常磐市后就再也不和我联系了呢，我一直都相信着你的啊，为了你哪怕是第一次也心甘情愿的奉献……我知道我不应该这么做，但是，但是我不小心怀孕了啊！爸爸妈妈嫌弃我，你也不管我，我没有办法之下只能出来找你，没有钱的我就只能靠做一些骗人的坏事来活下去了，我也知道骗人是不对的，但是为了能够有口饭吃我真的没有办法啊……”
 　　“看，为了能更靠近你一些，我做了两个假的徽章，只是为了能够靠近你一些，假装自己也是位优秀的训练家……”
  0
 　　叫做小蓝的女孩摘下了自己的耳坠，那是尼比市与华蓝市的徽章，御介虽然没有用手去摸，但他也能看出那两个徽章不是假的根本就是真的，但是围观的群众可是看不出来那到底是真是假。
 　　“……我不要求你负责，等到我有钱后会去打胎的，但是求求你不要这么绝情好不好？不要假装不认识我好不好？拜托你了，呜呜呜呜――”
 　　少女趴在地上大哭出声，声音嘶哑，悲痛使她气息都变的短促。
 　　“真的假的啊？”
 　　“看女孩哭的这么伤心，应该不是假的吧？”
 　　“你们没看前几天的报纸嘛？当时小霞小姐就是去的精灵中心找御介的啊……”
 　　“没错，媒体一直都在报道御介和小霞小姐的关系呢，没看到小霞小姐都没让他参加预选赛，直接进决赛了。”
 　　“还有黄金市的娜姿馆主，不是说他还有黄金徽章嘛……糟了，咱们小霞小姐不会是被他给骗了吧？”
 　　“……长得帅实力强就能这么玩丶弄女孩子吗？没想到他是这种人！”
 　　“把一个这么小的女孩子弄怀孕了还不负责任！”
 　　“……”
 　　听着那些围观群众的言论，御介觉得自己的名声好像完蛋了。。
 
 



第八十二章 凭什么污人清白！

 　　《惊爆！御记的花丶心情史！》
 　　《御介和XXX个女人不得不说的故事》
 　　《关都地区的新星训练家竟然……》
 　　……
 　　御介已经能够想到媒体会发一些什么吸引人眼球的报道了，不管情况是否属实，只要能够提高销量无冕之王们就什么东西都能写的出来。
 　　御介现在只觉得自己就像是X了狗一样，除了娜姿以外谁又有资格说他人品有问题，要知道自从穿越到这个世界，他可是一直都是个秉公守法的好市民啊，虽然也干掉过人，但那些都是恐怖分子，是没有人权的。
 　　看到周围的人群愈演愈烈，看到叫做小蓝的少女哭的声音愈发凄惨，御介终于是觉得烦了，他直接扔出精灵球，在一阵烟雾下出现了身达三米的尖牙陆鲨。
 　　锋利的牙齿与如刃的爪，在配合着那凶恶残暴的眼神，当尖牙陆鲨“四五三”出现后四周的吵闹声终于是安静下来。
 　　场面一时间有些寂静，就在短暂的沉默后，之前还围拢的人群立刻就是四散奔跑，御介这直接在大街上召唤这种一看就很可怕的精灵行为，无异于是拔出一把四十米的大刀，围观的人群害怕自己受伤自然是一哄而散。
 　　“人都跑了，怎么还要演戏吗？”
 　　御介懒得去解释什么，他又不是靠名气吃饭，只要自己实力足够强，就算名声再差又能怎么样，这就跟有钱人说的话都是‘真理’是一个道理。
 　　“怎么能说是演戏，人家可是真的哭的很伤心哦~”
 　　小蓝抬起头来，淡淡的精致妆容都是哭花了，她气短的在那些低喘，看样子是演技过猛弄的自己真的有些不舒服。
 　　少女掏出纸巾擦了擦自己的眼角，两道泪痕还残留在她白丶皙俏脸上，虽然眼眶还是微红，但是已经没有了之前的撕心裂肺，反而带上了小恶魔般的调皮笑容。
 　　“怎么一副要吃了我的表情，你可一点都不亏哦，介~~要知道我可也是付出了少女的名声与清白~”
 　　小蓝对御介眨着一只眼，语气甜的发，扭捏的神情好似是在害羞。
 　　但是御介可不觉得面前这个女孩会害羞，连‘怀孕’‘打胎’这种话都能随便说出口，怎么看她都不是那种会容易羞涩的女孩。
 　　“你的清白又没我的名声值钱，还有我们没熟到那份上，不要这么H密的称呼我。”
 　　御介靠在尖牙陆鲨身上，一点都不着急的道，就仿佛什么事都没发生。
 　　看御介这么平静，小蓝反而有些忐忑。
 　　“把女孩子的清白和钱挂钩可不是什么好习惯，之前我们不熟，现在不就认识了嘛，很快我们就会非常的熟了哦~”
 　　小蓝嘻嘻笑着，往前凑了两步，声音带着讨好之意，一股空谷幽兰般的香气就是扑入御介的鼻腔。
 　　“我可对骗子和小偷没有想熟悉的想法，况且你哪里付出什么清白，我倒是付出了名声才对。”
 　　御介上下打量着面前的少女，年龄和自己差不多大，肌w白嫩，擅亩人，那dd的讨好动作极其T人。
 　　看刚才那些人的义愤填膺，其实也有着这么漂亮的女孩竟然被人把肚子搞大了的郁闷与嫉妒吧。
 　　“咦咦咦？！难道你真的对我有兴趣？”
 　　小蓝惊诧又害怕的抱住自己的胸，语气夸张。
 　　“是你说付出了自己的清白的，你的清白我可没看到，但是我的名声可是被你搞臭了。”
 　　御介歪了歪头，眯着眼思考着应该怎么把面前的这个女人给抓住。
 　　“大家又不是傻子，回去后只要仔细一想就知道我是骗人的，你最多也就是上一些八卦小报，绝对不会对名声有太大影响。”
 　　小蓝缮笑道，明明始作俑者是她，她反而安慰似的劝道，让御介哭笑不得。
 
 


  　　“那骗子小姐你就不怕被抓到？”
 　　“我不叫骗子小姐，叫我小蓝就行~~反正我在华蓝市也呆不久，他们就算知道我骗了他们又能怎么样呢，那时候我都不知道跑到哪里去了，不过还是要感谢下帅哥你，要不是你用尖牙陆鲨把他们都吓跑，我都不知道要怎么脱身呢。”
 　　小蓝闪动着自己那一双会说话的大眼睛，少赓獾目醋庞介道。
 　　“不用谢，反正是因为我的原因才让你这个骗子被发现，那我自然也要给你解围了。”
 　　御介冷笑，小蓝则是讨好的笑。
 　　“这么说的我都不好意思了，所以为了报答你，不如――”
 　　少女扭动着自己的绍|，眼神欲拒还迎，她抬起头看了看御介又低下头咬唇，好似是在犹豫什么。
 　　就在御介看她想要继续说出什么话时，就见到少女的脸色瞬间严肃，“……有机可趁！”
 　　她迅速的扔出一个精灵球，那个精灵球好似是被特别改造过，冒出的烟雾像是一片烟雾弹，霎时遮住了御介的眼. .......
 　　御介没有开口说话，他身旁的尖牙陆鲨直接鼓动自己的腹部吹起一阵风将烟雾吹散，耳中听到一片水声，御介见到叫做小蓝的女孩正坐在卡咪龟上，对着他一阵飞吻道：“……再见了帅哥，这次谢谢你了，下次见面给你奖励哦~”
 　　华蓝市的水道错综复杂，卡咪龟冲浪的速度也极快，只要等到她游过拐角，想要在找到她就很难了。
 　　“想跑？”
 　　御介从腰部拿出一个精灵球，精灵球在一阵诡异的波动下漂浮在空中，然后消失在人的视线里。
 　　“超能力？！”
 　　小蓝没想到御介竟然会超能力，她立刻警戒起来，看向了河道两旁。
 　　果然她在卡咪龟前进的方向看到一个精灵球出现在空中，从中出现了一只迷你。
 　　“小龟不要犹豫，小心迷你的『十万伏特』，我们直接加快速度冲过去！”
 　　小蓝也看过御介的比赛，知道这只迷你会『十万伏特』的技能，她面色一变，如果卡咪龟中了这个技能，一定会受到重创，到时候想跑就不可能了。
 　　小蓝有一句话没有说谎，她的确是一位训练家，但是看过御介比赛的她知道，自己绝对不可能是这个人的对手。
 　　“卡咪~”
 　　卡咪龟叫了一声立刻就是提高了速度，想要趁着迷你发动『十万伏特』前逃离。
 　　“想法不错，只不过谁说迷你只会『十万伏特』的，迷你用『急冻光线』拦住她！1.5”
 　　御介一声令下，就见到迷你的嘴中涌动着冰冷的浅蓝之光，迷你没有把『急冻光线』射向卡咪龟，而是在卡咪龟前进的方向上将河道冻出了一道冰墙！
 　　“小龟小心，减速！”
 　　小蓝慌张的大喊道，卡咪龟也是脸现惊慌，不过它的速度已经提起，想要减速是来不及了。
 　　‘砰――’
 　　沉闷的撞击声响起，卡咪龟的^就是撞在了冰墙上，冰墙被撞出了道道裂缝，而坐在卡咪龟上的少女则因为惯性整个人都是飞了出去，一声痛呼下摔在了河道两旁的石砖地上。
 　　小蓝觉得自己的胳膊和腿应该是被磕破了皮，火辣辣的疼，不过还不等她从地上爬起，就感觉到一片阴影来临，御介不知何时来到了她的面前，尖牙陆鲨狞笑一声，用自己爪的刀背那一面，直接砸在了少女的脖颈处。。
 
 



第八十三章 糟糕，我的贞操！（求自订）

 　　（求自订~）
 　　身为一个人类，小蓝又怎么可能经受的住尖牙陆鲨的暴力，要不是尖牙陆鲨特意放轻了力道，估计她那w细的脖子已经断掉了吧。
 　　“你，过来……”
 　　御介不理会四周一脸惊异的对这里指指点点的人群，对着在水中被撞的迷迷糊糊的卡咪龟勾了勾手指。
 　　卡咪龟慌慌张张的爬上岸，它迅速的跑到御介身边，看了看昏迷在地的小蓝，它的脸上露出了很是人性化的讨好笑容。
 　　“哈，真是有什么样的训练家就有什么样的精灵，你这只卡咪龟还真有灵性。”
 　　御介好笑的摇了摇头，一般的精灵虽然能听懂人类的话语，但是却没有人类的思维方式，就像之前娜姿惊讶于他的尖牙陆鲨能够理解‘欺骗’这种行为一样，面前的卡咪龟不知道是不是和小蓝在一起相处的久了的缘故，就和它的主人一样机灵古怪。
 　　“老老实实的待着别动，如果你敢有异动，我就把你主人的头砍下来，然后在砍下你的头！”
 　　御介瞪了卡咪龟一样，一旁的尖牙16陆鲨适时的亮了亮自己那一双锋利如刃的爪子，卡咪龟小鸡啄米一样的连忙点头。
 　　这个时候迷你也是爬上了岸，它‘咪~’的叫了一声，攀在了御介的脖颈处。
 　　御介蹲下身子，他迟疑了一下后，然后也不管四周还对这里指指点点的人，就是咬着牙直接摸起了晕倒在地的小蓝的身体，少女的衣服很单薄，透过薄薄的衣衫能够感受到女孩衣服下赡鄣募∧w，御介心中一阵心猿意马，继续在那里摸丶索。
 　　反正自己的名声估计已经完蛋了，债多了不愁，其他人爱怎么看自己就怎么看自己吧！
 　　没多久，他从小蓝的腰间摸出了钱包，钱包是粉t色的，很秀气也很有少女心，上面还缝着女孩的名字，让人不自觉的意识到这个女孩原来还是有邻家少女感的。
 　　打开钱包数了数，里面是十多张万元大钞，御介抽出一叠直接放进了自己兜里，把钱包合上扔到了小蓝身上，口中道：“……赃款没收，借我的名气去行骗，这就当做是‘版权’与‘肖像’费了！”
 　　御介觉得自己还是蛮善良的，还给对方留了点钱没有一口气全拿走。
 　　当街去摸女孩身体然后明目张胆的抢劫，这种感觉怎么说呢，有点忐忑却又很兴奋，这大抵就是人类突破了束缚与底线所带来的愉悦吧。
 　　在御介看不到的地方，趴在地上昏迷的小蓝露出了一个阴测测的笑容，她本应不能动的手指突然动了一下，一脸慌张的卡咪龟突然也是露出狞笑，张开嘴就是准备对着御介来一发『高压水炮』！
 　　在这种距离下，哪怕御介有着尖牙陆鲨与迷你的能量场保护着，中了一发『高压水炮』估计也要被打个骨折！
 　　就在那澎湃的能量汇聚在嘴中，卡咪龟即将喷出水炮时，御介却是斜眼看它一眼，嘴角的冷笑不变，迷你仿佛早就有准备，在卡咪龟的技能将放未放之时，它的额头处闪过一道‘噼里啪啦’的电光，『电磁波』以更快的速度先一步打在了卡咪龟的身上。
 　　卡咪龟浑身一个机灵，强大的电流窜入它的身体中，嘴中凝聚的能量立刻就是湮灭，浑身僵硬麻痹的它再也站不住，直接就是趴在了地上抽搐起来。
 　　“真是不能小看了你要随时警惕，假装昏迷过去然后暗中用手势指挥精灵对我发动突然袭击，如果我稍微大意，现在估计肋骨都要断几根了吧！”
 　　御介似笑非笑的看着趴在地上一动不动的小蓝，对方好似真的‘昏迷’了一样，一点反应都没。
 　　“恩？不说话嘛？尖牙陆鲨，既然对方不说话那就别客气了，直接用『爪』把她的头砍下来吧，迷你记住一会儿赶紧用『急冻光线』把喷出的血液冻住，我可不想让现场变的太恶心！”
 　　尖牙陆鲨举起了自己的爪子，狂暴的杀意与残酷的暴虐让空气都是下降了好几度，趴在地上的小蓝一下子慌了，害怕御介真的敢下杀手，要知道在调查中，他可是真正杀过人的！
 
 


  　　趴在地上的小蓝连忙举起手道：“……等一下，我投降，我认输！我还有年迈的老母亲，还有年幼的弟弟要照顾，肚子里的孩子……”
 　　“嗯？”
 　　御介轻哼一声，小蓝立刻闭嘴不言，假笑的讪讪道：“……肚子里没孩子，年迈的老母亲也没有，但是有弟弟是真的！”
 　　“你、你怎么发现的？”
 　　小蓝趴在地上也不理会那些灰尘，她也不敢起来，生怕自己的行为刺激到御介让对方下杀手，只是犹豫的问道。
 　　“尖牙陆鲨告诉我它砍在你脖子上的手感不对，我就怀疑你根本没昏过去。”
 　　御介好心的解释了一句。
 　　“你能听懂精灵的话？还是能够理解它们的思维？”
 　　小蓝一声惊呼，有些不可思议。
 　　“你想多了，我只能理解我的的思维。”
 　　“算我运气不好吧……”
 　　小蓝苦笑一声，谁又能想到对方能和自己的精灵心意相通到这种地步，连‘手感不对’这种思维都能传达出去。
 　　“你脖子上是什么东西？”
 　　御介疑惑的问道，然后他就是看到小蓝的脖颈处皮肤一阵扭动，白的玉肌渐渐的变成了粉t色，一只百变怪一脸惊慌的833出现在那里。
 　　“原来如此，竟然将百变怪依附在自己的皮肤上，不但可以随时借用精灵的能量场保护自己，不怕任何的偷袭，还能在关键时刻利用百变怪的身体构造来减轻力道，就算是物理攻击也没有太大效果，你可真是智计百出啊，不小心就得着了你的道！”
 　　御介赞叹出声，但是小蓝怎么听都觉得是在嘲讽自己，她委屈的撅了噘嘴，自己在怎么耍花招，不还是被你看破了嘛！
 　　小蓝刚想再说什么，她就感觉到脖子一痛，却是尖牙陆鲨又一次用刀背打在了她的脖颈处，这一次没有了百变怪的保护，她终于是两眼一黑彻底晕了过去。
 　　糟糕，操可能不保了。
 　　晕过去前，小蓝闪过最后一道意识。
 　　御介直接把少女抱了起来，手落在她光的大腿处，感受着那一份紧致的滑，合滦闹徐届唬他看了看四周已经有人开始报警了，立刻就是对着从麻痹中恢复过来的卡咪龟道：“……这一次你给我好好听话，载着我去其他地方，如果你稍有异动，你的主人就真的完蛋了，你也别想活下去！”
 　　迷你凶狠的看着卡咪龟，它的身体直接缠在了小蓝的脖子处，仿佛是在警告它如果不听话就将它主人的脖子扭断。
 　　卡咪龟彻底的老实了。。
 
 



第八十四章 ‘人’与‘兽’的区别

 小蓝清醒过来时下意识的动了动，但是却愕然的发现自己的身体竟然被绑在了一颗树上。
 　　睁开那一双仿若会说话的灵动眸子，刺眼的阳光让她忍不住的轻哼一声再次眯起眼，过了半晌后才是适应了从黑暗到辉耀的转变。
 　　小蓝警惕的看向了四周，很快的就确定了自己所在的地方。
 　　还好，并不是什么可怕的无人地下室，小蓝认出了这里是华蓝市的郊外，四周一片青山绿水，不时的有野生的精灵路过，她扭过头看向了旁边，发现卡咪龟正一脸垂头丧气的也和她一样，被绑在另一颗树上，而至于她的百变怪，或许是认为百变怪不能用物理的方式禁锢住，百变怪却是中了催眠术昏睡了过去。
 　　就是这个捆缚的姿势有点不对啊！
 　　小蓝扭动了一下身体，立刻就是脸色有些发t，捆绑的姿势是令人面t耳赤的龟甲缚，虽然这龟甲缚有些不完美，但也能彻底的将少女的绍|全部勾勒出来，她的双膝跪在草地上，腿和手都是绕过树后被完全绑住，可以说就算是世界上最厉害的逃脱大师，也绝对逃不过这一套绳索。
 　　而最让小蓝感到害怕的，则是她感觉到自己的裙下很不舒服，虽然她还是个未经人事的少女，但也让她感到惶恐，害怕自己在昏迷时是不是被人做了什么，不过察觉到自己的胖次还在，也没有什么撕裂般的痛苦，才是让少女暂时安下了心。
 　　自己的身体的确是被做过什么，但并不是最令人绝望的事，对方大概也就是用手啊之类的将她作为少女的秘密全部玩丶弄了一遍，虽然身为女人依然会感到羞愤，但也没让她彻底变的绝望疯狂与仇恨，好歹能够用自我安慰的方式原谅对方，给自己一个借口。
 　　“醒来了〃ˇ？”
 　　就在这时，小蓝听到了那令她恨的牙痒痒的男人声音，看到御介和身高达到三米的尖牙陆鲨正一起走来。
 　　虽然脸上满是羞愤，但是小蓝在御介靠近后立刻又变的泪眼汪汪起来，她咬着自己的唇羞赧道：“……你、你会负责吧？”
 　　“负责？别说的这么崦梁貌唬我们又什么都没做，怎么可能负责啊！”
 　　御介面色平静，其实内心里也是颇为忐忑。
 　　说实话对一个昏迷的女孩做那种事，哪怕没有直接用强的，御介也是感到自己过去二十多年的道德观与法律观像是一座大山样涸谧约旱男耐罚当了那么多年奉公守法的好公民，当了那么多年面对女孩子时彬彬有礼，总是温和说话的绅士，这突然的转变让御介自己都是惶恐起来。
 　　在来到这个世界后他获得了强大的力量，也对这个世界的社会有了足够的了解，这里的法律面对那些力可敌国的强者根本就是无用，而拥有超梦的御介很确信，只要他愿意反抗，这里的法律也绝对不可能制裁他。
 
 


  　　超梦很像人类，但是它依然是精灵，没有人类的道德观，它完全是以御记的思维方式来行动，身为精灵的它不会认为御介做的事情是错误的，它也没有善恶观，会对御介的选择进行劝诫，哪怕御介最后变成一个毁灭世界的疯子，他的精灵们也会绝对的支持他，甚至是丢掉自己的性命也愿意。
 　　这就是精灵，如此可爱的生物，也最是容易被那些居心叵测的人类利用。
 　　所以在这个自己近乎变成绝对自由的世界里，想要克制那从心底溢出的邪恶欲丶望，就只能依靠身为人类自己的自制，不可能依靠外界的束缚。
 　　不同于其他的训练家，其他的训练家是从弱小慢慢的培养自己的精灵，在他们弱小时还是有很大的束缚的，而在锻炼自我的过程中他们也会渐渐的让内心变的强悍起来，哪怕最后实力强大到无法再用法律去制裁，他们也已经能够依靠自己的意志来克制住自我。
 　　而御介却从一开始就拥有超梦这个近乎于无解的精灵，哪怕它现在还有着诸多限制，但只要不作死想逃跑的话，也几乎没人能够制住他，一个来自另一个世界的普通人突然获得这样的力量，心中总会有那么一些胡思乱想。
 　　面对一个昏迷过去的绝美少女，一个让人心跳加速，犹如绝世妖频纳倥，自己可以对她为所欲为，只要完事后把她和她的精灵杀死就绝对没有人知道这里发生过什么事，毁尸灭迹也是在轻松不过的事情，而他的精灵也不会责怪他，甚至会绝对支持他，面对这种T惑，御介觉得自己能够忍住，也证明了他依然还是一个‘人’，而不是脱缰的野F。
 　　不过虽然没做出那会彻底放弃‘人’的身份的事，但是少女的魅力也让御介呈了一番口舌之欲，算是这个骗子女孩要付出的代价，也算是对自己克制住自己的奖励了。
 　　他面色复杂的看着这个依然在‘以演员自我修养’严格要求自己的女孩，不知怎么的突然叹了口气，对她有些悲哀。
 　　他想起了大木博士告诉他的话，在少女五岁时她被一只不知从何而来的巨大的鸟从真新镇抓走，她现在还能够活着已经是不可思议的奇迹了，一个女孩，一个什么都不懂的女孩，(王赵的)能够在经历了失去父母但是痛苦后，靠自己一个人在这个社会上活下去，能够从五岁成长到现在的十五岁，这其中到底经历过多少的绝望往事，那根本不是御介能够想象的。
 　　她现在所做的一切虽然带着令人厌恶的虚假，但是这也是一个小女孩想要独自一人在这个社会生存下去必要的选择，如果她不这么做，现在的她又怎么可能穿上漂亮的衣服，还能靠自己的努力成为一位训练家，最多的可能是在哪个角落里乞讨，对未来毫无希望吧。
 　　不管是对这个女孩的厌恶还是怜悯，都是对她的一种侮辱。
 　　小蓝看着御介那复杂的眼神，心中难受又有着愤怒，但心下也惴惴不安，现在人为刀俎我为鱼肉，她就算有通天的本事也用不出来了。。
 
 



第八十五章 女人是最危险的武器

 　　“你……能不能不要用这种眼神看我。”
 　　小蓝扭过头去不敢看御介，他的眼神让她感到恐惧，让她感到愤怒，有一种自己的过去好似没有保留的都暴露在面前男人面前的惶恐。
 　　对于有着悲惨过去，失去父母与过去一切的女孩而言，哪怕她面对失身都能坚强面对，却绝对不愿自己的内心被人窥视，让别人看到自己的过往一切，那会让她真正的跪下哭泣，再也不能反抗。
 　　小蓝自己知道在她那看似坚强的内心下，到底是多么的柔弱。
 　　御介回过神来，再次变成无所谓的平静态度，笑着对她道：“……你又凭空污我清白，让我现在是复杂难言，你说你这人怎么能这么坏呢？”
 　　看到御介又不正经起来，小蓝反而是暗暗松了口气，只是对方那恶人先告状的无耻态度也让她目瞪口呆，咬牙道：“……无耻的是你才对吧，对一个昏迷的女孩做这种事……而且还是被你打昏迷的女孩！”
 　　“不，不是我把你打昏迷的，而是尖牙陆鲨把你打昏迷的，这种话你应该和它说！”
 　　御介义正言辞的说道，一旁的尖牙陆鲨满017脸无辜。
 　　“再说我做什么事了？你看到了吗？没有证据就不要随便的诽谤人，如果你觉得自己受到了侮辱可以随时去医院检查，我敢保证你那层膜还在！”
 　　面对御介能够严肃表情说出这番话，小蓝一时间脸上的表情不知是哭还是笑，最后又是低下头，泫然欲泣。
 　　这一次就连御介也看不出她是真哭还是假哭了。
 　　“做错了事就要受到惩罚，这是小孩子都懂的道理，骗人和偷东西可是不对的，我只是在告诉你这个世界的真理而已。”
 　　御介走到少女身边单膝跪下，在小蓝不解的眼神下他伸丶出一根手指，放在了对方的琼鼻下，扬着眉头笑道：“……你闻闻都是你的味道，话说我也很纳闷，原来就算是昏迷过去，你的身体也有感觉啊，真是下作呢，啧啧！”
 　　小蓝憋着气，不过很快的就因为窒息感涨的脸蛋通红，闻到了御介那根手指上令她羞愤的味道。
 　　“你真(bhde)的只有十五岁嘛？！”
 　　她收起眼眶中晶莹的泪珠忍不住的问道，这是何等的教育才能教育出这样的人啊，遇到他也算是自己倒了八辈子血霉，打又打不过，还被他抓到，而且对方还有着自己的犯罪证据，这让小蓝不自觉的想到了一些漫画剧情。
 　　“谁知道呢，多少岁反正都无所谓了，之前你让卡咪龟对着我用『高压水炮』，若不是我反应快的话现在估计已经在医院躺着等着肋骨被接上了吧，作为一个小偷和骗子，在被发现后竟然还想要杀人灭口，我觉得我有理由与资格对你做任何事吧。”
 　　御介冷笑一声，继续威胁。
 　　小蓝讪讪的笑了笑，语气有些尴尬，“……那都是误会，都是误会，我可真没想杀人的！”
 　　“我知道，你要是真的对我有杀意，在华蓝市时想让卡咪龟杀了我，那现在的你估计就是一具被深埋地下无人知晓的女尸了，你看，我让尖牙陆鲨把坑都挖好了。”
 　　顺着御介的手指看去，小蓝发现不远处竟然还真有一个大坑，埋尸的话绝对好用，御介身旁的尖牙陆鲨也对她露出了可怕的笑容，而御介脖子上的迷你也是眼神凶恶的看着她，这让小蓝也得出了和御介同样的结论：
 　　有什么样的训练家就有什么样的精灵！
 　　这两只就会威胁人！
 
 


  　　“我知道错啦，不管你对我做什么惩罚我都愿意，好不好？”
 　　那一双会说话的眸子可怜兮兮的看向了御介，少女的声音变的酥麻舌粒就像是撒梢谎。
 　　“什么样的惩罚都愿意？”
 　　御介摸着下巴，玩味的看着她。
 　　“恩，真的，你要对我做什么都愿意，反正我已经是你的人了，这辈子也嫁不出去了，现在我也动不了，你要对我做什么，我还能反抗不成？”
 　　小蓝用着悲苦却又无奈的声音道，让人听后心中触动。
 　　“这里是华蓝市郊，虽然很少有人来，但是也不是完全没人，不如就把你眼睛蒙上，在旁边立一块牌子，上面写着‘热兵器随便玩’，我们在偷偷的放几个摄像机，来研究下到底有几个人会突破人类的底线吧。”
 　　小蓝张大了嘴看着御介，完全就是在看着变态。
 　　“别这么看我，我真的不是变态，这又不是我想出来的！”
 　　御介觉得很无辜，这种事都是网上那些真正的变态们做的啊，他只是突发兴趣说出来，逗逗这个女孩而已。
 　　“不，不行！”
 　　小蓝连忙摇头，扭捏的道：“……难道我就这么不吸引人嘛，我都愿意把自己交给你了，你竟然还想让别人碰我。”
 　　“呜呜呜――”
 　　少女再次哭了起来，伤心欲绝，好似是觉得自己作为女人的魅力被彻底的无视了一样。
 　　“你真的一点对我的兴趣都没有嘛？只要你别让别人碰我，我真的什么都愿意配合你的，反正……反正我下面你之前也碰过了，要不要试试其他地方？”
 　　小蓝羞愤欲绝的道，仿佛是知道自己现在的样子太X荡，她自己都是不好意思的扭过头去，但这神情反而激起了男人的冲动。
 　　御介下意识的看向了她的胸，那里延^的有些不可思议，而她也努力的摇晃自己的身体，更显ァ
 　　看着御介好似真的被吸引正在偷偷的伸过手来，小蓝的脸蛋更红了，白丶皙的脖颈都是染上了红霞的色彩，她努力的低着头，身体l抖，好似是在惶恐害怕，却又努力的闭上眼，任由御介施为。
 　　唯有那看不到的嘴角少女露出了一抹奸笑。
 　　没错，就这样大胆的摸过来吧，用力的摸过来吧！
 　　女人的身体是最好的藏匿武器的地方，而漂亮的女人本就是最危险的兵器！。
 
 



第八十六章 你想以遗孀身份继承我的精灵嘛！

 　　（丢的那章，明天应该就好了……）
 　　御记的手确实如小蓝所想的抓了过去。
 　　小蓝的脸上刚刚露出喜色，还不待她欢呼，下一秒脸色又是变的难看起来，一时间心中凌乱，怀疑是自己真的运气太差，还是御介本身就是一个奇葩。
 　　正常的男人兴奋的去抓女孩子的胸时，不是应该直直的抓过去嘛，为什么这个男人的手法和常人不同，是从下往上抓啊！
 　　那一刻，少女知道自己最后的底牌暴露了，那一刻，少女真~的害怕了。
 　　御介脸上露出了果然如此的表情，他的手上没有传来任何女孩子胸的柔，而是硬邦邦的一片，而根据手上传来的形状以及大小，御介很确信那根本就是两个精灵球-！
 　　“厉害厉害，对你真的是一点都松懈不能啊，稍微降低点警惕就可能被你给骗了，如果我刚才真动了色心抓过去，现在估计就要被你的精灵_给偷袭了吧。”
 　　“……让我想想你藏着的精灵球里是什么，唔，记得那天在研究所里用的是胖丁，这两个精灵球里一定有一只是胖丁无误了。”
 　　御介在小蓝惨白的脸色下得意的笑了笑，捏了捏她赡鄣牧车暗溃骸啊…下一次把精灵球换个方向，不要都把开关冲着前面，如果是冲着下面的话我刚才不是就上当了？”
 　　小蓝被御介捏脸捏的有些疼，不过她没有理会那点疼痛，只是苦笑道：“……这个建议不错，下次我会注意的，不过就算我把精灵球换个方向让开关冲下，我也不可能偷袭成功吧，你早就做好了准备。”
 　　这个时候小蓝已经是明悟，根本不是御介是一个奇葩，而是他早就发现自己的胸其实是假的，那其实是两个精灵球！
 　　“你怎么发现的？”
 　　小蓝低着头问道，不让御介看到自己焦急的脸色，那灵动会说话的眸子来回乱转，努力思考着有没有接下来逃跑的方法。
 　　她并不觉得是御介在他昏迷时在她身上乱摸时发现的，如果那个时候御介真的这么做的话，一定会触动到球的开关，小蓝早就对自己在球中的精灵下了命令，只要从球里出来立刻就会攻击，也就说这个男人早就怀疑自己了。
 　　“太假了，你身材这么苗条，胸的规模实在不符合尺寸，就算你天赋异禀这种规模也有些过分。”
 　　御介很严肃的和小蓝讨论着女孩子的胸的问题。
 　　“原来是这样，我以为只要是个男人都会对大胸感兴趣呢……下次的话我会注意的，尽量让规模符合人们印象中的尺寸。”
 　　小蓝若有所思的道，到真是一个勤奋好学的女孩，这个时候已经准备好了改进自己的战术。
 　　御介遗憾的叹了口气，看样子面前这个趁难频呐孩论规模其实也就跟小霞差不多啊，或许比小霞要大点，但是和娜姿一比就彻底的没有可比性了。
 　　果然还是娜姿小姐最好了！
 　　“认命了？”
 　　看到小蓝再没有了古灵精怪，御介就知道她所有后手都用完了，现在是真的任他鱼肉。
 　　“不认命！”
 　　不过小蓝却是梗着脖子，死不服输。
 　　如果是正常的她的话一定会先服软，然后趁着御介松懈后在想办法，但是在知道自己这些小伎俩没用后，她却是比谁都要倔强。
 　　“不认命的话就把自己的招数都用出来吧，让我看看你还有什么小花样。”
 　　御介直接坐在了小蓝的对面，小蓝被绑的姿势本就是跪在地上，两人的高度立时平行了起来。
 　　看着少女跪坐在地上，腿上的肌w白耀眼，御介脸上的神情古怪，手还是落在其上轻抚了起来。
 　　小蓝的汕颤了一下，假装感觉不到身体的异样道：“……强硬的手段不管用，我用其他的东西和你交换，求你放过我如何？”
 
 


  　　“说说你有什么可和我交换的，我衡量一下在决定。”
 　　御介无可无不可的道。
 　　“你知道火箭队为什么要在枯叶市进行恐怖袭击吗？”
 　　“他们为什么发动恐怖袭击我可没兴趣知道，你该不会是想用这种没用的情报交换自由吧？”
 　　“当然不是，我想要和你进行交换的内容在下面！火箭队趁着枯叶市道馆馆主不在进行恐怖袭击，就是为了让华蓝市的道馆馆主离开这里去救援，好让华蓝市警备松懈，因为他们在这里发现了传说精灵梦幻的行踪！”
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・
 　　小蓝说完就紧紧的盯着御介的脸，想要从他的表情中看出他的想法。
 　　“哦？传说的精灵梦幻啊，然后呢？”
 　　御介的表情很无所谓，一时间让小蓝也看不出他在想什么，颇为失望。
 　　“火箭队派了大量的人手来到华蓝市，他们有一个张记录了梦幻超能力波动的磁盘，能够在一个城市的范围内准确找到梦幻的行踪，那张磁盘被小蓝我从火箭队的秘密基地里偷了出来。”
 　　“……有没有兴趣和我合作一起去抓住梦幻，我看你之前从我钱包里拿钱应该也缺钱吧，只要我们抓住了梦幻把它卖掉，一定能大赚一笔！”
 　　小蓝闭上自己的一只眼昂起头，颇为得意的说道。
  ..... . .......
 　　“抓住梦幻？然后去卖钱？你是想逗死我，然后以遗孀的身份继承我的精灵嘛，哈哈哈哈哈！”
 　　听到小蓝的话御介先是楞了一下，然后就是哈哈大笑起来。
 　　“有什么可笑的？”
 　　小蓝恼怒的说道，她能从火箭队秘密基地里偷出磁盘可不容易，也不觉得自己的计划哪里有问题。
 　　“我只是笑你太白痴而已，想要抓住梦幻，你知道梦幻有多厉害吗？”
 　　御介怀疑的看着小蓝。
 　　“不知道，不过只是一只精灵而已，如果我们两人联手又能找到它的行踪，抓住应该不难吧。”
 　　小蓝看到御介的问话很严肃，语气不知觉的也迟疑起来。
 　　‘看样子这个小妞不知道传说中的精灵实力啊，估计这个世界都没多少人知道吧，终归那些记录传说精灵战斗的记录，最近的也只是七十年前的文字而已。’
 　　这就像没有经历过战争的人永远不知道战争的残酷一样，没有亲眼见识过那些传说精灵毁天灭地的威能，恐怕在大部分人心中，所谓传说精灵也就是稀有一些，稍微强大一些。
 　　唯有那些真正的学者与顶尖的训练家，才知道何为神兽！
 　　不过――
 　　“你的提议我可以考虑，抓住梦幻我倒是不多想，只是打它一顿的话我却有兴趣。”
 　　御介心中一动，想到超梦面对梦幻的战意，觉得这正是个好机会！。
 
 



第八十七章 超梦的逆袭（一）

 　　（八十四章放出来了……）
 　　【超梦！】
 　　【我听到了，梦幻的消息。】
 　　【你不适合从球中出来用超能力寻找梦幻，如果这个女孩说的是真话的话，倒是可以利用她一下。】
 　　小蓝说她可以依靠从火箭队那里偷取的磁片，在一个城市大小的范围内寻找到梦幻的行踪，实际上超梦也是有这个能力的，不过这需要让超梦从球中出来，不过这种方式对御介的身体负担太大，也就从未用过。
 　　超梦对梦幻的敌意与战意御介能够理解一些，如果超梦仅仅只是一个普通的精灵还好，但是拥有近乎人类智慧的它，会陷入‘真品’与‘赝品’的mY之中，那就像是使命一样的程度，想要战胜对方来证明自己。
 “一七零”　　【拜托了介，你告诉我我的名字就是超越梦幻之意，我必须证明它！】
 　　【我明白，现在的我们不分彼此，我也会和你一起战斗的。】
 　　意识海中的交流仅仅只是一瞬间的事，御介看向小蓝，在对方讨好的笑容下抬了抬手，尖牙陆鲨迅速的用锋利的爪子将绑缚她的绳索切断。
 　　“唔……手脚都麻了。”
 　　得到自由的少女倒吸了口凉气，她没有站起来，只是继续跪坐在地上揉着自己的脚踝与手腕，之前她被用羞耻的姿势绑在树上太久，没有血液流通的手脚现在已经彻底的麻木，近乎没有知觉。
 　　过了半晌小蓝才是踢踹着手脚站了起来，她嘻嘻笑看着御介，缮道：“……帅哥愿意和我去找梦幻了吗？”
 　　“这是我们的交易，你之前用我的名义骗人，我把你抓住这就公平了，现在你帮我去找到梦幻，我还你自由也是公平的，希望你不要再耍花招。”
 　　御介双手环胸，他的眸子里闪过一道幽紫的光，小蓝发现自己的身体突然不受控制了，她就好似是被一张无形的大手抓起，四肢张开被看不到的力量猛的推到了树干上，御介这个时候则是伸丶出右手对着虚空做出了一个锁喉的动作，他的力道不大，但也让小蓝感觉到自己的咽喉中窒息了一下。
 　　‘好强的超能力！’
 　　小蓝颇为惊叹，这种程度的超能力在人类的历史中也是少见了。
 　　御介并不想去威胁一个女孩，不过这个古灵精怪的少女实在鬼点子太多，稍不注意自己就要吃亏，也只能在小心提防她的同时威胁一番了。
 　　“放心啦，我们现在是交易的双方，在完成交易前我是不会耍诈的。”
 　　小蓝咯咯笑着，她也知道自己之前的行为很难让面前的男人相信，不过就算对方不相信，有些话她也必须要保证出来。
 　　“但愿吧……”
 　　松开了自己的手，小蓝也从空中回到了地上，御介觉得自己这招‘原力锁喉’非常的帅气，如果没有精灵的存在的话，他的超能力已经足以应付所有人类了。
 　　‘lucky~~找到了一个打手，现在火箭队估计也都在找我，要是不小心被发现他也能帮我分担一下目标，就是这个男人有点危险，要小心一些。’
 　　小蓝脸上笑容不变，心里却是做出了‘胜利’的手势，虽然自己是被逼着合作，但是也分摊出了一部分风险，想来也不亏。
 
 


  　　如果御介知道她的想法一定会不屑一顾，火箭队对他的仇恨早就上天了，就连他们的老大和干部都被自己耍了一遍，哪里还会在意火箭队的追捕。
 　　“好了，拿出你说的磁盘，给我找到梦幻吧。”
 　　张无忌的母亲说过，越漂亮的女人越会说谎，面前的少女有着惊丶艳的美貌，气质更是趁亩人，像那祸乱宫闱的妖疲而她说谎骗人的能力更是和自己的样貌成正比，御介觉得在能和她交心前还是尽量少打交道。
 　　他不敢保证自己会不会鬼迷心窍的被这个漂亮女人骗了，所以只能假装冷酷。
 　　“磁盘并不在我身上，我藏在了华蓝市区……”
 　　看到御介的眉头挑了起来，害怕他又把自己绑起来做一些令人羞愤的事，小蓝连忙道：“……那么重要的东西我怎么可能会放在身上，如果我不小心被火箭队抓住，还能以物品我藏起来了为由和他们周旋找到逃跑机会，要是被人从我身上搜到了他们想要的物品，他们估计会直接把我杀掉吧. ........”
 　　“理由不错，我就当信了。”
 　　御介怀疑的看了小蓝一眼，觉得这个女人应该是这么小心谨慎的人。
 　　“所以亲爱的，现在陪我回华蓝市一趟，去拿那个磁盘吧！”
 　　――
 　　华蓝市区，御介走路颇为别扭，他看了一眼身边，小蓝正含情脉脉的抱住他和他如情侣一般的走着，有意无意的还会用自己的胸口去蹭一下他的胳膊。
 　　她早就把藏在胸口处的两个精灵球拿了出来，大小尺寸立刻缩水了一截，虽然胳膊还是能够感受到d绵的温热，但是那青涩还是让御介颇为失望。
 　　“亲爱的，咱们一会儿去吃点甜点，我再陪你……陪你去宾馆做一些羞羞的事情好么。”
 　　小蓝含羞带怯的低声说道，雾蒙蒙的眸子里满是水雾，那看着御介痴迷的眼神好似要冒出桃心，让御介的心跳都是漏了一拍，莫名的有一种恋爱的味道弥漫在四周。
 　　虽然御介知道那恋爱的味道都是假的，但少女的美丽深亦是吸引着行人的注意，漂亮有气质的女人走到哪里都是人们的焦点，一双双嫉妒的目光落在御介0.3的身上，小蓝的演技实在是太好，任谁看去都觉得这个有着花容月貌的女孩，一双心思都放在了他的身上。
 　　‘呸，是把心思放在我身上，估计她是想着怎么把我咬死吧！’
 　　御介能够感觉到小蓝其实是很心高气傲的，被自己这样耍弄，估计现在是恨他恨的牙痒痒。
 　　“蓝，先去拿一下东西吧。”
 　　御介的声音加重，提醒着小蓝去做正事，以防这个女孩真的会把他带到甜品店去，至于之后的酒店宾馆？御介可不觉得是真的，真想做什么的话，还不如刚才就把她先奸后杀呢。
 　　“安啦安啦，就在前面了！”
 　　看到御介一点都不上当，小蓝撅了噘嘴，只能带他直接前往目的地。。
 
 



第八十八章 超梦的逆袭（二）

 　　“啦啦啦，我记得就在这里的。”
 　　小蓝哼唱着优美的乐曲小调，带着御介来到了一个路口处的邮筒面前。
 　　她让百变怪变成了一把钥匙，将这个邮筒打开，现在已经是网络时代了，很少有人还会写信，不过写信这种浪漫的事并没有彻底的退出历史舞台，只是相比于过去已经很是稀少，就连邮筒，邮递员们也从很久以前的一天一查，变成了现在的一周查看一次。
 　　将磁盘从邮筒口扔进去的确是一个好的隐藏方法，绝对不渝被火箭队找到。
 　　“你的百变怪还真厉害，一般的百变怪最多只能变成精灵的样子，你的百变怪除了精灵外竟然还可以变成各种其他物品，也算是少见了。”
 　　御介赞叹一声，这就如同娜姿的那只‘吸盘魔偶’一样，许多精灵都有着属于自己种族的特别能力，但是并不是这个种族的精灵都会应用，只有经过优秀的训练家训练后，精灵们才可能展现出自己的能力。
 　　娜姿的那只吸盘魔偶创造的空气墙根本不是18技能，仅仅只是像吃饭喝水一样的普通行为，而就算是这普通的行为，吸盘魔偶制造出来的空气墙也有着极其可怕的防御与拘禁别人的能力。
 　　“这是当然的，我的小百变可和其他的那些货色不一样。”
 　　小蓝得意的说道，她手中的百变怪也是以自己果冻般的身体钻入了钥匙孔中变成了钥匙，把邮筒打开。
 　　小蓝的精灵并不是以战斗力为主，她的精灵可说都各有各的妙用，能够完成她的许多奇思妙想，这种精灵的培养方式更像是她过去因生活所迫选择的。
 　　像小智与小茂的培养精灵方式则是各系都有，以战斗为第一要务，不让自己有明显的缺点也不会有明显的优点，而御介则和道馆馆主相似专精一系，而由于他的‘御之力’的存在，将所有类的短板全部完善，让御介的精灵优点突出却反而看不到任何的弱点。
 　　“找到了。”
 　　邮筒里的信封不多，很快的小蓝就是从中翻到了一个不大的磁盘，她把磁盘拿出关上了邮筒的门，拉着御介快速走到一个胡同角落中，从自己同样黑科技的小包里拿出一个犹如望远镜似的东西。
 　　“这是我用了好几年时间，又花了大价钱研制发明的机器，有着很多实用的功能。”
 　　“这就是你的作案工具吧。”
 　　御介哼笑道。
 　　“嘻嘻~别说的这么难听嘛，明明是高科技才对！”
 　　小蓝嬉笑着把磁盘放进了望远镜中，她戴上了望远镜缮道：“……没有了磁盘的火箭队想要在这么大的地区中找到梦幻是不可能的，这一次他们可是赔了夫人又折兵，在枯叶市发动恐怖袭击，又在华蓝市派遣这么多人，估计要空手而回了。”
 　　“你和火箭队有仇？”
 　　御介好奇的问道。
 　　“小蓝我怎么可能和这种恐怖组织扯上关系。”
 　　“那你为什么这么针对火箭队？”
 　　“我可没有针对他们，只是火箭队要做的事与计划，恰好也是我在调查的东西而已。”
 　　“你在调查什么？”
 　　“……”
 　　这一次小蓝没有回答他，好似那是她的秘密一样。
 　　御介耸耸肩，虽然有些好奇，但他也不是好奇心特别旺盛的人，看到小蓝不愿意回答也就没逼问，那应该是她不愿提起的往事。
 　　“找到了，这是超能力的波动，应该就是梦幻了。”
 　　过了半晌，小蓝脸色一喜的道。
 　　“在哪里？”
 　　“华蓝市的西北方向，我记得那里是一片有河流流淌而过的平原，超能力的波动一直在那里徘徊，梦幻应该就暂时驻留在那里。”
 　　小蓝快速的答道。
 　　“很好，我们现在就在华蓝市北边，离那里不远，在被火箭队发现前先找到梦幻吧。”
 
 


  　　御介抓住了小蓝皓白的手腕，立刻就是跑了起来。
 　　“没错，有亲爱的你帮忙，抓到了梦幻就能卖一大笔钱呢，嘻嘻~~”
 　　“哼，到时候可别梦幻没抓到，你自己被吓哭出来。”
 　　御介懒得去解释梦幻的可怕，在小蓝的详细导航指挥下，直接召出尖牙陆鲨，坐在它的身上奔跑起来。
 　　……
 　　作为大地之，尖牙陆鲨就算还没进化成烈咬陆鲨，它奔跑的速度也是极快，没多久骑着它的御介和小蓝就是离开了华蓝市的人口聚集区，来到了城市郊区远方的一片平原之上。
 　　“梦幻在这里嘛？”
 　　御介握住了胸部处的大师球，扭过头问着小蓝。
 　　在戴着的望远镜上又操作了一番，小蓝肯定的道：“……没错，就是在这附近，不过梦幻的速度很快，它一直在方圆四公里的范围内无规则的移动，如果是以这种速度的话，我们估计抓不到它。”
 　　小蓝的绣眉皱了起来，梦幻用超能力的移动方式实在是太诡异了，让她发现事情好像并不简单。
 　　“能确定在四公里范围内？那就足够了……”
 　　御介嘴角一勾，直接用意念沟通了超梦：
 　　【能够感知到梦幻的行踪嘛，超梦！】
 　　【那个女孩没有说谎，梦幻就在附近，它的气息很强烈，我能够感觉到！】
 　　【既然如此……】
 　　“那就交给你了超梦，找到梦幻并打败它吧！”
 　　御介眼神一凝，他毫不犹豫的拽下脖子上的大师球往身下一扔，伴随着烟雾出现了超梦的身影。
 　　“咦？”
 　　看到这个从未见过的精灵出现，哪怕作为一个人类，小蓝都能感觉到这个精灵所拥有的强大，仅仅只是站在它身边，就连空气都扭曲的好似不能呼吸一样，她偷偷的拿出从大木博士那里偷来的图鉴，看着里面的资料。
 　　“超梦，由人类以梦幻基因为蓝本制造的基因神奇宝贝，战823斗能力被进化到极限，相当凶暴的神奇宝贝，只为战斗而生。”
 　　看到图鉴上的解释，小蓝终于是恍然大悟。
 　　聪慧的她立刻就是猜到超梦一定是火箭队的创造物，因为某种原因被御介得到，这也是为什么火箭队要寻找梦幻的原因，恐怕是想要再制造一个超梦出来。
 　　想着自己在火箭队基地里找到的关于御介的资料，小蓝也终于明白了为什么火箭队一直在追查他。
 　　【确定梦幻所在，介！】
 　　【很好，那我们出发吧！】
 　　御介解开左手臂上缠着的绷带，如同解开了封印，露出那一只像是刻画着无数恶魔印记的手臂，短时间内超梦的细胞还不会对他造成侵蚀，也就不会带来多大的疼痛。
 　　“我们的交易完成了，现在你自由了小蓝，自己好自为之！”
 　　御介不在理会小蓝，命令了超梦一声，就见到一阵极其可怕的超能力从超梦的身上爆发，它带着御介犹如离弦之箭，眨眼间就是刺入了苍穹。
 　　小蓝用手挡着超梦飞起时带来的阵阵泥土，她眼珠转了转，轻笑道：“……哼哼，说好的一起抓住梦幻呢，怎么能够把我丢下一个人去，胖丁，我们追上去，超梦和梦幻，这可能是这个世界上绝无仅有的两只精灵啊，小蓝我可不会错过的！”
 　　她再次戴上那个望远镜，通过寻找梦幻的踪迹来找到御介和超梦的行踪。。
 
 



第八十九章 超梦的逆袭（三）

 　　【梦幻发现我们了，它正在四处乱飞。】
 　　超梦用超能力带着御介在云层之下乱窜着，御介的大脑中传来超梦测绘的梦幻飞行轨迹图，看着那复杂没有规则的路线，御介皱眉道：
 　　“……这种感觉，就好像它在玩游戏一样。”
 　　即使是在空中以极快的速度飞行，御介也如坐在飞机舱中一样没有任何的风压感，就连话语都能随意的传播。
 　　“上次在常磐森林见到梦幻时就觉得它的思维方式像个孩子，如今看来它根本就是个孩子，你对它的敌意与战意视而不见，反而把这当成了游戏。”
 　　【我能够感知到梦幻的部分思维，如介你所说，哪怕我是在它之后诞生的，在思维方式上我也要比它成熟的多。】
 　　超梦的声音在与御介交流着，没有任何的得意，只是在陈述事实。
 　　“哪怕是面对其他的传说精灵，超梦你也是属于成熟的那一类，无关于诞生的年月，而是你与人类思维的接近程度……梦幻想要和我们玩游戏，不过我们可没闲工夫和它玩，不能将时间浪费在你追我逃的游戏上，我的身体无法承受住太长时间的战斗，超梦，直接进攻对方吧！”
 　　随着御介话音落下，超梦快速飞行的身体瞬间停在了空中，从极动到极静的突然转变是如此的完美和谐，哪怕是御介都没有任何的不适感。
 　　站在千米高空，御介注视着脚下几无人烟的大地，就见到超梦抬起了自己的一只手，它的身体上出现了人类肉眼可见的紫色之光，那是过于强大的超能力凝结所带来的异象，伴随着超梦一声低喝，御介就看到目视所及的最远端，一大片云朵像是遇到了某种有形无质的力量，猛然扩散开来！
 　　一道淡粉色的身影在那扩散的云彩中从天坠落，哪怕是动用了超能力，御介也只勉强能够看到那一道身影的快速消逝。
 　　这一次超梦终于是不在留手，本就为战斗而生的它在双手间再次凝聚起肉眼可见的波动，一道如空间之刃般，完全由精神力构成的刀锋从天而降，坠落在离空千米的大地上，无声无息的在大地之上劈砍出了一条长长的裂缝。
 　　『精神利刃』，无法看到的刀锋，让敌人防不胜防，若是娜姿的那只胡地的『精神利刃』能够劈砍巨石山峰，那么超梦的『精神利刃』就连大地都能斩开！
 　　【梦幻受到我的攻击，我能够察觉到它的思维正在愤怒。】
 　　“很好，冲下去超梦，我们的时间不多，就用最快的速度，最强的力量解决战斗吧～～！”
 　　一道紫色的流星划破天际，在御介的视线里，前方出现了一片荒芜废弃的城市群，超梦携带着令空气都抖的超能力由天空坠下，撞击在一栋已然废弃的仓库之中，一声惊天动地的大爆炸传来，已经生锈的金属制天花板化为寸寸碎片崩飞，在一阵‘嘎吱作响’中，寿终正寝的仓库立刻倒塌下来，而仓库的最中心，则是出现了一个深达数米，覆盖了整座仓库的巨坑！
 　　在坑中的超梦与御介缓缓飞出，四周是倒塌的钢铁坠落声，而在一人一精灵面前，一只白中带有淡粉色的可爱精灵正疑惑又愤怒的看着他们。
 　　“据说在几十年前，人类的科技发展到污染的顶峰时，华蓝市附近曾有一个巨型工厂群，以工厂为中心无数的工人与家属搬到了这里，形成了一座新的卫星城，只是自从那场席卷全世界的战争后，人类痛定思痛放弃了会污染自然的工厂，这座卫星城也就废弃了，看样子说的就是这里。”
 　　御介漂浮在空中看向了四面八方，目视所及全部都是废弃的高楼与生锈的钢铁构成的机器与建筑，大地杂草丛生，有的地方泥土都变成了黑色，天空中吹拂着枯涩的风，就连空气都变的令人作呕起来，荒芜的景象诉说着这里曾经的繁华，一如另一个世界的‘切尔诺贝利’，现在只剩下了痛苦的追忆。
 　　“梦幻是超能力系的精灵，超梦直接用『暗影球』！”
 　　御介深深的吸了口气，冷声道。
 
 


  　　他不知道自己的身体能够坚持多久，但是在他的身体机能彻底破坏前，他必须要和超梦一起进行这场传说精灵间的战斗。
 　　“喝！”
 　　在御介的命令下，超梦的双手间出现了一个暗黑色的球形，诡异莫名，在这个球出现时，就连脚下的阴影到仿佛颤动起来。
 　　“喵？！”
 　　梦幻终于是察觉到了危险，它那一双犹如孩童般纯洁的眸子亦是变的严肃起来，超梦的『暗影球』划出一道阴影的轨迹射出，而与此同时梦幻则是化为了粉红的幻影瞬间闪开，哪怕是幽灵系的技能，在超梦的手中亦是力量极大，那颗球体命中了梦幻身后的一片钢架，犹如黑洞一般的可怕阴影瞬间笼罩了生锈的钢架，无声无息的将那片钢架拉入了阴影的世界中，消失的无影无踪。
 　　“．「它竟然还想跑，超梦用『念力』！”
 　　发现梦幻的战斗意志竟然这么弱，御介觉得应该在加一把力，超梦双手高举，方圆千米的范围空气都变的扭曲起来，它的身上冒出紫色犹如火焰般的光泽，那些已经废弃的六层高的公寓楼，在超梦的超能力下就像是被一个巨人推到，在一声声的巨响下，数栋公寓楼猛然倒塌，直接将梦幻压在了一片大楼废墟之下。
 　　“轰轰轰轰轰――”
 　　数栋大楼的同时倒塌让大地都是震动起来，灰尘漫天而起，可怕的冲击波扩散，但是不管是这些灰尘还是冲击波，在来到御介与超梦身前几米时就是自动散开，犹如两人身前有着一道保护膜。
 　　下一秒，那已经堆积的数十米高，由数百吨的钢筋与水泥构造的垃圾中，一阵可怕的能量爆发，就见到无数碎石与钢筋突然飞了起来，在御介超能力的注视下，他能够察觉到那些巨大的碎石与钢筋上都包裹着超能力的能量，这数以百吨重的无数水泥块，像是出膛的(王钱的)炮弹就是冲着御介和超梦高速飞来！
 　　“咻咻咻――”
 　　破空之声传来，这种重量，这种速度，御介知道他现在面对的根本就是迫击炮阵地！
 　　与此同时风不自然的流动起来，在超梦周围，一道巨大的卷风突兀生成，从大地直入天空！
 　　――
 　　小蓝的胖丁飞的有些慢，她这个时候跟着梦幻的行踪，也慢慢悠悠的往这一片废弃之城中飘着，只是哪怕还隔着数千米远，她都察觉到了空气的不自然，就好似这片天地已经变成了超能力的世界一般。
 　　“为什么心跳的这么厉害，总有一种很危险的感觉，我只是去看看而已，应该没事吧。”
 　　小蓝用手捂住自己的胸口，感受着那仿佛要跳出的心脏，只感觉口乾舌燥。
 　　只是看看精灵的战斗，就像是观赏训练家间的对战一样，不会有危险的吧？。
 
 



第九十章 超梦的逆袭（四）

 　　“啊――――”
 　　“这真的是精灵间的战斗嘛？！”
 　　小蓝惊恐的大喊了一声，一根数米长的钢筋直直的插入她身旁两米远的土地处，看到那钢筋直入地面一米深，她狠狠的咽了口唾沫，如果这条钢筋落在自己的身上，估计刹那间就会因为内脏破损与大出血而死。
 　　蜷缩在一座倒塌的楼房废墟中，通过钢筋支架间的缝隙，努力的瞪大自己的美眸看着天空中那绚烂多姿的场景。
 　　即使和那两道深紫色的光芒还有着千米的距离，即使藏在这数以百吨中的废墟角落中，小蓝也感觉不到任何的安全感，她和自己的精灵卡咪龟瑟瑟l抖着，不时的警惕起四周，小心着不知什么时候就会从天坠落的危险物，那最小也有数百公斤重的镶嵌着钢条的石块坠落在大地的震动声，带给人极其不安的恐惧感。
 　　若说这些巨大的石块还可以在空中时就让卡咪龟用水流将其冲碎的话，那些w细的钢筋条就是最危险的东西了，哪怕以卡咪龟的准头也不可能全部在空中将其击落。
 　　展现在小蓝面前的，是一场她从未见过，从未体验过的战斗。
 　　那不是站在决斗台前，两位训练家躬身行礼，派出各自精灵你一招我一招的比斗，那不是在野丶外之时，凭借着训练家的机敏与应变，靠着计谋逃离野生精灵的围堵。
 　　570在头顶天空展现的，那已经不能再被称作战斗，而是一场切切实实的战争！
 　　犹如神话的具现，犹如历史传说中神明的降临，犹如在古老的文献记载中，人类发明的能够毁灭自身的最终武器，在这一刻，小蓝切切实实的体会到了战争时人类的无力，面对这能够毁天灭地，能够将万物化为虚无的可怕力量，人类的渺小也只能做到如她这样，躲在角落中用自己的眼去观望。
 　　“人类，到底是怎么活下来的？”
 　　小蓝呓语出声。
 　　在她的认知中，精灵虽然与人类和平共处着，但是因为双方思维与智慧的差距，实际上精灵的地位更像是一种‘宠物’，哪怕精灵有着人类力所不及的力量，但依然逃脱不了听从训练家的指挥，听从自己主人命令的结局。
 　　但是现在小蓝的这个想法被彻底推翻了。
 　　面前这绚烂如神话般的场景，让她徒然发现，原来在那些传说中的精灵眼中，其实人类并没有多么高尚的地位，在这能够毁灭天地的力量面前，人类所能做的事就如她这样，只能龟缩在一个角落中抖，祈求着神明的原谅。
 　　不，也不能这么说，就算是人类也可以操控着如神明一般的强大存在，与神进行一场势均力敌的战争的！
 　　小蓝的眸子闪过异彩，她看着在那一片深紫色的光芒战斗着的少年身影，大气之中已经全部被超能力因子所弥漫，就算是小蓝也不敢让自己飞起来逃离这里，那每一个超能力的粒子都能引起巨大的连锁反应，唤来能够摧毁一切的大恐怖。
 　　这里是华蓝市曾经的卫星城，是一座有着城市所有功能的小型城市，其占地极广，更是有那些由钢铁所汇聚制造的废弃工厂，但是如今，就是这么一座废弃的城市，已经变成了两位犹如神明一般的精灵的战场，变成了战场下的废墟。
 　　天空被超能力的对撞所扭曲，大地在不时从空中落下的各种能量球中发生连环的爆炸，不管是坚硬的水泥还是钢铁，在这能够将一切都扭曲的力量之下，都不会留下任何的痕迹。
 　　天在悲痛，地在哀鸣！
 　　那是一座过去居住在这里的人类所建造的精灵战斗场，像是古代罗马的角斗场，有着上千平米的占地面积，但是就是这样一座巨大的砖石堆彻的建筑，在梦幻与超梦的超能力对撞下，无声无息的就是碎为了齑粉，就算是那数以千吨万吨中的钢铁机械，也在双方超能力的操纵下漂浮在空中，进行着无差别的打击。
 
 


  　　这样可怕的超能力，让小蓝怀疑哪怕是一座岛屿，超梦与梦幻都能够让它们浮起变成一座空中要塞！
 　　“怪不得他会笑话我，抓到梦幻？能在它的面前活下来已经是不幸中的万幸了！”
 　　小蓝龟缩在一角，用自己戴着的拍摄装置将这世所罕见的战斗拍在了视频中，相比于整座废弃的卫星城，小蓝渺小的实在是不起眼，梦幻与超梦的眼中又只有彼此，让她只要小心一些，不暴露在双方面前，就不会出现生命危机。
 　　“火箭队也(bhff)真是可怕，竟然能够制造出这样的怪物，无怪乎他们在发现了梦幻行踪后，会付出这么多的代价了。”
 　　“只是超梦这种怪物真的能够再次被制造出来吗？这种东西不可能量产的吧！”
 　　小蓝深深的怀疑火箭队的所作所为到底有没有意义，人类侵犯神明的领域，能够成功一次已经是不可思议的奇迹，还想要再次重复这个奇迹，在她看来无疑会受到神明的报复。
 　　但是对火箭队的黑科技，小蓝也是佩服不已，想着以后有机会时还是要多多潜入火箭队的基地，看看能不能找到什么好东西。
 　　人们谣传火箭队与希鲁夫公司有关系现在想来应该是真的，希鲁夫公司可是关都乃至整个世界中，都是科技最顶尖的巨大跨国集团，也只有这种集团才能满足火箭队的需要。
 　　一道『精神利刃』切裂了一座十数层高的大楼，横切面光滑平整，在一阵令人耳膜刺痛的滑落声中，一半的楼体坠下，轰然落在脚下的大地上，传来一阵大地的颤动以及数百米高的灰尘。
 　　“在那里！”
 　　御介这个时候近乎与超梦已经融为了一体，他的感知无限的扩大，哪怕是梦幻的『瞬间移动』他也能够预测到其行进的轨迹。
 　　御介和超梦同时抬起了手，在超梦手中的汤勺就像是孙猴子的金箍棒瞬间伸长百米，刚刚从瞬移中出现的梦幻根本完全反应不过来，就在一声凄厉的‘喵’的叫声下，其尚〉纳硖逑袷潜灰蛔列车撞到一样被拍飞，连续穿透了数栋楼房，直到撞在一面钢铁制造的墙壁上势头才是缓了下来。
 　　而那一面厚厚的钢铁之壁，也整个凹陷了下去。
 　　梦幻完全不是超梦的对手，在这二十多分钟的战斗中御介已经确定了，哪怕梦幻的超能力也是诡异莫名，哪怕梦幻的力量在人类眼中也与神明无异，但是在战斗方面，在更强的破坏力方面，超梦与梦幻还是有着差距。
 　　火箭队成功了，他们创造出了人类有史以来最可怕的战争机器，火箭队也失败了，这个战争机器刚刚诞生就被人夺走了胜利果实！
 　　在这二十多分钟的战斗中，梦幻只能被动的躲避或者是挨打，近乎毫无还手之力，它功能繁多的超能力在超梦面前没有作用，战斗力又比不上，可说完全被克制，只要在这样继续战斗下去，胜利者必然是超梦，但是――
 　　‘我的身体，已经要坚持不住了！’
 　　御介看着自己左手臂上那扭动的皮肤，如诅咒一般的不明颜色正在渐渐的侵蚀到他的肩膀处，从最初可以忍受的痛苦到现在渐渐的无法承受，额头上不住冒出的虚汗与佝偻着的身体，诉说着现在他的虚弱。
 　　就在御介一阵恍惚时，刚刚被超梦一记重击打的恐惧不已的梦幻无意识的放出了极其可怕的超能力能量炮，与御介精神连在一起的超梦也在他的恍惚下一阵失神，一人一精灵在反应过来时已然来不及躲避，天空一声巨大的爆响，就连天都被染上了紫色，御介的身体像是被一枚巨大的铁球撞到一样，笔直的从高中落下！。
 
 



第九十一章 你要和我殉情吗？（求自订）

 　　“呀――”
 　　看到从空中坠落的御介的身影，小蓝捂住嘴惊呼一声，对方坠落的位置就在自己旁边，这么近的距离让小蓝一时犹豫了一下。
 　　虽然对方身上还有着超梦残留的能量场与超能力，从这么高的空中落可能死不了，但是绝对会受重伤。
 　　“可恶，不管了，胖丁接住他！”
 　　不给小蓝多想的时间，她本能的扔出了精灵球，出现的胖丁深吸了口气身体瞬间膨胀，好似一只巨大柔的气球。
 　　从空中坠地的御介因为疼痛已经无法控制自己的手去抓住精灵球召唤出尖牙陆鲨，看着越来越接近的地面，他心中一片凛然，做好了自己被摔得内脏大出血的准备，只是突然的他模糊的双眼好似是看到了一个美丽的人影跑出，想象中的剧痛没有传来，反而本应坚硬的地面变成了软垫。
 　　“这是……胖丁？”
 　　用手碰了碰身下dd的东西，御介认出了其本来面目，就在他挣扎着想要爬起来时，一道优美的身影骤然出现在他眼前。
 　　“小蓝？！”
 　　御介惊讶的看着面前那一张千砂倜牡那瘟常之前和梦幻战斗时他一直精神高度集中，根本没有注意到这里还有其他人，就在他准备说些什么时面色一变，在小蓝一声惊呼下拉住了对方雪丶白的皓腕，直接抱住了她的身体涸诹俗约荷硐隆
 　　被强有力的臂膀抱住，小蓝脑袋一时有些发蒙没反应过来，好不容易回过神来暗暗恼怒，我拼着被发现的危险救你，你这是恩将仇报还想要占我便宜啊！
 　　就在小蓝准备踹御介一脚时，头顶天空不远处传来了一阵可怕的爆炸声，飞沙走石，风尘卷起，无数的碎小石子从空中落下，只是因为被御介鹤牛小蓝发现没有一颗石子落在她的身上。
 　　当御介移开自己的身体时，小蓝才是看到自己前方几米处超梦正站在那里，一道『保护』的膜层挡住了之前梦幻造成的剧烈爆炸，如果不是超梦的话，小蓝相信自己和御介已经在之前的超能力下被炸成粉碎了。
 　　“超梦……接下来只能靠你自己了……”
 　　御介勉强的喘着气出声，超梦犹豫了一下，才是点了点头继续往天空冲去。
 　　“喂，你、你没事吧？！”
 　　小蓝这个时候才是看向了御介，对方的惨状吓了她一大跳，耳朵和鼻孔处流着鲜血，身上的衣服也在刚才的碎石下变的破破烂烂，一身的伤痕，他的双眼已经完全的变成了紫色，脸色苍白，皮肤下就好似有一只只的蚯蚓在蠕动，青筋暴露，看上去极其的恐怖。
 　　尤其是他的左手，那一片扭曲的，仿若不可名状的皮肤正一层层的鼓动着，妄图从他的肩膀处进入大脑，最开始见到他的左手时小蓝以为那些奇怪的图案是纹身，现在看来这根本就是一种后遗症！
 　　咬着牙把胖丁收回，小蓝和卡咪龟一起用力，将御介挪到了一个角落中，看着御介双眼模糊，嘴唇苍白几无血色，好似是在忍受着极大的痛苦，担忧的问道：“……你、你这是怎么了？”
 　　明明之前看他还是意气风发，这转眼就就几乎要死的样子也太吓人了。
 　　“想要操控超梦……又怎么可能没有一点代价。”
 　　虚弱的御介只觉得身体中好似有无数的蚂蚁在攀爬，又如数万根灼热的钢针在刺着他，除了大脑以外，他的身体简直变成了疼痛的集合物，想要晕倒却又做不到，他知道当这疼痛进入大脑时，就是他彻底的毙命之时。
 　　但是哪怕如此，他发现自己竟然还能理智的说话，就连御介都佩服自己了。
 　　什么时候他也变的这么坚强了，就连死亡竟然都好似不再惧怕一样，这或许就是成长了吧。
 　　小蓝了然，想要控制那么可怕的战争兵器，人类又怎么可能一点代价都不付出，但是现在看来这付出的代价未免太大了些，稍有疏忽就可能丢命啊。
 　　“现在怎么办？怎样才能治好你？”
 　　看到御介现在意识还清醒，小蓝连忙问道。
 　　她不知道自己为什么要去救他，两人虽说不上是生死仇敌，但是关系也没想象中那么好，不久前自己作为少女的身体还被他用手口玩丶弄，甚至被他用各种方法威胁，小蓝觉得冷血如自己，应该会看着他死去才对。
 　　但是偏偏，她却遵从本能的把他救了下来。
 　　“没有办法……除非超梦停止战斗回到这个球里……我的状况才会缓解……否则只能就这样坐以待毙的等死。”
 　　御介的手颤颤巍巍的拿出了大师球。
 
 


  　　“那你就让它回来不要战斗了啊，在这样下去用不了多久你就真要死了！”
 　　看到别人死在自己面前也不是第一次了吧，为什么现在却偏偏这么着急呢。
 　　或许这是十年来第一个把她耍的团团转，交流了这么多的人吧……
 　　在那过去的十年里，除了那个相濡以沫，一起成长一起逃亡的弟弟以外，小蓝根本没有和任何人说过的话超过十句，她就算和人说话也只是为了骗钱，为了生存。
 　　因为极其的没有安全感，所以完全的封闭自己的内心，不和任何人交流。
 　　她活着的目的只为了调查那一年发生的事，如果可以的话找到自己的父母就好了，如果可以的话帮‘银’也找到他的父母就更好了。
 　　至于其他的，小蓝完全不去多想，她看似古灵精怪，看似机智聪敏，但是却根本从未想过自己的未来到底应该去做什么，因为她没有未来。
 　　“不可能的……如果现在让超梦回到这个球里，已经发怒的梦幻可不会放过我们……”
  ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
 　　御介轻笑一声，仿佛对自己的生命根本不在意一样，他本就把这个世界当做一个游戏，哪怕认识了一些人，也从未认真过。
 　　“我看你之前这么精明，怎么现在突然变笨了啊，小蓝……我之前就告诉你，你自由了要你好自为之，你却偏偏跟过来……明明只要你在这里老老实实藏着，梦幻也不会发现你，就算是死最后死的也是我而已，你竟然会自己跑出来让梦幻发现，现在估计你要和我一起殉情了，真没想到原来你是这么笨的人啊，早知如此我之前就不欺负你了，我对欺负笨蛋没兴趣的。”
 　　御介剧烈的喘着气，脸上的肌肉都是无法控制，疼的他只能勉强抽气。
 　　小蓝一阵羞恼，这个混蛋这个时候了还这样毒舌，竟然骂自己笨？要不是我的话刚才从那么高的地方掉下来，你早就暂时变成残疾人了好吧，面对救命恩人竟然还出言嘲讽，真是气死人了！
  0
 　　不过，自己的确是笨啊，干什么要跑出来救他，老老实实看他完蛋不就好了！
 　　“不用管我，小蓝你现在赶紧跑，等到超梦的细胞侵袭到我大脑夺走了我的命时，其实也是超梦彻底的解脱得到自由的时候，它将再没有限制，能够彻底的发挥自己的力量……你现在只要跑远点，不让之后超梦与梦幻的战斗波及到你，很快你就会安全了！”
 　　御介突然严肃的说道。
 　　他虽然不是什么好人，但是面前的这个丫头自己欺负过她，她刚才却救了自己，怎么也要给她找一条活下去的路。
 　　“你才是笨蛋吧！明知道不能和梦幻的战斗在短时间内分出胜负，怎么还要去招惹它啊，你又不是我，不知道梦幻的可怕！”
 　　小蓝狠狠的抓住御介的肩膀，冲着他大骂道：“……只要你不去理梦幻，这场战斗也不会发生啊！”
 　　御介沉默了。
 　　过了片刻，他才是低声道：“……这是超梦的执念，在我来到这个世界时，我与超梦的羁绊就再也不分彼此，它的执念我必须要去帮它完成，反正……”
 　　‘反正’之后御介没有明说，那是他从未和任何人说过的关于自己的秘密，那是他的灵魂发现的这个世界的不对之处。
 　　那或许就是这个世界的最大秘密，是他穿越而来的原因，也是他一直以游戏心态面对这次人生的根本，因为他找不到解决的办法！
 　　小蓝咬着自己的唇，那樱t色的唇丶瓣上渐渐的流出了血色，她猛的下定了决心，一把抓住御介手上的大师球跑了出去。
 　　“喂，你要干什么去？”
 　　“帮你把超梦抓回来！”
 　　“你是白痴吗？那样的话你会死的！”。
 
 



第九十二章 一人可成军，一人可敌国！

 小蓝根本没有听御介的话。
 　　她没有犹豫的就从藏身处跑了出去。
 　　外面的风还在刮着，那不是普通的风，是超梦与梦幻的碰撞所带来的超能力之风，一头棕色如瀑布的秀发在狂风下飞舞，小蓝努力的旱妥派硖澹咬着牙用手挡在脸前，即使如此，作为人类的视力在这浑浊的风中也看不到太远的距离。
 　　地面卷起碎石与灰尘，在这超能力之风的作用下，敲打在身体上传来阵阵疼痛，小蓝倒吸了口气，她看不清超梦与梦幻的身影，只能见到两片紫色绚烂的光闪耀在空中，紧接着就是不绝于耳的爆炸，是扭曲的钢铁与混凝土，是脚下大地的哀鸣，是天空云彩的咆哮。
 　　小蓝再一次确信，这根本不是人类可以抵挡的力量。
 　　一人可“二四零”成军，一人可敌国！
 　　或许唯有那些神神秘秘的四天王，才能与这种灾难对抗吧。
 　　在那一刻，小蓝甚至生出了浑身发寒的茫然感，那个自己想要调查的对象，想要去报复的仇人，该不会也是这种可怕的存在吧。
 　　一颗石子打在她赡鄣牧成希疼痛让小蓝回过神来，她轻呼一声，焦急的看着天空，在这里她根本不敢把自己的精灵召出来，城门失火殃及池鱼她还是懂的，在梦幻与超梦的战斗中，现在的小蓝与她的精灵，哪怕是面对这战争的余波也可能出现生命的危险。
 　　所以在这被超能力因子弥漫的世界里，她只能独自面对。
 　　想要将精灵收回球中，必须要用球触碰到精灵的身体，但是在这种狂风与爆炸里，这个想法无异于痴人说梦。
 　　‘不管那么多了，只能试一试！既然是超能力系的精灵，既然有这么强大的力量，应该能听到我的呼喊。’
 　　小蓝找了个背风的地方，她将肺部填满空气，用手当做扩音的喇叭高呼道：“……超梦，你再不停手，你的训练家就要死了！”
 　　在这超能力的空间里，喊声根本传不出去，但是当小蓝的话音落下时，她欣喜的发现四周的风渐渐的在变小，直到风停了。
 　　果然她的猜测是对的，四周已经被超能力所弥漫，就连空气都仿佛成为了超能力的一部分，这些超能力因子就相当于是超梦与梦幻的眼睛与耳朵。
 　　不过紧接着小蓝又是忐忑起来，这种可怕的精灵怎么看都不像是人类能够命令与操控的，或许有强大的训练家能做到，但御介作为一个从旅行到现在也就三四个月的‘新人’，也不像是能够命令传说精灵的样子，该不会超梦根本就不在乎它训练家的死活，孤注一掷吧。
 　　不过小蓝却也小看了超梦与御介的羁绊。
 　　当听到小蓝的呼喊声时，被称为拥有最是残暴之心的超梦立刻就是清明起来，它之前与梦幻的战斗打出了火气，完全忘记了一切，只想要战胜自己的‘本体’，这个时候它才是发现了不对，用超能力感知了一下御记的状态，超梦面色一变，直视眼前警惕着自己的梦幻于无物，化为了一片深紫色的光，眨眼间就回到了小蓝放在地上的大师球里。
 　　“好聪明，竟然会懂得自己回到精灵球中！”
 　　小蓝看着自己眼前一米远处的大师球惊叹一声，拥有这样思维与智慧的精灵可说是罕见，若她知道超梦还能与御介用‘语言’交流，估计更会吓一大跳。。
 　　“喵？~”
 
 


  　　突然的，小蓝的耳边传来了可爱的叫声，像是猫咪的讨好，但是对小蓝来说这个叫声简直就是催命的毒药，她的脖子像是生锈的轴承一样‘嘎吱嘎吱’的转过去，就看到在自己前方十米远的地方，一只粉中透白的可爱精灵正飘飞在那里，满脸的迷茫，同时眼中也全是警惕。
 　　拥有『自我再生』这个技能的梦幻外表看去没有受到什么伤，但是从对方那剧烈的喘息以及拥纳硖澹小蓝也能肯定这只传说的精灵也是受到了不轻的打击。
 　　她可不觉得现在的梦幻是虚弱期就可以凭借自己的力量打败它，甚至小蓝依然不敢派出自己的精灵，生怕现在警惕着的梦幻一个激动，直接把她的精灵给干掉。
 　　小心翼翼的走过去拿起超梦的大师球，小蓝面色诚恳，双手合十可怜兮兮的道：“……超梦先生？超梦小姐？超梦大人？能不能先从球里出来一下，帮我把面前的这个梦幻赶走？”
 　　泡在大师球基因调整液中的超梦闭上了眼，仿佛连看她一眼都欠奉，傻蔚蔚钠砬笊对超梦而言与路边杂草的呼吸没什么两样. ......
 　　虽然没出声，小蓝也能大概的了解它的意思，大体就是它现在要是再从球里出来，御介的身体可能就真的完蛋了，所以就请她自己自求多福了。
 　　‘真是有什么样的主人就有什么样的精灵，我刚救了你的主人你就这样恩将仇报！’
 　　小蓝气的牙痒痒，想到那个毒舌的男人，明明自己救了他竟然还敢嘲讽自己，自己到底是上辈子欠了他什么，竟然要冒着生命危险来救他，还不如让他去死呢！
 　　后悔已经来不及了，小蓝只能僵在原地与梦幻对视着，她现在的生命已经不受自己的控制，如果梦幻突然攻击过来，她就只有死路一条。
 　　除了默默的祈祷外小蓝什么也做不了，不过这个心思灵动的女孩却也在这个时候偷偷的拍摄着梦幻的照片，这么近的距离拍到的传说精灵照片，应该能卖一笔钱吧？
 　　不知道是不是受到了生命威胁的刺激，小蓝发现自己的思考越来越奇怪，都什么时候了怎么还乱想呢！
 　　“喵？”
 　　梦幻的身体蜷缩着往后退了退，那如孩童般纯真的2.2眼睛看着超梦的精灵球有些畏惧，它摇了摇长长的尾巴，在发现超梦竟然不打它后，立刻就是化为一道粉色的流光，直接跑了！
 　　“呼――”
 　　看到梦幻竟然跑了，小蓝终于是松了口气，她整个人摊坐在地上剧烈的呼吸着，发现身上不知什么时候竟然出了一身冷汗，她还是一个花样年华的十五岁少女，还没有完成自己的目的，可不想就这样真的莫名其妙为了救人丢命啊。
 　　‘还好，这个叫梦幻的精灵看来性格很温和，而且看它畏惧的眼神，估计是被超梦的凶残吓到了吧。’
 　　握紧了手中的大师球，小蓝用手撑着地站了起来，连忙往御介的地方跑去。
 　　以后还是不做这种傻事了。
 　　管那个讨厌的男人去死呢！。
 
 



第九十三章 少女的温柔

 　　躺在废墟角落中的御介发现自己身上的疼痛正在慢慢的缓解，他知道小蓝应该是将超梦收回了大师球中，他没来得及松上一口气又是担忧起来，没有了超梦的制衡，小蓝一个人单独面对梦幻，哪怕她再是机智聪敏，在巨大的力量差距下也不可能活命的。
 　　那最多是活一秒还是十秒的问题。
 　　御介愈发的担心，想要撑起身体去找她，只是如今的身体就仿佛已经不是他的一样，除了能够思考的大脑外，就连动一动手指都变的极其艰难，被一个女孩子所救到不会让他的大男子主义发作，只是要是因为他的原因让小蓝失去了性命，他一定会愧疚一辈子的。
 　　哪怕杀死过人，也不代表他彻底的变成了一个连人类基本的同情羞耻心都没有的怪物。
 　　这个世界的秘密他暂时破解不了，与其等到最后自己的灵魂被这个世界所撕碎，还不如借着18完成超梦执念的契机殊死一搏，但是现在看来自己还是冲动大意了，被灵魂的刺激失去了平常的理智。
 　　‘接下来还是稳扎稳打，继续锻炼自己变的更强，等到实力强大了，未尝不能找到一切的原因与解决的办法。’
 　　生死之间走上了一糟，御介觉得自己又成熟了许多，内心也变的更加的强大，这与之前的野丶外求生经历不同，是真正的命悬一线，如果小蓝收回超梦的时间在慢个几分钟，他就真的是必死无疑了。
 　　靠在废墟中休息着，没多久就听到了脚步声，当见到小蓝完好无损的出现在自己面前时，御介才真正的放下了心。
 　　不，小蓝并不是真正的完好无损，她身上有着许多血痕，上面的鲜血还在滴落着，让少女衫龅娜菅斩喑隽艘凰堪婉，不过相比于失去性命，这种伤上点药用不了两天就能好，也不会留下任何的疤痕。
 　　“你没事吧，小蓝？”
 　　御介的声音不知觉的温和下来，看着面前这个可说素未谋面过的少女，眼神复杂。
 　　“你看我哪里像是没事的样子！”
 　　小蓝恼怒的瞪了一眼御介，她用手一摸自己白丶皙的脸颊，手上立刻就是出现了鲜血。
 　　她将大师球直接扔到了御介身上，仿佛是气之前超梦的见死不救一样，然后才是坐到地上从黑科技的包中拿出特效药，清理着自己的伤口。
 　　“梦幻呢？”
 　　“跑了。”
 　　“跑了？”
 　　御介不自觉的提高了一点音量，仿佛是不敢相信一样。
 　　看来是他多想了，高看了梦幻的战斗意志，那个孩子气的精灵因为被打怕了逃跑也在情理之中，不过要是招惹的不是梦幻而是裂空座那种精灵，估计他和小蓝面对的就是愤怒到极点的报复了吧。
 　　不管怎样，活下来就是好的。
 　　暂时处理了一下自己的伤口，让它们不在流血后小蓝才是看向了御介问道：“……你的身体怎么样？”
 　　“可能是以前在野丶外生存时受伤太多，那些小伤口已经自己结疤，之后在上点药就没事，现在我就是身体太虚弱动不了，休息一段时间就好。”
 　　小蓝仔细的看着御介，他之前皮肤下扭曲如蚯蚓的青筋已经不在，脸色虽然还是惨白，但是不在流冷汗，左手上那些不可名状的皮肤也已经不在扭动，而是回到了属于它们应该在的位置，让那只手臂看起来又像是被纹过身一样。
 　　她思考着现在自己是不是可以走了，不过看御介这病恹恹的样子，觉得还是在照顾他一段时间吧。
 　　“能帮个忙嘛小蓝？”
 　　“你先说是什么忙，我听听在决定，我可没义务帮你！”
 
 


  　　小蓝这一次理智了下来，不在主动揽活。
 　　“我嘴有点干，渴得要命，能不能帮我弄点水？”
 　　“喝水自己去弄！”
 　　“你看我现在这样子怎么弄？”
 　　御介的语气虚弱，好似是为了证明自己还咳嗽了两声。
 　　小蓝眼珠子一转，那一双会说话的大眼睛闪动着明亮的光，坏笑道：“……想让我给你喂水也可以，来，先来叫声好听的！”
 　　那样子，就像是在逗弄着小动物一样。
 　　“唔……”
 　　御介沉吟了一下。
 　　就在小蓝觉得他放不下脸，决定在逗逗他时，御介立刻厚着脸皮尖着嗓子道：“……小蓝姐姐！”
 　　御介突然觉得自己是不是变成了死神小学生？
 　　小蓝听到这个称呼愕然了一下，不自觉的想起了有一个小男孩这么多年来也是一直这样在她背后，一直叫着‘小蓝姐姐’，只是御介的喊声可没让她流露出什么温馨的追忆，她汕恶寒的哆嗦着，面前的男人可是比自己大啊，尤其那声音太恶心人了！
 　　“算了算了，你还是别叫了！”
 　　小蓝连忙摇手。
 　　“你有什么不满的，没准你比我年龄还大呢！”
 　　御介靠在废墟的墙壁上，苍白的脸上扬了扬自己的眉，“……小蓝你多大了？”
 　　这一次小蓝沉默了下来，她590知道自己年纪多大，但是从五岁起直到现在，这十年来的人生可说是不堪回首，她也从未过过一次生日，她不惧怕回忆，但是也不想去提起。
 　　小蓝只是默默的拿出自己的水壶，还从自己的包中掏出一块软垫让御介靠的舒服些，喂他一口水然后用手帕擦一擦他的嘴角，不让水落在身上。
 　　她很会照顾人。
 　　那是少女自己喝水用的水壶，干的唇碰到能够孕育生命的水，不知是错觉还是真实，御介觉得就连水都变的甘甜起来，水壶的瓶口处还有着少女唇X的留香，让人回味无穷。
 　　“其实……我是想让你从我的包里拿出水的。”
 　　或许作死是人的天性，御介明明可以当做什么都不知道的享受，却偏偏说了出来。
 　　小蓝楞了一下，紧跟着就是俏脸一红，不过想到自己之前被他打昏时做的那些事，其实也不需要害羞什么的，瞪了御介一眼后小蓝亦是靠在废墟墙壁上闭上了眼，之前在生死之间独自面对梦幻，让她的心比身体更累。
 　　肩膀处突然沉了一下，小蓝睁开了眼，看到御介一点警惕心都没有的直接睡了过去，她略微犹豫了一下没有把他扶回去，而是任由他枕在自己的香肩上。。
 
 



第九十四章 为了达成野望！

 　　当御介睁开眼睛时，已经是第二天了。
 　　一睁眼，映入眼帘的就是一双笔直的美腿，秀足上的白色蕾z短袜，白丶皙T人的修长，在努力往上看就能见到令人想入非非的L光，只可惜少女的裙子太长，仅能看到那裙下的一角。
 　　御介到是没什么可惜的，因为那裙下T人的景色，在少女昏迷过去时，他就曾经大胆的探索过一番，对于女人来说他的行为是绝对过分的事，也因此在对方能够不计前嫌的豁出性命拯救自己时，御介才会心生对他而言少见的愧疚。
 　　“醒了？”
 　　少女灵动擅牡纳音盘旋在耳边，御介轻轻的点了点头，他撑起自己的身体，一天的休整已经让他好了很多，一直充盈在双瞳中的紫光也再次变成了黑色的眸子。
 　　“身体已经好多了。”
 　　“好多了就吃点东西吧。”
 　　小蓝给御介递来了一些食物，不是女孩子亲手做的美食，仅仅只是一些能够补充能量的压缩食品，御介也不挑剔，他接过那和能量棒很像的东西就是咬了一口，就着水吃了下去。
 　　几个月的野丶外生存早就磨炼了他的心智，可以享受美食的时候自然不愿亏待自己，但是在条件不允许下只要能满足自己所需的能量，在难吃的东西也可以咽下。
 　　“既然身体好多了，那我就要走了，别多想，我可不会带你离开，所以还是你自己想办法离开这里吧，嘻嘻~~”
 　　少女再次变的活泼起来，像是一只让人喜欢又无奈的小恶魔。
 　　这个时候御介才是注意到，小蓝已经打扮完毕，身上的伤口也在药物的治疗下淡去，虽说因为环境的原因她没地方梳洗，但是整个人看上去也很是精神靓丽。
 　　沉吟了一下，御介才是道：“……非常正式的自我介绍一下，御介，常磐人！”
 　　“恩？”
 　　小蓝眨了眨自己那一双仿若会说话的秀丽眸子，才是咬着唇道：“……蓝，也算是常磐人吧々々。”
 　　她有些迟疑，对于五岁前的生活记忆记得并不清楚。
 　　不过很快的少女就是忘记烦恼，笑嘻嘻的道：“……记住了介！这一次我可是救了你，你欠我一条命，等我有事需要你帮助的时候可不能推辞！”
 　　“放心，我甚至都不说什么有违法律有违道德这种话，只要你有所求，我都会帮你！”
 　　御介很是郑重其事的说道。
 　　‘唔……这样就不亏了吧，拼命救了他，换来一个承诺，他有着超梦这么厉害的精灵，未来可能真的需要他帮忙呢。’
 　　不，哪怕他没有超梦，以他的成长速度，恐怕用不了多久就会成为一位令人侧目的强大训练家。
 　　小蓝不知道自己是为了掩饰之前救他的不理智行为才会提出要求，还是为了不让两人的缘分与羁绊就此断绝而提出要求，反正她就是这么做了。
 　　努力忘记那些令自己不安忐忑又有些羞意的心思，小蓝用着她那让人听着，总觉得过于妖丶媚的声音道：“……那我走喽帅哥！嘻嘻~~可不要想我哦~~没准用不了多久我们就又见面了呢~”
 　　她扔出精灵球唤出了胖丁，对着御介眨着眼来了一个飞吻，就这样拽着胖丁的一只脚，犹如坐着热气球一样飞上了天空。
 　　御介直视着少女的身影化为了天空的一个黑点，才是慢慢的站起身，活动了一下自己的身体。
 　　超梦的细胞侵蚀并不会留下什么后遗症，只会因为突破临界点让他直接丢掉性命。
 
 


  　　【抱歉，介！之前战斗的时候完全没注意到你的身体，我有些控制不住自己。】
 　　脑海中传来超梦道歉的声音。
 　　御介闭着眼摇头笑道：“……不用对我道歉的超梦，我说过我们从一开始就有着无法割断的羁绊，你的执着就是我的执着，怎么样？现在感觉好点了吗？”
 　　【我比它强，就如介你所言，我是超梦，是超越梦幻的精灵！】
 　　盘坐在精灵球中的超梦嘴角勾起，露出了笑容。
 　　“这是理所当然的，你们本就没有‘本体’或者是‘复制体’的区别，超梦就是超梦，梦幻就是梦幻，你们是不一样的个体，哪怕你和它很相似，但也绝对不是它劣质的复制品！”
 　　【我已经没有了那么多的想法，接下来也不知道要做什么，就让我陪着你，去割断你的执着吧！】
 　　超梦的声音有着一种释然感，好似它终于突破了所有的牢笼与枷锁，彻底的认可了自己是属于这个世界的生灵。
 　　“我的执着，那可不是短时间内就能够割断的，接下来就请超梦你一直陪着我，直到我达成野望吧！”
 　　御介从腰包中找出了一身新的衣服，把已经残破不堪的旧衣服扔掉，稍微整理了一下也是准备出发。
 　　【那个女孩把你的东西拿走了。】
 　　“．」我知道，不过她注定是要赔了夫人又折兵，就算她救过我，我可也不是会吃亏的性格啊。”
 　　御介轻笑出声，他的手抬起，小蓝的钱包正漂浮在他掌心上，“……小偷的技术再好，也没有超能力好用！”
 　　掏出腰间的精灵球往身旁一扔，“……走了尖牙陆鲨还有迷你，接下来前往枯叶市，从这里到枯叶市稍微有点远，不过正合我心意，这一段路程可以再好好的训练你们一番！”
 　　迷你缠在御介的脖颈上轻‘咪’了一声，而御介则在尖牙陆鲨的保护与陪伴下，插着兜往枯叶市的方向走去。
 　　就在御介走后没多久，他刚刚站的地方空气一阵波动，梦幻突然的出现在那里，它在原地像是小狗一样追着自己的尾巴转了几圈，可爱的大眼睛眨了眨，缩着脖子往御介走的方向看了一眼，就是偷偷跟了上去。
 　　……
 　　另一边，坐在胖丁身上飘在空中的小(李钱的)蓝哼着歌掏出了一个东西，那正是御介的钱包。
 　　“我救了你的命，提前付出点报酬顺便拿回属于我的东西，应该是没问题的吧。”
 　　少女捂着嘴窃笑着，她连忙打开御介的钱包，企盼着里面的金钱数量，这么厉害的训练家应该不缺钱才对！
 　　只是很快小蓝的脸色就垮了下来，那个钱包里空无一物，除了钱包本身的价值外，连个钢G都没有！
 　　“难道他没把从我这里拿走的钱放钱包里？但是也不对啊，就算他没把那钱放在钱包里，这里面也不应该什么都没有啊。”
 　　她想起了什么连忙去翻自己的钱包，紧跟着就是面色一变，钱包没了！
 　　就像是斗败的公鸡一样，小蓝整个人瘫在了胖丁的身上，悲怆道：“……完蛋了，现在一分钱都没了，小胖丁我们赶紧回华蓝市，看看能不能在饿肚子前骗点钱！”。
 
 



第九十五章 再次相遇的小智

 枯叶市位于华蓝市正南方，是一座大型港口城市，其城区分为中心城区与港口区两个地区，作为南方海域的入海口，这座著名深水港每时每刻都有着大量游轮与货轮存在。
 　　专为富豪们准备，可在世界各地巡游的超豪华游轮‘圣安奴号’，来往于城都与关都地区的‘阿哥号’游轮等等，皆是以枯叶市作为自己的主港。
 　　就和另一个世界的重要港口城市一样，因为是货物的集散中心，是航海的交通要道之一，枯叶市的经济极其的发达，即使比不过作为国际大都市的彩虹市与黄金市，这三座城市也是关都地区最繁华的地带了。
 　　华蓝市与枯叶市的距离本是很近，不过御介因为操纵超梦与梦幻去战斗，一口气打到了华蓝市东北方向的旧卫星城，当时御介是靠着超梦的超能力飞过去的，当他用走路的方式回来时，距离枯叶市的距离整整增加了一倍不止。
 　　再加上御介这一路上为了训练迷你和尖牙陆鲨，行走的路线全部都是人迹罕至的野丶外丛林，这一路上耗费的时间就更长了，在那场如战争般的战斗127三周后，御介才是真正抵达枯叶市。
 　　这也是御介穿越到这个世界的第四个月。
 　　“不知不觉间，竟然都过去四个月了啊……”
 　　御介想着这四个月来的点点滴滴，感叹出声。
 　　大部分的时间都是在战斗与锻炼中度过，大部分的时间都要面临着危险，几次甚至有生命之危，御介觉得自己能够坚持这么久还不懈怠也真是不容易，哪怕是当年他高考时都没有这样狠下过心，这大概就是当生命受到威胁时，人们能够爆发出的潜能与力量吧。
 　　如果把高考设定成考不上就要了你的命，估计那些学生们一个个的都拼命努力学习。
 　　而御介这四个月来，就是这么度过的。
 　　来到枯叶市后御介想也不想直接扎入了城区的精灵中心，叫了一顿丰盛的食物美美的睡了一觉，又买了两身用高级面料做的衣服，才终于是暂时闲下来，能够坐在精灵中心的休息区，享受着难得的(bgcg)休息时光。
 　　不管是哪个城市的精灵中心都是人来人往的，不时的就会有人认出御介，在打发了不知第几波想要和自己约战的训练家后，御介才是得到了安静。
 　　他不喜欢这种教学式的战斗，这在御介看来完全没有战斗的激情，甚至得不到什么有用的经验，他更喜欢和自己的精灵站在一起，共同面对那滔天的火焰，面对那能够掀起巨变的海浪，就像是那一天在那个废弃城市中那样，他的每个命令与超梦的每个技能，都会造成毁天灭地的灾难，就算是一座城市都能被他掀翻变成废墟。
 　　这才是男人的浪漫，哪怕每一次超梦与梦幻的技能对撞都会带来极其可怕的能量余波，让有着超梦能量场保护的御介依然感到难受与痛苦，但那些痛苦并不是逃避的理由。
 　　打开了之前买的一台平板电脑，看起了最近的新闻与网上有趣的评论与视频，这个世界的网络极其发达，与过去没什么两样，这让御介感到很满意，最起码不是过着原始生活。
 
 


  　　由于三周前那次火箭队的恐怖袭击，现在的枯叶市戒备也依然很严，不过火箭队这次也算是亏大了，耗费资源发动恐怖袭击却没有完成自己的目的，也不知道火箭队老大坂木现在是作何感想。
 　　“恩？这个小蓝，竟然还拍摄了视频和照片……”
 　　看着最近几周最火的视频，御介发现那正是自己操纵超梦与梦幻战斗时的视频，不过由于当时现场弥漫着大量超能力，超梦与梦幻身上的光焰效果又太强，所以视频拍的并不清晰，人们只能在视频中隐隐看到一个人类操纵着一只精灵与另一只精灵在战斗。
 　　只不过战斗的场景实在是太过于神话，竟然将一座由钢筋混凝土构成的城市都彻底的毁灭，许多网友都觉得这个视频不可信，认为视频是人为加工的，只是看着那毁天灭地的场景很爽就是了。
 　　直到之后有人从视频中认出了那座被废弃的城市，并且亲自前往城市观看现场，当那被彻底扭曲破坏，变成废墟后的城市照片出现在网络上时，终于是引起了一阵哗然，谁也想不到这个视频，这简直如战争一样的场景竟然是真的，更有人翻出了历史书证明着传说精灵的存在与它们的可怕，这一波热潮甚至让许多人怀疑起了这个世界的真实。
 　　若是传说精灵有如此可怕的力量，那人类现在还能存活可真是不可思议的事了。
 　　而小蓝随后放出的一些超近距离拍摄的梦幻照片，更是引起了轰动，许多的知名研究学者都在高价求购，甚至就连大木博士都给御介的邮箱发了信息，问他有没有什么第一手资料，大木博士却是从视频中认出了和梦幻战斗的正是御介与超梦。
 　　“那个古灵精怪的丫头，估计借着这次炒作一定把照片和原版视频卖了个高价吧。”
 　　想到小蓝那张千砂倜牡那瘟常想到她如奸商一样的窃笑，御介就是为那些知名研究学者们感到可悲，他们一定会被那个丫头敲诈一笔的。
 　　“这些照片和视频最起码有我一半功劳啊，这么说来她敲诈的钱应该有一半也归我才对。”
 　　御介摸着下巴，决定下次与小蓝见面时，一定从她口袋里把属于自己的那份钱给掏出来。
 　　将平板电脑架在桌子上，御介一边吃着蛋糕一边看着一些有趣的搞笑视频，不时的拿起桌子上瓷盘中的食物喂着缠在他身上，来回[动的迷你，耳中也在听着精灵中心那些训练家的交流。
 　　就像是古代的酒馆一样，精灵中心总是一些信息的交流地，那些训练家们知道的东西远比普通人多，而一些年轻的训练家很可能就因为口快说出一些有趣的内容。
 　　就在这时，御介眼角的余光看到了一个熟人，他眼睛一亮，抬起手来招呼道：“……小智！”。
 
 



第九十六章 小智的邀请

 　　那是一个熟悉的身影，红色的帽子，简单的牛仔裤，短袖的T衫与马甲，正是在真新镇时认识，在大木研究所中御介亲眼看着他出去旅行的小智。
 　　“皮卡皮卡~~”
 　　趴在小智肩膀上的电气鼠用自己的小爪子抓了抓小智的衣领，让正从精灵中心的护士小姐那里拿回自己精灵球的小智有些奇怪，直到他听到了呼喊声后才是侧头看去，看到了正对他打招呼的御介。
 　　小智脸带喜色，迅速的带着皮卡丘跑了过去。
 　　看着冲自己跑来的小智还是那样的朝气蓬勃，御介就是感叹大部分漫画小说的主角都~是这种性格啊。
 　　御介也关注过小智与小茂的消息，看了网上的那些比赛视频，在他挑战过尼比市与华蓝市的道馆后，两个人也相继挑战了道馆，反而是蓝那个丫头根本没有挑战过道馆，但是在她身上御介确实看到了两个道馆的徽章，现在想来那两个徽章估计也是小蓝偷的，而不是挑战道馆得-到的吧。
 　　连大木研究所都敢去偷的她，去偷道馆也不是什么让人惊讶_的事。
 　　“竟然会在枯叶市见到你，介君！！我还以为你已经离开了呢。”
 　　小智风风火火的跑到御介面前坐下，脸上全是笑容，“……给你介绍一下，除了蚊香蛙和妙蛙种子外，这是我的新伙伴皮卡丘，对了对了，妙蛙种子现在已经是妙蛙草了，你身边的是迷你吧，我在电视上看到过！”
 　　“咪~~”
 　　迷你很可爱的对着小智叫了一声，而御介则是摸了摸皮卡丘的头，听着它‘皮卡皮卡’的叫着。
 　　每一个看过神奇宝贝的人，恐怕都想要去摸一摸皮卡丘吧。
 　　“真是只可爱的电气鼠。”
 　　看着皮卡丘的笑脸，御介说道。
 　　小智的脸色有些不好看，甚至有些抽抽，别看现在的皮卡丘这么听话可爱，小智可是记得刚刚认识它时，这只电气鼠有事没事就会电他，想想现在它这么听话，自己付出了可是不少啊！
 　　小智欲哭无泪。
 　　“对了，小智你刚才说以为我离开了是什么意思？”
 　　“尼比市和华蓝市的道馆挑战赛都是你先参加的嘛，之前我见到小茂了，他看到枯叶市的道馆馆主不在就直接走了，说是要去下一个城市，我以为你也和小茂一样，看到这里馆主不在也走了呢。”
 　　小智解释着。
 　　虽然两人仅仅见过一面，就聊过一个晚上，但是小智本就是那种自来熟的性格，只要是认准的朋友就会很热心的去交流，绝对不会让人感到尴尬或者冷场。
 　　这种性格，一般都会有很多朋友。
 　　“那看样子小茂是走到我们两人前面去了，我在华蓝市有一些事耽误了点时间，也是昨天才到枯叶市的。”
 　　这个时候有服赵彼屠戳诵碌奶鸬悖是刚才见到小智后御介又点的餐，顺便还买了一些皮卡丘喜欢的食物，果然见到好吃的后皮卡丘对御介好感大增，可以随便去撸它，这可比撸猫舒服多了。
 　　小智也不是客气的性格，面对御介点的糕点直接吃了起来。
 　　“华蓝市有事？哦，是和小霞小姐有关吧。”
 　　小智的笑容让御介总觉得有那么一些崦粒不过想想十五岁的年纪正是少年少女情窦初开时，也是对男女孩子的事最容易八卦的时候，他也就当做没听到了。
 　　“枯叶市的馆主不在，那小智你也准备离开了？”
 　　插起一块蛋糕放进嘴中，御介和小智闲聊着，他在这个世界认识的人也不多，能出门在外遇到熟人也是幸运。
 　　“据说枯叶市道馆馆主马志士先生以前当过兵，平常最喜欢做的事的就是做水手在海上航行，他已经一个月没有露过面了，可能现在就在哪艘游轮上吧……我开始是打算直接离开的，不过之前认识了一位‘神奇宝贝爱好协会的会长’，他和我说最近枯叶市许多人的精灵都被偷了，协会里也有许多会员的精灵被偷，想要我帮忙调查一下……”
 　　小智的脸色有些尴尬，想到自己之前是被连蒙带坑的抓到了那个什么‘神奇宝贝爱或者协会’总部，莫名其妙的就成为了那里的会员，这种臭事还是不要给介君讲出来了。
 
 


  　　一旁的皮卡丘好像是鄙视的看了小智一眼，让小智更是哈哈傻笑。
 　　“所以你就答应了人家？不过这可不是什么好差事，你又不是侦探，想要查案可不是短时间内能够完成的，到时候要是因为约定而没法离开，哭的可是你。”
 　　御介悠悠的说道，少年人就是容易热血上头啊。
 　　御介以过来人的语气感叹着。
 　　小智叹了口气道：“……我也知道这件事不容易，但是看他们这样求我，没办法就只能答应了，还好他们之前也调查了一些东西出来，好像这一次精灵的失窃和‘圣安奴号’有关，他们送了我一张‘圣安奴号’的船票希望我过去看看……你想啊，这可是传说中的超豪华游轮‘圣安奴号’啊，有人送船票不去见识一番可就亏大了！”
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・
 　　说到最后，小智的语气很是兴奋，他拿出了那张船票给御介看了看。
 　　虽说是个二等舱的票，但是价格也不低，‘圣安奴号’作为给富豪们准备的豪华游轮，哪怕是二等舱里面的服沼肷枋┮沧愎缓阑。
 　　“对了，介君你要不要跟我一起去看看，如果这次的精灵失踪要是和什么犯罪集团有关的话，有介君你帮我我也能放心！”
 　　小智仿佛终于找到了战友，他立刻抓住御介的手，瞪大了眼睛祈求的看着他。
 　　不着痕迹的把手抽了回来，御介耸肩道：“……‘圣安奴号’的船票可不便宜啊。”
  ....... .... ...
 　　听到御介的话，小智脸现愁绪，如果请人帮忙的话，这种花费确实不应该让别人出。
 　　“要不我再去‘神奇宝贝爱好者协会’问问，看他们还有没有富裕的船票，实在不行，我就自己去买――”
 　　小智咬了咬牙，下了狠心。
 　　就在这时，一位精灵中心的工作人员走了过来，迟疑的道：“……请问，您是御介先生吗？”
 　　看工作人员的样子应该是认出了御介，但是又不敢肯定。
 　　“我就是御介，请问有事吗？”
 　　御介本以为这位工作人员是想要签名的那种奇怪的粉丝，暗暗感叹着真麻烦，但还是很有礼貌的道。
 　　“见到您真是太好了，这是两周前小霞小姐离开枯叶市时放在我们这里的东西，让我们见到您时把它交给您，说是送您的礼物。”
 　　“礼物？”
 　　御介好奇的接了过来，那是一张信封，上面除了华蓝市道馆印章外什么都没有。
 　　完成了任务的工作人员离开了，而小智则是双目放光，怂恿着御介赶紧打开信封，他从椅子上站起探过身，努力的想要看到信封里到底是什么，
 　　就连在桌子上吃东西的皮卡丘也很好奇的跑了过来，晃着自己的耳朵很是好奇。
 　　好笑的看着这一人一精灵的样子，御介也没让他们久等，直接撕开了信封。
 　　拿出里面的东西对着小智抖了抖，御介笑道：“……真好，这真是瞌睡来了就有人送枕头啊。”
 　　那是一张船票，‘圣安奴号’的特等舱。
 　　小智的脸一下就黑了。。
 
 



第九十七章 惊鸿一瞥的少女

 　　“喂喂喂，介君……这样打扮是不是有点过了？”
 　　小智满脸汗颜的看着正在落地镜前打扮自己的御介。
 　　头发梳理的一丝不苟，脸上驾着一副金丝边的眼镜，虽说没有穿上太过于正式的西服，但是略带时尚感的白衬衫与西装外套却正符合他的年龄，脚上穿着一双擦拭的程亮的皮鞋，白手套上更是握着一根不知从哪找来的绅士手杖。
 　　御介平常的表现本就很成熟，如今这么一打扮在小智看来，简直就已经和一个二十岁的青年一样了，而且还是那种贵族出身的世家子弟。
 　　对于御介来说，用超能力改变自身气质实在是在简单不过的事情，虽然他本身性格是偏向于冷静自信，甚至是有些傲慢的类型，但是就算是假装成一个彬彬有礼的绅士，对他而言也没有什么难度。
 　　“‘圣安奴号’主要面对的群体是那些“八一三”富豪阶层，虽然我们训练家的地位有些超然，但是作为居住在特等舱的人，怎么也不能丢了我们训练家的脸面不是？”
 　　御介慢条斯理的说道。
 　　一旁的皮卡丘也和小智一样，小心翼翼的拽了一下御介的裤脚，好似在奇怪这个人变化也太大了吧。
 　　“好了，这样打扮就行了，这一次我们可是去调查关于偷窃精灵的犯罪团伙的，哪能不乔装打扮一番，像我这样大家估计都以为我就是去‘圣安奴号’游玩的，绝对想不到我是去调查罪犯的……虽说如果‘圣安奴号’真的和最近的精灵偷窃有关，我估计所谓的犯罪集团也就只能是火箭队了，在关都地区除了火箭队外，其他组织都太不成气候。”
 　　御介正了正自己领口的领带，脱这个世界高科技的福，大师球也能够在一定范围内变大缩小，在球体表面一番打扮之后挂在脖子上，让人看去大师球其实就是一个漂亮的挂坠。
 　　“怎么样，小智你不需要改变一下外形吗？就这么穿着这一身野丶外求生的装扮去？”
 　　御介审视着小智，让对方连连摇手：
 　　“我还是算了，现在这身衣服我觉得蛮好的，真让我穿成你这样绝对受不了，反正我不住特等舱而是住二等舱。”
 　　小智这个时候才是发现，这个之前在真新镇时就认识的朋友还真是……臭屁啊！简直比小茂都过分了！
 　　――不过却也是一个能成为好朋友的人。
 　　小智这样想着，他是一个对人对精灵都很敏丶感的人，对方有没有恶意都能察觉出来，而御介对这个不同于动画里的‘小智障’那样蠢的小智，一直都是报以善意。
 　　这些个主角们啊，虽然热血了一些，但是却都是能为了朋友两肋插刀的，御介或许不需要那么多的朋友，但是不代表他完全不需要朋友，而小智也好小茂也罢，他们都是一些适合结交的人。
 　　“小智你先过去吧，我一会儿就过去。”
 　　“哎？你不和我一起走吗？”
 　　“我这身打扮和你走在一起，你不觉得很奇怪吗？”
 　　御介耸了耸肩道。
 　　“你这么一说……确实有点怪……那好吧，我先过去了，咱们‘圣安奴号’上见！”
 
 


  　　小智挠着头笑了笑，和御介告辞就是离开了精灵中心。
 　　“总觉得这次在‘圣安奴号’上会遇到一些有趣的人啊。”
 　　御介耍了个杖花，自从与超梦的意识交融，能够轻易的动用超能力后，御介觉得这个能力才是最适合人类日常的，相比于那个只在战斗中有用的‘御之力’，超能力简直就是万能，它可以轻松的让御介做到许多过去的他完全做不到的事，这种对自己身体的控制就像是吃饭喝水一样的简单。
 　　“我们也出发吧，超梦！『瞬间移动』这种事人类的超能力是绝对完成不了的，还是交给你了。”
 　　【没有问题。】
 　　――
 　　枯叶港作为关都地区最重要的港口，有着疏通往来各大地区货物的重要功能，不管何时都是人流涌动，而在这片深水港中，现在岸边正停靠着一艘无与伦比的豪华游轮。
 　　‘圣安奴号’巡洋游轮，这个世界最大的游轮，按照这个世界的购买力，其造价高达一千五百亿元，‘圣安奴号’共有十八个甲板，长约三百八十米，宽约七十二米，有着两千八百间客房，载客容量达六千多人，重达22.7万吨。
 　　‘圣安奴号’上有着诸如赌场，全世界各地风俗餐厅，游泳池，攀岩，小高尔夫球场等游乐设施，甚至还有为了训练家准备的对战场等等，可说是真正的富豪们的聚集地。
 　　在这里你可能会遇到想象不到的各地的大富豪，联盟的高层人物，贵族的千金小姐，当然在这个精灵的世界里，这个地方也绝对不会缺少训练家，弱小的训练家或许还可以控制，但是强大的训练家对于松散的联盟来说，只能靠大义或者是利益交换才能融洽相处，因此不管是在何处，训练家都有着超然的社会地位. ........
 　　今天是‘圣安奴号’即将从枯叶港出航的日子，它将再次巡航世界，而这一天港口处停着一片琳琅满目的豪车，许多打扮光鲜亮丽的男士女士们出现在这里，他们或是前往城都地区，或是前往丰缘或者神奥地区，只要不是特别赶时间的，这些有钱人更喜欢坐这些豪华的交通工具前往。
 　　而就在这一片港口的豪车之中，在圣安奴号停靠登船的甲板前，几名外表看去很帅气的水手正在有礼貌的查看着贵客们的船票，而就在这时，甲板前的空气突然恿艘幌拢犹如黑白电视机接受不到信号的马赛克突兀的出现在那一块扭曲的大气里，伴随着那些马赛克的渐渐消失，在众人的目瞪口呆下，一道人影犹如跨越了穿梭时空的镜子，从另一片空间中缓缓走来。
 　　那是一个和周围人群打扮很相似的少年，从外表上分不清他的年龄，他的脚边跟着一只关都地区极其稀有，如同国宝存在一样的迷你，他毫不在意四周人惊诧的眼神，面露和煦的微笑，将一张船票放在水手的手中。
 　　一旁的一位四十多岁的中年富豪下意识的让开身体让少年走过去，暗暗的咽了口唾沫。
 　　能够这样带着一个人与一只精灵进行精准『瞬间移动』的，一定是一个非常强大的超能力系精灵，这也是为什么训练家在这个世界上有着超然地位的原因。
 　　那些0.6位于顶点的训练家们掌握着太过于诡异与强大的力量，所谓的金钱与权力在真正的力量前一点用处都没有，金钱与权力只是取决于那些掌握着强大力量的人到底愿不愿意接受。
 　　就像那些经过训练的超能力精灵，它们能够轻松的催眠数百人，人类在精灵的力量面前实在是太弱小，而不久前出现在网络上有关传说精灵的视频更像是在告诉人们，其实这个世界的主宰并不是人类。
 　　而就在御介带着迷你登上‘圣安奴号’时，一位站在甲板上吹着海风的少女看向了这边，她金砂般的长长秀发在海风下飞扬，见到御介后，少女高贵美丽的面容上闪过一抹惊讶，而若是仔细看还能发现其中有着欣喜。
 　　御介若有所感，他扭过头往远处的甲板处看了一眼，虽是惊鸿一瞥看不太清，却也让人心生惊丶艳。。
 
 



第九十八章 性感荷官在线发牌

 　　御介踏上‘圣安奴号’后，站在甲板处昂起头来看着这一艘巨大的豪华游轮，暗暗感叹着人类的伟大，哪怕是在被精灵所包围的世界里，依然发展出了强大的科技，甚至还很黑科技。
 　　不过御介计算最多的却是这艘重达二十万吨的豪华游轮，如果让超梦把它破坏的话需要多久，最后得出的结论就是，如果超梦愿意的话，恐怕用不了几下就能把这二十万吨的钢铁给拆的不成样子。
 　　一到船上，御介也不理会其他人直接就是来到了自己的卧室，作为整座游轮仅有不到十间的特等舱，其占地面积极大，光是房间面积就有三百平方米，还附带一个一百多平米的观景阳台，里面所有的用具摆设都是最奢华的用品。
 　　特等舱光是船票价格就有四百多万元，而且还不是有钱就能买到，最起码也得有小霞那样馆主地位的人才可以购买。
 　　御介对这里的一切都非常满意，四百万还真不是白花的，他什么行李都没带也不需要收拾，站在阳台处安静的等到汽笛18声响起，这艘巨大的游轮出航后，御介才是前往了这艘游轮最高处，也就是训练家们的比斗平台。
 　　想要调查那些失踪的精灵也不急在一时，夜晚的时候更好，既然来到了‘圣安奴号’，不好好游玩享受一番就太浪费了，恐怕小智也是这个想法才会接受这个任务的。
 　　相比于御介印象中智商有问题的小智，真实的小智可是聪明的很，虽然热血却绝对不会蛮干。
 　　还没有到比赛场，御介就听到了喧哗的吵闹声，果然在这个世界里精灵才是主流，不管是社会名流还是训练家，他们都会追随着精灵的脚步。
 　　御介进到大厅后才是徒然发现，除了训练家比赛的场地外，这里竟然还是一个巨大的赌场，赌场金碧辉煌，看起来到更像是一个舞会，性丶感荷官在线发牌，一些穿着礼服的名流与一看就是训练家的人们，也在这里小赌怡情。
 　　训练家们掌握着这个世界的根本以及最强的武力――精灵，那些有权有势的企业大老板们或许能够用钱笼络一批不强的训练家为自己所用，但是真正强大的训练家根本不会在乎金钱这种东西，所以想要笼络那些强大的训练家，感情才是王道。
 　　而现在这幅场景，也是那些社会名流们认识一些未来希望之星的最好地点，在别人没有发家前就交好，才能带来更大的回报。
 　　人类的社交不管在哪个世界都一样，只是每个世界的阶级顺序不同罢了，只要你不孤僻到妄图毁灭人类，那就必须要参与在这种社交里。
 　　在见到带着迷你来到这里的御介后，一群人都是双目放光，许多一看就很有社会地位的人都是拿着酒杯过来和他套近乎，一些中年男人背后还跟着穿着礼服，看起来很乖巧的千金小姐。
 　　这里面有御介没见过的联盟高层，有在关都地区希鲁夫公司工作的管理层，甚至还有在丰缘地区德文公司的人，以及一些有着悠久历史的真正贵族家庭，就如同烟墨市的‘御一族’，不管是渡还是御介都觉得那是一个腐朽的家族，但不可否认它在人类的日常社会里，还是有着很强的能量的。
 　　和这些人随便的聊了几句，婉拒了私下拜访的邀请，御介知道自己的地位来自哪里，只要他变的很强，变成最强，社会地位自然而然就会到来，完全不需要浪费时间在这种社交上。
 　　在赌场逛了一圈，御介也是见到了正报名准备和人参加决斗的小智，和小智打了个招呼，想了想后御介直接来到下注的地方，赌他的胜利。
 　　如果是动漫里的那个小智，御介可能会把胜利的筹码下在对方，但是如果是这个现实中的小智的话，压他赢绝对没错！
 　　无聊的御介直接兑换了几十万的筹码，决定也在这里玩玩，反正他绝对不会输。
 　　……
 　　“白色⑨……”
 　　御介坐在椅子上翘着腿，迷你则是盘在他面前的桌子上任由他随便撸，不时的还会发出‘咪咪~’的可爱叫声，就连它的眼睛都是笑成了月牙，用自己的头蹭着御介的手，看着那个在转盘里四处乱窜的小球，御介用手中的绅士杖推了一块十万元的筹码，扔到了白色方格的九号里。
 
 


  　　荷官脸色紧张，额头冒出虚汗，当小球停下后，他才是颓然丧气的道：“……白色⑨，您又赢了。”
 　　“哗――”
 　　四周早就聚集了一群人，一片哗然之后响起了热烈的鼓掌声，看着闭目的御介仿佛就是在看一位赌神。
 　　御介对赌场那么多项目的玩法不是很懂，但是这种简单的只要下注就可以的玩法却是他最喜欢的。
 　　利用超梦的超能力作弊的他根本就不会输，赌场不是没有防止超能力精灵的想法，但是想要用超能力最起码要把精灵放出精灵球。
 　　谁能想到有精灵的超能力强大到隔着精灵球还能这样玩，况且大部分精灵根本做不到能够听从训练家命令，将超能力精细运用到赌博这种稍瞬即逝的行为上，在他人看来，这就是御介自己的本领了。
 　　自从开始玩后，御介每次都下对注，但他每次就是扔个十万，看到他一直在赢后，赌场总有一些赌徒敢于赌命，咬着牙跟着御介一起下注，但是只要有人跟着他下注过多，那必然被御介操纵着直接输，就刚刚那短短时间里，已990经有几个疯狂的赌徒被他弄的破产了。
 　　他不喜欢这种疯狂的赌徒，小玩一下还好，但是连身家性命都赌上就别怪他手下无情了。
 　　所有人都能看出御介是真的只是玩玩，他不多时的功夫就赢了上千万，谁都知道他要是愿意的话，几亿几十亿都能随便赌出来。
 　　所以对他而言，钱真是一点用都没有的东西，只要他想的话，有无数的办法弄到钱。
 　　就在这时，不远处也传来了欢呼，御介抬眼看去，小智正在举起手庆祝自己的胜利。
 　　略微一盘算自己刚刚那么点时间也赚了差不多两千多万，他也就懒得去玩了，做人留一线，只要不是那些给脸不要脸的，御介还是很给人面子的，哪怕是给赌场的面子。
 　　……
 　　“他在用超能力赌博！”
 　　就在赌场的另一边，一个不管走在哪里都是众人焦点的高贵少女浑身激动的抖，脚步匆匆的就是往御介的方向小跑去。
 　　“小姐，等一下！”
 　　站在少女身后的管家无奈的摇了摇头连忙跟上。
 　　这位管家也是一位训练家，以他的实力地位本是不会成为管家的，但是少女本身就是一位训练家，而训练家雇佣训练家，就显得尤为合理了。。
 
 



第九十九章 嘉德丽雅，你要优雅！

 　　一阵香风飘过，少女挤开人群往前小跑而去。
 　　四周被挤到的人先是眉头一皱有些不满，只是在看清从身旁跑过的背影后，又一个个的面露惊讶之色。
 　　“那不是嘉德丽雅大小姐嘛？”
 　　“还真的是啊，纯白的蔷薇姬，没想到这位大小姐竟然会在关都。”
 　　几个认识少女的人窃窃私语着。
 　　“嘘，小声点别让她听到，据说这位大小姐的脾气可不好，而且她是非常罕见的天生拥有强大超能力的人，只要心情一激动就会爆发出超能力，好多人因此而受伤甚至死过人。”
 　　“……我也听说了，她的家族为了解决那些麻烦事没少费力，听说这位大小姐现在好像是独自一人在神奥地区生活着，有小道消息称她的家族想给她赶到合众地区呢。”
 　　“啧啧，一位超能力者，本身还是一位训练家，这么好的牌她的家族应该庆祝的，弄到最后却要流放，也真是可怜，不过这位大小姐出现在‘圣安奴号’上，我觉得这里有点危险啊。”
 　　有人打了个寒颤说道。
 　　“所以说还是咱们关都黄金市的娜姿小姐好啊，人长的漂亮，虽然性格冷了点，但是能够完全控制住自己的超能力。”
 　　“那你是不知道，听说娜姿小姐小时候也……”
 　　一群消息灵通的人在那里低语，别管社会阶层，八卦总是人之常情。
 　　见到嘉德丽雅不管不顾直接冲着御介跑去后，一群人都是心中一凛，害怕这两人不会是有什么仇打起来吧，那位大小姐万一控制不住自己的超能力爆发，训练家们有精灵保护没事，他们这些普通人可就惨了！
 　　……
 　　“等一下！”
 　　正赚了点快钱准备离开的御介听到了一声好听的呼喊声，他脚步一顿回过头去，就见到一抹纯白涌入了他的眼帘。
 　　并不是少女的穿着打扮是白色的，而是她给人的第一印象，就像是盛开在蔷薇园中的纯白之花。
 　　少女的年龄看着并不大，估计也就和他差不多的样子，她穿着一身粉中带白的连衣裙，裙角的荷叶边披散开来，像是绽放在水面的蔷薇花，几许轻纱如同璎珞顺着裙角洒下，仅仅露出她穿着粉丶色水晶高跟鞋的雪丶白小腿。
 　　“请问你是哪位？找我有事吗¨」？”
 　　御介仔细想了想，这个女孩好像是登船时惊鸿一瞥的那个少女，不过看对方酥胸起伏，有些气喘的样子应该是跑过来的，好似是和他很熟悉一样，但御介敢保证自己绝对不认识她。
 　　仔细的看了看女孩的长相，五官秀美，有着天生的高贵与精致，像是幽居在城堡中的公主殿下，是一个难得的美人，尤其她金砂发丝上绑着的两朵白色蔷薇的头饰，更添纯真的魅丶惑。
 　　“你刚才用超能力作弊了。”
 　　少女旱土松音，她的绣眉一挑，就这样注视着面前的男人。
 　　有着分不清年龄的帅气，不管从哪方面看都是帅哥的类型，只是对嘉德丽雅而言对方的长相她并不在意，她更在意的是对方的超能力――强大的，如臂指使的超能力！
 　　“这位小姐，饭可以乱吃，但是话却不可以乱说，吃坏了肚子可以去医院检查，但是说错了话可是要付出代价的。”
 　　御介挑了挑眉毛，目光一寒，他的确是用超能力作弊了，没想到这个少女竟然能够看出来，不过他是绝对不会承认就是。
 　　在仔细一看，御介恍然大悟，少女的身上也有着超能力波动的存在，她的超能力之强甚至比的上一些没有经过训练的超能力系精灵了，不过看她超能力波动的絮乱，就知道她根本无法控制它们。
 　　就在这时，一位穿着管家服的男人走了过来，御介分不清对方的年龄，看样子应该有三十多岁了，但是这个男人保养的很好，很有成熟的帅气。
 
 


  　　御介的目光落在了对方的腰间，那里放着几个精灵球，如果不是摆设的话那对方也是一位训练家，他的双目中闪过幽紫的光，在管家的惊讶眼神下，直接用超能力制止了这位管家的行动。
 　　管家这种职业啊，谁知道会不会为了大小姐突然要在这里就和他决斗呢，御介可没兴趣打一场没有意义的战斗，所以用超能力警告一下对方就行。
 　　当然要是对方就是要打直接放出精灵的话，这点超能力也就控制不住他了。
 　　“对，就是这个，就是这个超能力，好强，真是太强了！教教我，教教我怎么控制它好不好！只要你教我，我就不把你作弊的事情说出来，你要什么我也都可以给你！”
 　　嘉德丽雅双目放光，浑身激动的抖起来。
 　　她已经受够了，受够了这种只要情绪一激动就无法控制，会带来灾难的生活，受够了只能孤苦无依的独自一人，就连交流都不敢的生活。
 　　许多人羡慕她，嫉妒她，但是却根本不知道她的哀怨，无法控制的超能力还不如不要！
 　　‘真是一个大小姐啊，这种威胁的话都能说出来，完全不懂得交际。’
 　　御介无奈的摇了摇头，就连不能动的管家都是苦笑。
 　　少女的表情中有着乖戾以及一抹哀求，御介能够理解她有多么的痛苦，理解她被不受控制的超能力折磨的要发疯的心。
 　　但是同情归同情，这种完全不懂人情世故，甚至有些自以为是的大小姐御介可并不想搭理，如果是个温婉的美人的话，他没准就半推半就的同意了。
 　　看着对方的心情愈发的激动，身上的超能力波动都开始扭曲起来，御介就是轻哼一声，要是对方的超能力突然爆发，不知道这里有多少人会受伤，甚至可能出现死亡事故，要知道这里的人都是真正的顶层名流，出了事这位大小姐背后的家族估计会被愤怒的人群撕碎吧。
 　　御介觉得还是像自己这种光棍一人的比较好，最起码不需要考虑太多，出了事大不了就去找渡，一起商讨毁灭人类的大计！
 　　“．ˇ这位小姐你不是应该先自我介绍一下？”
 　　“嘉德丽雅，我(钱好的)叫嘉德丽雅！”
 　　“真是美丽的名字，像是一朵盛开的白蔷薇一样，但是――”
 　　穿着红色西服外套的御介摸了摸自己没有胡子的下巴，他摘下自己的眼镜，用手中的绅士杖直接顶在了少女的心口，当然在外人看来这是顶在了少女的胸丶口。
 　　“……想要控制超能力最基本的一步就是――要优雅！”
 　　幽光一闪，御介直接用自己的超能力把嘉德丽雅暴躁的力量平复了下来，硬生生的给制止了回去。
 　　不理会呆呆的站在那里的嘉德丽雅，御介转身就走。
 　　“石兰……”
 　　发呆的嘉德丽雅过了半晌才是回过神来，对着身后的管家道。
 　　“有什么吩咐，大小姐！”
 　　“我……我要让他成为我的东西！”
 　　嘉德丽雅的双眸里爆发出浓浓的炽烈，说出了令管家石兰吓了一大跳的惊悚发言。。
 
 



第一百章 希罗娜与嘉德丽雅（求自订）

 　　“恭喜了小智！”
 　　没有理会嘉德丽雅，御介来到比赛场地，看着小智正受到一群人的祝贺，他也走上前拍了拍对方的肩笑道。
 　　“很轻松就能搞定，是不是，皮卡丘！”
 　　小智拽了拽自己的手套，自信的道。
 　　“皮卡皮卡~~”
 　　皮卡丘趴在他的肩膀处，亦是开心的叫着。
 　　“我还以为你会参加这里举办的比赛呢，想着能和你对战一场多好。”
 　　小智不无遗憾的说道，‘圣安奴号’上的训练家很多，但是他最想对战的就是御介这个可说是朋友也可说是竞争对手的人。
 　　“这种比赛我没什么兴趣，真想对战的话，还是等着今年的石英大会吧。”
 　　御介耸了耸肩道。
 　　“好，那就说定了，我们石英大会上见！对了，刚才那个女孩你认识？”
 　　嘉德丽雅跑到御介面前和他说话的场景小智也看到了，就和附近那些八卦的人一样，他也很好奇。
 　　“不认识，应该是神奥地区那边的某个家族的大小姐，叫做嘉德丽雅。”
 　　御介摇了摇头。
 　　小智想了想也没听过这个名字，看御介说不认识，他也就没兴趣追问了。
 　　“等到晚上游轮里的人都休息了，小智你来我的房间找我，咱俩一起去调查一下这个游轮的情况。”
 　　“好，没问题！”
 　　两人又商量了一下具体的时间后就是各自离开，小智准备在游轮上转转，而御介则是肚子饿了，要去餐厅找点吃的。
 　　……
 　　出生在神410奥地区名门的大小姐嘉德丽雅一点都不幸福。
 　　出自名门望族，从小受到无数人的喜爱，有着高雅精致如公主般的外貌，有着成为训练家的天赋，甚至还有着在人类历史中都凤毛麟角的超能力。
 　　如此完美的人设，让嘉德丽雅一出生就像是这个时代最瞩目的明星一样，受到所有人的关注。
 　　但是，这一切的前提都是，如果超能力能够控制就好了。
 　　嘉德丽雅清楚的记得，在自己还很小的时候，她是有着许多的朋友的，那时候的她就像是真正的小公主，每天只要欢声笑语，接受人们的祝福，接受长辈们的夸奖就好，她什么都不需要去思考，什么都不缺少，过着最是优渥的大小姐生活。
 　　但是一切都在她五岁那年改变了，因为小朋友的玩笑，嘉德丽雅的玩具被抢，激动的小公主嚎啕大哭，情绪完全失控，那是她超能力的第一次爆发，代价就是当时和她玩的小朋友们全部受了重伤。
 　　虽然自从那之后嘉德丽雅再也没有见过那些朋友，虽然从别人那里打听到那些孩子们被抢救了过来，但是却也留下了终身的后遗症。
 　　一次的超能力失控并没有让人们对她厌弃，反而她强大的超能力受到了大人们更加的欢喜，他们认为这只是因为嘉德丽雅年纪太小的原因才会如此，等到她年纪大了后自然就能控制超能力了。
 　　但是事与愿违，随着嘉德丽雅年岁的增长，她的超能力越来越强，失控的可能性越来越大，只要情绪稍有波动就可能造成不可挽回的损失，只要是生活在她周边的人，就都可能迎来毁灭的风暴。
 　　她不敢交朋友，因为那会给人带来痛苦，家族也对她越来越失望，这么多年来为了她超能力失控付出的代价和损失，已经让家族筋疲力尽了，但是这位公主殿下却依然没有表现出任何的能够控制自己超能力的可能性。
 　　渐渐的，家族里受不了有这么一个可能随时爆发的定时炸弹待在自己的身边，在一群人的决议下，嘉德丽雅被赶了出去，她只能生活在神奥地区少有人烟的地带，最起码在那种地方，她的超能力失控的话也不会带来太大的损失。
 　　她被禁止参加精灵的对战，因为每一次她输的时候都会造成心情的剧烈波动，本身嘉德丽雅是可以拒绝的，是可以任由自己心意来的，但是心底本能的善良，还是让她制止了自己的行为，只是每天的锻炼精灵，却几乎没有任何的战斗经验。
 
 


  　　犹如睡美人一般温婉的少女因为孤僻渐渐变的乖戾起来，唯有父母认识的一位长辈愿意照顾她，也就是被嘉德丽雅雇佣的管家石兰，石兰是一位很优秀的训练家，只要小心一些就不会被她的超能力伤害到。
 　　而嘉德丽雅，也通过石兰来进行一些间接的精灵对战，对于这位长辈她很是感激，哪怕他的身份是雇佣的管家。
 　　听说关都地区有一位同样强大的超能力专家，能够自由的控制超能力，抱着希望嘉德丽雅来到了关都，渴望能在这里学习到控制超能力的方法，但是那位超能力专家根本就不和她相见，而且对方神神秘秘的也根本找不到人。
 　　她的家庭害怕她在关都地区又惹出大麻烦，神奥地区的名门在关都可没有什么背景能量，急急忙忙的召她回家，绝望之下嘉德丽雅只能告辞，带着失望离开了这里。
 　　只是嘉德丽雅怎么也没想到，她竟然会在离开关都的‘圣安奴号’上，见到一位更加优秀，更加强大的超能力者，对方甚至能够将她失控的超能力给彻底压制，这对嘉德丽雅而言，就像是在绝望的黑暗中，见到了唯一的光！
 　　十五年的人生中，她只有也唯有一个朋友，(bgde)那是她最H密的友人，是她最好的闺蜜，也是憧憬的目标，在这个时刻，也是唯一一个能够商量的人。
 　　“……希罗娜，我现在就在回神奥的游轮上，我跟你说，关都地区不愧是人类的发源地，这里真是人杰地灵，我没有见到那位娜姿，但是在这艘游轮上，我见到了一个可能比娜姿更厉害的超能力专家！他、他竟然能够强行压制住我即将失控的超能力，你知道……你知道我有多开心吗？”
 　　嘉德丽雅站在甲板上打着电话，她浑身激动的l抖，甚至都有了哭腔。
 　　那抽泣的委屈话语让人恨不得把精致如瓷娃娃的她赶紧搂在怀中，好好的安慰一番。
 　　“嘉德丽雅慢点说，我在听呢，不要太激动。”
 　　电话另一头传来了一个温柔又略带成熟的御姐音，只是那御姐音中依然带着少女的青涩。
 　　希罗娜理解嘉德丽雅的激动，一个时时刻刻可能失控造成可怕灾害，连朋友都不敢交的人，突然发现有一个存在能够抑制住自己的超能力，甚至可能教导她如何控制超能力，那就像是沙漠中遇到了绿洲一样，会让人发疯的。
 　　嘉德丽雅深吸了两口气，她擦了擦自己的眼角，语气灼热的道：“……但是他好像有些讨厌我，并不愿意和我交流，我想让他教我怎么控制超能力……不，如果可以的话，我想让他一直待在我身边，让他永远的陪着我，这样的话，我就再也不用担心超能力的失控了。”
 　　听到嘉德丽雅这过于自我的发言，电话另一端的希罗娜有些头痛，“……嘉德丽雅你想要说什么？”
 　　“我想要把他绑回神奥！！！”
 　　嘉德丽雅的声音徒然提高了许多，然后就像是怕被发现一样，嘉德丽雅又捂住了手机的话筒，小声道：“……但是对方好像很厉害的样子，我查过他的资料，战斗风格很凶悍，我怕不是他的对手，而且对方好像还和关都的四天王主帅御渡有点关系……对了对了，他有一只尖牙陆鲨，好像和你的那只很像！”
 　　“尖牙陆鲨？！”
 　　希罗娜的声音也不自觉的抬高了一些，“……我听奶奶说，我的烈咬陆鲨的妹妹找到了一个最适合它的训练家，能在关都地区出现的尖牙陆鲨，那就只能是那只了！”
 　　“对吧对吧，所以希罗娜你一定要帮我！石兰他是不会答应我的，以你的烈咬陆鲨的速度很快就能从神奥到关都，我告诉你地点，你赶紧过来和我一起把他绑到神奥吧！”
 　　听着嘉德丽雅喋喋不休的话语，希罗娜已经冷静了下来，和嘉德丽雅这位大小姐不一样，希罗娜可是很成熟的。
 　　她只是苦笑道：“……你真是给我出难题呢嘉德丽雅，我只是神奥冠军可不是神奥掌门人，关都地区的四天王也不是吃素的，你都说了人家和四天王主帅有关，我可不一定是关都四天王主帅的对手。”
 　　“……而且最近神奥地区的联盟又要改革，说是要增加冠军的含金量，以后每届的神奥地区大会的优胜者可以参加一个什么冠军挑战赛，他们要把冠军也变成唯一性的。”
 　　说到这里，希罗娜有些头痛。
 　　作为改革时出现的冠军，她估计要受到之前的冠军与之后的冠军各种挑战了吧。
 　　嘉德丽雅也是郁闷，反正希罗娜说了半天找了一堆理由，就是不帮她！
 　　“……嘉德丽雅，你不能这样下去了，我记得以前的你不是这样的，作为一位名门大小姐，就算是面对着在艰难的生活与痛苦，你也要保持优雅啊！”
 　　希罗娜苦口婆心的劝道。
 　　为什么你们一个个的都要我优雅！难道我不优雅么！！难道控制超能力最基本要求真的是‘要优雅’吗！！！
 　　嘉德丽雅内心咆哮着。。
 
 



第一百零一章 我什么都可以给你！

 　　“要优雅，要优雅，要优雅，要优雅……”
 　　回到卧室的过道上，嘉德丽雅就像是魔怔了一样在那里碎碎念着，让跟在她身后走着的管家石兰无奈苦笑，总觉得嘉德丽雅是不是入魔了。
 　　不同于那些完全听命于主人的管家，本就是一位强大训练家的石兰是因为雇佣以及对嘉德丽雅的怜惜，才是同意成为管家照顾她的，与其说他是管家不如说他是嘉德丽雅的长辈~。
 　　对于嘉德丽雅的一些胡闹他会坚决的制止，这也是为什么嘉德丽雅产生了疯狂念头时不找自己管家的原因，因为她知道石兰一定会拒-绝并且教育她。
 　　在甬道的岔路口，嘉德丽雅才是终于回过神来，对着身后跟着的管家道：“……石兰，我先去休息了，你也去休息吧。”
 　　“那么明天见了，小姐！”
 　　管家先生面带微笑，微微弯着腰看着嘉德丽雅的背影消失在特等舱的楼层间，他才是摇了摇头转身离开。
 　　在见到御介能够压制住嘉德丽雅的超能力时，管家石兰也是十分欣喜的，如果御介能够跟在嘉德丽雅的身边，那么嘉德丽雅一定会渐渐的控制住自己的超能力，慢慢的变成正常人，可以与别人交流，可以像是个普通人那样的生活。
 　　但是这一切的前提都是在御介会自愿答应的情况下，如果对方不答应，虽然遗憾但石兰也只能接受，相比于性格已经有些乖戾的嘉德丽雅，管家石兰是一个非常正直的人。
 　　有些落寞的走回自己卧室的嘉德丽雅眼角余光突然看到一个熟悉的人影，她轻‘咦’一声，立刻就是面露喜色。
 　　……
 　　和小智暂时分别后，御介就来到了专为特等舱的贵宾准备的餐厅里，这是一间幽谧的餐厅，只会招待特等舱的客人，厨师也是聘请的来自世界不同地区的顶尖大厨，御介来到餐厅时这里没有任何的客人，好好的满足了口腹之欲后，他才是回到自己的客房休息。
 　　穿越前的御介就是一个普通人，现在能够感受到一番上流社会的繁华，他自然不会矫情的拒绝，这一切本就是他靠着拼命奋斗得来的，又不是像那些富二代们一样，不需要付出什么。
 　　从腰包中找出一套深颜色的休闲服，夜探‘圣安奴号’就不适合穿这一身骚包的红色西服了，来到‘圣安奴号’他就是过来休息并且享受生活的，至于答应小智的事也是顺手而为，不过既然答应了，他就会用心的帮忙做好。
 　　脱下了西服外套又拽了拽里面的衬衫，屋门突然传来了敲门声，御介以为是小智过来了，他也没多想就是道：“……进来吧，门我虚掩着没锁！”
 　　“小智你来的还真早啊，就这么着急……咦？原来是嘉德丽雅小姐啊。”
 　　御介感受到身后的人走了过来，正在疑惑小智怎么突然这么安静时，他转过身一看却是发现自己想错了。
 　　比之金砂还要腻的秀发，如公主般优雅的连衣裙，精致白的俏脸诉说着童话一般的美好，她与这间豪华客舱的奢华摆设相得益彰，仿佛这些昂贵高雅的家具摆设就是为她而存在一样。
 　　一位无可挑剔的绝美少女。
 　　“您叫我嘉德丽雅就好，御介先生。”
 　　这个时候嘉德丽雅很有淑女风范的抓起自己连衣裙的裙角，让那包裹在衣裙下的美腿露出了神秘的一角，小腿如白藕般的嫩丶白，她微微屈膝以示敬意。
 　　“调查过我的身份了啊……我知道你为什么过来找我，但是不请自来可不是一位淑女的行为。”
 　　“不，您不知道，我……”
 
 


  　　嘉德丽雅脸色一急，她以为御介又要拒绝，着急之下就想要详细解释。
 　　御介抬起了一根手指，用超能力直接让她闭嘴。
 　　少女怎么用力都张不开嘴，只能发出‘呜呜’的声音。
 　　御介就是笑道：“……我当然知道你为什么来找我，无法控制的超能力，会带来灾难的超能力，不能和正常人接触，被所有人厌恶，被自己的家族厌恶，甚至让父母失望，只能孤苦无依的住在无人的城堡，站在阳台上看着月亮顾影自怜，身边除了那位管家外没有其他人的陪伴，甚至害怕着哪一天就连管家都抛弃自己，剩下纯粹的绝望！”
 　　虽然御介没有调查过嘉德丽雅，但是从赌场中人八卦的窃窃私语中，以及从她超能力波动无法控制的现象中，想要猜出嘉德丽雅的人生是非常简单的。
  ・ ・・求鲜花0
 　　因为她的人生就是简单与绝望的混合体。
 　　“你……”
 　　嘉德丽雅瞳孔一缩，好似是被御介说到了内心最疼痛的点，御介解除了对她语言的限制，但是嘉德丽雅张开自己的樱唇，努力了半天却说不出来一个字。
 　　那是最不想让人看到的悲伤与柔弱，却被人这样注视又狠狠无情的撕下来的悲伤。
 　　“你……你既然知道……为什么，为什么还要拒绝我？！”
 　　嘉德丽雅瞪大了自己的美眸，哪怕是睚眦欲裂依然美丽的像是易碎的瓷娃娃，她的面色有些乖戾有些疯狂，急切嘶哑的大喊着，若不是特等舱的隔音设施非常完美，估计会引起无数人的注意。
  0
 　　嘉德丽雅她已经完全分不清了，到底是是她容易发怒的性格造成了超能力的失控，还是因为超能力的失控影响到了她的性格，因果的关系mp不休，她已经完全的陷入了混乱的状态。
 　　不管是克制自己的怒火还是努力的控制自己的超能力，只要有一点能够得到成果她都不会变成这样，但是可悲的是哪一点她都做不到。
 　　“我为什么要答应帮你？”
 　　御介奇怪的看着嘉德丽雅，就算是大小姐，就算是求人也不能太自以为是吧，御介可是忙的很，自己还有很多重要的事必须要完成，哪里有空陪着一个大小姐玩。
 　　他的时间宝贵。
 　　“你要什么？只要你说出来，只要我有的都会给你，就算是没有，我也会帮你去找！”
 　　嘉德丽雅发现自己越来越控制不住自己的情绪，她浑身的超能力开始暴动起来，她惊恐，她害怕，她祈求，她渴望。
 　　御介眉头一皱，抓起身旁的绅士杖再次点在了嘉德丽雅的心口处，将对方即将爆发的超能力给完全的打散，然后他就像是来自‘霍格沃茨’的巫师一样，在嘉德丽雅的惊呼声下，一挥手中的手杖，用超能力将少女凌空扔到了床上。。
 
 



第一百零二章 御一族的家训！

 　　嘉德丽雅没有感到任何的疼痛，‘圣安奴号’豪华游轮不要说是特等舱了，就算是最差的舱位床铺也是高级货，躺在铺单上，嘉德丽雅的酥胸剧烈的起丶伏着，呼呼的喘着气，对她而言每一次超能力的暴动都是一次体力的巨大消耗。
 　　她的樱唇一片苍白毫无血色，精致的俏脸上更是留着虚汗，美丽的瞳孔中满是慌乱，之前因为心情剧烈的波动她根本想不了那么多，随着超能力被御介制止，理智再次回归她的脑海，孤男丶寡女共处一室，自己又被人扔到了床铺上，嘉德丽雅终于是害怕了。
 　　嘉德丽雅下意识的抓住了自己腰间的精灵球，她并不是毫无抵抗之力的小女孩，只要放出精灵并且御介不能瞬间秒杀，一闹起来后这里的情况就会被发现，她也就会得救。
 　　御介对嘉德丽雅的“一九零”小动作视而不见，只是皱着眉头看着她，没想到这个女孩的‘病情’还真是有点重啊，与其说她是超能力的暴动，不如说她根本就是有心理疾病才会变成这样。
 　　虽说过去他是学心理学的，但是也没什么临床经验，更不是心理医生，他根本不知道应该怎么办。
 　　御介无奈的想着。
 　　“心情平复下来了？”
 　　御介缓声道，准备先让嘉德丽雅不要太激动，万一她真的激动的扔出精灵球和自己在这里大打一场，估计自己那最后剩下的一点名声就要毁于一旦了。
 　　在卧室里对来自神奥地区的名门大小姐用强然后受到剧烈的反抗，全世界的媒体都会为这种新闻狂欢的，御介不想出名太快，决定还是先稳住嘉德丽雅再说。
 　　“恩？恩……”
 　　看到御介没有什么过分的行为，嘉德丽雅就如御介所想放松了一些，那握着精灵球的手也是松开了。
 　　只是现在的姿势好像太崦亮恕
 　　她躺在床上，因为超能力的暴动而体力虚弱面色潮t，御介就站在床边，之前因为换衣服白色的衬衫也是解开了两个扣子，嘉德丽雅不是懵懂无知的女孩，十五岁的她受到过严格的教育，她的家族为了怕这位大小姐被骗，教育内容当然也有基础的性丶教育，而正因为懂得多，嘉德丽雅才是觉得有些扭捏的羞怯。
 　　“……要优雅！”
 　　御介为了解开尴尬，他觉得自己还是需要COS一下远坂时臣。
 　　“你觉得我是在骗你，在逗你玩的？”
 　　御介面色严肃的弯下腰，两人面与面的距离已经很近了，御介能够清晰的闻到少女身上的香味以及看到她俏脸上一览无遗的痕迹。
 　　完美无瑕，她的皮肤让你找不到任何的粉刺甚至是一丁点的粗糙，所谓的贵族小姐就应该是这样的。
 　　一如人们印象中的公主。
 　　嘉德丽雅有些紧张，她抓紧了铺单想要往后靠去，只是御介严肃的表情又让她动容，强忍着内心的羞意，嘉德丽雅努力张口道：“……您、您在说什么？”
 　　“我在说我并没有骗你，也没有忽悠你，我让你优雅不是要你维持着表面的优雅，而是要保持着内心的优雅！”
 　　“要控制住自己的超能力，你就要首先学会控制自己的内心，时时刻刻的告诫自己是名门望族的大小姐，不管面对什么事都不应该动怒，都要保持优雅的冷静，都要贵气的高人一等！”
 　　“……记住，就算是战斗也要保持内心的优雅去战斗，就算是战败也要优雅的笑着面对，哪怕是直面死亡，也要优雅的像是那蔷薇的花朵一样凋零落幕，这就是我们御一族的家训！”
 　　“你是嘉德丽雅，是真正的千金大小姐，你天生就比别人强，你有着别人羡慕的超能力，就应该用让所有女性都嫉妒的优雅去控制它，你必须，也一定会比所有人都做的好！”
 
 


  　　御一族的家训？那是什么玩意御介根本不知道，估计渡也根本不知道，但是没关系，只要能忽悠就行了！
 　　嘉德丽雅现在最大的问题根本就是心理问题，她早就自暴自弃了，才会造成现在的这个结果。
 　　御介说的这番话她的家里人一定都说过，甚至更加的苦口婆心，只不过叛逆期的嘉德丽雅根本就听不进去，家人说的越多她就越烦躁，直到当她的家人都失望的放弃时，嘉德丽雅就彻底的坏了。
 　　究其原因就在于，嘉德丽雅的家人根本无法真正的理解她，根本不能和她一样感同身受，在嘉德丽雅看来那些安慰与鼓励的话语都太过于虚假，都是欺骗。
 　　但是御介不同，他有着让嘉德丽雅也惊叹的强大超能力，并且能够对这强大的超能力如臂指使，对于嘉德丽雅来说御介才是她的同类，是能够理解她的人，是知晓她需要什么的人. ........
 　　这个同类有着比她更强的力量，那么他说的话必然就是金口玉言，是真正的权威。
 　　人，总是习惯于听从权威。
 　　而只要解决了嘉德丽雅的心理问题，让她能够主动面对，至于其他的也就简单多了，只要教给她怎么去精细打磨自己的超能力就行。
 　　御介虽然没有娜姿那样对超能力有着自己独特的见解，但是这么久的超能力运用让御介也有足够的经验，教导一个嘉德丽雅还是绰绰有余的。
 　　御介也很是佩服娜姿，她可是凭借着自己走出了心理阴影，并且靠着自我的努力控制住了自己的超能力，这份成熟可真不是现在的嘉德丽雅能比的。
 　　“真、真的嘛？！”
 　　嘉德丽雅美眸异彩连连，呼吸急丶促，激动的直接用手抓住了御介的领口。
 　　“我又何必骗你……算了，我虽然有些忙，但是这段时间可以教你一些东西，你的超能力与你的暴怒情绪已经混杂在了一起，我这几天会将你的超能力封印住，这样你就不会变的乖戾易怒了，而趁着这段时间，你要努力的学会怎样保持优雅！”
 　　虽说是忽悠，但是御介短时间内就想到了一个治疗方案，这5.9个方案恐怕除了他外，也就只有娜姿能在嘉德丽雅身上实施了。
 　　不过想让娜姿那个冰山美女帮忙，难度可不是一般的高，嘉德丽雅也算是运气好，能够遇到自己。
 　　“……是，是！要优雅，要优雅……那我现在是不是也要保持优雅？”
 　　看着嘉德丽雅的害羞样子，御介脸部抽了抽，吐槽道：“……不，优雅也是分场合的，你现在应该尚卟哦裕　
 　　要是男女之间‘啪啪’的时候你都还优雅，那不是能让男人便秘嘛！！
 　　就在这时――
 　　“介君我来了，咱们什么时候出发？抱歉……我好像走错门了！”
 　　门口的小智看了一眼御介卧室里的情况，他礼貌的鞠了一个躬，‘咚’的一声关上了门。。
 
 



第一百零三章 嘉德丽雅大冒险

 　　‘圣安奴号’特等舱的船舱中，御介，嘉德丽雅和小智三人正襟危坐。
 　　嘉德丽雅已经平复下心情，她犹如一个真正的贵族小姐那样安然坐在椅子上，嘴角带着令人心情愉悦的美丽笑容。
 　　她的易怒情绪就如御介所说已经和她的超能力混杂在一起不分彼此，想要彻底的控制住它们是很难的，但是御介把她的超能力短暂压制又暂时封印后，将自己的内心与超能力完全控制，对嘉德丽雅而言已经是可能的事情了。
 　　这是她从未有过的安心感，不知觉的就是坐在御介的身边，甚至想要紧紧的贴着他，以为这样就会让自己更容易的控制超能力一样。
 　　隔着薄薄的衣衫紧贴着少女的汕，口鼻中皆是那犹如蔷薇花般的艳清香。
 　　御介也不去提醒嘉德丽雅其实这样做一点用都没有，离他再近也不会让自己更容易控制超能力，但是看这位千金大小姐这么粘人，御介也就乐的任由她施为。
 　　有这样一位精致优雅的美丽少女粘着18你，是个男人恐怕都不会拒绝的。
 　　“你又在想什么呢，小智。”
 　　御介看着小智那走神的样子无奈的说道。
 　　小智尴尬的笑了笑，有些坐立不安，甚至用着很抱歉的眼神看着御介，好似是懊悔自己破坏了他的好事一样。
 　　“我不是你想的那种人！”
 　　御介一字一字的郑重说道。
 　　你以为我不上网看新闻嘛？小智内心吐槽着。
 　　报纸上总会有那么一些乱七八糟的东西，比如御介与两位道馆馆主的私下情谊，比如他在华蓝市街头和某个少女闹的情感纠纷。
 　　虽说有许多的东西不能信，但想着御记的船票都是小霞送的，一上船就勾搭了一位名门大小姐，让小智觉得那些报道新闻一下子可信了。
 　　要说作为一个十五岁的少年，小智一点羡慕都没有那是不可能的，不过他一门心思的放在神奇宝贝的战斗上，对女孩子到也没有什么特别的感情付出。
 　　“不说这些了，你不是找我去调查这艘游轮的，现在我们就出发吧。”
 　　御介觉得越解释越说不清，只能放弃道。
 　　“对对，咱们还要去调查游轮！”
 　　小智也终于是想起了正事，站起身拽了拽自己的手套热血十足的道。
 　　“调查游轮？这艘游轮怎么了？”
 　　嘉德丽雅双目一亮，对于这个年龄的少年少女来说，冒险精神总是存在，过去的她因为无法控制超能力，不能像是其他训练家那样去旅行冒险，除了羡慕外她什么也做不了。
 　　但是今时不同往日，她暂时没有了超能力的后顾之忧，也变的跃跃欲试起来。
 　　大嘴巴的小智也没多想，直接把在枯叶市‘神奇宝贝爱好协会’对他的请求告诉了嘉德丽雅，让这位大小姐一下子变的兴奋不已。
 　　“介大人，就让我陪着你们一起去吧，这种盗窃精灵的行为被所有的训练家所不耻，身为神奥地区的训练家，我应该义不容辞的加入对犯罪团伙的调查与打击中！”
 　　“……拜托您了，我不会给您添乱的，现在的我已经能够控制住乖戾的情绪，也会努力的让它们不在出现，如您所说的像是一朵优雅的白色蔷薇去绽放自己的美丽。”
 
 


  　　嘉德丽雅一只穿着粉色高跟鞋的玉足后移，螓首微微低垂，两只手抓住了裙摆的一角，弯下腰身行礼。
 　　不愧是名门千金，这礼仪真是找不出任何的瑕疵，而且说的话还这样的大义凛然，甚至就连‘介大人’这种敬称都用上了。
 　　看着少女渴望的眼神，御介也是不忍拒绝。
 　　他回忆起自己的记忆，嘉德丽雅这个名字好像有那么一些熟悉，虽说没怎么看过动漫，玩的游戏也忘的差不多了，但大抵嘉德丽雅好像在合众地区是很厉害的那类人，大概是合众地区的四天王？
 　　不过不管她是不是合众四天王之一，那也是未来的她，现在的嘉德丽雅就是一个只参加过精灵对战，没有过旅行与生死之战经验的训练家，也就是典型的学院派，虽然不一定特别的强，但保护自己应该做的到吧。
 　　想到这里，御介就是道：“……换双鞋，我们一起去！”
 　　“好，介大人还有小智你们在这等我一下！”
 　　欢呼一声，嘉德丽雅卷起一阵香风就是跑了出去，同样住在头等舱的她，卧室就在御介卧室的不远处。
 　　御介有些头痛，总觉得遇到了一个粘人精，还是那种很憧憬他的千金小姐类型。
 　　“小智你也等我一下，我稍微收拾一下就出发！”
 　　和小智打了声招呼，御介换上了适合活动的休闲装，准备好需要的工具，不多时等到嘉德丽雅回来后，三个人暂时组成了旅行伙伴，一起去调查起‘圣安奴号’。
 　　……
 　　‘圣安奴号’头等舱在整座游轮的最上方，而他们要去的却是下层的货仓，在御介超能力的警示下，三个人很轻松的就绕过那些警戒的水手们，进入到了货仓之中。
 　　作为一艘巨型游轮，除了带着那些顶层权贵进行世界旅行外，圣安奴号也会运载一批货物前往其840他地区，要不这么空荡荡的货仓留着也是留着，没有人会拒绝赚钱。
 　　货仓里面很是漆黑，几人是偷偷进来的自不可能打开这里的光源，御介在货仓的边缘地四处摸丶索着什么，而嘉德丽雅和小智则是拿着手电筒一个个的掀开货仓的遮布，查看着里面的东西。
 　　嘉德丽雅这位大小姐完全不在乎货仓里的灰尘，不亦乐乎的一个个搜查着货物，对她而言这是她人生第一次的冒险吧。
 　　第一次，总是让人难忘。
 　　“这里全都是一些特产，电子产品甚至是原材料，一点和精灵有关的东西都没有。”
 　　检查了半天后什么都没查到的小智，走到御介身边失望的道。
 　　“这个货仓并不是游轮的最底层，如果精灵的盗窃真的和‘圣安奴号’有关，犯罪集团也不会傻的将精灵藏在这个许多人都能进来的货仓，就像――”
 　　御介走到一个角落，用脚踩了踩那块地板，传来了不同的声音。
 　　“……这个下面是空的！这种暗室结构方式，真是眼熟啊。”
 　　火箭队的研究所，也是用的这种隐藏结构。
 　　回想着最初穿越时所在的那个研究所，御介很是确定。。
 
 



第一百零四章 让娜姿三天不敢出门的男人

 　　“是暗门？！”
 　　小智听到那不同于其他地方的回响，立刻就是兴奋的跑了过来趴在地上，他也不理会地上是不是很脏，耳朵紧紧的贴在那里。
 　　一旁的大小姐就显得矜持的多了，她虽然也很是兴奋，但相比于小智这样如猴子般的跳脱，神奥地区的大小姐还是能够控制自己的行为的。
 　　不多时，小智就推开了一块地砖，露出了下面需要输入密码的机器。
 　　“竟然需要输入密码啊。”
 　　嘉德丽雅凑了过去拿手电照了照，失望的说道。
 　　小智和嘉德丽雅有些犯难，两人下意识的看向了御介。
 　　“看我做什么？我又不是什么黑客专家。”
 　　御介撇了撇嘴，他又不会破解密码这种高难度的工作，如果要是小蓝在这里的话还差不多，那个女孩一看就是这方面的行家。
 　　“那我们怎么下去？”
 　　小智抓了抓头，他更擅长的是战斗时的机智，是精灵间的对抗，面对这种高科技仪器他也有些抓瞎。
 　　“你让皮卡丘直接把电路板弄坏吧。”
 　　御介想了想，直接给了个极其粗暴的建议。
 　　“好主意！皮卡丘交给你了！”
 　　“皮卡~~”
 　　一直趴在小智肩头的电气鼠叫了一声，紧跟着漆黑的货仓中就是闪过一道耀眼的电光，在一声‘噼啪’的短路声中，那一块地板立刻就是响起了齿轮的滚动。
 　　御介看了一眼皮卡丘，这只皮卡丘也和他记忆中的稍有不同，不是外表和性格的不同，而是战斗力的天翻地覆，不管是对技能的掌控还是战斗的意志，这只皮卡丘都很强。
 　　小智看到暗门终于被打开，他想也不想的就是顺着楼梯跑了下去，嘉德丽雅看了一眼御介，也是兴奋的紧跟其后。
 　　‘小孩子就是小孩子，这样破坏人家的东西不是告诉别人我们来了嘛。’
 　　御介耸了耸肩，他是完全不在乎把潜行变成明目张胆的入侵，至于嘉德丽雅和小智，这两人估计根本就没想到这么多吧。
 　　转过头看了一眼货仓的角落，在御介幽紫的双眸中能看到那里有着一个摄像头，三人的到来其实早就被人发现了。
 　　暗门之下好似是来到了游轮的工作间，许多铁质的架子纵横交错，无数分不清功能的机器正在快速运转隆隆作响，带动着整艘游轮前进，不时的还能看到一些小磁怪漂浮在空中来回巡视。
 　　“手给我～ˇ。”
 　　御介走下一个铁质的楼梯，迅速的转过身来对着身后的嘉德丽雅道。
 　　来自神奥名门的千金小姐甜甜一笑，将自己嫩丶白纤的手掌轻柔的放在御介递来的手心里，一只手则是提着自己的裙子直接跳了下来。
 　　她的掌心冰凉，肌w腻，摸起来像是一块美玉般的光丶滑，御介也没多占她便宜，顺手搂住了她柔的腰肢，防止她不小心磕到碰到。
 　　“介大人你还是很温柔的嘛。”
 　　嘉德丽雅轻声说道，她的美眸婉转，兴趣十足的看向了御介，优雅长长的秀发与这游轮最底部的工作间是如此的格格不入。
 　　本以为是个一点情{都没有的冷酷男人，所以才能一上来就用毫不客气的话语拒绝自己的请求，只是现在看来，他和想象中的完全不同，也不知哪个才是真实的他。
 　　一时间嘉德丽雅对御介产生了极大的好奇心。
 　　走在最前面的小智根本没有理会身后的两人，他还是鬼鬼祟祟小心翼翼的前进着，御介很想告诉他其实我们早就被发现了，先不说那些摄像头，光是漂浮在这里的小磁怪们产生的电磁波，就足以让所有想要潜伏进来的人露馅。
 　　“果然是火箭队！”
 　　没多久，小智就是蹲下了身子，他藏在栏杆的拐角处，看着下面一些穿着黑色制服的火箭队成员正在搬着箱子。
 
 


  　　“这就是关都地区有名的犯罪组织火箭队啊。”
 　　嘉德丽雅将自己的汕紧紧的贴着御介，也从狭小的缝隙处看向脚下的火箭队成员，大小姐的眼中闪过兴奋的好奇。
 　　“没想到火箭队这么有名，大名都传到你们神奥地区去了……小智你和火箭队有恩怨？”
 　　“以前遇到过他们好几次，也阻止过他们几次犯罪行为，之后他们也派人来抓过我，都让我应付过去了。”
 　　听到小智的话，御介就是感叹，小智和火箭队依然有着自己的恩怨情仇啊。
 　　“那些箱子里面的好像都是精灵球。”
 　　嘉德丽雅凑了过去，在御介的耳边小声说道，少女吐出的芳香像是香甜的花丶蜜，轻吐在耳边的袢雀校让御介的身体都是颤了下。
 　　“恩，而且精灵球里的精灵看上去都很虚弱，应该是火箭队偷来后将它们弄虚弱再放进精灵球里，这样就不会有精灵能够从球中跑出来反抗了。”
 　　御介眯了眯眼，他看的更清楚。
 　　“……关都地区一直都是和城都地区被当做一体看待的，这艘‘圣安奴号’第一站就是城都地区，这些被偷来的精灵估计都是被送到城都地区火箭队控制的企业中，然后经过官方正轨渠道再流回关都，一下子就能将这些犯罪所得洗白。”
 　　御介略微解释了一下，然后迅速的抓住了小智的肩膀，“……你要干什么去小智？”
 　　“当然是把这些火箭队干掉，然后救出那些精灵啊！”
 　　小智理所当然的说道，他将自己的帽檐一下子拉到了后面，就是准备从这里跳出去。
 　　“．」现在我们可是在大海之上，你看那里，那里全都是顽皮弹和雷电球，这些一看就是火箭队准备的，它们要是一起爆炸，威力足以轻松炸毁一栋大楼，要是在‘圣安奴号’上爆炸，你说会发生什么？”
 　　顺着御介所指的方向看去，小智的瞳孔一缩，他也看到了那些密密麻麻的顽皮弹和雷电球，虽然小智不懂什么叫做TNT的当量，但是作为一位训练家，他也可以想象到这么多顽皮弹玩‘自爆’的后果。
 　　火箭队之前在枯叶市的恐怖袭击，已经诉说了人肉炸弹的可怕。
 　　“那我们怎么办？”
 　　小智一时间犹豫了。
 　　“大概两天后‘圣安奴号’就会抵达离城都地区最近的一座岛屿，那里有着充足的补给以及救援设施，届时我们在展开行动，哪怕‘圣安奴号’出现了问题，也不会像是在这大洋之上等不到救援。”
 　　“……这些火箭队与他们抓来的精灵就在这里也跑不了，我(李得赵)们在等两三天就是了。”
 　　御介思考了一下，给了一个完美解决的方案。
 　　“呼……把介君你叫来一起调查果然是正确的，还是你想的多！好，那我们就再等两天行动。”
 　　很快的小智就被说服，对御介的话他十分推崇。
 　　“正好，嘉德丽雅这两天你要是有空闲可以来找我，我会把我操纵超能力的经验教给你。”
 　　嘉德丽雅听到御介的话，她双目一闪立刻有了主意。
 　　……
 　　“马志士大人，他们暂时离开了，我们怎么办？”
 　　在圣安奴号监控室里，一位火箭队成员恭敬的问道。
 　　“等他们三天！就如那小子所说，要是在大洋之中‘圣安奴号’出现问题，我们的这一批货物可也就跟着完蛋了，他们就在这艘游轮上也跑不了，哈哈哈！！就让我看看把娜姿弄的竟然在屋中躲了三天不敢出门的小子到底有什么本事！”
 　　一个爽朗的男人哈哈大笑着。。
 
 



第一百零五章 麻烦的嘉德丽雅大小姐

 　　“嘉德丽雅，你怎么在这？！！”
 　　和小智在‘圣安奴号’上奋斗到凌晨后，来到客舱两人就是互相告辞，有些困的御介回到屋子后直接就躺在床上睡着了。
 　　只是第二天刚一睁眼，御介就感觉到自己的身体有些重，脖子也觉得痒痒的，鼻子间闻到的更是令人沉溺的芳香，那绝对不是男人应该会有的味道。
 　　一惊之下彻底的清醒过来，然后就是看到自己的身旁嘉德丽雅像是八爪鱼一样的p在自己身上，那脖子间的痒痒正是女孩的发丝与唇g轻吐的热气。
 　　御介猛的从铺上坐起愕然的大喊了一声，就是迅速的扭过头看向了床头处。
 　　在那里放着超梦的精灵球。
 　　除了在野丶外行动时，御介在这种安全的地方休息都是睡的很死的，因为有超梦在帮他守夜，绝对不渝受到生命的危险，而既然超梦没有在半夜提醒自己，恐怕是在超梦看来嘉德丽雅没有任何的危险与攻击性吧。
 　　“早安，介大人。”
 　　像是睡美人一样，嘉德丽雅揉着自己的朦胧双眼，慵懒如猫咪般的呢丶003喃了一声，她一头长长的金色发丝铺满了整张床，看上去就像是一朵盛开的白蔷薇，那充足的发量足以让任何的女孩子妒忌。
 　　粉丶色的可爱睡帽，就连那一身连衣裙都没有换下，白丶皙的小腿与精致的玉足剔透闪亮，能够清楚的看到她脚背的青筋，指甲上还涂抹着漂亮的指甲油，就那样弓着身犹如蜷缩的小猫，让御介气血上涌。
 　　终归是个青春期的少年。
 　　“你怎么进来的？”
 　　御介记得自己这次是锁了门的。
 　　“我让哥德小童用超能力把门锁破坏了。”
 　　嘉德丽雅说的轻松，睡美人的姿态一览无遗。
 　　“可以，你厉害。”
 　　对此御介无话可说，在这个有精灵的世界里，许多事都是能超乎人们想象的。
 　　“你为什么跑到我这来了？”
 　　这张床很大，但是偏偏嘉德丽雅就非要粘着他，紧紧的贴着他睡。
 　　“是介大人你昨晚说，只要我有空闲，就来找你的啊。”
 　　嘉德(bifg)丽雅委屈的说道，但是御介却分明看到了她眼中的笑意，不在被超能力弄的性格乖戾后，这个大小姐也终于表现出了自己任性的一面。
 　　要不说大小姐就是大小姐，从小的优渥生活以及他人的赞美，让她们总是把自己当成世界的中心。
 　　“所以你就连睡觉都是空闲时间了？”
 　　“是啊，我一直都很闲的，每天总是一个人在发呆。”
 　　嘉德丽雅淡然的说着自己过去的生活，她坐起了身用手平铺着自己的裙子，肩头的连衣裙有些往下坠，露出了一片如竹的i骨。
 　　听着嘉德丽雅的话，御介就觉得有些头疼，这是不是在说她一天到晚都是空闲的，所以自己应该一天到晚的要教她怎么去控制超能力？
 　　拜托，我这不就是没有隐私了，没有自己的生活了！
 
 


  　　虽然嘉德丽雅长的很漂亮，不，应该是说是漂亮的让人@艳，但是御介现在可没心思往女人的身上想，他现在最大的目标是让自己变强，强大到足以面对一切艰难险阻，强大到能够达成自我的野望。
 　　或许他不在乎像是之前在月见山面对娜姿时，对她所的那些事，满足一下身为男人的渴望，但是如果有一个女人一天到晚的p着他，御介就会觉得很麻烦了。
 　　如果嘉德丽雅足够强的话无所谓，还可以当做一个帮手，自己也能去做一些一个人不敢做的事，但是现在的嘉德丽雅还没有那份足以让御介认可的实力。
 　　所以，是个麻烦！
 　　“先不说这些，起来洗漱一下吧，而且时间也不早了，已经是上午九点。”
 　　御介叹了口气，招呼着嘉德丽雅从铺上下来。
 　　嘉德丽雅听话的跳到了地毯上，她也不穿袜子和鞋子，就那样光着一双小巧玉足往盥洗室走去。
 　　“你不回去拿一下你的洗漱用品？”
 　　“‘圣安奴号’特等舱都有好几套梳洗用品的，那些都是用起来很不错的高档货，我就不去拿自己的了。”
 　　远远的听着嘉德丽雅的声音，御介摇了摇头，大小姐的生活就是不一样，不要看她现在好似孤独的一个人生活，但是日常吃穿用度依然是普通人家用不起的奢侈品。
 　　这种大小姐敢于成为训练家这种危险的职业，也是足够的有勇气。
 　　当然也可能是他的家族要求的，因为训练家，尤其是强大的训练家地位过于超然，能够很好的满足家族的发展，就像是御一族哪怕渡从来不理会他们，他们也总舔着脸想要去和渡拉关系一样。
 　　还好的是这位大小姐能够自食其力，不需要御介帮她梳洗打扮，没过多久就见到她从盥洗室走出，而被嘉德丽雅放在桌布上的手机也是响了起来。
 　　“是石兰啊，我现在没在自己的卧室中，恩，我就在旁边呢，你来1024号房找我就行。”
 　　嘉德丽雅轻巧的挂掉了电话，对此御介也懒得去说什么了，至于自己是否被人误会之类的，反正他的人品已经没人相信，破罐子破摔就是，只是这个房间号御介来之前就吐槽过，1024什么的容易被和谐啊。
 　　不多时，御介的房门响起了敲门声，嘉德丽雅优雅的坐在特等舱自带的梳妆台前，用着里面的高档化妆品涂着淡妆，像是个女主人般的道：“……锁已经坏了，石兰你进来吧。”
 　　嘉德丽雅的管家推门而入，这个三十多岁的帅气男子面带和煦的微笑，他看了看凌乱的床铺，又看了看坐在梳妆台前刚刚洗漱完毕，身上还有着衿的嘉德丽雅，眉头挑动了一下道：“……小姐，还需要用早餐吗？”
 　　“石兰你帮我拿过来吧。”
 　　“好的。”
 　　管家没有多问什么，只是看着御介的眼神好像有些不友好。
 　　“对了，石兰！”
 　　“还有事吗？”
 　　“唔……算了，没事了。”
 　　嘉德丽雅张了张嘴，想要说出‘你被解雇了，我以后不需要你了’，只是想着过河拆桥好像不太好，而且自己也必须要回到神奥地区去，石兰还是很有用的。
 　　疑惑不解的管家离开了，而御介则是坐在椅子上一言不发。。
 
 



第一百零六章 人生而不完美

 　　用完了石兰送来的早餐，御介看着主动在那里勤快收拾餐桌的嘉德丽雅就是叹了口气。
 　　如果是过去的自己，有这么一位清丽绝伦的大小姐这样奉承自己，讨好自己，想必连睡觉时都能笑出来吧。
 　　只是现在的他已经不是那个一天到晚辛苦工作，为了每月的那点生活费而拼命的社畜了，他现在有了站在世界之巅的资本，有了生活的动力，追求也变的更加远大起来。
 　　不过和这么一位秀丽的女孩真发生点什么，御介也不会矫情的拒绝就是了。
 　　而且对方如此渴望着能够控制住自己的超能力，能够过上正常人的生活，御介也不想太过于随便，决定认真的教她~。
 　　“出去转转找个地坐着聊吧，我不喜欢这种没有人气-的环境。”
 　　虽说和美女独处很不错，但是来到这个陌生的世界，有了这么多没有见过的精灵与人文美景，现在的御介更喜欢那些人多的热闹_地方。
 　　“恩啊~~我也喜欢人多的地方。”
 　　嘉德丽雅浅浅的笑着，美眸中闪过一抹哀伤。
 　　在过去，她就是独自居住在那犹如城堡一样的地方，像是只金丝雀哪里都不能去，对于孤独与寂丶寞她已经习惯，但是习惯并不代表喜欢，如果可以的话，她想要和人交流，想要站在人群之中，哪怕仅仅只是聆听别人的闲谈也好。
 　　“那就收拾一下，我们去战斗场那里，看看那些训练家的决斗吧。”
 　　御介吩咐了嘉德丽雅一声，就见到优雅的大小姐裙摆飞扬，小跑着坐到了沙发边，雪丶白的美足套上蕾丝边的白色短袜，穿上水晶般的高跟鞋。
 　　御介也稍微打扮了一番，继续穿着那一身休闲式的西装礼服，嘉德丽雅自然的用手揽住他的手臂，两人联袂走出卧室，去了昨天那个金碧辉煌的赌场。
 　　……
 　　赌场里依然热闹，这群权贵们一大早的就开始来这里享受生活，御介和嘉德丽雅的同时出现瞬间就成为了这里的焦点，更是惊掉了人一地眼球。
 　　不过打扮绅士的少年和贵气典雅的大小姐组合，到是如同童话故事里的王子与公主一样，给人看了没有任何的不协调感。
 　　一群人就在那里八卦的窃窃私语着，估计是在疑惑昨天两人好像还很不合的样子，但是今天怎么就关系这么H密了吧。
 　　就在这时，一个女孩突然小跑了过来，她好像是没有看到前方的人一样，低着头不小心撞到了御介，让他一个踉跄。
 　　“喂，你怎么在这里乱跑。”
 　　御介还没出声，就看到嘉德丽雅柳眉一竖，不满的对着那个穿着礼服的少女道。
 　　“不要动怒，不要生气，要优雅！”
 　　御介连忙拍了拍嘉德丽雅揽住自己胳膊的白丶嫩手背。
 　　察觉到自己又开始性格乖戾起来，嘉德丽雅深深的吸了口气，易怒的表情立刻换成了甜蜜的微笑。
 　　“抱歉抱歉，因为有急事……”
 　　不小心撞到人的女孩小声的道歉着，她突然抬起头来看向御介，那眼神带着让御介奇怪的审视，紧跟着也不理会两人，少女又是跑远了。
 　　“莫名其妙……”
 
 


  　　嘉德丽雅小声的嘀咕着，而御介则是皱了皱眉，他总觉得自己好像在哪里见过刚才那个女孩，只是搜遍了记忆却根本找不到，那张脸的确很陌生。
 　　“算了不用理会这些，我们找个地坐着吧。”
 　　御介拉着嘉德丽雅找到一张沙发坐下，两个人点了两杯饮料，御介就是把自己操纵超能力的心得与体会事无巨细的给嘉德丽雅讲了出来。
 　　虽说他借用的是超梦的超能力，但是超梦就像是电池一样给他提供力量，而具体的操作细节都是御介自己摸丶索出来的。
 　　“……这样，真的没问题？”
 　　在御介的鼓励之下，嘉德丽雅抿着唇小心翼翼的问道，她那一头如金砂般的秀发慢慢的在超能力的控制下浮了起来，本身柔顺的贴服在后背的发丝像是一只开屏的孔雀般展开。
 　　“没问题，相信我！有我在这里你随便的动用自己的超能力，绝对不会出现暴走的危险！”
 　　御介拍了拍嘉德丽雅的香肩，鼓励的道。
 　　“超能力想要学会应用就必须要经常的练习，克制住自己，不要去想其他的，不要惊慌，就让自己的头发这样飘浮着，要努力的控制它们，这是对超能力细节的操纵，也是每一位想要变强的超能力者必须要经历的。”
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
 　　御介歪着头打量着嘉德丽雅，现在的她已经完全的盛开了，若是说过去的嘉德丽雅还只是一朵含羞带怯的花骨朵，那么现在的嘉德丽雅已经正在努力的展现自己真正的美丽。
 　　御介总觉得，其实现在这样的嘉德丽雅才是真正的嘉德丽雅，才是最美的她。
 　　心中一动，在嘉德丽雅的羞怯眼神下，御介直接站起身走到她身旁，将她耳朵旁的那两朵白色蔷薇的头饰摘了下来，然后将这两朵蔷薇花绑在了她秀发的底端。
  . ..... ...
 　　“这样应该就更好看了，来，嘉德丽雅，让你的头发再飘起来……”
 　　御介摸着自己的下巴打量着嘉德丽雅，很是满意自己的杰作。
 　　“我……我好像又做不到了。”
 　　嘉德丽雅皱着绣眉，想要再次动用自己的超能力，但是之前内心的羞怯还在，任由她如何努力都是再也无法成功，她越是不成功就越是着急，越着急反而就越难以完成，一时间她的内心再次焦躁起来，浑身的超能力又开始了暴动。
 　　一根手指戳在她的胸口，有些软，但是比想象中要大，御介面无表情的将她暴动的超能力也压制下去。
 　　“对、对不起……我、我做不到……我、我真的不能完美控制它们……”
 　　嘉德丽雅低下了头，她咬着唇好似要哭出来一样。
 　　“你已经做的不错了嘉德丽雅，最起码你刚才成功了不是嘛？人不能一蹴而就，不能一上来就想要获得完美，人生来就是不完美的，这是人的本性。”
 　　“……若是追求完美，那将会是一切不幸的开始，每个人都有自己能够做到的事，也有不能做到的事，你只要完成自己能够做到的事就足够了，那些做不到的事就交给别人去完成，这也是人类需要合作的原因。”
 　　御介觉得面对这个心理有问题的大小姐，真的要变成心理医生了。。
 
 



第一百零七章 我和你说，希罗娜很凶的！

 　　（如果章节内容只显示一半，网页刷新下就好了！）
 　　御介在那里苦口婆心的劝说，暗暗感叹着自己的工作真是越来越多，不但要当训练家还要当心理医生，如果过去上大学时的老师知道了，估计会很感动自己回到了大学的主要专业吧。
 　　嘉德丽雅就那样呆呆的看着御介，碧蓝的眸子像是湖水一样的清澈，闪耀着点点的波光，犹如午后的暖阳照射而下，映出斑驳的色彩。
 　　“你看我做什么？我脸上有花？”
 　　御介有些奇怪，他用手摸了摸自己的脸，没发现脸上有什么多余的东西。
 　　疑惑的看着嘉德丽雅，不知道她为什么看着自己发呆。
 　　“没、没什么。”
 　　嘉德丽雅“八四七”一慌，连忙的低下了头去，双颊染上一片t霞，莫名其妙的害羞起来。
 　　“那个……你的手……”
 　　她两只手握在身前不自然的扭动着，小声地说道。
 　　“啊？哦……抱歉。”
 　　御介楞了一下，放开了自己那根还戳在少女胸口的手指，嘉德丽雅的连衣裙很轻薄，让御介的手指能够感觉到那里一片d，大小发育的很健康。
 　　“我会努力心平气和去训练自己的。”
 　　嘉德丽雅咬着唇，一双美腿绷直，不知怎么的发现自己说话突然有些结巴，就连心跳都是加快了速度，甚至不敢去看御介的脸。
 　　“恩，记住这一点就好，不要妄图让自己一上来就能像是我这样将超能力操控的如此精细，这都是长时间努力锻炼的结果，你现在要做的是不让超能力暴走，而不是去让超能力成为你的双臂，饭要一口一口的吃，事情也要一点一点的来做。”
 　　御介对着嘉德丽雅鼓励的笑着，这些话估计她的家人也对她说过，只是嘉德丽雅根本听不进去，看她如今这么崇拜自己，想来自己说的话她应该会记住的。
 　　如果有一天她能够控制住自己的超能力了，不知道她的家里应该怎么感激自己？
 　　不远的比赛场再次传来了欢呼声，御介和嘉德丽雅都是抬起头看去，大屏幕上显示着小智再次获得了胜利。
 　　来到这里时小智本打算是找御介聊聊天的，看到他和嘉德丽雅在一起，很有眼力价的小智主动的跑到一旁继续找人打架去了，也不知道是否想要依靠对战来宣泄一下自己躁动的少年的心。
 　　不过这一次御介没有下注，因为小智胜利的赔率有些低，昨天的时候没有人认识他，御介在小智身上狠狠的赚了一笔，而今天认识他的人有些太多了，赔率也就降了下来，那点钱也就是赚一些搏命的傻子。
 　　“小智胜利了。”
 　　嘉德丽雅没话找话的说道。
 
 


  　　“哈哈，这艘游轮上也没有什么高手，就只有那么几个应该是习惯在外旅行的训练家，除了像我和小智这种因为有事才会上来游轮看看的，一般情况下那些真正厉害的高手们是不会把时间浪费在这里。”
 　　“……不过这种话也不绝对，不是所有人都能一直坚持下来的，有的训练家觉得自己实力够了就不在自我锻炼，有的则是在辛苦与危险中慢慢的放弃，有的呢就是被人吹捧，过惯了如现在这种奢侈的生活，也就腐朽堕落了。”
 　　御介收回了目光，喝了一口杯中冰凉的饮料淡淡的道。
 　　“我没有过旅行的经验，也没有过亲自对战的经验，只是在自己住的地方邀请过一些训练家，在石兰的帮助下和别人对战过，我不管是战斗中还是战斗失败时，心情都会容易躁动，让超能力失控，也就不敢真的参与战斗了。”
 　　嘉德丽雅羡慕的说道，作为一位训练家却无法和别人精灵对战，无法出发旅行，这简直就是一种折磨。
 　　“不过石兰只是因为和我父母认识的原因，才接受我的雇佣的，他有的时候也要去做自己的事，当我特别无聊了，希罗娜就会去找我，给我讲一些她在旅行中遇到的趣闻和危险，介大人你能不能给我讲讲你在旅行中遇到的事？”
 　　嘉德丽雅像是个要听故事的小女孩一样，亮晶晶的眸子盯着神宫耀，就差撒闪. ........
 　　“我？我旅行也就那么几个月的时间，能遇到什么特有趣的事，危险倒是不少……”
 　　御介敷衍的说道，不过嘉德丽雅的话到也引起了他的兴趣，“……你认识希罗娜？那位神奥冠军？她经常会去看你？哈，还真像是幽居在城堡中的公主与骑士。”
 　　对希罗娜御介到是很感兴趣，虽说动画他没怎么看过，游戏也不看剧情纯粹是瞎玩，但是希罗娜的大名他还是听过的，说是如雷贯耳都不为过。
 　　‘公主与骑士？应该说是公主与女王吧……’
 　　嘉德丽雅内心这样想着，在她看来希罗娜不像是骑士，更像是女王大人，当然并不是希罗娜的性格强势，而是她的成熟以及那份从容不迫。
 　　不过在看到御介对希罗娜感兴趣后，嘉德丽雅不知怎的内心一紧，甚至有些慌张，没怎么说过谎的她涨t了脸，结结巴巴的道：“……希罗娜？我和她关系是不错，但她人其实挺不好相处的，就像是电视里她和人对战时那样，总是凶巴巴的，让人很害怕。”
 　　嘉德丽雅的心，跳的简直要从喉咙里蹦出来，这样在背地里说好闺蜜的坏话，对她而言还是第一次。
 　　“是吗？”
 　　御介怀疑的看着嘉德丽雅，虽说3.5他也看过神奥地区的比赛回放，希罗娜战斗的时候的确很严肃很有压迫感，但是他记得希罗娜这个人平常的时候好像是很温柔的？
 　　况且嘉德丽雅这位大小姐不能控制超能力的时候，性格很是易怒乖戾，能和她成为朋友的人，那绝对是得有着异于常人的耐心。
 　　对嘉德丽雅的话御介假装相信了，没准现实中的希罗娜就是她说的那么凶也可能，没看小智都变的这么厉害了，这个真实的世界与动漫游戏终归不一样，至于希罗娜的真实情况是什么样，恐怕只有真的见到她时才能确定。
 　　不在提这个话题，御介在嘉德丽雅的哀求眼神下，开始给大小姐讲起了故事。。
 
 



第一百零八章 突如其来的‘兄贵’

 　　两天后，‘圣安奴号’船舱下――
 　　随着愈发的接近城都地区，在明日清晨‘圣安奴号’将会到达离城都地区最近的岛屿进行补给，而在御介的建议下，今天就是最适合对‘圣安奴号’上的火箭队进行清剿，将那些被抓的精灵解救的时候。
 　　对于解救那些精灵甚至是解决火箭队成员御介其实一点都不上心，他来到‘圣安奴号’也只是在疲惫的旅行中给自己找一个可以休憩的地方，不过既然答应了小智要帮他，御介也不会食言。
 　　脚步声回响在脚下铁质的栏杆上，看着小智兴奋的表情御介也是无奈，小智是真没想到其实他们早就被发现了，还是他根本就懒得去想那么多，哪怕小智和印象中的他完全不一样，也还是这样大大咧咧啊。
 　　跟在御介身旁的嘉德丽雅依然是那身粉色的连衣裙，只是和第一天来到这里时的兴奋不同，嘉德丽雅的表情有些恍惚，就像是没睡醒的睡美人一样。
 　　“出什么事了，嘉德丽雅？”
 　　御介眉头一皱，靠近她的身边轻声问道。
 　　“啊？没、没什么，就是想了一些事。”
 　　嘉德丽雅一惊，看到凑近的御介她慌忙说道。 18 
 　　“注意一些，我们随时可能会面对危险，现在可不是走神的时候。”
 　　“抱、抱歉，我会注意的。”
 　　嘉德丽雅不好意思的低下头，但是看她的表情御介就是无奈一叹，这位大小姐还是在走神。
 　　他紧紧的跟着嘉德丽雅的身边，如果真出现危险的话也好第一时间施加援手。
 　　这两天来他和嘉德丽雅可说是形影不离，就如这位大小姐所言，她一天到晚都是在空闲着，像是个跟屁虫一样一直跟在御介的身后，就连他睡觉时也要跑到他床上睡在他身边。
 　　还好的是这位大小姐虽然行为大胆了一些，但好歹还有些矜持，最起码没做出把衣服脱光抱着他睡觉这种行为。
 　　如果她真的这么做的话，御介敢保证自己绝对控制不住，让这位名门大小姐知道什么叫做初次的哀啼。
 　　他挺怕要是这么做的话，这位大小姐就更有理由一直缠着他了，现在的御介可不想带着一个拖油瓶，他还没那个资格。
 　　不过有这么一位气质高雅的美女陪睡，要说御介一点想法都没有那是不可能的，连骗带忽悠下，御介也让这位大小姐用手了解了一下男人的身体构造，躺在床上看着对方那纯真中又好奇的害羞神情，感受着对方滑丶嫩小手的轻捻慢挑，御介觉得这几天的生活还是很美滋滋的。
 　　反正有便宜不占的才是傻子。
 　　小智在前面带路，御介和嘉德丽雅跟在身后，大小姐的心情一点都不好。
 　　明明自己有了控制超能力的可能性，明明自己第一次的加入了梦寐以求的探险旅程，但是为什么两份喜悦加在一起，却反而让心情这么难受呢。
 　　嘉德丽雅在过去时，因为情绪已经和她的超能力完全的mp在一起，在理论上是已经不可能将其完美控制了，那已经陷入了死循环的悖论之中。
 　　不过她偏偏的遇到了御介，御介将她的超能力暂时封印住大部分，将那mp复杂的关系捋顺，教导她如何控制自己的情绪，如何在细节上用超能力锻炼自我，当嘉德丽雅最难的那部分被解决时，她离成功所差的也只是自我努力的锻炼和时间问题了。
 　　嘉德丽雅清楚的知道，只要她努力，最多一两年的时间她就会彻底的变成一个正常人，能够与人交流，与人一起生活在一起。
 　　但是莫名的，她却反而想要继续保持着过往的样子，还是那样的乖戾难缠，这样的话，就有足够的理由把他留在自己的身边了吧。
 　　就在嘉德丽雅迷迷茫茫时，小智和御介脸色突的一变，两人瞬间停下脚步，看到身边的嘉德丽雅完全没反应过来还想往前走，御介迅速的揽住她纤若柳的腰肢。
 
 


  　　“小心！！”
 　　御介和小智同时喊道，嘉德丽雅终于是回过了神，不过不等她有所动作，御介和小智已经做出了反应。
 　　“皮卡丘！”
 　　“尖牙陆鲨！”
 　　两人不分先后的放出了自己的精灵，就在这时，头顶突然传来异常恐怖的压迫感，还有着令人窒息的死亡之气。
 　　一道电芒犹如长枪破空，像是跨越苍穹的闪电从天而降，让人完全反应不过来，紧跟着又是一道巨大的阴影覆盖了几人的头顶。
 　　“『钢尾』！”
 　　“挡住它！”
 　　关键时刻，御介和小智极其的有默契，两人各分其职，小智直接命令皮卡丘用『钢尾』迎着那电芒而上，而御介为了保护怀中的嘉德丽雅，只能让尖牙陆鲨做好防御的姿态，抵挡着那片黑影。
 　　“噼啪――”
 　　“皮卡！”
 　　刺目的光照亮了整个船舱，针尖对麦芒，皮卡丘的『钢尾』抽在了那道寒芒之上，不过仓促之间完全挡不住对方的蓄势待发，皮卡丘一声惨叫小小的身体飞了出去，将一旁的钢制墙壁都是撞出了一道凹陷。
 　　不过因为皮卡丘拦住了对方那一瞬，小智也有了足够的时间用了个懒驴打滚，避免了被直接刺穿的命运。
 　　与此同时那道黑影也撞在了尖牙陆鲨的身上，对方携着动能从天而降，瞬间的压力让尖牙陆鲨的双腿都是弯了下去，它咬着牙坚持，脚下钢制楼梯再也坚持不住，在一声刺耳的扭曲声下支离破碎，尖牙陆鲨和327御介失去支撑点都是掉了下去。
 　　脚下是一片游轮的机器运转所制造的蒸汽，温度极高，关键时刻御介用超能力控制住自己的身形，抱着嘉德丽雅落在了尖牙陆鲨的身上，区区上百度的温度还不会让身为的尖牙陆鲨受不了，它稳稳的接住御介后双足用力，高大的身体跃起，落在了另一片钢制高台上。
 　　小智的皮卡丘也咬着牙从地上爬起，灵动的身体几个跳跃来到小智面前，和他一起面对着前方的敌人。
 　　那刺出如电寒芒的也是一根尾巴，犹如闪电样的外形，训纳砬，残酷的眼神，却是一只皮卡丘的进化型雷丘。
 　　而之前将尖牙陆鲨砸落地面的身影也是站稳了身体，浑身p@着闪电，像是古代的凶兽露出獠牙。
 　　“是雷丘和电击兽！”
 　　见到这两个精灵后，御介也就大概的猜到自己遇到谁了。
 　　而这个时候，嘉德丽雅才是惊魂未定的反应过来。
 　　“哈哈哈哈！！小丫头都这个时候了怎么还在谈情说爱，少女的幻想真是让人觉得甜蜜！不过你应该和那两个小子学学，这份反应可真够快的，我还以为能够一招就将你们全部干掉呢！”
 　　在狂妄的大笑声下，一个穿着花衬衫的兄贵站在了雷丘与电击兽的身后。。
 
 



第一百零九章 变强吧！嘉德丽雅！

 　　那是一个穿着军旅野丶战装，有着一头金色闪电头的男性，外表看去也就是三十岁的样子，他有着爆炸般的肌肉，个头极高，御介乍一看去还以为见到了象征自由的男人。
 　　虽说从现在的情况看是作为敌人而存在，但是兄贵男的笑容不拘小节，就算语气很冲并且略带嘲讽，但也很难让人讨厌起来，只会觉得这个人心直口快。
 　　不过在见到面前的男子后，御介脑海中的资料就是快速翻转，最后无奈的道：“……枯叶市道馆馆主马志士，没想到原来你也是火箭队的人啊。”
 　　或许是先入为主的概念，御介对火箭队的最初记忆就是动画里那些搞笑的行为，但是在这个现实之中御介发现火箭队无愧于恐怖组织，邪恶组织的称号，不提他们做的那些不人道的各种实验，光是成员就足以让人惊悚。
 　　从现如今看，恐怕整个关都地区最起码有一半其实已经被火箭队给暗中控制了。
 　　“哈哈哈哈！小子，既然知道了我是枯叶市的道馆馆主，就应该知道我最擅长的是什么，对‘电’我可是非常敏丶感的，你那点小伎俩还是放弃的好。”
 　　马志士站在电击兽的背后，他的电击兽与雷丘身上p@着令人目眩的电光，隐隐的电流声令空气都感到焦热起来，这两只精灵一看就不是道馆馆主为了培养训练家，根据对方实力派出的精灵，而是马志士的绝对主力！
 　　电击兽的身高也就两米出头，绝对没有尖牙陆鲨高，但是精灵的外形只是基本力量的对比，精灵的真正强大和外形是毫无关系的，一只训练优秀的小拉达一个撞击干掉一只铁甲暴这种事，在这个世界中屡见不鲜。
 　　不管从哪方面看，现在的尖牙陆鲨都不是面前这只电击兽的对手，不管怎么说这只电击兽也是陪伴了枯叶道馆馆主不知多久的精灵，早已被他训练的极其强大。
 　　御介轻哼一声，他把自己领口处别着的袖珍摄像头摘了下来，这是他以防万一又遇到娜姿那样明面上有着足够身份的人，提前做的准备，污蔑一位道馆馆主不容易，但是如果有视频证据的话，就足以引起重视。
 　　只要有了证据，其他道馆馆主也就有了借口去调查，就算火箭队在联盟内部在怎么有棋子，也会引起联盟注意和警惕，甚至于那些和联盟异心的四天王都可能会去凑热闹。
 　　“没想到马志士先生你对‘电’敏丶感到了这种程度，就算是这样微弱的电流都能察觉到¨¨。”
 　　摄像头早就被空气中的电磁波破坏，御介将袖珍摄像头一扔，这东西已经没用了。
 　　“‘电’可是我最引以为傲的东西，就算在微小的电流我也能察觉到，这是我和我的宝贝们长时间生活在一起锻炼出的能力！”
 　　高大的肌肉兄贵张开了双手，即使隔着衣服也能感觉到他隆起的肌肉，而他的宝贝们，不管是雷丘还是电击兽都露出了残酷的笑容。
 　　不提马志士的立场，他确实是一位极其优秀的训练家。
 　　“等一下！！马志士不是道馆馆主嘛？怎么突然变成火箭队了！”
 　　小智这个时候风中凌乱了，他不可思议的叫道。
 　　“如你所见，面前的马志士先生就是最好的例子，道馆馆主成为了火箭队的干部，虽然有点耸人听闻，但这就是事实，没准整个关都地区的道馆馆主都是火箭队成员都说不定呢。”
 　　御介不无恶意的说道。
 　　最初认识的红莲道馆馆主夏伯，虽说他背叛了火箭队，但曾经也是火箭队的首席科学家，黄金市的娜姿，枯叶市的马志士，再加上常磐市的坂木，火箭队的势力范围之大简直让人觉得可怕，这些道馆馆主都可是有实权的，可以说就相当于是一方首脑那种身份。
 　　如此一来不得不佩服坂木，将火箭队从最初的隶属于希鲁夫公司的下属组织，发展成掌握了半个关都地区的反政府武装，坂木可是居功至伟。
 　　嘉德丽雅脸色一会儿白一会儿青，心中既有着后怕也有着羞愧，刚才要不是御介的话，恐怕她就真如马志士所说一招就会被解决了，而是还是会丢掉性命的那种解决。
 　　这一刻她才是恍然，这才是真正的战斗，不同于往日在城堡与训练家的对战，那些实在是太小打小闹了，真正的战斗没有规矩可言，也不局限于精灵的对抗，训练家亦是战斗中重要的一环，偷袭也好，正面应怼也罢，只要能够获得胜利，训练家就会不择手段。
 
 


  　　真正的战斗，是训练家与精灵的完美相合！
 　　过去的她就像是被养在象牙塔中的小孩子，根本不了解这个世界的真正样子。
 　　不管是面前的御介还是小智，乃至于神奥的希罗娜，他们都是经过无数次的生死考验，经历过无数次的真正战斗才有了这份实力。
 　　就像之前马志士的偷袭，御介和小智都第一时间察觉到并且做出了正确反应，而嘉德丽雅则是一点感知都没有。
 　　出自名门的大小姐胸口剧烈起伏，不知是愤怒于马志士的偷袭还是恼怒于自己的无知，她握住手中的精灵球就是准备放出自己的精灵。
 　　一只大手突然握住了嘉德丽雅皓白的手腕，将她纤雪丶白的腕部捏得一片通红，嘉德丽雅呼通一声，不解的看向御介，不知道他为什么阻止自己。
 　　“．」面对一位道馆馆主以要杀死你为目的而进行的战斗，不要随便的放出自己的精灵，我之前就说过每个人都有自己能做到的事，也有不能做到的事，而现在面对的就是你不能做到的事！”
 　　“……要学会审时度势，嘉德丽雅！你现在放出精灵不但不能帮忙，很大的可能还会让自己的精灵也陷入死亡的危险中。”
 　　御介沉声说道，那严厉的话语让嘉德丽雅脸色一白，哪怕是最初拒绝她时，御介也没用过这么严厉的语气对她说话。
 　　“但是……但是……”
 　　嘉德丽雅急切的想要解释，如果自己连精灵都不放出的话，在这种战斗里不就一点用都没有？
 　　不过很快的嘉德丽雅就沉默了下来，因为御介的目光真切的告诉她，现在的她就是一个拖油瓶，就是一个累赘。
 　　屈辱，愤恨，不是对御介的愤恨，而是对自己的愤恨，说什么是来自神奥名门的训练家，竟然连参加战斗的资格都(了好好)没有。
 　　那份想要变强，想要变强然后去帮助御介的心，从未有过的强烈。
 　　那一刻，嘉德丽雅觉得自己是真正的蜕变了，从一个丑陋的毛毛虫努力的想要化为蝴蝶。
 　　变强的代价，必然要放弃一些什么！
 　　御介没有在理会嘉德丽雅，他和小智对视一眼各自点头，一个眼神的交流已经决定了接下来的计划。
 　　“撤退，离开这里！这里的地形不适合我们的战斗！”
 　　御介抱起嘉德丽雅就是跳到了尖牙陆鲨的身上，扶住它的身体快速移动，小智虽然没有这种能够借力的‘交通工具’，但他一看在野丶外就没少跑路过，和皮卡丘的逃跑速度简直让人惊叹。
 　　“两个臭小子，差一点就完成了包围，都给我追上去！”
 　　马志士愤怒的喊了一声，在那些铁质的栅栏角落中，冒出了数十只电磁怪，若是御介和小智再慢一步，估计就无路可逃了！。
 
 



第一百一十章 枯叶道馆挑战，战败者死！

 　　尖牙陆鲨快速的跳跃前进，每一次落地都将钢铁制成的隔板撼鲆桓錾钌畹陌枷荩而对于阻挡着前进的铁栏杆，则是毫不犹豫的直接用自己训纳硖遄捕稀
 　　在尖牙陆鲨的身后，密密麻麻的小磁怪追逐着它，而在小磁怪的守卫中，一只电击兽更是和尖牙陆鲨一样，凶残的视眼前的障碍于无物，将一切都蛮横的撞碎，不时的还会和那一群小磁怪联动，放射着纵横交错的闪电，让闪电在整个舱室跳动着。
 　　这里地形狭窄，金属制的障碍物过多，对于马志士来说是绝对的有利地形，那些小巧的小磁怪可以穿梭在各种缝隙间，利用金属的导电性来释放电流，而不管是小智还是御介，在这种地形中战斗会受到很大钳制。
 　　所以两人在对视一眼后，立刻做出了逃离这里的举动。
 　　“怎么会有这么多小磁怪？！他是怎么命令的！”
 　　嘉德丽雅紧紧的搂着御介的脖子，虽然愤恨着自己的无力，但是被抱在怀中却又感到异常的安心，感受着尖牙陆鲨快速移动带来的风声，她还有闲暇看向自己的身后，而当看到那数十只闪着电光的小磁怪后，嘉德丽雅只觉得头皮发麻。
 　　“那些小磁怪并不都是马志士的，有一部分是他的手下的，他通过命令手下，在让手下命令小磁怪这种间接107的方式控制它们，剩下的那部分应该是马志士自己抓取但是没怎么经过训练的精灵。”
 　　“……我们现在其实是在和由一位道馆馆主率领的火箭队精英部队战斗！”
 　　御介抿着嘴解释着，而这个时候尖牙陆鲨也是找到了机会瞬间高高跃起，用自己锋利的爪撕裂了头顶天花板的薄弱处，带着御介跑到了上一层。
 　　哪怕道馆馆主相对于普通训练家训练的精灵会多一些，但也绝对不可能做到训练出数十只强大的小磁怪的程度，而且一位训练家同时指挥精灵的最优数量是六到十二只，如果真的是指挥数十只精灵的话，反而会让综合实力大幅度下降。
 　　“听说马志士以前是军人，最擅长的就是这种与部队协同作战！”
 　　通过间接命令的方式将精灵军队化使用也是一种指挥艺术，不过擅长这种指挥的训练家很少，马志士无疑是其中的佼佼者。
 　　“小智！”
 　　御介大喊一声，小智瞬间理解了他的意思，皮卡丘紧紧的抓住小智的肩膀，而他整个人不要命似的从一个高架上凌空跃起，御介瞅准了机会在尖牙陆鲨跳起时抓住了小智的手。
 　　“『破坏死光』！”
 　　“『十万伏特』！”
 　　御介和小智同时下令，一道巨大的能量光柱夹杂着跃动而出的闪电在一声轰然巨响下，将头顶的甲板硬生生的轰碎，尖牙陆鲨亦从船舱下跳出，来到了‘圣安奴号’外部甲板处。
 　　现在正值夜晚，只有远处的天边有着一抹鱼肚白，繁星闪耀之下，无数如利剑般的闪电劈在御介和小智身后，将一大片甲板刺穿，两人都是吓出了一身冷汗，若是之前被马志士用小磁怪合成了包围网，他们根本就是无处可逃，在这锋利的闪电下，不是被电死就是被刺死。
 　　夜晚的星空仿若被电光化为了白昼，浑身缭绕着直刺天空的闪电，雷丘与电击兽紧跟着两人从甲板下跳到了外面，马志士利用小磁怪的漂浮特性抓住它的身体也从船舱底部慢慢的浮了上来，双方站在‘圣安奴号’最大的甲板处互相对峙。
 　　“哈哈哈哈！这就是你们挑选的葬身地嘛！小子还有什么花招赶紧用出来吧，和娜姿不一样，我可是一上来就会全力以赴的男人啊！”
 　　有着虬结肌肉的男人大笑着，他站在雷丘与电击兽散发的电光之间，跃起的电光将脚下的甲板刺出一个个漆黑的小洞，劈啪作响的声音仿若是一面沉闷的大鼓。
 
 


  　　“喂，你们为什么要偷那些精灵！”
 　　小智微微的弯下腰，手放在腰间的精灵球处大喊着，这个时候想用其他的话题分散马志士的注(bieb)意力。
 　　“偷？这个词用的可不好，身为精灵自然要变的强大，那些人竟然把精灵当成观赏物真是暴殄天物，我们只是在拯救那些精灵，让它们走上正轨而已，当然这其中顺便能赚点蝇头小利或者做些实验就更不错了，哈哈哈哈！”
 　　数十只小磁怪漂浮在马志士的身后，仿佛是觉得自己胜券在握，他非常猖狂的大笑道。
 　　“尖牙陆鲨，『之波动』！”
 　　就在马志士大笑之时，御介突然命令道，尖牙陆鲨一下子理解了他的意思，『之波动』并没有冲着马志士而去，而是对着天空张开大嘴，响起一个巨大的吼。
 　　“昂――”
 　　刺耳的声音让嘉德丽雅捂住了双耳，气势十足的吼在大洋中回响，盖过了海浪的拍打声，震得圣安奴号上的玻璃都是阵阵l抖。
 　　不多时，就见到圣安奴号的许多船舱都是亮起了灯，远远的就听到了吵闹的喧哗声，马志士面色一沉，冷哼道：“……原来如此，利用『之波动』的音波让圣安奴号的那些人都醒过来，想要让我暴露身份嘛。”
 　　“没错，除非你们火箭队已经可以抛弃掉道馆馆主的身份，你可以完全不在乎了，而只要这个身份还有用，马志士先生你也就不得不演出戏，利用一群精灵围攻训练家可不是一位道馆馆主应该做的。”
 　　御介眯着眼看着马志士，哼了一声道。
 　　“嘿！我现在相信你曾经打败过娜姿了，能让那个可怕的女人吃瘪你确实有两下子。”
 　　马志士一挥手，他身后的数十只小磁怪都是又从甲板的大坑中飞了回去。
 　　就如御介所说，只要他还想要道馆馆主这个身份，就不可能让这么多的小磁怪一起围攻，若是被其他训练家看到就是个麻烦事。
 　　御介松了口气，一群小磁怪并不可怕，但若是这群小磁怪是被火箭队成员训练过的，又被一位道馆馆主命令，而且还是最擅长集团作战的道馆馆主命令的话，那就是很麻烦的敌人，一个馆主打起来就很累，要是其中还有一个精英的火箭队部队帮忙，对自身就太不利了。
 　　“就算没有了这些小磁怪，我依然是枯叶市的道馆馆主，来吧，你们不是要挑战道馆嘛！现在就是枯叶市道馆挑战赛，由你们两人一起挑战我这位馆主，这场比赛没有规则，唯一的规则就是，战败者――死！！”
 　　轰隆隆――
 　　乌云密布，电闪雷鸣，耀眼的雷霆夹杂在云层之中，整个甲板方圆数十米的空间，瞬息间化为了雷霆的海洋！。
 
 



第一百一十一章 续命能力哪家强！

 　　一声吼吵醒了大部分位于‘圣安奴号’游轮上的乘客，在嘈杂的吵闹声中，一些人穿上外套走出了客舱，想要看看到底是发生了什么事，然后，一场不同于以往的，别开生面的战斗出现在他们的眼前。
 　　不在是遵守联盟制定的规则，不在是训练家站在安全的地方进行指挥，那是真正的战斗，是不拼尽全力便会死的生死之战。
 　　刺破苍穹的雷霆闪耀在星空，像是雷神天降，的利爪与与咆哮让游轮的甲板破破烂烂，粗训奶俦喑榈目掌猎猎作响，锋利的树叶像是飞刀一般将游轮的护栏都是~切断。
 　　虽然大部分的时候精灵还是在与精灵对抗着，但是精灵强大的技能总会有多余的余波突破防守，打在训练家的身上，而只要找到机会，雷霆与利爪就会冲着训练家的身体而去，训练家唯有依靠着自己灵活的身法与走位，与自己的精灵进行交互的换位来躲避攻击，并且与精灵心意相通，在最危险的情况-下进行反击。
 　　“那是枯叶市道馆馆主马志士先生……但是这……_这种战斗？！”
 　　一些新人训练家目瞪口呆的看着这和以往的精灵对战完全不同的战斗，双方就像是生死仇敌一样，毫不客气的互相厮杀，谁都能看出这根本不是演技，而是真正的只要失误就会丢掉性命的搏杀。
 　　一些拥有经验的训练家倒是很镇定，他们知道这才是真正的战斗，而不是精灵竞技的游戏，他们眼睛都不眨的盯着这生死的搏杀，想要在其中学习到更多的经验，不过内心也是有些疑惑，为什么枯叶道馆馆主会和那两个训练家在大半夜的，进行这种你死我活的战斗？
 　　石兰面色着急的看着那将整片甲板完全占据的雷霆，完全不给其他任何人插手的余地，他握紧手中的精灵球，祈祷着嘉德丽雅千万不要出事，同时作为一位长辈他也企盼着，企盼着嘉德丽雅能够在这真正的生死战斗中产生蜕变，知道一位训练家真正的样子，知道过往那些竞技的比赛，只是一种游戏。
 　　他紧紧的盯着马志士，这位擅长‘电’的道馆馆主的确很强，尤其是在不留手的情况下，其就像是一只攻守兼备的小型部队，尽情的肆虐，想要突如其来的加入这场战斗很难，石兰能够做到的就是在关键时刻保住嘉德丽雅的性命。
 　　“抓紧了我，不要放手！”
 　　御介抱紧怀中的嘉德丽雅，跟着尖牙陆鲨一起在这宽敞的甲板上移动，作为游轮最大的甲板，正是空旷的适合战斗的地方，不过嘉德丽雅哪怕体重在轻，抱着一个人的战斗也让他短时间内就感到了体力的大量流失。
 　　“唔――”
 　　御介闷哼一声，那些游离在空气中的电光简直就像是巡航导弹一样，总是能够绕过尖牙陆鲨的身体准确无误的攻击到他的身上，强烈的电流让御介的身体感到一阵生疼，更是随时可能会产生麻痹感，失去移动的速度。
 　　“介大人你放我下来，我用自己的精灵想办法离开这里，不影响你们的战斗！”
 　　嘉德丽雅焦急的喊道，刚刚战斗的那点时间里，她亲眼看到御介为了保护她最起码被对方的电击电到了十数次，哪怕有着精灵能量场的守护不会受重伤，那种痛苦却不会减轻多少。
 　　“别开玩笑了，现在这一片都是马志士的主场，只要你脱离了我的保护，他会第一时间让你感受到什么叫做天降正义！等下，主场？可恶，我说为什么这些闪电就像是长了眼睛一样！”
 　　“迷你，『电磁波』！”
 　　御介恍然大悟，他瞬间放出了新的精灵，敷一出现迷你就放出了『电磁波』，不过『电磁波』并不是冲着对方而去，而是在原地释放！
 　　“哈哈哈哈哈！终于发现了嘛，这一带已经全部被我的电笼罩，里面产生的磁场会锁定你们的身体和位置，那些雷电就是被你们身上的磁场吸引进行攻击的，不管如何的逃，它们都会命中你们！”
 　　马志士大笑一声，“……雷丘，『高速移动』，『疯狂伏特』！”
 　　眼前的雷丘像是一道幻影般消失，在进行快速移动，下一刻从四面八方就是要出现了无数的闪电破空而来。
 　　相比于『十万伏特』将所有的电能汇聚在一起，『疯狂伏特』是一招大范围的攻击技能，虽然力量被降低，但是命中的范围却极其的广。
 　　处在无穷电光之间的御介知道自己躲不开，冷静的命令道：“……尖牙陆鲨，『尖石攻击』，迷你『光墙』！”
 　　从御介的身体周围无数的岩石突刺从甲板上冒出，本是进行攻击的技能完全变成了防御技，圆形的岩石形成了一道三百六十度的防护网，挡住了四面八方出现的无数雷霆，不过雷丘不愧是马志士的主力精灵，雷霆的力量极大，这些闪电劈碎了岩石，继续往里深丶入。
 　　不过势头已尽的雷电在碰到迷你的『光墙』后，泛起了一层波纹完全消失。
 　　“这小子的迷你怎么会这么多乱七八糟的技能！”
 　　马志士恼怒的咒骂一声，尖牙陆鲨用『尖石攻击』这种攻击技能挡住了雷电的确很漂亮，但是迷你的『光墙』就让他暗恼了。
 　　迷你是能学会『光墙』这个技能，但是那并不属于迷你的遗传技能，而是需要艰苦训练才能学会的，也不知道为什么这小子的精灵会的技能多到要命！
 　　不过――
 　　“你的那只迷你的力量还是不够啊小子！！电击兽，『雷光拳』！”
 　　噼啪，嗷――
 
 


  　　一声凶恶的怒吼，电击兽猛的高高跃起，天空中闪过一道雷鸣，它的双手汇聚起强大的电光狠狠砸下！
 　　‘不好！’
 　　看到那从天而降的掌法，御介就知道迷你的『光墙』绝对挡不住，而自己还要保护怀中的嘉德丽雅，也来不及移动闪开！
 　　“蚊香蛙，接住它！”
 　　关键时刻，小智放出了自己的初始精灵蚊香蛙，一双汇聚着寒冰的拳头挡住了电击兽的雷光。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・
 　　“笨蛋，竟然敢派出蚊香蛙，蓄力已经足够了，就是这个时候，电击兽『打雷』！”
 　　马志士狰狞的下令，小智也是有苦说不出，他也不想用蚊香蛙去硬抗电击兽啊，属性相克太严重了，但是他根本就没有别的精灵能救援了！
 　　电击兽亦是狞笑一声，它直接抱住了蚊香蛙，头顶的触角像是避雷针吸引着天空中那些乌云中雷霆的注意，一道宽达数米的粗丶大雷霆猛然轰下，将圣安奴号的甲板炸出了一个巨大的洞。
 　　木屑铁屑纷飞，气浪爆炸开来，整座游轮都是被雷霆轰的哀鸣一声开始晃动，那些站在高处的观众有的人没有站稳脚跟被吹飞，而离的最近的小智更是惨叫一声，雷霆的余波打在他的身上，几乎将他烤熟。
 　　“蚊香蛙！！”
 　　不过小智根本就来不及管自己的身体，他目光死死的盯着蚊香蛙，直接被马志士电击兽的『打雷』命中，蚊香蛙的身体都是缩小了一圈，好似是身体中的水分都被蒸发了一样。
  ... ...... .......
 　　只要马志士继续攻击，蚊香蛙必死无疑！
 　　“小智！”
 　　御介看到小智帮自己把对方的绝招都是吸引了过去，他直接用超能力扔出了一块指甲盖大小的石头，接到那块石头的小智福至心灵，瞬间将它扔到了蚊香蛙的身上。
 　　永久水之石，进化――快泳蛙！
 　　因为进化，濒临死亡的蚊香蛙被续了一命。
 　　“现在是我们的好机会了，快泳蛙『爆裂掌』！”
 　　刚刚放完『打雷』，没想到蚊香蛙竟然会进化从而续命的电击兽根本反应不过来，就被贴身的快泳蛙一拳呼在脸上，整个身体都是如离弦之箭一般飞出，将游轮的外仓撞破，在轰然巨响之下不知道被打飞多远。
 　　“马志士先生，你在看哪呢！尖牙陆鲨，迷你，『破坏死光』！”
 　　御介毫不犹豫的下令，尖牙陆鲨和迷你张开嘴汇聚起强大的能量柱，直接就是冲着马志士冲去！
 　　现在的他身边没有精灵保护了。
 　　“可恶，臭小子！”
 　　生死之刻马志士发挥出了自己道馆馆主的实力，瞬间扔出了一个精灵球，从中出现了一只三合一磁怪挡在了破坏死光的行进轨迹上，不过仓促之间的三合一磁怪根本完全挡不住两发破坏死光的威力。
 　　轰轰――
 　　两声巨响，飓风吹起，马志士整个人惨叫一声被破坏死光的余波打飞，撞在了身后的铁壁上，哪怕人类的身体在岩膊荒苤泵婢灵的技能，他‘哇’的吐出一口血，只感觉到内脏隐隐作痛，还好不是直接被命中，否则估计他现在已经是尸骨无存了。
 　　一时间圣安奴号豪华游轮的前半部分被三人的战斗轰炸的千疮百孔，整艘游轮都是不稳定起来，不知道什么时候就被这连续导弹轰炸一样的技能攻击炸沉。
 　　就连那些观战的人都是不安起来。。
 
 



第一百一十二章 古代传说的哈克龙

 　　三合一磁怪的身上闪烁着劈啪作响的电磁光，身体看上去有些裂纹，刚一出现就硬接了两发破坏死光，对它也是伤害颇大，不过到也因此救了马志士一条命。
 　　“小子，这句话我也问你，你在看哪里呢！”
 　　马志士一声怒吼，三个人都是打出了火气，紧跟着御介就是听到了尖牙陆鲨的惨叫声，那只刚才不知躲到哪里去的雷丘用自己如枪般的尾巴，狠狠的刺进尖牙陆鲨的身体，带起一片血沫。
 　　不过受伤反而让尖牙陆鲨更加的残暴起来，它举起自己的双爪，也是一道爪劈在雷丘的身上，鲜血飞溅，雷丘强忍着痛苦憋足了力气，将身体中蓄势待发的电能全部爆发出去。
 　　激烈的电光将钢铁都融化，不管是尖牙陆鲨还是站在尖牙陆鲨背后的御介，都被突如其来的闪电劈飞，撞在了身后的船舱处，御介只觉得背后一阵直入肺腑的疼痛，不知道是不是骨头都被撞断了，而尖牙陆鲨的身体上更是p@起了无数的电光，在那“二五七”里哀鸣不止。
 　　哪怕是被撞飞之时，御介都在冷静的下令，让当时唯一还能活动的迷你一记『尾』抽在了雷丘的身上，将它肥胖的身躯直接打飞了出去。
 　　马志士这一次不在大意，迅速的和雷丘汇合，再次与自己的精灵联动起来，没有精灵的保护实在是太危险。
 　　“没受伤吧，嘉德丽雅！”
 　　御介一直都在用身体保护着嘉德丽雅，他虽然感觉浑身剧痛，内脏都有种被电击烧糊的感觉，但是在他的保护下，嘉德丽雅只有一些轻微的擦伤。
 　　嘉德丽雅连忙摇头，她咬紧了唇低着头，眼眶微红，要不是场景不对估计已经大哭出来了。
 　　抱紧了御介的脖子，将一张精致绝伦的俏脸埋在他的肩膀处，身体抖，恨不得将自己的身体和他融在一起。
 　　这种被人如此拼命保护的感觉，是从未有过的。
 　　“小心，马志士又来了！”
 　　御介拍了拍嘉德丽雅的小屁丶股，柔的触感让他下意识的捏了一下。
 　　“嘤――”
 　　嘤咛一声，嘉德丽雅T人的喘丶息让御介差点把持不住，还好身体的疼痛与灼热的难受感让他保持着理智。
 　　这可不是正经的道馆挑战赛，派出的精灵是没有限制的，那只刚刚被马志士放出的三合一磁怪冲着御介飞来，在行进的路上三合一磁怪突然一分为三，变成了三只小磁怪！
 　　“三合一磁怪本就是三只小磁怪进化而来，其他人的三合一磁怪或许做不到，但是我的三合一磁怪随时可以分裂与整合！”
 　　马志士用手捂着嘴咳嗽着，却是大声喊道，那是身为关都地区最有名的电系馆主的实力自信！
 　　“啪！”
 　　突然从远处飞来三根藤鞭，抓住了三只小磁怪，小智半跪在地上浑身透着熟透的焦味，他身旁的快泳蛙在尽全力对电击兽的一击后已经没有了战斗力，皮卡丘在电系的内战中完全不是马志士的对手，他现在唯一能够依靠的就只有妙蛙草了。
 　　“介君，现在！！”
 　　听到小智的喊声，御介心思急转，当机立断的道：“……迷你，发挥全力，『大字爆』！”
 　　受伤不轻的尖牙陆鲨还有最后的用处，不能在这里把体力耗尽，御介暂时能依靠的也只有迷你了。
 　　“咪~~”
 　　迷你的眼神坚定，它鼓足了力气拼尽全力的吐出一口巨大的火球。
 　　“轰隆隆――”
 　　就像是回到了战争年代，无数呼啸飞过的轰炸机扔出的重磅炸弹，一道‘大’字的火焰升腾而起，将漆黑的夜空照成璀璨的橘红色，从远方看去就好似是一道直入天空的巨大光柱，方圆数百米内全部被灼热的火焰焚烧，就连天空的厚重乌云都变成了火烧云，脚下的巨轮在触碰到火焰时，外在的钢铁都开始了融化。
 　　这是迷你的全力一击，有着钢系属性的三合一磁怪直接被烧成了扭曲的不明物体，失去了所有的战斗力。
 　　“『大字爆』，连这种技能都能放出来？”
 　　马志士用手挡住那蒸腾的烈焰，皮肤被烧的生痛，他咬牙切齿的低声咒骂，只觉得那个小鬼的精灵都是怪物嘛！
 　　迷你一击之后也是浑身无力，它蜷缩在那里咳嗽着，不多时就见到水蓝色的身体开始抖，身躯无限的拉长。
 　　“昂――”
 　　鸣响起，伴随着的鸣的是天空再次涌动而来的乌云，闪电劈下，磅礴大雨从天而降，海面上更是吹拂来了狂暴的风。
 　　伴随着风雨而行，一只身长直立能够达到十米，体态优美的哈克就是出现在半空中。
 
 


  　　“漂亮，完美的进化！”
 　　御介兴奋的握紧拳头挥舞了一下。
 　　传说中哈克尾巴与脖子上的宝珠能够呼风唤雨，在古代更是被人类当做神来祭拜，祈祷着风调雨顺，相比于它的最终进化型快，哈克有着所有的神奇宝贝独一无二的能力。
 　　御介对快那种虽然力量强大，但是也失去了特殊能力的不敢兴趣，他已经有了尖牙陆鲨，大部分的类也是以力量见长，而拥有特殊能力的，唯有哈克这独一份。
 　　就像渡也拥有两只哈克却不让它们进化，为的就是保持住其特殊的能力！
 　　“又进化了！”
 　　马志士觉得自己简直就是给人送经验的，之前的快泳蛙就算了，现在又出现了一只哈克！
 　　“电击兽！！”
 　　之前被快泳蛙一拳打飞的电击兽从船舱的洞口中再次出现，它跃起到空中，冲着御介就是狠狠砸下. ........
 　　“砰――”
 　　沉闷的对撞声，尖牙陆鲨挡在御介面前，它不理会身上被雷丘刺出的伤口还在流血，眼神暴虐的用自己的爪挡住了电击兽势大力沉的一击。
 　　“找死，『地球上投』！”
 　　马志士和电击兽都是一声大吼，它胳膊鼓起肌肉，抱起了尖牙陆鲨的身体将其滚动起来往天空扔去，就在它准备高高跳起准备用出『地球上投』的第二式时，突然发现双脚不停使唤了。
 　　“什么？！”
 　　马志士一惊，只见到电击兽的双脚被寒冰冻住，天空的狂风暴雨还在洒落，拍打在已经破败不堪的甲板上，马志士看到不远处已经近乎失去全部战斗力的快泳蛙，手指上散发着一道寒气，瞬间明白发生了什么。
 　　“哈克召唤来了暴雨将甲板积起了水，而快泳蛙则偷偷的用『急冻拳』将地面冻结……”
 　　马志士虽然领悟的很快，但是已经晚了！
 　　“这个位置，最适合的就是『之俯冲』！”
 　　御介狞笑一声，高举的手猛然落下。
 　　本是被『地球上投』扔到百米高空的尖牙陆鲨，因为电击兽双脚被冻住，接下来的攻击无法到来，它在空中摆正了姿势，犹如一道流星从天坠落！
 　　“混蛋！！！”
 　　马志士的怒吼于事无补，那快速降落的流星在电击兽的惨叫声下将它硬生生的砸落下去，将整座游轮近乎贯穿。0.6
 　　甲板完全破裂，马志士脚下没有了站立的地方，和雷丘一起往甲板下的货仓中掉落，而刚刚完成一次完美配合的御介和小智再次发出了绝杀的命令。
 　　“皮卡丘！”
 　　“哈克！”
 　　“『十万伏特』！”
 　　两道刺破大海般的雷电劈进了马志士掉进的货仓内。
 　　“想要用电来打败我是……”
 　　‘不可能’三个字还没说出，马志士就愣住了，因为他发现自己坠落的地方竟然全是顽皮弹和雷电球，这本是火箭队用来杀死别人的陷阱却反而是变成了自己的坟墓。
 　　『十万伏特』就如马志士所想，闪电并不是冲着他而去，而是冲着这些雷电球与顽皮弹而去。
 　　“不！！！！！”
 　　“轰――”
 　　犹如一吨重的TNT发生爆炸，巨大的黑烟冲破了天空，爆炸的余波让海浪掀起，而这艘世界上最大的豪华游轮再也承受不住这可怕的压力开始解体！。
 
 



第一百一十三章 ‘圣安奴’又不是‘俾斯麦’！

 　　滚滚黑烟升腾而起，熊熊烈火剧烈燃烧，舱体内部的铁质栏杆与金属制的护栏在烈焰的高温下，一点点的融化扭曲，不时的还会传来‘吱嘎’的断裂声，当被烧成近乎黑色液w的栏杆掉落到深处的火焰时，更是让烈焰‘噼啪’一声的暴起。
 　　就在这一片地狱一般的景象中，由四只小磁怪组成的电磁网，构成了一道立体三角形的最后防护。
 　　马志士就躺在灼烧烈焰的半空中，由小磁怪组成的隔离保护里，在顽皮弹与雷电球爆炸前，马志士多年生死徘徊的经验救了他的命，在最后关头他选择了尽可能的保住性命而不是拼死一搏的逃离爆炸区域。
 　　雷电球与顽皮弹的自爆，威力就像是成吨的TNT同时爆炸一样的可怕，位于中心点的马志士能够保下一条命就是不幸中的万幸了。
 　　他躺在小磁怪构成的电磁网中间，浑身焦黑，皮肤上更是有着令人作呕的水泡，就连脸部的皮肤看上去都如同毁容一样，内脏破裂，鲜血甚至都流不出来就被蒸干，一只手已经残缺不全，若不是军人的意志让18他坚持着，意识也早就彻底的丧失了。
 　　雷丘与电击兽也受了濒死重伤被他收到了精灵球中，在这恐怖的火焰下，就连那四只小磁怪的身体都有融化的迹象，已经无法动的马志士也不能命令小磁怪带自己离开这里，四周浓烈的黑烟更是遮蔽了人的视线，连方向都无法分清。
 　　不过对马志士而言这已经足够了，自己可以死在这里，但是绝对不能让自己的精灵也跟着陪葬。
 　　就算是火箭队的成员，他也是一位真正的训练家，可以以残忍的方式对待他人的精灵或者野生的精灵，但是绝对不会用残忍的手段对待自己的精灵，甚至他可以为了自己的精灵牺牲。
 　　“两个臭小子真厉害……不，是太厉害了……呵呵呵呵呵……”
 　　如同破旧漏风风箱的声音从他干涸的喉咙中吐出。
 　　在意识模糊之际，马志士好像听到了手下人的喊声，他的精神一松就是彻底的昏迷过去，他的伤虽重，但只要不是绝症那些病症，肉w的伤害对精灵世界现代的医疗手段来说并不是难题，只要当场没有死亡就有活命的机会，哪怕断了手脚也能再生。
 　　“马志士大人！”
 　　一群火箭队成员用手挡住脸前的黑烟与火焰寻找着马志士的踪影，一边命令拥有引火特性的精灵吸收着火焰，一边让水系精灵将火焰浇灭，终于在船舱底部一片深坑的地方发现了马志士濒死的身影。
 　　带队的火箭队队长面色一喜，招呼着那几只小磁怪将马志士带了下来，看着伤重近乎死亡的马志士，火箭队队长面色变了变，咬牙道：“……我们兵分几路逃离！你们从空中四散逃跑，当诱饵吸引住那些还在船上的人的视线，我则带着马志士大人从水下逃走！”
 　　“……记住，尽可能的将那些训练家的注意力吸引住，给马志士大人创造时间，如果不小心被抓到了，就算是死也不能说出马志士大人的身份，听到了嘛！”
 　　“是，队长！”
 　　一群火箭队成员敬礼道。
 　　在整个火箭队高层干部里，若说娜姿是身为女性而受到火箭队男性成员的倾慕的话，那么马志士就是受到这些成员真正的尊重了，曾经身为军人的马志士一直都是和自己的手下同吃同住，一起训练。
 　　他们的感情甚至犹如兄弟，也因此马志士的手下更像是一批令行禁止的军队，哪怕是为了长官牺牲也可以做到。
 　　“好，所有人撤退！这里离城都地区很近，那里有我们火箭队的秘密基地，这批货物也全都不要了，为了马志士大人！”
 　　队长一声令下，所有的火箭队成员就是行动起来。
 　　――
 
 


  　　甲板之上，人群骚动，不时的还能听到女人的尖叫以及喧闹的跑动声，甲板上的火焰没有底部的温度那么高，在一群训练家派出了水系精灵后，没多久就是将大部分火焰熄灭。
 　　不过整个‘圣安奴号’的前半部分船体都开始了断裂，海水倒灌涌入，整座二十万吨的巨轮开始摇晃起来，好似随时都可能有倾覆的危险。
 　　不过御介知道这种规格的巨轮不可能那么快真的彻底倾覆的，哪怕它的样子就像是中了鱼类和反舰导弹。
 　　‘圣安奴号’又不是‘俾斯麦号’打开了通海阀，不到二十分钟就沉没，哪怕是原本历史的‘泰坦尼克号’，撞了冰山后到彻底沉没还用了几个小时的时间，更不要说吨位比泰坦尼克号高了四倍，技术更加先进的圣安奴号了。
 　　不过‘圣安奴号’的船体确实产生了倾斜。
 　　“损害管制！”
 　　“船长，圣安奴号主机已经彻底报废！”
 　　“船体底部有海水倒灌，不过下面温度太高我们无法探明情况！”
 　　“圣安奴号前方甲板发生三度倾斜，整艘船体有断裂的危险！”
 　　“……”
 　　听着手下的报告，圣安奴号的船长头上留着冷汗，这艘船上可全部都是来自各大地区的权贵们啊，如果这里面随便有几个人出现了事故，他作为船长引咎辞职都是轻的，可能要把性命都得赔进去！
 　　最后的大爆炸到底是怎么发生的？虽然枯叶道馆馆主与那两个训练家的战斗有点可怕，但是也不应该会让船体发生这么大的破损才对，这几乎是要沉没的节奏啊！
 　　不过有一点船长肯定了，那就是训练家真是一群可怕的怪物，尤其是这种程度的训练家，他们的精灵之强简直是超乎想象，那密布天空的乌云，呼风唤雨的威能，纵横交错的闪电，直让人联想到古老神话103的战争。
 　　不过船长还是履行了自己的职责。
 　　圣安奴号警报声响起，船长用通信装置通告了整座游轮上的人：“……请船上的各位贵客保持镇静，不要发生踩踏事故，我们的水手已经开始维护秩序，请诸位放心，圣安奴号采用最尖端科技制造，其吨位在几个小时内都不会有沉没危险，我已经通知了离这里最近的补给港，救援人员一个小时内就会赶到……重复一遍……”
 　　就在这糟乱犹如末日一样的场景中，御介靠在船头一面墙壁上，他怀中的嘉德丽雅紧紧的抱着他，一双玉腿以鸭子坐的方式坐在地上，俏脸埋在他的怀中，紧搂着不想放开。
 　　看着圣安奴号的样子，御介就联想到了‘泰坦尼克号’，不过御介不是杰克，嘉德丽雅也不是露丝，他们现在更无生命之忧。
 　　就在这时，船上再次传来骚动，一群飞行系的精灵载着他们的主人飞向了四面八方的天空，在火焰以及灯光的照射下，人们能够清楚的看到他们穿着的火箭队制服。
 　　御介心中一动，连忙高声喊道：“……是火箭队制造的刚才的爆炸！他们是想发动恐怖袭击将圣安奴号炸沉，让我们埋葬在大海中！不知道马志士先生是不是被他们残害了！”
 　　总得有个背锅的才行！。
 
 



第一百一十四章 突然出现的小蓝！

 　　听到御介的喊声，那些达官贵人们就像是找到了一个l泄口一样，对着天空那些飞走的火箭队成员咒骂着。
 　　就像御介需要找个背锅的一样，这些权贵们也需要一个背锅的，给这次的事件留下一个定性，至于将责任推给马志士，御介还有小智三人，这些人虽然愤怒，但是理智上却不会让他们这么做。
 　　马志士身为枯叶道馆馆主，在关都地区有着很大的权力，他们不敢去推责任，而御介和小智在刚才的战斗中也表现出了巨大的潜力，这些达官显贵们也不想得罪的太狠，尤其是刚才那恐怖的战斗让这些人知道，真正的精灵战争可不是竞技场上那样的你来我往。
 　　掌握着如此强大力量的训练家们，要是不小心得罪了他们，走投无路之下拉着你陪葬还是做的到的，越有钱越有权的人越害怕死亡，为了自己的小命着想他们也不会随便的推责任，至于想要依靠联盟就更是说笑了，精灵联盟从一开始建立时就像是个公信力组织，而不是一个政府。
 　　这一点上训练家却和这些权贵们则截然相反，训练家有力量，有金钱，有权力，但是他们反而更是悍不畏死，因为每一位成功的训练家都是从直面死亡中走出来成功的。
 　　火箭队是一个很好的背锅对象，而且仔细一想，船上的人觉得这次的事可能还真是火箭队做的，他们不久前还在枯叶市发动过恐怖袭击，造成了大量伤亡，如今想要炸沉圣安奴号，把这些有钱有权的人们沉入海底，甚至还可能早就有了计划在他们死后转移走他们的财产。
 　　这么一思考，一个个的权贵们都是面露恐惧的神色，准备回去后要不要给关都联盟捐点钱，让他们加大下对火箭队的打击力度，哪怕走个形式都好。
 　　背锅的找到了，但是船上还是糟乱不堪，御介忍无可忍，叫来一位水手拿到圣安奴号的通信装置，直接下令道：“……所有船上的训练家派出自己所有的精灵，水系精灵去灭火，格斗系精灵注意搬离砸落的重物，草系与超能力精灵用自己的藤鞭与念力尽可能阻止船体断裂，火系精灵就算不会焊接也把那些断裂的金属给我融在一起，会冰系技能的去将船底漏洞冻结住，减缓沉没速度〃．！”
 　　“……船舱底部的大火不用管，根据野生精灵的习性，很快就会有海洋中的大量精灵帮忙来灭火了！”
 　　整座圣安奴号安静了一下，或许是御介之前的战斗表现了自己的实力，或许是他们终于找到了一个统一指挥的主心骨，不管是新人训练家还是那些富有经验的训练家都是派出了精灵，听从着他的指挥开始活动起来。
 　　在这个有精灵的世界里，御介甚至觉得他们能靠精灵的力量把这艘巨轮勉强填补好，就算主机坏了船不能动，御介都觉得自己能让超梦用超能力把它推走，不就是二十万吨重量嘛，不是什么大不了的！
 　　有了指挥后船上井然有序起来，没多久就如御介所说，海洋上出现了许多野生精灵开始帮忙灭火，这是精灵的天性，这就和森林中遇到火灾会有精灵帮忙，烧毁后的树木会有草系精灵再次播种一样，是这个世界独有的，精灵与自然的和谐。
 　　至于御介，受了伤的他只是靠在墙壁上懒得在动，哈克直接用头把嘉德丽雅挤到了一边，在御介的怀里轻轻的蹭着，以前的迷你还能整个精灵缠在御介的身上，而现在的哈克光是头就差不多快有御介整个人大了。
 　　用手轻抚着哈克水蓝色的皮肤，和一般类外表的鳞不同，哈克的外在皮肤很是光丶滑，像是水一样，不过若仔细看还是能发现那些其实也是鳞片，只不过很是细小。
 　　尖牙陆鲨已经被御介收到了球中，受伤有些重的它只有在精灵球这种黑科技下才不会加重伤势。
 　　这个时候小智也是磨蹭了过来，除了妙蛙草外，皮卡丘和快泳蛙也被他收到了球里，尤其是快泳蛙更是急需治疗，中了一记『打雷』，在最后体力近乎耗尽的情况下还用出了『急冻拳』，这份强大与毅力不愧是从小陪小智到大的伙伴。
 　　小智心虚的看着整艘圣安奴号上的忙碌，颇为佩服御介的急智。
 　　之前战斗时热血上脑没想那么多，直接就和御介两人一口气把船给炸了，现在想想这可是圣安奴号啊，是世界上最大的豪华游轮，造价高达一千五百亿呢！
 　　还好有人背锅！
 　　“你的永久进化石……”
 　　小智靠在御介的身边，把那一块永久水之石还给了御介。
 　　“多亏了你的进化石，要不快泳蛙刚才很可能就要丢掉性命了……若是快泳蛙死了，我真不知道我还怎么有脸活下去……”
 
 


  　　小智苦笑的说道。
 　　这大抵就是训练家与精灵的感情吧，尤其是这些朝夕相处的精灵，如果因为自己的缘故让它们失去了性命，很可能会让训练家性情大变变的疯狂。
 　　“．」应该是我谢谢你才对，要不是你的快泳蛙挡住了电击兽，刚才我和嘉德丽雅就危险了。”
 　　抱着哈克的脑袋，研究了一下它的角和如天使羽翼一般的耳朵，御介拍了一下小智的肩道。
 　　小智刚要说什么，就听到了一阵脚步声传来，两个人警惕的看向了声音的来处，见到一个女孩正冲着他们走来。
 　　“她是……”
 　　御介眉头皱了一下，想起了这是两天前曾经在赌场撞到过他的女孩，当时嘉德丽雅还发了些小脾气。
 　　嘉德丽雅看着这个女孩也想起了她是谁，警惕的盯着她。
 　　那个女孩走过来后站在了御介和小智面前，她突然扔出了两个东西，御介和小智用手一接，愕然发现那竟然是一枚闪电状的徽章！
 　　“这是你们应得的，小蓝我可是好不容易才从马志士在圣安奴号的船舱里偷出来的！”
 　　声音擅模带着御介熟悉的味道，而小智则是不知所(了李赵)措，不知道面前这个女孩是哪里冒出来的。
 　　然后几人就是见到面前的少女脸部的皮肤开始扭动，变成了一只百变怪，少女直接摘掉自己的假发扔掉，她晃了晃自己的秀发，露出了一张千砂倜牡那瘟场
 　　“小蓝？！”
 　　御介真没想到，竟然会在这里见到小蓝。
 　　“我就说我们很快就会见面的嘛，帅哥~~”
 　　小蓝嘻嘻笑着，她半弯着腰对着御介巧笑嫣然，然后想起了什么，目光轻撇了一眼嘉德丽雅，在大小姐的目瞪口呆下，小蓝直接握住了御介的下巴，狠狠的吻住了他。
 　　那不是轻轻的一吻，而是富有侵略性的，交融在一起的，彻底占有的吻。
 　　御介完全没有反应过来，靠坐在那里任由小蓝施为。
 　　过了良久少女才是抬起头，她俏脸微红擦了擦自己的嘴角，脸上全是得意的笑。。
 
 



第一百一十五章 狐狸精与废物大小姐（求自订！）

 　　御介砸吧了一下嘴。
 　　嘴中全是少女香甜的气息，令人回味，令人痴迷，令人还想要在和她口对口的继续深丶入交流。
 　　小蓝突然的主动让御介完全没有反应过来，就连呼吸都是有些停滞。
 　　虽然曾经对小蓝的身体做过很过分的事，但是对方的主动行为还是有些出乎预料了。
 　　“身体还疼吗？”
 　　耳中传来幽幽的关心话语，犹如情人在耳间低语，带着让人心疼的窒息。
 　　“啊？哦，没事，估计就是身体擦伤一大片，可能骨头还断了一两根，内脏虽然也受了点挤旱并无大碍。”
 　　御介听到这声耳语下意识的回道，等到说完后才是反应过来抬起头看去，就见到小蓝正弯着腰身笑意盈盈，那一双会说话的眸子里满是i漪的水波，仔细看还能发现她竟然有着浅浅的酒窝。
 　　因为声音太好听，御介都没注意到刚才是谁问的话。
 　　不过该说是悲哀还是应该感叹，这种伤势如今的自己竟然都能够随口说出，而且完全不拿它当伤了，甚至能够通过身体的疼痛感就知道受伤的程度，这都是曾经在野丶外的训练中锻炼出来的。
 　　还好这个世界的人类体质相对特殊，比起穿越前的那个世界人类的身体要训亩啵否则这种伤早就需要躺在地上等着治疗，而不是如现在的御介一样983除了身体痛以外还能走能跳。
 　　刚才战斗完毕后御介就已经用了药物进行短暂治疗，接下来随便找个精灵中心看一下，半天后就彻底没事了，甚至不想去精灵中心的话光靠一些药物就能够用自愈来恢复。
 　　只要不是当场死亡，再严重的伤势在这个世界都可能被治愈。
 　　“呼……没事就好，刚才的战斗真是惊险啊，差点吓死我了，你们的表现太精彩了，那可是枯叶道馆馆主啊，竟然就这样被你们打败，那个吻只是我的奖励，可不要多想哦~”
 　　小蓝就像是自己获得了胜利般，兴奋的夸奖着御介和小智，她嫣然巧笑，灵动的眸子却是直勾勾的盯着御介。
 　　那可不是普通的吻啊，而是法式裎牵御介这样想着。
 　　少女天生丽质，她的夸奖让人心里飘飘然的，但是御介却是干笑不已，而小智更是和妙蛙草慢慢往一旁挪动着身体，虽说漂亮的小姐姐作为男孩子的他也很喜欢，但是敏丶感的小智立刻就是察觉到了空气中的不对劲。
 　　气压有点可怕！
 　　不是形容词，而是气压真的产生了变化，小智偷偷的看向嘉德丽雅，大小姐自从小蓝出现后就是默(bfdh)然不语，但是她身体的周围气流开始产生了明显的变化，那是超能力的痕迹！
 　　“嘉德丽雅，注意自己的情绪，你的超能力又开始暴动了！”
 　　御介也是发现了空气流动的不对，他低喝一声严厉的说道。
 　　“对、对不起！我会注意的。”
 　　嘉德丽雅突然一惊，像是只被吼住的小兔子般缩着脖子道，这几天被御介教训的太多了，她都已经形成了条件反射。
 　　一旁的小蓝觉得有趣，玩味的看着她。
 　　不过很快的嘉德丽雅就是回过神来，她柳眉一竖，装作不经意的道：“……介大人她是谁？”
 　　危机感遍布全身，在嘉德丽雅的视角看，小蓝就像是T惑人心的妖精一般，就算是说话的方式都是d绵的，而且没有任何的矫揉造作，让人生不出反感。
 　　尤其是对方那一双狐媚般的眼睛，简直就像是会说话一样，就算作为女人的嘉德丽雅都觉得自己的魂儿要被勾走了。
 　　“她是……”
 　　“当然是关系非常H密的人了！”
 　　御介刚刚开口，小蓝就是抱住了御介的手臂扭着身体傻蔚蔚牡馈
 
 


  　　“关系算是H密吧，不过……”
 　　“不过什么？你难道忘记了你在我昏迷时对我做过的事了？”
 　　御介还想解释一下，但是小蓝根本不给他机会，恶狠狠的瞪着他。
 　　御介被噎住不知道该说什么了，甚至有些心虚，因为那次做的事他确实过分了些，而对方还以德报怨救过他的命。
 　　嘉德丽雅握紧了拳头，呼吸有些急，她觉得控制自己的情绪真是好难啊，好像就在这里超能力爆发一下！
 　　“火箭队在船舱下的部署真是可怕呢，我想着你们要是打败了马志士却什么也得不到岂不是太亏了，就冒着生命危险帮你们把徽章从他的船舱里偷了出来，你们是不是应该谢谢我！”
 　　小蓝慢慢的扭过头笑看着小智。
 　　小智的头就像是小鸡啄米般快速点着，“……是是是，太感谢你了小蓝小姐！”
 　　“不用谢她，她根本就是去调查火箭队的情况并且顺手偷徽章的，估计也把自己需要的徽章给偷了吧。”
 　　御介直接就拆了小蓝的台。
 　　“……不能这么说嘛，要知道偷徽章也是个辛苦工作，稍不注意就会有生命危险。”
 　　虽然这样说着，但是小蓝却得意洋洋的一撩自己的秀发，她的耳坠上挂着的正是尼比市与华蓝市的道馆徽章，两根如[手指上则是夹着枯叶市的徽章。
 　　小智一下子就郁闷了，自己辛辛苦苦打了半天，命都差点丢了，徽章还需要别人给送来，而小蓝则是这么轻松的到手。
 　　御介看着小蓝手上的徽章，也不得不佩服她，能从道馆馆主的手中偷到这些已经是能力的证明了，更何况在圣安奴号船舱下，御介他们三人刚一到那就被火箭队发现，而小蓝自始至终都没被发现。
 　　“……介大人，你的身体需要休息治疗，这里离城都地区很近，我在那里有着城都地区最好的别墅，不如就先到我的别墅静养几天，让我来照顾你吧！”
 　　嘉德丽雅觉得自己在小蓝面前完全说不上话，尤其对方花言巧语几句话就弄的她毫无存在感，她连忙开口出声，极力的要挽回自己失去的存在。
 　　“这点小伤不需要静养，我不想在这种小伤上浪费太多的时间，有那功夫还不如带着自己的精灵去训练呢。”
 　　不过御介毫不留情的拒绝了，他必须要抓紧每一分每一秒让自己变的强大，以应付未来可能出现的挑战。
 　　御介的拒绝并不严厉，相反话语很是温和，更像是一种对嘉德丽雅的安慰，告诉他自己并不是讨厌她拒绝，而是真的有事。
 　　“真羡慕神奥地区的大小姐呢，在哪里都有着豪华别墅，像是我们这种普通的训练家啊，就只能通过努力拼命来获得成就了。”
 　　小蓝眯着眼笑眯眯的道。
 　　嘉德丽雅当即脸色涨t，那是被气的。
 　　喂喂喂，小蓝你可不能搞阶级斗争啊，这种嘲讽的话怎么能说出来呢！
 　　御介不知道该怎么吐槽了。
 　　虽然听来小蓝的话是对穷人与千金大小姐这个身份的阶级嘲讽，但实际上这根本就是训练家对普通人的嘲讽。
 　　这是精灵的世界，真正拥有超然地位的是训练家，豪门千金或许比普通人身份显得高贵，但是和训练家一比就差的远了。
 　　小蓝这是嘲讽嘉德丽雅在战斗时是个一点用处都没有的废物啊！
 　　虽然没有直面说明，但是嘉德丽雅就是这么理解的。。
 
 



第一百一十六章 且随风暴前行！

 　　（求自订！）
 　　“好了小蓝，你就别说嘉德丽雅了，她只是因为身体的原因在过去不能进行旅行参加战斗，不过哪怕如此她都能训练精灵成为一位训练家，这份努力是值得肯定的。”
 　　御介有些头疼，嘉德丽雅这位足不出户的大小姐怎么可能是牙尖嘴利的小蓝的对手，从大木博士那里了解到，小蓝五岁时候就被抓走，十年过后的现在不但活了下来，并且活的还很好的样子，她这十年经历过多少悲伤痛苦恐怕只有她自己才知道。
 　　若论社会经验不要说是嘉德丽雅了，恐怕御介也完全比不过她，不在福丶利院，不接受福丶利金，从小能够靠自己养活自己的女孩，虽令人心疼，但也让人钦佩。
 　　也因此御介只能尽可能的安慰嘉德丽雅，不是因为偏心，而是小蓝根本不需要他安慰，她的心理承受能力之强远超想象，而嘉德丽雅就不同了，大小姐太容易情绪崩~溃。
 　　果然，随着御介话音落下，本是阴沉着脸的嘉德丽雅立刻就是就是展露出笑颜，虽说她容易情绪波动，但同时也很好哄，只要说-说好话就够。
 　　“真是偏心啊，有了新欢_就忘了旧爱。”
 　　小蓝泫然欲泣，语带悲伤，一双灵动的狐媚眼露出极其T人又楚楚可怜的神情，能让任何看到的男人感到心痛，御介眼观鼻鼻观心不为所动，他知道小蓝根本不可能因为这点小事就委屈难过，这全都是她奥斯卡级的演技。
 　　“拿来！”
 　　突然的，小蓝将自己雪丶白赡鄣氖终品旁谟介眼前。
 　　“什么？”
 　　御介有些不解的看着她。
 　　“我的钱包！上次我救了你一命，还陪你睡了一觉，你竟然恩将仇报的把我钱包偷走了！”
 　　小蓝想到这件事就来气，想自己机智聪敏，从来都是她偷别人东西的份，哪想到有一天竟然阴沟翻船自己的东西也被偷了！
 　　“不要把话说的这么让人想入非非，况且这也不能怪我，是你先把我钱包拿走的，我才迫不得已拿走你的钱包。”
 　　御介从自己的腰包里翻了翻，掏出一个粉丶色的钱包拍在小蓝的掌心上，“……喏，里面的东西我一点都没动。”
 　　对御介来说，顺手拿走小蓝的钱包也就是报复她偷自己的东西，至于缺钱什么的对他而言是根本不可能的，就在三天前他还在圣安奴号上赚了几千万，按照这个世界的物价与购买力，已经是一个中产阶级两三年的全部收入了。
 　　他知道哪怕面前悲惨的童年，面前的女孩也没有养成反社会的人格，否则以小蓝的能力她早就能犯下无数的罪，而不是仅仅做一些对他人并不会造成太大危害的欺骗与小偷的手段。
 　　在她那坚强的外表下，是一颗极其柔的心。
 　　“这是你的钱包！”
 　　拿回自己的钱包后，小蓝也顺手把从御介那偷的钱包还了回来，“……里面的我东西我也没动。”
 　　“因为里面根本就什么东西都没有好嘛。”
 　　御介好笑的说道。
 　　小蓝羞恼的瞪了他一眼，当即就是踩着御介身边的栏杆往大海中一跳，然后就见到一只胖丁变成的热气球缓缓飘起，她对着御介眨了眨眼，来了一个飞吻缮笑道：“……我先走了哦帅哥，还是那句话，我们或许很快就会又见面了呢~”
 　　在‘咯咯咯’的笑声中，小蓝那一双狐媚眼还对着嘉德丽雅眨了眨，就这样慢慢的飘飞在高空，变成了黑夜中的一个点。
 　　她承认自己对御介有好感，但是在达成自己的目的前，小蓝是绝对不会去想其他事的。
 　　恰在此时，东方的地平线上一轮朝阳升起，将大海与天空染成了淡淡的橘红色，如此美景若是前几天早就有上流社会的权贵们站在甲板上欣赏日出了，不过今时今日不论谁都没有了那份心思，训练家们继续在船上忙忙碌碌，对圣安奴号进行着自救，那些权贵们也是安静的站在一旁不敢去打扰。
 　　那些会闹事的只能是一群暴发户，真正有着素养的上层阶级可不是嚣张跋扈的。
 　　那个女孩还是这样轻轻的来又轻轻的走，不带走一片云彩。
 　　御介扭过头看去，一旁的小智竟然在那里从包中掏出零食喂着妙蛙草，他的神情如老僧入定，等到小蓝离开后小智才是松了口气，对着御介道：“……那个叫小蓝的女孩走了？”
 　　“你见过她？”
 
 


  　　“没有。”
 　　“那你害怕个什么劲啊。”
 　　御介只觉得小智是不是有被害妄想症。
 　　“只是觉得那个女孩有点可怕，能少说话就少说话。”
 　　小智擦了擦额头上并不存在的汗笑道。
 　　该说小智真是够敏丶感嘛，太会趋利避害了，小蓝确实有点可怕，她总会把你耍的团团转。
 　　“小智你接下来准备去哪？”
 　　“找个方法回到关都，然后向下一个城市前进。”
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・
 　　小智想了想后回道。
 　　“这样，那咱们的想法一样，不过我已经找到了回关都的方法，就只能暂时先告辞了。”
 　　御介从坐着的姿态慢慢站起，刚才坐了那么久药物的效果已经发挥，身上的伤虽然没好，但是疼痛已经减轻了很多。
 　　“介大人你要走了嘛？”
 　　嘉德丽雅察觉到御介的去意已决，她没有挽留，只是站在那里低着头说道。
 　　不管是小蓝还是御介，嘉德丽雅那份剔透玲珑的心都是能够感觉到的，他们有自己奋斗的目标，有自己要为之努力前进的方向，不管是谁在他们达成目的前都无法阻止他们行进的步伐，他们也不会为了任何人停留。
 　　这份坚持正是嘉德丽雅所缺少的。
 　　嘉德丽雅俏丽的脸蛋上有些许的灰尘，但是哪怕经过刚才那么残酷的战斗，身上也只有一些很小的擦伤，这些都是御介的成果。
  .. ...... .......
 　　他温柔一笑，捏了捏嘉德丽雅滑丶嫩的脸蛋道：“……有机会再见吧，大小姐！该教给你的东西这三天我也都教给你了，你那已经mp不清的超能力我也已经帮你捋顺，接下来能做到什么程度就只能看你的努力了，我已经……”
 　　话还没说完，自己的嘴再次被堵住，和小蓝那激烈的吻不同，嘉德丽雅的吻很是轻柔。
 　　现在的女孩怎么都这么大胆了？
 　　就在御介这样想着还没有好好回味时，嘉德丽雅已经是退后一步，她理了理自己的衣裙，笑容高雅，不知何时曾经的青涩褪去了许多，有了那么一丝慵懒的睡美人的L采。
 　　“下次再见时，嘉德丽雅一定不是如今的嘉德丽雅了。”
 　　提起裙角，两腿微错，大小姐的礼仪还是那么的优雅。
 　　御介摸了摸自己的嘴角，他没有说什么，一只手撑起栏杆往外面一跃，鸣声再起，本是被朝阳覆盖的天空与大海再次从远方汇来乌云，隆隆雷声作响，海面掀起狂风，像是一场暴风雨的前奏。
 　　圣安奴号再次传来嘈杂的惊慌吵闹声，以为又有什么可怕的大事发生，这艘游轮可是再也禁不起摧残了！
 　　还好的是这只是哈克用自己的能力召唤来的风雨，御介站在哈克的头上，就见到优雅的华美之飞入了天空之中，随着狂风与暴雨在乌云中若隐若现，渐渐的完全消失在人们的视线里。
 　　这正是在古代传说中哈克所拥有的能力，且随风暴前行！。
 
 



第一百一十七章 希罗娜就是这样温柔的人啊！

 　　（其实精灵体型不算魔改，漫画前八卷能够看出精灵体型的巨大，渡的哈克根据人物体型对比，看上去有十米往上！不过前八卷的作画生病了，之后的漫画是另一个人画的，明显不是一个风格，精灵的体型也就没有对比了。）
 　　“这个家伙，还是这么臭屁……”
 　　小智摸了摸自己的鼻子，慢慢的也从地上站了起来，之前的烧伤以及麻痹的神经也用药物治疗的差不多了，伤虽然不可能这么快就好，但是好歹不会恶化。
 　　看着嘉德丽雅还站在那里遥望着远处的天空，像是一座望夫石一样，小智想了想后开口道：“……嘉德丽雅小姐？”
 　　“恩？哦……之前真是谢谢小智先生你的帮助了。”
 　　嘉德丽雅仿佛才是回过神来，她对着小智优雅一笑，微微低头道。“六七三”
 　　“啊哈哈，哪里哪里！那是我和介君一起战斗的成果。”
 　　小智抓着头傻笑了两声，说实话他真不怎么会应付女孩子。
 　　“小智先生你的伤势怎么样了？要不我将位于城都地区的别墅借给你，先把伤养好了再说吧。”
 　　“不用不用，这点小伤没什么的，等到了前方的补给岛屿后我就要想办法回关都了，城都地区还是先不去了。”
 　　小智连忙摇手拒绝，就和御介一样，他也不想在这种地方浪费时间，如今御介已经骑着哈克走了，小茂的话更是早早就从枯叶市离开，他从来都是把这两人当做竞争对手，不想落后太多。
 　　不过他现在拥有的精灵实在是尴尬，没有能飞的也没有能游的，快泳蛙虽然是水系精灵，但是它并不适合进行远洋跨越，也就是在河流中还可以。
 　　所以，他必须得用人类的交通工具回关都。
 　　“如此，那我就不打扰小智先生你了。”
 　　嘉德丽雅对着小智露出一个礼节性的微笑，鞠了个躬后才是离开。
 　　“真是奇怪了，介君是怎么和她聊的这么开心的。”
 　　小智奇怪的摇了摇头，虽说嘉德丽雅礼仪十足让人找不到瑕疵，但是性格看上去就真的是一个冷淡的大小姐，也不知道之前她怎么在那里大呼小叫的。
 　　想不明白的问题小智也就不再去想，能够活动后他立刻收回了妙蛙草，往圣安奴号的医疗室赶去，他和御介的精灵中，只有他的快泳蛙受伤最严重，也最急需治疗。
 　　……
 　　另一半，嘉德丽雅的管家石兰也加入了对圣安奴号的自救行动中，等到这艘豪华游轮没有了倾覆的危险后，上面的乘客们总算是松了口气。
 　　不过虽然圣安奴号不会沉了，但是主机和副机都已经是被破坏，想要继续开动已经不可能，只能等着被拉回船厂进行检修，好在圣安奴号主体还在，估计用个一年时间就能修理好。
 　　至于修理游轮的费用船上的乘客也都懒得去想，反正这种游轮都是有保险的，而能够担保圣安奴号的保险公司绝对也不差钱，哪怕会大亏上一笔也不至于破产，至于想要找到罪魁祸首赔偿，那就是去找火箭队吧。
 　　“大小姐！”
 　　往船舱走的嘉德丽雅见到了石兰，她站定了身体，等到石兰接近后才是突然道：“……石兰，你被解雇了！”
 　　“恩？”
 　　石兰有些惊讶的看着嘉德丽雅，不理解她怎么突然说出这番话。
 　　嘉德丽雅优雅一笑，轻声道：“……家里的要求我决定去执行，等到回神奥后整理好需要的物品我就会去合众地区，我将会以一位真正训练家的身份去进行旅行，至于石兰你的话，就请去做自己的事吧。”
 　　“……这两年来真是辛苦你了，我一直都知道石兰你是一位优秀的训练家，却浪费了两年时间来照顾我这个任性的女孩！”
 
 


  　　大小姐深深的鞠了一个躬，她面色严肃，将自己的感激传达给了这位雇佣的管家。
 　　石兰接受了她的行礼，看着面前的后辈女孩，石兰扶了扶自己的眼镜欣慰道：“……大小姐你终于是长大了，那个男孩对你影响可真大呢，想想人家就陪了大小姐你三天，我却陪了你两年，这么一比真是让人生气啊。”
 　　石兰开了个玩笑，嘉德丽雅俏脸一红，不过她很快就是镇定下来。
 　　“时间紧迫，不能再坐轮船这种速度慢的交通工具了，我必须用最快的时间赶回神奥，然后出发合众地区。”
 　　嘉德丽雅握紧了拳头道。
 　　她已经和别人有了差距，那就必须要抓紧一切的时间把差距拉近，哪怕为此要付出更多的痛苦与代价，那也是可以接受的. ........
 　　“要坐飞机嘛？我这就去订城都地区的机票。”
 　　“不，飞机也太慢了。”
 　　嘉德丽雅犹豫了一下，才是道：“……虽然这样可能有些麻烦希罗娜，但还是让希罗娜用她的烈咬陆鲨来接我回神奥吧，然后可能还要麻烦她送我去一趟合众。”
 　　嘉德丽雅不好意思的低下头，哪怕她和希罗娜感情H密，也觉得这样做有些不好。
 　　不过石兰却是笑道：“……大小姐你不必不好意思，如果是希罗娜小姐的话她不会介意的，她就是那样的人不是嘛？”
 　　“嘛，石兰你这么一说也对啦……希罗娜她就是这样温柔的人，是我仰慕的目标呐。”
 　　嘉德丽雅抬起头，像是祈祷般的道：“……真希望有一天，我也能变的如希罗娜一样强大。”
 　　“你一定能做到的，大小姐。”
 　　“所以我决定了，到了合众地区后就以合众冠军为目标，希罗娜是神奥冠军，介大人的目标也是成为关都冠军，我也不能太落后啊！”
 　　“大小姐，现在各地区的冠军都要进行改制，未来想要成为冠军可是很难的，难度虽说比不上那一直位于谣传的‘掌门人’，但是估计也和‘四天王挑战赛’一样了吧。”
 　　虽然觉得这么说不好1.4，但是怕以后嘉德丽雅受到打击，石兰还是实话实说。
 　　“如果成不了冠军那就成为合众地区的四天王吧！”
 　　嘉德丽雅不在意的说道。
 　　石兰苦笑一声，哪怕是成熟了许多，大小姐还是这么的任性啊。
 　　冠军还有四天王，哪里是那么容易能挑战成功的，那每一位都是能够力压一个地区，位于最顶点的存在啊。
 　　不过，大小姐有这份自信与目标是好的，还是不要继续说打击她的话了。
 　　与此同时，在两人的眺望下，视野的前方出现了救援的船队。
 　　……
 　　得到了请求的希罗娜是坚定的行动派，神奥地区一只烈咬陆鲨如同喷气式战斗机，以超越马赫的飞行速度前往城都地区。。
 
 



第一百一十八章 希罗娜，帮我去抓龙吧！

 　　（提前剧透一下也无妨，这是第一卷关都冠军卷，希罗娜将是第二卷的重要人物。）
 　　圣安奴号上，一个三十多岁的男人正站在船头，看着游轮上的人按照顺序被带上了救生艇。
 　　“吉尔露太先生，该您上船了。”
 　　一位水手站在男人的身后提醒着他。
 　　“啊，轮到我了啊……”
 　　名叫吉尔露太的男人这个时候才仿佛是回过神来，他转过身看着水手，语气狂热却又充满期待的道：“……你知道嘛，我是一位著名的收藏家，我曾自以为自己收藏了这个世界上最是稀有的宝物，但是在看到了之前那场战斗后我才惊醒，原来这个世界最美的不是那些死物，而是这些强大美丽的精灵们啊！”
 　　“……真想要把那强大的传说的精灵收藏在我的藏室中，哪怕只能收藏一时一刻也好！”
 　　水手讪讪一笑，不知道这位世界著名的收藏家到底在说什么，不过他还是履行自己的职责催促着他赶紧上救援船。
 　　……
 　　城都地区一座豪华别墅前，嘉德丽雅与石兰站在门口安静的等待着。
 　　没过多久，天空之中的云朵出现了旋转式的扭曲，从极远的地方，一道肉眼近乎不可见的黑点快速接近，黑点的速度达到了一马赫，跨越音速产生了音障，而高速的抖尤次薹ㄈ媚歉龊诘悴生任何的18晃动，眨眼间就是从高空落下，将地面吹起犹如暴风般的气流。
 　　那是一只高达八米左右的烈咬陆鲨，其体态符合着最完美的力学设计，双翼收展时能够像是超音速战斗机一样飞行，其飞行速度更是能够达到一马赫甚至远远超过。
 　　精灵自身所产生的能量场也可以轻松的为坐在其上的训练家提供高速行动的保护，可说在精灵世界里，烈咬陆鲨是少有的能够进行如此高速飞行的精灵。
 　　当然并不是所有的烈咬陆鲨都能够让飞行速度达到甚至超过一马赫的，那是只有经过最优秀的训练家训练，达到完美进化的烈咬陆鲨才能取得的力量。
 　　而希罗娜无疑就是训练家中的佼佼者。
 　　身材高挑的少女从烈咬陆鲨的身上跳到了地面，这是一个极其美丽的女人，她穿着一身黑纱的长裙，体态丰M，修长的玉腿在纱裙下若隐若现，有着足以令任何男人垂涎欲滴的傲身材。
 　　不过不管是谁在见到这个女人时，都会下意识的忽略她的长相与身材，因为这个女人的气场实在是太强了，那冷静知性的气质，以及那温柔中透着果敢的双目，足以掩盖住她那绝世姿容的美貌。
 　　“希罗娜！”
 　　见到从烈咬陆鲨身上跳下来的女人后，嘉德丽雅双目一亮，当即就是小跑到她面前。
 　　“真是给我出了个难题呢，嘉德丽雅！”
 　　与她那看似高冷的外貌不同，希罗娜在平常时却是个极其温柔的女人，她的目光看向了嘉德丽雅的身后，点头道：“……有一段时间没见了，石兰。”
 　　“确实有一段时间没见了，希罗娜小姐！”
 　　石兰微微躬身，然后就是退后了几步把空间留给了两位女性。
 　　“突然觉得嘉德丽雅你好像变了很多啊。”
 　　希罗娜打量着嘉德丽雅，对方的头发两侧违反星球重力般的漂浮而起，整个人的发型大变，不过让希罗娜称赞的并不是对方的外表变化，而是嘉德丽雅气质与眼神的改变。
 　　那就像是一个任性的女孩终于成长成熟了一样。
 　　“经历了一些事，如果我还是一成不变的话，那就真是无药可救了吧。”
 　　嘉德丽雅温雅一笑，并没有说具体是什么事。
 　　希罗娜也不是会探寻人隐私的女人，只是点头笑道：“……变的更优秀了，嘉德丽雅！”
 
 


  　　语毕，她抬起头看向了四周，饶有兴致的道：“……你说的那个带着尖牙陆鲨的人在哪里？”
 　　“他直接回关都了，希罗娜你要见他嘛？以你的烈咬陆鲨的速度很快就能从城都地区到关都的。”
 　　嘉德丽雅随意的说道，只是不知怎的，她的内心却是一阵紧张，希望希罗娜不要答应。
 　　“没有见到就算了，就不要不请自来的去打扰人家，以后终归有机会见到的。”
 　　希罗娜沉吟了一下还是拒绝了，她有一句话没和嘉德丽雅说，那就是她来自女人的第六感告诉她，现在并不是和那个人见面的时候。
 　　嘉德丽雅松了口气，连忙道：“……恩，他还在旅行中，我们是不应该去打扰他。”
 　　嘉德丽雅的表现让希罗娜看出了什么，似笑非笑的看着面前这个犹如妹妹一样的闺蜜，直到对方脸色发t后才是收回眼神。
 　　不过希罗娜也是感叹，若是过去的嘉德丽雅，被自己捉弄了一下，估计已经情绪激动的要超能力失控了吧。
 　　她真的成长了。
 　　“城都地区我还没有来过呢，对了嘉德丽雅你知道嘛，我在神奥一直调查遗迹和研究古代传说历史，最近可是有了大发现！”
 　　“……在一些古代遗迹石板中，我发现传说中的阿尔宙斯好像和其他的传说精灵关系并不一般，甚至我看到在一些遗迹的石板画上，有着其他传说精灵对阿尔宙斯进行围攻的图案，这真是不可思议！尤其是那些遗迹的画中还出现了其他地区的传说精灵，城都地区有着凤王与洛奇亚的传说存在，我要不要在城都地区也调查一下。”
 　　希罗娜的语气突然变的兴奋又狂热起来，那一双美目中流露出浓浓的好奇心，其他的精灵竟然会对传说中的阿尔宙斯进行攻击，她总觉得这其中有着什么天大的秘密。
 　　“还是先送我回神奥吧！”
 　　看到希罗娜竟然陷入了mY中，好似是在思考是在城都地区调查还是回神奥地区调查，嘉德丽雅就是连忙说道。
 　　她知道自己这位友人对古代传说历史有着极其浓厚的兴趣，只不过她有选择困难症，一到不重要的事情需要选择时就会陷入mY。
 　　嘉德丽雅可不想希罗娜在这里mY下去，直接就帮她选择了――回神奥，不要在城都待着！
 　　听着嘉德丽雅的建议，希罗娜终于不再烦恼了，她紧皱的眉头放平，神情稍显轻松，发现嘉德丽雅的怀中抱着一份文档后好奇的问道：“……那是什么东西，嘉德丽雅？”
 　　“为了报答介大人的帮助，我也要有回礼才行！这923是我用了一天时间查找的资料，关于合众地区有什么强大的类神奇宝贝的报告！”
 　　嘉德丽雅迅速的打开那份文档，将一张图片展开给希罗娜看，“……呐呐，希罗娜你看，就是这只，我要去抓住它将它送给介大人，我想了半天，也只有这份礼物是他绝对不会拒绝的！”
 　　看着嘉德丽雅兴奋的神情，希罗娜摇头苦笑，觉得嘉德丽雅有些魔怔了，简直就像是被一个情场情圣给骗的连全家财产都要贡献出来一样。
 　　只希望她不会因此受伤就好，感情上的伤是比身体上的伤更难以痊愈的。
 　　不过她还是严肃的道：“……这只在合众地区可也是非常稀有的存在，目击报告很少，这种残暴的哪怕没有经过训练家训练，野生状态的它们也有着很强的力量，这可不是现在的嘉德丽雅你能应付的！”
 　　“……但是介大人短时间内可不会去合众地区这么远的地方，那么这只一定就是他最需要的了！等我到了合众地区后就搜集它的资料，我知道最难的是怎么在合众地区找到它，至于战斗力的问题，这不是还有希罗娜你嘛，想必希罗娜你会帮我抓到它的吧！”
 　　嘉德丽雅可怜兮兮的看着希罗娜，哀求的道。
 　　被嘉德丽雅的眼神盯的难受，希罗娜无奈道：“……好，若你真找到了它的行踪，我会帮你去抓的。”
 　　不过这种和烈咬陆鲨同样稀有的，可不是那么容易找到的啊。
 　　希罗娜想着。。
 
 



第一百一十九章 大木博士的猜想与梦幻的尾行

 　　（剩下的章节晚上更……）
 　　发生在城都地区的事情御介并不清楚。
 　　前往枯叶市港口的海面上风平浪静，几许带着腥味的海风吹来，拂动着御介的发丝，他仰躺在哈克的背上，双手枕在脑后靠在哈克的脖子处，一副悠然自得的神态。
 　　御介没有在让哈克召唤狂风暴雨，也没有坐在哈克的身上飞翔在天空，究其原因就是哈克的飞行速度实在是――太慢了！
 　　也不知道精灵的基因到底有多么的奇怪，像是哈克这样纤优雅的精灵，竟然会在进化后增肥到那种程度，变成快这样强壮的类，而本是飞行速度很慢的哈克，也会在进化后变成在整个精灵世界都近乎是飞行速度最快的。
 　　不过虽然哈克不适合长途飞行，但是它却是所有训练家票选出的最适合跨洋远游的精灵，坐在哈克的身上跨海乘浪很是舒适，而且哈克的游行根本不是利用自己的力气，而是一种出自本能的能力，它可以控制海风与波浪来推进自己的前进速度，完全可以不浪费任何体力的游过整片海洋。
 　　许多的精灵都有着特殊的能力，比如吸盘魔偶能够用手指制造出光墙，烈咬陆鲨的飞行速度能够超过马赫，这些特殊能力就像是人类吃饭喝水的本能一样被特定精灵所拥有，并不需要它们浪费任何的体力。
 　　当然，这些能力也不是所有的精灵都能够拥有的，只有那些经过优秀的训练家训练，并且努力锻炼自我能力的精灵才可以真的掌握。
 　　看着图签上的内容，御介对哈克各方面的能力有了基本的掌握。
 　　大木博士一生中有几大成就，真新镇和神奇宝贝图鉴就是其中之二，而图鉴不愧是大木博士最伟大的成果之一，这里面的内容几乎涵盖了大木博士一生研究出的内容，以及整理收集到的知识。
 　　说实话御介一直觉得大木博士很神秘，这位世界最知名的权威神奇宝贝专家，他的资料在网上有一大把，御介曾经看过大木博士的各种履历和资料，惊讶的发现这个快六十岁的老人一生中竟然没有遇到过任何的危险。
 　　要知道这是很不可思议的，御介曾经在大木研究所住过一个月，对那里耳熟能详，也因此知道大木研究所里的各种设备只是防盗，但是却没有防止别人入侵的能力。
 　　大木博士的价值是个人都知道，但是这么多年了，却没有一个人或者组织对他有过想法，这就让人觉得很不可思议了。
 　　在御介想来，恐怕并不是没有人对大木博士没想法，而是对他有想法的人根本就做不到，甚至那次被火箭队抓住绑架，御介都觉得是大木博士故意被绑的。
 　　这个神神秘秘的老头应该早就知道了火箭队的超梦计划，故意被绑架见到超梦，而至于其中的目的御介经过这几个月的猜想也有了一个差不多肯定的答案，那就是大木博士在给超梦寻找一个稳定器！
 　　图鉴上清楚的记载着超梦拥有着所有精灵中最是残暴的心，而图鉴却是大木博士制造的，这说明大木博士恐怕早就知晓并且研究过超梦的情况，他怕这个初生的可怕精灵四处破坏，对人类产生巨大的威胁，因此才会故意的来到超梦身边，然后寻找到一个能够抑制超梦的人。
 　　而御介就是他所寻找的人。
 　　从现在超梦的情况看，大木博士他成功了，超梦和御介已经不能在分彼此。
 　　不过有一点御介也能确定，那就是大木博士对自己没有什么坏的心思，他真的将自己当做亲生的孙儿那样对待，在那个火箭队研究所他差点死亡却顽强的活过来时，大木博士的感动也是真心实意的。
 　　也正因如此，御介对大木博士虽有疑问，但是却没有对他任何的警惕，也没有把他联想成敌人，每个人都有自己的秘密，既然大木博士不想把自己的秘密告诉别人，御介也就不会去主动的问，最多自己私底下调查一番罢了。
 　　就这样想了许多，当御介从思考中回过神来，他整个人已经翻过身趴在了哈克的身上，哈克的外皮摸起来很是光丶滑冰凉，趴在上面异常的舒服，这让御介更是坚定了不让哈克进化的心。
 
 


  　　从迷你进化成哈克，在御介看来就像是一个可爱的小女孩变成了优雅美丽的少女一样，但是从哈克进化成快，那简直就是基因突变了！
 　　“果然还是哈克又漂亮又帅啊…¨ˇ…”
 　　御介感叹了一声。
 　　哈克仿佛知道御介正在夸奖它一样，昂起自己优美的脖颈叫了一声，不在是吟，而是‘咪呜’的可爱声音。
 　　【介，有东西在跟着我们。】
 　　就在这时，御介的脑海中传来了超梦的话语。
 　　“．」恩？是人还是精灵？”
 　　御介立刻从趴着的姿态坐起身警惕的问道，而感知到御介的情绪，正在欢快游着的哈克眼神也是肃杀起来，明朗的天空云层渐渐涌动，随时会变成暴躁的乌云。
 　　【是精灵，这个感觉……应该是梦幻！】
 　　“梦幻？它跟着我们干什么？难道是为了报仇？”
 　　御介更加的小心了，如果是其他精灵还好说，但是被一只传说中的精灵盯上那可不是说笑的。
 　　【不像是报仇，我能够感知到它的情绪，那里面并没有愤怒，也没有对我们的敌意，而且梦幻一直在我的感知边缘试探，想要确定它的位置很难。】
 　　“这是在违法的边缘试探嘛……算了(得诺的)，如果它没有敌意的话我们也不去惹它，不过超梦还是麻烦你注意一下，如果梦幻有什么行为第一时间告诉我。”
 　　【好的，我会注意的。】
 　　御介听到超梦的话后整个人放松了下来，感知着他情绪的哈克也驱散了天空的云层，再次欢快的往枯叶港游去。
 　　有着超梦型雷达就是好用，许多危险都能提前预知甚至消弭于无形中。
 　　再次打开精灵图鉴用着上网功能，御介直接在枯叶市精灵中心订好了房间，又找到一家连锁的服装专卖店定制了一套能够在野丶外生存的高档服装，最后又大肆购买了许多精灵的食物和零食后，他才是愉快的再次躺在哈克的身上闭目小憩。
 　　在去下一座城市彩虹市前，他得先好好补充一下自己的物资，反正现在有钱了想买什么就买什么！。
 
 



第一百二十章 第二梯队精灵

 　　“哇哦哇哦，快看这是什么？！竟然是一只野生的吸盘魔偶，让我们看看它在干嘛，原来是在演哑剧啊！”
 　　在前往彩虹市的野丶外道路上，御介独自走在丛林中，他也不着急直接就前往下一个城市，利用着野丶外的环境与精灵继续自我训练着。
 　　这一片丛林L光虽比不上常磐森林那样广阔，但是有山有水，有树有花，温度适宜，简直是御介自从旅行以来最是舒服的环境~了。
 　　彩虹市与黄金市不愧是关都最大的国际化大都市，这两座城市附近的环境之优美，气候之适宜，完全不是其他的地方可以比的，可说占据了天-时地利。
 　　在路过一片水源时，御介却是突然在附近的草丛里看到一只正在欢快小跑着的吸盘魔偶，它一边追逐着蝴蝶一边在原地优雅转圈，好似是在表演着戏剧_一样。
 　　御介双目一亮，倒不是他多喜欢吸盘魔偶，而是这种精灵非常的少见，迄今为止也没有人发现过栖息地，好似它们从来都不群居一样，吸盘魔偶没有性别之分，而且有着类人的外型，御介不用翻图鉴就知道自己没有抓过吸盘魔偶，因为除了娜姿那只外，野生的他还是第一次见到。
 　　御介并不是专业的抓捕专家，也没兴趣像收集卡牌那样去收集所有的精灵，但是如果碰到自己没抓过的，尤其是非常少见的精灵他也绝对不会放过。
 　　“很好，不要放它跑了，尖牙陆鲨冲上去！”
 　　御介想也不想，直接就命令跟在身边的尖牙陆鲨上去解决掉敌人。
 　　本是和御介一样在偷偷丶窥视，趴在地上从树叶缝隙间盯着吸盘魔偶的尖牙陆鲨立刻露出狰狞恐怖的獠牙，它三米高的身体瞬间跃起，一个加速就是冲着吸盘魔偶而去。
 　　尖牙陆鲨的速度极快，伴随着它的奔跑，狂风将两旁的树木都是吹弯了腰，眨眼间就来到了吸盘魔偶面前。
 　　正在自我表演的吸盘魔偶看到突然冲出的尖牙陆鲨吓了一大跳，下意识的就是用了『念力』，不过它的那点力量仅仅只是让尖牙陆鲨的身体停滞了一下，紧跟着就冲破了念力的束缚。
 　　这就是力量的绝对差距，当实力差距过大时，对手的精灵放技能都不会产生什么大的伤害。
 　　吸盘魔偶看到自己的『念力』无效，它惊慌失措的转头就跑，一边跑一边还在恐惧的大叫着。
 　　吸盘魔偶不是因为尖牙陆鲨巨大的体型而恐惧，精灵的实力强弱本就不在于体型上，而是尖牙陆鲨的暴虐眼神与那让空气都是产生i漪的能量波动，让吸盘魔偶知道自己就是彻底的猎物。
 　　“想跑？『地震』！”
 　　嘎嘎嘎嘎――
 　　在尖牙陆鲨的身后御介也迅速的跑起来跟了上去，他一声令下，脚下的大地就是传来了剧烈晃动以及地表碎裂的声音，正在逃跑的吸盘魔偶站立不稳摔在了地上，『地震』的能量喷涌而出让它惨叫一声，尖牙陆鲨则是把握机会高高跃起，用自己的利爪狠狠砍下！
 　　“小心点，不要把它的头砍下来，去了头也不能吃的！”
 　　看到尖牙陆鲨要发起绝命一击，御介连忙喊道。
 　　听话的尖牙陆鲨一下子温柔了许多，仅仅只是把『爪』刺入了吸盘魔偶的身体中。
 　　扔出精灵球，没有任何反抗能力的吸盘魔偶不出意外的就被收服了。
 　　御介不是专业捕猎专家，不知道捕捉精灵的弱点在哪里，也不会在精灵还保存很大实力的情况下就捕捉成功，但是他会以暴力来解决一切问题，只要把对方打残了，抓起来照样轻松。
 　　“呼，今天有点晚了，我们直接露营休息吧。”
 
 


  　　御介看了眼天空，太阳只剩下点点余晖，夜幕即将来临。
 　　尖牙陆鲨在他身边低吼了一声，仿佛是在同意。
 　　支起帐篷，捡些柴火，尖牙陆鲨张嘴一喷火焰升起，这些野丶外求生的工作在它还是圆陆鲨时就轻车熟路，甚至能够靠经验帮着御介干活了。
 　　只不过体型变大了，尖牙陆鲨已经不能和御介一起在帐篷里休息，只能趴在帐篷外小憩并且守夜。
 　　“哈克你也出来吧，准备吃晚饭了。”
 　　抬手扔出精灵球把哈克召出来，刚刚出现的哈克‘咪呜’一声就是用头在御介怀中拱着，拍了拍它的脑袋找出能量方块，尖牙陆鲨和哈克开始大吃特吃起来。
 　　还好的是精灵的存在比较特别，哪怕体型很大它们的食物需求也并没有想象中那么可怕，精灵吃东西主要是为了维持生存的需要，它们战斗时所耗费的能量和自己的身体无关，那些能量的恢复只要休息就好，这在御介看来倒是和‘修仙’有点像。
  ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
 　　架起一口小锅煮起了食物，有钱后御介买的野丶外生存所需的食物也是精致的高级货，他拿起吸盘魔偶的精灵球看了看陷入了思考中。
 　　训练家一般分为两类，一种是像御介与道馆馆主这样擅长某一个系，这种专精一个系的训练家优点明显缺陷也很大，遇到克制的属性时就会很麻烦，不过好在有着‘御之力’让御介没有这方面的担忧。
 　　另一种就是像小智这样什么类型的精灵都有，能够很好的补充短板，但是缺点就是也没有任何突出的优势，显得很中庸。
  .. .... ...
 　　而在那些专精一系的训练家中，也不是真的纯粹就会用这一个系的，他们一般还会有所擅长的辅助能力。
 　　比如马志士就是擅长电与格斗，娜姿擅长的是超能力与毒。
 　　而御介不用思考都知道，有着超梦的原因，除了系精灵外，他最擅长的就是超能力了。
 　　“系精灵绝对是我的主力没问题，但是或许也可以抓一些超能力系的精灵，组成个第二梯队，未来或许说不定会用上，比如我需要隐藏身份的时候……”
 　　御介摸着下巴思考着，他很有远见，随着自己渐渐出名，拥有的类精灵也会成为大家耳熟能详的精灵，如果有一天他需要隐藏身份去做一些事时就会变的很尴尬，因为没精灵可用了，若是还用自己的主力，那真是一下子就暴露了身份。
 　　而擅长超能力系的训练家很多，谁也不会想到御介的头上。
 　　“先把主力培养好，在利用空闲的时间去培养一批其他类型的精灵吧，若是能够抓一只有属性又有超能力属性的精灵就更好了，一下子就可以把两方联系在一起。”
 　　就在御介想着自己的目标时，他的图鉴突然震动起来。
 　　“恩？竟然是大木博士。”
 　　有些惊讶的看着图鉴上显示的人名，御介直接接受了视频请求。。
 
 



第一百二十一章 不变之石与博士的请求

 　　“好久不见了，介君！”
 　　图鉴里传来了大木博士爽朗的声音，清晰的视频也展现在屏幕上。
 　　“是好久不见了，博士！”
 　　御介将图鉴架在一块岩石上，他继续用勺子拨弄着锅里煮的食物，一边和大木博士笑着聊天。
 　　“哦哦哦！光是看着介君你煮的食物，就觉得非常美味啊！”
 　　大木博士在视频里往前探了探身子，好似是要仔细的研究御介锅里到底在煮着什么一般。
 　　“不要闹了大木博士，我这可是在野丶外没有办法的情况下才能吃这些，可不像你在研究所里，又有娜娜美小姐给你做饭。”
 　　“哈哈哈，但是介君你锅里的食物可是看着很高档啊！”
 　　“最近发了笔横财，当然要对自己的胃好一些。”
 　　“恩，这是应该的，介君你的年龄“九二七”正是长身体的时候，就算在野丶外也一定要吃好喝好，我还怕你找不到赚钱的方式呢，现在看来是我多虑了。”
 　　大木博士爽快的笑道。
 　　紧跟着，大木博士又神神秘秘的小声道：“……我跟你说介君，我还是想你做的饭菜啊，娜娜美虽然做饭技术不错，但也就是做的拉面还能和我口味了，什么时候有空闲了，介君你一定要回趟真新镇啊！”
 　　“大木博士你这样说，可是会让娜娜美小姐伤心的，况且要是没娜娜美小姐你估计连拉面都吃不上，你也就会泡面了！”
 　　御介尝了尝锅里的汤满意的点点头，鄙夷的对大木博士道。
 　　“爷爷！！我可都是听到了，在这样说我可就不给你做饭了！”
 　　就在这时，大木博士的身后传来了一个少女羞恼的舌辽，就见到屏幕上出现了一个知性的美丽少女。
 　　不得不说这一家子基因真不错，大木博士虽然长的国字脸有点方正，但是他的孙子和孙女颜值简直高的不行。
 　　“哎哎！这怎么可以呢，娜娜美！”
 　　大木博士当即哀嚎一声。
 　　“抱歉了介君，爷爷有的时候就是这么不着调。”
 　　视频中的娜娜美俏脸通红不好意思的道，被自家爷爷这样出卖自己说不会做饭，对于一个十七八岁的女孩而言真是打击，尤其是还当着其他人的面说。
 　　“哈哈，我也照顾过博士一个月，知道照顾他有多辛苦！对了娜娜美小姐，这是我新抓的吸盘魔偶，等到了下一个城市我就传回博士的研究所，这种精灵很擅长打扫卫生，你一个人打扫研究所很累吧，就让它帮你忙。”
 　　御介拿出一个精灵球晃了晃。
 　　“哎哎？！真、真是太谢谢你了介君！研究所是有点大，我自己一个人忙不过来呢。”
 　　娜娜美欣喜的说道，一双眸子里都仿佛是闪过小星星。
 　　“好了好了，你就不要讨好我孙女了，别看她年龄比你大点，但她还什么都不懂，很容易被骗的！”
 　　大木博士这个时候连忙把自己的身体D进了视频中，仿佛对御介很不放心一样。
 　　御介满头黑线，自己的名声难道已经这么差了嘛！
 　　“让我看看你的哈克还有尖牙陆鲨，恩，培养的非常棒呢！”
 　　大木博士一提起精灵就非常兴奋，明知道自己的头伸不出视频，还是努力的探头去看着正在用餐的哈克和尖牙陆鲨。
 　　“我们可是经历了非常多的危险与辛苦，如果还不能将它们训练好的话，那我这个训练家也就太失职了。”
 
 


  　　“哈哈哈，虽然旅行很危险，但这正是训练家与精灵们的羁绊啊，在这危险又辛苦的旅途中，唯能陪伴自己，唯能相信着的只有自己的精灵，这就是年轻人的浪漫！”
 　　大木博士中气十足的笑着，一点都不像是一个快六十岁的老人。
 　　“对了，大木博士你不会无缘无故就找我唠嗑聊天吧，是不是有什么事？”
 　　御介看到大木博士越扯越远，连忙把话题拉了回来。
 　　听到御介的话，博士的表情亦是严肃了起来。
 　　“介君你现在在哪呢？”
 　　“正在枯叶市到彩虹市的路途中，快要接近彩虹市了吧。”
 　　御介看了一下大概的地图方位说道。
 　　“那真是太好了，我之前也问过小智在哪，他因为圣安奴号事件这几天一直在被联盟的人问询，他可是抱怨了好久你抛弃他跑了呢。”
 　　御介干笑了两声，他之所以之前在圣安奴号上跑的那么快，就是因为知道就像是警察要做笔录一样，发生了这么大的事联盟一定会仔细问询并留下记录的，作为当事人的御介和小智一定会被问的最多。
 　　虽说以两人的战果与发展潜质，联盟最多也就是例行问询不会真把他们当做犯罪嫌疑人，但是嫌麻烦的御介还是跑了，把麻烦丢给了小智，小智虽说在战斗中有急智，但是在社会经验方面可不多，一下就被御介给坑了. .......
 　　“还是不说这些了，说说博士你有什么事吧。”
 　　御介转移话题道。
 　　“我想麻烦介君你先不要去彩虹市，先绕道去一趟紫苑镇，小茂一般都是每隔三天都会给我们发平安消息的，但是这一次一个星期了也没得到他的消息，我们怀疑他遇到了什么麻烦事，他最后消失的地点就在紫苑镇，你离那里最近，就拜托你去看看了。”
 　　“是的介君，我的弟弟就是在紫苑镇失踪的，拜托你去看一下情况吧！”
 　　一旁的娜娜美也是双十合十的拜托道。
 　　御介额头青筋直跳，这么重要的事大木博士你现在才说，之前还扯了那么多有的没的，小茂真的是你亲孙子嘛？这也太不关心了吧！
 　　还是说，其实大木博士能确定小茂没生命危险，最多是遇到了麻烦？
 　　但不管是什么，这个忙就算大木博士不请求，只要知道了御介也会去看看，小茂怎么也算是他在这个世界为数不多的朋友。
 　　“没问题，就放心的交给我吧，我这就用最快的速度前往紫苑镇，就不在野丶外浪费时间了。”
 　　御介安慰道：“……娜娜美小姐也不要担心，想来小茂一定会没事的。”
 　　“哈哈！有介君2.2你去我也就放心了！”
 　　大木博士到是真的相信御介，一下子就放松了许多。
 　　“对了，大木博士你那有能不让精灵进化的道具吗？”
 　　御介想起了什么连忙问道，有些事一定要提前解决。
 　　“你是说不变之石？这也不是什么稀罕物，我这里到还有一些存货……”
 　　大木博士若有所思道：“……原来如此，你是不准备让哈克进化啊，确实是不错的选择，快虽然力量很强，但是却缺少了哈克的多变性，你给我一个确切的方位地址，我这就让比雕给你送过去。”
 　　“那真是麻烦你了大木博士。”
 　　果然啊，在一些需求上只要问大木博士就都能解决，估计大木博士那的好东西多的都能按仓库算了吧。。
 
 



第一百二十二章 在墓地与娜姿的偶遇

 　　在答应了大木博士前往紫苑镇调查后，御介当天晚上好好的休息了一晚，在攒足了体力后，第二天即坐在尖牙陆鲨的肩膀上，由它带着直接前往目的地。
 　　尖牙陆鲨的进化型烈咬陆鲨被许多人称为‘大地之’，或许在空中烈咬陆鲨没有快的速度快，但是在大地之上，其奔跑起来的速度在整个精灵中也是数一数二的存在，哪怕尖牙陆鲨还没有完成最后的进化，其全力奔跑也犹如一辆F1方程式赛车一般，能够达到平均每小时两百公里。
 　　这一次有了目的，御介就没有继续在野丶外慢慢悠悠的一边训练精灵一边前进，而是命令尖牙陆鲨闯过森林，跨过草原，哪怕是河流也是直接淌过，虽然路途中的障碍物减慢了尖牙陆鲨的速度，但在两个多小时后，御介也抵达了紫苑镇的南方――第十二号公路。
 　　在十二号公路与紫苑镇之间有着一座关都地区非常有名的景点匿音之桥，虽说叫做匿音之桥，但是其并不仅仅只是一座桥梁，而是由上百座小型桥梁连接在河上浮岛所形成的一片连绵不绝的桥群。
 　　上百座的桥连接在一起极其的壮观，桥下河流中有着许多野生的精灵，这些野生精灵相对性情温和，迄今为止也没有发生过袭击人的事件，因此匿音之桥每天都有关都地区乃至于其他地16区的人来游览参观，可说人流涌动。
 　　御介之所以来到这里，是他和大木博士约定的地点就在匿音之桥最南端的一个邮局，大木博士的比雕会将不变之石寄到这里，等着御介来取。
 　　以比雕的飞行速度，只要不是离开关都地区不管去哪都很快，昨晚在御介休息时比雕就已经把不变之石送了过来，在邮局用自己的身份证明取出了不变之石，御介当即就是将它给哈克戴上。
 　　这是一种非常神奇的石头，只要精灵带着它就不会进化，当石头的能量被精灵完全吸收完毕后，精灵就会永远的定格在那一刻，就算不戴着它也再也不会进化了。
 　　大木博士说它不是什么稀罕物，但在御介看来这也只是在大木博士的眼中觉得不稀罕，实际上不变之石被挖掘出的产量很少，在加上它的作用大部分人都用不到，因此很少有人拥有，就算御介出高价在网上去收购，恐怕也要等很久才能买到。
 　　拿到了不变之石，御介也就不着急了，他收起了尖牙陆鲨独自一人走在匿音之桥上，难得的当起了游客，身边全部都是来这里参观旅行的游人，小孩子们兴高采烈的对着河水中的精灵大呼小叫，也有许多大人给孩子们讲着一些基本的精灵知识。
 　　这个世界精灵与人是不可分割的，只不过对大部分人而言精灵只是作为朋友，甚至作为宠物而一起生活，唯有训练家会和精灵共同面对危险，成为更H密的关系。
 　　匿音之桥连在一起有数千米长，随着御介越往北走人就越少，匿音之桥北方的紫苑镇在关都地区也非常的有名，那里是全世界最大的神奇宝贝墓地，说是小镇，但实际上紫苑镇大概有一个县城那么大，而这座小镇的四面八方，是被无数的坟墓所包围着。
 　　具体的坟墓数量恐怕没有人能够数清，自从这座城镇被建起后，就一直有精灵被埋葬在这里，小镇中最有名的就是那座巨大的祷告之塔，这座塔就像是随时随地在悼亡着死去的亡魂，为灵魂指引方向。
 　　只是紫苑镇虽然有名，但是却很少有人去，不管是谁踏入这座城镇，再好的心情都会因为那里的氛围变的沉重起来，莫名的就会感到悲伤。
 　　“轰隆――”
 　　天气说变就变，紫苑镇以及匿音之桥这一带总是爱下暴雨，天空中乌云汇聚，几道闪电划破天空，紧跟着便是隆隆雷声，呼啸的狂风刮起，整片大地陷入了昏暗，下一秒雨水洒落，滴答在河面之上，不时的能够看到一些水系精灵从河面探出头，好似是在迎接着大雨倾盆。
 　　四周的人群抱怨出声，不过大家也都知道这里天气多变，一个个的都是掏出准备好的雨伞，但是再也没有人想要继续游览，这里从小雨变成暴雨总是很快，人们脚步匆匆的往回走去，希望回到匿音之桥最南端的一些餐馆，商场中去避雨。
 　　“下雨了啊……”
 　　御介轻轻一叹，然后就在众人惊讶与艳羡的目光中扔出精灵球，一只修长优美的水蓝色之就这样漂浮在空中。
 　　“既然下雨了那咱们就快点走吧，哈克！”
 　　“咪呜~”
 　　哈克轻叫了一声，它低下头让御介跳到它头上，这一次哈克也不在往高空中冲去，而是漂浮在大概离地面五米的距离往北边的紫苑镇飞去。
 
 


  　　虽说哈克拥有改变天气的能力，不过除非是在战斗之中，御介一般都不会让哈克用这个能力去改变天气，尤其是现在这种自然的雷霆暴雨，改变它的话有些费力不讨好。
 　　人们惊讶的看到，伴随着小雨变成暴雨，怒号的狂风呜呜作响，但是站在哈克头顶的少年却不受任何的影响，雨水到他的身边自动洒落，狂风触碰到他的衣角也变成和煦的微风，因为哈克的特殊能力，任何的气象都不会对哈克以及它头上的御介产生影响。
 　　这也是御介不让哈克进化的原因，它的能力太好用了！
 　　不理会人们聚焦在他身上的目光以及喧哗的声音，御介命令哈克直接飞走，随着离开匿音之桥往北而去，人就越来越少，就连气压都变的有些沉重，不多时前方就出现了隐隐约约的墓地。
 　　那是一片御介完全无法形容的壮观，墓地好似望不到边直达远方，一块块的墓碑仿佛诉说着一只只精灵的一生，暴风雨的呼啸在墓地里更像是恸哭的鬼蜮，也就怪不得这里没什么人愿意来了。
 　　“啧啧，要是让我一个人也绝对不敢来啊……”
 　　看着自己被数不清的墓碑包围，这些错落有致的墓碑立在起伏不定的道路两旁，有的碑面崭新，有的则是斑驳不堪，连上面的字迹都看不清，就像是踏入了‘奥之院’，走在冥界的两端。
 　　不过还好的是现在有精灵陪伴着，御介也510就不觉得害怕了，而哈克更是不懂这些墓碑有什么好怕的，载着御介就是直接走了过去。
 　　就在这时，御介的耳朵动了动，他连忙命令哈克停下，皱着眉头往一个方向看去。
 　　这一片连绵不绝的墓地除了他以外空无一人，但是就在御介目视的前方，在那呼啸的风与磅礴的大雨中竟然出现了一个人影，由于视野被遮挡御介看不清对方，但是勉强能够从那一头长长的秀发与修长的身材中分辨出是一个女人。
 　　“在墓地里冒出来的长头发女人，该不会是贞子之类的吧。”
 　　御介咧了咧嘴，如果是过去的他碰到这情况估计已经开始咽唾沫瑟瑟l抖了，但是现在的御介想法却是这个‘贞子’能不能扛得住他哈克的一招『破坏死光』。
 　　突然在这里遇到人让御介有了兴趣，就这样站在哈克的头顶等着对方到来，不过随着对方身影慢慢接近，御介愕然发现这个女人竟然真的是走在空中，就像是鬼魂一样！
 　　他打了个哆嗦拍了拍哈克的头，哈克立刻理解了他的意思，慢慢的张开嘴，随时准备一发『破坏死光』轰过去。
 　　“哼！”
 　　就在这时，御介的耳边听到了一声冷若冰霜的‘哼’声，虽像是北境寒风一样的冷冽，但声音却又异常的动听。
 　　御介脸部一动，立刻认出了这个女人是谁。
 　　“娜姿小姐？！”
 　　他惊讶的喊道。。
 
 



第一百二十三章 千里姻缘一线牵

 　　轰隆隆――
 　　雷声阵阵，一道闪电刺破苍穹，刹那间将墓地照的闪亮。
 　　狂暴的风在呼啸，倾盆大雨哗哗作响，就在御介面前十多米处，一道纤窈窕的身影正站在那里。
 　　一头秀发略带浅紫的痕迹，额前的齐刘海与她清丽冰冷的俏丽姿容相得益彰，娜姿就那样站在离地有着十厘米左右的虚空处，她双手环在胸前，美眸一如初见时的冷漠，一袭长衣遮蔽着她令人艳w的汕，唯有长筒靴与短裙间的黑色丝袜，散发着女人致命的魅力。
 　　长筒靴，黑丝，再加上如同女王一样冰山的冷酷气质，这简直就是一些男人的最爱啊。
 　　“娜姿小姐？！”
 　　御介忍不住的出声，他怎么也没想到会在紫苑镇外的墓地之中见到娜姿。
 　　娜姿显然也没预料到会在这里遇到御介，她神情微微错愕了一下，然后就是迅速的看向了哈克，或者说是看向了哈克微张的嘴中，那里正有能量汇聚。
 　　娜姿的身旁空气扭动了一下，她的主力胡地出现在那里，看样子之前胡地是用超能力扭曲光线的方式让人看不到它的。
 　　御介无奈一笑，知道娜姿是误会了，他心思一动，哈克当即理解了他的意思，散去了嘴中的能量源。
 　　“误会误会，娜姿小姐你也知道的，这里可是墓地，而且紫苑镇诡异的都市传说太多了，突然见到大雨天中走来一个脚不着地的女人，总会让人联想到什么不干净的东西不是嘛。”
 　　御介摆了摆手说道。
 　　娜姿被气的差点笑出来，这是什么意思，是在说她像女鬼嘛？
 　　虽说她过于秀丽的长发与走动的样子的确会让人联想到女鬼就是了。
 　　见到御介后，娜姿的心绪起伏，那本是冰冷毫无波动的心莫名的开始躁悠鹄矗不管面对谁都是一副冷漠冰霜样子的娜姿，那一双注视着御介的眸子里不自觉的就出现恼怒与仇恨。
 　　但是与她外在截然相反的，却是身体的不受控制，她是一位超能力者，相比于普通人类更在意自己的身体，娜姿更重视的是自己的意识与精神，她是活在自己精神世界中的人，精神世界也是她最后一片无垢的净土。
 　　她可以忍受自己的身体受到伤害，但是却绝对无法原谅自己的精神世界被玷丶污。
 　　而御介，显然就是玷丶污了她精神世界的人，在她的心里与精神中留下了深深的痕迹，她擅长用精神力操控别人，消灭别人，但同时她的精神世界受到伤害时，那份伤痕也更难愈合。
 　　见到御介的一刹那，娜姿的大脑中就出现了光怪陆离的景象，那些都是曾经在精神世界三天三夜中发生的一切，是深深的印刻在她灵魂之中，永远无法忘掉的伤痕。
 　　身体开始抖着，赏饶名的有些无力，气血上涌，让她过分白丶皙的俏脸染上t霞，身体的燥崛盟就像是掉入了滚烫的温泉，舒适却又难堪，尤其是身体最隐秘之地的异痈校让她羞欲^。
 　　娜姿想要彻底的杀死御介，但是她知道哪怕杀死了御介，印刻在她脑海中的伤痕也无法被抹平，甚至会因为杀死他而再也无法战胜自己的心理创伤，这一辈子都可能忘不了他了。
 　　所以，娜姿更想要抓住他，让他感受无力，让他感受绝望，让他跪地求饶，或许只有将始作俑者如此的折磨，才能让娜姿以胜利者的姿态战胜自我的心灵。
 　　“娜姿小姐你怎么了？脸为什么这么红，不会是生病了吧～」？”
 　　御介虽然不知道娜姿的心理创伤会有这么大，但是也懂得超能力的他大概的能够猜出娜姿的状态，他调侃出声，就是想要故意气她。
 　　单独面对娜姿他也没什么可惧怕的了，遇到过这么多的危险，光凭一个娜姿已经不可能让御介陷入绝境，正因如此他胆子也就越来越大。
 
 


  　　“你……”
 　　娜姿心绪更加激烈躁动起来，对方的一句话竟然能让自己心里产生这么多波动，甚至在那一刻娜姿都产生了恐惧感。
 　　不过对于曾经独自战胜过对超能力恐惧的娜姿而言，她心理承受力很强，和嘉德丽雅脆弱的心灵截然相反，深深的吸了口气，努力的保持着冰冷无情的姿态，只有如此才能平复下心情。
 　　唯有那一双透着恨意与羞意的矛盾眸子，诉说着她的平静都是努力褐葡碌牟物。
 　　“能在这种地方相遇，我和娜姿小姐你真是有缘分啊。”
 　　御介看了看四周，可惜了就是缘分的地点不怎么好，一点诗情画意都没有，相反这里却是狂风暴雨下的墓地，两人的缘分也真够诡异的。
 　　说实话，御介对娜姿还真有那么一点愧疚的，娜姿重视自我的精神，在那个精神世界里被御介那样玩丶弄，已经不是失去了自己的‘第一次’这种愤怒的事了，而是一种彻彻底底的耻辱。
 　　在那个精神世界里，她可是彻底的成为了欲丶望的奴隶，成为了御介的奴隶，哪怕她最后挣脱了出来，耻辱的痕迹也永远不会消失。
 　　这个女人当时没有被玩坏，已经是足够坚强了。
 　　“．」我可不想和你有缘分。”
 　　娜姿低垂着眼帘不去看御介，怕自己忍不住的就动手，她的一只手中已经握住了一个精灵球，那只手一会儿用力一会儿放松，强忍着不将球扔出去进行攻击。
 　　她也知道眼前的男人简直就是一只泥鳅，光凭自己一个人已经不可能将他困住，甚至还可能又阴沟里翻船，如果再败在这个男人手里的话，娜姿真怕自己就这样崩溃了。
 　　她已经不拿御介当成一个幸运的得到超梦的男孩，而是一个真正当成对手的男人。
 　　所以，要创造一个他绝对不能逃离的绝地，然后再将两人所有的恩怨情仇在那里一起解决。
 　　这并不是天方夜谭也不是妄想，只要按照坂木老大的计划按部就班的执行，那一天很快就会(王吗好)到来！
 　　“怎么能这么说呢，娜姿小姐！你看这个‘命运的汤勺’，可是在指引着我们必将见面的‘缘’啊！”
 　　御介笑着说道，他拿出一根汤勺，就见到汤勺弯过九十度正直直的指着娜姿，这当然不是御介真的会娜姿的能力，只是他用超能力把汤勺弄弯了而已。
 　　“你这么一说我想到了，你的命运已经被我彻底的记录下来，不管你逃到哪里，哪怕是天涯海角，只要你还在这个世界中，就绝对逃不出我的视线。”
 　　娜姿冷笑一说，她掌心一番，手心上也漂浮着一个汤勺，那根汤勺亦是弯曲直直的指向御介，正如娜姿所说，她‘命运汤勺’的能力，会永远的告诉她御介所在的方位。
 　　御介呼吸一窒，自己这真是被娜姿给彻底的绑在一起了啊。
 　　“这叫千里姻缘一线牵吗？”
 　　御介苦笑一声。。
 
 



第一百二十四章 与娜姿同行

 　　“娜姿小姐你来紫苑镇是有什么事？作为黄金市道馆馆主，同时还是火箭队干部之一的你，不像是有这个闲心来紫苑镇旅游的吧？”
 　　御介坐在哈克的身上，一只手托着腮问道。
 　　面前的娜姿外套一身大衣，估计是为了遮掩里面的火箭队制服，不过想到在精神世界中娜姿那一身雪丶白如玉的玉肌，以及近乎完美的女人身材，御介就是心中莫名一阵火幔哪怕这里环境诡异，也有一种想把她涸谏硐碌某宥。
 　　果然是到了青春的萌动期啊，尤其是品尝过女人的男人，就更加难以自制了。
 　　不过御介知道要是娜姿知道了他的想法，绝对不会满足他坟前蹦迪和他来一发的，估计会选择直接干掉他然后就地掩埋，连墓碑都不用立。
 　　问完话之后，御介本没期望娜姿会回答他的话，在御介想来娜姿应该是会保密自己目的的，没想到娜姿却是反问道：“……你来紫苑镇做什么？”
 　　“当然是为了来见娜姿小姐你啊。”
 　447　话音刚落，就见到娜姿对他怒目而视，御介连忙改口，沉吟了一下道：“……其实告诉你也无妨，我有一个朋友小茂在紫苑镇失踪了，我是过来调查情况的。”
 　　“小茂？是大木博士的孙子吧。”
 　　显然火箭队对许多资料都非常了解，御记只是提了一个名字，娜姿就知道了他说的是谁。
 　　“对，就是他，不管怎么说也是我的朋友，既然失踪了我也在附近，就应该过来看看情况。”
 　　御介笑着说道，其实他到颇为期待娜姿能知道什么消息，火箭队在关都与城都可算是神通广大，有的时候比精灵联盟都好用的多。
 　　火箭队是真正的黑白两道通吃，这个组织的目的也非常现实，就是要钱要权要技术！
 　　娜姿迟疑了一下，想着自己的身份已经暴露，马志士的身份也已经暴露，在御介面前好像也不需要隐瞒太多。
 　　说来马志士这次还真的惨，差一点就丢掉了性命，现在还在火箭队秘密基地(biec)养着伤，若不是他之前就完成了坂木老大交代的任务，很可能这一次因为他的受伤，就要让火箭队的计划出现差错了。
 　　“我也是来找人的……”
 　　想了一下娜姿也是实话实说，她的想法和御介如出一撤，也是想要看看能不能在御介这里得到一些自己想要的消息，御介觉得火箭队神通广大，娜姿觉得和这件事有关的大木博士也是神通广大的一个人。
 　　其实就算是火箭队都在纳闷，那次绑架大木博士为什么会这么简单。
 　　“哦？你们火箭队谁失踪了？竟然会让娜姿你亲自来？”
 　　御介提起了兴趣，火箭队的老大是坂木没错，若按实力算，娜姿的地位应该在火箭队是一人之下万人之上的，只不过这个女人相对来说看样子不怎么喜欢管事而已。
 　　“是我们火箭队三干部之一的阿桔！”
 　　娜姿也没有多想就是回道。
 　　“阿桔？浅红市道馆馆主阿桔吗？”
 
 


  　　御介双眼一眯，叫这个名字的人不少，但是能被娜姿提起的，估计就只有那位浅红市以忍者之道著称的馆主了，“……火箭队三干部，也就是娜姿你，我之前遇到的马志士还有这个阿桔了，不算夏伯的话，看样子这些就是你们火箭队掌握的势力了吧。”
 　　娜姿狠狠的瞪了御介一眼，没想到自己随便提起的‘三干部’，就暴露出了这么多东西。
 　　“别瞪我，是你自己说的。”
 　　御介耸肩道。
 　　深吸了口气，娜姿也不在乎了，反正火箭队已经要从暗地里走上前台，一些情报就算被知道了也无妨。
 　　“紫苑镇那座著名的祈祷之塔我们火箭队本是用来作为一个秘密基地的，那座塔里栖息着大量幽灵系精灵，这些精灵也可以作为基地天然的屏障，不过我们火箭队之前派往那座塔进行勘探的成员没多久就失踪，失踪前只是传回了塔中幽灵系精灵全都不见的消息。”
 　　“……知道这个消息后，作为三干部之一的阿桔就亲自去调查，但是没想到就连他也失踪了。”
 　　说到这里，娜姿的表情有些严肃，就连御介都收起了嘻嘻哈哈，也变的严肃起来。
 　　作为一位老资格的道馆馆主，阿桔的实力就算比不上坂木或者是娜姿，但也比小刚小霞那些上任不久的道馆馆主强，道馆馆主的实力之前的马志士已经完全证明了其强大，但是就是这样一个人竟然会无缘无故失踪，紫苑镇比想象中的要复杂啊。
 　　本是抱着过去调查一下心态的御介一下子重视了起来，要是不注意没准就连自己也陷进去了，还好遇到了娜姿得到了情报。
 　　“这可真是……本以为小茂只是遇到了一些小麻烦，现在看来是大麻烦啊！”
 　　御介嘀咕了一声，看大木博士当初提起小茂失踪的表情，他应该知道更多其他情况的，但是这个老头竟然什么都不说！
 　　他抬起头看向了娜姿，恰好娜姿也是看向了他，四目相对，御介眼中的一抹玩味让娜姿慌张的躲开了眼神，脸上莫名的又是一红。
 　　发现不对的娜姿暗恼，自己什么时候连和人对眼神都不敢了，以前可都是她把别人看的低头不敢说话的！
 　　“娜姿小姐，紫苑镇比想象中的要复杂，一位道馆馆主无缘无故的失踪可不是小事，我觉得我们不如一起过去看看怎么样？”
 　　御介看着面前的娜姿双目一亮，立刻就是有了主意，这可是一个非常厉害的帮手啊！
 　　娜姿听到御介的话亦是心里一松，其实见到御介时她就有这个想法了，不管自己对这个男人的感官如何，但是对方的实力还是认可的，只不过她不好意思主动提出来罢了。
 　　“也好，那我就勉为其难暂时和你一起同行吧，先说好，你最好离我远点，我怕忍不住的对你先动手。”
 　　娜姿矜持的沉吟了一下，就是傲娇的说道。
 　　御介耸耸肩，不管怎样和一位大美女同行，总是让人赏心悦目的。。
 
 



第一百二十五章 四天王――菊子

 　　道路泥泞，风雨交加，隆隆雷声依然不时响起。
 　　御介和娜姿都不想让脚下的淤泥弄脏了自己的鞋子，一个继续漫步走在离地面十厘米左右的空中，另一个则是坐在哈克的身上，跟随着娜姿的脚步放慢了速度往紫苑镇走去。
 　　这一路上御介找娜姿说了很多话，不过两人一路行来娜姿一直都是对他爱理不理，就这样双手环胸冷着一张脸，任由御介说的天花乱坠也不搭理他。
 　　对此御介也只是耸耸肩，到没有什么恼怒，娜姿不敢和自己说话其实正是证明了她的心虚，害怕因为和自己的交流影响到自己的心理状态。
 　　连绵不绝的墓地在靠近紫苑镇后终于是变的稀疏起来，渐渐的也能见到一些行人在暴雨中匆匆走过，闪电劈在空中照亮了整片天地，高空中好似有蝙蝠飞过，整个紫苑镇就如其名以紫色为主，但是却彰显不出紫色的高贵，更多的是幽静森森。
 　　走入了镇子中，城镇完全没有现代的那些高楼大厦，除了那一座不管站在哪里都能看到的巨大高塔外，其他的房屋就没有超过三层的，哪怕是路上遇见的行人也都是低着头一句话不说，对于御介与娜姿这两个明显的外人最多就是看上一眼，也没-有任何的惊奇。
 　　“据说紫苑镇在没有暴雨时也经常起雾，这座城镇根据人口调查住的人应该不少，但是这里却完全没有任何生气勃勃的样子，谁要是出生在这里并且长大，估计都会变成一张死人脸吧。”
 　　御介啧啧出声，紫苑镇看上去简直就像是鬼故事中的案发现场一样，唯有那些不大的商店与商铺，才让这里看上去像是能让活人待的地方。
 　　娜姿这个时候突然转过头看了他一眼，眼神颇有些不快。
 　　御介不解，他仔细想了一遍刚才说的话，才是恍然道：“……我没说你是死人脸，娜姿小姐你可千万别自己往上靠啊。”
 　　娜姿更不想理他了，只觉得这个男人的嘴真是够毒的，若不是知道现在的自己已经不能将他置于死地，估计娜姿会当场把他大卸八块就地掩埋。
 　　“呵呵呵呵，紫苑镇的人不是一直都这样冷漠的，这里虽然气氛不怎么好，但过去的时候也会在镇子里看到小孩子玩闹，只是自从上个月开始，紫苑镇出现了好几起失踪事件，这里的人就对外来者不言不语了。”
 　　突然，在御介和娜姿身后传来了一个老太太的声音，她的声音沙哑，阴沉的语调就像是独自处在黑屋中低声呢丶喃，但莫名的是对方的声音却并不像是夜枭鸣叫那样的难听，给人的感觉偏偏是一种和蔼与慈祥。
 　　御介和娜姿悚然一惊，两人对视一眼都看到了对方眼中的震惊，以两人的超能力竟然没有发现这个老太太是怎么出现的。
 　　【她是突然出现的，我刚刚要提醒你。】
 　　超梦的话语回响在脑海中，让御介放松了一些，还好对方并不能完全瞒过超梦的感知，该说不愧是超梦嘛？
 　　御介和娜姿迅速转过头，身体紧绷做出了攻击的架势，哈克与胡地也是身体往前探了探，挡在了各自主人的面前。
 　　那是一个身材矮小的老太太，头发花白，身穿一身紫色的老年裙装，她微微佝偻着腰，右手还握着一根拐杖支撑着身体，好似整个人已经垂垂老矣，随时可能走进棺材一样。
 　　但是在御介眼中这个老太太身体可是健康的很，甚至那年近六旬的脸上皱纹都不多，可说是保养的极好。
 　　只是对方的年龄并不是最重要的，最重要的是御介认出了她的身份，关都四天王――菊子！
 　　关都四天王中，渡和菊子是与科拿和志霸完全不同的阶层，天王也是有强弱高低之分的，而渡和菊子无疑是位于最顶点的那一批，只是相比于渡看似低调实则高调的行事方式，这个老太太才是真正的神秘。
 
 


  　　关于这个老太太的资料很少，就如她最擅长的鬼系精灵一样的诡异，除了一些老一辈的人外，没有人知道她过去的经历，并且她还是人们认知最少的天王，近乎没有出现过在他人的面前。
 　　御介没想到他会在这里和娜姿遇见这个最神秘的天王，而看样子紫苑镇发生的一切，比如小茂与阿桔的失踪一定跟她有关了。
 　　除了她以外，估计也没什么人能够将一位道馆馆主无声无息的弄失踪。
 　　但是菊子为什么会直接出现在自己和娜姿面前？是因为过于自信准备直接动手嘛？但是不应该啊，以菊子的为人处世和擅长的领域，御介也能大概猜出她的战斗方式应该是以隐蔽与偷袭为主才对！
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0
 　　一位最擅长隐蔽与偷袭的天王竟然会自己跳出来，这简直是放弃了自己最大的优势，难道是认为他和娜姿认不出她的身份？
 　　御介在那短短瞬间想了很多，他迅速的扭过头和娜姿对视一眼，对方的眸子里也闪过惊讶与警惕，看样子娜姿应该也认出了菊子。
 　　不过也对，作为黄金市道馆馆主，火箭队三干部之一，她怎么可能会认不出关都地区明面上的最高战力四天王呢。
 　　而菊子也不应该会犯这种错误才对。
  0
 　　御介和娜姿不知不觉的靠近了，之前还相隔一米多的距离，现在近乎是身体紧挨着身体，就算娜姿在怎么和御介闹别扭，危机当头她也知道要如何做出正确的选择。
 　　两人的超能力迅速交融交流，虽做不到御介与超梦那样可以将语言传递，但是也能将自己的大概思想传送过去。
 　　御介与娜姿刹那间就是做出了同样的决定，如果面前的菊子动手，两人就立刻派出最强的超梦与胡地逃跑，哪怕菊子放弃了自己最擅长的攻击方式，御介和娜姿也不觉得现在的两人能够在对方的主场战胜她。
 　　在这一刻他们简直就像是最H密的人一样合作无间。
 　　“就是这样才对嘛，小情侣就算是闹了别扭，男孩子该哄哄的时候就要去哄哄，该道歉的时候就要去道歉，女孩子也不要太过于任性，只要不是原则上的错误，能够原谅就要原谅。”
 　　菊子笑容和蔼，她的语速很慢，就像是一位劝说着情侣不要吵架的老婆婆，诉说着自己的人生经验一样。
 　　御介和娜姿面面相觑，总觉得面前的画风好像有点不对，而听到菊子的话后，娜姿的俏脸却是出现了尴尬。
 　　不过紧跟着，菊子的语气就是一变，“……但是小丫头你也要注意了，男人都不是什么好东西，他们的花言巧语一定不要相信！”
 　　森森鬼气从菊子的身上溢出，御介的身体哆嗦了一下，眼神瞬间凝重。。
 
 



第一百二十六章 怨念极重的菊子

 　　御介的警惕提升到了最高，面前这个老太太的怨念实在是太强了，简直就犹如实质一样，尤其是她本就鬼气森森，在那颇为阴测测的话语出口后，就连被暴雨狂风吹拂后的冰冷温度，都是又下降了一大截。
 　　在御介身旁的娜姿亦是做好战斗的准备，虽说菊子刚才话语主要针对的目标好似是御介，但是现在的御介和娜姿就是拴在一条绳上的蚂蚱，谁知道这是不是菊子的诡计，让娜姿做出作壁上观自废武力这种行为，聪敏的她是绝对不可能上当的。
 　　对于现在的两人而言，不管遇到的是谁的敌人，都是两人共同的敌人。
 　　就在御介和娜姿手中都握紧了精灵球时，面前的菊子突然神情一变，又变成了那个和蔼慈祥的老太太，其变脸的功夫简直是可怕。
 　　“哎呀呀，年纪大了就总是会回想起过去的事，说一些不好听的话，刚才没有吓到你们吧。”“四六三”
 　　御介和娜姿对视了一眼，精神力的交融让娜姿将交流的权力给了御介，她本就是个不爱说话的人，况且以御介的机智想必也不会轻易的落入对方的语言陷阱中。
 　　“没事没事，我们也知道老婆婆您说的话对我们而言是长者的教导，又怎么可能在意呢。”
 　　既然菊子假装不认识两人，那御介也就只能假装不认识她了。
 　　“呵呵呵……不在意就好，不在意就好，老婆子我也是很久没和年轻人聊天了，现在天气有些晚，你们也没地住吧？不管你们来紫苑镇是做什么，总要休息好了才行不是嘛？现在这紫苑镇的人都不会搭理外来人的，你们就算想去找个旅馆住宿都找不到。”
 　　菊子佝偻着腰缓缓的说道，若不是对方保养的很好，从外表看不出她的年龄，恐怕御介会把她当成童话故事里专门骗小孩的老巫婆。
 　　“哦？这是为什么？紫苑镇对外来人的意见就这么大？”
 　　御介眯着眼问道。
 　　“这就说来话长了，这样吧，这里的人不可能理会你们的，老婆子我在这里也有间房子，不如你们就住我那吧，作为报酬就陪老婆子我聊会天如何？你们想知道的事老婆子我也会告诉你们。”
 　　菊子笑呵呵的建议道。
 　　御介很想拒绝，但是就在他刚刚张口时，浑身的汗毛都是颤栗起来，他身边的娜姿汕也是哆嗦了一下。
 　　没来由的两位超能力者的第六感都告诉他们，如果两人拒绝的话当即就会受到攻击，就仿佛有一双看不见的眼睛一直在盯着他们一样，偏偏那双眼睛他们找不到在哪里，好似在身后，好似在四面八方，只有危险的感觉，却无法确定危险的方位，让人心生焦躁。
 　　这种感觉对超能力者来说简直就是最讨厌的。
 　　不愧是擅长鬼系的天王，对克制的超能力系真是研究的透彻。
 　　御介刚想问一下娜姿的意见，但是娜姿却是双手环胸闭着美目，一副悉听尊便，全都听从御介指挥的样子。
 　　无奈之下御介思考了一下，同意了菊子的建议。
 　　如果现在拒绝就要直接开打，他和娜姿唯一的选择就是撤退，但是两人的任务就要泡汤了，况且这紫苑镇怎么看都是菊子的地盘，其实两人去哪里都一样，更何况御介也是艺高人胆大，打不过难道还不能跑嘛。
 　　就算菊子在怎么擅长鬼系，在怎么克制超能力，她对超能力的精髓也是一知半解的，绝对做不到能如娜姿那样，提前准备好让超梦都无法『瞬间移动』。
 　　想来娜姿也是这样想的，鬼系与超能力系都是属于诡异多变的类型，若论逃跑功夫可说谁也不差谁。
 　　这时候的御介就是感叹还是系好啊，他的‘御之力’让所有的都没有了弱点，而如今面对这位鬼系天王，哪怕是超梦都要小心翼翼了。
 
 


  　　两人沉默着跟随着菊子走到了她住的地方，这是一栋二层洋房，从外表看去有些破旧，而随着走进屋里却发现里面的摆设很温馨，和整个紫苑镇的气氛都是格格不入。
 　　但是当御介和娜姿走进这个屋子中，没来由感到一种厌恶感，并不是发现这里有什么陷阱，而是第六感告诉他们这个屋子很奇怪，但就和之前仿佛被人盯着一样，怎么也找不到奇怪的地方在哪里。
 　　御介知道想要得到什么东西就要主动，娜姿不愿意说话，他只能开口道：“……既然这里的人都不愿和外人交流，那您为什么会和我们说话？”
 　　“我也不是紫苑镇的人啊，只是从两个月前才来到这里的，对于紫苑镇的人而言我也是外人，他们也不会和我说话的。”
 　　菊子将自己的拐杖放在了墙边，示意御介和娜姿坐在桌子边休息，她慢悠悠的泡了两杯茶，将茶水放在了桌子上道：“……我这里没有年轻人爱喝的饮料，就用茶凑合一下吧。”
 　　“您真是太客气了，能够收留我们住一晚我们就很是惶恐，哪敢劳烦您还给我们泡茶。”
 　　御介连忙站起接过了茶水，脸上露出不好意思的神情. ........
 　　娜姿斜眼看了他一眼，觉得这个男人也真会演啊，从他的行为说话方式上根本看不出他仅仅快到十六岁。
 　　“老婆婆您能告诉我们为什么这里的人都不和外来人说话吗？”
 　　“这在紫苑镇也不是什么秘密，你们能陪老婆子我聊天我就很开心了，告诉你们也无妨……”
 　　菊子沉吟了一下道：“……紫苑镇最有名气的就是那座‘祈祷之塔’，每当有外来人来到这里时都会去那座塔参观，但是自从一个月前，进入那座塔的外来人就再也没有出现过，都是莫名其妙的失踪了。”
 　　“……如果仅仅如此也没什么，最可怕的是只要本地人和外来人说过话，在那些外来人失踪时，和他们说过话的本地人就会生很严重的病，这一个月以来越传越邪乎，说是这里闹鬼了，一些什么‘灵骨塔’‘活埋人型’的都市传说都是跑了出来，弄得整个紫苑镇的人风声鹤唳，没有人再敢和外来人说话，更没有人敢去那座‘祈祷之塔’，生怕自己也消失。”
 　　御介不说话了，他有大概率保证这一切都是面前这个老太婆搞出来的，把一个城镇的人吓成这样，弄的人心惶惶，她确实很有手段。
 　　就在这时，御介注意到一旁的柜子上摆放着照片，他眼睛很尖看到了其中一张，那是一男一女两个年轻人的合影。
 　　其中的男人御介很熟悉，哪怕年轻了三十多岁御介也认出那一张方方正正的国字脸正是大木博士，虽然那张脸不算很帅，却莫名的有一种令人心折的魅力。
  0.6 　　而在爽朗大笑的大木博士身旁，则是一个身材尚〉拿琅，两个人穿着同样款式的研究服，女人虽然在照相，但是她的目光却没有看相机的镜头，而是注视着身旁的大木博士，脸上的幸福与欢喜呼之欲出，就像是热恋中的情侣一样。
 　　“……那是我年轻时的照片。”
 　　发现御介注意到那张照片，菊子开口道，只是声音愈发的阴沉。
 　　“您年轻的时候真是一位大美女呢！”
 　　御介赞美道，到不是什么奉承，而是实话实说，照片里的女人绝对是不下于他身前的娜姿，以及见过的嘉德丽雅与小蓝的美女。
 　　“听到了嘛小丫头，男人就是这样，见到女人总会花言巧语，哪怕是见到我这个老太婆，都要用奉承的话去恭维。”
 　　菊子突然看向了娜姿，语气阴测的说道。。
 
 



第一百二十七章 娜姿小姐，我喜欢上你了

 　　御介现在很郁闷，非常的郁闷。
 　　为什么总是针对我啊！你和大木博士有什么关系你去找他啊！
 　　大木博士大部分时间就住在真新镇的研究所中，找他还不是容易的事，你对他怨念深重就去找他麻烦啊，你不是关都四天王嘛！
 　　我还只是个孩子啊！
 　　御介内心咆哮着，不过面上的表情依然和煦，让人看不出他的抓狂，当然最让御介郁闷的是娜姿在听到菊子的问话后竟然还点头了，难道你是属哈士奇的？这么快就和犯罪分子达成共识了！
 　　御介已经不知道怎么吐槽了。
 　　不过御介很快的又对小茂担忧起来，看菊子对大木博士怨念这么深，也不知道小茂是不是已经被这位鬼系天王给大卸八块埋在什么地方了。
 　　在和娜姿又言身传教了一通如何辨别渣男的人生经验后，菊子仿佛是有些累了，用着颇为疲惫的声音道：“……人老了，虽说每天睡眠时间变短了，但是也不像年轻时那样能熬夜了，我准备去休息了，上面给你们准备好了一间房间，你们累了也去休息吧，要是饿了的话冰箱里还有一些食材，你们就只能自己做饭了。”
 　　“您去休18息吧，累了的话我们也会去睡的。”
 　　“只有一间房吗？”
 　　御介和娜姿同时开口说道。
 　　御介是巴不得这个老太太赶紧离开，最好不要在多说话，而娜姿竟然这个时候还关心房屋的数量问题，该说不愧是女人嘛。
 　　“空着的房间只有一间，反正是小情侣，住在一起也没什么大不了的，我知道你们是训练家，来这里就是想去那座塔的，就算老婆子我怎么劝你们也不会听的，想要去那座‘祈祷之塔’，就明天一早过去吧。”
 　　菊子呵呵笑着，慢悠悠的离开了客厅，走进了黑暗甬道尽头的一栋房间里。
 　　对于菊子安排了一间房间，御介可没有什么高兴，也不觉得他和娜姿会发生什么事，在这种强敌环伺的情况下，他要是能睡着觉才是怪了。
 　　“看我做什么？一间房间不是正好，咱俩在一起还安全点，真有事也能互相有个照应。”
 　　发现娜姿正羞恼的瞪着自己，御介翻了个白眼道。
 　　“饿不饿？反正我是饿了，中午到现在都没吃东西，别管那个老太太怎么想的，咱们先填饱肚子才是正道。”
 　　“我不会做饭！”
 　　娜姿坐在椅子上闭着眼不客气的说道，对自己不会做饭这种行为毫无羞愧之心。
 　　“没事，反正我会做饭，你只要有张嘴就够了。”
 　　御介摆了摆手，他走到冰箱前打开，发现里面的食材虽然不多，但是做一顿供两人吃的饭还是够的。
 　　这里的厨房锅碗瓢盆一应俱全，看样子菊子却如她所说，在这里住了有一个月以上。
 　　没过多久御介用自己带着的树果作为调味料做了两盘菜，将它们端上了桌子，娜姿估计和御介一样中午也没有吃饭，看着色香味俱全的饭菜亦是食指大动，小心的尝试了一口，发现味道竟然真的很不错后，两个人坐在桌子两旁不发一言的将饭菜吃了个干净。
 　　吃完饭后娜姿完全没有主动去洗碗的意愿，无奈之下御介也只能把碗筷清洗干净，想着从精神世界中看到的娜姿记忆，她虽然不是嘉德丽雅那样的名门大小姐，但也是家庭生活优渥，小时候因为超能力的问题孤僻寡言，想要让她去做一些家务却是想多了。
 　　等到娜姿长大之后渐渐的学会了控制自己的超能力，但是这么多年养成的习惯也是改不了了，她依然不愿意说话，就连家里的家务也是让自己的吸盘魔偶去做，哪怕她当上了黄金市这座关都地区最是核心城市的道馆馆主，娜姿依然是犹如一个人偶一样，过着连她自己都不知道目的的生活。
 
 


  　　直到她遇到了坂木，那个非常有魅力，能够洞察人心的火箭队首领。
 　　吃完饭后两人就是走到了菊子准备的客房中，这是一间大概二十多平米的卧室，书桌，座椅一应俱全，在窗户边还有着一张不大的床，外面的暴雨依旧，哗哗的大雨声与电闪雷鸣让人的心情有些压抑，娜姿坐在床头靠着墙壁，她翘着自己一p修长的美腿不言不语，而御介则是坐在床尾，凝视着窗外的大雨瓢泼。
 　　“紫苑镇的大雨有的时候会连续下两三天，也不知道明天的时候会不会停。”
 　　御介低语着，但是娜姿却不回话。
 　　在这个狭小的空间与御介独处，让她的心情与身体都是莫名的感到难受起来。
 　　“你为什么加入火箭队？”
 　　御介再次发问，娜姿依然不言。
 　　“如果你的父亲和母亲知道了你加入了火箭队这种组织，还成为了三干部之一，一定会很失望的吧，自己的女儿成为了犯罪分子……要知道你的父母一直都很爱你，从你很小就是，哪怕你小时候因为超能力觉醒总是破坏家里的东西，哪怕你因为超能力而被孤立没有任何的朋友，哪怕你犯下了再多的错事，他们也一直在耐心的安慰你，教导你……”
 　　“……不能上学你的妈妈放弃了工作教你识字，遇到自己不会的知识也会努力去自学然后教导给你，才让你哪怕这么多年来一直待在家中没有出门，也没有彻底的和这个社会脱节，他们不求你成为训练家甚至是道馆馆主，只想让你能够平平安安的长大成人，不过娜姿你真是做的不错呢，想要成为黄金市与彩虹市这两个道馆的馆主可是很难的，你的父母一定为你的成就感到欣慰吧。”
 　　御介凝视着窗外，耳边聆听着雨声，却是不要命般的刺激着娜姿说道。
 　　这一次，娜姿终于是忍不住了。
 　　她猛的睁开自己的美目，那一双漆黑中透着淡紫的眸子里满是血丝，白丶皙的俏脸憋得通红，眼中闪过愤怒，闪过恐惧，娜姿猛的从床头扑了过来，双手死死的抓住御介的手臂，她用力压低声音，却是歇斯底里般的低吼道：“……不要再说了，再说我会忍不900住杀了你！”
 　　这就是娜姿最害怕的地方，因为精神世界的失败，她的内心被窥视，她的过去被看到，她的记忆也被翻遍，没有任何的秘密可言，完全赤丶裸的暴露在面前这个男人的眼中。
 　　所以，她才会又恼又恨。
 　　被娜姿掐住的手臂很疼，不过御介却是面无表情的道：“……我没有父母。”
 　　御介说的是实话，自从穿越之后，父母便已经不在了。
 　　娜姿的脸色一僵，看过娜姿记忆的御介知道，她其实是深爱着自己的父母的，她一直感激着父母的付出，正因为从小没有朋友的孤僻，才让她更加的重视感情。
 　　娜姿其实也只不过是一个十七八岁的花季少女而已，只不过与常人不同的人生，造就了她的孤僻寡言与冷漠。
 　　那只抓住他的手渐渐的放松，御介身子一翻将她涸诹松硐拢两人离的很近，彼此的呼吸交错，淡淡的芬芳飘入鼻端，他们甚至对对方的身体都早就了如指掌。
 　　娜姿赏炔蛔跃醯呐ざ着，产生了本能的反应。
 　　虽说这是被菊子创造出的场景，但是也因为菊子的存在让御介不敢做什么，况且想要让娜姿这个女人真的不反抗真的臣服，必须要正面的打败她才行！
 　　“娜姿小姐你真是漂亮，我觉得我喜欢上你了。”
 　　“花言巧语。”
 　　双手被御介死死的按着，娜姿扭过了头，莫名的想起了菊子说过的话。。
 
 



第一百二十八章 祈祷之塔

 　　窗外雨潺潺，却没有什么春意，只有令人感到恐怖的寂静。
 　　御介双手抓住娜姿的手腕将她涸chuang上，两人的姿势崦粒呼吸起伏不定，但是卧室中却又没有男女之情的涌动。
 　　“怎么不说话，娜姿小姐？该不会是被我的告白感动了吧？”
 　　娜姿不敢动，她扭过头闭着美目，好似还在平复自己刚才的心情，被御介直指自己内心的柔之处，让娜姿惊恐中又带着那么一丝无可反抗的孱弱。
 　　她的父母确实对她很好，用父爱与母爱，用极致的付出让娜姿成长成年，但是她的父母终归不是超能力者，除了能够给予娜姿物质的所需所求与精神上的安慰外，却无法填补她内心的空洞。
 　　娜姿是一个缺少信仰，缺乏主观，内心极其空虚的人。
 　　而就是这样的娜姿被擅长洞察人心的坂木发现了，在对方极其强大的人格魅力下，在对方动人至深的言语下，娜姿就像是内心没有目标的空洞之人找到了信仰一样，追随在他的身后。
 　　娜姿对火箭队的目标没兴趣，对所谓的权力与金钱也没兴趣，仅仅只是有人给予了她一个努力的方向与目标，让她能够心甘情愿的去做而已。
 　　坂木也并没有利用她，他们可算是可取所需，一个给予前进的方向，令一个为此而前进。
 　　但是就是这份空虚寂丶寞的心灵，如今却被一个人彻彻底底，从里到外的看遍，比之任何的洞察人心都要来的恐怖，就好似自己的一切弱点都被对方所掌握一样让人觉得无力。
 　　御介看着近在咫尺的裳眨内心的冲动让他忍不住的低下头去，吻住了女人的唇。
 　　像是雪莲花一样的芬芳却又空虚冰冷，遗世而独立的令人痴迷。
 　　这是不同于精神世界，而是现实世界中彻彻底底的初吻，娜姿没有反抗，她的动作还是很生涩，哪怕精神世界里经历的再多，对于现实世界的她而言，身体也是缺少肌肉记忆的，并不能将那些经验生搬硬套。
 　　不过也就仅此而已了，御介并没有做进一步的出格行为，不提这里还是在敌人的老巢中，他知道如果自己敢进一步的话，娜姿绝对会反抗的，到时候两人短暂的同盟关系也就此破裂了。
 　　如今她能够不反抗就已经很出乎预料了，感情方面的事还是要循序渐进比较好，之前在超能力的交融中，御介虽然没有能够再次入侵到娜姿的记忆里，知道火箭队要做什么事，但是也能察觉到火箭队是有一个计划的，而且那个计划很快就会到来。
 　　只有将火箭队，将娜姿从正面彻彻底底的击败，将她作为自己心灵凭依的东西完全的碾碎，那时候的娜姿将会失去一切，而自己也就能得到她的一切！
 　　被完全侵入过精神的超能力者，她的所思所想，她的心灵弱点根本就无法逃脱。
 　　“就这么躺着休息会儿吧，也算是恢复一下体力々．。”
 　　御介闭上了眼喃喃低语着，就这样在这个不大的chuang上抱紧了娜姿，好似是熟睡了过去。
 　　娜姿也仿佛是完全同意了他的建议，就那样躺着一动不动，犹如一个精致易碎的瓷娃娃。
 　　――
 　　第二日，当御介和娜姿略微整理了一下仪表走到楼下时，发现菊子竟然已经给他们准备好了早餐，两人对视一眼，默契十足的坐在桌子两边用起了饭。
 　　昨晚一夜让两人心与心的距离靠近了些，虽然双方的身份还是敌人，在彻底做个了断前这个身份也绝对不会改变，但是两人之间的气氛却不在如过去那样的僵硬。
 　　莫名的，娜姿发现在自己那份窒息般的空虚里，挤进了一个淡淡的影子。
 　　她有些惊慌失措，但却也并不算太讨厌。
 　　她本就是一个不会拒绝的人，甚至是一个渴望的人。
 　　“年轻人就应该是这样，不管多大的矛盾，只要不涉及到原则问题，就不要让矛盾过夜才对。”
 
 


  　　“我也不劝说你们了，那座‘祈祷之塔’的入口就在北面，你们从镇子里过去就能看到。”
 　　菊子呵呵笑着，好似是很欣慰两个人的变化一样，等到用完了早餐后还将两人送出了门，一直站在门口等御介和娜姿身影不见后才回到自己家中。
 　　“呼……”
 　　完全脱离了菊子的视线后，御介和娜姿都是轻呼了口气。
 　　“你认出她来了吧？”
 　　“关都四天王，菊子。”
 　　娜姿还是那副冷艳的神情，她永远是双手环胸，低头闭眼，好似对什么都不感兴趣一样，只是对于御介的问话会给予答复了。
 　　“她绝对也认出了我们，而且知道我们认出了她……但明知如此，为什么她还要做这些事呢，这不是多此一举嘛，她完全可以直接对我们出手，或者继续隐藏着身份任由我们去那座‘祈祷之塔’，但是她现在的行为一点意义都没有，反而把自己给暴露了。”
 　　御介满脸的不解，“．」……那座屋子也太诡异了，我找不到它哪里不对，就是进到屋子里觉得很别扭。”
 　　御介曾问过超梦，对方的回答也只是说那座房屋有些虚假，但是却也找不到不对的地方在哪。
 　　“也许是菊子年纪大脑子不灵光了，所以才做出这些匪夷所思的行为。”
 　　“哈？！”
 　　御介不可思议的看向了娜姿，仿佛不相信这种话会是她说出来的一样。
 　　“哼！”
 　　娜姿不理他，只是哼了一声快走了两步。
 　　这女人，竟然还有点傲娇啊！
 　　在这座整体平均只有三层楼高建筑的小镇中，那座‘祈祷之塔’实在是太显眼了，塔有七层，但是其高度却在百米以上，而且占地面积极其的广大，估计(的好赵)每层都有二十米上下的高度，站在塔底仰望着它，一种肃穆的沉重感扑面而来。
 　　“看这座塔的直径范围，简直就像是一座竞技场一般，而且还是七层连在一起的竞技场，当初建造这座塔的人可真有闲心。”
 　　御介啧啧出声，“……估计这里面也都是菊子布下的陷阱吧。”
 　　“怕了？”
 　　娜姿挑衅似的说了一声，当先往塔的大门走去，由于这一个月以来的失踪事件，这座塔附近什么人都没有。
 　　“有什么可怕的，反正是和娜姿小姐你在一起，就算是潭虎穴也敢闯啊。”
 　　御介连忙跟上娜姿，一阵超能力的波动传来，娜姿将自己的超能力与胡地连接在一起，澎湃的力量把大门直接洞开。
 　　吱呀――
 　　伴随着生锈金属扭动的声音，这座塔终于露出了自己的本来面目。。
 
 



第一百二十九章 丧尸出笼，我们不是圣母

 　　位于紫苑镇的祈祷之塔其实就是一座巨大的坟墓，若论规模或许比不上紫苑镇外那连绵不断的墓地群，但是若论肃穆沉重，祈祷之塔的内部则远超外面。
 　　一座座墓碑安然矗立在塔的四周高地上，就像是来到了一座佛堂面对着数不清的佛像一样，以往的这里总有许多人来祭祀祈祷，香火不断，但是随着失踪事件的发生，塔内已经很久没有人过来了，气氛一时间让人觉得诡异莫名。
 　　这种幽寂的氛围若是一个普通女孩在这里估计已经瑟瑟l抖，尖声大叫，不过娜姿并不是普通的女孩，她双手环胸怡然自得的走进塔内，锐利冰冷的目光看向四周，好似是在寻找着这里的秘密。
 　　御介紧随其后，看着塔内弥漫着的淡淡紫色烟雾，他小心的从腰包中拿出一针药剂，在嗅了嗅那些烟雾后，才是把药剂放回去道：“……这些烟雾没有毒，看起来更像是一种光学物质。”
 　　“这是鬼斯的身体形成的烟雾，鬼斯能够通过吸收有毒的气体，让气体包围住自己作为防御与攻击的手段。”
 　　相比于刚刚来到这个世界半年的御介，娜姿对精灵了解的更多，她只是看了一眼这些气体就认出了是什么。
 　　“一般情况而言鬼斯的气体是有毒的，它能够利用有毒的气体在两秒内将人类与许多大型精灵迷昏，然后靠汲取他们的能量为生。”
 　　娜姿的绣眉皱起，她看着这空空旷旷的塔内场景667，警惕的道：“……但是这个雾里却没有毒，而起雾的范围也太大了，竟然笼罩了整座塔。”
 　　“这只鬼斯应该是菊子的主力之一，如果是四天王的主力精灵的话，那能做到将整座塔笼罩在自己的迷雾中到不是什么让人惊讶的事，哈，这才像是菊子的攻击方式嘛，无声无息又找不到来源，诡异的让人面对着看不到的恐惧。”
 　　御介耸了耸肩继续道：“……恐怕就和哈克一样，鬼斯应该也有着一些不为人知的特殊能力，所以菊子才没有让鬼斯进化，就是为了留下它的能力。”
 　　说话之间，御介和娜姿已经来到了二楼，四天王虽然可怕，但是想要让两人不战而退也是不可能的，尤其是在菊子已经暴露的情况下危险性就更低了，当初阿桔会被困在这里，估计也是因为被偷袭和大意的原因。
 　　“等下，迷雾中有人！”
 　　御介眼尖，他突然看到前方的浓雾中有一个人形正在走来，不过对方的身形晃晃悠悠，好似随时会摔倒一样。
 　　“尖牙陆鲨！”
 　　“胡地！”
 　　御介和娜姿迅速的派出自己的精灵，尖牙陆鲨和胡地对视一眼，都没料到当初的敌人现在竟然变成了盟友。
 　　随着第一个人形的出现，慢慢的更多人形晃晃悠悠的走在雾气之中，而除了人之外，竟然还有许多的精灵也摇晃着身体，跟随着那些人类走来。
 　　当四面八方的身影越来越近，将御介和娜姿彻底包围后，两人也看清了他们的状况。
 　　“这些人类和他们的精灵被控制了。”
 　　娜姿一眼就看到了那些人与精灵毫无光泽的眼神，以及他们走路姿势的不谐。
 　　“胡地，『幻象术』！”
 　　娜姿当即下达了命令，胡地的双目中闪过幽紫的光，从它的手上散发着超能力的波纹，它虽不能像是超梦那样可以用『幻象术』形成强大的超能力卷风，但是作为黄金道馆馆主的主力，胡地亦是能够用『幻象术』吹起狂风。
 　　『幻象术』的光并不是冲着那些精灵与人类而去，而是将浓雾瞬间吹散，御介紧紧的盯着被吹散了浓雾之后已经暴露在空气中的人与精灵，但是和预想的不同，哪怕不在浓雾之中这些人也没有回复意识。
 　　“没有用！就像是中毒已深一样，这些家伙吸的雾气实在太多了，哪怕一时间雾气消散，他们也不可能回复过来！”
 　　御介低声对着娜姿道，就在这短短功夫间，那些被吹散的浓雾再次涌了上来，霎时间又把整片空间填满。
 　　娜姿不说话，她只是冷漠的再次扔出一个精灵球道：“……末入蛾，用『催眠粉』！”
 
 


  　　这是上次和娜姿战斗时御介没有见过的精灵，就如他所想，娜姿果然除了超能力外还擅长一部分的毒系。
 　　紫色的末入蛾敷一出现就是往上空飞去，洒下了无数的粉末，那些磷光闪闪的粉末落在人与精灵的头顶上，除了光彩效果看着不错外，亦是一点用都没有。
 　　看到『催眠粉』无用，娜姿当机立断的把末入蛾收回了球中，并不是一口气把自己的精灵都派出去才安全，(biai)相反只让一两个精灵在自己身边，手上在拿着其他的精灵以应对不同的场景与不时之需，才是一位合格训练家的选择。
 　　“『催眠粉』没用，吹散那些雾也没用，也就是说这些浓雾不但控制了这些人的精神，连他们的身体也控制住了，现在看来简直就像是丧尸一样……而且娜姿你看，这些人不是全都是活人，他们之中一些人还活着，但是一些人已经是尸体了。”
 　　在一座浓雾弥漫的幽灵塔中，被一堆活死人围着的感觉可一点都不好，这让御介想到了一些看过的丧尸电影。
 　　“从尸体的腐烂度看，他们死去的时间不久，应该就是之前来到紫苑镇并且失踪的那些训练家。”
 　　娜姿直视着这些活死人，哪怕并不感到害怕，但是被一群活人与尸体包围，对于女孩子而言也不是什么让人欣喜的事。
 　　“看这些人哪怕是活人都是瘦骨嶙峋的，如果我没猜错的话，这些人的死因不是因为战斗，而是在被控制后没有能量补充，被活活饿死的！！”
 　　御介呼了口气沉声道，被饿死的痛苦想想都觉得可怕，还好的是这些死人在生前应该并没有感觉，因为精神与身体都被控制，反而是一种幸福。
 　　这就是训练家啊，你永远不知道自己什么时候会面对死亡。
 　　他们或许会被人哀悼，但是绝对没有人会为他们感到不值，因为从成为训练家的那一刻起，其实就已经签下了生死令。
 　　“我可以让胡地用超能力将他们的意识解放出来。”
 　　“不过如果这么做的话会让你的精灵体力消耗过大吧，我们可不是什么圣母，我们来这里的目的只是为了找两个人，他们会变成这样也是自己的实力不济……走吧娜姿，我们要找的人应该就在塔顶，至于这些人，就看他们自己的造化了！”
 　　“尖牙陆鲨，『之波动』！”
 　　御介大声喊道，一声鸣骤起，恐怖的波动将四面八方围拢住两人的东西全部轰飞。
 　　“咚咚咚――”
 　　一声声沉闷的撞击声响起，那些人和精灵撞在了身后的墙壁或者是墓碑上，至于是不是有还活着的人被这道攻击弄的死亡，就不关御介的事了。
 　　娜姿嘴角一勾，对于御介的选择很是赞赏，他们又不是什么圣母，哪可能为了救人而牺牲自己。
 　　御介对那些真正的英雄，会为了他人牺牲自己的人感到敬佩，但是他却绝对不会让自己成为这样的人，他只会为了自己，为了和自己有羁绊的人的生命着想。。
 　　训练家也是人，他们有同情心也有感情，但是这份感情只会落在熟悉的人与精灵身上，而不会对陌生人报以救赎。
 　　所以御介也很感叹这个世界的小智不是自己印象中的那个废柴，最起码在之前面对马志士那个敌人时，他和小智都是抱着杀死对方的人而战斗的，甚至引爆‘炸弹’也在所不惜辞。
 　　“小心！”
 　　刚刚跑上四楼，御介就是惊呼一声，在浓雾中突然冒出了一团火焰以及一只手里剑，冲着御介和娜姿飞来。
 　　他们要找的人竟然不在顶层，而是就在四楼等候着！。
 
 



第一百三十章 四天王的强大

 　　（老毛病又犯了，肩颈疼……）
 　　“小心！”
 　　就在御介喊出之后，他迅速的扔出一个精灵球，伴随着‘砰’的一声，体态优美的哈克出现在半空中，同时在哈克的面前升起了一道看不到的墙壁，挡住了那以螺旋状喷射而来~的火焰。
 　　以『光墙』挡住了『火焰旋涡』，但是附近的温度也是急速抬升，防守之余御介看向了身旁的娜姿，她不愧是黄金市道馆馆主，火箭队的三干部之一，若论战斗经验还在御介之上，那飞来的手里剑划过她的身体，但是留在那里的却只是一道幻-影。
 　　娜姿与胡地的影响扭曲着，然后一人一精灵就是出现在了御介的左前方，这时娜姿突然回过头冲着御介道：“……小心那个手里剑，那里面很可能有精灵球！”
 　　“――！！”
 　　娜姿的警戒话语让御介心中警惕之声大起，他迅速的往前一扑来到哈克的身边，与此同时哈克用出了『神秘守护』，挡住了突兀出现在御介身后的一道毒液。
 　　就在御介的背后，刚才的手里剑狠狠的插在楼梯的边缘处，果然就如娜姿所说，那只手里剑竟然是用精灵球做的。
 　　利用手里剑对训练家进行攻击，同时把精灵隐藏在任何一个手里剑里面，这位素以忍者之道被世人皆知的浅红市道馆馆主，在作为训练家训练精灵时，也对自我进行了极其刻苦的锻炼，看这手里剑的精准度御介都怀疑他是不是姓宇智波了。
 　　那道『溶解液』喷在闪动着斑斓色彩的『神秘守护』上，慢慢的滑落到地面，御介只听到‘滋啦滋啦’的声响，就见到被溶解液触碰到的地面被狠狠的腐蚀出一个大洞，在将第四层溶解后，那道液体掉到第三层，依然继续往下腐蚀。
 　　御介打了个哆嗦，这溶解液简直就是异形的血液啊，可怕的有点过分了，要不是娜姿的提醒，他刚才恐怕还真不小心着了道，就算是有精灵立场的保护，御介不会如同这地板一样被彻底腐蚀，但是估计被喷到的地方也要露出森森白骨。
 　　在淡紫色由鬼斯制造的浓雾中，露出了一只阿柏怪的身影。
 　　“那是阿桔的主力精灵阿柏怪，不要试图用物理性技能对它近距离攻击，这只阿柏怪的生命力极其顽强，就算被砍成了数段它也不会死，甚至还能再生，而它的血液比之前的『溶解液』腐蚀性更强，若是离的太近被喷到身上，不小心就会丢掉性命。”
 　　娜姿这是真的把御介当成战友，她语速极快，少有的说了这么多的话，把阿桔的精灵与战斗方式全都告诉了御介，如果现在的阿桔还有意识的话，一定会非常郁闷吧，自己就这么被出卖了。
 　　“多谢告知，尖牙陆鲨，『流沙地狱』！”
 　　本打算是让尖牙陆鲨用『重踏』的御介当即放弃这个技能，而是用出了限制走位的『流沙地狱』，面对着毒系精灵自然要用克制的地面系技能，只不过『地震』和『挖洞』这种技能有着外界环境的局限性，而『重踏』的话很可能就如娜姿所言，踩到阿柏怪的同时让自己也受重伤。
 　　脚下的地板刹那间化为了松软的流沙，在流沙即将蔓延到阿柏怪的身前时，它却是突然一跃，整个蛇身躲了开去，其在浓雾中扭动着自己的身体，很快的就来到了一个从雾中若隐若现的人影边。
 　　“阿柏怪竟然被指挥了！”
 　　娜姿愕然的说道，不同于楼下那些怎么看都是只剩下本能的训练家和精灵，面前阿桔的这只阿柏怪竟然会躲避技能并且偷袭，可见它一定有着训练家的指挥，但是明明现在的阿桔应该是被控制了才对。
 　　浓雾渐渐变的稀薄，露出了一个身穿忍者服的男人，在他的旁边还站着一个穿着毛衬衫的男孩，一只阿柏怪和一只火恐就站在两人面前，对御介和娜姿张开了自己的獠牙。
 　　“果然小茂和阿桔都被鬼斯的雾气控制住了，但是那只阿柏怪是怎么回事？火恐的眼神浑浊，应该也是被控制了，但是那只阿柏怪可是眼神清明，它应该没被控制住才对！”
 
 


  　　御介看着阿桔和小茂联袂出现，他迅速的打量了两人一番，惊讶的说道。
 　　娜姿也发现了不对，和胡地靠近了御介的身边，她漂浮在离地面十厘米的空中，双手环胸，抿着嘴角道：“……精灵只会听自己训练家的指挥这是常识，也就是说有人对被控制的阿桔发号施令，然后阿桔又对阿柏怪发号施令，那个人用间接的方式操纵了阿桔的精灵。”
 　　那个人是谁娜姿没说，但是御介知道她说的就是四天王的菊子。
 　　作为道馆馆主，阿桔的精灵要比小茂现在的精灵更强，想要凭借鬼斯就控制这么强的精灵显然很难，但是谁能想到菊子竟然通过这种控制训练家的方式，间接控制了这些精灵呢！
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
 　　“不可思议，这是利用了精灵思维的局限性，我记得我在大木博士的研究所看到过关于精灵思维局限性的论文，但是那只是处在猜测与实验状态，没想到竟然有人实践了？！”
 　　御介低声说道，不过很快的他就闭口不言了，因为他想起来在大木博士研究所看到的那篇论文的作者，好像就是菊子！
 　　据说菊子以前是和大木博士同在一间研究所工作，只是两人研究的方向不同，最后产生了分歧，现在想想也能理解，这种利用精灵思维缺陷控制它们的研究，以大木博士的为人怎么会愿意，他研究的更多的只是关于精灵的生态与生存环境。
  0
 　　这就是精灵与人类思维的不同之处，在精灵认知中，它们只会听从自己训练家的指挥，而不会去思考自己的训练家是不是被控制，训练家所下达的命令是不是出自本意，它们只会‘愚忠’的去执行。
 　　只是说来容易做起来难，一位训练家与自己的精灵一般都有着很深的羁绊，优秀的训练家甚至不需要自己出口下达命令就可以用自己的情绪来让精灵理解命令，‘御之力’就是这种能力的升华。
 　　也因此想要靠绑架训练家去命令精灵的方式成功性很低，但是显然菊子克服了这些，她真的随意的操纵起了一位道馆馆主！
 　　而除非有精灵的智慧能达到超梦的程度，突破自我思维的局限性，否则就根本逃脱不了。
 　　“他们两人在并肩作战，而想要在不伤害到他们的情况下，战胜一位道馆馆主很难……”
 　　娜姿吐出清冷的声音，告诉御介除非他不在乎小茂的性命，否则在留手的情况下是不可能战胜阿桔和小茂的联手的，他们现在的选择要么是撤退，要么是打败始作俑者。
 　　“但是这一切都有个前提，菊子能够这样轻松的下达指令，说明她能够看到这里发生的一切，所以才能这样做出准确的指挥，也因此――”
 　　御介看了娜姿一眼，对方垂着眼点了点头。
 　　只要能够找到菊子观察这里的方式，让对方失去实时操控阿桔的能力，没有指挥的精灵和野生精灵也就没什么两样了！。
 
 



第一百三十一章 ‘苟’之一道！

 　　“阿桔是你们火箭队的成员，而且你的超能力克制他的毒，那他就交给你了，先想办法让阿桔和小茂能够分开，两人在一起让我们的战斗也束手束脚的。”
 　　御介快速的和娜姿商量着各自的对手，一对一很公平，不过实际上现在和娜姿还有御介战斗的并不是阿桔与小茂，反而是控制着他们的菊子，如此到正好可以借用这次的战斗，看一看四天王的实力。
 　　“上吧，尖牙陆鲨！”
 　　御介往前跑去，迅速的跳到了哈克的头上，如今有着哈克作为代步工具，他大部分时间战斗的时候已经不需要如过去那样四处奔跑，只要操纵着哈克就足以。
 　　“砰――”
 　　一声沉闷的声响传来，小茂身前的火恐尾巴一甩，迅速的从尾巴尖处扔出一道巨大的火球，面对这道火球尖牙陆鲨连躲都不躲，它狞笑一声爪交叉在身前，直直的就是撞了过去。
 　　“轰“八九零”――”
 　　火球撞在尖牙陆鲨的身上传来剧烈的爆炸声，火星四溅，热浪袭来，但是尖牙陆鲨的身体表面除了有一点灰尘外连伤痕都没有。
 　　“哼，的皮肤可不是区区火焰能够突破的！”
 　　御介控制着哈克往小茂的侧翼飞去寻找着机会，见到尖牙陆鲨的接近，被菊子控制的小茂迅速的扔出了精灵球，从中出现了一只同样被控制住的飞天螳螂！
 　　飞天螳螂刚一出现就是冲着尖牙陆鲨冲去，突然的在飞天螳螂的面前出现了一道看不见的空气墙，可怜的飞天螳螂速度太快，直接撞在了看不见的空气墙上，传来一声‘咚’的回响，让这座塔的四层空间都仿佛是颤了一下，不知何时竟然是娜姿用出了吸盘魔偶，制造出了看不到的墙。
 　　“尖牙陆鲨，『爪』！”
 　　正在奔向小茂而去的尖牙陆鲨迅速的转变方向，却是对着阿桔的头就是砍了过去！
 　　之前他和娜姿商量的战术也只不过是为了迷惑不知用什么办法观测着这里的菊子，实际上两人早已用超能力交流，在攻击的瞬间转变各自的方向，主要就是为了先解决掉阿桔，如果严重的伤势能够让阿桔的意识恢复过来最好，就算不能让他恢复意识，只要让阿桔失去战斗力，这场战斗也是他们赢了！
 　　尖牙陆鲨离着两人太近，这突然的转变攻击让人根本就反应不过来，那一双爪染上了的气息，狠狠的劈砍在阿桔的身上，但是御介和娜姿却没有任何的喜色。
 　　“噗嗤――”
 　　那并不是砍到人的身体的声音，而是砍在了某种粘稠的泥浆里的声音，在阿桔肩膀处的两只护肩变成了两只眼睛，一只臭臭泥突然伸展开自己的身体，其身形变的巨大犹如遮天蔽日，瞬间把尖牙陆鲨给包裹了进去！
 　　“哈克，『喷射火焰』！”
 　　见到阿桔的身上竟然缠着一只臭臭泥，御介楞了一下，不过还是迅速的下达命令，哈克张嘴一喷，空气再次灼烧起来，高达千百度的火焰就是冲着包裹着尖牙陆鲨的臭臭泥轰去。
 　　同一时刻，小茂的火恐亦是对着哈克的方向射出火焰，两道火焰在空中相撞，剧烈扭曲mp，不过哈克终归不是火系精灵，在火焰的威力上不是火恐的对手，mp了片刻后，火恐的火焰反而是得到了哈克火焰的热量，化为一道巨大的圆柱冲着御介喷来！
 　　“轰隆隆――”
 　　正飘在半空的哈克一个漂亮的身体扭动，躲开了那道巨大的火焰柱，火焰撞在背后这座幽灵塔的墙壁上，传来一阵爆炸声，坚石所造的塔壁外墙硬生生的被炸开了一个大洞。
 　　外界还在刮着的风雨吹拂到塔内，不过由于这里的温度因火焰急剧飙升，到是不会让人感到风雨的极寒。
 　　“『精神利刃』！”
 
 


  　　恰在此时娜姿的胡地发出了一道超能力的刀刃，其精准的切断了包裹住尖牙陆鲨的臭臭泥，将尖牙陆鲨解放出来，这一道超能力的利刃对臭臭泥伤害极大，就在娜姿准备再接再厉继续攻击时，塔顶的浓雾骤然聚拢，出现了一只正在奸笑着的鬼斯，从鬼斯的嘴里喷出了一道迅疾的『暗影球』。
 　　娜姿惊了一下，连忙放弃进攻，让吸盘魔偶再次造出空气墙，『暗影球』打在空气墙上溅起一片暗黑色的阴影能量，剧烈的撞击让站在空气墙背后的娜姿也是受到波及，闷哼一声往后退了两步。
 　　御介和娜姿却是差点忘了这里不光只有阿桔和小茂，其实还有一只属于四天王菊子的鬼斯！
 　　娜姿让胡地用『瞬间移动』迅速带着自己离开，出现在了漂浮在空中的哈克身旁，和他组成防守的掎角之势，而御介也迅速命令尖牙陆鲨回撤，由于娜姿的超能力对阿桔擅长的毒与虫克制极大，所以御介一直在牵制，好让娜姿作为主攻，刚才阿桔和小茂的防守配合虽然漂亮，但是也给了娜姿可趁之机，只是没想到稍纵即逝的机会却被菊子的鬼斯给破坏了。
 　　看到阿桔和小茂再次站在一起，摆出打持久战与防守战的姿态后，御介就是皱眉道：“……不让两人分开行动而是站在一起，对于菊子来说想要一边操纵自己的鬼斯，还要操纵两个训练家估计也是力有未逮，就只能利用打阵地防守战的方式来降低自己的精神消耗. ........”
 　　“……不过那只臭臭泥是怎么回事？吃了你的胡地一记『精神利刃』竟然还能动？而且那个阿桔竟然敢让臭臭泥缠在自己的身上？！”
 　　御介看着那只被斩成了两半的臭臭泥在一阵扭动下，竟然自己的身体又合拢在了一起再次变成了阿桔的外套，就是忍不住的说道。
 　　臭臭泥这种东西御介之前是见过的，在游戏里还有动画里可能无法让人感同身受，但是在这个现实中，那东西的恶臭真是能把人熏晕，敢让臭臭泥缠在自己的身体上作为防御的手段，这难道就是传说中阿桔的‘忍道’，忍耐恶臭嘛？！
 　　“阿桔的所有精灵生命力都很顽强。”
 　　娜姿只是随便的解释了一句御介就了解了。
 　　这个忍者练的竟然是‘苟’之道，一身技能全部用来‘苟’！
 　　“我们不进攻，对方也不像是要进攻的样子，在这片鬼斯制造的迷雾中，如果耗得时间太长了也不知道会有什么后果，没准我们也会和他们一样被控制住，只是对方的防御战打的太好，又有菊子的鬼斯在旁边偷袭，我们想短时间内战胜他们是不可能的。”
 　　“……而且娜姿你看阿桔和小茂的身体都是体形枯瘦，估计也是饿了好几天，如果再有激烈的运动，他们很可能会自己体力不支饿死过去！”
 　　这个世界的人身体素质很强悍，忍饥挨饿的能力要比御介穿越前的那4.5个世界强了不少，但这也是有极限的，看小茂那样子估计也饿了好几天要到极限了。
 　　谁知娜姿却是道：“……会饿死的只有你的朋友，阿桔曾经为了修行只喝水不吃饭渡过了五十天的时间都没事，这种程度的饥饿对他而言是可以忍受的。”
 　　御介无话可说，这个忍者真是‘苟’到极限了。
 　　“但这样耗下去也不是办法，娜姿，就让我们看看菊子到底是怎么能够不亲临现场而能指挥战斗的吧！”
 　　御介低声说道。
 　　娜姿点头，两人沉默了半晌，突然命令道：
 　　“……『幻象术』！”
 　　“……『卷风』！”
 　　可怕的暴风骤然升起，整座幽灵塔犹如鬼哭神嚎，支撑着塔的柱子吱嘎作响，就连四周的墙壁也产生了裂纹声，那弥漫在第四层高塔的迷雾，在胡地与哈克合体蓄力的技能下，终于是暂时全部吹散了！。
 
 



第一百三十二章 致敬！反向一击！

 　　浓雾暂时吹散，御介迅速的抬起头看向了这座幽灵塔第四层的四面八方，他最开始想的是菊子应该是凭借着科技手段，比如摄像头之类的来观测战场，至于那些浓雾是否会挡住摄像头的视线，在御介看来那很可能是某种黑科技也不一定。
 　　但是很快的他就放弃了这个想法，这一层空间空空如也，根本不像是能够放摄像头的样子。
 　　“那是……”
 　　然后，不管是御介还是娜姿，终于是看到了在这一层几乎有二十米高的顶处，竟然倒立着一只大嘴蝠。
 　　“这只大嘴蝠是阿桔的！”
 　　娜姿迅速的告诉御介情报。
 　　虽然光凭一只大嘴蝠两人还是猜不出菊子到底是如何做到这种远程操纵现场的方式，但是这只大嘴蝠一直挂在那里不进行攻击也不进行偷袭，想必有着重要的作用。
 　　“不管怎么样，先将它干掉应该就没错了！”
 　　御介当机立断的道：“……尖牙陆鲨，用『沙暴』17！”
 　　空荡无一物的空间里，突兀的刮来‘呜呜’的沙尘暴的声音，转眼间御介就用沙尘暴替代了之前的浓雾。
 　　“想来会用到大嘴蝠的应该是对方的超声波，我的沙暴之中有着无数细小的颗粒，这些沙粒会有效的阻止超声波的传递，不过那只鬼斯既然能将自己的浓雾扩散到整座塔，在环境的争夺上尖牙陆鲨绝对不是它的对手，我们必须在那只鬼斯再次掀起浓雾前，解决掉这只大嘴蝠！”
 　　“但是沙尘暴也遮蔽了我的视线，想要在沙尘暴中打败一只四处乱飞的大嘴蝠很难！”
 　　娜姿迅速说道。
 　　“……所以接下来，娜姿你听我指挥，在这沙尘暴中只有我能确定大嘴蝠的方位。”
 　　就在两人说话的功夫，不管是阿桔还是小茂竟然都和他们的精灵冲了过来。
 　　“果然那只大嘴蝠很重要，否则菊子不会让阿桔和小茂冒险进攻的，娜姿，我们的安全交给你了！”
 　　“哼，不用你说我也知道。”
 　　娜姿低着头冷哼一声，她手指一动，就见到吸盘魔偶的两只手像是在弹奏钢琴一般，迅速的在她和御介的前方制造出了数不清的空气墙壁，于此同时御介还看到在两人的前方出现的淡淡光泽与如镜面般的扭曲，竟然是吸盘魔偶在用自己的特殊能力制造空气墙后，又释放了『光墙』与『反射壁』。
 　　与此同时吸盘魔偶又不顾体力消耗继续释放『屏障』，紧跟着用『再来一次』将屏幕的防御与厚度加倍，这一连串的技能使用虽说让吸盘魔偶体力消耗极大，但是霎时间就让娜姿与御介的周围变成了一座要塞，就算是传说精灵来到这里，也不是轻松就能攻破的！
 　　这一刻御介了解到，娜姿的吸盘魔偶或许攻击力相比于她的胡地来说很弱，但是这只吸盘魔偶简直就是防御战的真正大师，这一连串眼花缭乱的技能释放与组合，根本就是‘不动的超能力要塞’！
 　　这些防御技能都极其强悍，被这么多障壁阻挡，御介升起了从未有过的安全感。
 　　紧跟着下一秒，就见到臭臭泥的『泥浆炸弹』，阿柏怪的『溶解液』以及火恐的『喷射火焰』全部到来，娜姿站在那里连动都懒得动，一片五光十色的夺目光彩炸在吸盘魔偶制造的无数障壁之上，而像是喷射火焰这种技能，更是因为『反射壁』的作用反射了回去，反而让火恐和小茂一阵手忙脚乱。
 　　“哈克，『破坏死光』！”
 
 


  　　在这无数的沙尘暴中，御介能够通过‘御之力’与尖牙陆鲨心意相通，对沙暴里的一切都了如指掌。
 　　随着他的令下，哈克的角聚集起了巨大的能量，这一发破坏死光的力量有些超乎想象，娜姿一下就知道御介这是要以一击决胜负。
 　　只是想要对一只体力完好，只躲避不进攻的大嘴蝠用破坏死光，在娜姿看来命中率实在太低，不过她还是听从着御介的指挥，命令胡地布下了暗手。
 　　但一秒过后娜姿就有些凌乱了，哈克的破坏死光竟然不是往前发射的，而是冲着自己的背后，也就是之前被小茂的火恐用火焰轰炸出的洞口发射，娜姿只见到那道破坏死光直直的打入了背后那依然乌云浓重，下着暴雨的幽灵塔外。
 　　耀眼的光芒在这漆黑的夜空简直就像是一盏灯塔，破坏死光的光辉恐怕整座紫苑镇的人都能看到。
 　　这是在做什么？技能释放失败打歪了？但就是打歪也不应该往自己身后释放啊，哪怕是一个小孩子命令精灵释放技能，也不会造成这个结果吧！
 　　娜姿一时间满脑子的问号，哪怕星球是圆的，难道还能指望破坏死光绕星球一圈再打回来？
 　　娜姿虽然呆住了，但身体却本能的听从御介的指挥，“……娜姿，让胡地用『念力』禁锢住大嘴蝠，头顶右方十度！”
 　　随着娜姿超能力的传达，胡地的眼中闪过幽紫的光芒，这只胡地不愧是娜姿攻击性最强的精灵，它释放的『念力』根本就不是对某一个物体释放，而是如超梦一般，是对整片空间释放！
 　　哪怕御介告知的坐标方位有些模糊，但是在这一大片『念力』之下，那只正在四处乱飞的大嘴蝠还是被凝固在了空中。
 　　恰在此时，大嘴蝠的身前浓雾汇聚，再次出现了鬼斯的身影。
 　　“哼，菊子果然是不会让我们轻易的打到大嘴蝠的，她要用鬼斯来挡住我们接下来的攻击，而只要大嘴蝠再次恢复行动力，等到浓雾再次汇聚，我们就没有机会了，不过――”
 　　御介冷笑一声，就在鬼斯奸笑着准备挡住娜姿和御介的继续进攻时，在大嘴蝠的背后传来了一867声轰然巨响。
 　　“BOOM――”
 　　幽灵塔的外部墙壁传来了破碎的轰鸣以及落石稀疏洒落的声音，这一声大爆炸短暂的让人耳朵失聪，只见到在大嘴蝠的背后，竟然真的出现了破坏死光的光柱！
 　　本是往自己身后释放的『破坏死光』就像是绕星球一圈又飞了回来，这场景谁都没有预料到，而这汇聚着哈克近乎全力的破坏死光，刹那间就从背后击中了那只暂时不能动的大嘴蝠，下一刻――
 　　“轰隆隆隆――”
 　　狂风暴起，能量四散，可怕的冲击波扩散到四面八方，不管是阿桔还是小茂都被扩散的冲击波吹飞，连带着他们的精灵一个个的飞起摔倒在地上，而由于吸盘魔偶提前制造的防御墙，御介和娜姿两人却一点事都没有，这个时候娜姿福至心灵，立刻理解了御介的意图，迅速的命令胡地发动之前布下的『预知未来』。
 　　“咔嚓――”
 　　空气在肉眼可见下扭曲了起来，比之破坏死光的爆破力，预知未来就显得无声无息了许多，矗立在幽灵塔四层的支撑柱一根根的产生裂纹，在一阵令人牙酸的扭曲声下，四层往上的塔身在令人惊恐的摩丶擦声下，竟然出现了倾斜！
 　　但是还没有完，随着尖牙陆鲨一声吼，它将怒火存于腹部，对着鬼斯射出了一道『之怒』，再次在爆炸声中将头顶的天花板炸的七零八落！。
 
 



第一百三十三章 女人啊，你翻脸无情！

 　　（明天和后天要去参加婚礼，会更新，但是更新时间和更新数量不能保证了。）
 　　“咔嚓――”
 　　紫苑镇某栋民宅内传来了镜子碎裂的声音。
 　　“哼哼哼，做的不错嘛小子。”
 　　菊子看着面前破碎的镜子哼笑了几声，她的语气赞赏，而对于自己的失败也有一种很无所谓的态度。
 　　“哈克是特殊能力最多的，除了能够自由操纵天气外，还可以做到对能量的自由掌控，只是没想到那个小子的哈克竟然也能做到这一点，应该是经过特殊训练的，之前也只是在渡的哈克身上见到过。”
 　　菊子低语着，她摇了摇头，仿佛是对自己的大意不满。
 　　一般的精灵用出『破坏死光』这种技能后就只能瞪眼看着能量柱直直的发射，强大一些经过训练的精灵可以在发射出『破坏死光』后稍微的控制能量光柱的角度，以此来大幅度提高命中率。
 　　唯有哈克如果经过特别的训练，完美的进化，挖掘出自身的潜力后，像是『破坏死光』这种能量类的技能攻击，它是可以做到将其如巡航导弹一样自由操纵的，不要说是拐几个弯这种操作了，哪怕是用『破坏死光』在天空中画画都能做到。
 　　之前御介就是让哈克将『破坏死光』从幽灵塔中打到外面，然后让这道能量柱从外面绕了幽灵塔整整半圈，最后将对面的墙壁破坏后从背后命中了大嘴蝠，打了菊子一个措手不及。
 　　哈克虽然在技能威力以及本身的力量上和它的进化型快有着差距，但是特殊的能力让它在瞬息万变的战场以及各种环境中用处更大，御介从一开始就是将哈克当做自己队伍里的辅助位，至于战士这种冲锋在前的，有以后的烈咬陆鲨就足够了。
 　　菊子的面前也倒挂着一只大嘴蝠，她将大嘴蝠嘴里的一面破碎镜子拿了出来，这面镜子是经过特殊改造的，能够接受大嘴蝠的超音波。
 　　之前的菊子正是控制着阿桔的大嘴蝠用超音波探测整座幽灵塔，由自己的大嘴蝠作为接收器接受这些超音波，然后将幽灵塔的画面送入嘴中的镜子里，由此菊子才能做到在城镇里就指挥幽灵塔中的战斗这种不可思议的事。
 　　她慢慢悠悠的走到一旁的桌子边，脸色肃穆的拿起笔在一个笔记本上记录着：
 　　“通过这次实验，可以证明精灵的思维局限性是可以利用的，利用鬼斯的特殊能力操纵训练家再由此操纵对方精灵的实验略有瑕疵，但整体而言是成功的，只要稍加改动就可以利用到接下来的计划里．｀ 。”
 　　“……通过大木写的精灵群落生态的研究论文，我或许可以利用精灵的群体生活状态，做到在不收服对方的情况下操纵野生精灵，不过这还需要一定的实验数据支撑。”
 　　“精灵对自己主人的忠诚是毋庸置疑的，除非是主人彻底伤透精灵的心，否则精灵绝对不会背叛，只是这份有着思维局限的‘愚忠’到底值不值得称道，那就见仁见智了。”
 　　与其说菊子是一位四天王级的训练家，不如说她更像是一位研究员，在将自己的实验数据记录完毕后，她也完成了这两个月以来的工作。
 　　当菊子将手中的笔记本合上时，这间屋子中突然冒出了深紫色的雾气，雾气渐渐聚拢变成了一只鬼斯，鬼斯的状态很是狼狈，就连身体都稀薄了许多，最后关头中了尖牙陆鲨的一记『之怒』让它也很不好过。
 　　“做的不错，鬼斯。”
 　　对于自己的精灵，菊子从来不吝啬夸奖。
 　　“嘻嘻哈哈~~~”
 　　鬼斯的声音犹如幽魂一样的奸笑着，菊子拿出精灵球将鬼斯与大嘴蝠收了回去，她脚下的影子里突然出现了一双邪异鬼魅的眼睛，那一双怪异的眼睛似笑似哭，而菊子拿着自己的笔记，整个人被影子吸入其中慢慢的消失了。
 　　不过就在菊子看不见的地方，就连她都没有发现的情况下，有另一个人在偷偷的注视着这里，窃取着菊子的研究成果。
 
 


  　　――
 　　幽灵塔内第四层已经变的千疮百孔，还好的是这座塔的建造工艺很是严格，哪怕四层往上的部分已经出现了倾斜，但是看样子却不渝有倒塌的风险，这让御介松了口气，一周前刚刚差点炸沉了圣安奴号，一周后要再把幽灵塔也炸塌，那自己就真跟恐怖分子没什么两样了。
 　　天花板上掉落着细小的碎屑残渣，阿桔的那只大嘴蝠已经失去战斗力彻底的昏迷过去，至于那只鬼斯在中了尖牙陆鲨的『之怒』后就是被菊子直接叫走，想要一招就解决掉四天王的精灵显然是不可能的。
 　　没有了鬼斯的雾气，整座塔立刻变的清朗起来，只不过阿桔和小茂也是‘中毒颇深’，就算短时间内不再吸毒也不可能迅速的恢复。
 　　失去了菊子的指挥，两个人就在那呆呆的站着，而两人的精灵也是在发呆，一时间场面诡异安静了下来。
 　　突然的，御介察觉到娜姿和她的胡地发动了超能力，无形无质的超能力却能被御介感知到，那些超能力像是一面巨大的攻城锤一样，狠狠的打在阿桔的脑海中，面前穿着忍者装，大概三十多接近四十的男人身体抖了一下，他踉跄的往后退了两步好似很痛苦，但是眼中的浑浊却是慢慢消失，变的清明起来。
 　　“．」多谢了，娜姿！”
 　　刚刚恢复意识的阿桔就是对娜姿道谢，御介立刻就明白，在被控制的时候阿桔应该是有记忆和意识的，只是他无法控制自己的身体而已。
 　　娜姿没有说话，她只是和胡地一个瞬间移动出现在阿桔身边，她依然是那副双手环胸，斜靠在胡地身上的姿态，侧头看着御介的眼中却露出了胜利的眼神。
 　　“要解决掉这两个小子嘛，娜姿。”
 　　阿桔的身体有些虚弱，不过他还是面带笑意的道。
 　　“当然，这两个人总是给我们火箭队找麻烦，现在其中的一个人不能动，另一个人的精灵也耗费了大量体力，正是我们(得得的)两位道馆馆主联手，将他们解决的最好时机。”
 　　娜姿嘴角露出冷笑，只是御介总觉得娜姿对着自己的笑容里有着那么一丝小得意。
 　　这真是盟友瞬间变敌人，而刚才的敌人却变成了自己的盟友啊。
 　　御介看了一眼身旁眼神呆滞的小茂，暗暗摇了摇头，就是自己现在的盟友好像状态不太好。
 　　“娜姿你还真是无情呢，昨晚那个雨夜我们还互诉衷情，共度良宵，今天一早就要狠下杀手，这翻脸无情的水平我是鞭长莫及，呵，女人啊！”
 　　御介苦笑一声，脸色落寞。
 　　娜姿额头青筋直冒，而阿桔都是忍不住的看向了娜姿，一副怀疑的神情。
 　　这一刻，阿桔想到了自己独自抚养长大的女儿，想到了那个不负责任的曾经的妻子，也是一位不负责任的母亲。
 　　呵，女人啊！
 　　阿桔自嘲一笑。。
 
 



第一百三十四章 3d龙的肾击

 　　不管御介如何抱怨，现在的场景就是娜姿与阿桔联手起来一起对付他，哪怕现在阿桔的精灵有些营养不良，但是自己这边反而有个拖油瓶的小茂，不管从哪方面来看御介都必败无疑。
 　　不过娜姿是知道他有超梦的，尤其是这种情况下哪怕是娜姿也不可能禁止超梦带着他和小茂离开，也就是说娜姿从一开始就根本没有真的抱着杀死他的想法，只是想要看到御介灰头土脸的逃跑。
 　　只能说这个女人啊，她的自尊心还真是要强。
 　　“这里不管是蓝牙信号还是WIFI信号都蛮不错呢。”
 　　御介说着娜姿和阿桔都有些不解的话，自顾自的打开了神奇宝贝图鉴。
 　　“你到底想说什么。”
 　　娜姿对御介偶尔冒出的气人话语已经快免疫了，不得不说人类真是一种适应性极强的生物，哪怕刚才还为御介说出的影响她名誉的话语感到愤怒，现在的娜姿却已经冷静下来，假装听不到他说的那些歪人的话语。
 　　“我想说的是……”
 　　御介把神奇宝贝图鉴最上面部分的探测420灯对准了阿桔，不管是娜姿和阿桔都是疑惑不已，这个大木博士制造的图鉴功能他们是知道的，最多就是里面储存了大木博士一些研究成果与知识，那个探测灯也有识别精灵的功能。
 　　不过这个东西对火箭队而言一点用都没有，大木博士的研究内容对整个精灵世界或许是重要的基石般的存在，许多对精灵的研究成果可说都是在大木博士的研究基础上做出的。
 　　但是大木博士的研究是纯粹的理论派，研究内容又太过于广泛，火箭队需要的是能够立刻当做武器使用的研究，而不是大木博士的那些生态学，因此他们对图鉴里的那些精灵知识一点兴趣都没有。
 　　但是御介拿着图鉴对准阿桔是什么意思？难道是把阿桔当做精灵来探测了？
 　　娜姿虽然觉得不妥，但是一时间也找不到不妥的地方在哪里。
 　　“娜姿我们互相了解，哪怕是身体的每一个部丶位都了解的很透彻……”
 　　御介继续口花花着，让娜姿暗恼不已，还(biaa)好这里听到的也就只有一个阿桔，阿桔这个人嘴巴还是很严的，要是听到这些话的是马志士那个嘴巴大的人，估计很快的娜姿和御介的事就要天下皆知了。
 　　努力的压抑住想要去打御介一顿的冲动，娜姿继续聆听着他的高谈阔论。
 　　“……不过正是因为你对我太了解，所以才会犯了常识性的错误啊，超梦，尖牙陆鲨，哈克，虽然它们每一个都很强，都和我心意相通训练的很好，但是离我的队伍成型还远远不到，你以为我现在只有这三只精灵，就是犯的最大错误。”
 　　娜姿心中警惕心大起，她刚要喊出‘小心’，就听到御介笑着道：“……3D，肾击！”
 　　肾击是什么技能？不管是娜姿还是阿桔都从未听过，但是下一刻他们就知道所谓的肾击到底是什么了。
 　　御介手持的图鉴顶部探测灯突然发出了一道光，笔直的冲着阿桔而去，御介和阿桔之间的距离并不长，而不管是谁都没想到神奇宝贝图鉴竟然会被当做武器使用，哪怕是阿桔身上的臭臭泥都没反应过来，就见到那道光变成了一只3D，用自己尖尖的嘴部狠狠的撞到了阿桔的腰间。
 　　那个位置正是人类的肾的所在，所谓的肾击就是对着肾用『撞击』！
 　　“呃――――”
 
 


  　　阿桔脸色霎时间变的煞白，他张大了嘴，眼睛都几乎突了出来，本就饿了好几天身形消瘦的他两眼处更是出现了深深的黑眼圈，剧烈的痛苦就像是男人的要害被狠狠的踹上一脚，甚至连惨烈的哀嚎声都发不出来，只能张着嘴如同一个破旧的风箱，在那里呼呼的漏气。
 　　阿桔半跪在地上，一句话都说不出来，脸上表情扭曲，开始怀疑自己是不是失去了男人的某项功能，这个时候的阿桔甚至生出了自己还好已经有了孩子的庆幸。
 　　身旁飘在半空中的娜姿亦是手足无措，愕然的道：“……你哪里来的3D？”
 　　“当然不是我的3D。”
 　　御介看了一眼还是眼神呆滞的小茂，耸肩道：“……这个家伙还算聪明，在发现自己处境不妙后，立刻就把3D上传到了自己的图鉴里，设定成有任何一位图鉴拥有者来到这里，都可以直接用下载的方式把他的3D借来用。”
 　　“……3D是一种非常奇妙的精灵，它们的身体由数据构成，能够生活在网络空间里，这个精灵到底真的是人类制造出来的，还是它们本身就存在，只是因为人类发明了网络才由此发现的它们已经不可证明了，至于小茂这家伙哪里找到的这么稀有的精灵我也不知道，你看，我刚才就说了这里的信号非常好，下载的速度很快不是嘛？”
 　　御介扬着眉毛笑容满面，看着娜姿好似是再说着‘这次又是我赢了’。
 　　娜姿沉默了一下，这个一直表情冷艳，犹如高贵雪莲般的女人突然笑了出来，像是在白皑皑的冰天雪地里绽放的纯白之花，一时间让御介看的一愣。
 　　她的笑容纯粹又纯洁，那白丶皙过人的冰肌玉骨更是浑然天成。
 　　“哼，你又赢了！”
 　　娜姿的表情很是无奈，却又仿佛觉得这个结果是理所当然一样，面对这个男人，自己简直就是毫无胜算啊，每次都被他算计的死死的。
 　　不过真正的胜负如何，就在最终的决战里来证明吧！
 　　“这个给你！”
 　　娜姿突然对着御介扔出了一个东西。
 　　“啪！”
 　　御介抬手接住，他往掌心一看，发现那竟然是一个优盘。
 　　“里面的资料和那只精灵想必你会感兴趣的。”
 　　清冷的话音落下，娜姿的周身卷起了超能力的风，那阵风将她与阿桔包裹在其中，当风声消散时，幽灵塔中已经只剩下御介和小茂了。
 　　“一下子好奇心就起来了，这里面到底是什么东西？”
 　　御介颠了一下手中的U盘，甚至迫不及待的想要打开它，不过在这之前得先把小茂安顿好。。
 
 



第一百三十五章 《伊布改造计划》

 　　风和日丽。
 　　狂风暴雨之后是一片晴朗天空，压抑在紫苑镇的沉重氛围渐渐的消散。
 　　人是对外界环境很敏丶感的生物，紫苑镇的本地居民也是人，任谁生活在环境压抑，不能和陌生人说话的地方都会让人感到一种发自内心的痛苦，而这种痛苦终于在这一天解开了。
 　　御介在与菊子的间接战斗获得了胜利后，他就将这里发生的一切告诉了紫苑镇的治理委员会，这座城镇的规模不大并没有自己的道馆，治理的方式就是由住民的选举组成小型议会，来管理这座城镇的日常生活。
 　　御介并没有说这一切都是四天王菊子搞的鬼，那只会造成人心惶惶，他只是说这都是某个邪恶的训练家的阴谋，但是那个邪恶的训练家被他打败~后已经跑了。
 　　孩子们的欢声笑语再次出现在这座以祭祀与坟墓闻名的城镇，御介也被当成了英雄对待，更有一些捕风捉影的媒体来到这里想要采访，不过都被御介推辞拒绝，更有一些之前被控制的训练家对他表达感激之-情。
 　　唯一可惜的是菊子在这里的实验进行了两个月，总有一些训练家与他们的精灵没有等到御介的到来，死在了这座幽魂塔中，对此不管是谁也只能徒呼奈何，正好就地可以立_下对方的墓碑。
 　　至于那座四层以上破损严重的祈祷之塔，修缮工作也由紫苑镇的治理委员会解决，不需要御介去关心。
 　　紫苑镇一座宾馆内――
 　　“你已经好几天没有吃过东西了，我建议你就吃点流食喝点水就好。”
 　　御介皱着眉看着伏案吃东西的小茂说道。
 　　小茂抬起头看了他一眼，到是听话的慢条斯理起来，他一口一口的喝着粥，填补着好几天没有吃东西而饿着的肚子。
 　　“这一次真是谢谢你了。”
 　　小茂的声音有些沙哑，那是长时间缺水的后遗症，他诚心诚意的说道，虽说小茂性格有些高傲甚至还傲娇，不过他也是个明事理的男孩。
 　　“没什么，不管怎么说我们也是朋友，听到大木博士说你失踪后我就赶了过来，还好的是来的不算晚，要是再过几天你可能也就跟塔中那些被饿死的尸体们一样了。”
 　　“我从枯叶市离开后先去了趟彩虹市，听说紫苑镇的特色后就跑到了这里，在这里我遇见了一位叫富士的老爷爷，他告诉了我那座祈祷之塔的情况，听到里面的幽灵系精灵都消失后我就过去一探究竟，最后却是不小心着了道，差点死在里面。”
 　　小茂闭着眼说着自己来到这里的前因后果。
 　　听着小茂的话，御介也陷入了沉思，月见山的格斗系精灵不见了，紫苑塔的幽灵系精灵也不见了，要说这里面没联系怎么想都不可能，而恰好四天王中有一个擅长格斗一个擅长幽灵，这些事绝对和四天王脱不开关系，或者说是和菊子脱不开关系。
 　　“小茂你别忘了给博士报个平安。”
 　　“恩，这一次让爷爷他们担心了。”
 　　小茂叹了口气说道。
 　　御介直接翻了个白眼，很想说你爷爷真是一点都不担心你，和我说起你失踪时还在那开心吃拉面呢。
 　　就在这时，这间旅馆房间的门被敲响，御介楞了一下后走过去打开门。
 　　“什么东西？”
 　　等到御介和门口的人说了一些什么回来时，他的手上多出了一个包裹，小茂见此好奇的问道。
 　　“有人给我寄的快递，从黄金市寄来的……”
 　　看到黄金市这几个字后御介就知道是谁了，会从那里寄东西并且还知道自己在哪的恐怕只有娜姿。
 　　撕开包裹，里面是用丝带绑好的礼物盒，这让御介很惊奇，那个冷艳的女人竟然还有这么纤的一面啊。
 　　他迫不及待的打开礼物盒，里面摆放着两枚整整齐齐的徽章，正是阿桔所有的浅红道馆徽章。
 
 


  　　“看来这就是我们的战利品啊。”
 　　御介拿起两枚徽章笑着说道。
 　　“这是你的战利品，不是我的。”
 　　小茂吃完了东西，他用纸巾擦了擦嘴说道。
 　　“怎么？你不要？”
 　　“阿桔又不是我打败的。”
 　　“管他是谁打败的，人家都给了你徽章你还拒绝？”
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0
 　　御介对小茂有些无语，女孩子傲娇也就算了，你一个男人傲娇个什么劲啊。
 　　“拒绝！我要下一次再见时亲手打败他，然后在从他那里拿到徽章。”
 　　小茂顽固的摇了摇头，倒是有些执着。
 　　“嘛，随便吧，你不要的话我拿两枚徽章也没用。”
 　　御介说着就把其中一枚浅红道馆徽章扔到了垃圾桶里，说来这些徽章虽然制作的材料特殊，但是除了象征意义外也没用，反而是那些道馆馆主持有的原始徽章，好像是有着什么神奇的作用。
 　　将浅红徽章别在了自己的手链上，手链上已经有尼比市，华蓝市，枯叶市，黄金市以及这枚浅红市道馆的五枚徽章，还差彩虹市，红莲市以及常磐市的徽章。
  ...... .. .......
 　　实际上只要拥有四枚徽章就有了参加石英大会的权力，根本不需要集齐八枚，就算是道馆馆主有的时候也会请假不工作的，如果真要集齐八枚徽章的话，遇到不工作的道馆馆主那就完蛋了，就像常磐市坂木的道馆都好几年没开张过了。
 　　也因此这种规则也给了训练家更多的选择，让他们挑选一些适合自己挑战的更容易拿到徽章的道馆，就像是黄金市的娜姿，通过她考验的训练家很少，也就造成挑战她的人也非常少了。
 　　对于御介而言，这些徽章现在已经是一种收集的乐趣，而不是必需品了。
 　　“小茂你还是在紫苑镇休息几天吧，等养好了身体再走。”
 　　御介收好徽章后建议道。
 　　“我就是这么打算的，你接下来准备去哪？”
 　　“按照计划，我接下来应该是去彩虹市。”
 　　一边说着，御介一边走到一旁的桌子前坐下，他打开了自己随身携带的掌上电脑，将娜姿给的那张U盘插了进去。
 　　U盘里只有一份文档，从大小看估计里面的字数高达数十万，看着这份数据庞大的文档，御介将它打开。
 　　文档的内容御介还没有看，光是标题就吸引住了他的注意：
 　　――《伊布改造计划》。
 
 



第一百三十六章 拥有无限可能的伊布

 　　《伊布改造计划》，光听这个名字就让人觉得这是一个令人不安的东西。
 　　御介打开了文档，正如其所想这是一份多达数十万字的文稿，其中还有着许多御介完全看不懂的图形，仅从那些简短的话语中，能够大概的了解到这些图形都和生物学有关。
 　　御介并不是学生物的，况且就算他是学生物的，另一个世界里也没有精灵这个物种，他估计也绝对看不懂。
 　　略过这些自己不理解的东西，御介直接翻到了文档目录，其中从理论，目的，实验概况等各个方面论证了实验的可能性以及成功的概率，诉说了实验方式的原理与形成。
 　　作为一位大学毕业生，哪怕是看不懂里面一些内容，御介也能整理出一个大概的东西，得到自己想要“二六零”的信息。
 　　伊布，有着不规则遗传因子的精灵，由于基因的不稳定，其进化的可能性多种多样，其拥有适应周围环境而改变身体构造的能力，蕴藏着多种进化可能。
 　　根据火箭队的调查研究，已知的伊布拥有八种进化形态，但是因为其特殊的能力以及身体构造，理论上伊布应该拥有所有属性的进化可能，只是除了这八种进化形态外，并没有其他的形态被目击，但是没有被目击并不代表其不存在。
 　　现在的研究人员还没有发现伊布的其他进化型，但是不管是哪位研究伊布的研究员都认为，精灵，钢精灵，毒精灵等伊布进化型是绝对存在的，他们只是还没有找到让伊布进化的契机而已。
 　　而《伊布改造计划》就是基于伊布这一特点而进行的，正常情况而言伊布在进化后就只能拥有它进化后的形态，退化这种行为在一些精灵上有过出现，不过出现的情况太稀少，一直让研究进化与退化的研究人员找不到足够的素材。
 　　而火箭队的研究机构则另辟跷径，他们觉得既然找不到研究素材，那不如就在拥有无限可能的伊布身上进行改造实验，如果改造实验成功，那么就会诞生一只拥有无限退化与无限进化能力的精灵。
 　　这种能力在其他精灵身上或许还体现不出什么，但是如果是出现在伊布身上，那么将会带来不可思议的变化，因为伊布拥有无限的可能，它拥有面对任何敌人都可以选择克制对手属性从而进化的能力！
 　　仅仅只是看到这些，御介就是感叹着火箭队所掌握科技的可怕，他们能够创造出超梦还可以说是一种奇迹的运气，但是这个《伊布改造计划》就是火箭队经过无数的理论与实践所完成的成就了。
 　　御介继续往下翻着这个计划内容，这整整数十万字的文档里面有着丰富的实验数据。
 　　伊布虽然稀有，若是在另一个世界里估计能列入濒危保护动物，但是以火箭队的能力还是能够找到许多伊布活体的，这些伊布全部被用作了实验，实验过程的残忍程度御介看后也只能暗暗咋舌，这就和他在那个研究所中所遇到的情况相差仿佛，那些伊布受到的痛苦他感同身受。
 　　不过即使理论数据完善，也有着大批的实验素材，但是实验一直以来都没有成功，不管是哪只伊布都无法承受住实验的残酷，在实验中途就死掉了，而想要实验成功就必须能够忍受住其中的痛苦。
 　　只不过精灵不是人类，哪怕它们能够理解人类部分的语言，却也无法真正的理解人类的思维，如此研究就走入了死胡同。
 
 


  　　就在这个计划的研究员为此感到苦恼时，一位效忠于火箭队的精灵心理学专家提出了意见，就像是人类的反射行为一样，这位心理学家建议研究员给精灵也建立一个条件反射，大概的意思就是把实验循序渐进，让精灵形成一种承受痛苦――获得自由――承受痛苦的循环，以此慢慢提高伊布的耐受性。
 　　这个实验执行人最终落到了娜姿的手上，研究员先从很小的实验做起，实验内容完全在伊布可以承受的范围内，当伊布符合要求后就会将其放生，过几天后再将它抓住继续下一阶段的实验，每一阶段的实验痛苦程度都在加强，但是也由此给了伊布一个信号，那就是只要它坚持住就会得到自由，之所以自己被会被再次抓住则是因为自己的逃跑方式不对。
 　　如此每一次实验后让伊布获得自由的时间增多，让伊布生出下一次它就会得到真正自由再也不会被抓住的错觉，循环往复这个过程以提高伊布的承受力. .......
 　　娜姿就是负责抓取伊布的人，也是这个项目的最高负责人，在经过长时间一系列的实验后，虽然大部分的实验依然还是失败了，但是却出现了一个成功的例子！
 　　有一只伊布在经过残酷的实验后真的获得了随意进化与退化的能力，虽然这只伊布暂时只拥有进化成雷精灵，火精灵与水精灵的能力，但是研究人员断定，它其他的进化方式只是还没有被开发出来，而不是它不能进化。
 　　这或许是全世界唯一一只能够无限进化与退化的伊布，恐怕也是唯一一只能够克制世界上所有精灵的精灵。
 　　御介的‘御之力’让系精灵不被任何属性克制，而这只拥有无限可能的伊布则会根据对方的属性来选择自己的属性，从而不管是在任何战斗中都处在优势。
 　　它是绝对独一无二的精灵。
 　　在看到这些资料后御介心动了。
 　　不过这份长达数十万字的资料并不完全，根据实验过程接下来应该是对伊布进行其他进化的实验，但是这个计划却戛然而止，不像是火箭队自己主动放弃，而更像是这个计划被别人给破坏了。
 　　而在这份资料的末尾有着一段详细的信号波5.1长记录，为了能够随时抓住这只伊布，火箭队在其身上安放了信号器，而只要有这一段信号器的频率在手，就随时可以找到这只伊布的行踪。
 　　‘只是娜姿为什么将这份文件给我，这种庞大复杂又缜密的实验想要再做一次可是很难的，就算《伊布改造计划》不像是《超梦计划》那样近乎不可复制，但从各方面看，这只伊布的成功也有偶然性，这么珍贵的标本娜姿为什么会把它的消息送给我？’
 　　御介有些不解，如此独一无二的精灵，哪怕它不像是那些传说精灵一样有着近乎权能般的力量，但是这只伊布只要经过优秀训练家的训练，它所能发挥的力量也让人不敢小觑。
 　　虽然闹不明白娜姿的想法，但是御介已经打定主意要抓住这只伊布了！。
 
 



第一百三十七章 彩虹市的伊布

 　　想要找到这只伊布并不难，在这份文档中有着详细的信号波长记载，御介需要做的是一台能够追踪信号的仪器。
 　　如果是小蓝在这里的话，估计很快的就能搞定，而御介对这方面并不了解，还好的是波长信号都在，他唯一要做的就是找一个专业人士，将这段信号输入到仪器中就够。
 　　“需要赶紧到彩虹市去了……”
 　　御介关上文档喃喃低语着，既然发现了如此神奇的精灵那当然是要迅速动身，要是不小心这只伊布被别人抓了去，那他真是哭都没地方哭。
 　　御介一直都是一个行动派，有了决定后当下就是开始收拾一些行李。
 　　“这就要离开了？”
 　　在一旁正静静修养的小茂抬起头来看了御介一眼问道。
 　　“突然有急事，我就先去彩虹市了，小茂你在紫苑镇好好静养，咱们石英大会再见。”
 　　“那就石英大会再见。”
 　　小茂摆了摆手，12他本就是一个不爱说话而且嫌麻烦的人。
 　　收拾好了需要的东西，御介和小茂告辞，迅速的离开了这间宾馆。
 　　他脚步匆匆的往通往彩虹市的方向赶去，紫苑镇一些人已经认识了他在和他打着招呼，御介微笑回应，等到他走到了之前被菊子邀请的那间民房前时才是站住了脚步。
 　　“咦？”
 　　御介惊讶的看着这座房子，出现在御介面前的并不是之前见到的很有年代感的小屋，而是一座破败不堪，废弃了许多年，杂草丛生的小别墅。
 　　“这位大爷问您一下，这座房子是什么时候废弃的？”
 　　恰在此时御介看到一个老头走回来，他连忙过去问道。
 　　老大爷看了御介一眼，又看了看那栋废弃的房屋道：“……这座屋子已经没人住许多年了，只是因为各种原因一直没有拆，具体多少年我也记不清，不过这里现在已经变成了孩子们的游乐场，他们都管这里叫‘鬼屋’。”
 　　老大爷摇了摇头，好似是对孩子们的玩闹感到不满一样，紫苑镇本就是一个阴气很重的城镇，还给一栋房子起名‘鬼屋’，太不吉利了。
 　　御介打了个哆嗦，他可是记得两天前他和娜姿还住在过这里的，那时候的房子可不是这样，虽然也是有些破旧但里面布置温馨，当时他就和娜姿觉得这座屋子很奇怪，却找不到怪异点在哪，现在看来这里还真可能是菊子的‘鬼屋’。
 　　想着之前在这里他还主动做过饭吃过东西，御介就感到胃部难受，他很怀疑那些吃的东西该不会就和鬼片电影里的一样，其实都是一些非常恶心人的东西吧。
 　　摇了摇头赶紧把这个不好的想法忘记，菊子怎么说也是个正常人类，应该不会这么变态的。
 　　快步离开这座留给人不好印象的屋子，御介召唤出尖牙陆鲨，以最快的速度往彩虹市赶去。
 　　――
 　　彩虹市是关都地区规模上仅次于黄金市的国际化大都市，就相当于是关都地区的北上广，其中遍布高楼大厦，车水马，对于御介而言这座城市他很习惯，穿越前的他就是生活在一个国际大都市之中，而彩虹市的生活状态跟他印象中没有任何的两样。
 　　彩虹市分为北城区和南城区，北城区多是一些本地居民，以一些颇为老式的公寓建筑为主，南城区则是彩虹市经济最发达的区域，世界上许多奢侈品知名品牌都在这里设有店铺，来自世界各地的游人旅客以及训练家也会聚集在这里。
 
 


  　　彩虹市最出名的产业就是赌博与香水了，一个聚集着无数赌徒来此消费，另一个则是女人梦寐以求的芳香，有着这两大致胜法宝，彩虹市的经济发展起来并不困难。
 　　御介到达彩虹市后没有去精灵中心，他第一时间就托关系找到了一个技术宅，让对方将文档中的信号波长输入到了一台追踪仪器里，这种小工作对这些技术宅而言并不困难，不到半个小时就彻底搞定。
 　　走出这栋稍显破旧的写字楼，御介迫不及待的打开了信号追踪器，那是一个巴掌大的小仪器，只为了追踪伊布而制造的一次功能性用品。
 　　“这个是？”
 　　打开仪器看到上面的信号，御介就是楞了一下，他没想到这只伊布竟然还在彩虹市范围内！
 　　对伊布进行实验的研究所就在彩虹市中，自从被人破坏后，御介本以为这只伊布会跑远，但是他怎么也没想到这只伊布竟然没跑。
 　　“Lucky~~本以为还要跑遍整个关都地区去追这只伊布呢，没想到就在彩虹市近郊，倒是节省了我大量时间。”
 　　得到精确信息的御介脸现喜色，立刻就是动身追着信号而去。
 　　……
 　　“那个少年去追伊布了，他是怎么知道伊布在哪里的，小姐。”
 　　在一间弓箭道馆之中，一个穿着打扮犹如仆人样的男子跪坐在地板上，对着身前不远处正在练习着弓道的少女问道。
 　　少女挽起袖子，露出一双如藕的玉臂，她神情严肃弯弓搭箭，在略微调整后松开手中弓箭，一道长长的箭矢准确的射M靶020心。
 　　“他应该是得到了伊布身上信号发射器的波长代码。”
 　　少女将弓箭射出后，一板一眼的将弓放回原处，一双穿着足袋的玉足轻摇慢舞，走在脚下木质的地板上，语气温和的说道。
 　　“波长代码？若不是我们攻破了火箭队的秘密研究基地，就连我们也不知道还有这种东西，他是怎么知晓的。”
 　　跪坐在地上的人更困惑了。
 　　“有消息指明，不久前那个少年曾和娜姿联袂出现在紫苑镇，甚至在那座著名的‘祈祷之塔’和谁对战过，想必他是从娜姿那里得到的关于伊布的资料。”
 　　少女抿着嘴轻声道，她举止高雅，每说一句话都有一种不紧不慢，给人以自信的平淡感。
 　　“该不会真和那些小报上报道的一样，他和娜姿有关系吧？若不是这次在火箭队研究基地得到了大量情报，我们怎么也不会想到黄金市道馆馆主竟然是火箭队的干部之一，要是他和娜姿有关系，我们绝对不能让他找到伊布！”
 　　跪坐在地的人脸色一变道。
 　　“这个不好说，不过对于小霞的话我还是相信的……这样吧，我亲自过去一趟，看看到底是什么情况。”
 　　少女绣眉颦起，略微沉吟了一下后说道。。
 
 



第一百三十八章 必然存在的龙精灵（求月票，自订）

 　　（新的一月了，求月票和自订~谢谢！！）
 　　“能够无限进化与退化的伊布？”
 　　在赶往彩虹市郊区的路上，御介联系了大木博士，想要从他那里打听一些消息，娜姿竟然会把一只如此珍惜重要的精灵信息告诉他，御介总觉得哪里有些不对。
 　　娜姿虽然本性上并不是那种纯粹的恶人，但她可也不是那种助人为乐的好人。
 　　大木博士听到御介提起的消息后摸着下巴沉思了一下：“……如果是火箭队的话他们确实可能成功，就连超梦都能够制造出来，那么用实验改造伊布也就并不让人觉得惊奇了。”
 　　“……对了，我想起来了，几年前常磐市有一个神奇宝贝研究所曾经被恐怖分子袭击过，事后根据调查，有一些很重要的文献丢失，其中有一部分就是关于精灵进化与退化的研究，主要的研究目标也是伊布。”
 　　“这种研究可不像是正常研究，还有正经的研究所进行着精灵身体的实验？”
 　　御介有些惊讶的问道。
 　　“那已经是很久远的资料了，当初写这篇论文的人就是因为有违人理最后被研究所封存而没有发表，也不知道火箭队是从哪里知道有这么一份研究文献的。”
 　　大木博士犹豫了一下才是道：“……研究人介君你不久前也刚刚遇到过，就是菊子。”
 　　说到这个老太太时，大木博士的面色也是有些复杂。
 　　“原来大木博士你早就知道紫苑镇那里搞事的是菊子。”
 　　“在得到小茂失踪的消息后，我就调查了一下紫苑镇，从知道那里出现的都市传说起我就猜到了是菊子所为，她进行实验时虽然总是会让一些无辜人受到误伤，但却不会主动的去对人进行攻击，我才敢让你去帮一下小茂，这是她这么多年来一直没有变过的研究原则。”
 　　大木博士唏嘘不已，看样子他和菊子还真是老情人，否则不可能这么了解她，甚至从一点小事上就能猜测出始作俑者。
 　　“相比于训练家，菊子更像是一位彻底的研究员，她只是不忿当年在第一届石英大会上败给我，这么多年来才一直继续训练精灵，现在又跑去当什么四天王了々．。”
 　　“大木博士你这么一说我才想起来，你当年可也是关都冠军呐，而且还是初代冠军。”
 　　御介想到那些并不是什么秘密的资料就是道。
 　　“哈哈哈！那都是年轻的时候了，现在年纪大了又疏于训练，根本没有那时候的实力了。”
 　　大木博士摆了摆手哈哈笑着，御介对此很怀疑，他可不觉得大木博士就真的疏于训练，不过看大木博士不承认他也就不多说什么。
 　　“关于你问我的事我也知道一些，前段时间我得到了消息，火箭队位于彩虹市的秘密研究基地暴露，彩虹市的道馆馆主莉佳带着彩虹市本地的训练家将这个研究基地覆灭，那只伊布应该是被莉佳所救，娜姿之所以会把这个消息告诉你，就是因为火箭队已经失去了对这只伊布的控制。”
 　　“也就是说，娜姿只是顺水人情的把已经不是自己东西的消息告诉我喽？”
 　　“大概就是这意思，而且对方打定主意如果你对这只伊布有兴趣，很可能就会和彩虹市的道馆馆主产生冲突。”
 　　大木博士不愧是个活了这么久的人精，消息之灵通简直不做二人想，更是猜到了娜姿的想法。
 
 


  　　“火箭队就这么大摇大摆的，联盟就对他们没什么想法吗？现在可就连大木博士你都知道娜姿是火箭队成员了。”
 　　御介眉头一皱说道。
 　　“没有办法，联盟高层有许多人估计都被火箭队收买了，他们的实力也已经膨胀到极限，对关都地区的掌控力甚至不下于联盟，四天王又根本不听联盟的指挥，否则四天王齐心协力的话，火箭队也不可能发展壮大成这样。”
 　　大木博士有些发白的眉毛也是拧了起来，能看出他对这些政治上的事很讨厌。
 　　“好了不说这些了，不管怎样和火箭队是终有一战的，最近他们越来越活跃，看情况是要准备走上前台了！那只伊布受到的伤害就和当时的介君你一样，你一定能够理解它的痛苦的，所以去将它收服吧，如果有时间就让我也研究下，对于火箭队的研究方式我不认同，但是对这只伊布我也是有好奇心的。”
 　　大木博士爽朗的说道，甚至催促着御介赶紧去，“……从我收集的各地区资料看，伊布现在被发现的进化型共有八种，只是有一些的进化方式还太模糊，正在被人研究，精灵一直被各大研究员是肯定绝对存在的，或许介君你的力量和伊布的进化放在一起，就能让我们发现第一只真正的精灵也说不定！”
 　　大木博士的语气一下子兴奋了起来，他是真正的热爱着精灵，对精灵未知的一切都很好奇。
 　　又从大木博士那里问了一些具体的东西，御介挂断了电话，根据信号的指示，他已经来到了目的地。
 　　这里是彩虹市的郊区，四周几乎就没有行人路过，野生的精灵也很稀少，出现在他面前的是一片犹如被人圈起的庄园，看上去更像是一片私人领地。
 　　看到这里御介就知道了大木博士说的对，这只伊布果然不是自己跑出来而是被人救出来的，这一片几乎没有人类与精灵出现的庄园，更像是给伊布暂时准备的家。
 　　一时间御介有些怀疑，该不会这只伊布真的被人抓住了吧？如果是有主人的精灵，除非主人选择放生，否则其他人是绝对不可能再抓取的。
 　　抱着患得患失的想法，御介走进了这片郁郁葱葱的庄园内部，信号器能够精确到米，按照信号的指示，御介没多久就看到了伊布。
 　　那是一只外表看上去很像狐狸，全身的毛大部分为褐色的可爱精灵，它有着蓬松的大尾巴，如兔子般长长的耳朵，身体小巧的它完全没有发现御介的到来，这个时候正在开(吗吗赵)心的在一块木头样的跷跷板上来回蹦跳。
 　　“．〃布伊，布伊~~”
 　　伊布像是一只撒欢的小狗，发出高兴的叫声，仿佛已经遗忘了曾经被做过实验的残酷。
 　　就在这时，它长长的耳朵突然动了动，开心的神情立刻变的警惕起来，四肢用力抓着地面看向了御介的方向。
 　　而在见到突如其来的御介后，伊布的鼻子嗅了嗅，褐色的瞳孔中立刻露出了恐惧的神情，它的身体迅速变大，毛发从棕色变成了火红，就像是从一只不到三十厘米的小型犬变成了一只高达近两米的大型犬！
 　　“竟然不需要进化石就能够进化，它果然是独一无二的。”
 　　御介双目一亮，他的手迅速的抓住了精灵球，想要收服精灵最简单的方法当然是将对方打败！
 　　与此同时就在这庄园外，一个穿着JK制服的少女正优雅的走来。。
 
 



第一百三十九章 收服的伊布（求自订，月票）

 　　（事情搞定了，恢复正常更新。）
 　　（求自订，求月票~）
 　　“还真是灵敏的嗅觉，因为闻到了我身上有娜姿的味道，所以感到害怕了嘛。”
 　　御介低声喃喃了一句，看着面前伊布的目光却是灼灼燃烧。
 　　如此稀有的，可说是独一无二的精灵如果要是放弃了就太可惜了，甚至可以说面前这只伊布的稀有程度是和那些传说精灵一样，都是这个世界上的唯一，但是若论收服的难度，面前的伊布无疑很低。
 　　“哼，终有一天，我要御驶着天空之神在我麾下，不过想要让那一天到来，我也需要努力的提高自己的实力，并且定下一个庞大的计划，神可不是那么容易被驾驭的。”
 　　“……所以就这样上吧，尖牙陆鲨！”
 　　御介手腕一抖将精灵球扔出，有着狰狞外貌与暴虐气息的尖牙陆鲨刚一出现，就让面前的火精灵呲起了牙，它从尖牙陆鲨身上感受到了危险。
 　　一张嘴，汹涌的烈焰就从火精灵的口中喷出，数以百度的高温当即将空气灼烧的温度骤升，若是一个非训练家的普通人站在这里，恐怕一个呼吸就会让肺部痛苦燃烧，但是对于训练家而言，因为有着精灵立场的保护，虽然还是感觉到温度犹如热浪袭来，但却不会真的伤害到自己的身体。
 　　面对这汹涌烈焰，尖牙陆鲨只是露出狞笑，它连理都不理就是这样往前迈了一步，任由那灼热的火焰喷吐在它的身上，只留下点847点黑灰。
 　　“这点温度想要就突破的皮肤可是很难的。”
 　　御介笑了一声，而面前的火精灵却是慌了，它往后退去两步，身体好似发出了令人不可见的淡淡光芒，下一刻火精灵就是变成了水精灵。
 　　“终归是没有训练家的精灵，只能凭借着自己的本能在战斗，发现火焰无效后就换成水流，但是这些依然没有用，不过它到底是怎么回事，好像有些不对……”
 　　御介眉头一皱，看着水精灵对着尖牙陆鲨喷出了高压水枪，可怕的能够切裂岩石的水之刀刃打到尖牙陆鲨的身上，除了让它退后两步外却是一点事都没有，因为尖牙陆鲨的外表肌肤已经比之岩石还要坚硬了。
 　　这就是两者间的绝对差距，经过御介训练了如此之久，经历过数场大战的尖牙陆鲨在不知不觉中早就变的足够强大，已经不是面前的小小伊布能够打败的。
 　　哪怕面前的伊布很特殊，但是火箭队当初并没有训练过它，除了那特殊的能力外，如今的伊布并不强，这也是御介为什么怕它被抓走的原因，这种程度的精灵只要是个实战派的训练家都是有能力抓取的。
 　　‘尖牙陆鲨应该快进化成烈咬陆鲨了。’
 　　作为合格的训练家，御介能够从精灵的各方面察觉到它的状态，最终的进化对精灵来说也只是新的开始，并不是进化到最终形态实力就会定型，进化只是一次实力的迅速增长，想要变的更强还是需要训练家不懈的训练。
 　　在发现水流无用之后，伊布身躯再变，从水精灵又变成了雷精灵。
 　　“果然，我就说你好像有哪里不对，每一次的变形进化时，你能量与体力都在急速衰减，好似在承受着痛苦一样……”
 　　御介眉头一皱，这可是个非常麻烦的事，能量的存在就相当于是精灵的生命，如果每次进化都会减少自己的生命的话，那根本就不适合长时间的战斗，每战斗一段时间就需要好好的休息。
 　　“应该能够解决……伊布想要进化成雷，火与水精灵需要的是三种不同的进化石，而你却完全不需要，只是凭借着自己的能量来催化，只要用进化石对你进行进化，想必这点小问题就迎刃而解了。”
 　　御介用手摸着自己口袋中那拇指大小的永久进化水之石，只要有永久之石，伊布在这三种进化时就不会感到痛苦，不过御介找到了解决方法，但他皱起的眉头依然还在。
 　　如此珍惜的伊布如果只是能进化成这三种形态就太可惜了，它真正的作用应该是在面对不同的属性精灵与不同的环境时，以最正确的进化姿态去战斗，但是火水电三大属性可以用进化石解决，但其他的属性进化方式可不是用石头能够做到的。
 　　“哈，我真笨，这是钻到牛角尖了啊……”
 　　御介拍了拍自己的脑袋，自嘲的道：“……既然你进化需要的是自身的能量，那只要把你训练到足够强大，就根本不用在意这些小问题啊。”
 
 


  　　这是很好理解的问题，如今弱小的伊布若是总能量是10的话，它每次进化需要耗费1的能量，这就相当于是它十分之一的储存，但是只要将它训练到足够强大，让它的能量总量变成一百甚至更高，那么进化对它而言就根本不是什么负担了。
 　　“估计火箭队应该也是准备这么解决问题的，找位训(bcbe)练家训练你，只可惜这个想法还没付诸实践研究所就被毁灭了，好了尖牙陆鲨，就不要享受雷精灵的电疗按摩了，用『地震』解决掉它吧！”
 　　御介打了个响指，恰好现在的伊布是电属性，御介直接命令尖牙陆鲨用地系技能搞定。
 　　尖牙陆鲨重重的抬起脚往地下跺去，在雷精灵惊恐的眼神下，大地开始震颤起来，整座庄园的房屋都在晃动，可怕的能量汇聚在脚下的地面之中，下一刻就如同是盖亚的能量喷涌，从地底深处喷出了人类肉眼看不到，却能感知到的庞大能量！
 　　“~――”
 　　雷精灵惨叫一声，澎湃的力量好似地底岩浆在喷射，让面前的空气都是模糊起来，面对大地的伟力雷精灵的身体被撞飞了出去，砸在不远处的一栋木屋上，硬生生的将木屋砸穿。
 　　面对跟自己有绝对实力差距的尖牙陆鲨，又是中了属性完全相克的『地震』，之前又因为主动进化消耗了大量体力，种种原因加在一起，雷精灵甚至仅仅只是被攻击了一次，就变的虚弱起来。
 　　“就是这样，还是老老实实的变成我的精灵吧！”
 　　御介掏出一个空白的精灵球对着雷精灵扔了过去。
 　　“噼啪――”
 　　一道电击打来，将御介扔出的精灵球在空中直接打坏。
 　　“哦？你这只小伊布还真是有骨气啊，都这个时候了还不投降。”
 　　看着雷精灵努力的曲起四肢，挣扎的从地上慢慢站起，御介就是赞叹道：“……我喜欢你这不屈服的追求自由的意志，自由的意志也可以转化为战斗的意志，不过没有训练家的你根本不懂得如何发挥出自己的能力，在刚才『地震』到来前，如果你变成水精灵的话，就不会受到这么严重的伤了。”
 　　虽然这么说着，但是尖牙陆鲨立刻懂得了自己主人的命令，大地的震荡刚刚平缓，下一刻又再次剧烈震动起来，脚下的草坪泥土被翻飞，地面上甚至出现了裂痕，磅礴的大地之力再次轰鸣而出，将雷精灵的身体直接从地面冲击上数十米的天空。
 　　当雷精灵从空中坠落时，它的身体已经又变成了伊布，甚至已经奄奄一息起来。
 　　虽然场面残酷，但是除了真正的捕获专家，大部分训练家捕获精灵时都要做出这些，不将精灵打的毫无还手之力，是很难将其收服的。
 　　再次扔出一个精灵球，这一次伊布连反抗都没有，直接就是被收进了球里。
 　　精灵球在收服了伊布后又再次弹回了御介的手中，他看着精灵球中缓缓喘息的伊布就是摇了摇头，从自己的口袋中找出了能够疗伤的能量方块，再次将伊布从精灵球中放出。
 　　再次出现的伊布依然眼神倔强，只是奄奄一息的身体让它动弹不得。
 　　“真是不听话的伊布，我又不是抓你去做实验的，我知道你在害怕，但我是不会伤害你的，乖一点，先把这个能量方块吃了，防止伤势的恶化吧。”
 　　御介直语气温和了许多，他直接抱起了伊布在怀里，伊布的毛发很顺滑，摸起来凉凉的也很舒服，揉了揉伊布的头，御介就是把能量方块往它嘴里送去。
 　　就在这时――
 　　不远处的树林之中突然射出四条藤蔓绑住了尖牙陆鲨的手和脚，超梦的提醒刚刚传来，御介就见到一簇树叶犹如飞刀，在‘咻咻咻’的声中冲着自己呼啸而来。
 　　『飞叶快刀』！。
 
 



第一百四十章 和风少女（求自订，求月票）

 　　（新的一月，求月票自订啦~）
 　　『飞叶快刀』！
 　　仅仅是看到一眼，御介就认出了飞~来的东西是什么。
 　　锋利的刀刃还没有接近，皮肤就被空气的尖锐刺的生痛，那绿色的痕迹仅仅只是一些普通的树叶，但是御介却知道这些普通的树叶能够做到武侠小说中，那些绝顶高手摘叶飞花皆可伤-人的境界。
 　　空气仿佛被切割的声音令人耳膜难受，那飞叶的速度甚至让人来不及思考，唯让御介惊讶的是这些飞来的树叶并不仅仅只是对着他而来，甚至有许多的树叶是冲着他怀中的伊布而去。
 　　是火箭队？！
 　　在那一刻御介大脑的思维超越了一切，暂时得出了这么一个结论，他以为这是火箭队为了不让自己的研究成果落入他人手中而下的杀手。
 　　说时迟那时快，就这么一个短短的呼吸间，御介心思百转，立刻就有了一个决定。
 　　这些飞来的树叶虽然切割能力很强，但是树叶的大小并不大，而且不像是刀子一样是用突刺的方式刺进人的身体，也就是说树叶虽然多，但还不至于置人于死地，但这只是对御介这个人类而言，而若是被这些飞叶刺到怀中已经重伤的伊布，那可能就真的要出问题了。
 　　那一瞬间御介想了很多，他或许能够尽量闪避躲开这攻击，但是却不敢保证怀中伊布的安全，所以他唯能做的是――
 　　用右手遮住自己的脸以防破相，同时左手抱住伊布侧过身将它挡在自己的身体后！
 　　眨眼间飞来的树叶划过御记的右手臂，他痛哼一声，只觉得伤口火辣辣的疼，那就像是用白纸划破手指留下的血痕一样，虽不致命但却疼痛难忍。
 　　“刺啦――”
 　　衣服被划破，皮肤被留下深深的刀痕，鲜血瞬间染红了整个右臂，不过御介早已习惯了疼痛，这种伤看似可怕其实一点都不重，他只是皱了一下眉就是准备反击。
 　　被动防守从来不是御介的战斗方式。
 　　一旁的尖牙陆鲨发现主人受伤，它当即暴怒不已，扬起头颅发出吟，硬生生凭借着自己的力量扯断了那四根藤蔓，与此同时御介扔出精灵球，在他的面前出现了一条优美修长的。
 　　“尖牙陆鲨，哈克，用『喷射火焰』！”
 　　没有看到敌人是谁，但是御介直接就让两只往之前发出『飞叶快刀』的地方喷出灼热的火焰，刚才袭击他和尖牙陆鲨的技能一看就是草系，用火焰攻击一定效果翻倍。
 　　命令完之后他迅速的把之前准备的能量方块塞到了伊布的嘴中，暂时让它稳住了伤势，同时拿出精灵球把伊布收了回去，现在的伊布没有任何战斗力，相反还是个累赘。
 　　尖牙陆鲨与哈克的火焰高达千度，脚下的草地与前方的树林刹那间就被火焰掠过烧成灰烬，就在这时那一片树林间飘起无数的美丽花朵，每一朵花都是不同的种类，五颜六色，争奇斗艳。
 　　这些美丽的花散发着淡淡的幽香，它们犹如无数的小精灵在跳舞一样围绕着那两道剧烈的火焰旋转，虽然温度极高的火焰将这些花全部烧成了灰，但是其中的火系能量却也被那些花给消耗殆尽了。
 　　“厉害！”
 　　御介赞叹一声，不管敌人是谁，光是这一手‘花之舞’就足以让御介佩服，属性明明相克，却这样轻描淡写的将火焰熄灭了。
 　　不过，这些香气还真是好闻啊，隔着最起码数十米的距离，竟然在这里就能闻到那清淡的香。
 　　御介的脑海中刚刚闪过这个想法就是大脑一昏，他当即浑身一个激灵道：“……哈克，快用『神秘守护』！”
 
 


  　　一道黯淡却又多彩的结界笼罩在御介以及两只精灵身上，头脑中的昏沉立刻就是消失，让御介清明过来。
 　　好闻是好闻，但是谁能想到花中有毒啊！
 　　御介暗暗咒骂一声，这个没有露面的敌人不能说是阴险卑鄙，但极其的擅长无声无息的战斗，有一种‘随风潜入夜，润物细无声’的意境。
 　　和菊子那种诡异莫名的阴沉战斗方式不同，这个人的战斗方式是优雅中透着防不胜防。
 　　竟然将『催眠粉』融入在花香之中，谁要是对那花香婪的吸上几口，当即就会中毒成瘾，昏迷倒地。
  ・ ・・・・・求鲜花0 ・・・
 　　【超梦，为什么没有发现偷袭？】
 　　【对方的精灵仿若和自然融为一体，我本以为那两只精灵只是路过的野生品种，没想到会突然攻击。】
 　　超梦沉声解释道。
 　　危机度过，御介反而不怕了，刚才对方那一套连招确实让他手忙脚乱，而为了救伊布自己的右臂还受了严重的伤，而若是自己躲开的话到是不必受伤这么重，但是付出的代价御介却并不乐意。
 　　好不容易找到的伊布怎么能让它死去。
 　　“出来吧，如此擅长‘花与草’的力量，在关都除了彩虹市道馆馆主外我也想不到还有谁了，该不会就连你也是火箭队的吧？”
  0
 　　御介阴沉着脸沉声说道，他身前有着尖牙陆鲨保护，哈克在『神秘守护』后又放了『光墙』，这些都是为了防止刚才那种无声无息的偷袭，对方已经不可能再像刚才那样随意进攻了。
 　　“哎……”
 　　一阵幽幽的叹息声传来，那是一个不到双十年华的少女声音，清雅悠然，犹如整个声音融入了大自然中，诉说着春夏秋冬的不同景观。
 　　很轻灵的声音，让人联想到古代侍女的温柔，联想到梅兰竹菊的淡雅。
 　　然后，御介就见到了那个女人。
 　　他微微张着嘴有些愕然，不是因为对方的美貌令人沉迷，他已经见过太多美女了，不论是娜姿的冷艳，小蓝的擅幕故羌蔚吕鲅诺你祭粮吖螅单凭外貌与气质已经不可能有女人让御介发呆，他之所以愕然是因为对方的穿着打扮。
 　　这是JK啊！传说中的女子高中生啊，我竟然在这个世界见到了JK少女？！
 　　虽说这个世界的文化有点奇怪，文化不是因地区而不同的，而是细分到了每一个城市，这里的文化更像是一种大杂烩，欧式风格，天朝风格，简约风格，田园风格可说应有尽有，而面前的少女无疑是纯粹的和风！
 　　一位正统的和风少女。。
 
 



第一百四十一章 闻香识女人（求自订，月票）

 　　（求自订，月票~谢谢！）
 　　漂亮的白色水手服，衣襟处绑着一朵领花，刀锋般锐利的藏青色褶皱裙下是一双穿着白色过膝袜的美腿，唯有绝对领域处能够看到女孩肌w的赡郏她的身材尚。留有一头秀美的短发，月牙白的发箍点缀着那份淡雅清新的气息。
 　　御介直视着面前的少女，年龄看来其实根本不像是高中生，更像是大一大二的学生，唯有那份淡雅的气质，立如芍药，让人惊觉这个年龄并不大的少女其实阅历颇深，像是一位温柔清雅的大姐姐。
 　　但是御介可不觉得她是什么温柔的大姐姐，刚才的攻击可还历历在目，右手臂上的伤口还在滴落着鲜血。
 　　“彩虹市道馆馆主，莉佳？”
 　　虽是疑问句，但是御介的话语却颇为肯定，莉佳的样貌在网络上随便一搜就能找到，相比于娜姿的高冷以及小霞过于年轻的跳脱，面前的莉佳其实才更像是关都地区道馆馆主的门面。
 　　不管“九五零”是待人接物还是为人处世上都颇为成熟，在加上气质高雅又是个大美女，每次不同地区间道馆馆主需要见面会晤时，都是由她代表关都地区出面的。
 　　不过虽说是国民偶像级的存在，但御介可不是她的粉丝，相反现在的御介是把她当做敌人对待的，因为手臂在流血。
 　　“正是小女，御先生。”
 　　穿着水手服的少女行为举止到像是古代贵族的大家闺秀，她双手合拢在身前对着御介深深的鞠了一个躬，哪怕身为彩虹市道馆馆主她也毫不倨傲，令人好感丛生，怪不得社会各阶层的人都很喜欢她。
 　　不过这喜欢的人员中可没有御介，因为手臂在流血。
 　　御介一直在强调自己受伤了。
 　　手臂上深深的伤口与流出的血液在告诉御介，面前的人可不是什么能够轻柔易推倒的扇跖孩，而是不知不觉间就能要你命的道馆馆主。
 　　这时从莉佳的身后草丛里跳出了两只精灵，一只藤蔓怪，一只美丽花。
 　　御介先是看了藤蔓怪一样，之前绑住尖牙陆鲨的四根藤蔓就是它用出的，实力虽强但还并不被御介警惕，被御介警惕的是那一只花朵极其鲜艳的美丽花。
 　　这是一种在关都地区非常少见的精灵，是臭臭花用太阳之石进化而来，之所以关都地区少见是因为关都地区并不盛产太阳石，美丽花看起来像是一位穿着花朵编织成裙子的少女，就和面前的莉佳一样美丽又温柔。
 　　不过御介可不敢小觑这只美丽花，之前用花朵消耗了火焰，并且用香气差点让他中毒的攻击方式都是这只美丽花所为，就和娜姿的胡地一样，这只美丽花应该就是莉佳最强的主力了。
 　　这是绝对天王等级的精灵，发挥出全力足以开山裂石。
 　　察觉到御介的敌意，面前的莉佳温柔的脸蛋上面露难色，要是一般男人在这里恐怕早就心疼了，别管她做错了什么事先原谅再说。
 　　不过她又不是自己女朋友，御介可不会因为她是个美女就随便原谅。
 　　“十分抱歉，因为御先生之前和火箭队的干部娜姿走的太近，让我心生忧虑，才会做出之前那种不理智的行为。”
 　　穿着水手服的少女再次深深的鞠下躬去，她的诚意十足没有任何的敷衍，的确是在真心实意的道歉，不过御介也知道她是在说谎，她之前的行为可不是什么不理智，相反那是深思熟虑之后才选择的行为。
 　　“哼，娜姿的身份好像不是什么秘密了啊。”
 　　“御先生可能一直在旅行中有所不知，如今的火箭队已经是半公开的状态了，甚至开始和关都地区联盟对峙，除了听从火箭队的道馆馆主，其他的馆主一直心存担忧，害怕火箭队的行为带给关都不稳定，甚至可能带来――战争！”
 　　莉佳的绣眉颦起，满脸忧心，那不是不自量力的忧国忧民只能长吁短叹，而是她真正的在担忧关都地区的和谐稳定，并且有能力与实力介入这即将发生的战争中。
 　　如今关都地区暗地里近乎一半沦陷，剩下的道馆馆主中唯有莉佳资格最老，甚至可说实力最强，也只有她才有足够的威望将剩下的道馆馆主聚合在一起，想尽办法对抗火箭队，这么大的重担压下来，她会草木皆兵倒是也可以理解。
 　　不过理解归理解，但是当事情发生到了自己身上时，理解就不代表原谅了。
 
 


  　　就像是犯罪分子哪怕生活再是凄苦，哪怕再是可怜，在怎样被人理解，他犯下的罪状也要用法律来制裁。
 　　“所以你觉得我是火箭队的喽？”
 　　“正是如此，御先生虽然破坏了火箭队的许多计划，但是您跟娜姿走的实在太近，让人不得不这么想。”
 　　御介差点笑出来，其实你就是觉得我中了娜姿的‘美人计’嘛，说出来也不是什么大不了的，我又不在意。
 　　要是你觉得不安也可以用‘美人计’T惑我啊，娜姿是高冷御姐，但是温柔的大姐姐我也很喜欢的！
 　　御介暗自腹诽，他一开始怀疑莉佳是火箭队的，没想到对方也怀疑自己是火箭队的，不得不说这火箭队还真成功，一个反政府武装没有外来势力支持就发展到这种程度，坂木可真是够厉害的。
 　　“那你现在可以肯定我不是火箭队的了？”
 　　御介哼笑着问道. ........
 　　“不，我还是不敢断定你是不是和火箭队有关，不过有一点我却能确定，那就是你是一位合格的优秀训练家，之前为伊布挡住『飞叶快刀』的行为我都看在眼里。”
 　　莉佳语气温和的说道。
 　　“那是因为伊布现在是我的精灵，为了自己的精灵牺牲些没什么，但我可不会用仁慈对待其他的精灵。”
 　　御介撇了撇嘴说道。
 　　“这就已经足够了，能够真心对待自己的精灵，就是合格训练家的标志，不是每个人都有‘圣人’的情怀，能够平等对待每一个人与精灵。”
 　　莉佳轻轻的摇了摇头，颇为知性的说道。
 　　“我的美丽花可以轻松控制住放出的『飞叶快刀』，刚才我也只不过是想让你放开伊布而已，但是你却保护了它。”
 　　“不管你是不是火箭队，你对那只伊布却是真心的，我也就可以放心的把它交给你，从公事上来说我这种行为可能会变成资敌，但是从私心上而言，我却为那只伊布感到开心，你也值得我尊重。”
 　　御介沉默了半晌，才是缓缓道：“……有没有人对你说过，莉佳小姐你实在是太温柔了，温柔的让人都会自惭形秽了。”
 　　这是一个完全不迂腐的女人，为了公事能够殚精竭虑，但是却又有着自己的私心，她热爱精灵，热爱这美好的大自然，不把人类间的矛盾迁怒到精灵身上，所作所为但凭本心，温柔的对待一切。
 　　“先不说这个，你的手臂还在流血，还是先处理一下伤口吧。”
 　　这样说着的莉佳独自一人走了过来，没有让身后的两只精灵跟着，这份坦然让御介抬了抬手，示意尖牙陆鲨和哈克2.9也不要轻举妄动。
 　　随着莉佳走进，一股沁人心脾的芬芳直扑入鼻腔，少女自身的芳香与她身上的香水味糅合在了一起，不分彼此。
 　　这是一个极其懂‘香’的女人，知晓如何将香味完美的融合在一起，不媚俗也不妖冶，从嗅觉上让人无可挑剔，完美又精致，甚至都不需要去‘看’她的美丽容颜，只要闭上眼轻轻的闻着，就足以让人认可她的美丽了。
 　　莉佳慢慢的走到御介面前双膝直接跪了下去，说实话一个清雅的女孩突然跪在你面前，那个姿势让御介的心跳都是漏了一拍，因为那姿势实在是太崦亮耍就仿佛要用嘴来帮你l泄一样。
 　　御介满脑子的‘污’，然后在他惊讶的目光下，莉佳只是轻缓的抬起他受伤的手臂，并没有拿出什么药物，而是在那鲜血淋漓的伤口上轻吻了一下。
 　　鲜艳的血色染红了她的唇，让清雅的女人突然变的裳奁鹄础！
 
 



第一百四十二章 和少女回家

 　　御介凝视着跪在自己身前的莉佳，她的吻很是轻柔，哪怕是刺痛的手臂也没有任何的痛感，恰恰相反，随着莉佳这轻柔的一吻，御介发现自己手臂上伤口的疼痛竟然莫名减轻了。
 　　或许是察觉到了御介的讶异，莉佳用手抹着自己t唇上的血迹，温雅一笑道：“……彩虹市的香水很出名，而其之所以出名不光是香味的持久，更有着来自古老的配方。”
 　　“……我的家族世世代代居于彩虹市，在很久以前就以制作香水而闻名，这么多年下来技艺早已得到了进步，而彩虹市也渐渐发展出了香水产业，除了香味外其中更有着能够止痛的效果。”
 　　莉佳的话在御介看来依然无法解释她的这一个吻，如果说只要嗅着她身上的香味就能够止痛的话倒是可以理解，但这个吻好像一点必要都没有。
 　　不过御介是不会将这种话说出来的，反正占便宜的是自己，少女的吻或许是奖励又或者是歉意？ 12 
 　　莉佳的唇是鲜艳的血色，看着自己的血染红了少女的唇，御介的心里也是生出了一股异样感。
 　　在那一吻之后，年轻的彩虹道馆馆主从身上找出了药物，温柔的喷洒在御介被『飞叶快刀』划伤的手臂上，这个世界的药物很好用，在喷完之后没多久伤口就是变成了血痂，而面前的莉佳更是找出绷带，一点一点的p@在御介的手臂之上。
 　　绷带缠好，莉佳更是调皮的用绷带绑成了一个蝴蝶结，在发现没有问题后，她才是满意的点点头从地上站起，微微弯下腰身拍打着过膝袜上的灰尘。
 　　“彩虹市的香水应该是以草系精灵的香气所制造的吧。”
 　　御介若有所思的道。
 　　莉佳脸现惊讶，她紧盯着身前的御介，良久后才是赞叹道：“……御先生你真是聪慧，彩虹市的香水正是取自草系精灵的味道，每一种不同的草系精灵都能够散发不同的味道，香水正是用香味整合而来，不过关于制造的方式与工艺，那就是商业机密了。”
 　　莉佳用手捂着嘴轻声笑道。
 　　“现在我到是相信你不是火箭队的成员了，御先生。”
 　　少女突然道。
 　　“为什么？”
 　　御介问道。
 　　“女孩子的第六感哦~”
 　　莉佳突然调皮的眨了眨眼，从温柔的大姐姐变成了调皮的小姐姐。
 　　御介莞尔，任性或许就是女孩子的专利吧。
 　　“不要叫我的姓氏，还是叫我的名吧，我有些不习惯。”
 　　御介开口道，这个世界大部分人都没有姓氏只有名，在这里生活久了被人称呼自己的姓氏他还真是有点不习惯。
 　　“那好，我就和小霞一样叫你介君吧。”
 　　“小霞？”
 
 


  　　“我和华蓝市的小霞是要好的朋友，介君你也知道，关都地区的道馆馆主一共就只有三位女性，而娜姿哪怕不知道她是火箭队成员时，也不是好相处的人，在这种情况下我自然和自己年龄相差不多的小霞关系不错了。”
 　　莉佳温雅一笑，给御介解释着：“……火箭队在彩虹市设立的研究所已经运行很久了，一直没有发现它的存在是我作为彩虹市道馆馆主的失职，不久前有彩虹市的训练家发现了火箭队研究室的所在地，在告知我后，我带着彩虹市的训练家将其剿灭，也是在那里我发现了你精灵球中的伊布，也了解到了《伊布改造计划》。”
 　　莉佳顿了一下，话锋一转道：“……介君是刚刚到彩虹市还没有找到落脚点吧？如果不嫌弃的话，不如来我家住如何。”
 　　“刚刚我们还喊打喊杀，转眼间你就邀请我去你家住，这变的也太快了。”
 　　御介耸了耸肩，他到不觉得这是什么陷阱，面前的女人复杂又简单，很容易就能一眼看穿她，但是想要详细了解又变的很困难。
 　　要形容的话就像是那些热情开朗的女孩，你很容易的就能和她成为好朋友，但是想要再进一步成为男女朋友就变的异常困难了。
 　　“这或许就是女人的善变吧，怎么样，介君敢不敢来呢？”
 　　莉佳突然挑衅的道，那优雅的神情多出了一抹不易察觉的腹黑。
 　　“哈，莉佳小姐你都邀请我了，作为一个男人难道还怕女人的邀请吗？”
 　　“大男子主义太严重，可是会不懂女孩子心的。”
 　　莉佳转过身去，她双手放在身前，哪怕是穿着一身水手服，也给人以大家闺秀之感，说出的话语永远是那么的清雅，让人生不出恶感，好似能够在不知不觉间就影响人的情绪一样。
 　　她来到哈克与尖牙陆鲨的身边，轻轻的用手轻触着它们，夸赞道：“……不管是这只尖牙陆鲨还是哈克，都是强大又优美，介君你是个很有才能的人。”
 　　这个女孩说话真是好听，总是让人心情感到高兴。
 　　“哈……”
 　　莉佳突然打了个哈气，本是神采奕奕的美目一下子变的困顿起来，“……我其实更喜欢白天睡觉的，一到白天就容易打盹，而到了晚上才会变的精神。”
 　　她嘟囔了一声，侧过首对着御介道：“……请跟我来吧介君，这里473可是彩虹市的郊区，想要到我的家可是要坐车的。”
 　　御介直接扔出精灵球把尖牙陆鲨和哈克收了回来，莉佳亦是将她的美丽花和蔓藤怪收到精灵球中，御介快走两步来到她身边并肩而行。
 　　“继续之前的话题，我在知道了伊布受到的苦难后很是心疼它，也想要解决它身上的顽疾，介君想必也发现了，它每次的自主进化都会感到痛苦，我想来想去也只想到了一个办法，那就是将伊布培养到足够强大，让它能够无视那些痛苦。”
 　　“……这个孩子爱好自由，而我却是一位道馆馆主，哪怕我能够利用空闲的时间训练它，但却无法给予它想要的生活，职责所在让我大部分时间只能待在彩虹市，而不能带着它出去旅行。”
 　　“我将苦恼告诉了小霞，小霞则是像我推荐了你，而今天见到介君后我也终于确定，你的确是最适合这只伊布的训练家，因为你可不像是会将自己禁锢在一个地方的人，我有预感你的旅行会很长很长，一定能够带着这只伊布，去看到整个世界。”
 　　少女扬起自己的螓首，语气温柔，一如纯洁盛开的芍药花，没有过多的艳丽，却仿若能滋润着人的心。。
 
 



第一百四十三章 我想要个女仆玩玩

 　　彩虹市道馆馆主莉佳，如其所言，她是出生在彩虹市望族的大小姐，这个家族在彩虹市根深蒂固，在城市还仅仅是一个村落时就已经存在，凭借着从古老配方中得到的香水制作方法而崛起，到了现代后更是借着现代技术大批量生产，可说是彩虹市香水产业的巨头。
 　　不过在这个有着精灵的世界里，家族拥有再多的钱财也只是相比于普通人的豪门而已，唯有掌握精灵的力量才能真正的站在顶点，自从莉佳成为彩虹市道馆馆主后，这个家族才彻底的成为了彩虹市实质上的统治者。
 　　陪着莉佳没走多久，御介就看到了停在马路边的豪车，看样子她是坐车过来的，两人坐在车的后座上，在莉佳吩咐了一声后，司机启动了车辆，御介本想和莉佳再聊一些什么拉近点关系，但是没想到这个女人自从上车后竟然就那么直接靠在椅背上打起了瞌睡。
 　　显然司机早已经习惯了莉佳的瞌睡，他开车很平稳，在过了大概一个小时后，车停在了一栋豪宅前。
 　　豪宅并不是欧式的洋房或别墅，而是日式房屋，占地面积极其宽广，根本就是一座巨大的庭院，而这里虽不是彩虹市市中心，但也是靠近市中心的地方，能够在这里拥有这么广阔的豪宅，莉佳家族所拥有的财富可想而知。
 　　这让御介颇为感叹，为什么自己遇到的女孩子都是这种名门大小姐呢？好像除了小蓝外都是那种家里巨富的人吧，你说明明都是白富美了，还这样努力拼命的成为优秀训练家，还让不让普通人活了。
 　　御介刚想去叫醒一旁的莉佳，就见到莉佳仿若是被定下了生物钟般睁开了眼，她微微打了个哈气，语带歉意的道：“……抱歉，是小女子失礼了，我虽没有花粉症，但和草系精灵接触多了也受到了影响，在白天时就会昏昏欲睡〃々。”
 　　“你这是在白天进行光合作用吗？”
 　　御介吐槽道。
 　　“介君真是个幽默的人，你这么一说好像的确如此哦~”
 　　莉佳轻笑道。
 　　有仆人快走两步打开了车门，而莉佳走下车后对着御介邀请道：“……请吧介君，这里就是小女子的家了，有您的到访真是蓬荜生辉呢。”
 　　“莉佳小姐您过誉了。”
 　　御介走下车，说实话面对这种才德兼备的大家闺秀，他还真有些不习惯，在莉佳的影响下自己都文绉绉起来，快变成文艺青年了。
 　　“请吧！”
 　　在主人家的带领下，御介和莉佳走进了这栋豪宅，于玄关处脱下鞋子，自有仆人将鞋收好，莉佳走在前面，御介则跟在其后，看着少女穿着过膝袜的玉腿来回轻摆，让御介的目光不自觉的落在其上。
 　　这栋庭院般的豪宅太大，围绕着假山流水所建，更有竹筒滴答作响，整体而言尽是古风的韵味，走过玄关来到一栋房屋，四周摆满了各式美丽花朵，这些花朵不像是栽种的，而像是插花的技艺。
 　　又走过这植物园一般的庭室后，才是来到了客室。
 　　“介君请稍等片刻，容小女子换身衣服再来招待。”
 　　招呼着御介坐在茶几前的榻榻米上，莉佳浅笑低吟道。
 
 


  　　等到莉佳离开，又有仆人送来了茶水与糕点，这位和风大小姐的家里亦是纯粹的和式，仆人们都是跪坐在地上招待，将茶水与糕点放好，仆人们才是跪着告辞。
 　　一时间屋子里又剩下了御介一个人。
 　　喝了一口茶，味道很清香，估计也是用草系精灵帮忙培育出来的，好喝是很好喝，但是好喝在哪御介也不懂，反正很解渴就够了，吃着桌子上的小点心，看着这间颇大的客室周围挂着的山水画与字迹，御介就是感叹这真是人比人气死人。
 　　想自己辛辛苦苦在外旅行，每天都是吃苦耐劳，活的心酸，而这些大小姐们可真是养尊处优啊，不过御介也知道在莉佳成为道馆馆主前，也是吃够了苦头训练自己的。
 　　“有人照顾的感觉真不错，什么时候我也能找个女仆来玩玩。”
 　　御介陷入了沉思，每天有女仆照顾自己生活起居，洗衣做饭，晚上没准还能暖床，这才是人生啊。
 　　只不过转念一想御介又觉得很难，如果他放弃旅行放弃继续变强的话，在一座大城市里以自己的能力的确能过上这种生活，但是他相信如果这样做用不了多久自己就会堕落，失去了前进的动力。
 　　可是如果在野丶外的话，哪里又有这样完美潇洒的女仆小姐能够跟的上他的节奏，在那种生活环境下人能照顾好自己就不错了，又怎么可能照顾别人。
 　　“．」如果是精灵的话到没问题，但有什么精灵能变成女仆照顾人呢？”
 　　御介觉得很mY，先不说精灵能变成人就很困难了，这种事在这个世界就像是童话故事一样，而能变成人还能当女仆，那恐怕最起码也得是传说的精灵或者是幻之精灵才能做到吧。
 　　御介就这样陷入对未来的深思中跪坐了半天，当他觉得自己的腿都坐麻了后，莉佳才是姗姗来迟。
 　　听到推拉门的声音御介回过神来，当即就是抱怨道：“……我还以为莉佳小姐你去睡午觉了呢。”
 　　“平常这时候我是在睡午觉的，不过今日有介君这样优秀的男人光临寒舍，实在是令小女子欢欣鼓舞，就连困顿都是不(诺诺的)见，现在可是精神的很，让介君久等确实是我的失职，要怪也只能怪这身衣服穿起来太麻烦了。”
 　　听到莉佳那娴静又优美的甜蜜话语后，任你有千般委屈万般不爽都是立刻烟消云散，她实在是太会说话，让人根本就生不起气来。
 　　御介这时抬起头来看去，当即就是眼前一亮。
 　　莉佳换下了自己的水手服，换上了一身未婚少女的振袖和服，枫色的和服完美的包裹着少女的汕，和服上绣有漂亮的云朵与枫叶，短发上更是别着一簇艳丽的花朵，让她在恬静优雅中又多出了大和抚子般的味道。
 　　梳妆打扮完毕的美女当前，御介也就大人有大量的将自己等待的那点时间暂时略过了。
 　　女孩子能正正经经的打扮之后来见你，就说明她是很重视你的。。
 
 



第一百四十四章 渐渐危机的局势

 　　“这里的茶点还合介君你的口味吧，这算是我们家族的传统风格，稍微与其他地方有些格格不入，要说最相像的应该算是浅红市了。”
 　　莉佳恬静的说道，轻缓的走到御介前。
 　　在这个世界中可没有所谓的日本，再加上这个世界不同城市风格各异，这种和风的确是很稀奇，唯有御介不久前见到的浅红市道馆馆主阿桔的忍者风比较符合。
 　　“还好，我到是很喜欢。”
 　　穿越之前御介也是到过各国旅游的人，到是也没什么适应不适应的。
 　　“那就好，这些茶水都添加过草系精灵自产的汁液，喝起来很有嫩竹的芳香，很能提起人的精神，我每到白日困顿又需要完成工作时，都是喝茶度过的。”
 　　这样说着的莉佳轻轻的撩起自己的袖口，露出一对皓白手腕，举起茶壶姿态优雅的为御介身前已经喝干的茶杯里再次满上。
 　　不管是礼仪还是姿态，莉佳的行为都有着自然和谐之美，就算是沏茶的动作都是赏心悦目，更没有一滴水溅出来，就算御介不懂，也知道这是茶道的一种修行。
 　　“门口的那些花都是莉佳小姐你做的？”
 　　“恩，茶道，花道，弓道是小女子从小就修行的项目，这些203年来已经养成了习惯，不论是插花，沏茶还是射箭之时，心情都会不自觉的平静下来，而唯有这种状态才是最适合草系精灵的。”
 　　莉佳浅笑恬美的说道。
 　　御介想了想，草系精灵是与大自然最是H密接触的一种，御使草系精灵却也应该是这种与自然和谐统一的形态才可以，修心养性是重中之重，这就很不符合御介的行为方式了，他更擅长残暴与残酷。
 　　只是转念一想御介就是颇为感叹，面前的莉佳才是真正的大家闺秀啊，学的东西都是给女孩子加分的选项，这么一对比到觉得之前遇到的嘉德丽雅就是一个任性大小姐了。
 　　“如果介君你不习惯这个姿势就换一个吧，没有经过专门的训练是很难跪坐很久的。”
 　　莉佳总是能从最细小之处察觉到别人的情绪与状态，在发现御介经常的乱动身体后就是温声道。
 　　“那真是最好不过，跪坐久了我的腿都麻了。”
 　　听莉佳一说，御介立刻从跪坐变成盘坐，轻轻的敲打着自己的腿，血液流通不畅的麻木感一点都不舒服。
 　　恰在此时，御介眼神往下一(bieh)撇，莉佳的和服很长将她的一双玉腿遮挡，只是露出了足，不过和想象中不同她却是没有穿袜子，而是彻底的裸足。
 　　少女的双足小巧，白e透t，足趾如蔻，白丶皙的脚背更是能看到淡淡青筋。
 　　莉佳注意到了御介的注视，她脸色红了一下，足趾更是一个蜷缩，不好意思的道：“……抱歉，小女子本是应该穿足袋才更显郑重，不过我喜欢踩在脚下榻榻米上的清凉感，已经这样习惯了，让介君你看到小女子的不雅之处真是不好意思。”
 　　“没什么，我觉得这样不错。”
 　　御介接口道。
 　　虽说穿着可爱的袜子很好，但是裸足更好看啊！
 　　“这是介君你的伊布。”
 　　莉佳一只手挽着袖子，将一个精灵球递了过来，那是之前御介交给她的，让莉佳帮忙用精灵恢复机器救治一下，为了收服伊布他当时也将它重伤了。
 　　御介接过精灵球直接按下开关将伊布放了出来。
 　　“布伊，布伊~~”
 
 


  　　像是狐狸又像是松鼠一样的伊布从球里出来后先是蹭了蹭莉佳，好似是在感谢她将自己从火箭队研究室救了出来，紧跟着就是跳到了御介的怀里，完全没有了之前对他的敌视。
 　　“哈，还真是单纯的小家伙。”
 　　御介摇头失笑，他一只手轻抚着伊布光丶滑的皮毛，另一只手像是逗弄小猫小狗一样挠着它的下巴，而伊布则是眯着眼昂起头，一副舒服的样子。
 　　“精灵就是这样简单纯粹的生物，让人喜欢又怜爱，因为介君你之前救了它，它就已经彻底的认可你了。”
 　　莉佳轻笑道。
 　　“……这次来彩虹市，想必介君也是想要彩虹徽章吧。”
 　　“还好吧。”
 　　御介模棱两可的说道，其实他对徽章什么的已经不在意了，有的话就当收藏品，没有也无所谓，反正现在他的徽章数已经够参加石英大会。
 　　看到御介好像对徽章不怎么感兴趣，莉佳呆了一下，好似是觉得御介的态度与自己想的不同，轻咬了一下唇，她才是继续道：“……本身以介君你现在的徽章数量是应该进行2VS2的战斗的，不过如果可以的话，还请介君你能用伊布来和我进行一对一的战斗，半个月后再进行怎么样？”
 　　“半个月？”
 　　御介正逗弄伊布的手停顿下来，皱眉道：“……半个月时间好像太短了，想要用半个月的时间就训练的伊布战胜你的精灵是几乎不可能的。”
 　　虽说就算是战败也能得到徽章，但是御介并不喜欢失败的感觉，他也不会小看莉佳，觉得自己能用半个月时间就把精灵训练到战胜对方。
 　　就算他是四天王或者是传说中的掌门人也做不到啊！
 　　“我是不会派出自己最强的主力的。”
 　　莉佳恳求般的说道。
 　　对方的态度有些微妙，御介也能理解她的想法，恐怕是希望御介能够快速的负起训练伊布的责任，让它的痛苦减轻。
 　　只是――
 　　“为什么要这么着急？”
 　　“介君有所不知，火箭队已经步步紧逼，恐怕用不了几个月就要发起全面攻势，我不求这只伊布能够成为主要战力，但也希望它能够获得自保的力量，这只伊布是火箭队的研究成果，他们恐怕不会轻易放过它的。”
 　　莉佳轻叹了口气，面色忧愁，恐怕火箭队的那些麻烦事已经让她心力憔悴了吧，尤其是如今关都形式不妙，一半的道馆馆主近乎叛变，更高的战力四天王更是完全不管事。
 　　其实不光是关都地区，大部分地区的四天王对联盟都是阳奉阴违的，在这个个人实力高于一切，联盟组织又是比较分散的情况下，想要用政治的方式得到效忠太难。
 　　就算是道馆馆主也一样，想要得到效忠除了依靠更强的力量与理想，如坂木那样召集三干部外，剩下的就只能靠道德的约束了。
 　　像是莉佳之所以选择去对抗火箭队这种吃力不讨好的事，完全是自我崇高的道德准则在作祟，就算火箭队真的占领了关都，对于莉佳这种级别的训练家也绝对会以拉拢为主，她其实根本不需要让自己面对危险。
 　　“……如此的话那就延长一下时间吧，给我一个月的时间训练它怎么样？”
 　　御介摸着下巴沉思了片刻道，莉佳的话让他也开始有了紧张感，火箭队可是也不会放过他这个屡次破坏火箭队计划的人，或许他也需要在决战前进行特训了！。
 
 



第一百四十五章 我抢你男人，但我们还是朋友！

 　　弓道场中，莉佳一身简朴的道场服，她玉足踩在木质的地板上，表情严肃，凝视着前方的靶心。
 　　箭靶离的很远，以正常的人类视力来说能够看清楚靶心已经有些困难，想要依靠人类的视力用弓箭射中，需要的是对弓道绝对的自信与实力。
 　　莉佳的一只手握着箭矢一只手握着弓，两手垂在身侧，像是于瀑布下修行的大师般一动不动，若不是其轻缓的呼吸与汕的起伏，直让人怀疑她是否是一尊雕像。
 　　良久之后，莉佳的身躯动了起来，弯弓搭箭一气呵成，只听到‘咻’的一声，那根箭矢正中靶心。
 　　“呼……”
 　　轻轻的吐出胸中浊气，气息带着身上的香水味与少女的体香，在确定了箭矢的确是射中靶心后，她才是将弓箭轻巧的放在一旁的架子上，接过身旁仆人递来的干净毛巾，擦了擦额头上刚刚冒出~的汗渍。
 　　“莉佳小姐，是来自华蓝市小霞小-姐的电话。”
 　　有仆人双手捧着一个手机走来，双_膝跪在地上道。
 　　“麻烦你了。”
 　　莉佳接过手机对着仆人道谢，她直接按了接听键，而仆人们则是鱼贯而出，静静的将道场的门拉上。
 　　“莉佳，怎么样？没有问题吧！”
 　　刚刚将手机放在耳边，莉佳就听到了小霞活泼急丶促的声音。
 　　她将毛巾放在盘中，走到一旁盘腿坐在榻榻米上，笑着道：“……那只伊布我已经交给他了。”
 　　“呼……那就好！我就说我介绍的人是一定没问题的！”
 　　小霞的语气虽然很自信的样子，但是莉佳分明听到了对方如释重负的呼气。
 　　莉佳也不点破，只是喝了一口身前案几上的茶，语气柔和的道：“……那只伊布也很喜欢他，将伊布交给他我也就放心了，小霞你确实是介绍给了我一位不错的人选，就当是我欠你一份人情。”
 　　“人情什么的就不用了，能让莉佳你放下心中的忧虑就足够，这样我们也好全心全意的面对火箭队。”
 　　电话中传来小霞清澈的笑声。
 　　“他现在还在你那嘛？”
 　　小霞貌似随意的问道。
 　　“暂时离开了，我和他有一月之约，给予他一月的时间去训练伊布，然后再来挑战我的道馆，我能看出他也已经紧张起来，应该会对自己进行特训吧，不过――”
 　　莉佳语气顿了一下，突然用着一种奇妙的声音道：“……一个人的特训终归是有局限，若是有一个实力相当的对手一起进行特训的话，想必实力的提升会更快。”
 　　莉佳的话让电话另一边的小霞楞了一下，电话里传来一阵沉默的盲音，就在小霞经过天人交战，终于是鼓起勇气想要说出‘我去彩虹市陪着他特训’时，莉佳却是抢先开口道：
 　　“……我知道介君现在正在哪里特训，一周之后我就会去寻他，当道馆馆主这么久实力虽没下降，但也提升有限，我是时候也再次训练一番了。”
 　　莉佳说完，电话中又沉默了，她仿佛不知道小霞的想法般，疑惑的问道：“……怎么了小霞？”
 　　“啊啊？没事没事，我只是想到了其他的事。”
 　　小霞连忙说道，生怕被莉佳从语气中听出自己的郁闷。
 　　“说来我能感觉的到，介君好像对这些事情一点关心都没有，你知道为什么吗？”
 　　莉佳沉吟了片刻缓缓说道，正在低头喝茶的她嘴角带着笑容，用着谁也察觉不到的云淡风轻套着小霞的话。
 
 


  　　“唔……我和他其实也就认识了几个月，见面的时间也不长就是几天而已，大部分时候都是用网络聊天的，他那个人的确是有些对什么都不在意的样子，事不关己就高高挂起，所以在莉佳你决定让其也加入我们时，我才会心生犹豫，而且你还想要调动其他的训练家一起对抗火箭队，将别人卷入进来是不是不太好？”
 　　小霞迟疑的说道，语气有些茫然。
 　　“以介君和火箭队的恩怨，就算没有我们他也会被卷进去的，提前告知他也可以让他做好准备，在有限的时间里尽量提高自己的实力……至于将其他的训练家卷入我也是没有办法，我们和火箭队的实力差距太大了。”
 　　莉佳轻叹了口气，疲惫的道：“……不提娜姿，马志士和阿桔的背叛，光是火箭队能够战斗的成员就足有千人万人，那些可都是经过系统性训练的战斗人员，都有着实战经验，我们一方除了我，小霞你还有尼比市的小刚外，就只有红莲岛不知能不能参加战斗的夏伯了……”
 　　“……若是不发动其他的训练家加入这场战争，我们这一方能够发动的四个城市的实力，面对火箭队必败无疑。”
 　　莉佳轻描淡写的说着己方和火箭队实力悬殊的对比。
 　　“抱歉……都是我和小刚太弱了。”
 　　小霞的声音带着羞赧，作为上任不久的道馆馆主，她和小刚在关都地区的道馆馆主中是最弱的那一批，而最强的那一批全都是火箭队的。
 　　“莉佳，我们要不要去找关都四天王……”
 　　话音还没落，莉佳就是否定道：“……自己的事情就要自己解决，不要想着能够通过别人来帮助，其他地区我不敢说，但是关都地区的四天王太神秘了，他们很少出现在公众面前，甚至我觉得他们是比火箭队还麻烦的人物。”
 　　莉佳用着理智又知性的语气断言道。
  ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
 　　“不要想这么多，在与火箭队的战争中我们占有大义，在人数上会追随火箭队的训练家只会是少数，他们一直都是被当做恐怖分子来宣传的，有着那些训练家还有联盟内部的部队支持，我们在人数上也占据着优势，唯有在最高端的战力上我们和对方差距很大。”
 　　“……那些老一辈的训练家这么久不动弹估计实力已经下降的厉害，但是还好这一辈的新人训练家中有着许多的优秀人才，同在真新镇出来的小智小茂你也见过，他们都很有潜力，一定会成为这次战争的助力。”
 　　莉佳如同运筹帷幄的军师，语气平淡却有着足够的睿智。
 　　“还好有莉佳你统筹一切，否则关都地区就真要危险了，我听联盟最高理事长说，他最近也在努力的调动资源，想要试试看能不能以自己的威望从其他地区调来更多的人手。”
  .... ...... .......
 　　小霞一副如释重负的语气。，庆幸着自己这一方还有一位睿智的道馆馆主帮忙。
 　　联盟最高理事长在名义上统治全世界的精灵联盟，不过也只是名义上而已，实际上各地区都是自治状态，甚至下辖到城市都是以道馆馆主自治为主，他唯一的作用就是作为润滑油，努力保证整个世界的安定。
 　　如果关都地区出现了火箭队将联盟打败驱逐的情况，那这个松散的联盟很可能就会出现大危机，其他地区的野心勃勃之人要是也推翻联盟统治，没有了联盟这个组织，届时地区与地区之间关系就会紧张起来，那很可能变成世界性的灾难。
 　　“远水救不了近火，还是那句话，我们能做的是先靠自己。”
 　　莉佳低垂着美目轻轻道，然后她突然话锋一转，“……小霞，如果你喜欢介君的话就要去主动一些，虽说女孩子主动不怎么好，但如果什么都不做，那就什么也不会得到。”
 　　“你、你在说什么啊莉佳！我根本不是喜欢他，只是因为他是我为数不多的朋友才关心他的！好了，我这边还有事就先挂电话了，你要有急事的话再联系我！”
 　　说完，小霞就是挂断了电话。
 　　莉佳听着手机里的盲音，她沉默了半晌，才是突然露出一个腹黑的笑容，“……傲娇的女孩是没有幸福的，这可是你亲口说的小霞，你并不喜欢他呢，这样我也就放心了。”
 　　把手机放下，莉佳双手端起茶杯将最后一口茶饮尽，她抬起螓首看向道场的天花板，眸子里是一片笑意，“……这个世界上优秀的男孩子可不多，有些人感情一旦错过就永远不会再来，我喜欢将命运把握在自己的手中，而不是这样干坐着等待。”
 　　“抱歉了小霞，但我们依然是好朋友。”。
 
 



第一百四十六章 山雨欲来风满楼

 　　（求自订，求月票~）
 　　黄金市希鲁夫公司大厦地下，这里是火箭队的总部，所有对驰骋在全世界火箭队成员的命令都是从这里下达。
 　　大部分的时候坂木都是在火箭队的总部待着，他就像是个死宅一样很少离开，而除了少部分几个火箭队高层能够见到他外，甚至大部分的火箭队成员不知道他就是火箭队的幕后BOSS。
 　　并不是坂木不想像年轻时那样继续奋斗，带领火箭队前进，而是他的身体已经让他无法在这样做了。
 　　“进来吧！”
 　　坂木坐在漆黑的帷幕下，他低着头看着手中的一张照片，在听到一旁的电脑传来的声音后，坂木才是将手中的照片轻轻的放下，转过了椅子道。
 　　不多时，就见到火箭队的三干部鱼贯而入。
 　　“多余的话我也不想说了，“一一零”马志士还有阿桔你们的身体已经修养好，就和娜姿一起按照原计划行事吧，三个月，我们最多就只有三个月的时间，必须在三个月时间内完成我们所有的部署！”
 　　“……我已经让潜伏在各地的火箭队成员全部来到黄金市，就让我们从这座关都最大的城市开始，告知世人火箭队的崛起！”
 　　“是，老大！”
 　　三位干部低头应道，马志士面色兴奋，而娜姿和阿桔则是面容冷淡。
 　　他们没有问坂木是否时间太仓促，没有问过多的问题，只是听从着他的命令，好似是对坂木的命令绝对的服从一样。
 　　但是有着丰富阅历，能够读懂人心的坂木知道，实际上面前的三干部已经不在齐心了，他们已经不在如过去那样的纯粹。
 　　马志士还是老样子，他本就是军人性格，又比较大大咧咧，很少会想多余的事。
 　　但是娜姿和阿桔却已经有了变化，坂木知道那份变化是来自名为感情的纽带。
 　　他现在有点后悔当初让娜姿去月见山调查情况，让她和那个叫做御介的少年相遇，自从那次相遇后，娜姿这个曾经犹如人偶一样找不到目标的女人，心思就开始出现了转变，变的更加活灵活现起来。
 　　并不是真正的背叛，而是她有了自己的想法，从过去像是人偶变的更像一个‘人’了。
 　　除了娜姿外另一个有变化的就是阿桔，他最初是以忍者的身份效忠主公的方式加入火箭队，听从坂木的命令的，但是现在的他也有了异心，那是一种对不稳定的生活的惧怕，是对另一份感情的担忧。
 　　坂木并不怪阿桔的变化，因为就算是他也和阿桔一样，他们沉沦在的是同一份感情里，那就是对孩子的爱，是血浓于水的亲情。
 　　等到三干部离开后，坂木再次调转了椅子，背对着大门喃喃低语着，“……城都地区的火箭队一直在被蚕食，那个家伙从来不露出自己的尾巴，比我还要神秘，你以为我不知道这份关于关都四天王的计划报告，是你故意泄露给我的嘛。”
 　　坂木两只手搭在自己的下巴处，看着桌子上一份报告目光闪烁着。
 　　他明知道这里面有问题但是却又不得不按照对方的想法踏入陷阱，因为这是纯粹的阳谋，是在对方知道了坂木的真正目的之后特意摆在他面前的蛋糕，而对于一个饥不择食的人而言，就算知道那份蛋糕有问题，也绝对会一口咬下。
 　　“……我也不想这么快就进行计划，如果再给我两年的准备时间，我必然能够成功，但是那个家伙不会给我时间继续发展，而且这里面又有了这么大的变数。”
 　　坂木拿起令一份报告，上面是详细的关于御介的资料。
 
 


  　　“要是再给他两年时间去完善自身，恐怕到时就算是他一个人，都能把火箭队弄的天翻地覆了吧。”
 　　坂木苦笑，这真是搬起石头砸了自己的脚，火箭队创造了最强的人造兵器，并且制造了最强兵器的抑制器，但是抑制器被人抢走，最强兵器也被控制反手来对付火箭队。
 　　坂木看人很准，这或许是他最强的天赋，正是凭借着这份天赋和努力，他将火箭队从一个希鲁夫公司手下做黑活的小组织，发展成了让联盟都为之忌惮，甚至让关都联盟都处在下风的恐怖武装组织。
 　　也正是这份能力让他知道，那个根本没有和解可能的叫做御介的少年，若是让其这样继续发展下去，两年之后又会是一个多么可怕的强敌，所以，必须在他没有真正的成长成熟前就扼杀于摇篮中，否则未来将会一点机会都没有了。
 　　“大木博士……”
 　　坂木的语气有些烦躁，他知道自己超梦计划之所以失败的这么彻底，其实都是这个好似一点危害性都没有的老头子搞得鬼，他看似就是一个普普通通的研究员，这几十年来也只是做着很普通的研究工作，但坂木有预感，他恐怕才是隐藏最深的那一个人. ........
 　　让现在的坂木深深为之忌惮的，一个就是位于关都地区的大木博士，另一个则是在城都地区，那个将火箭队和四天王，甚至是联盟都玩丶弄在鼓掌之中的神秘人，至于所谓的‘关都四天王’，其实坂木从来就没有看在眼里，‘御渡’在他看来还是图样图森破了。
 　　只不过就是个中二少年罢了，坂木表示自己有一万种方法能把‘渡’给耍的团团转。
 　　十年前坂木将火箭队当做事业来看待，十年后的今天他只是将火箭队当成完成自己目的的一个棋子与物品，这一次被赶鸭子上架，成功了固然好，就算失败了也无所谓，他不是一个绝情的人，看在这几年来三干部的付出上，他会将所有的罪孽一力承担，给予他们想要的自由。
 　　他就是这样一个有魄力又有魅力的男人。
 　　――
 　　“娜姿，你要去做什么？”
 　　马志士已经去进行最后的准备，开始调动火箭队所有的成员进行有史以来最大的集合，而之前因为被娜姿所救，和她关系还算不错的阿桔问道。
 　　“……”
 　　娜姿冷着一张脸不理会他，自顾自的离开。
 　　只是和表面不同，娜姿的心绪又很是凌乱，御介在紫苑镇时和她说的话还历5.7历在目，关于她的父母，关于她的家庭……
 　　黄金市已经不安全了，火箭队的准备什么的无所谓，要先把父母安顿好才行，那个男人说的对，自己其实就像个孩子一样，根本没有自我的目标，只是在走着别人给她安排好的路而已。
 　　‘可恶！’
 　　摇了摇头赶紧把那个男人的音容外貌暂时忘记，她觉得自己好像真的要坏掉了。
 　　看到娜姿不理会自己，阿桔也只是耸耸肩倒也没有多少失望，等到这里只剩下自己后，他才是低语着，“……还好之前让阿杏去了城都地区，这一次找个理由让她在城都地区多待一段时日吧，关都现在可真是太危险了。”
 　　……
 　　同一时刻，御介也在进行着自己的特训，随时准备迎接他穿越以来的最大挑战。。
 
 



第一百四十七章 老司机的约会大作战（求自订，月票）

 　　（求自订，求月票~~）
 　　彩虹市外远方的群山与丛林之间，御介带着伊布以及其他的精灵再次进入了纯粹的训练之中，就犹如他刚刚出发旅行时那样一心一意的将全部精神与注意力，放在了对精灵技能的熟练掌握和反应之上。
 　　“很好，火精灵！最起码比两周之前进步已经非常大了。”
 　　御介满意的点着头，看着前方正在湍急的河流上正冒着气泡，水蒸气滚滚而上，直到上游冰凉的河水将这份灼热掩盖之后，温度才是恢复正常。
 　　不管是技能的熟练度，准确度，威力还是反应都是比之前的伊布不可同日而语，这正是御介想要的效果。
 　　为了训练这只伊布，御介从一开始就没有用过尖牙陆鲨和哈克，就如同最初旅行用一只圆陆鲨打天下一样，只用伊布一只精灵来面对着野丶外丛林与山脉间的危险。
 　　御介对于训练精灵已经很有经验，两周的时间比之过去一个月的时间还更有效率，不过也不是没有代价，随着在野丶外丛林的渐渐深入，御介自身还是受伤了，如果是将尖牙陆鲨与哈克一起派出的话，这点伤根本不会出现，但为了能够好好训练伊布，18他也只能自己忍耐下来。
 　　唯一比较麻烦的就是，因为伊布的变化属性太多，它需要熟悉的技能也变的多了起来，虽说可能有些技能估计也用不上，但是一些符合伊布当前属性的本系技能却是不能松懈，现在的伊布还仅仅只能变化三种属性，等到它什么时候能够变化八种九种时，那需要训练的技能就更多了。
 　　想想御介都觉得头疼，唯一欣慰的就是不管是处在什么环境中，伊布都绝对能够立刻适应甚至完全反制，可说是万能型精灵。
 　　而为了让伊布习惯进化，每天御介都会强迫它变幻成不同形态，虽说副作用还在，但是经过训练变强后受到的痛苦已经减少了许多，御介又把永久水之石让伊布带在了身上，让它在进化成水精灵时一点副作用都没有了。
 　　“呼……任重而道远啊。”
 　　御介轻呼了口气，就在这是，他眉头一皱看向了一旁，有些好笑的道：“……怎么又是这招，你就不能换点新花样吗？”
 　　话音刚落，就见到河边的树林里一簇簇的『飞叶快刀』再次袭来。
 　　锋利的树叶撕裂着空气，传来裂帛一样的声音，御介和伊布这一次不再如两周前那么狼狈，甚至都不需要他指挥，现在还是火精灵形态的伊布就是一跳躲开了『飞叶快刀』，同时落在了御介身旁将他保护起来。
 　　那些『飞叶快刀』跨越了河流之后又是一个一百八十度的转向，从河岸的另一边再次袭来，而火精灵则是尾巴一甩，从尾巴处扔出一个火球，火球命中河面上的树叶传来一声爆响，树叶刹那间被燃成灰烬，就连下面的河水都再次蒸腾起来。
 　　“火精灵，『火焰旋涡』！”
 　　御介一声令下，从火精灵的嘴中喷出了螺旋状的烈焰，烈焰往之前『飞叶快刀』出现处射去，就像是两周前的场景重现，艳丽的花朵再次飘零在空中，旋转的花朵与螺旋的烈焰mp在一起，彼此慢慢的消失。
 　　“真是厉害，两周的时间已经让这只伊布彻底大变样，让小女子都有些认不出来了。”
 　　树林间传来少女淡雅的声音，就见到莉佳穿着一身和服从中缓缓走出，她美丽的和服不沾尘埃，仿佛踏入这野丶外丛林就如同在自己的后花@一样。
 　　御介知道对于擅长草系精灵的莉佳而言，树林，草丛这种地是她最擅长的环境。
 　　“伊布它一直很努力的在训练，若不是它能够坚持下来，想要有这么大的变化也是不可能的。”
 　　御介伸丶手摸了摸身旁几乎和他一样高的火精灵，它的鬓毛犹如烈焰，摸起来很是柔和温暖。
 　　火精灵则是摇着尾巴像是小狗般将自己的大脑袋在御介的怀中拱着，发出小可爱的叫声。
 　　紧跟着，就见到火精灵体型迅速缩小变成了伊布，轻轻一跃就是跳到了御介的肩头扒在那里。
 　　“布伊，布伊~~”
 　　不管是尖牙陆鲨还是哈克体型已经大到不能经常放出精灵球了，不过御介终于是找到了一只可以天天撸，并且永远不会长大的精灵。
 　　“莉佳你怎么来这里了，如果我的时间计算没错的话，离我们的约定可还有半个月呢。”
 　　御介挠了挠伊布下巴，有些疑惑的问道。
 　　莉佳轻轻的摇了摇头，两手放在身前，像是大和抚子一样轻柔道：“……万分抱歉，小女子恐怕不能遵守和介君你的约定了。”
 　　“为什么？”
 　　“因为小女子觉得自身现在的实力还是不足以面对接下来的危机，也需要特别训练一番，介君应该懂得两个人的对练可要比自己一个人更加的有效率。”
 
 


  　　“所以？”
 　　“所以小女子不请自来，想要加入其中，至于道馆比赛在这种局势下已经变的不重要了，若是介君需要，小女子自当将彩虹徽章奉上。”
 　　御介觉得面前这个女孩怎么更文绉绉的了，而且怎么说呢，她好像比两周前更加的自来熟？
 　　“我到是无所谓，不过你是道馆馆主，不理会自己的道馆真的没问题？”
 　　“没关系，只要每周回去一次应付下挑战赛就好。”
 　　莉佳云淡风轻的说道，这些道馆馆主好像都把挑战赛当走个形式啊，这让那些为了徽章而努力的训练家们情何以堪。
 　　“随你了，腿长在你身上，难道我还能拦住你不成？我们的训练方式估计会有很大不同，先稍微磨合一下，找到一个大家都能够适应的方法吧。”
 　　御介耸了耸肩，有个大美女过来给自己当陪练，他当然不会拒绝。
 　　“姑且问一下，介君今年多大？”
 　　莉佳突然问道。
 　　“恩？怎么问这种问题……”
 　　虽然不解，不过御介也不觉得这是什么大不了的，直接回答道：“……快十六岁了吧。”
 　　说出这句话他其实有那么一点尴尬，因为心理上的实际年龄他都要二十四了才对，但是现在他的外在年龄的确是刚刚要十六岁。
 　　“怪不得介君会被娜姿所骗呢，十六岁的年龄正是对女孩子感到好奇和憧憬的时候啊。”
 　　莉佳仿佛是找到了什么理由般叹息道。
 　　御介满脑子的问号，对女孩子感到好奇和憧憬？拜托，他虽然在过去是个宅，但是和‘死肥宅’可是不沾边的，他只是喜欢在家待着不爱出门并且喜欢二次元而已，他有正经797工作，交往过两个女友，早就探究过女人身体的奇妙，绝对不可能是青涩少年！
 　　况且就算真的没有过身体接触，但他理论知识也绝对丰富啊，就算他不认识什么希志爱X，美雪艾莉X老师，但在穿越前也是和天使萌还有桥本有X老师学习过知识的！
 　　“莉佳小姐你到底怎么了？有什么话能直说吗？”
 　　御介表示搞不清莉佳的脑回路了。
 　　“劳逸结合是很重要的，介君已经两周没有休息了，小女子觉得还是休息一下，并且我们先互相了解更多比较好，这样才能在之后的一起训练中更有默契。”
 　　“……况且，小女子认为相比于精灵训练，介君更需要先学会怎样和女孩子相处，这样才不会不小心再被娜姿所欺骗。”
 　　不，我认为我理论和经验比你更丰富，我也不觉得我们有什么需要互相了解的！
 　　御介吐槽着。
 　　“为了让介君你学会怎样和女孩子相处，小女子决定和介君你约会试试看，这样才能让你习惯和女孩子的交流。”
 　　莉佳虽然说话的语气很淡雅，但是短发下的耳珠早就红透了，能够说出这么一番令人羞耻的话，莉佳自己都佩服自己。
 　　这叫什么？约会大作战？什么时候自己这个经常在群里开车的老司机也需要去学这些了。
 　　御介看着莉佳，觉得她是在玩火自焚。
 　　这个聪慧无比的女人也有看走眼的时候啊，她不会真把自己当纯情少年了吧。
 　　这种邀请也太明目张胆了。。
 
 



第一百四十八章 你愿意帮我吗？

 　　彩虹市近郊，属于莉佳的一座别馆之中。
 　　说是别馆，其实一点都不像是别墅，更像是莉佳的训练场，可供练习弓道的道场，插花与茶道的静室就是组成这里的一切。
 　　“这也算是修行的一种吗？莉佳……”
 　　御介穿着一身道场服站在道场边缘，手上正在弯弓搭箭，而莉佳则是站在他身旁为他矫正着姿势。
 　　莉佳离的他很近，少女的味道让人永远不会厌倦，她好似每天都会换上一款香水，但是不管是何种款式的香水都会和她本身的味道完美的融合，自然而然的带上清新的气息，就如同她的淡雅一样。
 　　她穿着一身红白相间的道场服，看上去更像是巫女装，莉佳的身材尚。素雅的裸足踩在地板上的脚尖踮起，白的玉手握住御介的手腕，语气轻柔的道：“……偶尔来射箭不但能够宁心静气，也能够当做放松自己的娱乐手段。”
 　　莉佳指尖的温柔落在自己的身上，让御介只觉得软软的，凉凉的。
 　　“手腕在往下一点，在下一点……好了，就是这个姿势，介君可要牢记。”
 　　在莉佳的帮助下，很快的御介就是摆正了姿势，他深深的吸了口气，眯着眼看着前方的箭靶，这一次他没有动用任何的超能力，仅仅只是凭借着身体的触觉松开了弓弦，看到箭矢射在箭靶之上。
 　　他并不是什么天赋型选手，勉强的能把箭射在靶子上就不错了。
 　　“呼……偶尔的来玩玩到的确能放松精神。”
 　　御介轻呼口气，在穿越前他偶尔的也会被朋友拉去场馆射箭，不过也的确只是玩玩而已。
 　　御介总是会下意识的离莉佳远一些，倒不是讨厌这个女人，相反她清雅的姿态与沁人心脾的花香总是会吸引人的注意，尤其那天赋异禀般的香味，让她好似永远在被百花环绕一样。
 　　如果是在过去，御介一定会笨拙的尽可能去和她套近乎，哪怕和这样美丽的女人多说一句话对于他而言都是一种幸福，但是在如今这近乎于朝不保夕的生活里，他对女孩子的追求反而有些淡。
 　　这就像是如果穿越到了拥有魔法的世界中，第一个想法就是学会魔法成为魔法师一样，在这个世界里御介可不是这里的土著，一出生就和精灵们在一起，他来到这个世界满打满算还不到一年，发现了精灵这么神奇的物种，每天有精灵可玩，那还玩什么女人嘛！
 　　对于现在的御介而言，排位的顺序精灵是大于女人的，他更想要的是能够掌控自己人生的力量，在拥有力量之后或许才会考虑其他问题，但是看样子却被莉佳误会成了不怎么懂得和女孩接触了。
 　　这让娜姿情何以堪啊，御介腹诽着。
 　　坐在一张木质的茶几前，看着上面摆放着的各式茶道器具，莉佳跪坐在自己面前，垂首低眉用着精湛的技法泡茶，御介怀中抱着伊布，一点点的顺着它的毛，沉思了片刻后道：“……你在紧张嘛，莉佳．～？”
 　　少女的汕一颤，就连鼻子间闻到的香味都仿佛凝滞，她将手中的茶壶放下，把一杯茶水递来，略带苦涩的道：“……小女子的修行不够，还是被你看出来了。”
 
 


  　　“……本以为每天修心养性就能够让自己平静的面对一切，但是小女子发现这真的很难，就算在怎样让心情平静下来，有些事却会不觉的出现在脑海中，让人感到惶恐。”
 　　整个关都地区的安危近乎落在她一身，御介知道莉佳其实也仅仅只是个十七八岁的少女而已，这么年轻就要担起如此的重负，那份压力之大就算是他都会觉得恐怖。
 　　“联盟的那些人也真是无用啊。”
 　　御介嘲讽了一句，那些联盟高层都是一些上了年纪的人，自己没什么能力，竟然要把这份重担让莉佳承担。
 　　“也不能怪理事长他们……”
 　　莉佳轻轻的摇了摇头，“……理事长也已经很不容易了，介君你只是没有见过他，他其实是一个很温和的人，对谁都不会发火，也因此……”
 　　“也因此性格太软弱，然后整个联盟就管不了事了？”
 　　听到御介的话，莉佳苦笑的点点头。
 　　这个世界还真是奇怪呢，高层人士反而是一群性格比较良善的人，和御介看过的那些小说里越是高层越是黑暗简直是截然相反，或许最主要的原因就是因为这个世界的体制问题吧，因为真正的权力掌握在那些拥有力量的强大训练家手中，也因此容易搞事的也只能是那群训练家。
 　　至于联盟，更像是个大家妥协的吉祥物，有道德上的约束，却没有法律上的束缚。
 　　“．」不管是华蓝市的小霞还是尼比市的小刚，他们现在都在依靠我，如果我首先承受不住压力崩溃的话，那么整个关都地区就危险了……火箭队的目的是什么我也不知道，但是从他们所作所为上看，如果让他们真的攫取了关都的权力，对整个关都地区的民众而言绝对不是好事。”
 　　莉佳一只手拽着袖口，素手在茶杯上轻点着，语气虽然平静，但是更多的是压抑在其中的烦躁。
 　　当需要她的时候就站出来，这大抵就是所谓的‘英雄’，承受着远超常人的压力，但是却又可能什么都得不到，甚至还可能失去自己的生命，其他方面不说，光是(吗吗赵)莉佳作为道馆馆主的责任，就让人挑不出瑕疵。
 　　其实莉佳完全可以撒手不管的，甚至华蓝市的小霞或者是尼比市的小刚也可以不管这事，但他们都因为责任而去选择抗争。
 　　“如果任由火箭队这样闹下去，现在和平的局面就会被彻底打破，什么妖魔鬼怪就都要跳出来了，说不得人类的文明都会倒退，变成专制都不一定。”
 　　如果自己是统治阶级，那么专制一定会举双手赞成，如果自己是被统治阶级，那还是期待民主与自由吧！
 　　莉佳眨着自己一双明亮的美眸，她突然伸过手来抓住了御介的手，她的掌心冰凉又温暖，淡淡肌w的触感令人心生i漪，少女微微的欠过身，声音莫名的带着令人心跳加速的旖旎，“……那么介君，你愿意帮小女子我嘛？”。
 
 



第一百四十九章 世界的绝症

 　　彩虹市大学位于彩虹市的繁华区，其占地面积极其广阔，是关都地区首屈一指的大学，教导着关于科技与精灵等方面的知识。
 　　御介现在就位于彩虹大学校长办公室外，并不是他要来这里上学，而是陪着莉佳而来。
 　　“……你愿意帮我吗？”
 　　当莉佳说出了这句话时，御介第一时间就应下了。
 　　为什么不大胆痛快的答应呢，他本就和火箭队有着仇怨，答应莉佳就相当于是答应自己，成为她的帮手也是让她成为自己的帮手，如果自己的应答能够让莉佳那份被压力所压迫的疲惫的心能够稍稍缓解的话，那也是自己的一份贡献了。
 　　而在御介答应的那一刻，他亲眼看到了对方如释重负般的表情，好似解开了某种心结一样，莉佳亦是当机立断立刻决定陪着他进行为期一个半月的特别训练，来应对接下来的危机。
 　　不过在这之前，御介在莉佳的要求下陪她来了一趟彩虹大学，他本以为莉佳是这里的学生，为了训练而办理短暂的休学时，真正的情况却让他大为惊讶――
 　　“我是这里的教师有这么让你惊讶嘛，介君……”
 　　穿着一身素雅的和服走在御介的身边，看到御介的那份573不可置信后，少女就是巧笑嫣然的道。
 　　“你的年纪最多也就应该是大学生吧？这里的学生我都怀疑有没有比你年纪还小的。”
 　　“咯咯~是谁规定的年轻就不能当老师了？”
 　　“不，如果是小学老师我到不会觉得有什么，但是这里可是大学，而且还是关都地区首屈一指的大学。”
 　　御介感叹的道，白富美加绝对的学霸，莉佳的人设简直是过分了，如果换一个性别，那不妥妥的就是穿越者的标配嘛！
 　　“介君这样夸奖可是会让小女子羞愧的，小女子也只是在这里教导关于草系精灵的科目而已，也唯有草系精灵的知识是我比较擅长的，若是让我教其他的知识，那就是误人子弟了。”
 　　莉佳撩起耳边的秀发，轻描淡写的道。
 　　“这绝对不是什么比较擅长，而是彻底的精通才对。”
 　　御介对于莉佳的自谦毫不客气的反驳。
 　　“老师！”
 　　“莉佳老师，听说你接下来几个月都不在来上课了？该不会是辞职了吧？”
 　　“莉佳老师这位是？”
 　　“咦，那不是之前媒体上有过报道的一位知名训练家嘛？”
 　　“……”
 　　走在大学校园里，每走几步都能见到和莉佳打招呼的人，对于生活在彩虹市的人而言，莉佳简直就是这座城市的招牌，说是私下的女王都不为过，她的家族垄断了彩虹市的香水产业，可说这座城市一半的财富都被她的家族掌握着，更遑论她又是彩虹市道馆馆主，本人性格温柔又长相绝美，有着无可匹敌的人气也可以理解。
 　　“……因为答应了身旁的友人要陪着他去进行为期一个多月的旅行，暂时不能继续上课真是抱歉呢。”
 　　莉佳温温柔柔的说道，但是御介却很想吐槽那不是你强烈要求一起进行特训的嘛，可不是我要求的啊，忽悠人也不带这么忽悠的，还有你为什么要抓住我的手臂整个人贴上来，这不是让人误会是什么！
 
 


  　　御介闭口不言，对于那些人看着自己仿佛面对阶级敌人的眼神虽然不爽，但是也没有办法，甚至他内心还颇为得意。
 　　不过莉佳的话确实有些劲爆，‘单独’‘两人’‘旅行’，光是这几个词就足以让人想歪，旅行之中的男女会产生感情，这几乎就是这个世界人们认可的真理，多少训练家最后会在一起，都是因为年轻时一起旅行的原因。
 　　更何况为了这次旅行，莉佳竟然暂时离开大学，甚至还和联盟递交材料道馆闭门两月，这简直就是百依百顺了，要说他俩没关系估计都没人信。
 　　御介这时候才是猛然察觉到这个女人的腹黑，她这是把自己直接往火上烤，根本(bidi)不给活路啊！
 　　还好自从华蓝市之后御介就知道自己的名声完蛋了，对于这些东西也不在意，在这个世界里名声什么的无所谓，只有实力才是王道。
 　　不理会那些人的窃窃私语，当离开了彩虹市大学后，莉佳的表情立刻就是变的严肃起来。
 　　“那么接下来的一个半月就请介君多多指教了，我们的目的不是为了打败敌人，而是为了能在与敌人的战斗中活下去。”
 　　莉佳的话虽然有一种灭自己威风的感觉，但是御介却知道她说的很对，在与火箭队的实力对比中，自己这一方的差距实在是太大。
 　　不过这也只是表面的实力对比，至于暗地里会不会有人来给火箭队使绊子那就尤未可知了。
 　　“所有的准备都已做好，那就让我们出发吧莉佳……”
 　　有一位关都地区实力排名靠前的道馆馆主陪着自己训练，御介相信自己能够得到很大的收获，尤其是那只刚刚收服的伊布，能够让它用最快的时间赶上尖牙陆鲨与哈克，而且这也是尖牙陆鲨进化前最后的积累。
 　　只是御介总觉得这次的旅行会出现一些和往常不同的事，和一个漂亮女孩天天生活在一起两个月，这是他自从穿越后就从未经历过的，其中会发生什么事御介也无法预料到。
 　　摒弃了所有的交通工具，两个人直接以最快的速度前往关都地区人迹罕至的荒漠腹地，也只有那种地方才会生存着大量强大的野生精灵，利用那些精灵的凶残本能来进行自我的锻炼。
 　　火箭队在筹备着自己的计划完成，其他人则在努力的将自己的力量保持在p峰，尽可能的提高自身的实力，以面对接下来的危机。
 　　――
 　　“年轻人只有经历过磨难才会得到成长，唔……城都地区说他们发现了大量新的未知图腾，不是传统的那二十几种？据说这种精灵的存在，是堪比世界历史一样的东西，这其中到底有什么联系。”
 　　“……根据史前文明留下的资料记载，在很久以前传说的精灵都是联合起来一起对抗人类的，但是随着时间推移，这些精灵就像是分裂一样陷入了内乱。”
 　　“从大概半年前开始，通过设置在世界各地的探测器就发现空间变的有些不稳定起来，传说精灵们的足迹被目击的次数大幅度上升，就好似是这个世界出现了绝症。”
 　　大木研究所中，大木博士脸色严肃的看着来自世界各地的报道。
 　　“爷爷你在说什么呢？”
 　　娜娜美看到大木博士在那里嘀嘀咕咕着什么，疑惑的问道。
 　　“只是一些研究上的问题……娜娜美，接下来我可能要出趟远门去其他地区一趟，研究所你就帮忙看一下吧！”。
 
 



第一百五十章 那年那月那人（求月票，自订~）

 　　（求月票，自订~）
 　　山间清泉流淌，月色如华似水，时间顺着河道从顶端流下，流淌过两月的间隙。
 　　今天的夜晚是难得的满月，皎皎月光从天空洒下，将天地照的明亮，覆盖上了一抹纯白的银色~。
 　　这里是人迹罕至的山间，每到夜晚都是精灵们出来捕食的时候，若没有强大的精灵守护，人类很难在这种地方生存，而就在这没有任何人为痕迹的山林间，一汪小溪缓缓流过，溪水中的鹅卵石反射着月光，好似那清澈的湖水都变成-了璀璨的银光。
 　　就在这河水溪流旁，一个身穿和服的尚∨子正安静的矗立在那里，她和服间的腰带被解开，衣服松松垮垮的穿在身上，淡淡的芳香弥漫，仿若连溪水都变成了被花丶瓣洒下的清泉。
 　　一双玉足缓缓抬起踩在清澈的溪水里，溪水的冰凉让少女的绍|哆嗦了一下，不过她还是鼓起勇气般的往前走去来到溪水中央。
 　　河岸两边一只霸王花与一只美丽花正在警惕，小心着可能会出现的野生精灵。
 　　在野丶外生活的久了身上总会变的有些脏，女孩子最受不了的就是这些，每隔两天都必须要好好的清洗自己的身体，才能让身心都舒服一些。
 　　莉佳有些感叹，她还记得在自己作为一个新人训练家出发旅行时，她在野丶外求生中根本就不敢有洗澡这个概念，那时候的她能够生存下来就已经不易，哪里还敢去想着何为享受。
 　　不过今时不同往日，就算是在野丶外进行特别的训练，她也有了资格可以去得到更好的东西了，吃喝到也无所谓，唯有洗漱对女孩子来说是必不可少的。
 　　也真是不可思议，本是因为小霞的建议，抱着怀疑的心态去接触的少年，在渐渐的互相了解中却是让自己被吸引了。
 　　那是一个优秀的少年，有着坚忍不拔的意志，看似他对什么都不感兴趣，做什么事都有一种无可奈何被赶鸭子上架的感觉，但是莉佳知道，那些只不过都是表象，那个少年其实是一个坚忍不拔，一直在严格要求自己从未懈怠的人。
 　　专心于某一件事的男人总会吸引女人的目光，莉佳是彩虹市名门望族的大小姐，是彩虹市的道馆馆主，但与此同时她也是一个女人，一个正活在一生中最是璀璨年华的女人。
 　　在她还仅仅是名门大小姐的时候还好，总有一些同为望族的青年会与她接触，想要获得她的好感，只不过那时候的莉佳还小，并不懂得男女之情，那时的她也不想让这些东西耽误自己，她有着崇高的梦想与为之奋斗的努力。
 　　那就是成为一位真正的优秀的训练家。
 　　放弃了大小姐的身份，抱着随时可能会死的意志，在父母既是期待又是阻挠的矛盾情绪下，她毫不犹豫的放弃了锦衣玉食，带着自己的初始精灵――一只小小的走路草走进了绚烂多姿却又危险的精灵世界里。
 　　那两年间的苦难莉佳已经不想去回忆，那并不是什么甜美的记忆，而是身与心的痛苦，实际上许多训练家都是一起结伴旅行的，但是莉佳却是选择了最难的独自一人上路，当年的她只是一个普普通通的十五岁少女，除了家里教导的大小姐礼仪，除了自学的精灵知识外，她是一个真正的新人训练家。
 　　不会什么精灵对战，也没有多少的野丶外求生经验，就算是学富五车才高八斗，实践与理论也总是不同的。
 　　十五岁的少女承受着常人无法想象的痛苦，逐渐的凭借着自己的努力走向了属于自己的成功与p峰。
 　　在那一年的石英大会上得到了好名次，回到彩虹市也算是衣锦还乡，在经过一段时间的刻苦训练，在联盟见证的道馆馆主挑战之中打败了原馆主，彻底得到了作为一座城市里能获得的最高荣誉――道馆馆主的位置。
 　　这一刻她站在了人生之巅，有着悠久历史的家族也因为她的努力而达到了顶峰，可惜莉佳却再也没有了迎娶高富帅的机会。
 　　过去那些名门的优秀青年们自觉的远离她，道馆馆主的身份已经不是他们能够染指的了，那是天与地的差距，是这个世界最大的阶级矛盾，普通人与训练家的矛盾。
 
 


  　　身边的男孩子越来越少，只感倾慕不敢追求，而至于那些脸皮很厚真的敢于去追求她的男人，莉佳却又完全的看不上，她又不是嫁不出去的大龄女青年，又怎么可能随便的找个人当自己的男朋友凑合。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
 　　少女情怀总是诗，十七八岁的少女，正是恋爱憧憬时。
 　　她不像是小霞是因为想要继承父母的华蓝道馆，而作为责任感出去旅行成为训练家；她不像是小刚为了改变自己的家庭经济状况，想要给家人带来幸福而出发成为训练家；她也不是娜姿因为超能力的难以控制，在迫不得已的情况下成为训练家去锻炼自我。
 　　莉佳她是真正的以自己的意志，不被任何人所逼迫的，不被任何原因所困扰的，纯粹的想要成为一位训练家。
 　　她有着比任何人都坚强又主动的心。
 　　所以，在见到了一个让自己稍稍动心的优秀男孩时，她会放下女孩子的矜持去主动追求，哪怕那仅仅只是一点点的好感，她也不想因为自己的软弱就放弃。
  0
 　　先把东西抓在自己手里再说，这就是她的人生准则。
 　　不过莉佳也知道，她之所以会这样的主动，其实也有着因为压力过大的原因吧，将关都地区的安危与未来涸谒一个女孩子的肩膀上，哪怕表面在怎样云淡风轻，莉佳的内心都有着难以承受的沉重。
 　　她是一个女孩子，也想要找到一个可以依靠的肩膀，帮助自己一起承担这比之山岳还难以接受的沉重。
 　　她想要放纵与l泄，通过这种方式来让自己解脱，来让那份痛苦有着足够的宣泄口。
 　　脚步声传来，在寂静的夜晚显得很轻。
 　　御介一只手插着兜走在溪水边，不久他就看到了一副只在画家画卷中才会有的美景。
 　　月光洒下，照在溪水中少女白丶皙的肌w上，泛起淡淡似白玉的盈光，犹如正在溪水下沐浴的月之女神。
 　　不，按照女孩的风格，应该说像是从天而降的辉夜姬才对吧。
 　　莉佳的和服松垮，与其说是穿着不如说是托着，听到脚步声后她没有任何的羞涩，只是依然保持着自己淡雅的微笑回身面对。
 　　然后御介就看到了，那半遮半掩下近乎不着寸缕的，少女的胴w。
 　　水珠顺着肌w落下，让他喉咙一动吞咽着。。
 
 



第一百五十一章 大姐姐只能主动了！

 　　沐浴在溪流下的莉佳安静的站在那里，皎皎的月光洒在她的身上，让那一片肌w更显雪丶白。
 　　御介站在岸边静静的看着她，喉咙樱若隐若现的看到她一片白玉上的完美轮廓。
 　　“你……”
 　　他微微张了张嘴，下意识的移开了目光，心脏有些不争气的在拼命跳动，想自己作为一个老司机，看过无数老师的教导科目，更是有过实践经验，本不应该这样像是个纯情少年一样的不好意思，但只怪少女太过于美丽纯洁，让御介一时间根本反应不过来。
 　　娜姿那次不算，小蓝和嘉德丽雅也好歹穿着衣服，莉佳这可说是御介两世为人见过的少女胴w中最是美丽的那一个了，太过于绚丽的美，足以将任何一个老司机弄的手足无措。
 　　他多年的教育让他下意识的扭过头去，但“七九零”是男人的本能又让他扭头的角度很小，余光还是能够将眼前美景尽收眼底，矛盾的行为看上去反而有些滑稽。
 　　不过很快的御介就是让心情平复下来，他深深的吸了一口气，大胆又大方的转回了头与站在溪水中的莉佳四目对视。
 　　在那一刻御介看到了，莉佳的俏脸上也升起了两朵t，她并不如表现出的那样平静，其实她的内心也早已抖羞涩了吧。
 　　“你这是在做什么？”
 　　御介想了半天用了这么一句让人听来有些啼笑皆非的话，虽然心脏跳动的很快，恨不得现在就立刻扑上去，但是御介作为人的‘理智’让他没有这么做。
 　　莉佳这个女人其实是很腹黑的，御介和她生活在一起近乎两个月已经足够了解她，如果自己就这么扑过去，谁知道这个女人会不会身子一扭躲开，然后笑他是个变态或者色丶狼。
 　　虽说御介也知道，其实如果女孩子主动起来那根本就没男孩子什么事，因为男人如果对女性的求坌形过分就会受到社会舆论的谴责，但是由女孩子来做就没有问题了。
 　　在某些事情上男性比女性受到更多的优待，而在另一些事情上女性亦然。
 　　“聪明如介君你，难道还猜不出来嘛？”
 　　莉佳微微的歪着头，她抬起皓白的手腕轻轻的撩着耳珠边的短发，之前淋在身上的溪水顺着那一片肌w缓缓而下，更添T惑。
 　　御介之前那扭头又偷偷往这里看的行为被莉佳看在了眼里，她内心一阵莞尔，以为这是御介太过于纯情，对于第一次见到女孩子身体的害羞以及好奇。
 　　御介不知道莉佳的想法，否则估计就要笑出声了吧。
 　　“为什么要这么做？”
 　　御介有些疑惑的问道，以莉佳的身份与美貌，她只要想的话绝对不缺少男人的追逐，但以她的身份本应更加的矜持才对，而不是这样的用自己的身体来T惑。
 　　如果御介表现出过对她的追求也就罢了，但是御介这两个月来他是真的在努力的进行特别训练，努力的提高自己与精灵们的实力，哪怕与一个女孩朝夕相处的生活在一起，哪怕那个女孩有着如此美丽的姿容，御介也没有过其他想法，最多也就是对她的赞美而已。
 　　“喜欢一个人需要理由吗？”
 　　莉佳强忍着羞以及身体上被御介目光触碰到的微妙感，保持着脸上的安静微笑道。
 　　“喜欢一个人当然不需要理由，只是我还是觉得有些莫名其妙，就像是我们第一次见面时你其实就在主动，我自认为自己的确有那么一点小帅气，而且自认为还算有点才能，但是也不至于让你这样做吧？”
 　　“……以莉佳你的身份，是完全没有必要的。”
 
 


  　　御介又不是日式轻小说里那些榆木疙瘩的男主角，对女孩子的示好与主动完全看不出来，他在莉佳第一次主动靠近时就已经察觉到了，比如腹黑的将他带到人多的地方如同秀恩爱一样的H密行为，比如那若有若无的在与他聊天时的引T。
 　　女孩子只要放下了矜持心，她们能做到的主动会远超男人的想象，让一般男人根本招架不能。
 　　不过这也不是没有风险的，如果遇到了渣男那这种主动就简直是羊入虎口了。
 　　“正是因为身份小女子才觉得有必要啊。”
 　　莉佳突然苦笑一声，轻轻一叹道：“……我的性格并不开朗，其实也不怎么喜欢和别人接触，而道馆馆主这层身份也只会让人尊敬我，但是却让人不敢接近我，如果我在不主动的话，那才会错过许多。”
 　　极其的聪慧，极其的富有行动力，短短一句话间就让人看出了莉佳的性格，她对自己的定位很准，也知道自己的缺陷在哪，但是和其他人不同，在知道自己的缺陷后莉佳就努力的去改变而不是随波逐流. ........
 　　光是这份品格就足以吸引无数人的注意，哪怕她没有如此的美貌与高贵的身份，也必然是一位优秀的女性。
 　　而当这些品质都出现在她一个人身上时，就让人觉得有些高不可攀了。
 　　“那为什么是我呢？”
 　　御介反问道。
 　　莉佳羞恼的瞪了他一眼道：“……就没有人说过介君你有的时候说话真的让人很讨厌嘛？这种会让女孩子尚叩幕霸趺匆参实某隼矗俊
 　　御介耸耸肩，说过这种话的人好像还不少，而且还不管是男性还是女性，他就是这样的一个人，与其说是随性不如说是故意撩堋
 　　“你是一个非常优秀的男人，唔，说是男孩也可以吧……你不必妄自菲薄，小女子不敢说这一生都如此，但是仅仅只是在我这十几年的人生里，你是我见过的最优秀的男人，就像男孩子喜欢漂亮的女孩一样，面对让自己心动的男人，自己又有足够的能力去追求时那为什么不主动呢！”
 　　从这些话中就能听出莉佳是一个非常自信的人，而她却也有着自信的本钱。
 　　“你该不会以为我是那种女人吧……我现在的行为可能是让你误会了，但是我、我根本没有谈过恋爱，也没有交过男朋友，甚至都没怎么和男孩子接触过，所以你3.5不必担心。”
 　　莉佳只觉得自己心情异常的焦躁，这到底算什么事啊，为什么作为一个女孩子的自己要说出这种话啊，简直就是不害臊！
 　　这简直要把自己迫不及待的推销出去的行为会不会让他误会，让他讨厌？自己怎么会又不要脸的说出这种话，明明有的是时间，可以慢慢的继续培养感情的！
 　　但是，莉佳总有一种如果错过这次机会就可能要永远失去面前这个男人的感觉，这个男人太难以琢磨了。
 　　所以说纯情的小男孩真是难办，只能自己这个大姐姐去主动出击了！
 　　从外表年龄看，莉佳的确要比御介大上那么两岁。
 　　不过她要是知道这就是御介诚心逗她，让她说出害臊的话的话，可能掐死他的想法都有了。。
 
 



第一百五十二章 有花堪折

 　　夜间的山林还是有些凉的，穿着松松垮垮和服的莉佳感到冷意袭来，踩在溪水中的玉足吸收着来自其中的凉意，让她的绍|打了个哆嗦。
 　　她最开始只是对御介有一些好感而已，因为闺蜜小霞的介绍，让她有着先入为主的概念，相见之后发现他确实如小霞所说是一个值得托付的男人，那时候她觉得御介是值得托付那一只伊布，但是如今的她却觉得他或许可以托付终生。
 　　努力，坚忍不拔，能够承受住常人无法承受的苦难，能够享受生活却偏偏选择最艰难的道路，这一点在莉佳看来他和自己很像，都有着为了目标不达目的誓不罢休的执着，哪怕为此牺牲掉再多，承受更多的苦痛也在所不辞。
 　　若说一开始仅仅只是觉得对方是一个足以追求的目标的话，那么现在那就是一种非要得到不可的态度了。
 　　抱着一份好感去进18行为期两个月的近距离接触，可能是莉佳这一生中做过的最正确却也是最错误的决定。
 　　想要了解一个人就必须与他生活在一起，想要了解一个人最简单的方法就是进行一次两人的旅行。
 　　在这H密的接触以及旅行中，对方的一切都会毫无保留的展露在你的面前。
 　　然后，莉佳就觉得自己沦陷了，沉沦了。
 　　对方不管哪一方面都符合着自己的标准，恪守自我，奋发向上，当然可能还有对方不像一般男人那样对她太过于殷切。
 　　不管是男人女人都是一样的，越是容易得到的东西就越是不珍惜，越是难以得到的东西就越是想要得到。
 　　抱着好感去接触本就让莉佳在第一印象里处在了下风，而御介这种不理会她的美貌，仅仅只是将她当做特别训练对象的行为，反而是抓住了莉佳的芳心。
 　　女孩子就是这样奇妙的动物，她能莫名其妙的喜欢上一个人，也能莫名其妙的讨厌一个人。
 　　‘这不算是一见钟情了吧，因为足足生活在一起两个月之久呢。’
 　　只是，如果被拒绝的话又要怎么办？
 　　莉佳的心情忐忑起来。
 　　在这种女孩子都放下了所有羞耻心的情况下被拒绝，莉佳不敢想象那种后果将是什么，或许她会因爱生恨也不一定。
 　　就在少女患得患失，一时间颇为茫然时，站在岸边的御介突然走进了溪水中。
 　　莉佳心跳加快，这个时候反而是害怕犹豫起来，她想要转身逃跑，但是在脚下溪流的水声中，她的玉足也仿佛扎根在那里再也无法移动分毫。
 　　“你穿的太少了，夜晚的山林可不会怜惜你的身体，先穿点衣服吧。”
 　　御介走到了莉佳的面前，他脱下自己的外套罩在莉佳的绍|上，双手按住了她的香肩。
 　　莉佳的身材很是尚。这七八个月来御介一直在野丶外锻炼，对自己身体的营养也完全跟的上，几个月的时间就让他的身高长高了不少，站在莉佳的面前却是能将少女完全的俯视。
 
 


  　　御介就这样微微低着头看着莉佳的美眸，突然抱住了她。
 　　莉佳的绍|一颤，很快的又软了下来，这是她早就想到的场景，但是真的发生时，女孩子的羞还是让她感到紧张。
 　　紧紧的搂着怀中的女孩，御介用力的嗅着她身上的芳香，若说娜姿最难让难忘的是她的气质，小蓝最让人难以忘怀的是她的性格，那么莉佳最是让人难以忘记的，就是她那绝无仅有的味道了。
 　　恐怕这个世界上没有任何一个女人比她的味道更加的令人着迷。
 　　紧紧的抱着她的身体，两人的衣服本就很少，近乎于肌w相触的姿态令他们能够互相感觉到彼此的心跳。
 　　御介再也忍受不住，他的手慢慢的开始移动，一点点一点点的接近，终于是触碰到了少女的玉肌。
 　　感受到莉佳的根本不反抗，他的动作也开始大胆起来。
 　　“你的压力太大了，莉佳……”
 　　御介在她的耳边轻声说着，被他吐出的热气一刺激，莉佳更是咬紧着牙，努力压制心中渐渐不受控制的旖旎。
 　　御介知道，莉佳之所以会这样放弃女性的矜持，甚至放弃女性的自尊这样主动，有很大的原因就是她要被这可怕的压力压垮了。
 　　“我不知道自己会不会死……”
 　　莉佳的语气有些哽咽起来，这是她从未在外人面前表现过的软弱。
 　　“这已经不是精灵的竞技，不是普通的战斗了，而是真正的会死人，甚至会死去很多人的战争，作为如今的关都联盟主帅，所有人都可以退却，但唯有我不能，我也是个女孩子，我也会害怕啊，我也不想留有遗憾，就算是死也要明明白白的死去。”
 　　莉佳的话语中有着压抑着的声嘶力竭，知情者将她当做最后的护盾，期望着她能够保护住所有的人，而十七八岁的少女确实如人们所期待的那样用933自己柔弱的双肩扛起了责任，但是需要付出的代价却要她自己来支付。
 　　她只是想要l泄而已，如果是在另一个场景下，莉佳或许会和御介玩着追逐的游戏，若即若离，崦撩粒在双方长时间的接触，或许是半年，或许是一年之后，他们才可能在彼此的互相吸引下走在一起。
 　　只是如今情况特殊，就算是理智如莉佳这样的女孩，也想要放v一次自己，不再去思考那么多，哪怕是最后发现自己看错了人被人抛弃，结局并不如自己想象中那样美好也无所谓。
 　　只要在此时，只要在此地，在她最是需要他人安慰的时候能够得到慰藉，她就心满意足了。
 　　御记没有让她有更多的等待，有些事若总是犹犹豫豫就显得太矫情了，他对莉佳并没有什么刻骨铭心的爱，只是两月的相处让他也舍不得这个优雅清丽的女孩，溪水四溅，万籁俱寂，世界仿佛陷入了无声，火焰升腾，那火焰让大脑失去理智，让视线变的朦胧，让身体按照本能去行动，唯有女孩的低声呢丶喃回荡在山林间。
 　　岸边的美丽花与霸王花慌张的四处乱看着，而伊布则是用两只前爪捂住自己的眼睛，趴在了草丛间。。
 
 



第一百五十三章 身为男人的疲惫

 　　山林间下起了小雨，几颗树木上用藤蔓与枝叶制成了一个足以遮风挡雨的小棚，御介坐在树下靠着树木的枝干，怀中抱着伊布用梳子轻轻的给它梳毛，在一旁哈克则是漂浮在离地几十厘米的空中盘着身子，任由雨水洒在它蓝色绸缎般的身躯上。
 　　雨中的山有些冷，不过哈克每过一段时间就会喷出火焰将御介身前的柴火燃烧，在火焰的温暖下驱散着身体中的寒意。
 　　不多时就见到莉佳带着自己的精灵走来，她脸上略带些许的水珠，白丶皙的俏脸上有着疲惫的困顿与羞赧，身上的和服也已经是又换了一身，昨天的那身衣服已经被溪水浸泡的没法穿了。
 　　“莉佳过来吃些早饭吧。”
 　　御介身前的锅中煮着食物，他以自己独特的手法做的美食香气四溢，让莉佳的琼鼻都是嗅了嗅，肚子感到了饥肠辘辘。
 　　昨晚运动过后体力消耗过大，她确实是有些饿了。
 　　莉佳和服下的玉腿走路的速度很慢，就连姿势都扭扭捏捏的，不时的还能看到她泛起t的脸蛋上，绣眉总会轻挑，不过虽然女孩子的第一次有些痛，但是对于莉佳这种经历过无数苦痛的训练家而言，这种痛楚并不是什么大不了的。
 　　隔着和服，玉手请抚着自己的腹部，好似还能感觉到不久前那里面的温热感。
 　　“坐下来休息会吧，今天还是少动比较好。”
 　　御介拍了拍身旁干燥的|，笑着示意莉佳坐下。
 　　莉佳羞恼的瞪了他一眼，好似是在责怪到底自己的行动不便是谁造成的，不过她还是听话的坐在了御介的身边，两个人挨得很近，而御介这一次也不在扭捏，大胆的搂住了她芳香四溢的绍|，让她靠在自己的怀中。
 　　有些事情都已经做了，就不用在装害羞纯情了。
 　　靠在御介的怀中，莉佳觉得很安心，只想要就这样忘记一切的烦恼，什么关都的安危，什么火箭队的步步紧逼她都不想再去面对，甚至想着就这样和御介两个人一起想去哪里就去哪里多好，以他们两人的实力能够被称之为危险的情况很少，这个世界很大，哪里都可以成为他们的容身之地。
 　　只是这个令人心动的想法刚刚冒出就被莉佳努力的给压制住，她不能够背叛那些对她信任的人，不能够将他人的期待就这样残酷的践踏，她是现在关都地区唯一的希望，是被联盟理事长认可的现任关都主帅，她不能轻易的就这样放弃。
 　　更何况她还是有着家庭，有着父亲与母亲，哪怕是为了他们莉佳也必须要做出努力，一个总是做人体试验与精灵试验，进行各种违法活动的组织，莉佳可不觉得对方的统治会是什么好事。
 　　不过少女的心总是惴惴不安，还有着令她无地自容的羞愧，想到和自己最是要好的闺蜜友人，想到那个活泼开朗的女孩，莉佳就是感到忐忑。
 　　她和自己的好朋友小霞聊天时，也从对方话语中知道她的付出，小霞一直都是默默的帮助着御介，比如送出的那颗永久水之石现在就挂在伊布的脖子处，比如知道御介会很累就偷偷的将‘圣安奴号’头等舱的船票送给他，希望他能去游玩放松，比如知道了伊布这一只世间绝无仅有的精灵，她第一时间就向自己推荐了御介。
 　　相比于小霞的付出，莉佳真的不觉得自己做过什么，只是她要比小霞成熟的多，知道感情这种事只会一味的付出根本就得不到结果，默默无闻的在背后支持是不会让对方感动的，哪怕因此被人说是心机，也应该大大方方的站在他面前，告诉他自己到底付出了什么，并为此努力过什么。
 　　就像自己放弃了大学的任教，放弃了道馆馆主的职责，就这样任性的陪他出来两个月，与他一起努力进步，甚至将女孩子最宝贵的东西都交给了他，两个月的陪伴与少女的初夜，莉佳相信只要御介不是一个无情之人，就一定会将她牢牢的记在自己的心里，再也不可能忘记。
 
 


  　　给的再多，不如懂我。
 　　有的人喜欢苹果，就算你给他一车的梨他也不会有多么的感动，一味付出的感情没有意义，只有相互了解的信赖才是感情的基础，所以莉佳大胆的放弃一切，让自己以各种借口寻找到了这两个月的时间，把他彻底的从头到尾的了解了一遍。
 　　虽然自己的行为好像自私了点，但是莉佳很庆幸，这个男人从暂时的表现看是值得自己将一切都付出的。
 　　唯让莉佳感到困惑的是，对方好像和自己想象中的纯情少年有些不相符啊，要说昨晚御介完全不给她休息时间，整整折腾了她一晚莉佳还可以说是年轻的男孩食髓知味，从而不顾及一切的占有，其实昨晚她也有些失去理智，但是那些姿势与技巧，以及最后御介的主动就让她有些疑惑了。
 　　她虽然主动T惑，但是对这方面的经验真的是接近于零，就连受到的教育也只是最基础的性丶教育内容，但是御介所表现出的熟稔，完全超过她的认知。
 　　比如让她跪在溪水里竟然用嘴去侍奉，比如御介会紧紧的搂着她把她浑身闻了个遍，品尝了个遍，任何角落都不放过，虽说莉佳也理解自己身上的香气与众不同，不管男人女人都会痴迷。
 　　但是那些技巧与花样是莉佳完全想象不出来的，到了最后就只能任由御介摆弄了。
 　　想到这里，莉佳脸颊飘起t霞，男人会食髓知味，女孩子亦是如此，尤其当和自己进行最H密运动的还是喜欢的男人时，就更会变的想要了。
 　　看着怀中低垂着螓首，犹如尚叩男∨孩一样的少女，看着她韶W欲滴的俏脸，御介也是升起一阵冲动，不过想到女孩的身体估计不堪承受鞭笞，御介才是强行压制住。
 　　只不过他也很是苦恼，(的诺好)男人还真是下半身思考的动物，有些事也没想后果说做就做了，现在可怎么办呢？
 　　负责呢，还是不负责呢？
 　　不负责的话作为一个男人是不是太无耻了一些，但是负责的话为了一棵树放弃整片森林又会不会太让人遗憾了。
 　　御介的脑海中不自觉的闪过娜姿，小蓝，嘉德丽雅的身影。
 　　他发现这还真是奢侈的烦恼啊，在穿越前他哪里有这么多烦恼，能有个漂亮女孩愿意当他女朋友就要兴奋的跳脚了，现在自己竟然奢侈的开始思考起到底哪个女孩更适合自己了？
 　　从气质与身材来说他比较喜欢娜姿，从性格而言他更喜欢小蓝的古灵精怪，从带给人的征服感上嘉德丽雅那个大小姐更赞，但是要说最适合当妻子的，怀中的莉佳这位绝对的大和抚子其实又很合适。
 　　作为一个男人，可真是累啊！。
 
 



第一百五十四章 我的身心受到洗涤

 　　御介披着一件外套，手上正在用精灵图鉴给人发着信息。
 　　这个精灵图鉴确实很万能，除了能够知晓精灵的习性，寄存着大木博士的研究成果外，其还有着网上冲浪，短信发送，电话视频接通等等功能，要比御介印象中动画片里的那个图鉴功能强的太多，当然这个图鉴外表依然老土。
 　　不过大木博士已经接受了御介的建议，正寻找足够的美工在完善图鉴，准备把新的图鉴制成很有科技时代感的样子。
 　　“在和谁聊天？”
 　　莉佳躺在御介的身侧，她脸色潮t，像是猫咪般的慵懒蜷缩，一只白玉腿伸丶出毯子，为这山林间增添了一抹初春的气息，而弥漫在整个旅行帐篷里的芳香与身上黏糊糊的感觉，诉说着刚才这里发生过什么。
 　　莉佳美眸轻转凝视着御介，里面仿佛闪烁着盈盈水光，貌似不经意的问道，但是话语中又隐藏着丝丝紧张。
 　　女人总是敏丶感的，哪怕在怎么相信自己的男人不会做出格的事，但是有的时候也想要用隐晦的方式去探究。
 　　御介倒是没有察觉出莉佳的语气，只是随便的说道：“……是夏伯在找我。”
 　　不做亏心事，不怕鬼敲门，如果一个男人真的是在自己女朋友身边和另一个女人聊}730的话，除非是经验极其丰富的人渣，否则在被问的时候都会下意识的将手机收起，并且说一句‘没什么’。
 　　其实那就是心虚了，当个好男人是很难，但当个坏男人也不容易。
 　　“夏伯？红莲岛的夏伯？他找你做什么？”
 　　莉佳有些奇怪的问道。
 　　“夏伯想要我去一趟红莲岛，说是有东西给我，说来他这几个月一直都是藏在自己位于红莲岛的地下研究所中，看样子他也知道要和火箭队有一场决战，已经准备从研究所中出来了。”
 　　御介解释道。
 　　“呼……我们要离开了吗？”
 　　莉佳有些不舍的说道，浑身疲惫的躺在御介的身边抱着他。
 　　她的衣服松垮，这搂抱与肌w相亲也没有什么两样，有着淡淡的剀。
 　　“两个月的时间早就过了，你还有道馆的职责要完成，还有彩虹大学的任教这份工作，而且这两个多月莉佳你都没怎么和其他人联系，要不是知道你在进行‘特别训练’，估计大家都以为你失踪了吧。”
 　　御介特地在‘特别训练’上加重了(bicg)语气，让莉佳羞的不好意思起来。
 　　自从那一晚之后已经又过了几天，不过这几天里两人的‘特别训练’从精灵间技能切磋变成了双方技巧与花样的探讨，初尝禁丶果的女孩食髓知味，要不是御记的提醒她恐怕都要忘记自己的责任了。
 　　从毯子上爬起披上了衣服，莉佳双手抱着自己的膝盖不发一言，莫名的让人觉得有些伤感。
 　　“我现在可才刚要十六岁，莉佳你也才比我大上那么两岁不到而已，以后我们还有的是时间，但是现在我们必须要首先应对火箭队的威胁，如果这次的危机不能度过，那才是真的没有以后了。”
 　　御介轻嗅着莉佳发丝间的香气，低声喃喃着。
 　　“不要这么说，介君！这一次我们必将获得胜利！”
 　　莉佳突然语气决绝的说道，好似一瞬间就从一个恋爱犯傻的女孩变成了那位聪慧果敢的道馆馆主。
 　　“你说的对，是我最近松懈了，时间已经所留不多，火箭队也不可能再给我们去准备，我这就回到彩虹市召集人手！”
 　　莉佳坚定的说道。
 
 


  　　“那咱们也一定出发吧，你回彩虹市，我去一趟红莲岛！”
 　　御介沉思了一下说道，不过紧跟着他又是笑道：“……不过在这之前。”
 　　“恩？”
 　　莉佳歪了歪头。
 　　“不如我们再探讨一下刚才那个姿势到底好不好用吧。”
 　　“嘤~”
 　　一声低呼，御介再次按住了莉佳的香肩。
 　　……
 　　彩虹市道馆在时隔两个多月后再次开启，恭候着训练家的挑战，而在道馆的道场里，莉佳穿着红白相间犹如巫女一样的服装跪坐在榻榻米上，对着身前同样跪坐低首的家里仆人道：“……以我的名义通知所有彩虹市的训练家，将现在的关都危机告知他们，就说我要召集有志之士一起共抗火箭队，以自愿的原则参加。”
 　　语气顿了一下，莉佳闭着眼继续道：“……将火箭队的恶迹与关都的危机说的大义凛然一些，用词也要慷慨激昂，让那几个早就知道内幕并愿意参加战争的训练家首先发声附和我，引导其他人加入我们。”
 　　莉佳对人心很了解，她有权力召集彩虹市训练家去完成一件大事，这是她作为彩虹市道馆馆主的权力，但是训练家这个群体也是有权力拒绝的，所以她必须要调动起所有人同仇敌忾的心，同时要有几个起带头作用的人首先‘归顺’，其他训练家才会跟风。
 　　“是，大小姐！”
 　　仆人心中一凛，暗暗感叹着莉佳大小姐不愧是被理事长命为关都主帅的人，在如今这种形式下，也只有大小姐有魄力与能力聚集一起可利用的力量了，这种手段让人分不清是好是坏。
 　　等到仆人离开后，莉佳那面无表情的脸上突然变的犹豫起来，这份犹犹豫豫的样子完全没有之前的果决，她想了半天才是咬着牙拿出手机，拨通了一个号码。
 　　“莉佳！你总算是回来了，这一次的特别训练怎么样？”
 　　电话另一边是小霞的声音，在看到是莉佳的私人电话后，她迅速的接听，第一时间用着紧张的语气问道。
 　　“这一次的训练很好，我觉得我的实力又有了显著的提升，不论身心都仿佛受到了洗涤。”
 　　莉佳深深的吸了口气，愧疚的情绪占据着身体，但她还是努力用着平静的声音回道。
 　　“那真是太好了，你回来了我和小刚他们也找到了主心骨，按照你的吩咐，我们已经集结了尼比市与华蓝市的训练家，就等着你的命令了。”
 　　小霞好似松了口气般的说道。
 　　“对了，介君呢？”
 　　“他也很好，那只伊布也有了足以战斗的力量，红莲岛的夏伯找他有事，他准备先去红莲岛一趟。”
 　　和小霞提起御介，莉佳心里的异样感更浓，那种感觉非常的不舒服，她连忙转移话题道：“……根据我们最近调查到的火箭队动向，他们最可能首先占领的城市应该是黄金市，那里是关都最大最繁华的国际都市，同时也是娜姿的地盘，曾经作为火箭队财主的希鲁夫公司总部也位于黄金市市中心，我们首先要派人潜伏进去！”
 　　小霞果然被莉佳的话轻易的带到了另一个话题，开始和她商量如何对抗火箭队。。
 
 



第一百五十五章 小田卷沙菲雅

 　　（相比于小遥还是更喜欢沙菲雅这个名字，‘小’什么的这种名字写在小说里真是别扭。）
 　　（小遥与沙菲雅也算是异时空同位体。）
 　　浅红市位于关都地区南端，要说这里最有名的就是关都地区最大的野生原野区，这是一片被人工开辟的野丶外地带，生存着许多的野生精灵，交付一定的费用后，观光客就可以在保证安全的情况下游览那些野生精灵，观察野生精灵的不同习性。
 　　而若是一位训练家的话，则可以在交纳一定费用之后，在不携带精灵的情况下允许深丶入园区，凭借着园区特定的精灵球抓取这里的精灵。
 　　虽说因为不能携带精灵，在这里抓取精灵的难度与危险程度大幅度上升，但是因为野生原野区里存在着非常稀有的精灵，哪怕是迷你都曾有过目击记录，因此吸引着许多训练家来到这里，只为能够抓到一只稀有精灵~。
 　　而在浅红市的最南端则是南海的入海口，这里阳光明媚，沙子，再加上很少有大的海浪，成为了关都地区著名的沙滩，每年都吸引着无-数的游客前来。
 　　浅红海滩之上，遮阳伞林立，穿着比基尼的养眼少女比比皆是，穿着夏威夷风格衬衫的大叔们带着草帽与墨镜，靠在沙滩椅上喝着冰镇饮料，欣赏着美丽少女们的活泼_跃动。
 　　孩子们四处奔跑，或是在沙滩上堆积着城堡，欢声笑语不绝于耳，也有漂亮的女孩打着沙滩排球，躺在沙滩椅上抹着防晒霜，语笑喧阗。
 　　在大海之中，一些游艇漂浮在海面之上，上面的人拿起鱼钩钓鱼，也有冲浪的爱好者在欢呼雀跃，迎着海浪逆流而上。
 　　不管怎么看，这都是和往常一样的情景，没有任何的特殊。
 　　而就在这片浅红海滩之上，有一个小女孩的穿着却和身旁的人格格不入，其他的人不是泳衣泳裤就是热带风格打扮，而小女孩却是穿着一身漂亮的公主蛋糕裙，褐色中略带灰色的短发上别着漂亮的蕾丝头饰，纯白色的棉袜包裹着她纤的腿，踏在一双小皮鞋上，犹如居住在城堡中的小小公主。
 　　女孩看上去也就十岁出头的样子，她与众不同的打扮再加上可爱的容貌让其在这片沙滩上显得格外引人注目，不时的就会引起四周其他人的注视。
 　　小女孩有些局促不安，她低着头害羞的站在那里，两只小手来回扭动，给人以安静、老实又可爱的印象，一双如大海般碧蓝的眸子更是剔透如蓝色宝石。
 　　小田卷沙菲雅就是她的名字，她的父亲是丰缘地区大名鼎鼎的神奇宝贝博士小田卷博士，虽说相比于大木博士在整个世界的知名度，小田卷博士的名气还是远有不如，但他也是这个世界的精灵权威之一，年轻时其也在大木博士的研究所工作过，算是大木博士的学生之一。
 　　小田卷博士和沙菲雅住在丰缘地区的未白镇，那是一座被丛林环绕的小镇，正适合喜欢在野丶外实地观察的小田卷博士。
 　　小田卷在丰缘地区与大木博士在关都地区受欢迎的程度一样，他们总喜欢送给新人训练家初始精灵，只要抱着成为训练家的心，并且努力的展现自己才能的话，这两位博士就都会送出一只初始精灵给新人训练家作为旅行的开始。
 　　这一次小田卷博士是想要考察一下关都地区野丶外精灵的生存状况，所以带着自己唯一的女儿沙菲雅来到了关都，作为大木博士研究所曾经的助手，亦是博士的学生之一，小田卷来到关都必然要拜访大木博士。
 　　只是很可惜的是，大木博士因为有事外出离开了关都，研究所中只有他的孙女娜娜美看守，错过了看望老师的机会让小田卷博士有些遗憾，不过在关都的考察却不能放弃，也因此他带着自己的精灵和女儿开始了关都野丶外地区的调查。
 　　对于自己的女儿小田卷沙菲雅，博士既有着满足也有一些遗憾，女儿喜欢打扮性格文静，简直就是人们印象中最完美的女孩子的样子，而且她平常老老实实从不犯错，让小田卷博士十分欣慰，女儿懂事又乖巧，让他像是掌上明珠一样爱护着，不管去哪里都会带上她，让她增加阅历的同时也是看护她的安全。
 　　只是女儿的乖巧也让博士有些遗憾，因为这种性格是不适合成为训练家的，训练家所需要的品格是坚忍不拔，是敢于拼搏，而女儿却安静的连打闹都不会，根本不可能在面对那些凶狠的野生精灵时生存下来。
 
 


  　　虽有遗憾，但博士也会安慰自己，当训练家要吃的苦头和要面对的危险太多，稍有不注意就有生命危机，自己就这一个女儿，如果可能的话还是安安全全的过一生比较好，哪怕成为不了训练家，但是只要经过努力成为精灵饲育员或者研究人员也是不错的选择。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・
 　　小田卷博士并不是纯粹的研究狂人，会因为研究精灵而忘记家庭，这也是他在大木博士那里学习到的知识，是他最感激大木博士教导的地方，在他年轻时大木博士就教导他们这些学生研究很重要，但是家庭更重要，不要因为研究而忘记了家庭，那就是本末倒置了。
 　　博士一直将这句话牢记心间，哪怕是在关都地区进行调研，他也不忘记带着女儿去游玩，最近他的调研路线正好是浅红市原野区，也就带着沙菲雅来到这座著名的海滩游玩。
 　　“沙菲雅，我去买两瓶饮料，你就站在此地不要走动，你最喜欢的凰犁果味的，没有问题吧？”
  . ....... ...
 　　天气有些热，带着女儿来到沙滩的小田卷博士看着附近的人都在喝着饮料，就是对着女儿道。
 　　“恩，我在这里等你，爸爸！”
 　　听到女儿甜甜的声音，博士放下了心思去买饮料，他知道女儿很乖巧一定不会乱跑的。
 　　父亲离开了，一个人的沙菲雅站在沙滩边有些别扭，尤其是她也知道自己的打扮很不合适这里，只是小女孩性格太文静，也只是安静的低下头不言不语。
 　　就在此时，不知哪里来的乌云迅速的遮蔽了天空，将头顶的那轮艳阳挡住。
 　　虽说被太阳直晒有些讨厌，但是阳光，比基尼就是沙滩的绝配，当天地变的昏暗，没有了艳阳高照时反而引起了人们的一阵抱怨。
 　　“什么嘛，怎么突然来乌云了，我记得今天天气预报说这里没有雨的啊。”
 　　“是啊，真是奇怪，这乌云也来的太突然了。”
 　　“你们有没有发觉哪里好像不对？海浪好像突然变大了，你看那些冲浪的人都被海浪掀翻了。”
 　　“这节奏是暴风雨的前奏啊，我记得浅红沙滩是很少会遇到暴风雨的吧？”
 　　“快，快看远处！！那不会是卷风吧？！天啊，这种应该出现在深海地区的天气为什么会出现在海岸边！！”
 　　人群}动起来，沙菲雅听到附近的糟乱声，她抬起头来看向了大海的地平线，在昏暗的天地间，几道仿若连接着天与地的卷风正在慢慢形成！。
 
 



第一百五十六章 从天而降的龙

 　　黑云压城城欲摧，虽没有爆炸的雷声与刺目的闪电，但是当天地陷入黑暗中时，人们的情绪更是显得压抑难受。
 　　远方海面的卷风渐渐形成，传来如哭如诉的哀婉风声，海滩上人们陷入了寂静，目瞪口呆的看着那渐渐卷起的暴风。
 　　大海的浪潮狠狠的拍来，将坐在游艇上钓鱼的人拍到了海水中，而正在冲浪的游人更是被巨浪轰到了海面之下，隐隐约约的能够听到救命的呼喊。
 　　这细微的呼救声终于是让人们反应过来，不知谁喊了一句‘快去救人’之后，拥有精灵的人连忙放出草系与水系的精灵，用藤蔓亦或者是让水系精灵直接下海寻人。
 　　在这种大浪之下，哪怕是飞行系的精灵在靠近海平面时也可能被风暴与海水卷入海中，对于飞行系精灵而言，如果不小心被拉到了海中飞不起来，那几乎就是必死无疑了，一些普通人叫出自“五零三”己的家养飞行系精灵想去救人时，被懂行的训练家发现连忙制止，到是少了几出惨剧的发生。
 　　不过浪潮实在是太大了，哪怕是稍微弱小一点的水系精灵都无法顺畅的游到海中救人，站在岸边的人一点点的往沙滩后退去，同时焦急的看向大海之中。
 　　“怎么回事？浅红沙滩为什么会有这么大的风暴与巨浪，这种程度的风浪不可能提前预测不出来的。”
 　　“这好像……好像不是自然产生的风浪，你看那边的六道卷风，自然界怎么可能会出现这么多的卷，而且还是在靠近海岸边的地方。”
 　　“你是说……这些是精灵的技能造成的？”
 　　“看这情况应该就是系技能『卷风』，只是能够造成这样威力的『卷风』，要不就是有厉害的训练家正在海面那边战斗，要不就是……”
 　　“要不就是有强大的野生精灵出现！”
 　　两位训练家对视一眼，眼中都是闪过了担忧，如果是有训练家的精灵发出的技能还好，只要那个训练家不是丧心病狂之人，万万不会对沙滩上这密密麻麻的游人进行攻击的，但如果是一只野生精灵，那它可不会有什么人性可言。
 　　尤其是从这『卷风』的威力来看，不管那只精灵是野生的还是有训练家的，这种程度的精灵已经不是普通训练家能够打败的了，最起码现在这片海滩上，绝对没有能够应付这未知精灵的训练家存在。
 　　一旁的沙菲雅听到了两位训练家的话，她耳朵动了动，焦急的看向了四周寻找着父亲的身影。
 　　不过由于这天气的突然骤变，四周的人都是拥挤到了一起叽叽喳喳着，沙菲雅年龄不大个子小巧，看着一个个的大人们挡住自己的视线，更显的慌张起来。
 　　“小心！！”
 　　不知是谁喊了一声，就见到前方汹涌的大海猛然掀起了一个高达十数米的巨浪，巨浪层层叠叠交织在一起冲着海岸拍来，在大海中犹如孤舟一样的游艇直接被可怕的巨浪掀翻沉入海底。
 　　人群一声惊叫，想要转头跑却已经来不及了，更何况这么多人挤在一起根本就无路可走，巨浪狠狠拍打在沙滩上，将附近的人群全部掀翻在地，更有可怜的人因为海浪退潮而要被带入大海之中，这个时候一些训练家才是反应过来，连忙让自己的精灵抓住那些被卷入海水中的人，小孩子的哭喊声，大人们气急败坏的叫骂声不绝于耳，一时间场面变的乱哄哄的。
 　　沙菲雅脸现惊慌不知道应该怎么办，她还清楚的记得父亲让她站在这里不要走动，只是这里好像变的越来越危险了，刚才的那个浪潮就拍打在她前方不到十米处，如果下一个巨浪在加一把力，估计就会将她尚〉纳碜又苯幼入大海之中。
 　　沙菲雅虽然会游泳，但是在这种环境下越是会游泳的人越是死的快，这已经是超过了人类能够抵抗的力量。
 　　“快去打电话通知浅红市的道馆馆主。”
 　　“浅红市的道馆馆主阿桔已经离开这里很久了，他根本就不在！”
 　　“那就有认识浅红市本地训练家的人快去寻找那些训练家，并且让本地联盟派来救援部队，这种程度的灾害一定是精灵造成的，那只精灵恐怕用不了多久就要出现了！”
 　　有理智的人连忙焦急的命令着，传达着现在这乱糟糟的情况下最清晰明白的指令，而旁人在听到可能有可怕的精灵会出现后，人群中更是骚乱起来，人挤着人就要往沙滩外跑去。
 　　这就是精灵的力量，哪怕不是传说的精灵，只要其足够强大就足以让大部分普通人恐慌，甚至让部分训练家束手无策。
 
 


  　　在这个世界里，最危险的从来不是什么自然灾害，而是那些精灵的可怕技能！
 　　“慢一点，慢一点，不要挤，小心发生踩踏事故。”
 　　在场的训练家自觉不是这只还未出现的野生精灵的对手，但他们却自发的组织起来开始指挥人群撤退. .....
 　　就在这时――
 　　“快看，那是什么？”
 　　随着这声撕心裂肺的呼喊，人群下意识的往海中看去，就见到那六道仿若连接天地的卷风最中间，从海水中出现了一只长达近乎十米的怪物！
 　　“天啊，是暴鲤！！而且还是拥有这种力量的野生暴鲤……恐怕它应该是深海之中某个暴鲤族群的首领，为什么会出现在海边！”
 　　有训练家看清了那只精灵的真面目，他惊恐的呓语出声。
 　　暴鲤是极其残暴的精灵，在见到造成这种天气异常的精灵是暴鲤后，拥有精灵知识的人都知道不可能善了了，这只暴鲤一定会发动攻击的！
 　　“吼――――”
 　　果然，暴鲤出现之后仰天就是一声怒吼，可怕的威吓哪怕还相隔甚远也让人头皮发麻，四肢抖，它凶残的双目看向了岸边，这时人们才发现这只暴鲤竟然是独眼的，有一只眼睛早就瞎了！
 　　“快跑啊！！！”
 　　哄的一声，岸边的人群尖叫着逃跑，想要远离这只可怕的凶兽，而暴鲤则是乘风破浪而来，它掀起巨浪，周身围绕着六道卷风，犹如古代神话故事里才会出现的凶残怪物。
 　　沙菲雅站在原地l抖着，面色惊恐的看着那只巨大的凶兽渐渐的接近了岸边，也看到了冲着自己卷来的滔天巨浪。
 　　她也想要逃跑，但是两腿就像是灌了铅一样扎根在沙滩上，不管怎么努力也抬不起来，暴鲤的威吓让小女孩4.2完全丧失了逃跑的能力。
 　　凶残的暴鲤很快的就爬到了岸上，它睁着自己狰狞的巨嘴，独眼见到了这个没有跑的小女孩，就仿佛是自己的威严受到挑衅一样，怒吼一声锋利的牙齿就是冲着女孩咬去。
 　　“沙菲雅！！！”
 　　眼看着小女孩就要被那只已经爬上岸的暴鲤咬断身体，人群中一个逆流而行的三十多岁男子凄厉的大喊着，他眼角留着泪水就想要扔出自己的精灵球，但是他知道已经来不及了。
 　　就在此时――
 　　“哼，真是少见，竟然会在这种地方见到这种实力的暴鲤，哈克用『之怒』！”
 　　一个男人的声音从空中传来，那个声音在小田卷博士看来无异于是天籁之音。
 　　紧跟着就见到一道如同火焰般的光辉从天而降，只是那火焰中没有任何的温度，拥有的是属于的怒火！。
 
 



第一百五十七章 龙之力

 　　之怒火从天而降――
 　　一声沉闷压抑的轰鸣声响起，那只暴鲤显然没料到空中竟然会有人攻击，整个庞大的身躯被之怒火掀飞，身上的鳞片都是被炸开一片流下满地鲜血。
 　　不过暴鲤在翻滚出了十数米后，它再次昂起自己的首对着天空中怒吼，好似对身体上的创伤一点都不在意一样。
 　　“不愧是深海之中一生都在和各种强大精灵战斗的暴鲤，看它的体态与鳞片的光泽应该是年纪大了，或许自己的族群被新的更年轻的暴鲤统领，而已经衰老的它就只能远离深海自己的地盘，来到海岸边寻找自己人生最后的荣耀。”
 　　御介站在半空中哈克的头顶上，双手插着兜目光平静的注视着脚下离自己有百米远的暴鲤。
 　　四周正在慌乱惊叫跑动的人群这个时候却是渐渐的放缓了步子，目光惊异的看着天空中的哈克与御介，他们虽然还是在往后跑着，但是速度已然慢了下来，人类的好奇心与凑热闹的本能让他们想要看到这场训练家与强大野生精灵的战斗。
 　　“……那个不是，叫做御介的特别有名的训练家？”
 　　有人认出了御介，虽说在参加本地的大会之前，大部分的训练家都鲜为人知，很少有人认出，只有在大会18上获得了好名次才能一朝成名，但是御介因为各种原因在网上的知名度很高，虽说那知名度有好有坏。
 　　“就是那个和好多女孩子有关系的御介？”
 　　人群有人低语起来。
 　　御介仿佛是听到了有人说自己的坏话，他侧过头看向了人群，哈克也随着他的动作扭过了首，虽说相比于暴鲤样子的残暴，哈克已经是非常优美的了，但是被一只可怕的这样凝视，依然让人类生出本能的恐惧，拥挤的人群又下意识的往后退去。
 　　“哼，真是一群无聊的家伙……算了，这只暴鲤想必大木博士有兴趣，深海离开族群的老年领袖级的精灵可是非常少见的，就让我抓来给大木博士当做研究材料吧。”
 　　御介不是什么无情之人，大木博士对自己的帮助有目共睹，在力所能及的情况下，御介也会帮着大木博士收集研究材料与各种少见的精灵。
 　　沙滩上的暴鲤一直对着天空怒吼着，虽说有着飞行的属性，但是不管是飞行速度还是灵活性暴鲤和真正的鸟类精灵都相距甚远，这只暴鲤一生中战斗经验丰富，知道打空中战自己不占优势，发现不管自己怎么怒吼天空的哈克都不下来，‘威吓’特性也没有用处后，它聪明的不在理会哈克，而是继续冲着刚才没有吃到的小女孩扑了过去。
 　　“要是让你成功了，我的面子往哪放啊！”
 　　看着暴鲤继续扑向了小女孩，御介目光一凝，他一声令下哈克从天而降，横在了暴鲤和小女孩的中间，首处的角借着地心引力的速度狠狠的顶在了暴鲤的额头处。
 　　惨呼声传来，暴鲤疯狂的扭动起自己的身体，巨大的身躯拍打在沙滩上，溅起十数米高的狂沙，借着狂沙的掩护，暴鲤的尾巴也是抽到了哈克的身体。
 　　哈克闷哼一声也没什么大碍，而御介半蹲在哈克的头顶，这个时候已经是弯下腰来抱住了小女孩，对着哈克道：“……用『尾』让它滚开！”
 　　哈克的尾巴处闪烁起淡蓝色的光，仿佛变成了杂驳暮辖穑狠狠的一尾巴抽在暴鲤的身上，在留下一道深深血痕的同时，也把这只体型庞大的暴鲤再次往大海里抽了回去。
 　　哈克的体表看似光丶滑，实则那些都是细密的鳞片，作为属的精灵其也有着极强的防御力，就像大部分属性的技能对类精灵效果都不怎么好。
 　　“小丫头你没事吧。”
 　　御介左手抱住沙菲雅的腰，目光依然盯着暴鲤，却也有闲心去问候怀中的小女孩。
 　　沙菲雅仿佛是被吓傻了一样，她闭着眼紧紧的抱着御介，汕瑟瑟l抖着，眼角的泪珠顺着光的脸蛋滑下，已经是口不能言了。
 　　看了一眼怀中女孩，看到对方这种状态后御介摇了摇头，准备先把这只暴鲤解决再说。
 
 


  　　“恩？这个姿势是……”
 　　看到再次落入海中的暴鲤弓起身子，做出了一副呼吸的姿态，口中更是开始汇聚着大量的能量，无数小之光汇聚在它的嘴中，而御介一眼就认出了对方准备用的技能。
 　　“……原来是『破坏死光』，既然如此，哈克我们也用『破坏死光』！”
 　　鸣响起，哈克张开了自己的嘴，以比暴鲤更快的速度汇聚起能量，几乎是同时两只的嘴里喷出了足以毁灭山岳的破灭之光！
 　　“轰隆――――”
 　　两道破坏死光撞在一起，并不如人们想象中那样出现湮灭，反而是出现了冲击波与冲击波对轰的场景，一道巨大的光球像是核弹爆炸一样从沙滩与海洋的交界处无限膨胀着，吹起的飓风与扩散的余波将看热闹的人群全部吹飞。
 　　一时间只见到空中飞着无数的人，在‘哎呦’的声中一个个坠落在地，还好这里是柔的沙滩，不渝有重伤的危险，但是轻伤也是在所难免，甚至其中有一些倒霉的也被摔了个骨折。
 　　破坏死光的对碰将数百人吹飞，将沙滩上人们遗留下的东西淹没，而御介却是站在哈克的头顶纹丝不动，那些可怕的能量余波在经过哈克的立场减弱后，对他而言就与清风没什么两样。
 　　“加把力，将这个破坏死光推回去！”
 　　御介一声低喝，哈克仿佛是察觉到主人的不满，嘴中喷出的光柱一下子扩大了整整一倍，那高达百米，几乎将人眼闪瞎的巨大光球就被哈克推走，轰在了暴鲤的身上。
 　　“轰――――”
 　　大海被炸翻，沙滩被掀飞，海岸与大海的交界处出现了一道百米深的巨大坑洞，倒灌的海水在自然的法则下涌入坑中一瞬间将其填满，但是破坏死光造成的可怕灾难依然让被吹飞的人群看个清楚，目瞪口呆的看着这远超常人想500象的力量。
 　　暴鲤就像是煮熟的虾一样浑身冒着热气，一片片的鳞片脱落，身躯矗立在大海之中，但是它却依然没有失去战斗力，眼中的暴虐更盛，拼死的想要把那六道卷风控制住让它们冲上海岸。
 　　“若是能够遇到年轻时候的你，说不得我都动了恻隐之心将你收服好好培养了。”
 　　御介轻叹一声，脸露可惜，但他的动作却依然狠辣，“……雷精灵让它躺下吧，『打雷』！”
 　　漆黑的天地间传来了雷神的怒吼，一道连接天地的闪电从天而降，瞬间的白光几乎将整座浅红市全部照亮，巨大的雷霆劈在暴鲤的身上，带来的伤害远超之前的破坏死光。
 　　“嗷――――――”
 　　急丶促的哀鸣声传来，紧跟着声音戛然而止，暴鲤的身躯重重的砸在了海水之中，溅起一片水花。
 　　“啪！”
 　　御介打了个响指，哈克昂起头来发出鸣，只见到失去了暴鲤控制的卷风直接消散，就连天空浓重的仿佛随时会下暴雨的乌云也在哈克操纵天气的能力下退散远去，艳阳再次高照。
 　　若不是受伤的人群，沙滩上残酷的战斗场景以及海中漂浮着的暴鲤‘尸体’，直让人怀疑刚才是不是在做梦。
 　　被御介抱在怀里的沙菲雅抬起头来呆呆的看着他，挥手之间操纵的力量毁天灭地，弹指之间又令云销雨霁，这份犹如神话故事里才会出现的力量让她小小的心受到了剧烈冲击。。
 
 



第一百五十八章 天与地的差距

 　　（一些年龄问题不要在意，我改的合情合理一点，原著年龄几乎出场都是十一岁，太丧心病狂了，这怎么推？！）
 　　精灵球扔出碰到了暴鲤，理所当然的没有任何反抗就将暴鲤收服。
 　　手握住弹回来的精灵球，御介看着里面奄奄一息的暴鲤就是叹息一声。
 　　虽说这只暴鲤仿佛就要死了，不过在精灵球中会被里面蕴含的黑科技暂时压制住伤势，等到了精灵中心用精灵恢复机器就能轻松将其治好，这就是人类所拥有的科技力量。
 　　这只暴鲤这么多年来在野丶外一直战斗，恐怕身体早就是暗伤颇多，野生的精灵在怎样依靠自我的恢复也永远比不了人类科技的水平，若是它被某位训练家从小培养的话，恐怕也不会这么快就垂垂老矣，训练家手中的精灵与野生的精灵间寿命的差距，大到无法想象。
 　　若不是这个世界有着那么多传说精灵的存在，恐怕精灵也早就被人类彻底征服了，但也正因为传说精灵的存在，人类反而只能偏居一隅。
 　　站在哈克的头顶，御介将精灵球收起，到时候把这只暴鲤交给大木博士也算是让它颐养天年了吧。
 　　四周鸦雀无声，御介回头向着人群看去，沙滩上数以千计的游人们就这么看着他，有的人咽着唾沫，有的人畏畏缩缩，其中有对御介救了他们的感激，有对御介的崇拜，但是在那其中每个人都有的情绪却是――恐惧！！
 　　御介彻底的诠释了什么叫做差距，是普通人与强大的训练家之间的巨大差距，让他们真切的感受到了一位强大的训练家凭借着手中的精灵能够做到的，远超常人能力极限的事情。
 　　操纵天气，破坏海洋与大地，那已经不是人类的数量就能够弥补的强大，仿若是神话故事里那些神灵们才能做到的伟业，害怕，惊恐，担忧不一而足。
 　　大多数的人们只是在电视上看过训练家间正正经经的精灵对抗比赛，虽说那些精灵表现出的力量不凡，但是因为受到规则的限制并没有露出自己狰狞的獠牙，而今天这只野生暴鲤对众人的袭击，御介的突然出现所表现出的力量，让人才是彻底明白，家养的精灵与训练家手中的精灵，那已经是完全不同的物种了。
 　　御介对这些人的感官并不在意，他也不是什么圣人，让人对自己抱有崇拜与恐惧反而是最好的态度，因为从一开始他就与普通人不同，是站在这个世界阶级最顶层的那一批人，作为利益既得者他当然会欣然接受。
 　　“……谢、谢谢．．。”
 　　怀中传来了小女孩感激的声音，御介低头看去，见到小女孩正在努力的压抑着自己的害怕，两眼通红，好似随时都会决堤，但是她却是强行忍耐着。
 　　一个文静却又很坚强的女孩子，这是御介对沙菲雅的第一印象。
 　　“不用谢，只是顺手而为……你没事吧？”
 　　御介看着怀中的小女孩，她依然紧紧的搂着自己，汕还在l抖，看样子之前那只暴鲤对她的精神造成了很大的打击，不过也是，暴鲤的特性‘威吓’本就是麻烦的东西，哪怕是弱小意志不坚定的精灵都可能会吓的l抖，更不要说是一个孩子了。
 　　“我、我没事……大哥哥你没受伤吧？”
 　　小女孩哪怕在这个满是恐惧的时候还会关心御介，这让御介很是感慨，倒是一个家教教养非常好的女孩子呢。
 　　仔细一看，对方也就是十一岁出头的样子，在自己认识的人中，也就比小黄大上一些，她穿着可爱的蛋糕公主裙，样子柔弱又可怜，像是一只瑟瑟抖的松鼠，不过不得不说小女孩长相很精致，是一个难得的美人坯子。
 　　只要不长残，长大后也一定是个令无数男人追逐的大美人。
 　　“哈……只不过是一只野生的暴鲤，我怎么可能受伤。”
 　　御介哑然失笑，以如今他的实力，除非出现的野生精灵是传说级存在，或者是那些成群结队的野生精灵，否则仅仅只是一只的话，实力再强也不可能是他的对手。
 　　“布伊，布伊~~”
 　　就在这时，沙菲雅听到了一个软软的叫声，然后就见到一只像是狐狸又像是松鼠一样的可爱精灵跑了过来，跳上了御介的肩膀趴在那里。
 　　沙菲雅惊异的看着伊布，她刚才记得这只精灵明明应该是一只身高有两米，有着闪电般鬓毛的精灵才对，刚才那通天彻地的闪电就是它放出的技能，但是怎么眨眼间就变得这么小了？
 　　“它是伊布，是我的精灵……伊布打声招呼吧。”
 
 


  　　御介挠了挠伊布的下巴，它眯着眼舒服的拱了拱他的手，听到御介的话后，伊布才是对着沙菲雅叫了两声，然后就不再理会她。
 　　对于精灵而言它们可没有人类的漂亮与丑陋的观念，对拥有训练家的精灵来说，它们只会关心自己的训练家，至于其他人不管是漂亮还是难看都懒得去看一眼。
 　　“沙菲雅！！”
 　　哈克的脚下传来了一个男人的呼声，御介低头看去，见到一个穿着休闲服的男人正从人群中跑向这里。
 　　“你叫沙菲雅？那人是？”
 　　“．」那是我的爸爸。”
 　　沙菲雅低着头小声说道。
 　　御介点点头，示意哈克从空中落下，只是漂浮在离地面大概不到半米的距离，他抱着沙菲雅从哈克的头顶跳到沙滩上。
 　　“爸爸！！”
 　　御介松开了沙菲雅，就见到她迅速的往前跑去扑入了男人的怀中，终于是嚎啕大哭起来。
 　　她之前因为害怕憋了很久，又害怕自己的哭声打扰到御介的战斗一直在强忍着，如今终于是安全了，见到最亲近的父亲后再也忍不住眼泪的流下。
 　　“没事就好，没事就好。”
 　　小田卷博士用力的抱紧女儿，拍着她的后背，嘴里不住喃喃安慰着，自己也是老泪纵横。
 　　良久，小田卷博士发现自己还没感谢救命恩人，他连忙放开沙菲雅，对着御介鞠躬道：“……太谢谢您了！要不是因为您的帮助，若是沙菲雅遇到危险，我真不知道应该怎么办才好。”
 　　男人的眼眶中也是流满了泪水，刚才沙菲雅差点被暴鲤咬断身体(的了好)时他都直接闭上了眼，生怕看到会让他会发疯的画面。
 　　“没什么大不了的，只是举手之劳罢了，见到这么可爱的小姑娘遇到危险，谁都会伸丶出援手。”
 　　被人感谢人总是很高兴的，御介摆了摆手，心情也是颇为愉快。
 　　“对您而言是随手之劳，对我来说这就相当于是拯救了我的人生……您是……御介君吧？”
 　　“恩，我就是御介。”
 　　自己也算是个小有名气的人，虽说名声可能不算太好，但被人认出来也很正常，他直接承认道。
 　　只是接下来小田卷博士的话让御介才是发现自己好像是想错了，对方并不是因为网络而认出他的。
 　　“我听大木老师提起过您，能在这里遇到您真是太好了。”
 　　“大木老师？”
 　　御介一愣，第一个想法是‘东尼大木老师’，不过很快的他就反应过来，对方说的应该是大木博士。。
 
 



第一百五十九章 少女被改变的一生

 　　救护车和警察姗姗来迟。
 　　这一次暴鲤的突然袭击事件受伤的人很多，虽说大部分都是轻伤，但也有少部分的人伤势比较严重，附近医院的医生都是被调动过来，许多医院也被腾出了地方接待受伤的人群。
 　　海上搜救队开始搜寻那些在暴鲤来袭时正在海上冲浪与钓鱼的人，不过以之前那股怒浪来看，恐怕那些沉入海中的人是凶多吉少，可能运气稍微好一点的可以在海中窒息前被搜救队找到。
 　　救援工作有条不絮的进行着，一看这些搜救人员与医生就很有经验，这种野生精灵突然袭击的事情在这个世界并不少见，相反可说是一种常态了，只不过大部分的袭击事件伤亡都是很小，这一次突然有这么强大的暴鲤从深海而来，也算是罕见。
 　　警察开始在目击者间做着笔录，作为当事人的御介自然是被问话的主要对象，不过警察先生在看到了有目击者拍摄的哈克大战暴鲤的视频后，望着御介的眼神就是有些不对，敬畏中带着恐惧，尤其是沙滩上那个百米深的巨坑以及之前在浅红市区里就见到的雷霆与闪电，更是坐实了御介的恐怖。
 　　警员也只不过是混口饭吃，对于御介这种实力的训练家并不敢为难，例行公事的问了847一些问题后就是离开，至于那些可能的轻微财产损失没人敢管他要，更何况这次御介的出现可谓是将在场的数千人全部拯救，浅红市应该还给他搬个荣誉市民勋章才对。
 　　在一通忙碌后数据被统计了出来，由于御介的出现及时，伤亡并不是很大，几位训练家代表着在场众人对御介道谢，一番应酬之后御介才是空了下来。
 　　至于那只罪魁祸首暴鲤没有人敢说什么要让它付出代价，被训练家收服的精灵就属于训练家所有，人类的法律只会作用在人类身上，并不能作用在精灵的身上，更遑论这个社会的最顶尖阶层都是知道以前的文明是如何灭亡的，他们也不会制定对精灵有危害的法律。
 　　这也是人类繁衍生息得出的经验。
 　　……
 　　“抱歉，之前的话被打断了。”
 　　一家高档餐厅中，御介面带笑容的对着同在一张桌子前的小田卷博士道。
 　　“没关系没关系，那些事都是介君你应该要去做的，作为拯救了这么多人的英雄，理应受到大家的祝福与问候，反而因为我只能在这里请介君你吃一顿饭作为报答，显得有些不好意思呢。”
 　　小田卷博士连忙摇手，他的性格很开朗，从这点看倒是和大木博士很像。
 　　在知道了小田卷博士曾经是大木博士的学生后，两个人也算是攀亲带故，一下子关系就H密了起来。
 　　受到小田卷博士的邀请，御介也不是不通人情世故的人，爽快的答应了对方的邀请，来到这间浅红市的一家高档餐厅用餐。
 　　“英雄……”
 　　御介摇头笑了笑，他可不觉得自己是什么英雄，就如他所说，他只不过是当时恰好路过见到了那只暴鲤在肆虐，自己就顺水推舟的把暴鲤解决掉，救人什么的其实他根本就没想过。
 　　“沙菲雅，还不赶紧对介君道谢。”
 　　小田卷博士推了推沙菲雅的肩说道，
 　　“真的不用了……”
 　　御介话还没说完，就见到沙菲雅站了起来，提着自己的裙角恭恭敬敬的鞠躬，再次道谢道：“……真是谢谢大哥哥的救命之恩。”
 　　小田卷博士倒也不愧是位知名学者，教导的孩子真是太有礼貌了，对于这种可爱漂亮的小丫头，而且一点都不熊孩子，御介也很是喜欢。
 　　想到自己遇到的女孩，反而是年纪越小越懂事，比如小黄和面前的沙菲雅，而年纪越大就一个个的越会带来麻烦，让人感到头痛。
 　　“小田卷博士就算你不能将自己的精灵交给沙菲雅让她防身，但是离开时也应该让自己的精灵保护在她身边的，让沙菲雅一个小女孩独自一人待在那么多人的地方，可是太危险了。”
 　　面对比自己女儿大不了几岁的男孩的批评，小田卷博士不但没有任何的恼怒，反而有些尴尬的笑了笑，不好意思的道：“……是我疏忽了，我(bhbe)也没想到就离开这么一点时间就会发生这种事，还好遇到介君你，否则我真不知道怎么去面对沙菲雅的妈妈。”
 
 


  　　小田卷博士长舒了口气，庆幸的说道。
 　　一旁的沙菲雅小嘴张了张想要说什么，但最后还是忍住了。
 　　面前的小田卷博士长的很是一般，御介觉得沙菲雅一定是继承了她母亲的基因才会长的这么漂亮可爱，在这个世界当训练家或者是成为和精灵相关的研究员确实很不错，最起码找个漂亮老婆是不难的。
 　　“小田卷博士接下来是准备去哪？”
 　　“我的话，本打算是在浅红市野生原野区观察一阵的，不过出现这样的事也是没想到，准备明天就带着沙菲雅回到丰缘地区。”
 　　“我也正准备要出发前往红莲岛，这顿饭就当做是博士你的谢礼了，在红莲岛那边因为有些急事，吃完了我可能就要直接离开，道谢之类的话就请不要再说了。”
 　　御介享用着美食，在他的一旁伊布的碗里也有着属于它的食物，御介也不会厚此薄彼，给哈克还有尖牙陆鲨也准备了一份，只不过餐厅这种环境不怎么适合两只精灵出来。
 　　“那我也就不挽留介君你了，如果介君你要是去丰缘地区的话，一定要来未白镇一趟，我也好尽地主之谊。”
 　　小田卷博士也不矫情，爽快的道。
 　　“没问题，未来我是一定会去丰缘地区的，到时候还要叨唠博士你了。”
 　　“还有沙菲雅，以后可要小心一些，可不要在遇到危险，下一次就不一定会有这么好的运气，我恰好就在身边。”
 　　御介弹了沙菲雅的额头一下，轻声笑道。
 　　这么文静的女孩子，还是老老实实的当一位研究员吧。
 　　沙菲雅呼通一声，她捂住自己有些发红的额头，腼腆的低下头。
 　　御介因为夏伯找他有事，他并没有和小田卷博士父女多聊，用完了餐之后就是告辞，准备出发红莲岛。
 　　一直在餐桌上安安静静没有怎么说话的沙菲雅，在注视着御介的背影消失后，她才是开口道：“……爸爸。”
 　　“怎么了，沙菲雅？”
 　　溺爱的摸了摸女儿的头，小田卷博士问道。
 　　“我不想在这样软弱下去了，不想在遇到危险时什么都做不了，只能在那里哭泣，我也想要拥有力量，能够保护自己，帮助他人的力量！”
 　　沙菲雅的神情坚定，说着过去的少女绝对不会说出的话，也用着绝对不会用的语气。
 　　小田卷博士惊讶的看着女儿，一时间百感交集。
 　　她终归还是要走上成为训练家的道路嘛？
 　　作为父亲他很开心，但同时也有着忧虑，希望她不是因为看到了介君的强大而突发奇想这心思，希望她真的能够坚持下去而不要中途放弃，作为父亲的自己能够做的，也只能是默默的支持着女儿的决定。
 　　成为训练家的路途之上只能依靠自己，不可能依靠任何人！。
 
 



第一百六十章 姐姐来安慰你啊~

 　　轰隆隆――――
 　　头顶的天空仿佛在怒吼，一片乌云之下电闪雷鸣，呼啸的风再次刮起，仿若随时可能会降下磅礴的大雨。
 　　“又要下雨了啊。”
 　　御介站在一道山崖边，脚下是怪石嶙峋，怒涛的海浪拍打在崖石上，像是海之神的怒~吼。
 　　他喃喃低语着，总觉得自己和雨很有缘分，不管去哪里都会遇到这种仿若随时会下暴雨的天气。
 　　这里是浅红市与南边海域的交汇处，相比于浅红沙滩这里的人量要少了许多，可说这座山崖就是关都地区最南边的天涯海角，往常的时候也会有游人在导游的带领下攀爬这座山丶峰，但是在知道今日有暴雨的情况下，这整整一片海崖边只有_御介一个人。
 　　御介正准备从这里入海前往红莲岛。
 　　几滴雨珠落下，滴落在他的脸上，御介摸了一把脸上的雨水，微皱着眉头。
 　　【有人来了，介。】
 　　脑海中传来超梦的呼声，御介暗暗的点了点头，开口道：“……是敌人吗？”
 　　【是一个熟人。】
 　　“是熟人那就无所谓了，这一次我们去红莲岛，夏伯说也和你有关，超梦。”
 　　【我很期待。】
 　　端坐在大师球中的超梦嘴角露出了笑意。
 　　虽说是被人们称作拥有最是残暴之心的精灵，但是那也只是在战斗的时候才会这样，而平常的时候超梦是个性格相对比较冷静稳重的精灵，大部分的时候都不怎么喜欢说话，但是只要有情况发生，它总是会第一时间通知御介。
 　　伊布正趴在他的右肩上，有着优美身形的哈克则是漂浮在一旁，用头拱在他的怀中，而一旁的尖牙陆鲨则像是一位最忠实的保镖，警惕着周围的环境。
 　　在还是圆陆鲨时它还很粘人，但是等到进化后性格却是变的非常成熟又稳重，是那种最值得信赖的伙伴。
 　　“……哈克！”
 　　御介用手轻抚着哈克的头，上面全部都是光丶滑腻的鳞片，他刚想命令哈克用自己的特殊能力不要让雨水落在自己的身上，就是发现一道阴影挡在他的头顶，为他遮住了雨水。
 　　御介扭头看去，首先映入眼帘的是一只抓着雨伞把柄的手，纤修长，雪丶白赡邸
 　　顺着手继续往前看去就是一只如藕的无袖玉臂，紧跟着映入眼帘的，是少女汕蔚娜菅铡
 　　“……小蓝！”
 　　御介轻声呼出了对方的名字。
 　　“帅哥我们又见面了，你好像对我的出现一点都不惊讶啊。”
 　　小蓝缮笑道，她褐色的发梢上有些瘢那是雨水的洒落，动人的裳栈故悄茄的趁摹
 　　“在你过来时我就已经发现你了。”
 　　御介目光注视着她，被这样直勾勾的盯着，小蓝惊讶的发现自己竟然会有点羞涩。
 　　这可真是不可思议的事，自从独自一人闯荡这个世界开始，她从来都是调丶戏别人，已经很少会因为别人的目光而感到害羞了。
 　　“……我懂了，是因为超梦的缘故吧。”
 　　小蓝虽说心脏的跳动快了好几拍，但是身为‘奥斯卡影后’她绝对不会表现出来，依然笑意盈盈的道。
 
 


  　　她是见识过那只超梦的能力的，可怕的犹如行走的灾难，一只精灵就足以毁灭一个地区。
 　　御介没有回答，只是默认了。
 　　“你怎么知道我在这里？”
 　　“你之前在浅红海滩和一只暴鲤大战的视频已经传的网络上哪里都是了，只要看过视频的人都知道你在浅红市，对小蓝我而言，只要知道了你在浅红市，想要找到你就太简单不过了。”
 　　小蓝捂着嘴嘻嘻笑着，古灵精怪。
 　　她确实有这个能力，御介也承认她的能力，各种小伎俩让你防不胜防，在自己认识的同龄人中，最有战斗天赋的无疑是小智，小蓝并不是擅长战斗的人，但是对各种花样以及闯社会的经验，就无人能出其右了。
 　　她就是一个最厉害的骗子，谁也骗不了她。
 　　就在这时，雨终于是下了起来，御介眼光一撇，看到小蓝举着的雨伞下突然睁开了一双眼睛，那双眼睛并不可怕，相反看着还很可爱，但突然发现自己头顶的雨伞睁开了眼，让御介还是吓了一跳，以为遇到了伞妖。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
 　　“这把伞原来是百变怪啊，你的这只百变怪还真是万能。”
 　　御介苦笑道。
 　　“那是当然的，我的小百变可和其他的那些百变怪们不一样，它不但能够变成任何一只精灵的外形，也能够变成体积不算大的任何物体，可是真正的居家旅行的最好伙伴！”
 　　小蓝得意的笑道，伞面下的那一双眼睛也是眯着眼笑了起来，看样子被夸奖让百变怪很高兴。
 　　“确实很万能，还能变成万能钥匙偷东西。”
 　　御介点头，让小蓝的笑容尴尬了一下，然后就是羞恼的瞪了他一眼。
 　　“小蓝你这么忙还来找我是有什么事？”
 　　御介虽然不知道小蓝一天到晚都在忙什么，但是知道她一直都很忙。
 　　“……因为我想帅哥你了呀，觉得好久不见，应该要来找你叙叙旧情。”
 　　小蓝面色尚撸低着头说道。
 　　御介翻了个白眼，他是打死也不信她的话。
 　　“哎呀，真是的！”
 　　看到御介一点上当与心动的表情都没有，小蓝就是无趣的嘟嘴道。
 　　紧跟着她犹如水晶般剔透的蓝色眸子一转，继续笑嘻嘻道：“……我可真的是为你着想啊，听说你之前两个月的时间都是和彩虹市的道馆馆主莉佳在一起，玩起了失踪，现在可是八卦满天飞了哦~”
 　　“……莉佳不久前回到了彩虹市，你却跑来了浅红市，哎呀呀，就算是被女孩子甩了也没关系嘛，帅哥你这么帅又这么厉害，绝对不会缺女孩子喜欢的啦~~不过男孩子的青涩初恋就这么被打击确实有些可怜，小蓝姐姐我就只好过来陪陪你，安慰安慰你了。”
 　　御介眼角跳了一下，不过经历了这么多事，御介愈发的冷静，不管遇到什么事都能沉着应对了，他看向了小蓝的俏脸，想从对方的脸上看出什么。
 　　她是不是知道了自己和莉佳发生的事？还是什么都不知道只是在乱说试探？
 　　很快的御介就觉得自己想多了，想要从这个女孩身上看出她的心思，难度还不如找只传说中的精灵打一场架来的轻松。。
 
 



第一百六十一章 巨大的火鸟

 　　雨哗哗的下着，小蓝手举着雨伞打在御介的头顶，脸上是巧笑嫣然。
 　　“哎呀，别不说话啊！”
 　　看着就自己一个人在唱独角戏，这可不是小蓝的性格，她不满的嘟囔着。
 　　“让我说什么话？一直是我在问你问题，你怎么反倒过来问我了？”
 　　“男孩子不是应该优待女性嘛，所以女士优先喽~~来，先回答我的问题，你和莉佳到底是什么关系。”
 　　小蓝不依不饶，撒捎秩涡裕她的声音软软的，像是那江南水乡少女的娇嗔，令人听后浑身酥丶麻，那小小的任性让人不自觉的就是原谅了。
 　　“无可奉告，这是私人问题！”
 　　御介硬的说道。
 　　“略略略~~”
 　　小蓝做了个鬼脸，一根手指拉着自己的眼帘吐着舌丶头，“……真没意思，不过从你的表现看，我就知道你们有关系了。”
 　　“你对我这么了解？”
 　　御“七五七”介哭笑不得。
 　　“那是当然的，小蓝我看人还是很准的，你可是那种如果没有关系就会大大方方说出口，甚至会主动承认假装有关系，而要是有了关系反而绝不说出口的类型啊。”
 　　小蓝一副对御介很了解的样子，但是话语却让御介哑然，这个少女还真是心思剔透，两人的接触虽不算少但也不算多，仅仅从这些接触中就察觉到自己的行为方式，某种程度上说也很厉害了。
 　　“真是可惜了呢，明明是小蓝我先找到的男人，怎么就被人抢先了呢。”
 　　小蓝的话似真似假，对于她说的话御介也懒得去思考，那是完全没有意义的事。
 　　“这么举着伞累不累，蓝？”
 　　小蓝的个子不高，也就一米六几，而御介穿越到现在也经过了八九个月的样子，从当初瘦弱的一米七零的个头长高了不少，少女举着伞时还要欠起脚尖，努力的把伞举到他的头顶。
 　　一边说着，御介一边接过了那只由百变怪变成的伞，让小蓝一下子就轻松了下来。
 　　“还算你有点绅士风度，你这几个月个子是怎么长的，到底是吃了什么好东西，这长的也太快了吧。”
 　　小蓝握着自己皓白的手腕来回扭动着，疏通着血液。
 　　“你到是一点都没变呢，那里的大小还和过去一样啊，蓝。”
 　　御介笑着看向了小蓝的酥胸，语气揶揄。
 　　俏脸一红，也不知道是被御介的视线刺激，还是被对方这种太过于H密的称呼而感到紧张。
 　　“对了，想起上次在圣安奴号见面时，你精灵球的大小控制的不错，一下子就和自己的身材匹配了，只会让人觉得你发育不错，而不觉得有不协调感。”
 　　御介扬起眉毛回想着什么道。
 　　“当着女孩子的面谈女孩子的胸，你就是这么和莉佳交流的吗？”
 　　小蓝是个不服输的女孩，立刻就是反击道。
 　　“哈哈！你也会恼羞成怒啊，果然女孩子对自己的身材都是在意的。”
 　　御介哈哈大笑起来，他很确定现在的小蓝胸丶前绝对没有放着精灵球，因为那里直接缩水了一圈，和第一次相见时小了两个CUP，和在圣安奴号上见面时也小了一个型号。
 　　“所以说，还是别扯这么远了，你到底找我来有什么事，看在你救过我的面上，只要你有所求我都可以帮你。”
 　　笑闹了一阵，御介终于把话题又拉了回去。
 　　“也没有什么大事，我最近一直在调查火箭队的计划，不过最近调查陷入了困境，一时间找不到接下来应该去调查的线索，直觉告诉我只要跟着你就能找到接下来的线索，我就跑来喽~”
 　　小蓝的话听听就好，是真是假御介也懒得去猜，但是他的第六感告诉他，现在小蓝说的话八成是真的。
 　　“跟着我？那就随你便了……我接下来要去红莲岛，如果你愿意跟着我的话那就一定去一趟吧。”
 　　御介无所谓的说道，虽说自己的旅行没有一位旅伴，但是不同的旅程都有着不同的女孩子陪伴，也算是桃丶花运旺盛了吧。
 　　“红莲岛？好啊，正好我也没去过那里呢。”
 
 


  　　小蓝雀跃的说道，不知是真的因为没有去过红莲岛，可以去一个新地方而高兴，还是因为什么其他原因而开心。
 　　“有飞行系精灵吗？”
 　　御介问了一个其实他早就知道答案的问题。
 　　小蓝尴尬的摇了摇头。
 　　“正好我暂时也没有适合长途飞行的精灵，那么能够跨洋渡海的精灵有吧？”
 　　“这是当然的，这只精灵你也见过，出来吧小龟！”
 　　小蓝闭着一只眼扔出了精灵球，从中出现的并不是御介见过的那只卡咪龟，而是它的进化型水箭龟。
 　　水箭龟的体型硕大，看上去大概有三米多四米的样子，从体态与能量的力场看，小蓝培养的也相当不错。
 　　哪怕她不怎么擅长正面的攻坚战，但也是位优秀的训练家。
 　　“是从大木博士那偷的精灵啊。”
 　　御介点点头道。
 　　“偷？训练家的事怎么能叫偷呢，我只是看小龟一个人在研究所中太可怜，连个朋友都没有，就只好带它出来旅行了. ........”
 　　小蓝大义凛然的说道。
 　　不过她说的到也没错，那时候小火早就被小茂带走，妙蛙种子也和小智出发了，所谓的御三家当时只剩下它一个，估计在研究所中也在顾影自怜吧。
 　　“算你有理，不过没想到你的精灵进化的这么快。”
 　　“嘻嘻~~小蓝我其他的可能不擅长，但是对于精灵进化可是最懂的。”
 　　小蓝笑嘻嘻的道，但是御介分明在她明媚的笑脸上看到了一抹阴霾，恐怕关于精灵进化的知识与学习，是她根本不愿回忆起的往事吧。
 　　御介也不是会随便揭人伤疤的人，他假装没有看到，对着小蓝道：“……有水箭龟在就太好了，那咱们就赶紧出发吧，从这里到红莲岛就算不停歇，估计也要几天的功夫才能到。”
 　　小蓝并没有如御介所想那样命令水箭龟冲进海洋，而是用精灵球将它收了回来。
 　　“做什么？”
 　　御介疑惑的问道。
 　　“你不知道吗？哈克可是被称作远洋旅行中最是舒适的精灵，你的哈克体型这么大，载着两个人完全没问题的吧。”
 　　少女背着双手，歪着头浅笑。
 　　“哈，你还真是……”
 　　御介摇头笑笑，他直接跳到哈克的身上，对着小蓝伸丶出手道：“……那就请上来吧，蓝小姐！”
 　　小蓝浅笑盈盈的将自己白丶嫩的手掌放在御介的掌心里，她的肌w娇白丶皙，御介用力一握，将她整个人拉了上来。
 　　淡雅的芳香入鼻，还不待御介好好品味，就见到小蓝如同小狗一样在他身上嗅着，皱起自己好看的绣眉道：“……5.9还真是经久不息的香味呢，这么明显的味道也能是那位和花香有关的彩虹市馆主能有了。”
 　　御介可不想在这个问题说多所，所谓言多必失，只是命令道：
 　　“走了，哈克！”
 　　一声鸣响彻天空，雨水落到哈克身上时就像是遇到了看不见的罩子顺着两旁滑丶落，对于能够操纵天气的哈克而言，任何的天气都无法成为它前进的阻碍。
 　　哈克舞动起自己优美的身子，直接从百米高的山崖跃下，冲进了大海之中。
 　　――
 　　石英高原之上，一只巨大的火鸟展翅翱翔，在它的背上娜姿拿出一个通讯器，对着屏幕另一边的人冷酷道：“……准备好了么，夏伯！叛徒，总是要付出代价的！”
 　　“……你恐怕忘记了什么吧，娜姿！我才是火焰的专家啊！”
 　　通讯器另一边的夏伯不甘示弱。。
 
 



第一百六十二章 红莲岛上的神鸟

 　　风平浪静。
 　　哈克游淌在大洋之中，四面八方尽是无垠的大海，碧蓝的天空洒下暖暖的光，让人心神舒畅。
 　　御介靠在哈克弯曲的背脊上，眯着眼看着天空，间或哼哼出声，伊布跑到哈克的头顶坐下吹着海风，而小蓝则是坐在御介的对面，手上还拿出了一本书。
 　　哈克的体型让两人乘坐却是正好，哪怕再多一人都会显得拥挤，它高傲的头颅昂起，漂亮的眸子注视着海平面的远方，一条尾巴在身后来回拍打。
 　　坐在哈克的身上很是平稳，不管多大的风浪袭来都是没有任何的颠簸，这正是它被选为最适合远洋精灵排行榜第一的原因。
 　　近海的精灵在哈克强大的类气息下根本不敢靠近，而深海中的精灵哈克在察觉到对方气息后也会绕远路，倒不是什么危险打不过的原因，而是深海的水系精灵大部分都是成群结队存在，打一场战斗耗费的时间太长，御介可不想在这里耽误工夫。
 　　“在看什么呢？”
 　　深海中信号有些不好，御介拿出图鉴上网总是时灵时不灵，这让他心情很是烦躁，18颇有些怀念在圣安奴号上的时光，哪怕哈克坐着在舒服，也没有那艘豪华游轮好啊。
 　　无聊的他就只能找面前的小蓝搭话了。
 　　“恩？只是在看小说啊。”
 　　小蓝正看的津津有味，听到御介的话后抬起螓首对他笑了笑，然后扬了扬手中的书。
 　　书的名字大体看上去就是少女最喜欢看的那类吧，反正御介作为一个男人是绝对看不下去这种女性向小说的。
 　　“早知如此我也应该带本书过来。”
 　　御介暗暗叹了口气，以往虽说也在深山老林中生活过，但那时他是为了训练精灵，每天的时间都排的满满的，绝对没有闲心做别的，而如今在这深海之中远洋，才是让他发现自己的准备还是不充分。
 　　“嘻嘻~这就是经验问题了，下次要做什么事时，欢迎找小蓝姐姐我咨询哦~~”
 　　小蓝闭着一只眼摇着手指，两人的年龄问题不可考证，但是御介知道他和小蓝应该是同岁，就是月份上不知道大小，只不过小蓝一直以‘姐姐’自居，对此御介也不想纠正。
 　　反正姐姐妹妹什么的不都一样嘛。
 　　御介有些无聊，小蓝在看书，他就直勾勾的盯着小蓝，少女的肌w赡郏在阳光下透着清亮的色彩，尤其是那裙下的美腿P直修长，一双精致玉足踏在水晶凉鞋中，足趾如豆蔻染着浅粉的色泽。
 　　那一双小巧优美的雪丶足，一下子就吸引了御介全部的注意力。
 　　作为一个足控，他觉得自己没救了。
 　　“在看什么呢？”
 　　御介的视线很有穿透力，正在看书的小蓝觉得身体有些别扭，她迅速的放下书疑惑的看向他。
 　　“没什么。”
 　　御介心下一慌，不过很快又镇定下来，状似无聊的道。
 　　“你在看我的鞋吗？”
 　　小蓝以为御介在看自己的鞋，她抬起玉腿往御介的脸前伸了伸，好似是想要让他看的更清楚。
 　　那一双雪丶足离得太近了，让御介有一种想要咬上一口的冲动。
 　　“平常没事的时候我最喜欢的就是去商场还有各种小店里找好看的鞋子和耳环了，你看，这是我新买的耳环。”
 　　小蓝开心的撩起自己的鬓角发丝，让御介看到她耳珠上戴着的耳环，那已经不是之前的那些徽章，而是一对心形耳环。
 　　小蓝像是显摆自己玩具的小孩子一样给御介介绍着，好似把自己喜欢的东西给御介分享让她非常高兴。
 　　“买的？我还以为你都是用偷的呢。”
 
 


  　　御介的吐槽让小蓝脸色一僵，羞怒的道：“……你到底会不会聊天啊！聊天都被你聊死了！”
 　　语毕她就不再理会他，生气般的拿起书又看了起来。
 　　御介松了口气，还好没被她发现自己不是盯着她的鞋，而是盯着她的腿和足，要是被这个古灵精怪的少女发现了，估计自己要被她一路调丶笑。
 　　果然呢，哪怕闯荡社会的经验在丰富，小蓝也仅仅只是个快十六岁的少女而已，对于男人的知识了解的并不全面！
 　　“那里是双子岛？”
 　　御介远远的看到两座连在一起的岛屿若隐若现的出现在远方，这是在关都地图上被标注出的岛屿，而一般这种会被标注的岛屿都是犹如一片小型大陆一样的地方，极其的宽广。
 　　小蓝瞥了一眼道：“……那里就是双子岛了，由于这座岛处在深海中，上面的气温也很低，生活着许多强大的野生精灵，虽说资源丰富但也是个无法住人的地方，据说曾有一些喜欢远洋的人在这里目击到过急冻鸟的存在，至于是真是假就不知道了。”
 　　“……怎么？今晚我们住在那里吗？”
 　　哈克适合航行，但是晚上睡觉趴在它身上就不舒服了，一般两个人都是在天快黑的时候寻找到一座小的无人岛登上去渡过夜晚的睡眠，至于安全之类的，有精灵保护反而是最不需要担心的。
 　　“不了，这里是双子岛的话，那我们的航程已经走过三分之二，如果这座岛上真的强大野生精灵很多，登上去可能会遇到耽误时间的麻烦事，我们还是绕过它直接去红莲岛吧。”
 　　御介思考了一下就放弃了，他在小时候玩《口袋妖怪》时到是知道双子岛，也知道上面有急冻鸟的存在，但是游戏中的岛屿也就是山洞看起来很复杂而已，而真实的双子岛其面积足有百万平方公里，大小在关都地区也只比红莲岛小而已，而且这里不是人类的居住区，上面的精灵之可怕可想而知，想要在这么大的范围内找到急冻鸟，没有海量人手根本做不到。
 　　也就只有火箭队或者是联盟才有能力派出大批人手来搜寻双子岛。
 　　“我都听你的。”
 　　小蓝这一路来一直听着御介的指挥，绝对不反客为主。
 　　“哈克，我们加快速度吧！”
 　　听到御介的命令，哈克这一次不在用自己的特殊能力前进，而是直接动用了属于的力023量，海节速度直接就是翻了倍。
 　　……
 　　一夜无言，在走过双子岛后御介和小蓝就找到了一座不大的无人岛，在那里休息了一晚第二天继续出发，等到了下午接近傍晚时，红莲岛就已经映入了眼帘。
 　　“我要找的夏伯并不在红莲岛的北方人类聚集区，他为了躲避火箭队一直藏在岛屿南边的群山中，那里有他建立的秘密研究所，同时有着数座活火山，正适合夏伯擅长的精灵发挥。”
 　　御介一边给小蓝解释着，一边让哈克调转方向前往岛屿的最南端。
 　　他们航行的位置本就靠近红莲岛的南方，没多久就能见到巍峨的群山与冒着烟火之气的活火山。
 　　夕阳的橘色光辉洒在红莲岛上，将一片片的云染上了橘红的色彩，就犹如一片片的火焰燃烧在空中一样。
 　　“哇！！这就是红莲岛著名的火烧云吗？真是漂亮啊！”
 　　坐在哈克身上的小蓝站了起来，她手搭在眼睛前，望着那一片连绵不绝的火烧云发出了赞叹的声音。
 　　御介则是脸色严肃，他猛的站起对着小蓝沉声道：“……不对，那不是火烧云，而是真的有火焰在天空中燃烧！”
 　　“呖――――！”
 　　话音刚落，就听到红莲岛上传来一阵神鸟的鸣叫，那尖锐的叫声如同烈焰翻滚，清脆中夹杂着愤怒，那一片火烧云同时也变成了深红色。
 　　听到鸟的鸣叫，小蓝的脸霎时变的苍白，绍|摇摇欲坠。。
 
 



第一百六十三章 火焰鸟！

 　　天空火焰@，大地山脉起伏，数座巨大的火山冒着蒸腾的热气，山口之中岩浆翻滚，偶尔的一次喷发就见到灼热的岩浆流喷出数百米高，从空中淋淋洒落。
 　　上千度的岩浆从火山口溢出铺在山脊与山底的道路上，在渐渐的失去热度后变成了漆黑的黑曜石。
 　　地表的温度高达七八百度，人类只要踩在其上几乎就会被烧成黑炭，而最是靠近火山口的地方更有上千度高温，天空仿佛永远笼罩在漆黑的烟雾与火光之中，这里是关都地区最大的火山群落，也是人类绝对无法生存的地方。
 　　夏伯的研究所就坐落在这片火山群的地下，这位世界知名的基因学家有着许多科学家的朋友，在一位地质学家的帮助下找到了地下岩浆绝对不会经过流淌的地方，那里温度适宜正适合人类生存，而夏伯也就在其中建立了自己的研究所。
 　　因为这里的环境太过于恶劣，哪怕是火箭队在没有具体方位的情况下，也很难找到夏伯研究所的地点，才一直让夏伯背叛火箭队后逍遥到现在，只不过如今这个秘密基地终于还是被发现了。
 　　发现夏伯研究所方位的不是别的东西，正是关都地区一直流传在故事传说中的幻之精灵――火焰鸟！
 　　若是那些被称为神的精灵被称作传说的话，那么如火焰鸟这样世界上可能仅仅只有一只，没有神的权能却也拥有远超普通精灵实力的神奇宝贝，一直被称作‘梦幻般的存在’。
 　　在稀有度上它们与传说精灵是同样的，人类的目击记录非常稀少，这些幻之精灵与传说精灵的唯一差别，也就是在于权能之上，而不是在于它们的珍稀程度上。
 　　当然有一些传说精灵的权能并不应用在战斗力，所以哪怕是火焰鸟这种幻之精灵，也可能比某些传说精灵更强。
 　　火焰鸟一直传言是住在石英高原上，在石英高原也有许多的目击记录，不过有的学者并不相信这个传言，他们认为火焰鸟应该是生活在如红莲岛这样的火山群中才对，而石英高原极其的广阔，就像是青藏高原一样，人类的力量根本无法将石英高原全部调查清楚，也就无法证明火焰鸟到底是存在于何处了。
 　　不过这一个传言终于还是被证实了，火箭队在石英高原发现了火焰鸟的行踪，在三干部娜姿的带领下，火箭队精英尽出，有着关都最强的超能力者全部主力的帮助，同时火箭队用了已经灭绝的古代文明的研究成果，总算抓住并且暂时控制住了火焰鸟。
 　　而那个能够将火焰鸟也控制住的古代文明遗产正是――道馆馆主的原始徽章！
 　　根据已有记载，在现代文明前有着数个古代文明存在，而这些文明无不是最后灭亡在传说与幻之精灵的联合围剿下，这些记录一代代的被人类流传下来，总有文明在黑科技发展到一定程度时，就会想要避免文明灭亡的命运，开始研究如何控制那些传说精灵让它们为自己所用。
 　　虽说根据现代研究者的研究认为，正是因为古代人类妄图研究如何操纵‘神’，所以才会被‘神’所灭绝的结论，但是也由此证明古代人类的研究成果在一些方面是很成功的，因为他们成功了，才会受到‘神’的报复。
 　　而数个古代文明的研究成果就这样随着遗迹流传下来，到了如今可说是成果丰硕了，若是每个文明一直将自己的研究成果流传下去，恐怕终有一代的人类文明能够彻底的征服精灵。
 　　关都地区的八个道馆馆主原始徽章，就是在某个古代遗迹中发掘出来的，其制作材料特殊，以联盟的研究也没研究出个什么结果，最后变成了道馆馆主的象征。
 
 


  　　不过火箭队的研究方式要比联盟残酷的多，徽章反而被火箭队另辟跷径发现了真正的作用，那就是对传说精灵与幻之精灵的操纵！
 　　如同火焰鸟这样的精灵，其思维本质非常的高，想要靠收服让它们心甘情愿听命是很难的，徽章的作用就在此体现，不需要这些精灵心甘情愿的臣服，只要用实力将它们打败，然后用徽章的力量强行控制住就足够。
 　　虽说这种控制是有时间与功能限制的，但是只要在火焰鸟恢复自己的自由之前将它再次收服控制，长此以往的循环下去，恐怕终有一天会让火焰鸟彻底臣服，变成自己的精灵。
 　　而娜姿在石英高原抓住火焰鸟后，第一时间就被坂木派来红莲岛寻找夏伯，作为火焰的幻之精灵，红莲岛的高温与岩浆对火焰鸟而言就和温水差不多，娜姿直接命令火焰鸟冲进火山口的岩浆，在地下的岩浆河中寻找到夏伯研究所的位置。
 　　神鸟的叫声响彻天空，无穷无尽的火焰将天地都遮蔽，展开翅膀长达四五米的巨鸟在天空翱翔，虽不能用双翼遮天蔽日，但是随着火焰鸟所飞行的轨迹，无数的火焰就此燃烧，这些火焰好似不需要任何的特殊媒介，不管是气体，固体还是液w，都能变成它燃烧的材料。
 　　这片火山中温度极高，人类甚至无法在这里行走，但是站在火焰鸟的背上被它的火焰所环绕，娜姿却感觉不到任何的高温，只有淡淡的温暖。
 　　她手上握着徽章操纵着火焰鸟与一只身材高大的喷火龙，在空中犹如战机般的来回试探盘旋攻击，喷火龙的背上载着夏伯，两人已经在空中的接力战中打了良久。
 　　娜姿知道这只喷火龙就是夏伯最强的精灵，哪怕她操纵着如‘梦幻一般存在的’火焰鸟，短时间内也奈何夏伯不得。
 　　正如夏伯所言，在火系上他才是专家，对火焰鸟这只精灵夏伯也有过自己的研究，而作为一个火系的门外汉，娜姿可说完全是用火焰鸟的绝对强大在战斗(李得的)。
 　　她眉头紧皱，作为超能力的专家去操纵火焰鸟让娜姿觉得很不习惯，如果是将超梦或者是梦幻交给她来战斗的话，恐怕夏伯早就战败了。
 　　不过夏伯也是有苦说不出，这些传说与幻之精灵都强的有些不遵守规则，如果说普通的火系精灵喷出火焰需要消耗自身的能量的话，那么对火焰鸟而言它喷出火焰就跟呼吸一样是一种本能，完全由火焰构成的身体，让火焰鸟的火焰近乎无穷无尽。
 　　除了用一些大范围大威力的技能它才会消耗体力外，火焰鸟完全可以一直把火焰喷下去，将一切都烧尽！
 　　与此同时御介也登上了红莲岛，他看着天空中焦灼的战斗，看到夏伯已然处在下风，想要现在就过去帮忙的他却有些束手束脚，因为一旁的小蓝整个人都挂在了他的身上，仿佛失去了所有的行动力。。
 
 



第一百六十四章 ‘终结之地’与‘燃烧殆尽’

 　　“喂，蓝！”
 　　御介看着整个人都挂在自己身上的小蓝，他无奈的用手推了推她，只不过小蓝就如同树袋熊一样死死的抱住，那力气大到甚至让御介都感觉到疼痛。
 　　“拜、拜托……就这样让我抱会儿……”
 　　小蓝的声音犹如呓语一样的渺小，在那天空炸裂的火焰下，若不是御介把耳朵都贴了过去，否则还真听不清她在说什么。
 　　小蓝就像是低血糖的病人一样脸色苍白，面目虚弱，整个人没有任何的力气完全靠着御介身体的支撑，她的额头冒出虚汗，呼吸的速度很快，能够说出一句清晰的话语，就已经耗费了她所有的体力。
 　　少女的绍|靠在自己的身上，淡淡的兰香摄入鼻端，但是御介现在可没功夫想那么多，摇晃着她的身体道：“……振作点，现在可是你的水箭龟发挥作用的时候！”
 　　“不、不行……我做不到……我真的做不到。”
 　　小蓝将整张俏脸埋在御介的怀中，绍|抖着，她用手捂住自己的耳朵摇着头，仿佛只是听到火焰鸟的叫声就让她恐惧的要发疯一样。
 　　御介叹了口气，他能够从小蓝小时候的遭遇猜测出她对鸟类精灵的恐惧，但是却怎么也没想到她的鸟类恐惧症竟然严重到了这种程度，火焰鸟还没对她发动攻击，只是一个鸣叫就吓成这样。
 　　哪怕是精神分析法的大师弗洛伊德来此，估计也不能够轻易治好她的童年阴影。
 　　“小龟交给你去指挥……拜托了，拜托你了…523…求求你，我现在真的什么都做不了。”
 　　抬起自己精致的俏脸，小蓝透出恳求的神色，恐惧让她的眼角流出泪水，就连话声都带上了哭腔。
 　　“你在说什么呢？我又没逼着你必须去战斗……这本就不是属于你的战斗。”
 　　御介接过小蓝的精灵球看着球里的水箭龟，虽说在属性上相克，小蓝的水箭龟也蛮强的，但是终归不是御介自己的精灵，想要完美指挥也做不到。
 　　这只水箭龟会什么技能？对哪个技能最擅长？它哪个技能锻炼的命中率最高？对技能威力的掌控如何？习惯的战斗方式是什么？这些御介全部都不知道，他要是能发挥出这只水箭龟的五成实力就不错了。
 　　如果是莉佳的草系精灵，御介反而会运用的游刃有余，两个多月的互相训练与相处，让他对莉佳的精灵都非常的了解。
 　　“还是我们自己来吧，伊布，进化成水精灵！”
 　　御介本以为小蓝能够克服住自己的鸟类恐惧症，现在看来是他想多了，不过从一开始御介就没想过要去依靠别人，他会相信的，会依靠的永远是自己。
 　　“布伊！”
 　　伊布得到命令，身躯在一阵淡淡的光芒下变成了犹如人鱼一般的水精灵，不过红莲岛的火山口附近温度太高，让水精灵也是不习惯。
 　　“哈克，用『祈雨』！”
 　　御介看到娜姿和夏伯都没有注意自己这里，他当机立断，立刻让哈克试图来改变(bhdh)战场环境。
 　　天空的火烧云中，渐渐的飘来浓重的乌云，水源汇聚在高空之中，在一阵惊雷之下雨水缓缓降落，不过这些雨水还没有落到地面就被大地上不断燃烧的火焰与岩浆的热度蒸发，一时间红莲岛的高空中全部都是灼热的蒸汽，让火山都变的缥缈起来。
 　　“果然还是不行，这片红莲岛的火山群简直就是大自然的‘终结之地’特性，普通的『祈雨』根本不管用，本还打算让哈克用『祈雨』增加水的度，然后在操纵天气将这里环境完全改变……看样子除非是用‘始源之海’，否则是不可能改变红莲岛的火山环境了。”
 　　御介皱起了眉，他在大木博士的研究所中看过许多的传说精灵资料，除非他现在手上有一只‘原始回归’的盖欧卡，直接用‘始源之海’将红莲岛的所有火山熄灭，让火焰鸟瞬间失去环境的实力加成，否则一般的环境类技能在这里根本就不管用，想要让哈克制造‘始源之海’是不可能的。
 　　“水精灵变成火精灵吧，在这种环境下水系的技能威力反而会大打折扣，与其用属性相克的特性，还不如让我们这一方也实力受到环境增幅比较好！”
 　　御介再次下令，让伊布从水精灵变成了火精灵。
 　　红莲岛的环境实在是太特殊了，恐怕整个关都地区也没有一个地方会如这里一样，让水火的属性相克完全能够颠倒过来。
 　　看样子就算是小蓝的这只水箭龟，在这里其实也没什么用。
 　　御介妄图改变环境的行为引起了娜姿与夏伯的注意，火焰鸟与喷火在空中暂时分开，两人锐利的目光迅速的扫向四面八方，寻找着刚才想要插手战斗的人。
 　　很快的，两人就是见到了正站在一处山脊岩浆河边的御介，能够在这种环境下依然行走的人，也只有足够强大的训练家才能依靠精灵的力场做到了。
 　　“介君！”
 
 


  　　夏伯脸现喜色，在他看来御介就是最强的援军，哪怕火焰鸟在这‘终结之地’中实力获得大幅度提升，也不可能是御介手中超梦的对手，况且还有他这位关都地区最强的火系专家在此，他所有的火系精灵在这里都会得到实力的提升变化。
 　　至于娜姿除了那只火焰鸟外，她其他的超能力系精灵在这‘终结之地’中反而没有任何的作用，只要搞定了火焰鸟，娜姿就会作茧自缚被环境所限制，夏伯自己一个人都能将她完全击败了。
 　　娜姿在见到御介出现在这里后，她先是惊讶了一下，不过那眼角中却流露出一抹让人不易察觉的喜色，只是紧跟着这喜色就被愤怒所代替，她双手环在胸丶前，站在火焰鸟的背上目光阴沉的看着脚下数百米远的地方，看着正瘫软在御介怀中的漂亮女孩。
 　　那一刻，娜姿只觉得一种恶意涌上心头，让她的呼吸都是为之一窒。
 　　“……火焰鸟，『燃烧殆尽』！！！”
 　　清冷的声音带着咬牙切齿的怒火，仿佛是察觉到了主人的怒火，本就代表着火焰愤怒的火焰鸟更是发出惊天的鸣叫声，它燃烧在周身的火焰大涨，本就是火焰构成的身躯再次暴涨了两倍，变成了一只十数米长完全由火焰构成的形态。
 　　这是将自身所有的火焰全部放出，甚至会让火系精灵暂时失去自己的火焰能力与属性的最强技能！
 　　夏伯吓了一大跳，他以为娜姿是看到自己有帮手来，所以想要趁着现在双方离的很近的机会拼死一搏，争取能够将他直接干掉，再次让战斗变成一对一。
 　　“喷火，快点躲开！！”
 　　对于火焰系的专家，夏伯太了解『燃烧殆尽』的威力了，在这‘终结之地’的环境下，由火焰鸟发出的『燃烧殆尽』，那就是火之神的怒火！
 　　但是下一刻夏伯就发现自己想多了，娜姿竟然不管他这个仅仅只相隔了十数米距离的红莲道馆馆主，而是让火焰鸟将『燃烧殆尽』冲着数百米远的御介释放！
 　　夏伯怀疑娜姿的脑子是不是出了问题，这种距离下火焰鸟发出的『燃烧殆尽』如果换个人来去承受可能依然会是被秒杀的命运，但是御介可是有超梦的，想要直接一招将超梦秒杀，夏伯觉得就算是创世神在这里恐怕也做不到。
 　　火焰在咆哮，神鸟在鸣叫，全部的火焰化为了十数米完全由焰光构成的巨大鸟型，随着这近乎占满了天地所有空间的巨鸟从天而降，四周的温度都仿佛在下降，这是因为火焰的巨鸟将所有的温度全部吸收，化为了只属于自己的澎湃无尽的能量！
 　　“呀呀呀呀啊啊啊――――”
 　　小蓝惊恐的大声尖叫着，人眼的范围内已经被火焰所包围，甚至那刺目的热与光就能将人化为灰烬，大地隆隆作响，无数的地底岩浆犹如趵突泉一样撕裂了地表，喷向天空！
 　　“轰哄哄哄――――――”
 　　震天动地的大爆炸。
 　　被撕裂的大地表层。
 　　喷涌而出的黑色烟雾。
 　　高达百米的岩浆之柱。
 　　洒遍天空与大地的火焰之光。
 　　就连火山都开始了运动，仿佛下一秒就会喷出将整座红莲岛都淹没的岩浆烈焰。
 　　不过夏伯这一刻却没有什么喜色，就连娜姿都手脚冰凉的看着这破灭一切的可怕威能，眼中闪过了不可置信的神情。
 　　御介根本就没有派出超梦来拦截，他竟然派出了尖牙陆鲨！！
 　　这简直就是自杀的行为！
 　　正因为知道御介有着超梦不可能死在这一招下，娜姿才敢让火焰鸟这样攻击，但是这结果却是出乎预料――
 　　“怎么可能？！你怎么可能犯这种错误！”
 　　娜姿声嘶力竭的喊道，凄厉的声音比之火焰鸟的鸣叫还要尖锐。
 　　但是下一秒，所有的声音都是戛然而止。
 　　在那已经将大地都包裹住的烈焰与岩浆之中冲出了一只庞大的，那并不是尖牙陆鲨，而是――烈咬陆鲨！！。
 
 



第一百六十五章 烈咬陆鲨，最接近神的精灵！

 　　那就像是西方的与鲨鱼的完美结合。
 　　锋利的牙，鲨鱼的鳍，如刃的爪，犹如喷气式战斗机般的完美外形，那巨大的身躯仅仅只是外表就足以震慑人的心神，残酷暴虐的眼神更是能够只依靠着注视就让人心胆俱裂。
 　　在那遍洒天地的火焰与大地灼热的岩浆之中，烈咬陆鲨飞了起来！
 　　如同战斗机的升空带着‘呜呜’的呼啸，好似是穿透了暮光的帷幕，烈咬陆鲨以人类肉眼近乎难以分辨的速度冲往天空。
 　　当大地之展翅翱翔时，近乎没有什么精灵能够比的上它迅疾的快速，与娜姿和火焰鸟之间那短短的数百米距离，一个眨眼间的功夫就是来到了面前。
 　　『猛撞』！
 　　“砰――”
 　　像是墙壁碎裂的声音，冲天而起的烈咬陆鲨用自己鲨鱼般的头颅凶猛的撞击在火焰鸟的身上，放出了『燃烧殆尽』这个大技能，就连身上的火焰都变的微小许多的火焰鸟刚刚消耗了巨大的体力，在被烈咬陆鲨撞在胸口后，整只鸟发出凄厉的惨叫声。
 　　『爪』！
 　　那比之火焰鸟还要巨大的体型提起犹如镰刀般的利爪，爪光闪过，在火焰鸟的胸口留下两刀十字_形的深深刀痕。
 　　从火焰鸟的伤口中喷出的除了血液外，还有着灼灼燃烧的火焰。
 　　“水精灵，『水炮』！”
 　　与御介同样站在烈咬陆鲨背上的火精灵快速往前跑去，借着烈咬陆鲨的头跃向了空中，在跃起之时它就从火精灵变成了水精灵，尾巴轻轻一个扭动，从嘴中喷出能够穿透钢铁岩壁的巨大水炮！
 　　像是被巴雷特的狙击枪命中，火焰鸟的身体在震动与哀鸣声中从高空中往下坠落，身上的火焰与水精灵喷出的庞大水流剧烈相争，发出‘呲呲’的灼烧声。
 　　紧跟着水精灵身躯扭动间又变成了火精灵，落在了烈咬陆鲨背上御介的身边。
 　　娜姿紧紧的抓住火焰鸟身上的羽毛，在空中连续几个翻滚，就在差点碰到地面上喷涌的岩浆时火焰鸟终于是调整好了身子，悬浮在离地面几米处的空中。
 　　“那只胆小的伊布竟然能够做到这种程度的形态转换，你确实为了训练它下了苦功啊。”
 　　娜姿轻呼了口气，之前的提心吊胆渐渐消散，她半蹲在火焰鸟的背后缓缓站起，微微的低头用着清冷的声音道。
 　　与此同时她的手紧紧的握住手中的徽章，那枚黄金色的徽章散发着极其璀璨的光芒，而其脚下的火焰鸟则仿佛是在挣扎一样，想要摆脱娜姿的控制。
 　　要说最容易控制火焰鸟的徽章应该是夏伯所有的红莲徽章，这一次娜姿之所以来到这里找夏伯的麻烦，未尝没有抢夺他手中的原始徽章，好更轻松控制火焰鸟的原因。
 　　“这还要感榭那姿你，要不是你给了我那份资料，我恐怕也不会遇到这只可爱的伊布呢。”
 　　御介站在烈咬陆鲨的背后插着兜浮在高空中，烈咬陆鲨展开自己双爪，随时能够像轰炸机一样的进行俯冲，而在御介的背后，哈克则是盘着自己的身体犹如一只优美的守护灵守护在他背后，他的之军团总算是有了雏形。
 
 


  　　不管是烈咬陆鲨还是哈克已经被他培养到了一个新阶段，剩下的就需要水磨工夫慢慢的继续变强了，而这时候御介也知道自己是需要培育新的之精灵的时候了。
 　　御龙介用手摸着火精灵的下巴，笑着对娜姿感谢道。
 　　火精灵用头拱了拱他的手，望着娜姿的双目中有着淡淡的恐惧，但是更多的则是一种斗志昂扬，随时可以向这个曾经让它受到无数苦痛的女人举起复仇之剑。
 　　“刚才可真是吓死我了，介君！”
 　　夏伯命令着喷火飞到了烈咬陆鲨的身旁，他摘下自己的墨镜轻呼了口气。
 　　“精灵进化时会产生巨大的能量，虽说不管是在竞技比赛还是生死之战里，经常会出现精灵进化从而恢复战力的例子，但是让尖牙陆鲨以进化成烈咬陆鲨时的能量抵挡火焰鸟的『燃烧殆尽』还是有些太冒险了。”
 　　虽然这么说着，但夏伯打量了一番烈咬陆鲨，看到它身上甚至连一点伤痕都没有就是赞叹道：“……不过尖牙陆鲨应该是被你压抑了很久没有进化，在突然进化时爆发出的能量简直可怕，哪怕是火焰鸟的全力一击都能够完全挡住。”
  ・ ・・求鲜花・・・・・ ・・
 　　夏伯这一刻觉得这场战斗稳了。
 　　哪怕御介不用超梦，只要有这只烈咬陆鲨在，娜姿也不可能是他们的对手。
 　　烈咬陆鲨是神奥地区的‘国宝’，更是和快等精灵被称作‘最接近神的精灵’，完美培育的烈咬陆鲨和‘神’的区别只是在于权能的力量而已，而在其他方面的差距并没有想象中那么大。
 　　夏伯并没有见过几次烈咬陆鲨，因为这种精灵实在是太少见了，他不知道神奥冠军希罗娜的那只烈咬陆鲨是何等姿态，但是仅仅只是御介的这一只，那庞大的近乎八米的身高，围绕在周身仿佛连空气都被凝实的强大之力，凶残好胜又极其稳重的性格，让夏伯毫不怀疑，若是将其放进烈咬陆鲨这个族群中，其将会是无可争议的王者。
  0 .......
 　　面对真正的‘神’，现在的烈咬陆鲨可能还力有未逮，但是它却绝对不会弱于那只被娜姿强行操纵的火焰鸟，唯一麻烦的恐怕也只是持久战的问题，火焰鸟作为幻之精灵，它的火焰近于无穷，只要不像刚才那样动用大招，根本不渝有火焰耗尽的危险。
 　　在人类有历史以来，青史留名的训练家他们的精灵足以和真正的神去战斗，但是哪怕训练家的精灵能够战胜‘神’，但有一点却永远也无法改变，那就是‘传说精灵’与‘幻之精灵’之所以被这么称呼的原因――
 　　这些世间唯一的精灵们，它们本身就代表了这个世界的某种规则，你可以将它们击杀到濒临死亡，但是却无法真正的杀死，而这些精灵的普通属性攻击就像是本能一样，根本不需要耗费任何的体力。
 　　若是按照游戏的理解，那就是这些传说与梦幻的精灵MP值恢复速度极快，哪怕是训练家训练过的精灵在MP上限上能够超过它们，能够做出比它们更强的攻击，却绝对不可能拥有这等恢复的速度。
 　　所以想要打败‘神’，除了派出另一位‘神’去战斗外，就只能用速战速决的方式来结束战斗，因为普通的精灵绝对耗不过它们。
 　　或许唯有创世神才能将它们这不可思议的能力全部收回吧。。
 
 



第一百六十六章 训练家的最高境界

 　　（今天过生日，接下来更新的话可能会很晚。）
 　　“那只火焰鸟的恢复还真是快……”
 　　隔着百多米的距离，御介和夏伯分别坐在烈咬陆鲨和喷火的背上，看着娜姿操纵的火焰鸟。
 　　不过说是站，实际上夏伯的姿势是抱着喷火的脖子的，这就是体型上的巨大差异，虽说夏伯的那只喷火也有个四米高，但是并不适合让人站在它背后，相反烈咬陆鲨的身形就足以让御介凌空站立。
 　　在御介看来，抱着脖子什么的在空中飞这种行为真的是太蠢了，就算是作为训练家不需要考虑这些外观问题，御介也更希望自己的战斗更加的潇洒，有的时候他也在思考自己是不是也很适合华丽大赛，因为他一直都在追求暴虐中的优雅。
 　　『燃烧殆尽』之后的火焰鸟，它周身燃烧的火焰本已经是细小了很多，但是只是经过了这么一点时间后它身上的火焰就有了复苏的趋势。
 　　“若是一般的精灵释放完『燃烧“六二三”殆尽』，会暂时失去火焰的属性，火焰鸟不愧是幻之精灵，竟然释放完『燃烧殆尽』后还依然拥有着火焰。”
 　　夏伯将自己的墨镜带上，他一直生活在红莲岛这种火山群落间，每时每刻都会见到刺眼的岩浆，他一直戴着墨镜的习惯也是这么养成的。
 　　“夏伯你对火焰鸟很有研究嘛。”
 　　“不管怎么说我也是关都地区火系道馆的馆主，对于关都地区一直流传着的火系幻之精灵总会有想要去探究的欲丶望。”
 　　“所以你才把研究所建立在这火山群中？”
 　　御介的语气很轻松，尖牙陆鲨进化成了烈咬陆鲨，他的实力得到了巨大提升，心情也就颇为愉快。
 　　“我最开始也不信火焰鸟是在石英高原的传言，坚信其应该是生活在红莲岛，如今可真是被火箭队给打脸了。”
 　　夏伯苦笑一声。
 　　在这个世界中，精灵进化其实并不难，完全不像是游戏里那样需要锻炼等级才能够进化，一只精灵哪怕不管它，随着年岁的增长它都会自动进化，只不过以这种方式进化的精灵完全放弃了自身的潜力，其进化前与进化后的实力相差并不大。
 　　一般会出现这种进化方式的都是普通人家里养的精灵，因为陪伴着主人时间过长，在年岁增长下得到的成长。
 　　而另一种就像是御介这样，经过将精灵的全部潜力开发出来，在其每一次的进化时都会得到实力的大幅度增长，对于烈咬陆鲨这种可以两段进化的精灵，第一段进化时还看不出来，但是第二段的完美进化，其实力甚至会出现天与地的巨大差别。
 　　这也是为什么训练家从来不直接收服野生的进化完全精灵的原因，只有从小的时候培养的精灵才能将其全部的潜能发挥出来。
 　　不同训练家的差距也由此产生――
 　　其一是训练家在战斗时的战斗智慧与随机应变，哪怕是用弱小的精灵也能依靠战术与智慧，依靠冷静与永不言弃的精神来完成翻盘，小智最擅长的就是这方面。
 　　其二是对精灵的培育，能够用最快的速度将精灵进化，每一次的进化都是完美的发挥出所有潜能的进化，将精灵培育到毫无缺陷与瑕疵，小茂就是这方面的翘楚。
 　　其三是对精灵每项技能的掌握与释放，锻炼精灵对不同技能释放的威力与适应度，这可说是每一位训练家都会做的训练，至于成果是什么样就看每个训练家各自的水平了。
 　　御介对于自己最擅长什么其实就连他都不知道，他觉得自己哪一方面好像都做的不错，哪一方面好像都不比别人差，看似完美但是却又仿佛没有任何的优点。
 　　仔细想来，御介觉得自己最擅长的其实就是让精灵纯粹的变强吧，没有任何的花俏可言，纯粹的增强精灵所拥有的能量，是一种肉眼能够看到的破坏力的强大，甚至可以说是完全的以力压人。
 　　因为从一开始他就见到了精灵力量的本质，找到了让精灵变强的原因，得到了变强的方法，这就跟修仙从一开始就境界极高一样，拥有了一个能够承载一切的水缸，而御介缺少的就是将这个水缸里的水填满的时间。
 　　假如精灵的等级只有一百级的话，御介觉得自己已经拥有了突破这个等级桎梏的方法，这就是精灵力量的本质，也是一位训练家可以达到的最终境界――
 　　精灵掌门人！
 　　不过这并不是现在的他就能完成的伟业，现在对御介而言，他首先要面对的依然是面前还没有失去战斗力的娜姿。
 　　“介君，我们一起上吧！争取将娜姿留在这里！”
 
 


  　　得到了强援的夏伯自信心大涨，一位火系专家竟然被外人用火系的精灵打的处在下风，哪怕面对的对手是幻之精灵火焰鸟，哪怕这里的环境太适合后火系精灵的发挥，这个结果也让夏伯感到羞愧。
 　　现在有了报仇的机会，夏伯打起了精神。
 　　“虽说过去夏伯你与娜姿同在火箭队工作，但看样子你对娜姿并不算很了解啊。”
 　　御介站在烈咬陆鲨的背上，他低着头双手环胸，那姿势到是和娜姿非常的相像，给人以莫名的压迫与冷漠感。
 　　“恩？介君你想说什么？”
 　　夏伯疑惑不解。
 　　“娜姿虽然高傲但是她可不是傻子，她并不擅长这种实力对比不明的正面硬碰硬，她更擅长的是把一切都算计好，等着别人落入陷阱，一环套一环的让对方无路可逃……从她见到我并让火焰鸟放出『燃烧殆尽』开始，娜姿可就已经在寻找退路了. ........”
 　　恰在此时，夏伯也察觉到了空间的波动，那是超能力的力量！
 　　“喷火！”
 　　他连忙命令身下的喷火，一道剧烈的火焰冲着娜姿冲去，在她身前两米处就被看不到的墙壁挡住，变成了一片火星洒落在脚下的岩浆中。
 　　“我应该感到高兴嘛，御介！”
 　　娜姿冷笑道，若是其他人遇到一个知己，一个能够如此全面了解自己的人定会感到开心，但是娜姿却不然，因为御介之所以了解她到这么透入，根本就是用了令她感到最是耻辱的方式，穿透了她的心灵障壁得到的。
 　　“你当然应该感到高兴啊，娜姿！因为这个世界上我是最了解你的人，比你的父母更了解你！”
 　　御介扬了扬眉毛笑道，他并没有阻止娜姿逃跑的意思。
 　　“……有时间在这里说笑，不如你回真新镇去看看那里的情况，我们黄金市再见了！”
 　　娜姿潇洒的说完就是准备离开，但是御介接下来的话却让她愉快的心情立刻变的满是阴霾。
 　　“夏伯你看，我就说我最了解娜姿嘛，她最擅长的就是这种算计了，真新镇一定出现了什么事，让我之后不得不去黄金市找她，而她则在黄金市布下天罗地网等着我跳进去，这就是她最擅长啊！”
 　　御介扭过头对着夏伯道。
 　　就和之前他说的话一模一样，这一次更是把娜姿的想法与想说的话全都自己说了出来。
 　　“你……”
 　　本是平静冷艳的1.8美丽脸庞立刻就是抽搐起来，娜姿还想要说些什么，只是她刚刚张开嘴超能力已然发动，将她整个人带离了这里。
 　　恐怕传送完毕的娜姿一定正在生着闷气吧。
 　　夏伯失笑，他虽对娜姿不算特别了解，但也知道她是个对谁都很高冷的人，能让这样高傲又冷漠的女人气急败坏咬牙切齿，这两个人的关系还真是微妙。
 　　聪明如夏伯立刻就是察觉到，御介好像是故意放走娜姿的。
 　　他虽然不知道什么‘七擒孟获’的典故，但也能感觉到御介的深深恶意，他就是要一步步的紧逼，压缩着娜姿的生存空间，让其在最是得意最是应该胜利的时候反而获得失败，那一刻的娜姿恐怕会彻底的心灵崩溃。
 　　这到底是什么仇什么怨，对一个女人用这种残酷的方式，虽说夏伯也对娜姿有着愤怒，但是他最多是想把娜姿直接杀死在这里，而御介这是要让人家彻底失去一切啊！
 　　这是比消灭肉w更可怕的蹂躏心灵。。
 
 



第一百六十七章 永久火之石与基因培养液

 　　本以为会大战一场的夏伯发现事情就这样暂时结束了，虽说和火箭队和娜姿的战斗还没有真正的完结，但是红莲岛的战斗就在御介的尖牙陆鲨承受了火焰鸟的『燃烧殆尽』，进化成烈咬陆鲨的那一刻就已经完结了。
 　　“哈哈，年纪真是大了，这刚战斗多久啊就已经累的不行了。”
 　　等到娜姿离开后，夏伯整个人就是瘫在了喷火的背上。
 　　夏伯在关都道馆馆主中是年龄最大的一个，不过要说老却也不至于，只是刚刚渡过了壮年期而已，在御介来之前夏伯和娜姿已经打了许久，只是相比于连二十岁都不到的娜姿，夏伯的身体条件确实跟不上了。
 　　趴在喷火的背上夏伯活动了一下手脚道：“……多亏介君你来了，在这样和娜姿耗下去我可是凶多吉少。”
 　　夏伯感慨的说道。
 　　他对御介最多的情绪就是愧疚了，因为自己研究的缘故让御介几近死亡，也从而让他潘然悔悟弃恶从良，这一次可说又被御介所救，让夏伯从心底里感到不好意思。
 　　不过看着十个月前还消瘦的少年，用这么短的时间就成为了如此优秀的训练家，夏伯也有一种长辈看着晚辈成长的欣慰感。
 　　“就算我没有出现，以夏伯你的实力也不可能出现生命危险。”
 　　终归是18一位老牌的道馆馆主，哪怕最近年月里将大部分精力都放在了基因研究上，夏伯的实力有所下降，但也不是那么容易就能将他轻易打败甚至杀死。
 　　“我人是可以跑，但是估计研究所和红莲道馆就要被毁了，里面的研究资料还有一些东西恐怕也会成为火箭队的战利品，我已经犯下了大错，可不能再犯错了。”
 　　夏伯凛然的说道，正是害怕自己的研究资料被火箭队得手，他才会这样与娜姿周旋战斗，否则要是一上来就逃跑的话，娜姿就算有火焰鸟也拿他无可奈何。
 　　“这个少女是？”
 　　看到御介怀中昏迷的女孩，夏伯就是扶了扶自己的墨镜，又抓了一下胡子问道。
 　　他的语气有些崦粒昏迷的小蓝也有着狐媚般的T人瑰丽，御介的年龄也是青春期的少年，夏伯还以为小蓝是他的女朋友之类的。
 　　“她叫小蓝，不知道大木博士有没有给你提起过，关于他的杰尼龟被偷的事。”
 　　御介完全没有少年人被误会的紧张与无措，而是平静的解释着。
 　　这也正是让大木博士与夏伯最是夸赞他的一点，不符合年龄的过分成熟。
 　　“哦？这就是大木提起的那个小时候在真新镇被抓走的女孩啊，到真是个漂亮的小丫头，能够靠自己在这个社会上生存下来，并且成长到如此优秀也真是不可思议。”
 　　夏伯语气严肃的道。
 　　“先不说这些了，这里的环境可不怎么好，夏伯你的研究所在哪？”
 　　御介看着脚下一直在喷出的岩浆河流问道，之前火焰鸟的攻击好像是造成了地下岩浆活动的改变，那些火山虽说还不至于直接就彻底喷发，但是活跃性也是大大增强了。
 　　“和我来吧，我的研究所藏在一个非常隐秘的地！”
 　　夏伯抱住喷火的脖子当先往一个方向飞去，御介将哈克收回，命令烈咬陆鲨跟上。
 　　烈咬陆鲨虽然会飞，而且飞行速度在所有精灵里都是数一数二的，但是那只是在直线上的飞行，它并不擅长小范围内的腾闪挪移，和真正的飞行系精灵相比它在空中的作战力并不是特别的强大，不过正如人们称呼其为‘大地之’一样，烈咬陆鲨在地面上的奔跑速度所向无敌，说是地表最强之也不为过。
 　　夏伯的研究所藏在一道宽达三十米，深不见底的地下裂缝之中，当御介站在烈咬陆鲨的背上飞进裂缝时，四周的温度骤然下降，甚至能够感觉到地下的冷风吹拂，相比于头顶的那些岩浆河流，这里就比较适合人们居住了，当初夏伯能够找到这么一处绝境中的秒地建造研究所，一看就是下了苦工的。
 　　研究所在一座悬崖峭壁边，若不是有人带路想要找到这里的难度之高超乎想象，也怪不得火箭队寻找夏伯的踪影这么久却完全找不到。
 　　“就是这里！”
 　　落在悬崖前的一块平台上，正前方是一座巨大的金属门，夏伯在金属门旁按下密码后，大门以一种螺旋的圆状收缩开启。
 　　将烈咬陆鲨收回精灵球中，御介抱着小蓝，肩头趴着伊布和夏伯并肩走了进去。
 　　“这只伊布……”
 
 


  　　夏伯看着心情仿佛永远特别开心，正在四处张望的伊布，犹豫了一下问道。
 　　“就是火箭队的那只。”
 　　御介答道。
 　　“我没想到火箭队他们竟然还真的成功了，在为火箭队效力时我并没有得到他们的整个计划，只知道这只伊布的研究是另一个计划的一环，当时我也为这个计划提供过一些理论基础。”
 　　夏伯脸色复杂感叹了一声，暗暗恼恨着过去的自己到底都在做些什么。
 　　伊布的进化形态主要依靠的是身体中基因的不稳定，而夏伯正是基因方面的专家，可说御介身上的两只精灵超梦与伊布都和夏伯有关，甚至可以说都是用夏伯的理论制造的。
 　　不管夏伯过去做过什么事，他在科学界的地位却是无可争议的。
 　　研究所里灯光明亮，有着现代化的气息，论大小和当初海洋孤岛中的火箭队研究所相比相距甚远，这里也只有夏伯一个人居住，不过各种高科技设备倒是应有尽有，足以满足夏伯的研究需求。
 　　“这次叫介君你来红莲岛，就是要将一些东西交给你。”
 　　“稍等一下，夏伯！这里有没有什么可供人休息的卧室？”
 　　御介示意了一下自己抱着的小蓝道。
 　　夏伯笑着给他带路，来到了一间摆设简单却也温馨的卧室中。
 　　将小蓝小心的放在卧室的床上给她盖上单薄的被子，用手将她之前因为出汗而黏在额头上的秀发撩艿蕉边，做完这一切后他才是离开卧室，来到了夏伯研究的主厅。
 　　这里摆满了电脑，透过一层玻璃还能看063到里面的各种高科技仪器。
 　　“这个是给你的。”
 　　夏伯手上拿着一个盒子站在那里，御介也没客气接过盒子直接打开，里面是一块拇指盖大小的红色晶石，上面还有着火焰的标记。
 　　“永久火之石！”
 　　拥有永久水之石与永久月之石的御介一眼就认出了这块石头。
 　　“听莉佳提起过你收服了这只伊布，我就知道你一定需要这块石头，正好我作为火系道馆馆主收藏过一块，就让你过来一趟顺便拿走它。”
 　　“真是谢谢你了夏伯，最近一直忙来忙去，想要去给伊布找齐三块永久之石一直都没时间。”
 　　御介道了声谢，招呼着伊布过来，将永久火之石戴在了它的脖颈处，挂在了永久水之石的旁边。
 　　如此一来就差一块雷之石了。
 　　“先不要谢，这只是其中一个原因，若只是一块永久火之石我完全可以用其他方法给你寄过去，之所以让你来一趟，是有另一项重要的事！”
 　　夏伯神秘一笑，他带着御介走到了一旁，在验证了指纹和虹膜后走进另一间更小的研究室中。
 　　研究室最中央伫立着一个器皿，那个器皿与当初超梦所在的器皿一模一样，不过器皿里面没有超梦，只有着冒着气泡的液w。
 　　“这是……”
 　　御介的眼睛一眯。
 　　“我调整过结构的基因培养液！”
 　　夏伯如此答道。。
 
 



第一百六十八章 是龙又不是龙

 　　“基因培养液？”
 　　御介听到这个词汇第一时间看向了自己脖子处挂着的大师球。
 　　需要这个东西的只有超梦了。
 　　“这是我这几个月的研究成果，调整过结构的基因培养液，这一次之所以叫你过来，就是想要将你大师球中的基因培养液更换一遍。”
 　　面前培养皿中的基因培养液很多，不过御介知道其实这个数量很正常，精灵球里有着涉及空间的黑科技，不要看其外表只是一个小小的球形，但是里面的空间却比想象中要大，正好需要的基因培养液数量，就是面前器皿中的这些。
 　　“如果更换了基因培养液，就可以将超梦的基因完全补全吗？”
 　　御介握住了精灵球，如果是真的话，那么超梦的战斗时间将再无限制，他的实力也将大增。
 　　夏伯沉默了一下，最后苦笑道：“……还是需要时间。”
 　　“多久？”
 　　“最快半年，最迟一年。”
 　　夏伯说出了一个大概的数字。
 　　这已经是了不起的成就了，御介曾经在大木博士的研究所中，让大木博士研究过超梦的基因补完时长，如果是过去的那些基因培养液大概需要三年左右的时间才能让其完善，如今夏伯提供的第二代基因培养液让时间缩短了三倍不止，理论上说应该是值得高兴的，不过――
 　　“但这依然无法赶上和火箭队的战斗啊。”
 　　御介叹了口气道：“……如果所料不错，按照娜姿的说法，最多半个月的时间火箭队就要发动总攻了，半年或者一年的时间实在太长。”
 　　御介有些心塞。
 　　其实半年到一年的时间一点都不长，他穿越到现在也已经过了十个月的时间，甚至可说眨眼就到了，而且一年的时长还是夏伯给出的最长数字，理论上是绝对不需要这么久的，但不管是半年还是一年，对如今要面对的火箭队都不能直接派上最大的用处。
 　　“介君你知道火箭队的幕后之人是谁嘛？”
 　　夏伯突然问道。
 　　“是坂木吧。”
 　　御介想也没想的就回答道。
 　　夏伯惊讶的看了他一眼，不可思议的道：“……没想到你竟然知道了，我也是最近因为火箭队的动作太大，露出了太多破绽，才调查出了那位失踪的常磐道馆馆主竟然会是火箭队的幕后之人，就算是我在为火箭队服帐保都不知晓其真正的身份～｀ 。”
 　　“……不过根据我的了解以及火箭队的作风，坂木应该是个性格相当谨慎的人，是那种没有绝对把握就不会进行计划的男人，但是这一次他让火箭队走上前台实在是太仓促了，我最开始本以为他还会用一到两年的时间将火箭队继续发展壮大后，才会走向前台。”
 　　“这次的基因培养液我亦是按照这个时间计算来设计的，但万万想不到计划赶不上变化，坂木竟然会做出了这种选择，也不知道他是否遇到了什么麻烦事。”
 　　夏伯陷入了沉思，不过他只是一位科学家，哪怕智商再高再聪明也理解不了阴谋家的想法。
 　　“夏伯你也别在意，这已经很不错了，半年的时间我还是等的起的，只是这一次和火箭队的对决的确是个麻烦的危机。”
 　　御介摸着下巴说道，这恐怕是他穿越以来越到的最危险的事，因为给予他成长的时间太少，但是就在这么少的时间里就要面对着难以战胜的敌人。
 　　“就算暂时不能将超梦的问题彻底解决，也能大大的延长它的作战时间，这三天介君你就暂时待在我的研究所，我利用这三天时间再次调整一下超梦的基因，其实……”
 
 


  　　夏伯犹豫了半晌，最后才是叹气般的道：“……其实就算是现在的超梦被彻底解放，想要凭借一个超梦也不可能将火箭队打败，介君你也不要太过于迷信超梦的实力，传说的精灵虽然强大，但它们并不是不败无敌的，有记载的历史中战胜过传说精灵的人虽不多，但也是真实存在的。”
 　　“超梦，不一定是坂木的对手！”
 　　夏伯下着断言，他生怕御介因为拥有超梦就觉得自己所向无敌，不把火箭队看在眼里。
 　　“放心吧夏伯，我还没自大到以为凭借一个超梦就让我无忧无虑了，若真是如此我也不会这么努力的培养精灵了。”
 　　御介笑着说道，他从来就不觉得拥有一只传说精灵就能天下无敌，这就是小看天下英雄了，当然如果一只传说精灵不行但是多来几只的话，那就算毁灭人类文明，消灭人理也做的到了。
 　　“你能这么想就好，如果在和火箭队的对决中真的遇到了危险，不要犹豫赶紧逃跑，传说精灵自有传说精灵的优势，只要你先躲起来等到超梦基因补完成功，再也没有了对你的侵蚀可能后，你在出面与火箭队周旋战斗，想必那时他们也奈何你不得了。”
 　　夏伯说着游击战的理论，这也是当初为什么夏伯和大木博士害怕放走超梦的原因，因为超梦的能力最适合的就是游击战，让你头痛万分却拿它无可奈何，想要抓到一只超能力系的传说精灵，难度之高超乎想象。
 　　到时除非坂木天天什么事都不做，一直跟在超梦与御介的后面跑，否则火箭队终有一天会被‘游击战’打的支离破碎。
 　　当然不管是御介还是夏伯都知道，这是最后没有办法的办法才会选择的手段，他们更希望能够在正面的战场上解决掉火箭队，如果用了这个方法就证明他们战败了。
 　　“夏伯这一次你也准备上场吗？”
 　　御介将手中的大师球交给夏伯，让其去准备调整超梦的基因。
 　　“．」这一年来我几乎没在红莲道馆出现过，想要凭借馆主号召力号召红莲岛的训练家帮忙是不可能了，不过我倒是认识几个强大的训练家好友，届时我会和他们一起前往支援，在火箭队我曾经犯下过大错，这也是我必须要偿还的。”
 　　夏伯这样说着，将大师球放在了一个凹槽处。
 　　“对了，如果是夏伯你的话应该懂得化石复活技术吧？我这里正好有一块化石，虽说对于里面的精灵我不抱有什么期待，但终归也是稀有的东西，哪怕自己用不到也可以送人。”
 　　御介想起了什么，从自己的腰包中掏出了在月见山中找到的化石。
 　　要说化石中御介最盼望的精灵是什么，那绝对是化石翼了，不过化石翼不是，对于御介而言也没有什么用处。
 　　“哦？介君你那里竟然还有化石？先给我看看，也不是所有的化石都能够用来复活古代精灵的，化石复活技术是我和尼比市的一位友人共同发明的。”
 　　夏伯一下子就来了兴趣，自从几年前夏伯和他的友人创造了‘化石复活’技术后，许多被认为已经灭绝的精灵都再次复活，这项技术(钱王的)也是夏伯明面上的最高成就，是他在科学界的自我证明。
 　　不过古代的化石数量稀少，其中有一些还不能够用来复活精灵，哪怕是这项技术的发明者，夏伯亲自动手复活的精灵也并不多。
 　　如今又可能有了机会，科学家的好奇心让他迫不及待起来。
 　　御介暗暗感叹，夏伯到真是个人才啊，这黑科技会的也太多了。
 　　拿着御介递过去的化石，夏伯走到了一旁一个机器处检查了一番，高兴的道：“……没问题，这是一块少见的可以用来复活古代精灵的化石，接下来让我们看看里面到底是一只什么精灵！”
 　　迅速的将化石放在一台X光机似的机器面前，随着一道光线扫射，在电脑的屏幕上出现了一个仿若胚胎样的东西，紧跟着电脑开始自行运算起来，那个胚胎在经过运算之后变成了成熟体。
 　　看着镶嵌在电脑屏幕上的影像，御介觉得自己猜测的还真准。
 　　虽然不是化石翼，但也是个‘是又不是’的物种。。
 
 



第一百六十九章 冰雪龙与原始回归理论

 　　和在游戏以及动画中不同，在这个真实的世界里，某一个地区的精灵并不是严格限制在当地的，也经常会在一个地区见到另一个地区的独有精灵，这个世界对精灵的了解很透彻，只不过是缺少了一个精灵的总体结论。
 　　如今的大木博士就在做这件事，用图鉴的编号来整合所有被发现的精灵，同时确定精灵的一些详细信息和栖息地，可说是一项非常巨大的工程，当这个工程完成时，估计就是大木博士的声望达到峰，永远被铭记在历史之中的时候。
 　　御介曾经有幸在大木博士的研究所中住过一段时间，大木博士也没对他有任何的吝啬，开放了自己所有的研究资料给他看，以让他补充这个世界的知识。
 　　或许在丰富方面大木研究所比不上一些图书馆，但是在一些知识的深度上面，研究所内的精灵知识足以让任何一个人从一无所知变成一位学者。
 　　御介在穿越前并没有玩过一些最新代的游戏，但他在研究所中已经补全了自己所需的知识，因此第一眼就认出了这只精灵的来历――
 　　一只卡洛斯地区特有的精灵。
 　　“介君，能不能问一个问题，这个化石你是从哪里得到的。”
 　　显然以夏873伯的知识量不可能认不出这只精灵，他的手掌按在仪器的边缘，整个人往前探过身去，语气颇为兴奋。
 　　“是在月见山中挖到的。”
 　　御介很是肯定的说道。
 　　“这是卡洛斯地区的冰雪，在卡洛斯地区曾经发现过其被冰冻住的活体化石，根据已知研究，这是一种性格很稳重温和的精灵，生活在寒冷的土地上躲避着残忍猎杀者的追追杀猎食。”
 　　“……要知道在超远古的时代，那时候物资资源丰富，但是生活的环境更加的残酷，食物链也异常的复杂，哪怕是传说中的固拉多和盖欧卡都是随意的活动在大地海洋之中，可见那时候的生存环境是如何的恶劣。”
 　　对于夏伯这种科学家而言，发现了有趣的事情总会变的异常兴奋，想要探究到底。
 　　“远古的精灵全部灭绝，如今只能在一些化石中看到，至于灭绝的原因在人类的研究中也有各种各样的说法，有的说这些远古精灵是被天外陨石灭绝的，这个说法来自于神奥地区的一些古代图像记载以及被发现的陨石坑洞，据说在远古时代有两颗陨石从天而降，创世神消灭了一颗，但想要消灭另一颗却是来不及了，最终陨石坠落大地引起了气候异常转变，那个年代大部分的生物全部毁灭。”
 　　“……当然还有另一个说法说是创世神主动毁灭了远古的物种，因为这些远古的精灵都太过于残暴，缺少同情与理智的心。”
 　　夏伯滔滔不绝的说道，看他那样子不像是基因研究专家，更像是一位历史神话的学者。
 　　“我从资料中翻找过，冰雪曾有过被从化石复活中的案例，虽然例子稀少，但是它们现在的确已经被复活过，并且生存在这个世界里，从研究资料看，它的属性应该是冰与岩石？”
 　　御介双手环在胸前，他对远古时发生了什么暂时没兴趣，当下他更看重的是能否增加战斗力。
 
 


  　　“没错，根据已有的案例看它确实是冰与岩石的属性，可说是这个世界上最是独一无二的属性了，但却并不适合介君你的能力。”
 　　夏伯在电脑前敲打着，调取出了一些资料叹息道：“……这也是许多研究者一直想要闹明白的问题，为什么精灵最多只能拥有两种属性，为什么它们的身体最多只能承受住两种不同的能量，其实根据在卡洛斯地区一些活体的化石研究，冰雪在远古时候应该是与冰的属性才对，但是如今的冰雪只是化石的复活产物，并不是最初的素体了。”
 　　“……所有从化石中复(bifa)活的精灵都拥有着岩石属性，并不是因为它们具有这个属性成为的化石，而是因为成为了化石才被赋予了岩石属性，这个因果关系一定要弄清楚，想要恢复它们最初的样子，除非……”
 　　“除非‘原始回归’？”
 　　御介接口道。
 　　“对，就是‘原始回归’这个无法被证明的理论，不过哪怕让这些远古时代的精灵恢复本来的样子，或许会短时间得到强大的力量，但终归对它们不是好事，现代的自然环境与远古时代的自然环境有着巨大的差异，回归到原始的形态，恐怕除了那些传说中的精灵外，对其他精灵而言是一种慢性自杀吧。”
 　　夏伯摇了摇头，“……不过介君你懂的东西还真多，有没有兴趣成为一名真正的神奇宝贝研究员？”
 　　“我这些都是在大木博士的研究所看过资料死记硬背的，对于更细微详细的内容就不了解了，况且我现在只对当训练家有兴趣，以后有机会再说吧。”
 　　御介连忙摇头，当个神奇宝贝研究员可不是那么简单的，需要研究的东西太过于复杂细致了，就像是夏伯擅长的基因研究一样，他的基因研究水平超过穿越前的世界不知多少，其中涉及到的知识量可不是御介暂时能够涉及的。
 　　“哈哈，人各有志，没准未来介君你就对研究感兴趣了呢！”
 　　“如果可能的话我到是愿意研究历史与神话，我对那些传说精灵更感兴趣。”
 　　御介走到夏伯身边，看着他在电脑上输入着各种资料。
 　　“历史和神话？恩，在神奥地区有个挺有名的小丫头也对这方面有兴趣，现在的年轻人都喜欢这种古老的东西了么。”
 　　夏伯笑了笑道：“……想要复活远古的化石不是一下子就能成功的，这个设备需要连续运转两天的时间，不过正好能在超梦的基因调整前完成。”
 　　“介君你先去休息吧，这里交给我就行，你在月见山发现了冰雪的化石也是一个大发现，我有一个地质学家朋友，也就是帮我建造这个研究所的人，这个发现完全可以证明在远古时代世界很可能是一个整体大陆，因为未知的原因才被分裂成现在不同的地区，而且这和月见山传说中曾经从宇宙掉下的月亮石有什么关系？”
 　　陷入研究状态的研究员是根本无法被打扰的，看着夏伯开始进入工作状态，不远处的基因培养液中超梦也已经安静的就坐，御介想了想觉得自己还是去找小蓝吧。。
 
 



第一百七十章 你去哪我去哪！

 　　古代的精灵能够‘原始回归’，那么人类的力量是否也可以‘原始回归’呢？
 　　御介莫名其妙的有了这个想法，只不过这恐怕是比精灵的‘原始回归’更加难以思索的问题吧。
 　　“嘤咛――”
 　　正在思考中的御介听到了少女的梢魃，他连忙低头看去，就见到正躺在床上的小蓝睁开了~自己虚弱的双眼。
 　　刚刚睁开眼的小蓝有些发呆，一时间没弄清楚发生了什么，等到她回过神来时脸色瞬间变的惨白，惊恐的看向四周，在发现自己是处在一个卧室-中时才是松了口气。
 　　少女完全没有自己处在陌生环境下的危机感，甚至没有任何的对自己身体的检查，就好似面对‘鸟’的恐惧超过了其对自身是否安_全的担忧一样。
 　　“这里是？”
 　　小蓝失去了过往狡黠舌恋难子，她抿了抿自己干的唇小心翼翼的问道。
 　　“这里是夏伯的研究所。”
 　　御介答道。
 　　“呼……娜姿和……火焰鸟呢？”
 　　迟疑了一下，小蓝才是开口问道，只是在说起火焰鸟时她的绍|又颤了颤。
 　　“娜姿发现自己一个人不是我和夏伯两人联手的对手就直接跑了。”
 　　“这样啊……真是抱歉，我一点忙都没帮上。”
 　　小蓝虚弱的笑了笑，不好意思的低下头，她的脸异常的苍白毫无血色，就像是刚刚大病初愈的病人一样。
 　　“没关系啦，反正我一开始就没觉得你能帮上忙。”
 　　御介非常残酷正经的说道。
 　　“你……”
 　　被御介这语气弄的气息不顺，小蓝抬起螓首瞪向他，只觉得这个男人还真是矛盾，有的时候可会撩芘孩子，有的时候简直就不会说话聊天，毒舌的能把人气死。
 　　只是在看到御介那似笑非笑却又关心的眼神后，小蓝心下一暖。
 　　原来，他只是想要用这种方法让自己改变下心情啊。
 　　聪慧如她又怎么会猜不出御介的这点想法。
 　　“好了先不说这个，你也昏迷了这么久先吃点东西吧。”
 　　御介没有去问小蓝为什么会昏迷过去，小蓝也没有解释的意思，哪怕两个人都知道其实御介什么都知晓了，但是只要不亲口说出来，那这就还是一个‘秘密’。
 　　御介从一旁的桌子上端了一碗粥过来，“……夏伯这里也没有什么好东西，这是我煮的粥凑合吃吧，还好它还温乎着，不需要我去加热。”
 　　小蓝靠在床头，看着御介端来的粥，香味弥漫在这个不大的卧室中，她露出一抹从未有过的柔弱笑容道：“……你还会做饭啊。”
 　　“不要小看人啊，当初我可是差点就因为做饭的技艺成为大木研究所的研究助理，你应该知道大木博士可是从来不找助理的。”
 　　御介开了个玩笑，他用勺子舀出一口粥，吹了吹后递到了小蓝的嘴边。
 　　少女只是看着眼前的粥并没有张嘴，眼神有些恍惚。
 　　“怎么？难道还嫌弃我啊，要不我不吹了行了吧。”
 　　御介眉头扬了扬道。
 　　“哼，我要是嫌弃你估计就要去整容医院换一身皮了。”
 　　小蓝想也没想的就是说道，只是话音一落自己就闹了个大红脸，觉得这话有些歧义太大，让人浮想联翩。
 　　而听到小蓝的话，御介心里就是一阵悸动，想到了当初把她打晕后自己做的那些事，他可是用手和嘴把女孩子的身体完全的玩丶弄了一遍，那时候留下的口水的确是需要小蓝去换一身皮才能忘记了。
 　　“我可不是什么扇跎倥，用不着你喂，我自己会吃！”
 
 


  　　小蓝动手抢过御介手中的碗，对于御介吹过的那一勺粥完全不嫌弃，张开口就是咽了下去。
 　　“唔……你这家伙做的饭味道还不错嘛，里面好像是加入了许多的不同树果？能把树果的味道调成这样，哪怕你不当训练家当个厨师也能发达的。”
 　　这样说着的小蓝快速的吃着饭，那样子仿佛是饿了好几年一样。
 　　没多久小蓝就将一晚粥喝完，她拍了拍自己的肚子，打了个饱嗝道：“……好久没吃这么饱了，要是吃胖了就全都怪你。”
 　　“哈，就你这体型，估计想要吃胖是很难的。”
 　　御介上下打量了一番小蓝，她实在是有些瘦，不过也是许多女孩子所追求的那种瘦。
 　　“等下次有时间，我做顿饭就当还你人情怎么样？”
 　　小蓝那一双狐媚般的眼睛勾魂z魄，轻轻一瞥间T惑的人心跳加速。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・
 　　御介略微移开目光，被她这样看着让御介发现自己好像有些冲动，这个少女可真是够勾人的，简直就是媚骨天成，一颦一笑间都让人心生旖丶旎。
 　　“好啊，那就让我期待下蓝小姐你的厨艺吧！”
 　　“嘻嘻~~帅哥~~”
 　　“干什么？”
 　　“我发现自己好像真的喜欢上你了，是那种女孩子对男孩子的喜欢哦~”
 　　小蓝眉目传情，会说话的大眼睛闪动着灵巧的光。
 　　“免了吧，喜欢我的女孩子多了去了，真不需要多你这一个。”
 　　“哎？你是想说莉佳吗？”
 　　她眨巴着自己的大眼睛，柔声道。
  ........ ......... .......
 　　“哪壶不开提哪壶，接下来你准备去哪？”
 　　御介当即打断了这个话题。
 　　小蓝巧笑嫣然，这一次她没有追根究底，而是趴在床沿边双手托着香腮，美目凝视着御介浅浅道：“……当然你去哪我就去哪啊，小蓝我之前不是说过要跟着你走嘛。”
 　　少女现在身上只穿着一身连衣裙，外套之前早就脱了下来，御介低头看去，恰好从女孩脖颈的衣领间，窥视到一抹令人心悸的雪丶白。
 　　这一次御介没有躲开目光，而是直勾勾的盯着那里，语气却很是严肃的道：“……两天后等到超梦的基因调整完毕，我就准备回一趟真新镇。”
 　　“真新镇啊……”
 　　小蓝一双不着鞋袜的腿在床上来回踢着，赡壅T人，她脸色复杂，最终轻叹道：“……好吧，那我就和你一起去一趟真新镇。”
 　　真新镇，那对小蓝来说是一个太过于遥远的记忆，是她憧憬着却又不敢回忆的记忆。
 　　那里是她的故乡，但也是她失去童年快乐的地方，如今的真新镇留给她的只有痛苦的追忆。
 　　人们总是渴望回到童年去享受那时候的无忧无虑，但是对小蓝来说，她的童年就是一片黑暗，如果可以的话宁愿再也不要记起。
 　　“不知道这里的卧室多不多，帅哥你要不要晚上和我一起睡？”
 　　突然的，小蓝脸上的忧愁不在，秀眉轻佻的T惑道。
 　　这个女孩还真是百变，御龙介感叹着。。
 
 



第一百七十一章 被抓走的少女

 　　在一个犹如器皿般的机器之中，两根探头的中间漂浮着一块化石。
 　　夏伯，御介还有小蓝三人站在机器旁注视着化石复活的过程，夏伯是纯以学术学者的身份在研究，而御介和小蓝就是纯粹的看热闹了。
 　　“咔嚓――”
 　　随着夏伯推动了机器的操纵杆，器皿中上下两根探针射出了似是闪电般的射线，这些‘闪电’交错在化石之上，几秒过后就见到化石在一阵酉滤槌闪朔勰，从中出现了一个肉眼难以看到的黑点。
 　　“很好，完美的将化石祛除掉，接下来就是用营养液加快胚胎的成长了。”
 　　夏伯看着面前的光景满意的点点头，他再次推动另一个仪器的操纵杆，器皿中出现了大量的液w，随着这些液体的出现，那个难以看到的黑点开始快速的成长，不多时就从细胞状成长为了真正的胚胎，伴随着营养液的“四二零”大量消耗，那个胚胎也在迅速变大着。
 　　神经，骨骼，大脑，皮肤，四肢，这些构成一个生物的形体开始出现，在大概过了半个小时之后，胚胎已经完全的成长起来，变成了一只漂亮可爱的形精灵。
 　　在御介看来这只和恐时代的阿马加很像，它有着冰雪般的肌w，头上顶着犹如极光一样的彩色头冠，大大的眼睛中充满了对这个世界的好奇。
 　　虽说还是一只幼，不过冰雪的身高也超过了一米，已经完全不是这个器皿能够承受的体积，伴随着器皿产生了裂纹，在‘哐’的一声后器皿完全破碎，身上流淌着营养液的冰雪彻底的从化石中复活了。
 　　“这算是这个机器唯一的缺点了，如果复活的古代精灵体型稍微大点就会承受不住压力破碎，下次看看能不能把机器做的更大一些。”
 　　夏伯摇了摇头，对于器皿的破碎感到很不满。
 　　“好了介君，现在赶紧把这只冰雪收服吧，现在的它就和刚刚出生的幼儿一样，根本不需要任何的收服过程，拿着精灵球就足够。”
 　　夏伯说着的同时递给了御介一个精灵球，御介在冰雪的好奇下将精灵球在它身上轻轻一碰，就将其收到了球中。
 　　“到的确是非常稀少的精灵，迄今为止复活过来的冰雪数量之少，就算是烈咬陆鲨，快这种精灵都完全比不上，这种由于自然环境的原因也不可能在现代繁殖，只可惜属性上对我而言没有任何的用处。”
 　　将冰雪收到精灵球中御介遗憾的说道，“……小蓝你喜欢吗？要是喜欢的话我就将这只冰雪送给你。”
 　　“我的精灵已经足够多了，就算你将它交给我也不能好好训练它。”
 　　小蓝摇头拒绝。
 　　“好吧，那我就争取能找个合格的训练家好好培养它。”
 　　御介耸了耸肩，看到小蓝拒绝也没说什么。
 　　他走到另一个器皿面前，里面端坐着的正是超梦，察觉到御介走来后它睁开了眼，对着御介点了点头。
 　　甚至都不需要御介和夏伯有所动作，就见到这个器皿的操纵杆直接被超梦用念力控制按了下去，器皿中的营养液快速的减少，注入到了底端的精灵球中，随着营养液的消失，御介察觉到自己的左臂又开始隐隐作痛起来，不过还不待御介对这个感觉做出反应，超梦直接就是钻入了大师球中。
 　　从探出的仪器上拿起大师球，御介再次将其挂在自己的脖颈上，虽然这次的火箭队大战超梦不能以完全姿态出现，但只要能够度过这次危机，超梦就将彻底的得到解放没有任何的限制了！
 　　恰好这个时候的御介也已经拥有了不依靠超梦就能生存的力量，不得不说这个时间还真是奇妙。
 　　“多谢了夏伯，在这里的事我也忙完了，我这就准备回去一趟真新镇，看看那里到底发生了什么。”
 　　“恩，等到和火箭队战斗时，我也会亲自到场的！”
 　　夏伯点头，和御介约定好了与火箭队做出了结的时间。
 　　……
 　　三天前，就在御介刚刚抵达红莲岛面对娜姿时，真新镇中――
 　　“你们是什么人？这里是大木研究所，随意入侵这里可是违法的行为。”
 　　知性的少女在听到大门传来的爆炸声后连忙跑了过去，她穿着一身白色的研究服，声色俱厉的对着门口的入侵者喝道，不过哪怕她再是努力镇定，也无法彻底掩盖她脸上的慌张。
 
 


  　　“抱歉了这位小姐，我是浅红市道馆馆主阿桔，不过看我这身衣服想必你也能看出来我的真正身份是什么吧。”
 　　阿桔拽了拽自己衣服胸口处的‘R’字标志，这个标志在关都地区可谓无人不知无人不晓，正是火箭队的标识。
 　　“火箭队？！你们来这里做什么。”
 　　娜娜美脸色惊恐，不过她还是强行镇定的咬牙问道. ........
 　　“大木博士在这里吗？”
 　　“爷爷前一段时间就离开关都了。”
 　　娜娜美以为火箭队是来找爷爷麻烦的，她连忙说道，同时庆幸爷爷不在这里，否则爷爷那么大年纪要是遇到危险就不好了。
 　　“博士不在啊，那可真是正好。”
 　　阿桔莫名的松了口气，想到坂木老大让他这个时候来袭击大木研究所，是不是正是算准了那个神秘的老头不在？
 　　大木博士不在，但是眼前倒是有一个最好的人质。
 　　“我记得你是叫做娜娜美吧！娜娜美小姐还望你配合一下我们的工作，我们并不想用强，如果你听话一些也能少受些苦。”
 　　阿桔抬了抬手，在他身后的火箭队成员指挥着自己的精灵站成了一排做出威胁。
 　　“你……”
 　　娜娜美脸色因为恼怒而变的通红，低声道：“……作为浅红市的道馆馆主却为虎作伥，火箭队到底给了你什么好处！”
 　　“抱歉，我只是一位效忠主人的忍者，主人的命令并不是我应该去猜测的，请吧，娜娜美小姐，希望你能保持理智不要做出无谓的牺牲。”
 　　阿桔身子侧开，对着大木娜娜美做出了‘请’的姿势。
 　　看到自己被这么多可怕的精灵围着，娜娜美知道自己根本就跑不了，她聪明的没有反抗，任由那些火箭队成员把她绑了起来。
 　　“不要对这位小姐做出什么出格的事，将她和真新镇的人看押在一起4.2就行。”
 　　在娜娜美被绑住准备带走时，阿桔开口命令道。
 　　“你们对真新镇做了什么？！”
 　　娜娜美楞了一下，愤怒的喊道。
 　　阿桔没有说话，只是闭着眼站在那里一动不动。
 　　娜娜美连忙往真新镇的方向看去，哪怕研究所与村镇还隔着一段距离，也能看到那里冲天而起的黑烟。
 　　“找到研究所中的珍贵精灵全部带走，至于这里的资料不要乱动好好放着，哪怕这些东西对我们火箭队没用，其也是人类文明的成果精华，老大是不允许知识受到破坏的。”
 　　“记住，我们是火箭队，是邪恶的獠牙，但是对待人类的知识与科技也要怀有敬畏的心！”
 　　“是，阿桔大人！”
 　　火箭队员大声喊道，开始搜寻着研究所中那些用来研究的珍惜精灵。。
 
 



第一百七十二章 友情破颜拳

 　　一道黑影犹如航空母舰上增加了弹射装置的舰载般冲天而起，眨眼间就是刺破苍穹冲入了六千米高的云层之上，其速度之快远超人类的想象，也超过了人类造物所必须遵循适合人类生存的物理规则。
 　　夏伯站在满是熔岩的大地上，看着天空爆发出一道巨大的音爆云后，他才是扶了扶自己的墨镜回到了研究所中，去为与火箭队的最后决战进行准备。
 　　六千米云层的高空之上，烈咬陆鲨收缩自己如镰刀般的翅膀，外形酷似一架高速飞行的战斗机，那被大自然所打造的身体遵循着最是合理的空气学定律，以超越音速的速度冲刺飞翔。
 　　御介双手插兜的站在烈咬陆鲨的后背之上，在人类的记录里，强大的烈咬陆鲨能够以一马赫的速度飞行，也就是大概一千二百公里每小时的速度，是一般民航客机速度的两倍左右，不过能够以这种速度飞行的烈咬陆鲨是极其罕见的，只有经过强大训练家训练过的烈咬陆鲨，才可能达到这样不可思议的飞行速度。
 　　而显然御介的烈咬陆鲨其速度更加的迅疾，已经彻底的超过了一马赫的音速，也因此其飞行时才会产生音爆云这种自然现象。
 　　那快速飞行时带起的狂暴之风犹如刀刃足以将人撕碎，但是狂风在吹拂到烈咬陆鲨身旁时就化为了和煦的微风，这便是精灵的力量，它们自身所携带的力场甚至能够扭曲大自然的法则，而操纵这些精灵的训练家，在常人眼里也与‘怪物’这种称呼无异了。
 　　御介站在18烈咬陆鲨背上，一头短发轻轻飘扬，好似审视着整片天空，由于云层高空之上没有任何的参照物，哪怕是以超越音速飞行也完全感觉不到什么速度的感官，而在御介的身旁小蓝则是一双玉腿舒展伸开的坐在烈咬陆鲨的背上，任由那风吹动着她一头浅棕色的秀发，拂动在她扇嵫摞的脸庞上。
 　　“以这种速度前进的话，恐怕用不了一个小时就能到达真新镇吧。”
 　　小蓝轻轻的叹了口气道，她有着鸟类恐惧症，所以自己的精灵中没有任何的飞行类，平常需要移动时只能依靠胖丁的气球特性，不过热气球的速度实在是太慢了，和当下烈咬陆鲨超音速的飞行一对比，简直就是天与地的差距。
 　　还好的是小蓝只是恐惧鸟而不是恐惧飞行，而烈咬陆鲨却是一只，对于骑乘在的身上飞行少女到没有任何的不适感，甚至思考着自己是不是也去抓一只这种飞的极快的好作为代步工具。
 　　不过这个想法刚刚出现在小蓝的脑海中就被她放弃了，飞行速度最快的也就是烈咬陆鲨和快了，不过这两种实在是太过于稀有，小蓝可不觉得自己能够找到。
 　　有的时候她也很诧异，御介到底是哪里找到这两只超稀有的系精灵的。
 　　她当然不知道，御介其实从出发旅行到现在所有的精灵几乎都是人主动送的，如果知道的话估计小蓝就要嫉妒欧洲人的好运气了吧。
 　　从红莲岛到真新镇的距离并不算太远，尤其是在直线飞行的情况下，况且以如今烈咬陆鲨的飞行速度，御介已经完全可以凭借着它进行区域性移动，哪怕是从关都地区前往丰缘或者神奥地区，对现在的御介来说也不是什么会浪费时间的行为了。
 　　在高空飞行唯一的麻烦就是定位问题，还好这个世界的科技足够强大，图鉴勉强就可以作为GPS定位系统来使用，御介不时的掏出图鉴看着自己现在所处的位置，当快抵达真新镇时，他就是命令烈咬陆鲨开始倾斜往下飞行。
 　　庞大的躯再次穿破云层，当眼前出现了壮丽的蔚蓝色大洋与海平面连接处那一片碧绿草原时，这美丽的景色就连小蓝都是站起了身‘哇’的惊叹一声。
 　　烈咬陆鲨急速下降，开始在海面上空数米处犹如一架水陆两栖的飞机般飞行，庞大的气流像是一把利剑切开了海面，当其以一个完美的弧度从海边的悬崖上空飞起，卷起一簇簇的绿荫后，大木研究所就出现在了视线之中。
 　　“砰――”
 　　一声沉闷的声响传来，烈咬陆鲨安稳的降落在地面之上，庞大的气流瞬间冲向四面八方，让草地上的泥土翻飞，让树木弯下了腰，也让气流中的人用手挡住了自己的脸。
 　　半晌，当风平浪静之后御介听到了一个熟悉的声音。
 　　“你回来了啊。”
 　　那是小茂的声音，不过声音中压抑着控制不住的怒火和悲伤，沙哑难听的嗓音就好似好几天没有喝水一样的干涸。
 　　御介抱起小蓝跳下了烈咬陆鲨的背，皱着眉头看向小茂，发现现在的小茂脸色很不好看，甚至用扭曲来形容都不为过，他的眼眶红红的，一看就是刚刚哭过。
 　　在小茂身旁不远处除了他已经进化的喷火外，还有御介的另一个熟人小智，看小智手足无措的样子就知道他想要去劝小茂，只是不怎么会安慰人的他并没有成功。
 　　见到御介来了后，小智明显的松了口气，就像是找到了主心骨一样，他也不敢大声喧哗，只是用手比划了一番，指了指小茂又指了指研究所。
 　　御介直接动用超能力扫过研究所，他的超能力虽然做不到纤毫毕现，但是也能像是雷达扫描一样得到一个大略的图形，里面到并不算是很乱，最起码一些文件老老实实的摆放着，但是那些放着精灵的精灵球都全部不见了，最主要的是大木博士和小茂的姐姐娜娜美也不见了。
 　　只是略一思考御介就知道，这都是火箭队做的好事，大木博士不在关都地区应该没事，但是娜娜美估计是被抓走了。
 　　“都怪你们……”
 　　小茂低着头站在喷火的旁边，咬牙切齿的说道。
 　　“恩？”
 　　御介眉头一挑，看样子小茂受到的打击真大啊，要知道他可一直都是个非常冷静的人，很少会有大的情绪波动，据说这好像和他小时候拜师学艺有关，才养成了这种冷静的性格，但是现在的小茂更像是个l泄情绪的孩子。
 　　“都怪你们去招惹火箭队，才把他们引到了真新镇！！！这里是我爷爷一生中最重要的成就，是这个世界上最是纯白无垢的地方，但是现在这一切都毁了，都被火箭队毁了，就连我的姐姐都被他们抓走当了人质！”
 
 


  　　小茂睚眦欲裂的怒吼着，愤怒填满了他的身体，脸上的五官都扭曲在了一起。
 　　“那个……其实我妈妈也被抓了……”
 　　一旁的小智弱弱的说道，御介总觉得这两人的性格这时候好像反过来了。
 　　“冷静一点小茂，不要把什么事都怪在别人身上，要说我和小智招惹了火箭队我们都承认，但是恐怕你这十个月的旅行也没少给火箭队添麻烦吧，要说会把火箭队招来，恐怕你的责任更大一些，我在真新镇没有任何的亲人，所以火箭队就算把真新镇的人当做人质也威胁不到我。”
 　　御介的话冷静的过于冷酷，让小茂的脸色更加难看。
 　　不过小茂还是强行忍耐着，让那无名的怒火燃烧在自己心头，他看到了跟在御介身旁的小蓝，尽量压着语气问道：“……她是谁？”
 　　“大木博士的杰尼龟就在她的手上。”
 　　御介简单的一个解释就让小茂知道了全部。
 　　“好啊，原来就是你偷了爷爷的杰尼龟，你这个小偷竟然还敢出现在被盗者面前，胆子可真是大啊。”
 　　本就精神受到刺激的小茂在听到御介的话后，就像是终于找到了l泄口一样猛的冲向了小蓝，那狰狞的表情让少女吓了一跳，往常狡猾的她愣是没有反应过来。
 　　就在小茂的手要抓住小蓝时，御介伸丶出胳膊抓住了他的手腕。
 　　“放手，我要把这个家伙送到警察局去，这种惯犯绝对有许多前科，介君你怎么会和这个小偷在一起。”
 　　小茂用力的想要挣脱御介抓在他手腕处犹如钳子般的手，同时嘴里大喊着。
 　　小蓝拍了拍自己的心口，庆幸着还好没有受伤，她暗暗告诫自己怎么这么不够小心了，也不知道从什么时候开始她对御介变的如此的信任，见到御介和小茂认识后，下意识的也把837小茂当成了友方。
 　　不过她却忘了小茂是盗窃受害者大木博士的孙子这层身份。
 　　“咚！”
 　　御介发现言语不管用，他直接一个膝撞撞在了小茂的肚子处，“……欺负女孩子可不是什么好习惯，尤其是把所有无法l泄的怒火都想要倾泻在女孩子身上好让自己解脱，这可是弱者的表现。”
 　　“额……”
 　　剧烈的疼痛让小茂像是虾米般弯下了腰，用手捂着肚子干呕出声。
 　　这一刻他怒向胆边生，抬起拳头就是冲着御介的脸打去。
 　　御介躲了他两拳后惊讶的发现小茂竟然是练过的，虽然不是什么拳法大师，打架也没有什么经验，但是每一拳打来都是很有章法，一看就是经过名师指导。
 　　发现要是用拳头打架很可能自己也会受伤，御介直接作弊，他抬起左手用了一招‘原力锁喉’，就见到小茂涨红了脸抓着自己的脖子，整个人被看不见的力量抬到了空中，缺少空气的窒息感让他更是踢踹着两条腿。
 　　他的喷火见状不对就想要过来帮忙，不过比喷火大了两圈的烈咬陆鲨挡住了它的去路，暴虐的眼神死死的盯着它。
 　　喷火的额头好像冒出了一滴冷汗，它摇了摇自己着火的尾巴，心虚的扭开了头不再去看小茂。
 　　它也知道御介不可能真的打死小茂的。
 　　禁锢住小茂之后，御介就把他当成了沙包打，对着他帅气的脸一套左勾拳右勾拳，在将小茂的脸打肿的同时，也把他打的清醒过来。
 　　左手虚空一甩，将小茂扔到了草地上，御介扭了扭自己的右手腕走到他面前，居高临下的看着他道：“……怎么样，是不是冷静下来了？”
 　　小茂趴在地上沉默不语，但是也没有了之前的疯狂。
 　　果然想让人恢复理智就要给他一套友情破颜拳，古人诚不欺我也！
 　　御介心满意足的感叹着。。
 
 



第一百七十三章 战争开始，目标黄金市！

 　　“别打了，别打了！介君你别打小茂了！”
 　　小智跑了过来拦在了御介的面前，张开双手护着躺在地上不动的小茂。
 　　御介翻了个白眼，暗暗吐槽着小智还真会找时间，他都把小茂揍完了才跳出来拦他，之前打的正开心的时候怎么不见你过来阻止啊。
 　　这个家伙，其实也是个腹黑啊。
 　　“别管我！”
 　　趴在地上的小茂哼了一声。
 　　他仿佛和小智永远不对付一样，明明被御介连续友情破颜的时候都强忍着不吭声，但是小智一出现当即就是傲娇了起来。
 　　“冷静下来了？”
 　　御介低下头看着小茂问道。
 　　小茂点点头。
 　　“能正常的说话聊天了？”
 　　小茂再次点点头。
 　　“既然没问题了就站起来吧。”
 　　御介伸丶出一只手去，趴在草坪上的小茂犹豫了一下，才是缓缓的抬起头抓住了御介的手，被他用力拽了起来。
 　　“噗嗤――”
 　　看到从草坪上爬起的小茂脸肿的像个猪头，小蓝忍不住的笑出了声，然后她才是觉得这样好像有点不礼貌，立刻捂住了自己的嘴。
 　　只是那趁难劢堑男σ庠趺匆彩茄诟遣幌氯ァ
 　　小茂可没有什么优待女性的想法，他狠狠的瞪了小蓝一眼后就是闭上了眼。
 　　“接下来我们去哪？”
 　　小茂揉着脸沉声问道，不知觉的他和小智一样把御介当成了主心骨，他也知道现在不是发脾气的时候，遇到事情应该要想着怎样去解决而不是抱怨和推卸责任。
 　　御介没有回答，他只是用图鉴打开了上网功能，果然网络上已经是一片混乱，随便的点开一个视频，就能够听到里面的新闻报道。
 　　“这里是神奇宝贝协会特派记者，我现在正处在黄金市为大家带来第一手报道，关都恐怖组织火箭队发动了有史以来最大的恐怖袭击，他们迅速的占领了希鲁夫公司总部，攻陷了黄金市道馆，占据了城市交通、通信等等重要设施，他们是在对黄金市发动战争！
 　　我们能看到黄金市现在街道上全部都是火箭队成员和逃跑的群众，火箭队好像是倾巢而出，虽然我不想这么说，但是黄金市已经是彻底沦陷了〃ˇ！”
 　　在视频中能够看到一位记者和摄影师也在逃跑着，镜头的晃动幅度很大，四周全都是市民惊恐的大叫声，被砸毁的汽车警报声，破碎的商店玻璃以及满地纸屑的垃圾，一些黄金市本地的训练家想要反抗，但是在火箭队数以万人的大部队下，任何的反抗都是徒劳无功，不是被打败抓住就是受伤过重等待死亡。
 　　虽说这些火箭队成员对普通的民众没什么兴趣，只是要求他们躲在避难所或者是躲在家中不要出来，但是在这种秩序崩坏之时亦是有大量伤亡出现，而从记者的拍摄中也能够看到，黄金市这座关都最大的国际都市短时间内就陷入了寂静之中，人流消失，所有人都躲了起来不敢露面，街道之上已经彻底被火箭队控制了。
 　　虽说这里没有什么举起枪的士兵，没有垒砌的战壕，也没有厚重的装甲车与坦克，但是火箭队以小队的形式进行巡逻，他们身边跟着的精灵和腰间的精灵球，对于这个世界的人而言就是最可怕的武器，是最可怕的威胁。
 
 


  　　黄金市的神奇宝贝中心也被占领，所有的精灵恢复机器都变成了火箭队的囊中物，有这些机器在并且采用轮班制，只要不能当场杀死火箭队的成员或者精灵，它们的战争潜力就几乎无穷无尽。
 　　御介虽然没有经历过这个世界的战争，但也知道这个世界的战争与原本的世界是全然不同的，甚至强大的训练家的战斗就和超人们的战斗没什么两样。
 　　“你们也看到了，整个黄金市都被火箭队占领，而根据地理位置还有关都城市的重要程度来说，火箭队在彻底的吞食掌握了黄金市的所有资源后，他们的下一个目标一定会是彩虹市，只要火箭队再把彩虹市占领，这两座关都最大城市的沦陷就会形成多米诺骨牌效应，整个关都的沦陷也就只是时间问题了。”
 　　御介把图鉴里的视频给小智还有小茂看着，两人握紧了拳头沉默又愤怒。
 　　“黄金市作为关都地区最重要的城市，从建立开始就位于关都地区最中央，四周有其他城市守卫，哪怕再强的外敌想要攻入这里都非常的困难，不过当初建造城市的人没想到这座城市会被从内部攻破吧。”
 　　御介嘲讽的说道，他继续点着视频，希望能够通过这些黄金市内部拍摄到的视频得到更多的信息。
 　　“……天啊，我们看到了什么，一个巨大的能量罩正在慢慢的笼罩整座城市，这应该是超能力系精灵的技能『光墙』！”
 　　视频里传来惊呼声，而在拍摄的图像中，一个能够笼罩整座城市，直径长达四十公里的巨大光墙正在缓缓闭合，将黄金市包围在其中，也不知道为了制作这道光墙火箭队派出了多少名精灵，最起码也要有上千的超能力系精灵联手才能做到吧。
 　　就在这时，御介的图鉴震动起来，他看了一眼小茂和小智，同意了通话请求。
 　　“介君！！真新镇的事我都知道了，我现在正在神奥地区无法快速回到关都，但我会用自己最快的速度往关都赶去！小茂和小智也在你边上吧？拜托你们了，先去一趟黄金市争取找到真新镇的镇民还有娜娜美把他们救出来，你们不需要和火箭队硬碰硬，等我回到关都再说！”
 　　刚一接通电话就听到了大木博士的怒吼声，从视频中能够看到这个一直给人以老好人印象的老头是真的出离愤怒了，已经准备要撩袖子亲自上场。
 　　“．」恩，小智和小茂就在我边上呢，好的大木博士，那我们接下来就先去一趟黄金市救人，你放心吧，我们尽量不会和火箭队硬碰硬的，不过火箭队到底会怎么做我也不敢保证。”
 　　又听了大木博士说的一些嘱咐，御介才是挂断电话。
 　　同一时刻他的图鉴上又接到了来自莉佳，小霞还有夏伯的短信，他们也收到了黄金市的消息，神奇宝贝联盟最高理事长亲自任命莉佳为关都总指挥，全权负责关都联盟所有事宜，而几位道馆馆主亦是带着早已召集好的训练家出发，准备从东南西北四个方向将黄金市彻底的包围。
 　　哪怕不能攻入黄金市将其解放，也绝对不能让火箭队腾出手来对其他城市发起进攻。
 　　(钱好的)“具体的情况你们也知道了，小茂你的姐姐娜娜美被抓住了，小智你的妈妈还有真新镇所有的镇民也被抓住，那么我想你们也绝对不会坐以待毙。”
 　　“其他道馆馆主能够给予我们的帮助有限，如果想要救人出来就只能依靠我们自己，当然你们两人也不傻，也应该知道这就是火箭队的陷阱，逼迫着我们不得不跳进去。”
 　　御介掂了掂自己的图鉴，微微的昂首平静的说道。
 　　虽说御介完全没有加入战斗的理由，不过他和火箭队早就是不死不休，若不趁着现在火箭队成为人民公敌的时候把他们解决，估计以后他就别想省心了。
 　　这是个好机会，彻底的解决掉火箭队的好机会，也是让娜姿彻底臣服的好机会！
 　　“为了救出真新镇的人还有我的妈妈，接下来我会听你指挥的，介君！”
 　　小智转了一下自己的帽子说道。
 　　一旁的小茂不出声，他阴沉着脸同意了小智的发言。。
 
 



第一百七十四章 神秘的小女孩

 　　黄金市上空，一只烈咬陆鲨，一只喷火以及一只化石翼正盘旋在云层下的高空，注视着整座黄金市。
 　　哪怕是站在如此高的地方也无法将整个黄金市尽收眼底，努力的眺望城市的中心，也只能看到一片片模糊的阴影以及直冲天际的浓浓黑烟。
 　　就算还没有进入城市之中，众人也感到了一阵诡异的寂静感，就好似这一座巨大的城市像是一只张开巨口，择人欲噬的远古怪兽一样。
 　　“整座城市的行人很少，每条街道都几乎有火箭队的成员巡逻，尤其是在黄金市通往其他四座城市的交通枢纽地点，火箭队的成员更是多到吓人。”
 　　小蓝斜坐在烈咬陆鲨的背上，举起一个高科技望远镜观察着整个黄金市，而御介，小智还有小茂三人则是拿着手中的图鉴，望远镜里的画面正通过信号传递到图鉴上，分享着小蓝看到的一切场景。
 　　“四个交通枢纽处每一点都聚集着多达上千人的火箭队军队，火箭队的BOSS估计也早已得到了道馆馆主的进攻消息，提前部署了军队在这四条枢纽处进行拦截。”
 　　御介看着图鉴屏幕上传来的画面，沉吟了片刻道：“……整座城市都被『光墙』笼罩，想要从空中进入几乎不可能，我探查过这些由超能力制成的护罩，它们是由无数的超能力精灵汇合在一起所480发动的技能，不要看其直径高达四十公里就觉得可以以点破面，实际上释放这个护罩的精灵与训练家早就想到了这个问题。”
 　　“……不管在何处对护罩发动攻击，其上流转的能量都会自发的汇聚到一处，不管你怎么攻击面对的都是上千只精灵的同时抵抗，如果没有一击突破上千只超能力系精灵联手防御的能力，这个护罩就几乎是无解的！
 　　况且火箭队为了这次计划也是准备多时，这上千只超能力精灵的实力都不算弱，其中作为主导的我猜应该是黄金道馆馆主娜姿的吸盘魔偶，那是真正的防御战大师，现在的黄金市就是一座固若金汤的堡垒。”
 　　御介站在烈咬陆鲨的背上，颇为冷漠的看着眼前笼罩天际的巨大防护罩，对着在场其他三人解释着。
 　　“从地下进入怎么样？”
 　　被化石翼的爪子抓在空中的小智很有急智，当即就是问道。
 　　“哼，不要把别人都想成笨蛋，如果我所料没错的话，这个护罩应该是圆形的，哪怕是地下都被笼罩在内了。”
 　　小茂很喜欢和小智抬杠，他骑在喷火的脖子处，双手环胸闭着眼哼道。
 　　“小茂说的没错呢，这个护罩的确是一个圆形，也正(bibf)因为如此其上流转的超能力能量才能犹如螺旋的蛇般没有任何的浪费。”
 　　御介笑了笑，他看向了小智的化石翼道：“……小智你还真是运气不错，竟然找到了这种稀少的，已经灭绝的精灵。”
 　　“啊哈哈，我之前在月见山时挖出了一块化石，又在华蓝市认识了一个叫做正辉的神奇宝贝评论家，他给我介绍了一位在尼比市的研究员，那位研究员帮我把化石复活的，不过这只化石翼龙刚出生没多久，想要形成战力是不可能了。”
 　　小智有些不好意思的笑了笑，但是话语中却满是开心的情绪。
 　　御介知道他说的尼比市的研究员应该就是和夏伯一起研发出‘化石复活机器’的那个友人了。
 　　“先不要说这些了，接下来怎么办！”
 　　小茂的情绪有些焦躁，他命令喷火对着护罩喷出了剧烈的火焰，但正如御介所说，那温度高达千度的火焰哪怕将能量汇聚在一起，都无法让这个护罩产生i漪。
 　　上千只经过训练家训练的超能力系精灵联合在一起不攻击只做出防御，就算是传说精灵在这里想要一击破坏护罩都绝对不可能。
 　　“虽说这个护罩几乎杜绝了任何人偷渡进去的可能，但那也只是几乎而已，对于我而言就算带着你们进入其中也不是什么难事。”
 
 


  　　御介扫视了小智和小茂两眼，在两人疑惑的目光下笑道：“……不要反抗，顺其自然！”
 　　这样说着，御介突然摘下了脖子上的大师球，就见他把大师球往自己的头顶一扔，左手潇洒的打了个响指，在场的精灵与人只感觉到一阵空间波动般的剧烈变化，天与地都仿佛是倒转了方向，眨眼间就出现在了黄金市一座高楼的楼顶。
 　　“超能力的『光墙』虽然能挡住物理性的进入，但是却挡不住同为超能力的『瞬间移动』，不过能够带着训练家进行『瞬间移动』的超能力精灵本就不多，这个不是弱点的弱点对于火箭队来说也不是什么需要弥补的大事，但也给了我们偷渡进来的机会。”
 　　御介伸丶出手接到了从空中落下的大师球，那一瞬间召唤超梦然后进行『瞬间移动』的行为毫无烟火之气，甚至小智和小茂都没察觉出来。
 　　他跳下了烈咬陆鲨的背站在大楼的边缘，任由高空的风吹动着自己的发丝，一只手插着兜一只手指向远处那座黄金市最高的建筑，像是指点江山的道：“……那里就是火箭队在黄金市的总部了，我不敢说真新镇的镇民都在那里，但是娜娜美小姐作为重要的人质一定会在希鲁夫大厦中被看押着。”
 　　“多谢你带我进来，不过我估计我们早就暴露了，接下来我建议分头行动，我们的目标是找到人质将他们解救，做完这些之后就立刻离开与道馆馆主们汇合，在一起对火箭队发起总攻，这个战斗方针没问题吧？”
 　　小茂来到御介身边说道。
 　　御介还没答话，就听到小智道：“……我觉得没问题，这个计划很好，分开行动更容易找到人质的被关押地点，如果发现了目标大家不要忘了用图鉴联系。”
 　　“也好，既然小茂和小智你们都这样说了，那我们就分头行动吧，我和小蓝一起，你们的话我就不管了，只能在这里祝君武运昌隆！”
 　　御介听到两人的话耸了耸肩道，不过他也知道说是分开行动，其实大家的目标都是希鲁夫大厦，只是各自以不同的方向和方式进入那栋大厦而已。
 　　小茂听到临时指挥御介同意后，他不发一言跳上喷火的背就是直接飞走，小智则是对着御介比了个大拇指，也让化石翼抓住自己从另一个方向飞了过去。
 　　等到两人离开，御介才是转过头对着小蓝道：“……让你跟着我一起行动没问题吧？”
 　　“当然没问题喽帅哥~~我不是说过要一直跟着你的嘛~~”
 　　小蓝眨了眨自己的眼，那一双灵动会说话的大眼睛里仿佛蕴满了擅牡娜彳，楚楚可怜的柔媚话语足以撩芷鹉腥说幕鹌。
 　　“恩？”
 　　就在这时御介心中一动，他站在楼顶往脚下看去，在这个被火箭队占领后几乎无人走在外面的城市街道上，一个小女孩正在‘嘿咻嘿咻’的往前跑着，虽说两者间离得很远，但是御介依然清晰的看到小女孩有着一头粉色的秀丽及耳短发，一对可爱的猫耳就那样立在发丝上。
 　　仿佛是察觉到了御介的注视，小女孩转过头来看向了天空，不知为什么就算是隔着这么远，御介都能看到她那一双同样是粉色的大眼睛，里面流露出的是好奇与活泼。
 　　“怎么了？”
 　　小蓝发现御介好像有些不对，连忙问道。
 　　“没什么，只是有些奇怪而已。”
 　　御介对着小蓝摇了摇头示意自己无碍，当他再次低头看去时，那里已经空无一物了。。
 
 



第一百七十五章 超电磁炮，一个人的军队！

 　　希鲁夫公司大厦高层监控室中，火箭队三干部站在落地窗前，注视着这座已经属于他们的城市。
 　　除了马志士心情颇为激动以外，不管是阿桔还是娜姿面对如今火箭队取得的战果都很是平静，一个早就对现在的战斗感到疲惫，另一个则是心情复杂，因为哪怕是在火箭队占领这里之前，黄金市也是属于娜姿的东西。
 　　作为这次战役的指挥者，娜姿全权负责火箭队在黄金市的一切，除了她对这座城市的熟悉外，也因她是关都地区最有名的超能力专家，想要挡住其他人进入这座城市，还需要她率领的超能力军团来构成绝对的防御圈。
 　　只是没有人知道娜姿现在的所思所想，见到自己从小生活到大的城市被破坏，要说娜姿心里一点波动都没有也是不可能的。
 　　“哈哈哈，这几个小鬼果然分兵行动了，我们一人一个怎么样？”
 　　马志士哈哈大笑着问道。
 　　在监控室中，三干部能够监控着黄金市的一切，御介也知道哪怕依靠超梦的瞬间移动进入黄金市也不可能瞒过娜姿这位超能力专家的感知，也因此御介根本就没想着偷偷摸丶摸，而是正大光明的传送进来的，在御介四人进入黄金市的那一刻起，他们就落入了火箭队的监控中。
 　　“正合我意！听说那个小鬼没有接受我给他的徽章，想要凭借着自己的实力拿到手，正好我这次可以给他个机会。”
 　　阿桔的手上倒立着一只大嘴蝠，他看着大嘴蝠嘴中的一块镜子，镜子中出现了正是骑着喷火赶来希鲁夫公司的小茂身影。
 　　“好，那这个小鬼就交给阿桔你了，其实我对那个用的小鬼更感兴趣，不过估计娜姿不允许吧，这样，那个在圣安奴号上差点把我弄死的另一个小鬼交给我，就请娜姿你辛苦一点，把那个用的小鬼和不知哪里冒出来的小丫头一起干掉吧！”
 　　马志士大包大揽的说道，“……正好我刚弄到手一批新玩具，现在我也有了充足的电力，能够试试自己新玩具的趣味性了！”
 　　完全没有大战前的紧张感，甚至马志士从未惧怕过死亡，对于这个男人而言他渴望的就是战斗与战争。
 　　娜姿不发一言低着头，双手环胸的离开了监控室，虽然她没说话，但是阿桔和马志士知道娜姿已经是同意了马志士的计划。
 　　“这座大厦老大还有用，可别让他们就这样给毁了，阿桔我们就去外面迎接这些小鬼吧！”
 　　马志士说完掏出了自己作为道馆馆主的原始徽章，伴随着一声刺耳的鸟鸣，一只羽毛犹如闪电般的黄金色大鸟用爪子抓住了他的肩。
 　　“关都联盟真是一群蠢货，抱着宝山却不知道怎么用，最后却反而便宜了我们火箭队。”
 　　马志士看着手中的原始徽章摇了摇头，这些徽章还是联盟发给各大城市的道馆作为馆主象征的，谁又能想到这些徽章反而变成了火箭队的战略兵器。
 　　“走了闪电鸟，有你这个大家伙在，我们的电力可是异常的充足啊，哈哈哈哈哈！！”
 　　马志士大笑着，一道刺目的雷电劈出，将面前的落地窗炸的粉碎，而马志士则驾驭着闪电鸟直接飞向了高空。
 　　阿桔看着马志士离开后才是缓缓的掏出了自己的浅红徽章，伴随着徽章出现，在阿桔的周身也出现了一股气旋般的强劲冻气。
 　　“哎，打完这场仗就回老家看看阿杏吧，也不知道她怎么样了。”
 　　想到自己的女儿，阿桔那本是烦躁的心到是宁静了一些。
 　　……
 　　“应该先去哪里呢，是不是应该直接冲入这座大厦的顶层。”
 
 


  　　被化石翼抓着肩膀在空中盘旋的小智看着脚下这座高达百层的巨大建筑，脸上现出了犹豫。
 　　和小茂一样，小智来到这里的最主要目的并不是消灭火箭队，而是想要将真新镇的镇民全部救出来，尤其是他的妈妈也被火箭队抓走了，他更不能坐以待毙。
 　　“不对不对，一般情况而言这种大楼高层应该是敌人的首领待的地方，直接闯入人家首领的地盘太过于无谋了，但是其他的位置也不像是能够安放镇民的地……啊，我懂了，化石翼往下冲，我们去大厦的地下！”
 　　盘旋在空中的小智摸着下巴思考着，很快的他就露出了恍然大悟的神情，一只手握成拳头猛的一拍自己的掌心，当机立断的命令着自己的化石翼。
 　　就在此时――
 　　“小鬼很聪明，不过不知道这份聪明能不能救的了你的命！”
 　　小智听到了一个熟悉的声音，就在他一愣的功夫，眼角的余光被一片闪电的颜色完全占据，战斗的本能让小智下意识的传达命令，千钧一发之际化石翼一个侧翻躲开了那道直直射来的光线。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
 　　“兹拉――――”
 　　并没有传来什么震天动地的爆炸声，只有一声沉闷的仿佛什么被融化刺穿的声音，小智迅速的回头看去，瞳孔猛的放大。
 　　希鲁夫公司坐落于黄金市中央，这里也是黄金市的金融区，一座座高楼大厦鳞次栉比，往昔每天都会有穿着西服革履的社会精英在这片区域上班，而就在小智的眼前，一座大厦出现了一个直径宽达一米的大洞，洞口四周冒着热气，那是剧烈的高温将钢筋混凝土都融化的景象，刚才那道一闪而逝的闪光，硬生生的将整座大厦都穿了个通透！
 　　“好、好可怕，这到底是什么技能，如果刚才不小心被命中的话，以如今化石翼的实力估计就要没命了。”
  0
 　　小智后怕的惊呼着，他的化石翼刚刚复活没多久根本没怎么训练，现在除了当做代步工具外一点作战能力都没有。
 　　“快，化石翼！我们快点下去！”
 　　知道在空中自己没有任何优势的小智连忙下令，只有到了地上他才能收回化石翼，派出自己的真正主力。
 　　“哈哈哈哈，小鬼知道厉害了嘛，吃我马志士的超电磁炮啦！！”
 　　狂妄的大笑声响起，在小智的前方不远处一座走廊里，马志士单膝跪在地上，他的肩头立着一根巨大的炮管，由于这根炮管重量太大，在其背后还有电击兽帮它用肩膀扛着。
 　　他穿着一身经典的军人作战服装，可说是武装到了牙齿，肩膀到腰间挂着一排的雷电球，一只展翅长达五米的巨鸟双爪抓在他的肩膀处。
 　　马志士发射的超电磁炮原理正是以闪电鸟提供电磁力，利用轨道间电流的相互作用安培力把雷电球当做弹丸发射出去！
 　　在现代电磁炮一般都是架设在军舰上，是一种大型武器，因为提供电流需要的装置非常复杂，但是现在马志士只依靠一只闪电鸟就提供了充足的电力，将自己化为人形超电磁炮，以闪电鸟的电力储备与恢复力，他甚至能够做到间接无限制的发射，如果把现在的马志士放到现代社会中，他一个人就是一支军队！
 　　就在小智陷入了超电磁炮危机时，小茂也被铺天盖地的冰雪迷惑住了。。
 
 



第一百七十六章 永久套装，内心阴暗的老女人

 　　“小智还有小茂被拦住了……”
 　　跟在御介的身后，小蓝快速的奔跑着，在听到天空中的响动后连忙抬起头看去，就见到了一道贯穿天地的电磁炮以及那笼罩大气的冰雪。
 　　“恩，所以我们不走空中的道路，而是从地面上直接过去。”
 　　御介警惕的注视着周围的环境，这里是黄金市中心地带的金融区，不过火箭队的成员要比想象中的少不少，御介思考了一下，估计火箭队的大部分成员应该都被派往交通枢纽地点拦截道馆馆主们去了。
 　　对于黄金市这座关都最大的城市而言，占领这里的火箭队的人数并不能完全的控制住。
 　　御介和小蓝尽量是以不战斗的方式潜行，争取能够偷偷的进入希鲁夫大厦。
 　　小蓝的体力非常好，或者说这个世界的女性训练家体力都非常的惊人，有着丰富野丶外“七一三”生存经验的她们身体素质之强远超常人，御介就在莉佳的身上实验过，那位彩虹市道馆馆主不但能做出非常多的高难度姿势，更是能够凭借着自己的体力和御介大战一晚，让他非常满足。
 　　只要体力够好，稍微调丶教一番就完全能够自己什么都不做，将一切都交给女孩子来完成，自己只管享受就行，对于男人而言是绝对的幸福。
 　　想着乱七八糟的事情，御介也渐渐的接近了这座城市最高的那处大厦。
 　　“咦？这里竟然没什么火箭队员看守？”
 　　御介在离大厦还有百米时就停了下来，躲在了一旁的花@之中小心的看向希鲁夫大厦，他本以为这种非常重要的首领所在的地方，应该会有最强的守卫，但是和想象中不同，这里的防护程度异常的松散。
 　　“我忘了那些训练家都不是正常人了。”
 　　御介拍了拍自己的头懊恼的说道，他在另一个世界的经验完全欺骗了他，像是火箭队的领袖级人物都是强大的训练家，他们和另一个世界那些正常人领袖是完全不同的，哪怕有再多的人保护他们，恐怕也没有这些训练家自身的实力更强。
 　　在这种缺人手的情况下，与其将大量人员派来保护还不如调到更需要人的地方。
 　　“没什么人更好，那咱们就大大方方走进去吧。”
 　　御介整理了一下自己的领口，就准备直接走过去，而小蓝突然拽住了他的袖口。
 　　“怎么了？蓝你是发现什么了，还是有什么想法和我说？”
 　　御介回过头奇怪的问道，他以为小蓝是不同意他这种光明正大走进去的方式。
 　　“我记得你是不是有一块永久月之石？”
 　　但是显然小蓝并没有想那么多，只是问出了一个问题。
 　　“我是有一块永久月之石，你要么？你要是要的话就送你。”
 　　御介在自己的兜里掏了掏，将当初坂木送他的那块永久月之石拿了出来递给了小蓝。
 　　这东西对他一点用都没有，要是小蓝要的话御介也不吝啬。
 　　“嘻嘻~~拿了亲爱的你的东西，我怎么也要回礼才行。喏，这个就当我交换永久月之石的礼物了！”
 　　小蓝擅牡囊恍Γ不知什么时候连称呼都变成了‘亲爱的’这种H密的昵称，让御介一阵莞尔。
 
 


  　　她把一个东西直接放到了御介的掌心里，抬起手一看，那是一块黄金色的小石头。
 　　“永久雷之石，亲爱的你现在一定很需要它吧，为了得到它我可是跋山涉水，受到很多的苦痛才找到的。”
 　　小蓝咬着自己的唇泫然欲泣，她还抹了抹自己的眼角，露出一副后怕的表情，就好似为了得到这块永久雷之石将它送给御介，她吃了多大的苦头一样。
 　　摩丶挲着指尖的永久雷之石，御介吐槽道：“……如果我没猜错，这石头是你在圣安奴号上从马志士的船舱里偷出来的吧。”
 　　御介想来想去，估计也只有马志士那位电系馆主会有这东西并且经常使用了。
 　　小蓝尴尬了一下，拽着御介就是往前走去，嘴中还絮叨着，“……好了别问那么多，问的太多会让女孩子讨厌的，我们不是还要去找火箭队麻烦嘛！”
 　　“不管怎么样还是谢谢你了，这样的话三块永久之石也就凑齐了，伊布或许会出现一些新的变化。”
 　　御介将永久雷之石挂在了自己肩膀趴着的伊布脖颈上，看着上面的三块永久之石，御介满意的点点头，以如今自己训练出的伊布实力加上这三块石头，想来已经可以彻底的改变它的副作用了，甚至这三块石头聚在一起产生的能量，没准还能刺激伊布自己不稳定的基因组，以此来产生新的形态。
 　　希鲁夫大厦的门口一共就只有火箭队的小猫两三只，御介根本就不用出手，小蓝就轻松的让自己的精灵把这几个火箭队成员搞定，对于偷袭她有着极其丰富的经验. .......
 　　和御介并肩走进大厦那宏伟的大门，从大门外往里看去，一楼应该是公司的接待大厅，里面错落有致摆放着许多的绿色植物，大厅四角还有着柔的沙发，正对大门的应该是公司前台所在的地方，以往的时候这里人来人往热闹非凡，只是如今这座大厦异常安静，好似连一个人都没有。
 　　和小蓝并肩踏进公司大门，两个人的身体都是一滞，在他们的眼前好似出现了光怪陆离的景象，无数的色彩以诡异的方式扭曲着，就好似是踏进了另一个世界里一般，在这阵令人晕眩的光彩之下，整个世界像是镜子一样的裂开。
 　　上一秒两人还是在希鲁夫大厦，下一秒这里就变成了恐怖片的现场。
 　　枯藤，老树，昏鸦。
 　　腐败的秃树错落在脚下的泥土中，远方是逝去的夕阳，一座破败的哥特式教堂矗立在前方百米处，而在教堂的屋顶更有成群乌鸦发出令人心情抑郁的难听叫声，它们血红的眼睛注视着御介还有小蓝，整个世界散发着腐朽的味道。
 　　“娜姿你这幻境弄的到还真是逼真啊。”
 　　御介猛的转过身去，就见到在自己身后不到十米处，娜姿和胡地正漂浮在离地几米的空中。
 　　她穿着火箭队的紧身制服，衬托着自己曼丶妙的汕，那一双穿着黑色裤袜的美腿更是翘起，白丶皙的俏脸弥漫着冰霜，冷漠的目光像是这散发死亡冰冷之地的女王。
  2.5 　　“御介，你这是带着你的小女朋友来送死了吗？”
 　　她清冷的声音回荡在这乌鸦夕阳的败落场景下，让人心生恐惧。
 　　“小蓝她不是我……”
 　　御介话还没说完，小蓝就突然扑到了他身边抱住了他，在他怀里扭来扭去，好似是要把自己整个人都揉进他的身体里一样。
 　　少女抬起头看了四周的环境一圈，用着那一双让人会怀疑‘她是狐狸精’的狐媚眼睛盯着娜姿，高傲不屑的道：“……哼，内心阴暗的老女人你还是束手就擒吧，看看这环境还有你脸上的皱纹就知道你的情感生活是多么的匮乏，就凭你是不可能战胜我和亲爱的联手的！”
 　　小蓝这样说着还撩了一下自己耳边的发丝，不知什么时候那块御介给她的永久月之石被她当耳坠给带在了耳珠上。。
 
 



第一百七十七章 女人间的战争！

 　　一个长相绝美的少女抱住自己，闻着她身上散发的淡淡体香，隔着薄薄的衣衫仿若还能触碰到少女赡鄣募∧w，就连她那凹凸有致的身材也在紧贴的接触下被全部感知，这本应是一件幸福的事。
 　　但是御介一点都不开心。
 　　他推了推抱住自己的小蓝，但是小蓝却是纹丝不动，虽说这其中也有御介并没有用力的缘故，但也能证明小蓝紧抱住他的力气有多大。
 　　空间的温度在迅速的下降，那并不是物理意义上的温度下降，而是一种精神上的巨大压迫感。
 　　虚空站在身前十多米处的娜姿冷着一张精致的俏脸，她面无表情没有出声，周身散发着可怕的低气压，甚至她依然保持着自己双手环胸的姿势一动不动，但正是她的平静反而让人更添压力。
 　　小蓝的汕打了个哆嗦，用着在场三人都能听到的话语喃喃道，“……好可怕啊亲爱的，这个女人真是太凶残了，这种可怕的女人也怪不得没人要，我就说进入更年期的妇女根本就是不可理喻的，见到年轻男女的秀恩爱就只能四处发火。”
 　　还嫌不够17乱般，小蓝继续刺激娜姿。
 　　御介现在只想说，如果你就是为了激怒娜姿而这么说的话，那么小蓝你真的是成功了，因为娜姿不是个擅长言语争论的人，她用的争论方法从来只有一个――
 　　『预知未来』！
 　　不知什么时候开始，娜姿就已经让胡地将这个随时可以引爆的超能力炸弹埋在这片空间里，在小蓝的话音刚落，娜姿直接就是将这颗炸弹引爆。
 　　可怕的超能力像是引力波一样迅速扩散，扭曲的力场将这片波动间一切的物体全部碾碎，而御介和小蓝的位置正是这颗‘超能力炸弹’的中心。
 　　这种时候只有傻子才会站在这里被『预知未来』命中，御介当即就是准备闪开，不过怀中的小蓝抱着自己抱得很紧，如果要躲开的话御介也不得不带着她一起。
 　　迅速的单手抱住小蓝的纤腰往一旁跑去，与此同时伊布也进化成了雷精灵，御介右手抓住雷精灵的同时，『高速移动』同时使用出来。
 　　只见到雷精灵刹那间化为一道闪电飞出，『预知未来』的启动速度虽快，但依然快不过雷光的闪烁。
 　　果然这里早就是一个陷阱了，以御介对娜姿的了解，她很少打无准备的战斗。
 　　而在娜姿的视角看来，御介抱着小蓝躲避技能的行为，无异于是他在面对技能攻击时还在想着怀中的少女，联想到数天前在红莲岛见到两人时的H密姿态，再看到如今男人和女人抱在一起的战斗方式，娜姿只觉得一股无名怒火燃烧在心头，本是以冷静冷艳著称的她这一刻近乎于失去理智。
 　　“既然如此，你们这对狗男女就一起死在这里吧，『幻象术』！”
 　　娜姿再不留手，她张开五指用力的一挥手臂，身旁的胡地从汤勺中发射出肉眼可见的超能力之光！
 　　“『电磁波』！”
 　　御介当即下令，雷精灵的前方出现了电光的闪烁，电磁的波动组成了一道由磁力构成的防护网，挡住了胡地的『幻象术』。
 　　“唔，咳咳……”
 　　仿若是被巨锤砸在了胸口，御介和雷精灵闷哼一声被一股震动砸飞，飞出了十数米远后才是一个安稳落地，面对娜姿最强的精灵胡地，现在的伊布还不是对手，尤其是胡地好似是感知到了主人的愤怒心情，这一道幻象术毫不留情，超能力是挡住了，但其中的物理震荡也让御介的内脏有些难受，忍不住的咳嗽了两声。
 　　“亲爱的你没事吧！”
 　　小蓝慌忙抱住了御介关心的问道，唯有那狐媚般的眼角露出了一抹看向娜姿的得意。
 　　计划通！！
 　　“我没事，小蓝你用水箭龟快将这里的地面铺满水！”
 　　御介摇了摇头迅速说道。
 　　“没问题！”
 　　小蓝虽然聪慧机敏，但是她也知道在战斗的水平上自己绝对和御介有很大的差距，对于听从战斗指挥她很是乖巧，当即就是扔出了水箭龟的精灵球，“……听到了吗小龟，将这里变成水的乐园！”
 　　敷一出现的水箭龟从它的两根炮管中喷出了大量的水，这些水并没有任何的攻击力，仅仅只是‘水’而已。
 　　看到脚下的地板好像变成了蓄水池，娜姿心中警惕，不知道御介要耍什么花样。
 
 


  　　是用水导电，还是其他什么？
 　　这样想着的娜姿用超能力又往上空飞了些许，离脚下的水面更远了一些。
 　　御介这个时候用超能力把某个东西在小蓝毫无察觉下偷偷的放到了她身上，嘴角露出阴谋得逞的笑，他身旁的雷精灵刹那间变成了水精灵！
 　　“水精灵，用『溶解』！”
 　　溶解？！
 　　听到这个技能娜姿更加的小心，这是一个只有少数水系精灵才能用出的招数，其作用就是让精灵将自己变成一滩水用来躲避攻击或者潜行进攻，水精灵的身体正是由水组成，其能够完美的用出这个技能，尤其是现在脚下的地面已经变成了蓄水池，想要在蓄水池中找出一滩水这几乎就是不可能的。
 　　也就是说这个蓄水池已经变成了随时可以偷袭的绝境之地！
 　　只是下一刻水精灵的行为不但让娜姿愣住了，就连小蓝都愣住了。
 　　“看我的忍术，水遁！”
 　　在御介莫名其妙的话语下，水精灵像是一只美人鱼般跃起，但是它并没有跳进水池中变成水，而是包裹住了御介的身体，和他一起变成流水彻底的消失了！
 　　娜姿见过这种招数，号称忍者的阿桔就擅长逃跑，她怎么也没想到御介能够把水玩的这么出神入化。
 　　一时间空气安静了下来，在场仅有的两个女孩表情各异。
 　　娜姿是愉悦的笑，小蓝则是悲伤的哭。
 　　“真是大胆的行为，竟然敢让精灵的『溶解』作用在自己身上，把自己也变成水，这对精灵的力量掌控以及训练家与精灵的羁绊要求太高，稍不注意就会丢掉自己的性命，真没想到几个月的时间，他竟然就把伊布训练到这样出色了，不过――”
 　　“哈哈哈哈哈哈！！”
 　　说着说着娜姿双手环胸忍不住的大笑起来，笑的花枝乱，如柳树摇摆，甚至咳嗽770出声，她从小到大从未有一刻如现在这样的开心，“……这就是你说的真挚感情嘛小丫头！还是让姐姐我来教教你，像你那样贫瘠的身材应该怎样吸引男孩子的注意吧！”
 　　“你的小情人已经抛弃你自己跑了！”
 　　娜姿抬起了手随时命令胡地攻击，她现在念头通达，只觉得像是吸食了毒品一样浑身感受着愉悦。
 　　“哼，不要得意，你以为亲爱的是跑了嘛？他只是藏起来了而已，随时准备偷袭你。”
 　　小蓝虽然脸色一片煞白，但还是强行解释着。
 　　我坑你的手段还没用呢，你竟然先把我给坑了！
 　　对于御介，她是真的要彻底服气了。
 　　“唔蕖…”
 　　娜姿听到小蓝的话也是有些疑神疑鬼，她对御介太了解了，那个小子是真的阴险狡诈，谁知道他是否真的是藏了起来，然后趁着自己大意时偷袭呢。
 　　一时间场面又安静下来，一个是小心警惕四周，另一个则是因为实力差距不敢主动攻击。
 　　而这个时候的御介其实早就跑了，作为一个男人只有傻子才会介入两个女人间的战争，娜姿虽说综合实力比小蓝强，但是小蓝那个丫头也是智计百出足够狡猾，正常而言就算两人能分出胜负也不可能有生命危险。
 　　况且御介之前已经在小蓝身上留下了后手，不管是娜姿凭借着自身强大的实力干掉小蓝，还是小蓝凭借着智慧将娜姿反杀，那个后手都会让两人平安无事。
 　　而他那时候早就跑远了！
 　　计划通！。
 
 



第一百七十八章 让我们联手干掉渣男吧！

 　　“轰――”
 　　剧烈的水流与超能力的波动撞击在一起，脚下的蓄水池掀起了浪涛，小蓝踉跄的往后退了几步，水滴溅起落在她赡鄣娜菅丈希让那本就白嫩的肌w更是增添了一抹亮彩。
 　　‘这个女人不愧是黄金市道馆馆主，关都最是有名的超能力专家，如今又是在对方的地盘，不管是进攻还是防御都近乎完美无缺，我想要凭借实力打败她根本不可能。’
 　　小蓝半跪在水池中，手用力的抹了一把脸上的水珠，暗暗评估着双方实力的对比。
 　　她最强的战力就是面前的水箭龟，虽说小蓝的初始精灵是胖丁，百变怪也跟随了她很长时间，但是这两个精灵的能力并不适合正面的战斗对决，只有水箭龟这只御三家才更擅长这种硬碰硬的战斗。
 　　‘他虽然没有节操自顾自的跑了，不过他让我造这个水池的用意……’
 　　看着脚下几乎填满大地的蓄水池，小蓝露出了恍然的神情，这一片犹如死亡之地的景象都是幻觉，实际上她现在一直都处在希鲁夫大厦的某个应该是作为精灵对战用的房间里，水箭龟造出的蓄水池看似只是被御介用来逃跑用，但实际上却也用物理的方法让小蓝确定了这个对战场的大小！
 　　如果没有这片水池作为参照物，恐怕她用不了多久就会被娜姿的超能力幻觉迷惑彻底迷失方向，届时才是真的必败无疑。
 　　‘该说不愧是他嘛，就算是自己跑了，却也给了我一个机会，让我和娜姿的实力对比无限缩小，让娜姿的幻觉战术完全失去作用。’
 　　对于御介的厉害小蓝是佩服的五体投地，他人虽然不在，却轻描淡写的用几句话的功夫就让两个女人变成了死缠烂打，短时间内根本分不出胜负！
 　　况且，我也不是毫无胜算的。
 　　小蓝如此想着，她猛的抬起头看向娜姿，语气很是笃定的道：“……为什么不派出其他精灵，只是用这只胡地呢？哪怕它是你最强的精灵也不应该仅仅只用这一只吧，让我想想，该不会你现在根本就没有其他精灵可用，黄金市被这么大的超能力屏障笼罩，你的其他精灵都去作为超能力军团的首领分散到整个城市中了吧¨「！”
 　　娜姿双手环在胸前，她飘在半空中沉默半晌，才是哼笑道：“……就算真的如此又如何，凭借我的胡地就足以把你干掉了，小丫头！”
 　　“说大话可不好哦~~”
 　　小蓝眨了眨自己动人的美眸，突然尚Φ溃骸啊…娜姿姐姐我能问你个问题吗？”
 　　她的声音dd的，如果是一个男人在这里估计连骨头都要酥了。
 　　不过娜姿作为一个女人，她对‘狐狸精’的勾人话语只感到一阵恶寒，冷漠的笑了一声，娜姿道：“……小丫头你又要耍什么花招，不过我现在有的是时间陪你玩，有什么问题就问吧。”
 　　“娜姿姐姐你是不是喜欢亲爱的？哎呀呀，你别脸红啊，如果是真的话，妹妹我虽然也喜欢亲爱的，甚至爱到他发疯，但是若是因为亲爱的原因伤了我们姐妹和气就不好了，不如这样……小蓝我虽然是先来的，娜姿姐姐你也要遵守个先来后到，但小蓝我是很大方的，不如你放我走，我把亲爱的让给你一半怎么样？”
 　　“闭嘴，我怎么可能会喜……”
 　　“原来娜姿姐姐你还傲娇啊，喜欢就是喜欢何必这样否认呢，我要在这里教教姐姐你，傲娇的女孩可是得不到幸福的。”
 　　娜姿话还没说完就被小蓝打断，冷如冰霜的女人突然沉默了下来，她好似是在思考小蓝的话语，那清冷眸子里闪过若有所思。
 　　不过很快的娜姿的美眸闪过一道毫光，冷笑道：“……那个男人刚把你抛弃了，你难道还要喜欢他？”
 　　“所以我才要和娜姿姐姐你商量啊……你看他抛弃了小蓝我还抛弃了姐姐你，简直就是个人渣，不如我们现在联手去找他算账，到时候将他一人分一半，我要右半身姐姐你要左半身怎么样？”
 
 


  　　小蓝愤愤不平的说道，可怜兮兮的眸子讨好的看向娜姿，仿佛她真的是被渣男抛弃的扇跎倥一样。
 　　如果真的能忽悠这个女人和自己联手就好了，到时候不但自己解除了危机还能一起去找那个家伙，报他坑了自己的一箭之仇！
 　　小蓝美滋滋的想着。
 　　只可惜，娜姿太过于高傲，她可不屑于和人联手，“……找他报仇这种事交给姐姐我就好了，就让姐姐我在这里把你干掉，将你的那份仇恨一起继承吧！”
 　　啧，这个女人太冷漠强势了啊！
 　　小蓝暗恼着，不知道御介为什么会招惹这么一个女人，发现忽悠不成小蓝也不在装模作样，整个人都是冷了下来，对着娜姿轻哼道：“……你这个老女人不听劝就算了，我作为先来者好心好意要给你个机会，竟然还不领情。”
 　　“小丫头你要知道，我和他认识的时间在你之前，你才是后来者。”
 　　娜姿冷漠的看着小蓝。
 　　“．」谁说的，要知道我偷……”
 　　话说到一半小蓝连忙闭嘴，偷东西可不是什么能够被说出来的伟大事业。
 　　“哼，你也知道自己是个小偷啊，乡下的野丫头就应该回乡下种你的树果去，就不要来大城市丢人现眼了！”
 　　娜姿鄙夷的说道。
 　　小蓝恼怒的看着娜姿，雪丶白的俏脸憋的通红，这是小蓝最自卑的事，从小就没有父母的她，每天拼命的为了一顿饭活下去，什么卑微乞讨的事情都做过，她的内心里一直都自卑的认为自己是个没人喜欢没有文化的野丫头，甚至就连那些高档的衣服她都不敢去穿，并不是自己买不起，而是认为自己不配。
 　　灰姑娘又怎么可能真的变成公主呢？
 　　但是，这是她内心最深处的卑微感，是她一直隐藏在自己狡黠面容下的软弱，娜姿又是如何看出来的？
 　　看着娜姿那一双闪烁着幽紫光芒的眸子，小蓝突然有些害怕，这个超能力者，她恐怕也是(赵钱的)个窥伺心灵的专家，她并不能做到读心术，但却可以看到一个人心灵最软弱的地方。
 　　心下慌张的小蓝，口不择言的道：“……生活在大城市就了不起了嘛，你这个明明一把年纪还惺惺然做处子态的更年期妇女！”
 　　娜姿出离的愤怒了，恼怒的t爬满脸颊，她额头青筋直冒，怒火中烧道：“……小丫头，待我把你的双手双脚打断，在你的脸上划几道口子，看你还能不能这样牙尖嘴利！”
 　　“说不过我这个青春靓丽的美少女就要动粗嘛，谁怕谁啊！”
 　　小蓝一撩自己的鬓角秀发，露出自己如玉的耳珠以及上面的耳坠，嘻嘻笑道：“……看到这颗永久月之石了嘛？这是亲爱的为了让我打败你特意送给我的，就让你看看我和亲爱的联合在一起的力量吧，小皮皮进化吧――皮克西！”
 　　伴随着进化的光辉，小蓝的皮皮变成了皮克西！。
 
 



第一百七十九章 坂木！

 　　希鲁夫大厦的走廊上突兀的出现了一滩水，这滩水很是清浅，就好似是公司的保洁员不小心忘记关上水头，让水流出来了一样。
 　　就在这一滩浅浅的水面上，从中突然出现一双睁开的眼睛，下一刻就见到一只犹如人鱼一般，身体全部是由水做的精灵从中跃然跳出，然后又在精灵的体内分出了一个人形。
 　　“呼……把自己变成水分子的感觉可真不好受，多谢你了水精灵！”
 　　御介站起身活动了一下自己的脖子，被精灵的『溶解』一起变成水的感受说不清道不明，他能够呼吸能够拥有自己的知觉，但是却又仿佛失去了自己的形体，那种感觉非常的奇妙，奇妙到言语根本无法说清。
 　　水精灵开心的凑到御介身边伸丶出自己水做的舌^舔了舔他的手。
 　　“布伊~~”
 　　下一秒水精灵再次变成伊布，跳到了御介的肩头。
 　　“走吧，先去一趟这座大厦的地下室，然后我们就去顶层，我有预感有人正在那里等着我。”
 　　御介抬起头来看向希鲁夫大厦的天花板，这座大厦拥有百层，高达五百多米，是关都地区最高的大楼。
 　　……
 　　希鲁夫大厦地下一座监控室中，一个少女被反向绑住了手脚，她的嘴上被胶带的封条封住，整个人靠在角落之中，一头浅棕色的秀发凌乱不堪，但与人们想象中不同的是，少女的眼神中没有任何的惧怕，只有着愤怒与坚强的意志。
 　　女孩怒视着身前不远073处两个穿着火箭队制服的人，两个火箭队成员看了她一眼后就是收回视线，悠哉的坐在椅子上，看着上面的监控影像。
 　　“她是大木博士的孙女吧？又不是著名的研究员，也不是什么有名的训练家，为什么要让她受到特别待遇放在这里啊，直接把她扔到那一群真新镇的人之间不就行了。”
 　　“谁知道呢，不过老大既然这么吩咐了那咱们就看守着呗……也不知道下一班的轮换人员什么时候到，在这里坐着实在太无聊了。”
 　　“黄金市的抵抗已经很微弱了，只要等到我们防御住那些道馆馆主的进攻，在休整一番就可以继续前往下一座城市，用不了多久关都地区就是我们火箭队的了！有了关都地区作为基地，接下来要接受我们火箭队占领的就是城都地区！”
 　　两个火箭队成员兴奋的聊着天，而在一旁则有两只素利普当做看守人员紧盯着娜娜美。
 　　“咦？这是阿桔大人的战斗监控，喂，那边的女人，你看看这个和阿桔大人战斗的是不是你弟弟。”
 　　两个监控人员四处看着屏幕，突然看到了阿桔带着急冻鸟和小茂战斗的画面，他们‘好心’的提醒了娜娜美一声，将屏幕转了过来。
 　　听到两人对话的娜娜美一愣，她看向了屏幕的中心，发现战斗的竟然真的是自己的弟弟小茂，而且在和阿桔与急冻鸟的战斗处在下风后，立刻就是焦急了起来。
 　　看着这个一直都是怒视着他们的女孩终于是变了表情，两个火箭队成员就是哈哈大笑道：“……哈哈哈！不要着急嘛女人，等到阿桔大人把这个小子抓住，你们姐弟就能团聚了，到时候咱们玩个游戏怎么样，就让你们姐弟互相选择一个人去死，看看你们是会因为亲情的感动选择自己去死，还是求生的渴望让对方去死呢。”
 　　“嘿嘿嘿！”
 　　两个火箭队员恶意满满的说道。
 　　娜娜美眼中的怒火更盛，她呜呜的用力挣扎着，不过其中更多的是对小茂的担忧。
 　　娜娜美到是也很庆幸，虽说这些火箭队的人很是残忍，在这次进攻黄金市的过程中也很是将一批反抗的人杀害，但是他们纪律性也很严明，他们根本不像是恐怖分子，更像是一支完整的军队，在严格的纪律控制下，他们最起码还没做出什么χ类更恶劣的事情来。
 　　“……那还真是抱歉，恐怕两位是看不到娜娜美小姐和小茂的互相残杀了，因为两位接下来就要去地狱团聚了。”
 　　一个声音突兀的传来。
 　　“什么人？！”
 　　两位火箭队成员一惊，他们厉喝一声刚要命令自己的精灵攻击，就见到一连串的细小飞针布满了视线中的一切，像是‘暴雨梨花针’一样喷涌而来。
 　　“啊！！！”
 　　仅仅只是一声惨呼，两个火箭队成员的身体就被这些飞针射成了筛子，布满全身的细小伤痕仅仅只有几滴血珠流出，但是生命却已然消逝。
 
 


  　　“咚――”
 　　随着两具身体与两只精灵的坠地，这间监控室安静了下来，娜娜美惊恐的看着自己四周的墙壁也布满了细小的针毛，她的手动了动，愕然发现用出这些飞针的精灵对技(bhbg)能的掌控水平之高超乎想象，在将绑住她手脚的绳子割断的同时却没有任何一根飞针伤到她。
 　　“『飞弹针』这种招数还是很好用的嘛，尤其是对超能力精灵更是伤害翻倍，就是这密密麻麻的样子容易犯密集恐惧症啊。”
 　　御介双手插着兜走了进来，他和身旁的雷精灵打量着这间监控室，在发现没有任何危险后才是放下了心。
 　　“介君！！”
 　　娜娜美看到御介出现后眼中闪过喜色，她用力的撕下嘴上的胶带，挣扎着从墙角站起身跑了过来，只是由于长时间手脚被绑着让她血液不畅，跑起的步子有些踉跄。
 　　御介连忙将插在兜中的手伸丶出，接住了小茂的姐姐扑来的汕。
 　　“太、太好了，见到你真是太好了！”
 　　之前还表现的视死如归的少女大哭出声，人在面对危机时可能会心志坚定，精神紧绷，但是当危机解除变的安全后，紧绷的心神突然断掉，再是坚强的人也会变的弱起来。
 　　“没事了，娜娜美小姐，没事了……”
 　　御介拍着少女的背轻声安慰着，少女的脸埋在他的胸口，泪水沾窳艘陆螅感受着女孩软软的汕以及身上的芬芳，御介倒是没有什么其他的心思，只是尽可能的安慰着。
 　　良久，娜娜美终于是l泄出了自己的恐惧，她扶着御介的身体离开了他的怀抱，脸蛋发t不好意思的低声道：“……抱歉，让你看到我这么丢人的一面。”
 　　娜娜美的脸蛋上梨花带雨，有着动人的羞t。
 　　“哭泣可不是什么丢人的行为，娜娜美小姐。”
 　　“介君就不要用这种敬称了，叫我娜娜美就行。”
 　　娜娜美咬着自己的唇说道，她看了一眼旁边的显示器，又是焦急的道：“……对了，小茂他……”
 　　“那是小茂自己的战斗不应该让我插手，我们现在应该先去把真新镇的镇民都救出来，娜娜美你知道真新镇的人都在哪里吗？”
 　　娜娜美楞了一下，才是嗫嚅的小声道：“……介君你说的对，小茂也已经长大了，相比于小茂真新镇的人更需要帮助。”
 　　看着娜娜美终于开窍，御介才是满意的点头，只有你和真新镇的人都安全了，小智还有小茂才能发挥全力的去战斗，帮我分担压力啊。
 　　要是能把他们哄过去和娜姿战斗就更好了！
 　　“只是……真是抱歉，真新镇的人我也不知道在哪里。”
 　　娜娜美不好意思的低头道，“……我被火箭队抓住后就被带到了这里，并没有见到真新镇的人。”
 　　“不知道？”
 　　御介眉头一皱，不过紧跟着他就是舒展开道：“……没事，这里好像是监控室，我们在这稍微调查一下应该就能找到那些镇民了。”
 　　就在这时，这间监控室的广播突然传来一个御介很是熟悉的声音――
 　　“如果介君你想要找那些真新镇的镇民的话，我到是可以告诉你他们在哪……”
 　　听到这个声音御介瞳孔一缩，他迅速的转过头看向了那个播放器，沉声道：“……坂木？！”。
 
 



第一百八十章 慈善组织火箭队

 　　（火雁和篝火都是代号，只不过是翻译问题，不过我觉得‘篝火’当代号还好，而火雁完全可以当做名字。）
 　　“……是我！”
 　　掷地有声毫不犹豫的声音，对于如今的坂木而言他也不需要在低调隐藏了，当火箭队发动了对黄金市的进攻并且占领这座城市后，坂木也就从幕后走向了~台前。
 　　曾经的常磐市道馆馆主，关都最强的道馆馆主，火箭队的幕后BOSS，这个一直低调却又大名鼎鼎的人物，已经登上了这个世界所有高层人们的-视线。
 　　“你刚才的话是什么意_思？”
 　　御介示意娜娜美稍安勿躁，面对坂木这个男人他一直都很小心谨慎。
 　　坂木可说是御介最不想面对的敌人之一，不但实力强大还又有脑子，各种阴谋诡计层出不穷，面对他的时候不管是身体还是心灵都太过于疲惫。
 　　“就是字面意思，我可以告诉你真新镇那些人在哪。”
 　　坂木不急不缓的声音传来。
 　　“哦？身为火箭队的老大好不容易将那些镇民抓来，如今又大大方方的告诉我他们被关押的地点，该不会有什么陷阱吧。”
 　　御介目光闪烁的说道。
 　　“没有任何的陷阱，真新镇的那些人对我而言其实没有任何的意义，他们现在就被关在希鲁夫大厦西侧的那栋高楼地底安全室中，这附近除了火箭队三干部外，所有的战斗人员已经都被调到了黄金市的交通枢纽迎战道馆馆主们，所以就算你现在让你身旁的女孩去救那些镇民也不会遇到任何的危险。”
 　　坂木说话的速度不疾不徐，却给人以巨大的压迫感与信任感。
 　　“让我旁边的娜娜美去救那些镇民……那我呢？”
 　　御介用手指着自己问道。
 　　“你当然是来见我，我现在就在希鲁夫大厦最高层的董事长办公室中等你。”
 　　语毕，坂木好像是关闭了通话系统，这间监控室再次安静下来。
 　　“介君不要去，这一定都是火箭队的阴谋！”
 　　娜娜美抓住了御介的手，她因为紧张手上满是汗水，抖的冰凉，咬着自己的嘴唇对着御介摇着头。
 　　她看到御介陷入沉思，知道他是准备单刀赴会。
 　　沉思中的御介回过神来，他拍了拍娜娜美的手背，温声道：“……我刚才探查过，这附近正如火箭队的老大所说并没有任何的战斗人员，娜娜美你过去那些镇民的看押地应该是很安全的。”
 　　“那你呢？”
 　　娜娜美心中一片恐惧，焦急的问道。
 　　“我当然是去见坂木了！”
 　　“不行，你不能去，那太危险了，一定还有其他办法。”
 　　娜娜美哀求的说道，她害怕御介真的为了救她还有那些镇民去找坂木。
 　　“如果我不去的话，谁知道坂木会对那些镇民做什么事，那个家伙的话我们也不能全信，要是我不按照他的要求去做惹恼了他，娜娜美你也会遇到危险的。”
 　　御介大义凛然的说道，颇有一种‘壮士一去兮不复还’的英雄气慨。
 　　实际上他知道自己现在根本就在火箭队的监控下，就算自己现在真的想跑，坂木也不会轻易的放他走，既然如此那还不如大大方方的去见他，还能彰显一下自己为了救人所作出的‘牺牲’。
 　　被卷入这种无妄之灾的真正无辜之人其实是娜娜美还有那些镇民，坂木只是为了他御介还有小智和小茂才做的这些事，若是没有他们三人的话，坂木才没兴趣对一个村子的普通平民动手。
 　　“……介君！”
 　　娜娜美眼眶通红，语带哭腔，她以为御介这一去是凶多吉少，但是哪怕如此为了救她还有那些无辜的镇民们，御介依然选择了这条通往地狱的道路。
 　　娜娜美抓紧了他的手，一字一字的道：“……请一定要安全回来！”
 　　她知道自己什么都做不了，唯一能做的就是祈祷了。
 　　“放心吧，我又不是去送死……如果小茂他们战胜了火箭队的干部，你就让小茂过来帮我的忙。”
 　　“好的，要是小茂真的获得胜利，我会让他立刻去帮你！”
 
 


  　　娜娜美毫不犹豫的把弟弟给卖了。
 　　“那就这样，你现在赶紧过去把那些镇民救出来，这是黄金市最近的一个地下安全设施，救他们出来后就前往这里……对了娜娜美你有没有能够战斗的精灵？”
 　　御介将一张早就准备的地图交给她。
 　　“这只皮克西是我的精灵，虽然不是特别的强，但也是有点战斗力的。”
 　　娜娜美从一旁的桌子上拿回了属于自己的精灵球。
 　　“恩，有点自保能力也是好的，我本打算是把自己的精灵借给你一只保护你的安全，不过接下来我要面对的事我自己也不知道是什么，只能靠你自己了。”
 　　御介轻声说道。
 　　“没事的，我会保护好自己的……介君你务必要小心……我、我以前有个特别好的好友叫做火雁，本是和她约好长大一起去参加华丽大赛的，但是自从她去了丰缘地区后就再也没有了消息，拜托了介君你一定要保护好自己，不要让我再失去第二个朋友。”
 　　“我会注意的，快走吧！”
 　　掰过娜娜美的身子，御介用力的推了她一下。
 　　少女脸现迟疑，她突然转过身踮起脚尖在御介的脸颊上亲了一口，就是迅速跑远。
 　　“什么嘛，弄的生离死别跟国产泡沫剧一样。”
 　　御介摸了摸自己脸上被娜娜美亲的地方吐槽道。
 　　深深的吸了一口气，御介调整着自己的心态，恐怕接下来自己就要面对穿越以来最是危险的战斗了吧。
  ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
 　　他扣心自问，想要找到自己所惧怕的东西。
 　　但是，没有任何的恐惧感，没有任何的紧张感，只有着名为热血沸腾，想要让所有人都臣服在自己面前的暴虐与狰狞感。
 　　御介面色平静，但是内心却像是一个巨大的漩涡般旋转着，跃动着。
 　　在他穿越后选择了成为训练家这条最难的道路，在他已经过够了那宅在家里，给别人打工的普通日子后，他就已经做好了迎接自己波澜壮阔的一生的准备。
 　　哪怕为了这波澜壮阔很可能要付出的是自己的生命。
 　　生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美，既然现在活着，那就如同夏花一样努力的绽放自己的美丽吧。
 　　走进了希鲁夫大厦的电梯，看着其往顶层而去，电梯里每一层都有着标注告诉别人这一层是希鲁夫公司的哪个部门，在看到财务部这三个字后，御介想了想按下了这一层的按钮。
  ... ... ...
 　　……
 　　希鲁夫大厦财务部中，许多的和金融经济学有关的火箭队成员正在这里忙碌着，他们翻找着大量的账本与资料，同时在一排排的电脑上快速敲打键盘。
 　　“资料整理的怎么样？”
 　　突然，一个声音问道。
 　　“希鲁夫公司总市值为九十一万亿元，虽说大部分都只是股市的价值和一些不动产，但是各种流动资金相加也有七万亿左右，这七万亿财产我们正在通过合法手段将其变成我们火箭队的所有物，而等到我们彻底占领关都，希鲁夫公司其他的财产也将完全的属于我们。”
 　　这个整理希鲁夫公司财产的队长听到有人问话，习惯性的回答道。
 　　九十一万亿的市值，按照这个世界的购买力来说换算成美元大概是九千亿左右，希鲁夫公司本就是这个世界最大的企业之一，其地位就相当于是‘苹果’‘谷歌’，涉及到整个精灵世界衣食住行的方方面面，更是掌握了许多黑科技。
 　　不过火箭队的队长在说完之后就是反应过来，这个问话的声音好像有些陌生啊。
 　　他连忙回过头看去，就见到一个少年一脸腼腆的看着他，“……我最近囊中羞涩，你们能不能帮我的银行卡也加点数字呢？”
 　　小队长很想拒绝，但是看到少年身旁的雷精灵张开其如闪电般的鬓毛后，他咽了口唾沫流着冷汗道：“……没、没问题，我们火箭队一直都是慈善组织，是很渴望对穷人进行救济的，正好我们这里有一笔已经转移的资金，正是用来帮助穷人们的。”
 　　御介听到对方的话突然觉得火箭队好像还真是慈善组织，出门送超梦，走两步送美女，紧跟着又送能无限进化退化的伊布，现在又赶着来送钱，这个世界哪里还有这样伟大的组织？。
 
 



第一百八十一章 又见大师球与招安

 　　站在董事长专用的电梯里，电梯直达希鲁夫大厦的最上层。
 　　“叮――”
 　　伴随着电梯达到顶层的声音，御介抬脚迈进了这间世界知名公司的董事长办公室中。
 　　占地数百平米的奢华办公室，脚下是松厚柔的地毯，墙壁四周的装饰既显得华贵又有着威严的肃穆，一面墙壁完全是由巨大的落地窗构成，站在这里可以将整座黄金市全部俯瞰，就犹如帝王在巡视自己的领地一样。
 　　办公室装点的雕廊画栋，还有着浓浓的历史感，从根本处透露着低调的奢华。
 　　“你过来了，介君！比我想象的稍微慢了一点。”
 　　就在这间办公室最中间的实木桌前，一个中年男子坐在那里，在御介抵达后他坐下的老板椅转了半圈，露出了坂木那一张冷酷又颇为严肃的脸。
 　　“因为中途发生了一些事就耽误了一点时间，坂木“六六零”大叔。”
 　　御介眯着眼盯着坂木，看到对方并没有一上来就攻击的想法后，他提起的心神才是放松了些许。
 　　“先坐下来休息会儿吧。”
 　　坂木就好似是这里的主人一样，他示意御介坐在那边的沙发上，对于他中途去做了什么事并没有过多询问。
 　　御介也不客气，他走在柔的地毯上来到沙发前坐下，看到一旁的桌子上还有饮料就直接给自己倒了一杯。
 　　对于御介正深陷敌阵还随意洒脱的行为坂木很欣赏。
 　　而这个时候御介也注意到了坂木身旁的地上被绑着的一个人，那是一个老头，看上去应该有六七十岁了，身材虽然有些瘦小但很是健康，他正被五花大绑着，穿着一身高档西装，看到御介来到这里后被堵住的嘴发出‘呜呜’的声音，眼中好像有着什么希冀。
 　　“这是希鲁夫公司的董事长，也是这家公司的创始人希鲁夫先生。”
 　　坂木很是随和的给御介介绍着，而御介也早就猜出来了。
 　　“看样子希鲁夫先生好像有什么话想要和介君你说。”
 　　坂木坐在本是属于希鲁夫的椅子上，饶有兴趣的看着身旁被绑住的老头，他一把摘下老头嘴上的胶带，对于希鲁夫会说什么好似一点都不在意。
 　　“这位不知名的训练家，他就是火箭队的老大坂木，一直都是他暗中操纵火箭队在关都地区做下许多恶事的，我是希鲁夫公司的董事长，帮帮我，救救我！只要你能将我救下，不管你有什么要求我们希鲁夫公司都能满足你！”
 　　虽然觉得御介的年龄有些小，不过希鲁夫也是把死马当活马医了，现在被坂木抓住的他只想着怎么活下去，任何一根救命稻草他都不会放过。
 　　不过不得不说希鲁夫很聪明，他没有一上来就许下承诺，这可能会造成人的反感，他先是坐实了坂木率领火箭队犯下的恶事，激起年轻人嫉恶如仇的心，然后才是以利益来T惑。
 　　对于希鲁夫的求救坂木一点都不在意，他只是注视着御介，想要看他怎么回答。
 　　“不愧是希鲁夫董事长办公室的高级货，这饮料好像是某种精灵身上的汁液做的吧。”
 
 


  　　御介砸了咂嘴，将手中的杯子放下，回味般的说道。
 　　“这位董事长先生，我对你的希鲁夫公司真的没有什么所求的，如果你要是说给我钱的话那更是免了，刚才路过你们公司的财务室不小心碰到了热心的火箭队员，我明明都拒绝了他们，他们却还是要给我的账户打上七千亿元，虽说这只是希鲁夫公司流动资金的十分之一吧，但对我而言这些钱真的是够花了。”
 　　御介诚恳的看着希鲁夫，那个老头目瞪口呆的看着他，心一下子就凉了下去。
 　　“哈哈，哈哈哈哈哈！！我越来越中意你了，介君！”
 　　坂木楞了一下后大笑起来，他当然知道御介的那些钱是从他火箭队手上抢的，不过坂木并不在意，反正这些钱也是他们从希鲁夫公司抢的。
 　　“你知道火箭队是怎么被创建的吗？”
 　　坂木话锋一转，突然说到了火箭队的历史。
 　　“希鲁夫家族在过去并不是什么大族，家里虽有点钱财但也比不上那些望族，这个老头年轻时也是个人才，那是大概五十年前的时候，正值联盟创立不久，他创建了如今的希鲁夫公司，不过最初的希鲁夫公司太过于弱小，在和竞争对手的竞争中完全没有任何优势，为了让自己公司壮大，他就用了歪门邪路。”
 　　“……没错，在明面上他不是竞争公司的对手，就准备在暗地里使绊子，我的母亲在希鲁夫公司钱财的支持下建立了最初的火箭队，走私精灵，窃取商业情报，甚至暗杀这种事在他的命令下没有少做，而希鲁夫公司也就在这种亦黑亦白的发展下壮大才有了如今的规模。”
 　　坂木的话语中带着浓浓的不屑，“……他尝到了甜头，更是大力的发展火箭队，他认为自己用钱就可以把火箭队牢牢的掌握在自己的手中，一直以来的成功蒙蔽了他的双眼，让他忘记了训练家的强大，从我在母亲的手上接过火箭队后，他还以为能够控制我，却不知道我只是用他的钱来完成自己的目的而已. .......”
 　　“……而如今的火箭队已经不需要希鲁夫公司，也不需要在继续隐藏了。”
 　　坂木再次用胶带封住了希鲁夫的嘴，他看向御介，双手交叉在下巴处道：“……我很欣赏你介君！你有着训练家的强大，有着不同于其他少年人纯真的三观，有着自己的所求，你从来不在乎无谓的道德与法律，你有着足够的冷静与智慧，简直就是我最需要的人！”
 　　“怎么样，有没有兴趣加入我的火箭队……实话告诉你也无妨，我的身体有着不治之症，以如今的人类科技是不可能治愈的，我已经没有几年的寿命了，只要你帮助我弥补我的一个遗憾，我可以将整个火箭队都交给你！”
 　　“庞大的资金，位于这个世界顶点的科技，充足的人员，道馆馆主的效忠，哪怕是娜姿她也会听命于你！只要你愿意，以你的才能与实力一定可以带领火箭队让关都，让城都，让丰缘，让神奥，甚至让更远的合众地区都完全臣服，你可以建立一个新的联盟，只听命你一个人的联盟！”
 　　坂木的笑容异常的冷酷，他按下了桌子上的一个按钮，这个办公桌像是机械变形般展开，从桌子中出现了两个精灵球。
 　　“想必你也见过了，这就是大师球也被称为掌门球，你曾经在我的研究所中0.4拿到过一个，因为材料与技术工艺的限制，哪怕是以希鲁夫公司的庞大资源与技术，大师球也仅仅制造出了不到五指之数。”
 　　“但是介君你要知道，在真正的强大训练家面前，就算是传说的精灵也可以将其击败，人类之所以无法收服它们的原因就在于传说精灵的不死性与其快速的恢复性，哪怕能够打败传说精灵，只要对方想跑的话也无可奈何。”
 　　“……而大师球就是基于这个原因而被制造的，哪怕是传说精灵被这个球抓住，它们也无法轻易逃脱，就算它们不会臣服于人类，训练家也将会有的是时间去思考如何控制它们。”
 　　坂木拿起其中一个大师球冲着御介扔了过去。
 　　“这个大师球就送给你了！”
 　　御介接住这个新的大师球，嘴巴撇了一下，反正也不是你坂木的东西，你送起来到真是大方啊！。
 
 



第一百八十二章 我要一人对抗全世界！

 　　御介靠在沙发背上冷眼看着坂木，坂木依然是双手支撑着自己的下巴，唯有从那手指缝隙处能够看到他露出的微笑。
 　　“……坂木大叔你真是给了我一个难以拒绝的选择啊。”
 　　听到御介这样说，坂木的微笑更盛了。
 　　“但是，对于坂木大叔的提议我原则上同意，不过时间上能不能咱们往后推迟一下……”
 　　御介眯着眼笑道。
 　　说实话对于火箭队要说他没兴趣那是不可能的，拥有了火箭队实际上就是拥有了权，拥有了钱，拥有了技术，可说是直接登临顶峰。
 　　御介想要完成自己的目标，想要调查这个世界的真相，想要达成自己的野望，恐怕还真的需要一个如火箭队这样的组织来为他服詹拍馨斓剑但是――
 　　“火箭队什么都不缺，但其在过去一直藏在幕后从未走上前台的原因，在我看来就是它还缺乏一个决定性的实力！我的实力不够，坂木大叔你的实力也差了点，哪怕是我们联合在一起也依然达不到能够真正支撑大叔你话语中的那个，代替联盟的火箭队所需的实力！”
 　　御介冷笑说道。
 　　这是个一人成军的世界，一个组织的人数虽然很重要，能够将完成事情的时间大幅度减少，但是在这个个人武力能够超越集体力量的世界里，最重要的还是最高端的实力！
 12　　虽说明面上看这个世界上各大地区的高端战力就是四天王以及联盟正在改制的冠军，如果仅仅只是四天王和冠军的话，以坂木的实力和火箭队的实力到不惧怕什么，但是谁又能敢保证这个世界上真的不存在‘掌门人’呢！
 　　不要看火箭队的隐藏实力很强，坂木也绝对不简单，但要是真正的‘掌门人’级的训练家出现，恐怕一个人就能把火箭队给解决掉了。
 　　这个时候御介也已经是恍然，为什么火箭队想要制造超梦，为什么对许多的传说精灵都进行追踪，火箭队想要真正达到没有任何短板的水平，想要达成自己的野心，除非坂木自己达到‘掌门人’的实力，要不就只能靠几只传说精灵坐镇，才能让火箭队真正高枕无忧。
 　　所以哪怕御介真的动心了，他也绝对不会答应，在自己没有那个实力前就接受远超自己承受能力的东西，给自己带来的必然是绝望！
 　　对于御介而言他要做的其实只有一件事，那就是提高自己的实力，要不变成真正的掌门人，要不就让几只传说精灵臣服自己，为自己效命！
 　　第一个成为掌门人的方式御介已经寻找到了途径，但是想要成功需要大量的时间努力与探索，而第二个关于传说精灵，御介也发现了端倪，只要能够证实自己的猜测正确，那么做到古往今来的人类从未做到过的事，让传说的精灵彻底的听命自己也不在是幻想！
 　　相比于成为掌门人这个难度颇高的最终目标，走一条捷径以传说精灵提升自己的实力才是御介现在的追求。
 　　“……我不知道为什么坂木大叔你现在就暴露了自己，可能是你自己说的身体原因，也可能是因为其他什么原因逼迫的你不得不现在就走上前台，明明你在低调几年，在让火箭队积蓄一下实力，找到一些传说精灵想办法控制住它们，那个时候火箭队再走上前台来恐怕就没有什么人能阻止你了，但是大叔你偏偏选择了现在这个错误的时间点……”
 　　御介坐在沙发上，他弯下腰用胳膊肘支撑着膝盖，微微的抬起头来目视坂木，沉着冷静的道：“……作为人类的发源地，关都与城都地区自古以来民风彪悍，各种强大的训练家层出不穷，因此联盟对于这个地区一直以来控制力度都很弱，但是在其他如丰缘之类的地区则不同，在那些地区联盟的话还是有点分量的，我可不信其他地区的四天王，道馆馆主或者是那些正在改制的冠军会不懂唇亡齿寒的道理。”
 　　“……哪怕火箭队现在在关都占据了优势，但是只要其他地区的强者介入，火箭队的这点优势转眼间就会荡然无存，我要是现在真答应了大叔你，等到时候你把我扔出去让我当靶子，自己偷偷的逃走继续隐藏起来，我可不觉得现在的自己能够承受的住这么多人的敌意，你可不要把我当成傻子啊，大叔！”
 　　御介冷哼一声，现在的他的确没有实力面对所有地区天王，馆主甚至冠军的敌意，但是也只是现在而已，若是等到他羽翼S满，实力大成，为了自己的目的达成，御介可能也不介意以一人之力对抗全世界所有的天王与冠军！
 　　既然坂木说要将火箭队交给自己，到时候就算他反悔，也不要怪自己直接硬抢过来了！
 　　火箭队可是一个历史近乎和联盟一样长的组织，说不动心那是假的。
 　　更何况御介觉得能把坂木现在就逼得不得不走上前台的人，其实力绝对不可小觑，要知道这可是坂木啊！
 　　坂木一直静静的听着御介的发言，等他说完后才是轻轻鼓起了掌。
 　　“啪――啪――”
 
 


  　　“精彩精彩，介君你真是太理智了，理智的有些让人惊叹了，我很欣赏你的这份谨慎，也欣赏你的野心！你暴露了自己想要得到火箭队现在这一切的渴望，但同时也冷静劝告着自己现在没有这份实力得到它的慎重……真是一个危险的人，要是再给你几年时间，恐怕我的火箭队真的会被你想办法夺走也不一定。”
 　　坂木叹了口气，“……你有能力，有野心，同时最重要的是……你还有运气！这一次我也必须要全力出手，看看能不能把握住现在的机会留下你了，我在你的身上感觉到了危机感，真是可笑啊，我竟然在一个十六岁的少年面前感到了危机。”
 　　“……我真的很欣赏你的那份野心，虽然不知那是什么，但我能察觉到那是想要一人对抗全世界的野心，只可惜，我不能亲眼所见了。”
 　　坂木突然抓起身旁的希鲁夫，将这个老头扔到了御介的面前。
 　　在御介不解的神情下，坂木冷酷的解释道：“……这个老头当年把我的母亲当做一只‘狗’一样去对待，觉得她只是一个工具，为了达成他目的的工具，我的母亲实力不够无法反抗他，哪怕为了这家希鲁夫公司的崛起付出了汗马功劳，但是在他依然没有放过我的母亲，只因她掌握了太多希鲁夫公司的犯罪证据。”
 　　“……一家世界顶级的企业怎么能有这种污点，所以他害死了我的母亲，然后又妄图像养一只狗一样养着我。”
 　　坂木露出了狰狞的笑，“……但是他却忘记了，这个世界是掌握在强者的手中，只有强大的训练家才是这个世界的根本，而不是所谓的金钱与权力！他将我当成一只狗来对待，我未尝也没将他同样当做一只狗来对待，现在希鲁夫财团已经不需要存在了。
 　　他的家人，和他有血缘关系的亲族共一百零七人分布在全世界，在火箭队进攻黄金市时就已经被我下令，让我早已潜伏好的部下给全部处决了！”
 　　御介听到坂木冷酷的话语瞪大了眼睛，卧槽，不愧是火箭队老大，这做事就是有魄力啊，直接干你全家！
 　　而被绑在地上的老头在听到坂木的话后睚眦欲裂，剧烈的挣扎起来，那一双浑浊的眼睛中迸射出疯狂的目光，任谁听到自己全家都死绝了，尤其还是一个老年人都会发疯吧。
 　　“不要这么看我，这只是你的报应而已，这一辈子你也犯下了不知多少的罪，因你而家破人亡的人也不知有多少，但若不是你当初那样对待我的母亲，你也不会落的这样凄惨的下场。”
 　　坂木双手撑在下巴处，做出标准的‘司令’姿势，“……若是不对希鲁夫家族斩797草除根，你的后代要是对我的后代进行报复的话，那就真是没完没了了，为了我的后代能够健康的成长，也只能牺牲掉你全家了。”
 　　不理会那个挣扎的老头，坂木再次看向了御介笑道：“……这是一个已经失去了一切的丧家之犬，但是越是这种失去了一切的人才越是疯狂，他现在还是希鲁夫公司的董事长，他还掌握着大量的资源，若是他能够活下来一定会像是个疯子一样报复，他会报复我，也会报复现在在现场的介君你，哪怕你不怕他，但是你也有亲近的人吧，也会觉得麻烦吧。”
 　　坂木的笑容异常的平静又可怕，在御介看来这才是真正的幕后BOSS，真正的反派，做事狠辣果决，又冷静睿智！
 　　“哦？坂木大叔你是想让我亲手杀掉他了？”
 　　“你可以选择放过他，但是后果是什么由你自己负责！”
 　　坂木凝视着御介，他这是要逼迫着御介杀死一个和他没有关系的人，而御介在坂木看来就是一个十六岁的少年，若是因为杀死一个和自己无仇无怨的人而让他的心灵出现破绽那是最好不过。
 　　而若是御介选择放过希鲁夫，那坂木也乐见其成，正如其所说，希鲁夫公司能够在五十年里位于这个世界资本的顶点，其内里的错综复杂与掌握的关系就连坂木都无法完全理清。
 　　这个已经失去了所有后代的老头，一定会发动自己全部的力量对他坂木以及御介展开报复的。
 　　想让一个家破人亡的人保持理智那是绝对不可能的。
 　　但是他坂木有着火箭队在背后，可不在乎一个丧家之犬的报复。
 　　“你那真是小看我了呢，坂木大叔。”
 　　御介叹了口气，你们为什么都觉得我真的是一个十六岁三观还不齐全的少年啊！
 　　怎么我也是个大学毕业生啊！。
 
 



第一百八十三章 让传说精灵效忠的方法

 　　御介看着希鲁夫。
 　　希鲁夫也用那一双布满血丝的双眼看着他。
 　　御介并不是什么嗜杀的狂人，在穿越前也仅仅只是一个天朝普通大学毕业的社畜，不过托他看了那么多年网络小说的福，最起码在面对这种抉择的时候他会做出最正确的选择。
 　　人们都说一本书是一个人生，仔细的品读一本书就是经历了一个不属于自己的人生，那些网络小说虽说难登大雅之堂，但是有一点却是人们不得不承认的，那就是它依然是一本书。
 　　在各种小说中自己早就看遍了人生，经历了世间繁华，虽说现实永远和小说不一样，但是真当一切发生在自己面前时，御介发现自己竟然没有任何的懦弱想法。
 　　‘也可能在和超梦的细胞融合后，也让自己的性格发生改变了吧。’
 　　御介感叹着，被称作拥有最是狂暴之心的精灵，超梦的细胞要说对自己一点影响都没有，御介本身就是不相信的，他虽然做好了杀伐果断的准备，但是真当这一切发生时他的内心竟毫无波动，要说这跟超梦没关系又怎么可能。
 　　所以――
 　　“雷精灵，『电磁波』！”
 　　在希鲁夫惊恐的眼神下，御介抱着的伊布跳到了一旁进化成雷精灵，它的周身闪过一道道细小的闪电，看不见的电磁波瞬间弥漫在这个办公室数百平方米的空间里，一些电子设备当即就是在一阵噼啪作响下被烧毁了其中的电路。
 　　“『雷电牙』！”
 　　浑身闪烁着电光的雷精灵发出狰狞般的笑声，刹那间扑了出去咬在了希鲁夫的身上，被堵住嘴无法叫出声的希鲁夫只能在原地挣扎的发出‘呜呜声’，两只眼珠凸起，身上闪烁着电光，短短时间内其内脏就被完全烤熟，在一阵阵的热气下彻底的失去了生命。
 　　完成了任务的雷精灵再次变回了伊布，跳到了御介的怀中被他摸着头表扬。
 　　对于精灵而言它们可没有什么善恶之心，只要是训练家的命令都会去听从，哪怕当初的伊布受到过虐待，它也绝对不会生出什么自己不能虐待别人的想法。
 　　相反只要能够受到御介的表扬，不要说杀个个把人了，让它去屠⑺都能做的出来。
 　　就像武器没有善恶之分只在于使用它们的人一样，会分辨善恶，会给人定下善与恶不同属性之分的也只是人类自己罢了。
 　　“用『电磁波』销毁了这里所有可能的摄像设备，然后再用电系技能杀死了希鲁夫，哪怕他的尸体被发现，人们也只会怀疑这是马志士干的，就算我和马志士否认，已经被认定为火箭队的我们说的话也不会有人相信，介君你真是谨慎的不给人留下任何可趁之机啊々．。”
 　　坂木赞叹的说道。
 　　他突然一甩自己的西服外套，从中掉出六个精灵球，“……希鲁夫的事暂时解决了，那么接下来就是我们的事了，我在这里作为常磐市道馆馆主向你发起一场男人间的对决，怎么样介君，敢不敢接受呢！”
 　　六枚精灵球落在柔的地毯上只是往前滚动了些许就停了下来，御介目光闪烁，他死死的盯了坂木半天，才是突然笑道：“……好啊，那咱们就来一场男人间的对决吧，坂木大叔！”
 　　拿出一个精灵球将伊布收到了球中，御介也是双手一抖，将自己持有的装有四只精灵的球扔到了地面上，和坂木的六枚精灵球混在了一起。
 　　坂木坐在办公椅上，御介坐在沙发上，两人的身体都是往前探去，各自露出‘阴谋得逞’的冷笑。
 　　……
 　　另一边小蓝与娜姿的战斗也进入了白热化，和御介预想的稍微不同的是，小蓝竟然在这场战斗中大占上风！
 　　只有一只精灵胡地的娜姿哪怕实力再强，也无法凭借着一只胡地就解决掉小蓝所有的精灵，两人的实力对比还没有那样巨大的差距，相反因为只有一只精灵的缘故，反而是让小蓝用各种层出不穷的手段弄的娜姿灰头土脸，就连身上的火箭队制服都是破损开来。
 　　破损的制服下是娜姿如雪的动人肌w，而小蓝在看到自己占尽优势后，更是得意的笑道：“……娜姿姐姐还是赶紧认输吧，看你天天愁眉苦脸的，就连皮肤都没什么水分了呢。”
 　　虽然这么说着，但小蓝也不得不承认，娜姿不光气质容貌是上上之选，就连肌w都是肤光胜雪，仅从那些微的衣服破损处，也能看到娜姿的玉肌简直是能够掐出水来。
 　　只是为什么娜姿不用火焰鸟？难道是那只火焰鸟在红莲岛战斗之后又不受控制了？所以现在的娜姿无法命令它？
 
 


  　　小蓝有些疑惑不解，就算娜姿把自己的精灵都派出去作为黄金市的防护手段，也应该还留火焰鸟在身上的，她可是为了迎战这只鸟已经尽全力做好了准备，最起码不能直接晕过去！
 　　不过娜姿不派出火焰鸟的原因是什么都无所谓了，只要自己能赢就行。
 　　要说小蓝最大的缺点，就是容易得意忘形……
 　　“牙尖嘴利的小丫头，接下来我看你还能不能笑出来，时间差不多了，也是时候结束战斗了！”
 　　娜姿突然双手环胸站在空中冷笑一声，让小蓝如临大敌。
 　　只见到娜姿缓缓的抬起了自己的一只手，两根指缝间夹着一枚徽章，那正是属于她的黄金徽章，就在小蓝以为她终于要召唤出火焰鸟并且做好准备时，她的美目猛然睁大，目瞪口呆的看着娜姿的指缝间。
 　　她的指缝间不光是有黄金徽章，还有枯叶市与浅红市的徽章！
 　　“怎么可能？为什么你这里有三枚徽章，那外面和小智还有小茂战斗的马志士与阿桔是？”
 　　小蓝发现事情已经有些超乎她的预料了。
 　　“他们的徽章只是发给训练家的普通货色，实际上一直命令闪电鸟还有急冻鸟的都是我！”
 　　娜姿昂起头来，冰冷的俏脸上露出了胜利的笑容。
 　　“人类的历史记载中有许多的人类操纵了传说精灵的故事，但是这些故事的结局无一例外是以操纵传说精灵的人的死亡而终结，没有任何的意外，任何妄图拥有‘神’的力量的人，都只会迎来自己的死亡，这是人类的不自量力。”
 　　娜姿慢慢的从空中落到地面上，她身旁的胡地獯吁吁，显然在战斗中已经消耗了大量能量与体力，“……小丫头你的知识量应该很丰富，知道人类操纵传说精灵的唯一方法是什么嘛？”
 　　小蓝咽了口唾沫，她虽然不知道娜姿为什么问这个问题，但还是老老实实的答道：“．｀ ……除非是用一些手段控制，那么就只有在传说精灵与人的目标与意志一致的前提下，人类才能短时间的让传说精灵为己用，也就是暂时成为合作的伙伴。”
 　　这些知识，正是那个将她抓走的神秘人教给她的，
 　　“正是如此，那些‘神’从来都不是和人类站在一方的，相反它们才是毁灭人类文明的罪魁祸首，某些人类或许能够因为一些原因短暂的和传说精灵合作，但是却没有任何一个人能够让传说精灵真正的为自己效力。”
 　　“……究其原因是人类的寿命太短了，相比于那些‘神’漫长不死的一生，人类的意志是无法和那些‘神’的意志高度融合，不可能理解它们的目的与想法的，不管是从寿命还是物种上而言，人与精灵都是不同的，古往今来也没有任何人能够做到让‘神’为其效命终生。”
 　　娜姿低垂着眼睑沉默了下后，才是缓缓道：“……虽说因为一些原因，某个家伙幸运的做到了前无古人的伟业，但那个精灵终归是‘人造的神’，不能和其他精灵混为一谈。”
 　　小蓝没吭声，她知道娜姿说的是御介和超梦的关系。 (得吗赵) 
 　　但是，娜姿说这些到底是为了什么？
 　　难道只是告诉她只有让‘神’与人的精神目的与意志目标高度一致，才能让‘暂时合作伙伴’的关系变成‘永久合作伙伴’吗？
 　　这些知识对于一些研究传说精灵与历史神话的研究员来说不是什么秘密啊。
 　　就像是知道小蓝的疑惑般，娜姿解开了谜底，“……既然传说的精灵无法彻底操纵，那就退而求其次去选择那些幻之精灵，它们没有神的‘权能’，但是也有着神‘不死’与‘恢复’的特性，同时也有着远超普通精灵的力量……”
 　　“最主要的是，操纵这些幻之精灵并不需要人类付出生命的代价……根据调查你有着很深的鸟类精灵恐惧症，那就来见识下吧，火箭队除了超梦以外的最高杰作――‘三神鸟’！”
 　　娜姿不是个爱说话的人，但是面对小蓝时她却莫名的想要去解释很多，想要看到她恐惧的面容，想要看到她跪地求饶的表情，让她死的明明白白。
 　　娜姿冷艳的俏脸露出了笑容，笑的尤为动人，两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，而伴随着这令人心动的笑容，四周的幻觉消失了！。
 
 



第一百八十四章 三神鸟！

 　　“哈哈哈哈哈！！小鬼，这就不行了嘛，如果现在跪下乖乖求饶，没准我还能饶你一命！”
 　　马志士手扛电磁炮，对着小智疯狂的发射着。
 　　无数的电光刺破苍穹，四周的大楼就像是马蜂窝一样被刺出了一个个的大洞，洞口冒着融化的热气，更是能够看到冷却下来的钢筋混泥土处变成了结晶。
 　　小智根本没有空搭理马志士的猖狂大笑，他现在唯一能够做的就是跑，尽可能的跑！
 　　完全无法近身，马志士的电磁炮速度实在是太快了，以小智的精灵在陆地上能够躲开对方的电磁炮已经是超常发挥，而若是用化石翼从空中攻击，只要不小心中了一炮，以如今化石翼的实力几乎就是必死无疑，而小智绝不敢拿自己精灵的性命去赌。
 　　从战斗开始到现在小智一直都在跑，不要说是反击了，连停下跑动的机会都没有，只要稍稍放松迎接他的就是雷电球的电磁炮，而这些雷电球除了拥有电磁炮的穿透力外，竟然还会自爆！
 　　从头到尾马志士根本就连脚步都没移动，他把科技与精灵的力量结合发挥到近乎极限，让小智完全没有任何的办法。
 　　身上的衣服早就破破烂烂，额头更是在之前不小心中撞到了碎石流下鲜血，血液滑过一只眼睛，让小智现在看东西都看不737清，但是哪怕如此他都不敢有多余的去擦拭额头鲜血的动作，生怕一个疏忽就被电磁炮打穿。
 　　最开始他还盘算着马志士的炮管会被连续的发射所融化，但是没想到马志士竟然是用‘希鲁夫钢’制造的炮管，虽说这希鲁夫公司制造的稀少合金材料被超梦撕裂过，但是它本质上是一种熔点极高又坚固的合金，哪怕是发射了这么多的电磁炮也没有任何的融化迹象，而当小智看到马志士背后两箱子的精灵球与雷电球后，他就放弃了消耗的可能。
 　　那只闪电鸟的电力就像是无限的一般提供着电能，让小智甚至怀疑这只闪电鸟以前是不是专门给发电厂供电的，它电量的恢复速度有点超规格了！
 　　哪怕有再多的急智，在这种连思考功夫都没有的战斗里也完全派不上用场，他现在唯一责备的只是自己还不够强，不能顶着电磁炮发动攻击。
 　　马志士打的是神清气爽，完全报了当初在圣安奴号上差点死亡的一箭之仇，对于本就是一位军人的他来说，这种畅快淋漓的大规模杀伤式打发，才是他的最爱啊。
 　　“小鬼你只是个普通人又不是超人，我看你的体力还能坚持到什么时候，我这里还有半箱的炮弹可用，你可要小心了。”
 　　马志士‘好心’的提(bhef)醒道，他身后的电击兽与雷丘开始帮忙装弹，四周围绕着一圈三合一磁怪产生电场保护着他，再加上肩膀上提供电能的闪电鸟，马志士可说是武装到了牙齿。
 　　“大家伙，让我们继续……”
 　　马志士话语刚刚说了一半，他肩膀处的那只闪电鸟就像是受到了什么刺激一样突然挣扎的叫出了声，一把扯断了自己身上的电线直直的往希鲁夫大厦飞去。
 　　“喂，闪电鸟你去哪？！糟了，怎么能量充的这么快，我还没打够呢！”
 　　马志士慌了一下，不过很快的就镇定下心神不满的嘀咕着。
 　　而看到闪电鸟就这么飞走了，小智总算是松了口气，说实话若是马志士直接命令闪电鸟来对他进行攻击，小智反而不怎么怕，但是对方偏偏是发射无限的电磁炮，这就让他无可奈何了。
 　　“马志士先生，现在你的闪电鸟不见了，你要怎么办呢！”
 　　“臭小子别得意，就算没有了闪电鸟也只是我不能用电磁炮了而已，咱们的战斗才刚刚开始，希望你不要打到一半就累趴下啊。”
 　　马志士把身上的炮管扔到了地上，虽然可惜了自己不能再玩电磁炮，但是看着小智那满脸鲜血，浑身都是伤的状态露出了狰狞的笑容道。
 　　抹了一把额头上的血痕，小智虽然身体疲惫，但是战胜对方的信心却是大增。
 　　他不怕精灵间的对决，就怕那种乱七八糟的玩法。
 　　……
 　　希鲁夫大厦的决斗场中，小蓝幻象渐渐消散，更加警惕的注视着娜姿。
 　　当幻觉完全消失后，小蓝看向了四周，发现果然就如她所想，之前自己一直战斗的地方是一个占据了大厦一整层的决斗场，而唯一让人觉得奇怪的就是娜姿的身旁那台没见过的机器。
 
 


  　　“用了这么久的时间这台机器总算是充能完毕了，三枚徽章是少了一些，但也足够完成计划了！小丫头就来看看吧，这个《伊布改造计划》的后续，《三神鸟计划》。”
 　　娜姿带着冷酷的笑容，将自己手中的三枚徽章镶嵌到了机器上的一个圆盘中。
 　　随着镶嵌完成，整台机器都是开始运作起来，庞大的能量开始汇聚。
 　　小蓝脸色一变，虽然她不知道那是什么东西，但是本能告诉她敌人想做的事她必须要去破坏！
 　　“小龟！”
 　　水箭龟的炮管对准了机器，高压水流凶猛喷出，就要将那台机器直接打碎。
 　　“火焰鸟！”
 　　娜姿突然一抬手，她的背后传来了尖锐的鸟鸣声，一只浑身燃烧着火焰的巨鸟展开了自己的翅膀，伴随着鸟喙中喷出的灼热火焰，将水箭龟的水炮直接烧成了气体。
 　　‘不怕，不怕，小蓝你不怕……’
 　　看到那只巨鸟，小蓝的瞳孔就是一缩浑身抖着，不过她猛的一咬自己的舌头，在痛觉中让她没有直接晕倒。
 　　“正在努力的克服自己的鸟类恐惧症嘛，真是让人佩服，但是接下来你要怎么办呢！”
 　　娜姿双手环在胸前，她清冷的眸子猛然睁大，从大厦的外面传来了另外两声神鸟的鸣叫！
 　　一道闪电刺破了大厦左方的墙壁，一道寒冰冻结了大厦右边的墙壁，金黄色的闪电与天蓝色的冷气化为流星扑向了那只展开翅膀的火焰鸟，聚集在机器上的能量猛然爆发，犹如太阳耀斑爆炸的闪光让小蓝转过头用手挡在脸前，紧跟着爆发的冲击波将她与水箭龟直接冲飞！
 　　“呖――――”
 　　那是三只神鸟融合在一起的鸣叫声，带着莫大的压迫感，让空间都仿佛凝固，雷电、寒冰、火焰的力量糅合在一起仿若化为了混沌，充盈的能量甚至影响到大气的氧含量，细小的闪电，吹拂的寒冷空气，一朵朵的火花突兀的出现在大厦的空间之中。
 　　当小蓝终于是扭过头看去时，她就见到了一只无法想象的精灵。
 　　闪电鸟，火焰鸟与急冻鸟完全的融合在了一起变成了一只新的未知的鸟，它有着三个头颅，张开的翅膀像是六翼的天使，翅膀完全由闪电，寒冰与火焰构成，鸟有三足，每一只足的样式都不一样，锋利的爪子冒着寒光，足以切玉断金。
 　　“小丫头看到了嘛，这就是三神鸟的真正姿态！！”
 　　娜姿依然是那副冰冷无情的面容，她的身后三神鸟展开六翼的翅膀，可怕的能量盘旋在四面八方，哪怕还没有进行攻击，那能量就将四周的一切绞成粉碎。
 　　不过娜姿却是等不到小蓝的回话了，因为在见到三神鸟的那一瞬间，小蓝再也忍不住内心的恐惧，两眼一翻干脆利落的晕了过去。
 　　看着趴在地上一动不动的小蓝，娜姿沉默了，恐怕她也没想到小蓝的鸟类恐惧症竟然会这么严重，昏迷的这么干脆吧。
 　　不过，她可不是什么富有同情心的人，尤其是面对小蓝――
 　　举起了自己的一只手，娜姿毫不留情的道：“……三神鸟，『烈暴风』！”
 　　闪电，寒风与火焰汇聚成一股旋转的馄饨能量流，向着趴在地上没有任何反抗之力的小蓝卷去！。
 
 



第一百八十五章 两个老阴比的对决

 　　就这样结束了。
 　　娜姿发出了胜利者的宣言。
 　　小丫头，你永远只能是个失败者。
 　　娜姿冷漠的看着火焰，雷霆与寒冰所组成的气流席卷向一动不动的小蓝，那里将不会留下任何的痕迹。
 　　“再见了，小丫头！下辈子还是老老实实待在乡下，不要跑出来想要得到不属于你的~东西。”
 　　嘴角微微一勾，娜姿毫不留恋的转过身就是准备-离开。
 　　她会在红莲岛为火焰鸟的『燃烧殆尽』命中御介而惊恐，但是却绝对不会为自己杀死了‘竞争对手’而感到忧心。
 　　但是下一刻，娜姿的表情就是凝固了，她猛的转过身看向了小蓝，那汇聚着闪电鸟，火焰鸟与急冻鸟的能量风暴在即将触碰到小蓝的身体时，被一个坚实的罩子彻底的隔断！
 　　火焰，冻风与雷霆坠落在四周的地面上，将希鲁夫公司的地板与墙壁消磨的粉碎，外界的风灌入大厦之中，拂动着娜姿一头长长的秀发，她瞳孔一缩，看着那个护罩呓语般的道：“……『屏障』？！”
 　　作为超能力的专家，她又怎么可能认不出来这个技能。
 　　当能量轰炸过的灰尘散开后，出现在娜姿眼前的是一个身体中蕴藏着无尽超能力的精灵，“……超梦？！那个家伙是什么时候把超梦的精灵球放在你身上的！”
 　　娜姿惊怒出声，但是却不会得到任何回答。
 　　超梦抱起昏迷的小蓝对着娜姿笑了一下，瞬间消失在了她的面前。
 　　等到超梦消失后，娜姿激动的心绪才是平静下来，她咬着自己的唇双手环胸的看着地面，自语道：“……原来如此，这就是你留下的后手和保险，不管我和那个小丫头谁胜谁败，都不可能出现生命危机。”
 　　她冷哼一声，语气说不清道不明，要说恼怒到也不至于，因为御介留下的超梦后手也是对她生命安全的保障，若是小蓝真的一顿逆天操作把她打败，超梦也会出现将娜姿拯救。
 　　“走吧，三神鸟！我们的战斗刚刚开始。”
 　　娜姿跳到三神鸟的背上命令道。
 　　重叠在一起的鸟鸣响起，三神鸟展开自己的翅膀，张嘴发出一道能量将一旁的墙壁打碎往天空飞去。
 　　……
 　　希鲁夫公司董事长办公室中，御介和坂木都是面露笑容的看着对方，就在一刹那间两个人同时启动。
 　　坂木身子前躬做出要去抓地上精灵球的动作，但是御介却反其道而行，他的身子往身后的沙发一靠，一只手轻抬，在坂木愕然的目光下地上的属于御介的四个精灵球就是凭空飞起，直接落入了他的手中。
 　　傻了吧，哥会‘原力’！
 　　面对坂木愕然的目光，御介露出了狰狞的笑意，这一下看你怎么打，任你去抢精灵球的速度再快，也快不过我的‘原力’啊！
 　　就在御介准备瞬间扔出精灵球将坂木干掉时，面前的坂木笑容依然不变，御介内心一紧，迅速的转过身，“……接住它，烈咬陆鲨！”
 　　他察觉到自己的背后有一个东西正在快速旋转的飞来，千钧一发之刻御介召出了烈咬陆鲨挡在了自己背后。
 　　“轰――――”
 　　一声爆响，位于希鲁夫公司最高层的大厦外墙被一阵扭曲的摩丶擦声碾碎，一只隆隆岩将自己的身体蜷缩成球形，像是一把电锯般从大厦外面射来。
 　　“咚――”
 　　隆隆岩撞在了烈咬陆鲨的身体上被烈咬陆鲨抱住，但是它快速旋转的撞击与力量也让烈咬陆鲨闷哼一声，双足踏在地面上往后摩去，自己受了不轻不重的伤。
 　　“卑鄙无耻，你竟然用空的精灵球骗我玩偷袭！”
 
 


  　　御介怒道，他没想到坂木竟然会玩这么阴险的战术，提前将隆隆岩布置在了希鲁夫大厦临近的大楼上，只要坂木一下令，隆隆岩就能够以旋转的姿态直接越过两栋大楼的距离发动攻击。
 　　“这叫兵不厌诈小子！你不是也作弊了嘛！”
 　　坂木大笑出声，他从自己的怀里再次掏出了一个精灵球，和御介的猜想有一点不同的是，其实他扔到地上的六个球都是空的！
 　　御介的背后暂时被隆隆岩卡住，他的烈咬陆鲨一时间是腾不出手来的，只要再从正面进攻，两面夹击之下御介一下子就会处在下风。
 　　而在与坂木的战斗中处在下风，想要翻盘就很难了。
 　　“小子你的确反应很快，但是也到此为止了！”
 　　坂木冷酷的一笑，若不是御介反应够快，他其实早就被隆隆岩直接偷袭而亡。
 　　就在坂木准备派出自己的第二只精灵时，他心中一颤，脸上闪过惊怒，亦是和御介一样迅速转身扔出了精灵球，“……铁甲暴！”
  ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・
 　　坂木背后的墙壁突然开裂，一根巨大的汤勺当头袭来，汤勺在即将命中坂木时被出现的铁甲暴用身体挡住。
 　　“咣――――”
 　　令人牙酸的撞击声传来，铁甲暴那连岩浆都无法侵蚀的外表皮肤被超梦的汤勺狠狠的砸出了一个凹痕。
 　　“阴险狡诈的小子，你不但作弊竟然也偷袭！！”
 　　坂木被惊出了一声冷汗，他怎么也没想到御介会让超梦来偷袭，若不是他当时恰好拿出的精灵是铁甲暴，如果是一只其他的精灵就算他死不了，被超梦偷袭之下恐怕那只精灵也会直接失去战斗力。
 　　刚才明明看到那个小子把大师球扔出来的……
 　　不对，他扔的是我刚刚给他的那个空的大师球！
 　　这个时候坂木才是恍然，自己这也算是搬起石头砸了自己的脚，就不应该直接送他大师球，他怎么也没想到御介会把刚刚得到的大师球当做骗人的道具扔出来，大师球长的一模一样，坂木也不可能分清那个球到底是不是有超梦的那个。
 　　“彼此彼此！”
 　　御介的声音在窗外飘忽而来，坂木迅速往落地窗外看去，就见到烈咬陆鲨像是一架战斗机般飘在窗外空中对着他张开了巨口，站在其背上的御介更是狠狠的一挥手，“……『破坏死光』！”
 　　“咻――――”
 　　一道巨大的光柱狠狠的贯穿了希鲁夫大厦的最高层楼顶，烈咬陆鲨的脑袋一个帅气的斜移，『破坏死光』就像是激光武器一样瞬间将大厦楼顶切成两半。
 　　“嘎吱――――”
 　　失去了支撑的楼顶在钢铁的扭曲声下缓缓的从五百多米的高空坠地，在一声巨响下激起一阵烟尘，希鲁夫大厦晃了两晃，楼顶刹那间变的光秃秃的，只有那被切开的平面上散发着丝丝热气。
 　　“哼，躲开了嘛。”
 　　御介看着失去了房顶的办公室，那里有一个大洞，在坂木被『破坏死光』命中前他就用『挖洞』躲开了。
 　　御介心神高度集中，这座大厦有一百多层，谁知道坂木到底是挖到了哪一层去。
 　　不过刚才还真是惊险啊，若是刚才他和坂木谁真相信了那是公平的男人间的对决，恐怕另一方现在已经是尸骨无存了！。
 
 



第一百八十六章 坂木的初始精灵

 　　“呖――――”
 　　三重鸟鸣叠加在一起的叫声如海浪般卷来，御介并没有等到坂木的攻击，首先等到的却是娜姿骑着三神鸟冲天而起。
 　　庞大的身躯，三只如刃的利爪，三个头同时仰天长鸣，那呼啸而至的六只翅膀更是携带着寒冰，雷霆与火焰。
 　　见到合体后的三神鸟御介就是瞳孔一缩，说实话将闪电鸟，急冻鸟还有火焰鸟合为一体这真的是出乎他的预料了，火箭队的研究可真是让人SAN值狂掉啊！
 　　“总算是让我抓到机会了！放心吧御介，就算你战败了我也不会杀了你，我会将你的手脚打断绑在地下室中，天天的羞辱你！”
 　　或许是觉得自己有了三神鸟在手，再加上坂木亲自出手，娜姿觉得已经是胜券在握了，她的笑容冰冷又带着激动，仿佛是迫不及待想要看到御介跪地求饶的表情。
 “零四三”　　该说庆幸吗？娜姿面对小蓝时是毫不犹豫的下杀手，面对自己时却给了一条活路，只是把自己关在地下室当做‘热兵器’这种里番剧情御介可不想发生啊，估计娜姿也是在她精神世界里被御介当做了‘热兵器’时找到的灵感吧。
 　　“哈，没想到你还有病娇的属性呢，娜姿！”
 　　御介大笑着，不过面对三神鸟他可不敢大意，这种合体的三神鸟，就算是大木博士在这里估计也要惊掉眼球吧，也不知道火箭队是哪里来的这种研究脑洞。
 　　“超梦！”
 　　举起一只手来，超梦瞬间出现在御介面前。
 　　之前御介已经用图鉴通知了小茂还有小智，告诉他们娜娜美还有真新镇的人已经被救了出来，让他们不用担心可以竭尽所能去战斗，同时让超梦将昏迷的小蓝送到了娜娜美身边，这种送人再跑回来战斗却不消耗一丁点时间的行动，也就超梦的强大超能力能够做到了。
 　　“『三角攻击』！”
 　　骑在三神鸟背上的娜姿不客气的首先发动攻击，这本是三地鼠，嘟嘟利，三首恶等少数精灵才会的技能，在三只神鸟合为一体后也是用了出来。
 　　三神鸟从三只不同的头中吐出了火焰，闪电以及寒冷的冰霜气流，相比于其他精灵放出的技能，三只神鸟合体的『三角攻击』威力不知道强了多少倍！
 　　面对三道袭来的能量流，超梦人性化的露出冷笑，它张开一只手从中散发着螺旋状的超能力波动，仿若连空间都被其倒转扭曲，火焰，闪电与冻光像是倦鸟归巢一样涌向了它的掌心，一阵盘旋下三道能量化为了一个混沌状的球形，而超梦则是用力一握，硬生生的将『三角攻击』直接用手捏碎了！
 　　“连能量都能用徒手接到？！”
 　　超梦这超乎想象的技艺让娜姿吓了一大跳，就算是她这位超能力专家也对这超能力的技法佩服不已，同时暗暗恼怒着火箭队到底是制造了一个什么怪物，现在已经是被敌人用来对付自己了。
 　　“超梦，『精神强念』！”
 　　念力的进化型，抛弃了念力那些技巧与灵活，完全的强化超能力的攻击，超梦的双目变成深深的紫色，它用力往前一推，可怕的超能力就像是掀起地板的狂风，将整片空间都推了出去，让人视线扭曲的能量波从天而降，将三神鸟及其背上的娜姿直接撞进了一旁的大楼内，轰然巨响下整个大楼晃了晃，楼层结构都是出现了破坏。
 　　三神鸟合体后虽强，但是如果一对一的话也绝不可能是超梦的对手。
 　　不过御介从来担心的不是娜姿控制的三神鸟，而是那个一直底细不明的坂木！
 　　“嗡嗡嗡――――”
 　　御介的耳中听到了翅膀煽动的声音，不是鸟类的翅膀，而更像是昆虫的翅膀，在他的视线中一只大针蜂以难以想象的速度机动躲避飞来，两根尖锐的长针与带着剧毒的尾针，在阳光下闪闪发亮。
 
 


  　　“哪里来的大针蜂？”
 　　御介楞了一下，不过还是命令道：“……将它打下去，超梦！”
 　　超梦点点头，举起自己的汤勺就是迎了上去，在御介本以为超梦能够轻松解决掉这只大针蜂时，接下来发生的一幕让他瞪大了眼睛。
 　　“『高速移动』，『双针』！”
 　　从大针蜂的身上传来了坂木的声音，御介猜想对方应该是将一些科技仪器放在了大针蜂的身上，坂木并没有自己的‘御之力’和‘超能力’，不可能相隔甚远就指挥精灵作战，但是他用科技来弥补了这个弱点。
 　　御介很奇怪坂木为什么会用大针蜂这种精灵，但是当大针蜂动起来时他就知道为什么了。
 　　快，
 　　如若劲风的快，
 　　超出想象不可思议的快！
 　　在高速移动之下的大针蜂让超梦的超能力都是无法捕捉到，它挥舞着双针就像是一位最强大的二刀流剑士，眨眼间就是刺出了百下千下，那一片幻影般的影子布满了天空，本是准备把这只大针蜂赶走的超梦反而瞬间自己落入了下风，竟然只能挥舞着汤勺进行防御，连攻击都做不出来了！
 　　“很诧异嘛介君！这只大针蜂是我的初始精灵，从我五岁时它就跟我在一起共同成长，是我最强的伙伴，让我来教你一课吧，这个世界上没有最弱的精灵，只有最弱的训练家，就算是超梦又如何呢！”
 　　坂木戏谑的笑声从大针蜂上传来. ..
 　　也就是说坂木的初始精灵只是一只在常磐森林里随处可见的独角虫，而就是这只在坂木培养下的独角虫进化的大针蜂，其竟然有着如同传说精灵一般的可怕实力！
 　　御介是真的惊讶了。
 　　那不可思议的攻击，灵活到变态的身影，甚至能够超越思维的限制，如果精灵也有境界的话，那么这只大针蜂绝对是‘掌门人’的境界；如果一只精灵的满级是一百级的话，那么这只大针蜂它已经超越了精灵的极限，是一只二百级，三百级的精灵！
 　　只可惜哪怕是‘掌门人’等级的精灵，其在战斗力上或许超过了大多数的传说精灵，只是缺少传说精灵‘不死’与‘恢复’的特性，让这只大针蜂并不能做到传说精灵那样的持久战。
 　　如果超梦是完全状态的话，倒是能和这只大针蜂战斗的难解难分，甚至在最后以自己的‘传说特性’战胜它，但是偏偏现在的超梦也是有时间3.2限制的，在持久性上甚至比不过这只大针蜂。
 　　一时间御介有些焦躁，如果没有了超梦去阻止这只大针蜂，这一只大针蜂估计就能把他全员的精灵给单挑了！
 　　这个时候御介才算真的了解到了《超梦计划》的精髓，在属性的克制下，坂木完全有能力凭借着一只大针蜂就打败没有训练家的超梦，然后在以大师球限制超梦的逃跑，如此一来若不是有御介与大木博士两个搅局的人出现，恐怕在多次的战斗后，超梦真的可能会直接臣服于坂木。
 　　超梦终归和其他传说精灵不一样，它是刚刚诞生的精灵，不像其他传说精灵那样经历了悠久的历史，届时有着超梦这个真正的传说坐镇，再加上自己的大针蜂，坂木才真的是再无惧怕，火箭队的崛起也将是必然。
 　　而窃取了坂木胜利果实的御介，被他愤恨也就可以理解了。。
 
 



第一百八十七章 再次进化的伊布！

 　　极其炫目的色彩――
 　　站在黄金市的最中央高空处，御介看到了那个笼罩了整个黄金市的巨大罩子泛起了波纹。
 　　无数的火焰在正南方爆炸，像是一朵朵美丽的烟花，正北方的天空全是巨大的水流与寒冰的冲击，东方则是数不尽的岩石坠落，而在最西方则更像是花的海洋。
 　　火箭队很聪明，知道这个巨大的防护罩并不可能完全的挡住由四位道馆馆主率领的精灵大军的攻击，因此他们在黄金市的四个交通要道处打开了防护罩的缺口，与四位道馆馆主率领的训练家军队在那里决一死战。
 　　在各个路口间，在各个小巷里，甚至在每一座大楼中都有着精灵与精灵的战斗，有着训练家与训练家的决斗。
 　　人类建造的高楼大厦根本挡不住精灵这些‘生物兵器’的进攻，黑烟卷起，大火燃烧，又有河流像是洪水般冲刷在城市之中，若是不小心被卷入这个战场，恐怕死相要比在现代热武器的战争中还要凄惨，中了一颗子弹而死也好过被烧死或者淹死。
 　　在这训练家与精灵的战争中，普通的人类只能龟缩在屋子里或者躲在地下掩体中报团取暖，祈祷着神明能够保佑他们，但是讽刺的是，人类文明的每次灭亡其实都是那些神明的手笔。
 　　这座关都最大的城市陷入了战火的硝烟里。
 　　天空与大地卷起了沙尘，御介不用想也知道这12是现在不知在哪里的坂木让自己的精灵创造的环境。
 　　磨盘般的滚石声再次响起，隆隆岩藏在这遮蔽了眼前一切的沙尘暴之中。
 　　“注意四周的环境，烈咬陆鲨！”
 　　在御介的提醒下，烈咬陆鲨全部的心神都注意在四周防止偷袭，御介也是静下心来，听着一阵阵撞穿大楼的扭曲声音从四面八方传来，那只隆隆岩竟然是凭借着四周的大楼当做跳板，正在以不规则的滚动移动着。
 　　“来了！”
 　　千钧一发，烈咬陆鲨一个身躯扭动躲开了隆隆岩的滚动，这只隆隆岩滚动的速度极快，让四周的空气都变成了具有攻击力的风，当它从御介的眼前滚过之时，一道道的风刃刮在他的身上，留下了道道血痕。
 　　一击不得手，隆隆岩再次隐入沙尘暴中，继续以撞击这些摩天大楼来作为自己移动的手段，恐怕用不了多久这附近的高楼大厦就都被隆隆岩撞的千疮百孔了吧。
 　　凝聚心神再次做好了准备，当隆隆岩的破空声又响起时，御介突然道：“……水精灵，『浊流』！”
 　　烈咬陆鲨猛的低头，从后出现了一只精灵正站在它的头颅处喷出了浑浊的高压水枪！
 　　这一道喷射出的水并不是清澈的河水，而是夹杂着犹如泥土般的浑浊液w，强大的力量在属性的克制下射中了隆隆岩。
 　　一声惨呼，滚来的隆隆岩又被强大的水流打了回去，身躯砸到了一栋大楼之中，撞碎了那栋大楼不知多少的办公用品，而浊流中的泥土则像是跗骨之蛆一般铺在隆隆岩的外表下，将它的感官遮蔽。
 　　“失去了感知看你怎么在这沙尘暴之中确定我的目标方位。”
 　　一招『浊流』虽然没有直接解决掉这只隆隆岩，但是也足以让它短时间内不能偷袭了。
 　　“水精灵，『黑雾』！哈克，卷起暴雨吧！”
 　　御介迅速的扔出哈克的精灵球，漆黑的雾气开始弥漫在沙尘暴之中，由冰制成的雾沾到了沙尘暴中的沙粒之上，增加了沙尘的重量，紧跟着雷鸣响起，在哈克的吟下，天空被乌云遮蔽，大雨倾盆而来，干涩的沙粒遇到了水变成了泥土，再加上那些冰粒的重量再也无法飘散在空中，随着暴雨这些沙尘全部坠落到大地之上变成了淤泥。
 　　两只精灵的技能配合破解了坂木的环境优势，也让御介看到了坂木所在的位置。
 　　他竟然之前直接用『挖洞』贯穿了整座五百米高的希鲁夫大厦，从楼顶跑到了一楼大厅外！
 　　“漂亮的破解方法，还让我的隆隆岩暂时失去了视野，不过……”
 　　双手插着兜站在大地之上的坂木冷笑一身，他猛的一挥手发出了指令，“……大针蜂！”
 　　没有任何的具体话语，仅仅只是一个称呼就让大针蜂理解了坂木的意思，它尾巴上的针化为『致命针刺』以一个刁钻的角度刺向了超梦，关键时刻超梦虽然用超能力的屏障挡住了这根‘黄蜂的尾后针’，但是巨大的力道亦是将超梦的身体撞飞了出去。
 　　“既然隆隆岩失去了视野，那么只要将敌人送到它面前就足够了……”
 
 


  　　坂木微微的弯下腰身，那是他全力战斗时的姿态，一上来就派出了自己最强的精灵，就看的出他对御介极其的重视。
 　　超梦被撞飞的方向正是隆隆岩撞破一栋大楼的缺口处，在那废墟般的缺口处隆隆岩站起，它露出一抹狞笑听从着指挥直接就是一个――
 　　『大爆炸』！
 　　“轰隆隆――――”
 　　好似是数吨TNT同时爆炸，震耳欲聋的轰鸣声与冲击波甚至将天空的暴雨都是倒转而回，砂石飞起之间，那栋高楼受不了爆炸的威力开始倾斜。
 　　“还没有完呢，『落石』……”
 　　坂木的手用力一挥，刚刚用完自爆式袭击的隆隆岩破碎的身体诡异的定在空中，然后像是被施加了魔法一般从天坠落，将正面被『大爆炸』命中的超梦狠狠的从数百米的高空砸到了大地之上。
 　　“砰――”
 　　沉闷的声响传递在空气中，从高中坠落的超梦将地面砸出了一个大洞，不过相比于这种自由落体的伤害，隆隆岩的『落石』威力才是造成它伤势的罪魁祸首。
 　　“……最后，『尖石攻击』！”
 　　坠落在地的碎石再次传递出剩余的能量，化为一道道的尖刺从地底凸起贯穿了超梦的身体，洒下一片血液，那栋大楼的地基被尖石破坏，在嘎吱作响的扭曲声下开始倾倒。
 　　毫不留情的‘自爆三连’，这就是坂木的隆隆岩的力量，哪怕是自爆之后还能进行一连串的攻击，虽然上来就让隆隆岩失去了战斗力，但是却也直接重创了超梦，让它在『自我再生』前失去了战斗力。
 　　恰在此时，天空再次传来鸟鸣，三神鸟在大雨之下卷起暴风，火焰、闪电与寒冰汹涌喷出p@在御介与烈咬陆鲨的四周，而天空更高处的大针蜂在失去了超梦的桎梏后举起双针往下冲去。
 　　“结束了，如果再让你成长下去恐怕就连我都不是你的对手，但是现在的你和我之间的差距还太过于巨大。”
 　　坂木叹了口气，他虽然被称作最强的道馆训练家，但实际上却有着四天王主帅的实力，就算是真正的掌门人在此他也能搏上一搏。
 　633　惋惜于一位强大的训练家还没有彻底崛起就陨落，但是坂木的动作却毫不迟疑，“……送他下地狱吧，大针蜂！”
 　　大针蜂的两根刺针刹那间挥舞了数百次，就连雨滴都被快速突刺间的热量化为了气体，烈咬陆鲨和哈克发出两声惨叫，身上留下了无数细小的伤痕，鲜血伴随着雨水喷洒而出，而站在烈咬陆鲨身上的御介也在烈咬陆鲨痛苦的扭动躯体下脚下一滑，从空中摔了下来。
 　　从数百米的高空往下坠落是什么感觉？
 　　御介完全无法形容，他的脑海中一片空白甚至没有死亡的恐惧，过去十个月发生的一切回荡在脑海中，人们都说死亡之前会回忆起过往的时光，他不知道现在的场景是否就叫做回光返照。
 　　还是他作为训练家太弱了，若是他足够强大，在烈咬陆鲨的身体扭动中也能牢牢的站在它的身上，若是他有着更强的实力就不会被坂木一连串眼花缭乱的攻击打的毫无还手之力，若是……
 　　他知道这一切都是假设，对于现在的情况于事无补。
 　　换了个姿势望向了空中，这一刻御介想的却是希望超梦还有烈咬陆鲨它们能够逃离坂木的追杀。
 　　“恩？伊布？！”
 　　突然的，御介看到本是牢牢的抓在烈咬陆鲨身上的伊布竟然也跟着跳了下来，他内心一急甚至感到了惊恐。
 　　伊布可是不会飞的，它也没有超梦那么强大的实力，要是从数百米高的高空坠落地面，恐怕会和他一样变成一瘫肉泥！
 　　就在这时伊布的身躯再次闪起进化的光芒，而那光芒中的形态让御介心中一动。
 　　那是――。
 
 



第一百八十八章 太阳精灵

 　　（明后两天要去趟魔都CP，会更新但是数量时间不定了。）
 　　（如果有去CP的没准还能遇到我哈哈，旁边跟着个出娘的妹子，手上拿着个照相机的应该就是我了。）
 　　――太阳精灵！
 　　伊布的另一种进化形态，持有超能力属性的精灵，也是现在这个时候最是适合的进化之姿。
 　　在御介的身体离地面只有不到十米时，他的身体一颤，所有的惯性与反作用力都在太阳精灵的超能力下被抵消，而御介也顺势就着太阳精灵的超能力在空中停下。
 　　就在这时太阳精灵分叉的尾巴突然动了一下，就像是预知到了坂木接下来的行动一样迅速的用念力带着御介离开了这片范围，躲开了从地下突然窜出的一只三地鼠。
 　　“被预知到了行动嘛……”
 　　发现自己攻击失误的坂木并不生气，只是轻声说了一句。
 　　御介稳稳的站在了地面上，注视着离自己不到二十米距离的坂木，而太阳精灵则是踏前一步挡在了他的身前。
 　　“据说太阳精灵能够通过身体的体毛与分叉的尾巴预知敌人的想法与天气，太阳精灵对自己认可的训练家极其忠诚，当其为了保护训练家的安全时，预知能力将会变的极其强大，看来这个说法是很靠谱的啊。”
 　　御介轻叹一声，虽说坂木的实力强的有些出乎预料，但是伊布拥有了一种新的进化形态让他还是感到很开心。
 　　太阳精灵‘嘀~’的轻叫一声，好似是在回应御介，但它并没有回头，全部的注意力依然在坂木的身上。
 　　高空中的大针蜂想要继续冲下来，御介一抬手，已经用『自我再生』恢复了伤势的超梦从地下的废墟中化为一道幻影冲天而起，巨大的念力卷风形成，配合着天空下着的暴雨迎着大针蜂而上。
 　　“『自我再生』虽说能将伤势恢复，但是这个技能消耗的体力与能量可也不少，你觉得以现在超梦的状态还有你其他精灵的状态，真的能够战胜我嘛〃‖？”
 　　坂木不慌不忙的说道。
 　　“反正已经先解决掉了你一只隆隆岩不是嘛？那只隆隆岩在你所有的精灵中，也是水平最高的那一类吧。”
 　　御介轻哼一声，虽说隆隆岩是用自爆的方式自我劝退的，但是不管方式是什么，从结果而言它已经不能战斗了。
 　　不得不说坂木的计算非常好，他以让隆隆岩失去战斗力为代价差一点就直接干掉了御介，坂木将他所拥有的精灵与会做出的反应都计算在内，若不是伊布突然进化成了太阳精灵，恐怕现在的御介就真的是一瘫肉泥了。
 　　“运气也是实力的一部分，你的运气真的是很好啊，介君。”
 　　坂木双手插着兜往前走了两步，残酷的笑道；“……但是这场战斗你依然没有胜算，你选择了错误的战斗时间，你应该先躲起来，最好远离关都地区等到自己羽翼S满之时再来和我对决，而不是在现在这个时间点上强上。”
 　　“听你这么一说其实我到真的是有点后悔了，不过事已至此，既然战斗已经开始，我也只能坚持下去。”
 　　御介呼了口气，对着坂木笑道：“……娜姿控制的三神鸟再加上坂木大叔你确实很厉害，但是我也不是独自一人啊！”
 　　随着御介话音落下，一片藤编升空而起抓住了天空中三神鸟的足，同一时刻剧烈的火焰席卷向天边，与三神鸟喷吐而出的闪电共同消弭。
 
 


  　　“介君！”
 　　远方传来了小智和小茂的呼声，御介用眼角的余光看去，两人的状态都不怎么好，小智更是满脸都是血，他们的精灵虽说也不是全盛时期，但是好歹能够帮他分担出许多的压力。
 　　“马志士和阿桔失败了啊……不过也无妨，从一开始胜负手就在我和娜姿手上，那两个小鬼在与马志士和阿桔的战斗后也是强弩之末了，他们就算联手也不可能是娜姿和三神鸟的对手，哪怕他们暂时可以缓解三神鸟的压力，你又觉得你能够战胜我？”
 　　坂木好似对一切都计算在内一样，对于如今的形势依然游刃有余。
 　　“说实话光是那只大针蜂，以我如今的实力就几乎很难打败它。”
 　　御介实话实说道。
 　　“传说的精灵实力很强，但是想要命令好它们也需要训练家的训练与羁绊，你因为身体的原因而从来没有训练过超梦，它和刚刚诞生时的实力并无二致，否则就算它不可能独自战胜我的大针蜂，也应该会和大针蜂打的有来有回而不是现在这样被鹤糯颉！
 　　好像是觉得胜负已定一样，坂木不紧不慢的说道。
 　　“坂木大叔你说的对，若是我和超梦进行过特训，现在也不至于将战斗变成这样……只是我没有猜错的话，你的身体应该也进行不了长时间的剧烈战斗吧。”
 　　御介目光闪烁，从一开始坂木的行动都是尽可能的小范围内移动，这恐怕不是他自持实力，而是其本身无法做到大规模的活动。
 　　“．「哈哈哈哈！我暴露给你的东西好像多了点……没错，我的身体无法支持我进行大规模的运动，但是小子你的身体也一样，而且你可要比我更严重的多，你现在的身体又能支持超梦战斗多久呢？”
 　　坂木大笑出声，语气颇为畅快。
 　　“我已经很久没有全力战斗过了，小子你让我再次回忆起了当初旅行时的热血澎湃，为了报答你，我会尽可能让你没有痛苦的去死！”
 　　坂木再次弯下了腰，目光像是一只鹰隼般注视着御介，犹如一座顶天立地的雕像扎根在大地之上，让人找不到任何的破绽。
 　　烈咬陆鲨与哈克这个时候也是降落在御介的身后与身前，两只精灵虽然被大针蜂一套攻击受伤不轻，但还没有失去战斗的能力，之前大针蜂的主要目的是让御介摔下来而不是让两只精灵失去战斗力。
 　　‘对方失去了隆隆岩，(好赵的)现在大针蜂也被超梦缠住，应该还有四只精灵……不，不对，六只精灵只是一位训练家同时指挥的最优数量，而不代表坂木就只有六只精灵，也就是说他可能还有更多。’
 　　御介盘算着胜算。
 　　‘我有把握让烈咬陆鲨干掉对方一只精灵，伊布和哈克配合也能打败一只，但是不管怎么算也最多只能战胜对方两只，哪怕坂木的其他精灵实力比不上他的主力，但数量上的优势太大了。’
 　　御介有些捉襟见肘，在板凳的深度以及底蕴上他和坂木有着质的差距，这也是没办法的事，他满打满算来到这个世界也才十个月，能够和坂木这个火箭队大BOSS打成这样他已经足以自傲了。
 　　要知道哪怕整个世界所有的强者加起来，如坂木这种实力的也不会太多！
 　　‘但是如果我所料没错，我应该还有一个能够一举翻盘的杀手锏！’。
 
 



第一百八十九章 最后的杀手锏！

 　　“烈咬陆鲨，用『猛撞』然后『劈开』！”
 　　“尼多后，接住它！尼多王，『聚气』『大地之力』。”
 　　烈咬陆鲨以极快的速度直冲上去，被称作大地之的它在大地之上有着远超常人想象的速度，面对近乎带起一片残影的烈咬陆鲨，坂木却是不紧不慢，他一边跟随着自己精灵移动，一边冷静下令自己的尼多王与尼多后进行反击。
 　　烈咬陆鲨的『猛撞』被尼多后强忍着伤势顶住，那高高举起的双爪亦是被尼多后直接抓住，而尼多后身旁的尼多王则像是一位武士一样汇聚着全身的力量，在吸收了脚下大地传来的能量后一声大叫，将被禁锢在原地暂时无法行动的烈咬陆鲨一拳打飞了出去。
 　　“轰――――”
 　　烈咬陆鲨庞大的身躯被打进了一旁的高楼之中，传来一阵令人牙酸的钢筋扭曲声，烟尘弥漫，整栋大楼都开始摇晃起来。
 　　御介没有时间去注意烈咬陆鲨的伤势，只是继续快速跑动冷静下令：
 　　“哈克，『水流尾』，水精灵『水炮』！”
 　　面对坂木擅长的精灵属性，不管从哪方面来说都应该用相克的招数来应对，能够将钢铁贯063穿的可怕水炮喷射而出，哈克那优美的身姿亦是随着扭动，一圈圈的水流汇聚在它长长的尾巴上，对着坂木和他的精灵狠狠砸去。
 　　“铁甲暴，『尖石攻击』！”
 　　之前被超梦一击偷袭成功，现在还带着伤势的铁甲暴狠狠的一跺地面，无数的岩石刺冒出挡住了巨大的炮弹，不过水精灵的『水炮』极其强大，并不是普通的岩石能够挡住的，那汇聚着可怕动能的水炮像是电磁炮一样贯穿了岩石依然对着坂木射去，不过也由于岩石的阻挡让坂木的尼多王与尼多后轻松的挡了下来。
 　　哈克的尾巴还没有接近坂木和他的精灵也是被那些尖石挡了下来，无奈之下只能用尾巴狂扫，留下无数的碎岩。
 　　“将『尖石攻击』当做防御手段，这是介君你很爱用的招数，确实效果不错。”
 　　坂木游刃有余的笑道。
 　　“切！”
 　　御介哼了一声，坂木简直就像是一只刺猬一样让人难以进攻，他的战术方式主要是以防守为主，反击为辅。
 　　人们都说久守必失，但是坂木却将防御的概念玩到出神入化完美无缺，哪怕是属性的克制对他也没有太大的用处，任你属性的克制再强，技能威力再大，打不中的话也没有任何办法，其稳重与厚重就如同脚下这一片大地一样，让人难以应对。
 　　有句话叫做只有叫错的名字没有叫错的外号，‘大地的坂木’人如其名，其坚如磐石，不管是何种程度的攻击都能轻描淡写的承受，然后抓住每一个微小的瞬间进行反击。
 　　甚至哪怕在地面上与御介进行战斗时，他还能趁着空闲对空中的大针蜂进行指挥，虽说根据人类这么多年的经验以及各类专家的研究，同时指挥六只精灵是一位训练家最适合的数量。
 　　但实际上，大部分训练家，哪怕是道馆馆主也很难同时将六只精灵指挥好，大部分的时候也就是利用三到四只精灵进行战斗，这也是为什么在许多战斗里训练家们一般都只是派出两只甚至只有一只精灵的原因。
 　　因为指挥更多的精灵已经超出了这些训练家的能力范畴，派出更多的精灵并不一定会增加实力，甚至反而会让自己束手束脚。
 　　但是显然这被束手束脚的人中绝对不包括坂木，这个男人某种程度上说已经达到了一个训练家可接受范围内的极限，哪怕是同时指挥天上与地下的战斗也能做到游刃有余。
 　　若是当这层极限被突破时，恐怕坂木也能被称作‘掌门人’了。
 　　‘面对擅长地面属性的坂木，最好的方法其实是在空中建立优势，不和他进行地上的对决……但是明明是被称作‘大地的坂木’，但是却尤为擅长空战，那只大针蜂就像是卡在咽喉上的一根刺，让人所有的想法都付诸东流。’
 　　御介思考着，对于坂木这无处下口的战斗方式也是有些无可奈何，除非(bcci)是有同样实力的精灵或者是纯粹的传说精灵才能在空中与那只大针蜂针锋相对，否则就只会被那只大针蜂赶到地面上，而在大地之上想要战胜坂木，那难度之高就超乎想象了。
 
 


  　　“介君，从开始到现在我们的战斗已经有二十七分钟了，你的身体还能坚持多久呢。”
 　　坂木悠悠然的开口道。
 　　“当然是坚持到坚持不住为主。”
 　　御介用手狠狠的握住自己的左臂，从那里传来的痛楚已经渐渐的爬到了肩膀，仿佛随时都可能侵蚀大脑一样，他紧紧的咬着牙关坚持着，哪怕疼痛已经开始让他的眼睛发花，哪怕疼痛已经开始束缚他的思考，但是除了坚持外他也做不了什么。
 　　“超梦已经完全具备了传说的特性，我用了二十年来完成的计划总算没有白费心力，等到杀死你后我在想办法将它抓住吧。”
 　　坂木抬起头看着天空的超梦说道。
 　　他慢慢的收回目光看向了御介，“……结束了介君，这一次是彻底的结束了，等到你的身体坚持不住时，你除了收回超梦外就只有被超梦的细胞侵蚀而死两条路可走，我的大针蜂虽被超梦耗费了许多体力，但加上我其他的精灵也不是现在的你可以应付的。”
 　　御介没有说话，他看了一眼身旁的三只精灵，除了烈咬陆鲨的精神还不错外，哈克与伊布都已经是疲惫不堪，但哪怕烈咬陆鲨的精神不错，面对着坂木这种成体系的进攻从不给你单挑机会的人，想要打败对方一只精灵也很是困难。
 　　御介的耳朵突然一动，他听到了小智还有小茂的惨叫声。
 　　“看样子你的朋友们也正在遭遇危机，好了，闲话少说，三地鼠『震级』然后『地震』！”
 　　正在悠哉说话的坂木突然面色一肃，让人反应不过来的就是下达命令道。
 　　那是御介从未见过的大地震，哪怕他之前也让烈咬陆鲨用过地震，但是相比于现在发生的地震完全不可同日而语。
 　　大地如同土翻身在疯狂的樱脚下本是让人感到安全的地面产生了可怕的裂缝，就仿佛整个世界都倒转过来的震动让附近的高楼大厦也开始摇摆起了自己的身躯。
 　　在那一瞬间，在这一片方圆几公里的范围内，坂木凭借着一己之力制造出了媲美大自然的灾难！
 　　“嘎吱――――”
 　　“咔嚓――――”
 　　“轰隆――――”
 　　一栋栋的高楼大厦在这震动下哪怕是防震机能都是失效，数座大楼终于是承受不住大地能量的灌注开始倒塌。
 　　千吨万吨的混凝土与钢筋从空中像是卡车正在倾洒沙土般坠落，以泰山压顶之势将这一片大地掩埋。
 　　但是哪怕是在这可怕的震动之中坂木的步姿依然稳健，他冷漠的注视着已经被数栋高楼万吨之重掩埋在地下的御介，开始思考着他现在还有多少战力。
 　　“嗯？那是？”
 　　突然的，坂木好像看到一阵粉红色的光芒一闪而逝，他心中突生警惕。。
 
 



第一百九十章 超梦不够，梦幻来凑！

 　　（本书设定很简单，所谓一级神就是传说精灵，剩下的都是‘幻之精灵’。）
 　　万吨高楼的废墟中，御介半跪在地上呼呼的喘着气，在他的身边哈克蜷缩着身体以一道道光墙尽可能的挡着顶部废墟的坍塌，太阳精灵的身上散发着淡淡的柔光将这一片黑暗照亮，而烈咬陆鲨亦是用自己训纳砬支撑着头顶，给御介留下足够活动的空间。
 　　“坂木不会又从地下偷~袭吧。”
 　　坂木一连串的进攻让御介有些草木皆兵，他警惕着脚下的大地，生怕在这废墟中又钻出一只三地-鼠或者铁甲暴。
 　　身旁的太阳精灵，哈克还有烈咬陆鲨脸上的神情都是有些失落，它们在陪伴御介的这么长时间里，虽说遇到过强敌但却从未有过如现在这样无限接近失败的情况，三只精灵的实力完全不是坂木六只精灵体系组合的对手，对于拥有着足够智慧，拥有着好胜之心的它们这是让人难以置信的。
 　　“不要灰心，这都是我这个训练家的问题，和你们没有关系，况且哪怕把这个世界上所有人都加起来，有坂木那样实力的人一只手都数的清，就算是落在下风输给了他也不是什么丢人的事情。”
 　　御介的话语有些急丶促，他抱住了太阳精灵，另一只手搂着哈克，整个人有点疲惫的靠在烈咬陆鲨的身上，尽可能的恢复着体力。
 　　三只精灵身上满是伤口，本是漂亮的皮与毛发也变的脏兮兮的，能够坚持到现在它们还没有一个失去战斗力，精神上已经是非常的强韧了。
 　　“计划有变，虽说知道坂木的实力很强，但是没想到竟然会强到这个地步，尤其是那只大针蜂简直太变态了。”
 　　御介本以为自己有超梦就算不是坂木的对手，但也不会差的太远，而坂木却用一只大针蜂教会了御介何为‘掌门人’的实力，告诉了他不要小看天下人，传说的精灵也不是无敌的。
 　　虽说没有见过渡的战斗，但是御介觉得如果真的是坂木和渡进行生死之战，赢的人依然会是这个‘屹立在大地之上的男人’。
 　　“先想办法撤退吧，至于小智小茂他们……”
 　　御介犹豫了一下就是轻叹道：“……他们就只好听天由命了。”
 　　握住了自己的左臂，御介知道他能够操纵超梦的时间已经接近极限了，现在的疼痛他还能够忍受，但是当超梦的细胞侵蚀到他的大脑时，估计他的大脑会立刻做出昏厥的反应，而要是在现在这种战斗中昏迷过去，那结果就可想而知了。
 　　御介现在想的是如何在超梦最后能够战斗的几分钟时间里，让它脱离大针蜂的mp带着他逃跑，而不在想着如何战胜坂木。
 　　对于一个刚刚穿越到这个世界十个月的‘新人’来说，现在就想着战胜这个最强的大BOSS之一好像有些难。
 　　“哈克听我的命令准备接替烈咬陆鲨的工作，支撑住这片废墟碎岩，烈咬陆鲨一会儿你用挖洞带着我们从这里跑出去，虽说以坂木对大地的理解，只要你用挖洞他就能察觉到，但是现在我们也没别的办法了。”
 　　御介思考了一下说道，虽说就算让三只精灵以大威力的技能轰开这片废墟也没有问题，但那样做的话三只精灵就会消耗大量的体力，现在的它们本就已经接近极限，为了接下来的逃跑计划，御介也只能行险一搏。
 　　“嗯？怎么了，烈咬陆鲨？”
 　　烈咬陆鲨的情绪不对，拥有御之力的御介立刻就是察觉到了，他连忙往烈咬陆鲨看去，就见到烈咬陆鲨露出了奇怪的情绪。
 　　“这是……”
 　　御介定睛一看，发现在烈咬陆鲨支撑的废墟处出现了一道淡粉色的护罩，这个护罩直接帮烈咬陆鲨撑住了那些钢筋混凝土。
 　　御介心中一动，想到了之前见到的那个的情景，脱口而出道：“……梦幻？！”
 　　他话音刚落，这片狭窄的空间中出现了一道粉色的光圈，一只可爱的小萝莉出现在御介眼前。
 　　那是一个看上去极其可爱的萝莉，五官精致，漂亮的大眼珠里流露出好奇与惧怕的神情，她浑身上下都是梦幻般的粉色，一头柔顺的齐耳短发，上面别着一个漂亮的蝴蝶结，短发上还有着不似人类的小耳朵，同样颜色的小洋裙穿在小萝莉那尚〉纳砬上和她很是般配。
 　　小萝莉的长筒袜上没有穿鞋，就这样踩在脏兮兮的土地上，犹如一个易碎的洋娃娃，尤其不可思议的是她的背后竟然还有着一根长长的尾巴。
 　　见到这个小萝莉后御介楞了一下，他之前虽然在高楼上见到了变成人类模样的梦幻，但是他却没想到梦幻竟然还是以这幅模样出现在自己的面前。
 　　“从华蓝市开始，你就一直在跟着我了吧。”
 　　御介虽然对变成人的梦幻有些怪异的感觉，对面前的小萝莉也有着惊W，不过他依然是用平静的语气问道。
 　　因为有一个问题，他一直就想要知道了。
 　　那是他在第一次见到梦幻时就有的悸动，那是或许只有传说的精灵才能给予他答案的悸动，超梦虽然也是传说的精灵，但是它诞生的时间太短太短，远没有那些活过久远时光的传说精灵们知晓的秘密多，而面前的梦幻则是最好的一个询问对象。
 　　“喵？”
 　　小萝莉像是猫咪一样的轻叫着，御介听过这个叫声，那正是梦幻的声音。
 
 


  　　“是身体构造的原因无法用人类的语言说话，还是你不喜欢用人类的语言？”
 　　御介的眉头皱了一下，不过很快的他就放弃了这个问题，因为哪怕梦幻是用‘喵喵’叫的方式，他也能理解其话语的意思。
 　　“嗯？你果然知道些什么，来，过来，告诉我你知道的一切，告诉我为什么你要跟着我，不要说是因为超梦的原因，这一点我可不信，我知道其实你根本就不在乎超梦的存在，否则在火箭队制造超梦时你就会因为细胞感应而去阻止了。”
  ・ 求鲜花・・・・ ・・
 　　御介像是个怪蜀黍般敦敦善诱着，对着梦幻变成的小萝莉勾了勾手。
 　　虽然这样想好像有些自恋，但是御介知道梦幻之所以跟着他就是因为他的原因，而和超梦没有任何的关系！
 　　“喵~~”
 　　小萝莉的眼中露出犹豫和害怕的情绪，站在那里畏畏缩缩的不敢上前。
 　　“拜托，你可是传说的精灵梦幻，我就是个人类而已，你怕我干什么！就算是一万个我加在一起也不是你的对手好嘛！”
 　　看着梦幻犹豫害怕的神情，御介没好气的道。
 　　迟疑了半晌，好像是觉得御介真的没有危险后，梦幻才是扭扭捏捏的走了过来。
 　　御介不想多动浪费体力，他靠在烈咬陆鲨的身上坐下，但是哪怕如此也和身材小巧的萝莉能够进行视线平移的对视。
  .... ........ 
 　　他的手直接落在了梦幻的头上，她蓬松的秀发软软的，摸起来很是舒服，而小萝莉则是缩了缩脖子，脸上露出害怕的委屈。
 　　“好了，来告诉我吧，你为什么要跟着我，我一直在担心的事情到底是什么……”
 　　御介的声音像是从天边飘来，飘入梦幻的耳中引T着她。
 　　……
 　　“为什么还没有从废墟里出来，该不会直接被砸死了吧。”
 　　坂木像是一根标枪一样直起背脊站立着，鹰隼般的目光审视着这片万吨重的大楼废墟。
 　　他不觉得会就这样轻松的把御介干掉，而坂木也早已做好了准备，如果御介选择打破废墟出来，那么他的精灵估计就再也没有能够战斗的体力，而若是他选择挖洞从地下出来，坂木也准备好了继续地震的技能。
 　　他算计好了一切，就像是编织而成的蛛网般任何人都无处可逃。
 　　突然，脚下的大地震动了起来――
 　　“哼，终于是出来了嘛，不知道你在里面有没有思考到自救的方法。”
 　　嘴角勾起一丝笑容，坂木用力握拳。
 　　这样毫不留情的全力战斗真是好久没有遇到过了啊，那个小子，也让自己热血沸腾起来了。
 　　就在这时――
 　　“AAAAAaaaaaaaa――――――”
 　　那是大地的猛烈震动，
 　　那是远古凶兽的愤怒咆哮！
 　　万吨重由钢筋水泥土制造的废墟高高的拱起，一只可怕的怪物像是挣脱了久远的封印一般站起，以不可想象的力量支撑起了这数以万吨重的废墟，无数的巨大石块与钢条像是雨水般从天空洒落，而伴随着那只怪兽的苏醒，就连天空中的磅礴大雨都惧怕般的停滞下来。
 　　坂木瞪大了眼睛看着那犹如一座高楼大厦般的远古凶物打碎废墟而出，倒退了两步不可思议的道：“……固拉多？！”。
 
 



第一百九十一章 ‘生命之源’梦幻！

 　　那是在丰缘大陆传说中的超古代神奇宝贝，来自远古的大地之神，其巨大的身躯像是一座小山般屹立在大地之上，仰天咆哮着。
 　　据说在久远的过去，固拉多曾和远古的海洋之神盖欧卡在丰源地区大战，固拉多每走一步大地就会扩张，火山就会剧烈运动而爆发；盖欧卡每行一步海潮就会喷涌，大海倒灌而来，当两者相遇时便是大地与海洋的对决。
 　　大地与海洋的争夺，那是足以毁灭一块大陆的天灾，曾出现在丰缘地区的人类远古文明虽然以不知名的手段制止了两位神明的大战，但也因此让文明陷入了最终的衰落。
 　　当坂木见到固拉多时他确实吓了一大跳，面对这种与大地几乎合为一体的传说精灵，就算是他的大针蜂最多也只能阻止固拉多的前进，而不能彻底的打败它，对于擅长地系的“七六三”坂木而言，固拉多的‘权能’简直就像是天敌一样的存在，除非他能够完全的达到‘掌门人’的境界，否则想要用地面系的精灵打败固拉多就像是神话一样的困难。
 　　对于这种不会死去的传说精灵，哪怕你能‘杀死’它，实际上最多也只是暂时的物理性破坏而已，只要大地还存在，大地的能量就会源源不断的涌入固拉多的体内，用不了多久它的身体机能就会再次启动。
 　　若不是传说精灵有着这样的特性，恐怕远古的人类文明早就想到无数种方法将这些传说消灭了。
 　　“不对，固拉多现在应该还沉睡在丰缘地区的深处，差一点就被这个小子给骗了……不可思议，那应该是梦幻的能力吧，拥有所有精灵基因的传说中的梦幻。”
 　　坂木目光闪烁，对于梦幻的能力表现出了足够的兴趣，在过去人类与梦幻交集的记录很少，哪怕火箭队曾用梦幻的基因制造出了超梦，实际上那基因也是在一块远古石板上找到的，而不是真的捕获过梦幻，也因此人类对梦幻并没有什么研究，哪怕知道梦幻拥有着所有精灵的基因，也没见过这个特性带给梦幻的能力。
 　　如果是一位神奇宝贝研究员在这里，对于梦幻一定会爆发出巨大的狂热。
 　　只不过坂木并不是研究员，现在的他更像是一位训练家，他最先思考的是这个特性或者说是‘权能’带给梦幻的能力与实力，还有它的弱点是什么。
 　　“三地鼠，铁甲暴，尼多王，尼多后一起用『地震』！”
 　　如果是真的固拉多，『地震』这种技能对它几乎就是无效的，而坂木就是要用这个技能来试探梦幻的‘权能’。
 　　四只精灵同时使用的地震再次引起了大地的剧烈晃动，整座黄金市的中央地带近乎变成了一片荒芜大地的废墟，除了那座希鲁夫大厦还勉强留下一座大楼的形状外，其他的高楼大厦已经全部坍塌，这就是最强的训练家所能做到的不可思议的成就，一个人就能够毁灭一座城市，训练家本身就像是携带着核武器的怪物！
 　　大地的能量蓬勃而出，击打在‘固拉多’的身体上，而一直紧紧盯着‘固拉多’的坂木也是立刻得出了结论：
 　　“固拉多的特性存在，不过更像是弱化版的，由梦幻变成的‘固拉多’整体而言受到梦幻实力的桎梏，和原版有着很大的差距，但是……”
 　　坂木理智的计算分析着，从梦幻的特性实力以及自己的手段思考着战胜的可能性与方法。
 　　“但是梦幻的这个特性让它拥有着最强大的适应性，不管外界的环境如何改变，梦幻都能够凭借着这份‘权能’生存下去！”
 　　御介的声音从‘固拉多’的头顶传来。
 　　他的身躯相比于‘固拉多’而言极其的渺小，就像是一个人类面对着奥特曼中的巨大怪兽一样，但是他站在‘固拉多’的头顶之上，就好似其用渺小的身躯控制了这个可怕的怪物，那审视脚下大地的目光带给人以极大的压迫感。
 
 


  　　不管是何物种都会面对大自然的淘汰与抉择，许多物种都会在大自然的竞争中失败而毁灭，胜利者会将这份胜利的原因铭刻在基因里，梦幻并不像其他那些‘神’一样拥有确定性的权能与象征，甚至从综合实力来看梦幻和‘盖欧卡’‘固拉多’之类的精灵相比也很是不如。
 　　但是梦幻却拥有着最强大的环境适应性，拥有最强大的生存力，它的基因里铭刻着所有精灵面对环境抉择时的选择！
 　　梦幻不能像是超梦那样直接以强大的实力碾压，但是它却能够无休止的和对方耗下去，以其特殊性从而让自己变的完美无缺，几乎没有任何的短板。
 　　不过这不是坂木最关心的，他最关心的是――
 　　“小子，你是如何驾驭梦幻为你所用的？”
 　　坂木的脸色阴沉，这才是他觉得最不可思议的事. ..
 　　人类无法操纵传说的精灵，强行的命令只会带给自己死亡，哪怕坂木掌握着许多短暂操纵传说精灵的方法他也不敢轻易去做，想要让传说精灵为自己所用那就必须和这些精灵达到高度的目的与精神一致，那么御介到底是和梦幻达成了什么协议，他又和梦幻达成了什么共识，才会让梦幻听从指挥？
 　　“你猜呢，坂木大叔！”
 　　御介嘴角露出一抹冷笑，哪怕操纵了梦幻的现在御介都不敢说自己能够彻底的打败坂木，这个男人就是有着如此强大的实力。
 　　但是御介却能够确定现在的自己暂时没有了生命危险，梦幻不像超梦那样拥有时间的限制，它能够适应各种环境，本质属性是超能力的梦幻变化性更强，它也能够使用所有的常规技能，手段之繁复足以令人感到不可思议。
 　　虽说因为综合实力的原因让梦幻不可能无敌，面对那些最顶级的传说精灵时力有未逮，但其也可说是最难以击败的精灵，让人从先天就立于不败之地，坂木想要彻底的杀死他也近乎是不可能了。
 　　换言之，这位常磐道馆的馆主也是一位面对两只传说依然能够应对的可怕存在！
 　　“梦幻变成‘裂空座’，先去将超梦收回来！”
 　　御介左1.2手臂的痛苦告诉他现在最需要做的事，那就是将正被大针蜂缠住的超梦收回精灵球中。
 　　以大师球中的基因调整液恢复超梦与自己的‘同步协调率’，再以梦幻的能力和坂木耗下去，等到超梦与自己协调的差不多后再次将其派出，以超梦为主攻，梦幻为辅助防守，这就是御介准备的接下来的战斗方式，他不信坂木还能继续和他耗下去，要知道那些正在进攻黄金市的道馆馆主可不会给他这么多时间的！
 　　“AAAAAAaaaaaaa――――”
 　　挣脱了大地的束缚，有着高楼般庞大身躯的‘固拉多’在一阵变化下，变成了一只张牙舞爪‘’，其身体周围散发着对人类来说是有毒物质的臭氧，在一片云雾缭绕中往天空冲去。。
 
 



第一百九十二章 传说精灵的聚合体

 　　（这卷快结束了，这大概也是本书最长的一卷吧，预计本书写个三百万字？估计一年内就能写完。）
 　　“超梦！”
 　　驾驭着由梦幻变成的裂空座，御介往天空冲去，在离超梦还有段距离时他就是呼喝一声。
 　　正在和坂木的大针蜂打的难解难分的超梦身躯一顿，它迅速的从周身爆发出巨大的超能力能量，暂时将大针蜂推开，自己则是对着御介点点头身体往后一退，拿出了大师球钻了进去。
 　　之前御介将大师球偷偷的放在了小蓝身上，超梦从球中出现后，大师球也是由超梦自己携带着的。
 　　回到了精灵球中的超梦控制着球前进的方向飞到了御介的手中。
 　　“‘裂空座’，用『空气斩』！”
 　　见到大针蜂想要飞过来，御介迅速的对‘裂空座’发布指令。
 　　梦幻变成的‘裂空座’迅速的尾甩动，发出无数道能够撕裂岩石钢铁的空气利刃，席卷向‘嗡嗡’飞来的大针蜂。
 　　面对这些能够割裂一切的空气利刃，大针蜂快速甩动自己的双针，将这些空气刃全部切断。
 　　而御介则是不理会大针蜂，在让‘裂空座’暂时阻止了大针蜂后，当即就是调转方向往小智和小茂的方向飞去。
 　　他可不想和这只大针蜂继续较劲，只能用迂回的方式来和它战斗，希望利用传说精灵的特性能够尽可能的耗光它的体力。
 　　坂木脸色难看的看着天空12中发生的一切，梦幻的出现有些出乎他的预料，让他本是十拿九稳的战斗变的扑朔迷离起来。
 　　“嗯？有人在破坏黄金市的超能力结界军队？”
 　　坂木正准备命令大针蜂迅速追上去，他的口袋中一个信号器响起，他掏出信号器看了一眼，当即脸色更显阴沉。
 　　‘那些道馆馆主应该还被挡在城市外，进到城市中的应该只有这几个小子才对……难道还有人偷偷进来了？’
 　　能够对黄金市制造结界的超能力军团进行打击的人不可能是普通的训练家，绝对是拥有足够实力的高手才能办到，而这种高手竟然偷偷摸丶摸的进到城市里而没被发现，这让坂木很是惊怒。
 　　虽说从一开始坂木就没认为自己这个仓促的计划能够成功，他只是被逼所迫的进行了现在就攻打黄金市的方案，但是会遇到这么多的阻碍也有些超乎他的想象。
 　　‘如果结界被破坏，等到那些道馆馆主全部到来，事情就要麻烦了。’
 　　看着御介驾驭着‘裂空座’穿梭在天空之中，他的手中还有着超梦正在休息，坂木一时间产生了危机感。
 　　虽然坂木的实力很强，但是他还没自大到面对四位道馆馆主以及操控着两只传说精灵的御介的围攻而无动于衷，更何况现在城市里还有着偷偷进来的神秘人物，要是一不小心自己都可能阴沟里翻船。
 　　“这种情况下火箭队也只能暂时蛰伏起来，正好让我看看你到底想要做什么吧。”
 　　坂木目光闪烁，让大针蜂的行动暂时缓了下来，没有让它直接以最快的速度追上去，而是在空中盘旋起来。
 　　“咳咳……咳咳……”
 　　从已经有些破烂的西服外兜里拿出一块白色的手帕，坂木用手捂住嘴咳嗽几声，当他松开手帕时，能够看到上面有着点点红色的血迹。
 　　“身体的机能不行了啊，但是必须要坚持住……在完成我的目的前。”
 　　与御介的战斗坂木看似毫发无伤，但实际上他耗费的心神却是颇大，这庞大的精力消耗与心神运算也让他的身体在高负荷的运转着。
 　　“那是什么东西？”
 　　正在和娜姿的三神鸟mp战斗的小智看着一只庞大的通体绿色的正张牙舞爪快速飞来，他瞪大了眼睛不可思议的喊道。
 　　“应该是某个传说精灵？反正是介君在操控它，别管那么多了小智，注意那只鸟又来了！”
 　　小茂咬牙看着天空的三神鸟仿佛不知疲惫般的攻击，尽全力的大喊道。
 　　“我知道，不用你提醒！”
 　　身体的齿轮好似生锈一样，小智和小茂从未想过这一次的战斗会如此的艰辛，但是他们没有选择，只能咬牙坚持着。
 　　“从坂木老大那里逃脱了嘛。”
 　　正坐在三神鸟上尽情轰炸的娜姿看到天空中云层的一阵搅动，发现了那只穿梭在云雾中的，她目光锐利的扫视而过，声音却是有一种如释重负的感觉。
 
 


  　　对于坂木的实力娜姿很是了解，她知道哪怕御介有着超梦也不可能是坂木的对手，如今看到御介能够‘毫发无伤’的逃离开坂木的追击，娜姿感到一阵庆幸。
 　　正这样想着的娜姿表情呆了一呆，就是暗恼自己到底怎么了，明明应该生气才对，为什么看到御介安然无恙反而会感到开心，要知道她最初的目的可是为了在这次的决战中报仇的。
 　　恼羞成怒的娜姿立刻就是怒火滔天道：“……三神鸟，『高空攻击』！”
 　　清丽的鸟鸣骤然响起，三神鸟载着娜姿直冲向云霄，在穿越了云层之后三神鸟一个优雅的转向，以俯冲的姿态直面‘裂空座’而去。
 　　对娜姿的那份恼羞成怒御介感到不解，他回过头去看到坂木的大针蜂没有追来，松了口气的同时立刻下令道：“……梦幻，变成『骑拉帝纳』！”
 　　高空中的‘裂空座’像是一面镜子般扭曲了光线，当曲解的光线变的正常时，能够驰骋天空的变成了能够穿梭幽冥的！
 　　只不过梦幻变的‘骑拉帝纳’终归不是真物，并没有操控‘反转世界’的能力，但是其幽灵的姿态与‘御之力’的加持面对三神鸟时却也无所畏惧。
 　　一击无效的娜姿再次控制三神鸟调转了飞行的方向，在云层间来回飞舞，三只鸟头对准了御介和它驾驭的，不依不挠的继续进攻。
 　　“三神鸟，『热风』！”
 　　“变成‘帕鲁奇亚’，用水流尾。”
 　　“『十万伏特』。”
 　　“‘帝牙卢卡’，加农光炮。”
 　　“混蛋！！给我继续用『暴风雪』。”
 　　“‘凤王’，大字爆！”
 　　“……”
 　　不管娜姿命令三神鸟用出何种攻击，御介都能见招拆招的让梦幻变成不同的形态，以不同的技能来应对，就好像他一人就驾驭了所有传说精灵一样，虽说这些传说精灵都是伪物，用不出其专属的技能，但是哪怕是虚假的‘传说’，其也有着各自的特性与部分能力，能够适应不同的环境与攻击。
 　　七彩的虹光闪耀在天空，从‘凤王’嘴中喷出的狂暴火焰将暴风雪融化，见到自己所有攻击都是无功而返的娜姿更是恼怒，歇斯底里的继续命令三神鸟不停歇的攻击。
 　　……
 　　“小蓝小姐？小蓝小姐？”
 　　在另一边，超梦在把小蓝送到了娜娜美身边后，娜娜美就找到了一个安全的地方照顾着小蓝，她焦急的看着远方天空的战斗，在发现小蓝的身体有773动静后立刻就是惊喜的推着她身体喊道。
 　　“唔……我没死？是被他给救了吧……战斗怎么样了？”
 　　正昏昏沉沉从昏迷中醒来的小蓝看到照顾自己的是一个不认识的女孩，她没有过多的询问女孩的信息，而是焦急的问道。
 　　“那边的战斗……还不明朗……”
 　　娜娜美脸现忧愁，对于自己无法帮到忙感到很是自责。
 　　“那只鸟……”
 　　小蓝努力的撑起自己的身体，强忍着惧怕看向远处天空纵横的三神鸟，而在见到与三神鸟战斗的另一只精灵后，她有些不可思议的道：“……那只一直变来变去的精灵是什么？”
 　　小蓝也没觉得身旁这个不认识的女孩能够回到她的问题，她迅速的从怀中掏出精灵图鉴焦急的道：“……必须得告诉介他们关于那只鸟的情报，娜姿是通过一个机器还有三枚徽章才让急冻鸟，火焰鸟和闪电鸟合体的，我想只要能够破坏那个机器或者拿走徽章，那三只鸟就应该能够回复了！”
 　　就在此时，由梦幻变成的‘凤王’正好出现在空中，小蓝的瞳孔猛的扩大，当天空化为了一道虹光，当她的视线中充满了那只浑身由彩虹色的羽毛编织而成的大鸟时，她的心脏在刹那间停止了。
 　　“好，好漂亮……”
 　　娜娜美满眼冒着星星的看着那一道道七彩的虹光布满了整片天空，将这座已经被战火硝烟弥漫的城市变成了梦幻的海洋，对于女孩子来说，这片虹光实在是太瑰丽了。
 　　“哎哎哎？小、小蓝小姐你怎么又晕过去了？！”
 　　当娜娜美再次低头看向小蓝时，她语气更加慌张了。。
 
 



第一百九十三章 被撕裂的三神鸟

 　　在小蓝晕过去的同一时刻，御介、小智以及小茂都是收到了小蓝昏迷前发来的提示。
 　　“位于希鲁夫大厦内的机器？”
 　　看了一眼手上的图鉴内容，御介就是将其合上，目光落到了希鲁夫大厦的‘废墟’上。
 　　如今的希鲁夫大厦已经只剩下了一个大概的轮廓外形，曾经高达五百多米的高楼早已倒塌，而以希鲁夫大厦为中心的黄金市金融区也早就被摧毁殆尽，只剩下一片片的岩砖碎瓦。
 　　“根据小蓝发来的信息，那个所谓的机器应该是位于希鲁夫大厦的底层，处在严格的保护下，也就怪不得大楼都塌了那机器也没被损毁。”
 　　御介目光闪烁思考着应该如何找到那个机器所在的位置，同时他还警惕的看向了四周天空，小心着坂木的大针蜂。
 　　相比于现在娜姿所操纵的三神鸟，坂木的大针蜂更让御介感到头痛甚至畏首畏尾，急冻鸟、闪电鸟和火焰鸟的合体虽强，但还没到让人束手无策的地步，甚至御介有些奇怪的是，作为‘幻之精灵’的三神鸟即使没有那些传说精灵的‘权能’，但是实力也不应该会这么弱才对。
 　　尤其三鸟合体也应该足以和一些强大的传说精灵对抗了，但是操纵着梦幻与三神鸟对峙的御介却很是游刃有余，甚至还能轻松占到上风，就好似这三只鸟的力量被‘阉割’过了一样。
 　　关于传说精灵与幻之精灵的研究资料，哪怕是人类史中也比较稀少，御介无法找到三神鸟力量被‘阉割’的原因也就放弃，反正对手力量越弱对御介来说就越是好消息。
 　　现在唯一让他不敢放松精神只有一个坂木而已，但是在自己收回超梦后坂木就没在追击他，也不知道是不是他又有了什么危险的计划。
 　　对于坂木这个人，御介从来都是以最危险最恶毒的想法去猜测他。
 　　身下的梦幻再次变成了‘裂空座’，对于御介来说还是‘’更加的适合他指挥，‘裂空座’与三神鸟穿梭在天空的云层间，不时的能够看到斩裂空气的利刃，轰鸣作响的闪电，灼灼燃烧的烈焰与冻结一切的寒风在云层间汇聚，将这布满整个天空的云层绞的七零八落。
 　　“还不认输嘛，娜姿！你们老大坂木不知道跑哪去了，黄金市的防护罩也挡不住那些道馆馆主的进攻，看看最西边吧，彩虹市的训练家部队已经突破了火箭队的战线突入到了城市中，用不了多久其他三个方向的道馆馆主也必将进入城市，你们火箭队已经没有任何反抗的余地了．¨！”
 　　“……若是现在就对我投降，我没准也能给你个宽大处理。”
 　　没有了坂木在附近，御介又再次放飞自我，他站在‘裂空座’头顶双手环胸，不紧不慢的调丶戏着正烦躁莫名的娜姿。
 　　“闭嘴！我怎么可能会输，怎么可能会输给你！”
 　　娜姿站在三神鸟的背上语气恶狠狠的说道，但是御介却分明感觉到了她话语中的慌乱。
 　　唯有坂木还有娜姿知道的是，黄金市之所以被这样轻松的攻破，是有一个隐藏起来的高手趁着坂木还有娜姿与御介他们战斗时，偷偷的跑到超能力的结界军团处进行了偷袭。
 　　失去了这个上千超能力精灵提供的能量，整座黄金市的护罩就变的岌岌可危，才是让道馆馆主方面最强的彩虹市一方突入到城市中来进行短兵相接。
 　　不久前坂木已经通知娜姿火箭队大势已去，让她想办法逃离这里，不过娜姿却是固执的拒绝了坂木的撤退计划，哪怕是火箭队失败了，哪怕是她也知道败局已定，但是她依然不愿意承认自己的失败，不愿意承认自己败在了御介手中。
 　　但是她还是低估了御介的实力，她终归不是坂木，哪怕有着三神鸟，在面对着御介手中的梦幻以及随时可能出现继续进攻的超梦面前，她能做的也只是将失败往后推迟一些。
 　　就在此时御介口袋中的图鉴突然震动起来，他心神一动让‘裂空座’缠住三神鸟，从自己的口袋中掏出了一个精灵球用超能力将其扔到了三神鸟的上空。
 　　“水箭龟，用『水炮』！”
 　　从精灵球中出现的却是小蓝的水箭龟，在她与娜姿战斗昏迷前就将水箭龟收回了球中，并且由超梦交到了御介的手中。
 
 


  　　“是那个小丫头的精灵？！”
 　　面对不会飞却突然出现在高空中的水箭龟娜姿楞了一下，不过被‘裂空座’缠住的三神鸟却已然来不及做出规避，高压水炮像是真正的炮弹般轰击在三神鸟的身上，在三只鸟头凄厉的鸟鸣声下，其整个身躯都是从高空坠落。
 　　‘呜呜’的风声灌入耳中，当三神鸟离地还有百米时娜姿已经让其调整了身姿，不过不等三神鸟继续往天空飞去，其三只足就是被突如其来的藤鞭绑住。
 　　紧随其后，一道灼热的火焰呈大字燃烧在空中，哪怕三神鸟有着火焰鸟的特性并没有受到多大的伤害，却也被这道烈焰暂时封闭在了空中。
 　　“介君，交给你了！”
 　　小智和小茂若有若无的喊声从地面传来，御介没有犹豫，直接蹲下身用手按在‘裂空座’的头上道：“……梦幻，用超能力扫描脚下希鲁夫大厦的废墟，找到这个机器！”
 　　通过超能力将那个机器的三维图形传递到梦幻的脑海中，‘裂空座’在一阵扭曲变幻下变成了梦幻的本体，一只尚〉模粉红色的精灵，它‘喵’的叫了一声，庞大的超能力虽不如超梦那样带着锋利冰冷的攻击性，却也覆盖了脚下废墟的一大片区域。
 　　刹那间御介就得到了自己想要的消息，他让梦幻用超能力让自己漂浮在空中，左手一甩扔出了两个精灵球。
 　　“．々烈咬陆鲨用『破坏死光』将脚下的废墟移平，哈克同样用『破坏死光』进行精确打击，梦幻还有超梦你们聚集力量，准备分开那三只鸟！”
 　　庞大的能量开始汇聚到御介的周身，那可怕的能量流让他的四周都是变的粘稠，从烈咬陆鲨的口中喷出了一道贯穿天地的光线。
 　　“轰轰――――”
 　　恐怖的能量坠落在大地之上，在延迟了大概一秒后，狂风与冲击波猛然扩散，变成了一道逆时针旋转的气流，肉眼可见的能量像是一只碗一样扣在了大地之上，将其所接触到的一切物质全部汽化，烈咬陆鲨聚集最后力气的全力一击，足以将城市的一片区域炸成粉末。
 　　『破坏死光』的强大破坏力直接将厚厚的废墟层淹没，露出了其下的空间。
 　　紧随其后，从哈克的角上射出的光线以诡异的前行路线轰炸在了一个精准的点上，那台制造了三神鸟的机器正面吃了一击『破坏(李诺赵)死光』产生龟裂，其上摆放着的石盘在‘咔嚓’的碎裂声下洒落地面。
 　　“呖――――――”
 　　随着机器与石盘的碎裂，被融合在一起的三神鸟身子剧烈的挣扎起来，它们昂起自己的头颅仰天长啸，直接将其背上的娜姿从空中甩了下去。
 　　“胡地！”
 　　从空中坠落的娜姿迅速的召出自己的胡地，以超能力让自己飘飞起来。
 　　当她抬起头看向了三神鸟时，所见到的却是御介再次扔出了一个精灵球――
 　　“超梦还有梦幻，让那三只鸟老实下来吧！”
 　　左手边站在超梦，右手边漂着梦幻，两只精灵的双目都是变成了幽深的紫色，超能力的波动仿若化为了实质，甚至破坏了天与地的规则，那一片领域的光线全部被扭曲，只剩下犹如黑洞般的巨大虚无。
 　　四处飘飞的闪电、火焰与寒冰刹那间淹没在超能力的洪流之下，巨大的撕扯力硬生生的把火焰鸟，闪电鸟和急冻鸟从融合的状态下分离撕裂！。
 
 



第一百九十四章 ‘阿尔宙斯’的传说

 　　冉冉高空绽放着犹如核弹爆炸一样的璀璨之光，在那一片浓郁的呼之欲出的超能力能量下，一片天空被夺走了色彩化为了纯粹的黑色，黑色之中所有的光之粒子聚拢在一起，像是巨的心脏一样收缩，伴随着那‘心脏’的突然膨胀，爆炸出了纯粹的光。
 　　“呖――――”
 　　“呖――――”
 　　“呖――――”
 　　三声尖锐的鸟鸣声响起，从过去重叠的三重唱变成了独响，火焰、寒冰与闪电彻底的分开，好似是许完愿的珠一样往三个不同的方向化为光辉远去，只不过这三道光辉并不是直射而行，在往前飞了一段距离后就变成了抛物线从空中坠落。
 　　“乓――――”
 　　沉闷的撞击声传来，没多久又是三声鸟叫的哀鸣响起，急冻鸟、火焰鸟与闪电鸟虽说被超梦与梦幻合力分开，但是自身也受创不轻，从空中坠落到附近还算完好的高楼上，将那些大厦的外层墙壁撞出了一道道蛛网般的裂纹。
 　　对此御介假装看不到，虽说帮着火箭队和自己作对非是这三只傻鸟所愿也，但从结果而言它们确实做出了这些事，受点伤被打一顿也是它们罪有应得。
 　　这一道璀璨之光就像是胜利的曙光，宣告着事件的终结，笼罩在天空的防护罩片片皴裂变成了繁星的光点，围拢在黄金市四面八方数以千计的训练家在四位道馆馆主的率领下全部涌进了城市中，上万只精灵依然在如火如荼的740和火箭队战斗着。
 　　不时的会有大楼再次倒塌燃烧，剧烈的爆炸声更胜之前，但是御介知道这只是火箭队最后的负隅顽抗，失去了天时地利人和的他们最终的结局就是败亡。
 　　而显然坂木早就预料到了这种情况，已经提前通知了指挥战斗的火箭队成员撤退，除了被留下来断后的火箭队成员外，大部分的成员已经开始用各种手段逃跑。
 　　“恩？娜姿呢？”
 　　在分裂开了三神鸟的强光之后，御介却是发现空中没有了娜姿的身影，他眉头皱起看向四面八方寻找着，以她的状态和那只胡地的状态，应该跑不远才是。
 　　“喵~~喵~~”
 　　御介在放出超梦做出了强力一击后就将它和烈咬陆鲨，哈克再次收回了大师球中，在他的身边只有梦幻在盘旋着，而在听到了御介的自语后，梦幻围着御介转了两圈叫着，用超能力给他传递过去了一副三维地图。
 　　“原来她跑到这去了啊，我就说她跑不远嘛。”
 　　御介的眉头舒展开来，笑着道：“……暂时不用管她，反正她是跑不了的！”
 　　“喵~~”
 　　梦幻用小手捂着嘴‘咯咯咯’的笑着，御介想要伸丶手抓住它那长长的(bdbb)尾巴，不过在梦幻身子一阵扭动下躲开了。
 　　“虽说你也对我有所求，我们算是合作的关系，但这一次还是谢谢你了梦幻，要是没有你的话，面对坂木我还真不知道要怎么办。”
 　　御介心平气和的说道，对于坂木他还是感到一阵后怕，那个低调的男人怎么看都有四天王主帅甚至更强的实力，却偏偏作为火箭队的老大隐藏的这么深，一直在幕后操纵一切。
 　　对于拥有实力但张扬的人御介并不觉得可怕，但这种又有实力还低调的人才是最让人惊悚的。
 　　“喵喵~~”
 　　梦幻在御介的身旁又轻叫了两声。
 　　“放心我明白的，只是以现在我的实力还不可能去面对，你也不要着急，哪怕现在越来越紧迫，但是这么多年你们不也过来了……我也会不择手段的去找到更多的战友为我们所用，如果真如你所言到了这么危机的地步，那让那些传说精灵与我定下契约，让它们为我而战也不是不可能。”
 　　御介目光闪烁的说道。
 　　自从穿越以来御介就有一种怪异感，好似自己隐隐的在被排斥一样，不是身体对灵魂的排斥，而是这个世界对他存在的排斥。
 
 


  　　但是在这种排斥中他又有着一种仿若融入了整个世界被包容的怪异感，那种感觉就像是他现在正生活在‘境界的地平线’之上，独立于在两个境界与世界的交会之所，才会生出这种被排斥又被包容的矛盾。
 　　而在他与梦幻进行了交流后，才是由梦幻告知原来它们这些传说的精灵早就有了感应，这种情况已经出现了不知多少年了，只是直到最近才越来越严重。
 　　换言之就是这个世界生病了，它出现了一个很大的问题，而具体的问题是什么哪怕梦幻也不知晓，那或许是世界本身，又或者是象征着这个世界的‘创世神阿尔宙斯’出现了问题。
 　　传说在宇宙尚未存在之时，阿尔宙斯就已经诞生，整个世界都是由阿尔宙斯流出的能量所创造，这个传说到是和御介了解到的自己所在世界各个地区的神话传说近乎一模一样，而阿尔宙斯到底是否真的是混沌未开之时就诞生的生命未可知，但是其特殊的地位却是无人能够撼动。
 　　诞生在这个世界的精灵与人类都无法反抗它，因为这整个世界本就是阿尔宙斯的一部分，但是御介则不同，因为他根本就不是这个世界的人！
 　　“不过这事离我还太远，想要知道更多详尽的信息需要我去调查一下在这个世界各个角落中存在的遗迹……先把眼前的事情解决吧，梦幻带我下去。”
 　　御介略微思考了一下就是摇摇头，以他现在的实力还触及不到这方世界的终极秘密，他现在要做的还是尽可能的提高实力，找到更多的伙伴战友为自己所用。
 　　不过这之后他觉得自己可能也要变成历史神话学者，去调查遗迹寻找真相了。
 　　在御介的命令下，梦幻带着他从空中飞到了大地的废墟上，在废墟之上御介见到了战斗完后正疲惫不堪的小智和小茂。
 　　小智整个人躺在地上急丶促的喘丶息，浑身的衣服都是破烂不堪，身上的血液甚至汇聚到一起滴答滴答的掉落着，变成了一个小血坑，打败了马志士后又不停歇的与三神鸟战斗，让小智也是达到了极限。
 　　他可没有超梦与梦幻来为自己战斗，完全是实打实的和三神鸟与马志士硬扛。
 　　小茂站在小智的身边，或许是性格太过于倔强，哪怕他的伤不比小智轻多少也依然固执的站着不让自己躺下，相比于他们两人，御介觉得自己还算是好的了，除了被闹了个灰头土脸，被超梦的细胞侵蚀弄的痛苦不堪外，最多也就是一些皮外伤，恩，肋骨好像也断了一根，不过这种程度的伤对他而言已经都不算伤了。
 　　“那只精灵是……”
 　　见到正围着御介转圈飞的梦幻，小智的眼睛一亮就是兴奋的问道。
 　　“是梦幻，我在常磐森林里见过。”
 　　小茂闭着眼，用着难听沙哑的声音道，长时间的战斗让他有些缺水。
 　　“不是什么梦幻，只不过是一只可爱的萝莉而已。”
 　　在一阵粉t色的光芒下，梦幻再次变成了那只全身被‘梦幻的粉色’包围的小萝莉，御介摸了摸它的头笑着说道。
 　　小智：“……”
 　　小茂：“……”
 　　两人对视了一眼，如果小萝莉都是这么厉害的东西的话，他们到不介意也去养一只。
 　　不过小智和小茂的目光依然带着惊异，精灵竟然能够变成人哎，这可是他们从未见过的，是所有的精灵都能变成人，还是只有一些特殊的精灵有这个能力？
 　　而精灵变成了人后她们能做什么，功能和人类一样吗？
 　　作为大木博士的孙子，有着学者思维的小茂想的更深。。
 
 



第一百九十五章 娜姿，你跑不掉了！

 　　“怎么了，小茂？”
 　　御介看到陷入沉思的小茂奇怪的问道。
 　　“不，没什么，只是能变成人类外表的精灵让人很有探究的欲丶望。”
 　　小茂闭上眼扭过头去，用着沉稳的语气说道。
 　　“是啊，我也很有探究的欲丶望。”
 　　御介低下头看着梦幻，目光一闪，以萝莉外形出现的梦幻好似对什么都很好奇感兴趣，她虽然能够变成所有精灵的外在形象，或但许变成人类的样子对梦幻而言还是第-一次吧。
 　　“喵？”
 　　发现了御介在看自己，梦幻疑惑的歪了歪头，萌萌的叫了一声。
 　　虽然按照年龄来说梦幻的年龄能以‘万’做单位，但是她好像什么都不懂，而且性格还一直保持着童真，对于传说精灵而言，它们的性格好像是不会成长的。
 　　“太好了，介君，小茂，小智你们没事吧！”
 　　远方传来了娜娜美欣喜的叫声，御介扭头看去，见到娜娜美正搀扶着昏迷过去的小蓝往这里亦步亦趋的赶来，御介抬起手用超能力帮娜娜美接住了小蓝，让她躺在了地面上。
 　　“姐姐。”
 　　亲眼见到自己的姐姐安然无恙，小茂的心神也是放松了下来。
 　　“你们的伤势好像不轻，还是赶紧先想办法治疗吧。”
 　　眼见御介三人都是满身伤痕，尤其是小智躺在地上脸色苍白的更是吓人，娜娜美焦急的说道。
 　　“只是外表伤势看着很严重，其实没有伤到要害的，用一些药物阻止伤势恶化就行，况且现在的黄金市估计也没有什么地方能够用来救助伤员了吧，在道馆馆主把这里的火箭队彻底赶走前，黄金市的功能是不可能恢复了。”
 　　御介看向了四周，眼中尽是残垣断瓦，本是关都地区经济最发达的城市短短时间内就变成了废墟，精灵间的战争之惨烈和现代热兵器的战争没什么两样，甚至因为精灵的灵活性让战争更显残酷，就算是一只拉达只要实力强大，都能用自己的门牙将一座大楼咬穿。
 　　“是啊，战争真是残忍呢，自从联盟建立以来七十年，关都地区就没有出现过这样大面积伤亡的战争。”
 　　娜娜美叹了口气，眼神有些暗淡，不过她很快的就提起精神对着小智道：“……真新镇的大家都没事，现在他们正在地下掩体安全的地方，小智你也不用担心你的妈妈。”
 　　“呼……妈妈没事就好。”
 　　这个世界的人本就对故乡很有情怀，小智从小在真新镇长大，在听到真新镇的人被火箭队全员绑架后，他才是最担心的那一个，尤其是这些人里还有他的至亲。
 　　“这里应该暂时是安全的，那些逃窜的火箭队份子不足为虑。”
 　　御介说着将一个精灵球递给娜娜美，“……这是小蓝的水箭龟，等她醒来后娜娜美你将水箭龟还给她吧。”
 　　接过了精灵球，娜娜美有着慌的问道：“……介君你完全可以等小蓝小姐醒了后自己交给她的，你、你这是要去做什么？”
 　　娜娜美心跳有些加速，以为御介要去做什么危险的事。
 　　“你们没发现娜姿不见了嘛？而且之前被你们打败的马志士和阿桔也不见了，以他们的伤势应该跑不远的，我准备去追一下……放心，他们三个现在都受到了重创，我这里虽说战力保持不错的精灵也只有一个梦幻了，但凭一个梦幻就足以将现在的他们三个捉回来。”
 　　御介哼笑道，哪怕火箭队三干部没有受到任何的伤，御介都能凭借一只梦幻与他们之中的任何一个战斗，更不要说是现在强弩之末的三人了。
 　　当然御介对马志士和阿桔没兴趣，他主要是去找娜姿的，不过这种话他不可能直截了当的说出来。
 　　“梦幻？”
 　　娜娜美疑惑的说道，这个时候才是发现了跟在御介身旁的小萝莉，她双目一亮立刻就是扑了过去，眼中冒着星星道：“……哇，好可爱的小妹妹！”
 　　女孩子总是对可爱的事物没有抵抗力。
 　　梦幻往后退了一步，看似是用脚在走路，实际上却是用飘的，她轻易的躲过了娜娜美的扑击，或许是觉得娜娜美是在和她玩游戏，梦幻用手捂着嘴咯咯的笑着躲到了御介的另一边抓住了他的袖口，露出了一张洋娃娃般可爱的小脸蛋偷偷的看向娜娜美。
 　　看到娜娜美还想扑过来，御介连忙道：“……走了梦幻，咱们先出发去找人。”
 　　话音刚落，一道粉t色的光圈笼罩住御介和梦幻，两人眨眼间就是消失在了众人面前。
 　　娜娜美瞪大了眼睛看着这不可思议的一幕，脑袋有些发蒙，她可不知道那个小女孩其实是一只传说的精灵。
 　　“姐姐，咱们先找个地休息一下吧。”
 
 


  　　看不过去自家姐姐这丢脸的样子，小茂咳嗽了一声说道。
 　　娜娜美也是有些不好意思，她尴尬的抓了抓自己的头发，搀扶起了小蓝，几个人找到了一片还算安全的废墟角落坐了下来。
 　　没多久，一阵步履匆匆的脚步声传来，小智撑起身子和小茂警惕的看向声音的方向，浑身肌肉紧绷，在见到来人是彩虹市道馆馆主莉佳后，小智和小茂才是身体放松下来。
 　　“莉佳小姐你怎么在这里？”
 　　小智和莉佳也有几面之缘，对这个温柔的大姐姐他印象很好，对着她招了招手爽朗问道。
 　　莉佳看到小智几人美目一亮，视线不着痕迹的扫向四周，在没有发现御介的身影后她目光中闪过焦急，但还是强行鹤旁甓的心思，尽量保持平静道：“……怎么只有你们几人，介君去哪里了？”
 　　她的声音微颤，就连绍|都是不自然的抖起来，一阵阴霾涸谛耐罚心中莫名的感到惶恐。
 　　莉佳以为御介是遇到了什么危险，之前哪怕是在黄金市城外，她也注意到了这座城市中心发生的那近乎毁天灭地的战斗，而四周这一片片倒塌的大楼更是诉说着战斗的残酷。
  ・ 求鲜花・・ 
 　　“介君去追火箭队三干部了。”
 　　在场之人并没有发现莉佳的不对，听到她的问话后小智也没多想就是答道。
 　　“去追火箭队三干部……”
 　　莉佳柳眉微蹙。
 　　相比于小智的大大咧咧，小茂就显得细心多了，他靠坐在残壁边问道“……有什么不对嘛，莉佳小姐。”
 　　“是这样，在攻入黄金市时小女子曾问过联盟理事长应该怎样处置火箭队的高层，他告诉我只要公布火箭队幕后掌控者坂木的身份，并且把所有的罪责都推到他的身上即可，如果枯叶市、黄金市与浅红市的道馆馆主认罪态度良好，接受联盟调查和在一定时间内接受限制人身自由，联盟可以给予他们改过自新的机会，并且同意他们继续担任道馆馆主。”
 　　莉佳镇定的说道。
  .... 
 　　对于联盟理事长的这个决策莉佳也表示理解，如果一口气给四位道馆馆主判定罪责的话，那带来的影响将是巨大的。
 　　一半的道馆馆主叛变，知道这个消息的关都人民又会怎么想？他们只会感到惶恐不安，开始不信任联盟的统治，甚至会滋生抵触的情绪，一口气能让四位道馆馆主叛变，届时大家只会觉得这里的过错不一定都在那几个叛变的馆主，而更可能会是联盟的内部黑暗让人感到忧心。
 　　虽说以莉佳的地位知道拥有着正统统治权，但是管理形式松散的联盟内部是比较开明，那些高层也是性格温和的类型，但是接触不到这些东西的民众可不会这样想，而为了维稳，联盟绝对不可能一口气撤除四位馆主的职位。
 　　莉佳对政治也是颇为了解，对于统治阶级而言他们最注重的是社会稳定，至于其他的都可以商量。
 　　“也就是说……其实介君去追那几个干部没意义？”
 　　听到莉佳的话语，小智想了半天后才是恍然道。
 　　“小女子正是这个意思……只希望他不会有危险就好。”
 　　莉佳忧心忡忡的低语道，让人以为她只是性格温柔担心御介的安危，而不会猜到莉佳的确是担心御介的安危，但却是以另一个身份在担心。
 　　“放心吧，那三个人已经受了重创，不可能是介君的对手的。”
 　　小智咧开嘴笑道，相比于莉佳，他倒是对御介的实力更信任。
 　　“希望如此吧……”
 　　莉佳轻叹口气，只能暂时放下心中担忧，她知道御介是个非常小心谨慎的人，是不会让自己处在太危险的境地的。
 　　不过要是让她知道了御介之前和坂木的战斗，估计莉佳就不会这样想了。
 　　……
 　　另一边，御介来到一栋倒塌的大楼前，他深深的吸了一口气踏进其中。
 　　娜姿，你已经跑不掉了！。
 
 



第一百九十六章 我要带你去见父母！

 　　这里是离希鲁夫大厦不远处的一栋高楼，原本其应该有二十多层，但是如今在大战之后，其上半部分已经倒塌，只剩下不到十层了。
 　　刚刚踏进这栋已成废墟的大楼，御介就听到了外面天空的鸟鸣声，他从已经破碎的窗户口往外看去，见到急冻鸟、闪电鸟与火焰鸟正在天空盘旋，好似是在用自己的叫声向御介表达感谢之情一样。
 　　“三只傻鸟，希望你们下次不要又莫名其妙被抓住吧。”
 　　御介摇了摇头继续往前走去。
 　　大楼已经倒塌，楼道走廊中全部都是混有钢筋的水泥块与变成沙粒的碎岩，御介小心的躲避着脑顶的钢条，在确定这栋大楼只要没有外部刺激就不会彻底坍塌后，才是安稳的往里走去。
 　　没走多远转过拐角时，御介就是听到了一个熟悉的清冷声音。
 　　“谁？”
 　　往昔如玉珠般的声音现在听上去有些虚弱，但是其中的警惕与高傲却不见减少，在还没有确定来人是谁时，一阵超能力的波动就是突兀而来。
 　　不过这超能力的力量已经显得很微弱了，一只黑色的犹如兔子般的精灵跳到了御介的面前，用它的身体挡住了超能力的“九三七”攻击。
 　　“月精灵？！”
 　　娜姿低呼一声，面对‘恶’属性的月精灵，胡地的超能力技能完全无效。
 　　“没想到这只伊布除了能进化成太阳精灵外，竟然也能进化成月精灵了啊。”
 　　在看到月精灵时，娜姿已经猜到了来的人是谁。
 　　而这个时候御介也看到了娜姿，对方的样子并不算很好，她靠在废墟的角落中，漂亮的脸蛋上全是脏兮兮的灰尘，一身火箭队制服也变的破破烂烂，露出衣服下赡垩┴及椎募∧w，在她的身旁胡地的状态也很不好，御介断定自己的月精灵一个‘恶系’技能攻过去，一招就能让它失去战斗力，三招就能结果了这只胡地的性命。
 　　“还真是凄惨呢，娜姿。”
 　　御介双手插兜，用着胜利者的嘲讽笑容道。
 　　最后超梦与梦幻的合力一击不但分开了三神鸟，也让娜姿和她的胡地受到了重创，以至于让作为超能力系精灵的胡地都没有足够的体力带娜姿逃跑了。
 　　“你是来看我的惨状的嘛？如果是的话你已经看到了。”
 　　娜姿闭上眼不去看御介那得意的笑脸，她依然傲如女王，一如最初见到的那副样子。
 　　“我的确是来看你凄惨破落的样子的，不过也不算全是……”
 　　御介的笑容恶意满满，他看了一眼自己的月精灵道：“……我劝你还是将胡地收起来比较好，我的伊布当初可是受到过你的虐待，若是它现在心情不好对你的胡地发动攻击，后果是什么不用我说吧？”
 　　“哼！”
 　　娜姿冷哼一声，不过她还是照做的用精灵球将胡地收了回来，眼前的月精灵做出了攻击的姿势，她还真怕这只伊布变成的月精灵想起过去的悲惨遭遇，一时间不听御介的指挥发动进攻。
 　　不过她也暗暗感叹，这只伊布也终于是完全成长了啊。
 　　御介满意的点点头，脚边的月精灵一阵变换化为了太阳精灵，虽说太阳精灵不能如同超梦那样直接赐予御介超能力，但是当御介用出超能力时若是以太阳精灵作为媒介中转，他的超能力的力量也会大增。
 　　御介一抬手，娜姿就发现自己的身体不受控制的往他那里飞去，她很想发动自己的超能力来制止，不过人类的超能力根本比不过精灵的力量，在太阳精灵的增幅之下，娜姿毫无抵抗之力的就被御介用‘万象天引’抓住了脖子。
 　　他用的力气并不大，没有让娜姿感到窒息的痛苦。
 　　抓住娜姿雪丶白纤的脖子，御介直接将她拖到了这栋废弃大楼走廊的边缘，这里的墙壁早就已经裂开，站在这里能够看到大部分的黄金市景象。
 　　没有任何怜悯的抓起娜姿的头发让她仰起头来，御介指着满目疮痍还在战斗中的城市，冷酷的道：“……看看吧，瞪大你的眼睛好好的看看吧，这就是你的黄金市，是你的故乡，是你本应守护的城市，看看它现在变成了什么样子，它已经被你彻底的毁了！”
 　　娜姿瞳孔收缩，她的美目注视着黄金市，好似是突然想起了什么，身体开始剧烈的挣扎着，但是御介却冷漠无情的抓住了娜姿光的下巴，禁锢住她的头让她将面前近乎毁掉的城市尽收眼底。
 　　“……不、不要！”
 　　娜姿惊恐的喊道，挣扎的更剧烈了。
 　　“哈，你终于想起来了这是你的故乡了？”
 
 


  　　御介冷笑道。
 　　这个世界的人对故乡有着谜一般的执着，尼比市出身的训练家当他们旅行结束时会回到尼比市，华蓝市出身的训练家当他们旅行结束时会回到华蓝市，每一位训练家都以保护自己的家乡为己任，每一位训练家也为自己的家乡而自豪着。
 　　“但是看看你啊娜姿，作为黄金市出身的道馆馆主，这里的人民信任着你，但是你带给他们的是什么呢？是死亡，是⒙荆是毁灭！真不知道你的脑子到底是哪里抽筋了，对火箭队的忠诚已经大过你对自己家乡的爱了嘛？坂木要以黄金市发动袭击你竟然直接就同意了，而且还当了帮手。”
 　　御介的语气愈发恶意，“……哈，真是为你的父母感到不值啊，竟然生出了你这么一个不孝的女儿，你小时候无法控制超能力破坏了许多东西，你的父母卑躬屈膝的去道歉赔偿，因为超能力你无法和人接触，你的父母怕你孤独就轮流辞职自己的工作在家照顾你……哦对了，你还记得你那个邻居嘛？哪怕你误伤了他家的孩子，那一家人依然温柔的接待你。”
 　　“……当你成为了黄金市道馆馆主时，他们都在为你傲呢，但是现在呢？真应该把你带到你的父母面前，带到那些对你友善的邻居们面前，告诉他们都是因为你原因，他们的家没了，只能流浪在这废墟一般的城市里等着救助，像是一只只的野狗一样，他们各自的亲人朋友也可能没了，死在了这残酷的战争里。”
 　　“啊，其实这么做可能也没意义，因为没准他们现在也已经死了呢，你说是不是？”
 　　御介凑到娜姿的耳边轻轻说着，比任何的反派都更像反派。
 　　“不要说了……求求你，不要说了……”
 　　娜姿的下巴被御介按着，嘴中发出呜呜不清的声音，她猛烈的摇着头，眼角渐渐流出了珍珠般的泪水，掉在御介的手上. ..
 　　“好吧，那我就不说了，咱们还是做点实际行动，先去找找你的父母吧。”
 　　“不要，不要带我去见他们！”
 　　娜姿惊恐的说道，她猛的用力挣脱了御介的手，坐在地上手脚并用的往后退着，直到身体靠到了墙边才是瑟瑟l抖的抱住自己的腿，将头埋在膝盖处哭出了声。
 　　也因此她没看到御介双目中闪过的幽紫之光，他正是用超能力，用曾经留在娜姿精神中的种子再次攻破了她脆弱的心房。
 　　“呜……呜……呜……”
 　　良久之后或许是累了，娜姿的抽泣声才是渐渐沙哑小了下来，她抬起自己梨花带雨的俏脸，双目无神，犹如一具失去了生命的洋娃娃。
 　　之前的拉扯让她的制服裂开了更多的口子，让御介能够清楚的看到她晶莹如玉的肌w以及那挣脱束缚的傲人半球上的青筋。
 　　慢慢的往娜姿的方向走去，他每走一步娜姿的身体就是哆嗦一下，直到御介站在了娜姿的面前，娜姿的身体已经彻底的僵硬了。
 　　蹲下身子看着高冷的女王变成了一只害怕的小仓鼠，御介的声音突然温柔下来。
 　　“……不要怕，有我在呢，之前我就说过，我喜欢上你了呢娜姿，只是过去的你太让人难以接触了，你已经被高傲和傲慢蒙蔽住了双眼，在一连串的失败下变的歇斯底里了。”
 　　双手按住了娜姿的脸蛋，看着她满是泪痕的脏兮兮的俏脸，她的眼睛早就哭的红肿了，可怜兮兮的表情我见犹怜。
 　　娜姿的脸真的很小，御介觉得那一张小脸还没有自己张开的掌心大，像是一个真正的易碎美丽的洋娃娃一样。
 　　“我应该……怎么办？”
 　　娜姿用着难听沙哑的声音稚的问道，她还在抽泣着。
 　　“我会帮你的！作为这一次消灭火箭队，掐灭了关都动乱根源的最大功臣，我的证词是最有说服力的，只要我去作证你就是无辜的，是被火箭队利用和操纵的可怜女孩，联盟和其他的道馆馆主都不可能制裁你，而坂木才0.7是一切的祸源，至于有人指认你是火箭队成员什么的，只要我这个当事人否认，那些话就永远只能是谣言，没有人会相信！”
 　　这就是‘英雄’的待遇，虽然御介从一开始就没兴趣当英雄，但是结果却把他推到了‘英雄’的位置，而在正义战胜邪恶，在英雄获得胜利的结局下，他的话语现在甚至要比联盟理事长更有说服力，更有公信力！
 　　“……而你的父母，永远都不会知道你做的错事，你依然是他们心目中傲的女儿，或者有一天娜姿你能够面对自己的过去时，再去向他们坦诚也不迟。”
 　　“……谢谢。”
 　　娜姿低下了头，用着微不可闻的声音道。
 　　御介呆了一下，突然觉得有些不好意思，自己这刚刚用人家的父母做出威胁，所有的事都是他搞出来的，现在却反而受到当事人受害者的道谢，就算他脸皮很厚都是有些坚持不住了。
 　　只是在看到娜姿那裳薜募t唇以及泛光的肌w时，什么不好意思都是不见。
 　　他猛的低下头吻住了娜姿，在对方生又熟练的回应下，手也不老实的开始撕扯起她的衣服。。
 
 



第一百九十七章 现在唯一的依靠

 　　在这个正在战争中的破碎大楼中，传来了让人面t耳赤的靡丶靡之音。
 　　崦恋钠息充斥在碎石嶙峋间，异样的味道令人浮想翩。
 　　娜姿靠在大楼废墟的角落里，残破的火箭队制服努力的盖在不著寸|的汕上，初雪般的肌w也染上了肮脏的色彩。
 　　清冷复杂的目光看向了正站在断裂大楼的边缘，注视着整座黄金市的御介。
 　　女孩子都有一个梦，想要找到一个爱着自己，自己也爱着的男人，就算是娜姿她也有着一般女孩对爱情的向往与憧憬。
 　　甚至那种憧憬更加的强烈。
 　　清冷的外在带来的并不是同样冷漠的心，而是一颗在地狱之中仰望天堂，想要脱离那层寒冰束缚的火嶂情。
 　　正因为小时候的遭遇，正因为很少和人接触，所以才更渴望那些对常人来说在正常不过的东西，某种程度上娜姿和嘉德丽雅是一样的，只是娜姿内心更加的强大，凭借着自己一个人就度过了那悲怆的时期。
 　　碰到这个人，真不知道是自己的幸运还是不幸。
 　　不知道他会将自己带向向往的12天堂还是堕入更深的地狱。
 　　娜姿的心绪难明。
 　　在那片月见山的山洞中，娜姿就知道自己这一辈子都不可能在忘记这个男人了，他将自我存在的种子深深的扎根在她的精神与内心里，永远也逃脱不了，除非她能够在各方面打败他，以反制的手段去让他沉沦。
 　　但是，失败了……
 　　随着更加深丶入的接触，哪怕娜姿自己的内心不承认，但是她也知道，自己其实是对这个不知应该被称作男孩还是男人的人动了感情。
 　　少女的情怀总是诗，当那份感情沉在心中越来越深时，就越是不可自拔，就连行动都脱离了自己的常理。
 　　就算曾经叫嚣着让他好看，就算说要决一死战，但是当这一刻真的到来时，娜姿却是不知觉的在放弃。
 　　如果在御介和坂木战斗时，娜姿派三神鸟不管不顾的对他发动攻击，御介绝对不会就受到这点的伤，甚至会丢掉半条命也未可知，但是娜姿偏偏就是绕过他，找着莫名的理由去和小智和小茂战斗。
 　　打败了马志士和阿桔的两人，他们的精灵其实早就体力消耗严重，以三神鸟的灵活性娜姿甚至可以不和他们mp就能和坂木合力进攻御介，只是她却根本没有这样做。
 　　反而是在坂木离开之后，娜姿才算是认真的用三神鸟和御介战斗了一番，只是因为那时候她知道，凭借着自己是不可能真的打败他的。
 　　因为知道他不会输，所以才会和他战斗。
 　　这算是什么，口是心非嘛？娜姿自己也不理解。
 　　因为娜姿里应外合，火箭队轻松的占领了黄金市，又因为娜姿对当时坂木最大敌人御介的放水，让火箭队的计划又功亏一篑。
 　　她什么都没有得到，但是最后却如御介所言，她亲手毁灭了自己的故乡。
 　　如果被父母，被那些平常善待她的人知道了这些，一定会很失望吧。
 　　人心都是肉长的，娜姿终归只是个十八岁的女孩子，而不是真的人偶。
 　　她后悔了。
 　　夕阳西下，落寞的余光洒在满是废墟的城市中，以往的现在黄金市正是热闹的时候，忙碌了一天的人下班准备回家，夜晚的生活刚刚要开始，虽然生活疲惫，但是充斥着的依然是欢声笑语。
 　　但是现在，不时的还是能听到远处传来的爆炸声，能看到火光与闪电，那是负隅顽抗的火箭队份子最后的挣扎。
 
 


  　　“你在做什么呢？”
 　　看着御介站在那里手指快速的按在手中的图鉴上，好似是在和谁聊着天，娜姿咬着X忍不住的问道。
 　　她的声音是从未有过的柔弱。
 　　虽然在这么一个废墟中失去了第一次一点都不浪漫，但现在心灵最是疲弱的娜姿却像个孩子一样，把御介当成了现在唯一的依靠，她的声音很委屈，像是一只害怕被抛弃的小兔子。
 　　她害怕御介转身就走，真的把她当成一个可有可无的玩丶物，那会让她彻底的疯掉。
 　　“一个好消息……”
 　　御介察觉到了娜姿情绪的不对，他单手合上自己的图鉴转过身道：“……有个朋友通知我，告诉了我关于联盟的决定，他们准备对你这次的行为不予追究，只要你愿意配合联盟高层的调查以及接受他们暂时的监视。”
 　　“……不过对于你这么一位强大的超能力专家，他们就算想要监视也需要调派大量的人手，估计最后也会不了了之，组织上决定所有的黑锅都让坂木一个人背了，你应该有阿桔和马志士的联系方式吧？到时候把这个通知告诉他们，若是他们愿意脱离火箭队就回到各自的城市接受调查，若是不愿意那就只能和坂木一样变成通缉犯了。”
 　　联盟虽说统治力不强，大部分强大的训练家也不把他们的命令当一回事，但在现在这种情况下也只能依靠联盟的实力来善后。
 　　不过御介没告诉娜姿这个消息是莉佳传来的，他可不想多此一举。
 　　听到御介终于和自己说话，娜姿才不再提心吊胆，仿佛要从喉咙中跳出的心脏慢慢的放缓，脸上出现了一丝喜意。
 　700　他只要还愿意和自己说话就好。
 　　娜姿咬着毫无血色的唇，轻轻点头道：“……我会通知他们的，马志士我不知道，但是阿桔的话他一定会接受调查。”
 　　“哦？为什么？”
 　　“之前阿桔就不止一次的提到过自己的女儿，但却因为火箭队的身份让他不敢和女儿有太多的接触，生怕牵连到她。”
 　　娜姿深深的吸了一口气道。
 　　御介理解了。
 　　马志士因为无牵无挂，所以他做出什么决定都有可能。
 　　但是阿桔为了自己的女儿一定不愿意当个通缉犯，他终归不是坂木，实力还没到能够无视所有人的地步。
 　　联盟说是通缉坂木，但是却绝对不会真的派人手去追击他，因为根本就打不过，派再多人过去也是送死。
 　　就算是四天王一条心齐上，想要干掉坂木也不知道这四天王要付出多大的代价，最后还能活下来几个。
 　　这就是亲情与羁绊吧，人能够为了羁绊爆发出不可思议的战斗力，也会因为羁绊做出妥协。
 　　“恩？”
 　　图鉴又震动起来，御介拿起图鉴一看，却是莉佳在问他现在在哪。
 　　他看了一眼娜姿，眉头皱了起来。。
 
 



第一百九十八章 现在与过去的爱情故事

 　　“是谁？”
 　　女人的心思总是玲珑剔透的。
 　　尤其是一个刚刚失去了第一次，正感到惶恐不安的女性。
 　　和在精神世界里不同，发生在现实世界中的一切更容易被女人牢记在心间，哪怕在精神的世界中被玩丶弄的更加可怕，也远远没有现实中一丁点的小事让人无法忘怀。
 　　现实永远是虚拟的世界比不上的。
 　　“是一个朋友在找我。”
 　　御介没有思考就是张口说道。
 　　“是那个女孩？”
 　　不知怎的，娜姿想到了不久前还在和她对峙，差点就被她杀掉的小蓝。
 　　“不是，只是一个朋友。”
 　　御介摇了摇头否定着娜姿的猜测，他觉得自己没有说谎，莉佳确实是一个朋友，只不过是一个不小心好像一起上了床的朋友。
 　　走到娜姿的面前蹲下，看到盖在她身上破碎凌乱的衣服下，一只白的小腿伸丶出，玉足小巧，雪w在这黑暗中仿若在反着光，心思一动下手掌落在其上，轻抚着那一片滑丶嫩。
 　　娜姿只觉得自己的足有些痒痒，下意识的就想要缩回来，只是在注意到御介那温柔的动作后，她沉默的咬着唇，任由他把丶玩着自己的足踝。
 　　“这样，我先去把我的朋友引开不让她发现你，顺便去和联盟说明‘真相’，娜姿你就继续待在这里，等到明天天亮后我再通知你回到黄金道馆，你去和联盟的人解释一下情况……”
 　　御介目光闪烁，语气突然变的冰冷的道：“……我会让梦幻在这里陪着你，如果联盟的人守信最好，如果他们不守信想要趁着你虚弱的时候把你抓捕甚至想要你的命，我会直接命令梦幻把这黄金市联盟的人全部干掉，然后派遣超梦去石英高原，将关都联盟总部连根拔起！”
 　　“……所以你不用担心自己的安危。”
 　　御介握住娜姿的手放在自己的心口，仿若是在发誓一样告诉她，自己为了她愿意做出一切。
 　　御介和精灵联盟可没有什么感情，为了自己在乎的人他也不介意用一些狠辣的手段，甚至如果联盟真的撕破脸皮，他都找好了退路，直接就去和渡同流合污，反正从和渡聊天的只言片语里也能察觉到这位四天王主帅对联盟的不屑。
 　　哪怕就算和渡联手最后都失败，御介也完全可以跑到其他地区，反正世界这么大总有他容身之所，等到最后他羽翼SM，功力大成在出山报仇当个‘革命军’也不错。
 　　当然这都是最后不得已的手段，最起码他现在对自己的生活很满意，还不想有太大的改变。
 　　娜姿心下感动，对人心极其敏丶感的她分辨的出御介那份诚意，她脸上的寒冰融化，握住御介的手p柔的道：“……你也小心一些〃〃。”
 　　看到娜姿的心思终于不在他的‘朋友’上，御介就是轻松了很多。
 　　自己遇到的这些女孩子一个个好像都太精明了，想骗她们真是好难啊。
 　　还好，在自己的一片真诚下，娜姿已经被感动了。
 　　“放心吧，我有分寸的。”
 　　又嘱咐了娜姿几句，御介才是离开，在转过拐角时见到了恢复成精灵姿态，正在废弃的走廊里转着圈圈自己玩闹的梦幻，告诉了一下梦幻接下来的任务，这只传说的精灵就听话的去了娜姿的身边。
 　　虽说梦幻的性格好像有些孩子气，但它终归是一只精灵，在认可之后，它会本能的服从训练家的命令。
 　　注视着御介的背影消失，娜姿脸上的柔和再次化为了冰冷，她冷淡的目光看向了远方那轮明月，握紧了拳头下着决心。
 　　如果事情真的发展到最难以接受的情况，她愿意抛弃自己的一切追随着御介，为了他可以做出任何事！
 　　当有一个男人愿意为了你能够与全世界为敌时，对女人那柔的心而言，这辈子也就没什么所求了。
 　　……
 　　数个小时前，在娜姿和御介翻覆雨之时，希鲁夫大厦的废墟迎来了一位不速之客。
 　　那正是和御介决战半截时突然消失的坂木。
 
 


  　　他一个人孤零零的走在这片废墟上，好似是在寻找着什么东西。
 　　突然，一个老太太的声音从枯寂的远方传来。
 　　“你是在找这个嘛，坂木。”
 　　坂木抬头看去，见到一个拄着拐杖但中气十足的老太太站在那里，她脸上的笑容鬼气森森，而手中正抓着一个石盘，石盘上别着三枚原始的徽章。
 　　“菊子……”
 　　坂木的目光阴沉，用着嘲讽的语气道：“……什么时候关都四天王也彻底成为了联盟的走狗，怪不得我的结界军团会被人无声无息的解决，原来是你做的好事啊。”
 　　对于擅长‘幽灵系’的天王而言，解决一批由普通训练家控制的超能力精灵并不难，哪怕那些超能力精灵的数量很庞大。
 　　而正是菊子的插手让黄金市的结界崩溃，坂木才不得不暂时撤退以防陷入围攻中。
 　　“呵呵呵呵……怎么，坂木你想要动手嘛？小心你的身体啊，之前和那个小子的战斗也让你的精灵消耗不小吧，你认为以你现在的状态能够留得住我嘛？”
 　　菊子阴测测的说道，她对人体有过研究，一眼就看出了坂木身体的不对。
 　　“．¨哼！”
 　　冷哼一声，坂木的脸上全是压抑着的怒火，好似随时会如火山般爆发。
 　　“有一点你说错了，我不是为了联盟而来，也不是为了四天王而来，这几枚徽章我只是顺手拿走，想必渡那个小子也会很高兴吧。”
 　　菊子从石板中摘下徽章，将它们收了起来。
 　　“我年纪也不小了，联盟也好，四天王也罢，甚至是你的火箭队想要做什么我都懒得去管，我想要做的事只有一件而已……只是你千不该万不该，不应该去破坏真新镇啊。”
 　　坂木眉头皱了一下，不知道菊子到底是什么意思。
 　　菊子抬起拐杖敲了敲脚下的碎石，仰起头来幽幽的道：“……我虽然恨他当年的不告而别，恼怒于当年我们的研究出现分歧时他不愿意为我改变，但是啊，真新镇是他一生最自豪的成就，我是不会让任何人毁掉他一生的心血的。”
 　　菊子的表情变换，似是怀念，似是恼恨。
 　　那或许就是爱着却又恨着吧。
  (钱好的) 　　“我没有兴趣听陈年老掉牙的爱情故事。”
 　　坂木冷酷的说道。
 　　“呵呵呵……老掉牙的爱情故事嘛？当年，你不是也经历过老掉牙的爱情故事，还有了爱情的结晶。”
 　　菊子低声笑着，一阵烟雾浮起。
 　　在坂木恼羞成怒前，她就被鬼雾环绕，身影彻底消失。
 　　等到确定菊子真的离开后，坂木脸上的愤怒情绪就全部消失不见，就好似他刚才的恼怒都是假装的一样。
 　　“不怕你们四天王拿走那些徽章，就怕你们四天王不拿走啊……”
 　　坂木从自己破烂的西服兜里掏出一个物件，正是属于常磐道馆的原始徽章。
 　　“你们四天王要做的事正是我要做的，螳螂捕蝉黄雀在后，就让你们去给我打头阵，把所有人的目光都吸引过去吧！”
 　　坂木露出智珠在握的笑容，转身离开。
 　　他更喜欢藏在暗处去搞事，而不是这样走上台前。。
 
 



第一百九十九章 女人与谎言

 　　清冷的月色下，黄金市显得异常的安静。
 　　御介走在漆黑的阴影中，接近着联盟的临时指挥所。
 　　在离指挥所还有一段距离时，御介的脚步就是停顿下来，在他前方一片倒塌的大楼碎石上，一位穿着和服的少女正优雅的站在那里，好似已经等候多时。
 　　她就那样安静的站在月色下，像是月宫的仙子，周身@着艳丽的花朵与芳香，那袢蟮拿理望过来，藏着许多的温柔与喜悦。
 　　“莉佳！”
 　　御介露出笑容轻声打了个招呼，仿佛是怕自己的声音会打扰到这一副月下的美景一样。
 　　莉佳的笑容更加灿烂了，她从高高的岩石上跳下小跑过来，在离御介还有一米时就用力一扑，紧紧的抱住了他。
 　　“呼……太好了，你没有受伤吧，介？”
 　　莉佳搂住御介的腰，俏脸埋进了他的胸口，感动又激动的问道。
 　　“只是一些皮外伤，最大的伤也只是肋骨断了一根，之前已经用过药了，只要稍加休息就会没事。”
 　　御介抱住了莉佳dd的汕，轻嗅着她发丝间的香气。
 　　“相比于我，我900到更担心莉佳你，和火箭队的战斗没有问题吧？”
 　　两人拥抱了一会儿就是分开，手牵着手来到了一片废墟的高处，这里的视野很好，不渝受到敌人的偷袭。
 　　在这个没有结束的战场上，两人就算是谈情说爱也不会忘记危险。
 　　“小女子能有什么问题，作为主帅大部分时候都只是指挥战斗的，只有遇到麻烦的敌人才会亲自上场……倒是你，你可是在和火箭队的首领坂木战斗，那场战斗即使隔着这么远我都感觉到了强大的能量波动，当时我真的怕你出事，恨不得直接冲进黄金市帮忙。”
 　　莉佳抱住御介的一只手按在自己的心口上，好似是让他感觉到自己的担心。
 　　“当时的场面确实危险，坂木的实力超乎想象的强大……不过都已经过去了，现在我不是没事嘛。”
 　　“是啊，你没事就好，你没事就好……”
 　　莉佳呢丶喃了两声，担惊受怕的心也总算是平复了下来。
 　　“你的身上……怎么这么瘢俊
 　　莉佳疑惑的问道。
 　　刚才拥抱时她就发现御介的身上潮乎乎的，只是之前因为担心他的身体是否有伤而没有多问。
 　　“来之前我让水精灵用水帮我冲了一下，想到要见到莉佳你，要是自己身上脏兮兮的怎么行。”
 　　御介面不改色的说道。
 　　实际上他让水精灵用水帮自己冲了个澡是真的，只是目的却是为了将自己身上娜姿的味道冲洗干净，莉佳的鼻子实在是太灵了，她甚至能用鼻子分辨出数百种不同的香味，而御介身上娜姿的味道很浓，要是什么都不做就过来，莉佳一定会怀疑。
 　　而现在，莉佳却是不疑有他，抿着嘴嗔怪道：“……小女子哪里会在意你身上脏不脏，训练家的战斗本就是这样，真要是这么说的话，我可是也没有冲过澡，身上也脏兮兮的呢。”
 　　“莉佳你哪里脏兮兮了，明明身上这么香。”
 　　御记的头靠在莉佳的香肩处，轻咬着她珠玉般的耳珠，让少女梢饕簧，脸色不自然的潮t起来。
 
 


  　　“别闹了，一会儿我还要和其他道馆馆主商量最后对火箭队的围剿方式。”
 　　莉佳舌恋乃档溃本是如同大和抚子一样温柔的女人，这个时候的眼神却是意外的趁亩人。
 　　她有些情动了。
 　　合滦闹械囊煅感，莉佳努力严肃着表情道：“……你追到火箭队三干部了嘛？”
 　　“阿桔和马志士没见到，我只是追到娜姿了，不过我也没能把她留下来，只是把你告诉我的联盟那些措施告知了她，如果娜姿愿意接受联盟的意见的话，应该在事情结束后会回到黄金市的。”
 　　御介发现，谎言有的时候真的需要更多的谎言去支撑，而(bdcb)随着谎言越来越多，破绽也就越来越多。
 　　“娜姿啊……她是关都地区最有名的超能力专家，对于逃跑应该很擅长，抓不到她也无妨，希望她能改过自新吧，要知道她的父母可还在黄金市呢。”
 　　莉佳轻叹了一声道。
 　　明明从年龄来说她和娜姿差不多都一样大，但是给人的感觉莉佳就像是位成熟的大姐姐一样，让人非常的安心。
 　　不过腹黑起来也很可怕。
 　　“先不说这些了，和我去联盟暂时的指挥所吧，小智还有小茂他们现在也在那里。”
 　　莉佳牵起御介的手，和他并肩往远处还算完好的一栋六层楼走去。
 　　“对了介，接下来你有什么打算？”
 　　“打算？我准备好好的休息一下，还有不到两个月就是石英大会了，我得做一番最后的准备与训练，然后去参加石英大会。”
 　　御介想也不想的说道。
 　　“加油啊，今年关都联盟的石英大会就要改制了，冠军将是真正意义上的冠军而不是大会冠军，如果你能获得这次大会的优胜者，未来三年你就将会冠以‘关都冠军’的名号，只不过三年后就比较麻烦了，要面对许多以前‘冠军’的挑战，只有获得所有的胜利才能继续继承冠军的名号。”
 　　莉佳握紧了御介的手。
 　　石英大会三年举办一次，到得如今已经是第十五届，也就是说在过去曾经产生过十四任冠军，每一代冠军都可说是那一代的英杰，只是过去的冠军只不过是‘大会冠军’这种象征意义的存在。
 　　而从今年开始，冠军将会变成挑战赛，以这届‘关都冠军’为基准点，每三年进行一次所有‘大赛冠军’的对战，只有获得最终胜利者才是未来三年真正的冠军。
 　　“我对自己还是很有信心的，至于三年后的挑战赛就更不在意了，三年之后的我会有多强，我自己都不知道呢。”
 　　御介耸了耸肩，颇为傲慢的说道。
 　　莉佳捂着嘴轻笑一声道：“……今年的石英大会应该是最近二十年来实力最强的一批了吧，其实就算三年后的‘冠军挑战赛’参赛人也不会很多的，前几任石英大会的优胜者年龄最大的都已经有六十岁了，是不可能还会来参赛了。”
 　　两人说笑间来到了联盟临时指挥所，在进入指挥所前莉佳下意识的分开了互相握着的手，她不敢让人看到自己和御介太过于H密的样子，尤其是不想让指挥所里的某个人看到。
 　　走进指挥所中，御介看到了一群熟人，他笑着打了个招呼道：“……小刚，小霞还有夏伯，我们又见面了。”
 　　小刚和夏伯很是开心的凑了过来和御介打着招呼，互相嘘寒问暖，唯有小霞站在原地脸色复杂，慌慌张张的道：“……嗨，又见面了，介君！”
 　　莉佳站在一旁安静的微笑着，像是画卷中的侍女，优雅又迷丶人。。
 
 



第二百章 谢谢你，莉佳！

 　　今天的夜有点凉。
 　　御介在换了一身干净的衣服后盘腿坐在离临时指挥所不远处的一块平台上，一边吃着手中的食物一边注视着黄金市夜晚偶尔发生的战斗。
 　　托这个世界黑科技的福，哪怕是战争时期也不渝有后勤辎重补给的问题，只要带好和空间装备很像的包，每一位训练家就~都能做到自给自足。
 　　娜姿战斗的时候并没有带食物，御介就把自己带着的那些食物全都放在了娜姿那里，经过一天的战斗御介也是饿的不行，不过和现在的关都主帅莉佳关系H密的他，直接就是从莉佳带来的补给中找到了自己喜欢吃的东西，坐在这里像是野炊一-样的享用着。
 　　食物都是高压缩的食品，能够提供大量营养和能量，味道也很不错，而在御介的旁边，烈咬陆鲨、哈克与伊布也在安静的享用着能量_方块。
 　　三只精灵的皮肤上布满了战斗后的伤痕，伊布那一身柔的毛发都变的脏兮兮的，对于精灵而言食物只是供它们生命运动的补充，而它们的本质能量力场的补充就像是修仙一样，是需要时间慢慢恢复的。
 　　并不是御介不想给三只精灵治疗，只是现在黄金市的精灵中心早就已经瘫痪，哪怕联盟的联军找到了电源启动了一部分机器，在如今这大范围的战争中，这些机器也是不够用的。
 　　和游戏里几秒钟就能把精灵恢复不同，现实中恢复精灵需要机器长时间的运转，在这种情况下联军自然是要首先救助伤重濒临死亡的精灵，对于其他伤势并不重的精灵就只能往后排了。
 　　而作为一位训练家，如何让自己的精灵不会遭遇濒临死亡的境地也是他实力的水平象征，这也是为什么御介在最后战斗时除了超梦与梦幻外，就主要依靠烈咬陆鲨，少用哈克，尽量不用伊布的原因，因为和坂木打到那个地步，哈克和伊布都体力消耗过大，很容易就会陷入危险。
 　　“十个月的时间还是太少啊。”
 　　御介轻轻一叹，给他发展的时间只有这么十个月，能够将精灵训练成这样他已经很满足，尤其是这十个月以来御介每时每刻都在严格要求自己努力训练，遇到的事情也远比常人要多的多，这十个月时间得到的锻炼恐怕比别人五年十年都丰富吧。
 　　他闭上眼开始用超能力联络梦幻那里，在得到了娜姿已经睡着的消息后，他也终于是放下了最后的心。
 　　“超梦，你好像很不高兴呢。”
 　　突然，御介开口说道。
 　　【……】
 　　“我知道，是因为梦幻的原因吧，能够让你的情绪产生变化的除了我外，应该就只有梦幻了，对于你而言，恐怕只有我们才是特殊的。”
 　　御介哑然失笑的摇了摇头，超梦对梦幻的感情可谓是非常复杂了，伦理上说梦幻应该算是它的母亲，实际上而言超梦也可以说是梦幻的复制体，对于母体超梦抱有的感情恐怕也是感激中又憎恨。
 　　御介知道，超梦并不喜欢梦幻，但也没到见面就必须兵刃相见的地步，尤其是在那次华蓝市的战斗中，超梦已经用自己的实力证明它比梦幻更强，其‘超越梦幻之名’实至名归，让它不必再去寻找自我，认可了‘自己就是超梦’。
 　　【我是有些情绪波动，应该就是人类所说的不开心……不过为了介你的安全，我也允许梦幻的存在，它虽然实力并没有我强，但也能够在关键时刻保护你，我知道你要做的事情很远大，并不是凭借我一个就能应付的来的。】
 　　超梦清淡的声音回应在御介的脑海中。
 　　“看样子超梦你没有学会人类的坏习惯撒谎与口是心非啊，还真是诚实呢。”
 　　御介往后一靠躺在了平台的地上，用手轻抚着身旁正蜷缩起来休息的伊布。
 　　超梦一如既往的有着对自己实力的绝对自信。
 　　【人类的坏毛病不是值得学习的东西，我承认了‘自己存在的意义’，但却没有‘生活的目标’，因此介你的目标就是我的目标，我会和你一起，陪着你实现你所有的追求。】
 　　“……谢谢。”
 　　御介闭着眼轻轻说道。
 　　他和超梦之间也不需要再多说什么，他们的精神意志早就连接在一起，对于各自的想法与情绪都能轻易的感知到。
 
 


  　　……
 　　小霞一直都在远处发呆的看着躺在平台上的御介。
 　　她的脸色复杂难以形容，像是忧心忡忡，又像是紧张害怕。
 　　她想要就这样走过去和御介打一个招呼，说一声‘嗨，最近过的怎么样’，然后就坐在那里和他天南海北的瞎聊起来。
 　　但就是这么一个简单的事情却让小霞很是踌躇，她快速跳动的心脏与脸上的羞意，让她不好意思也不敢就这样直直的走过去。
  ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
 　　她已经在这里站了个半个多小时，犹豫了半个多小时了。
 　　终于，就在小霞鼓起了决心，深深的吸了口气准备走过去时，她的背后突然传来一个温柔的女声。
 　　“介君经过一天的战斗已经很疲惫了，现在可不合适过去打扰他哦。”
 　　“哎？莉佳？！你怎么在这里？！不，我不是过去打扰他，我只是看他躺在那里怕他着凉，想要他回去休息。”
 　　听到这声音的小霞耸然一惊，像是受惊的小兔子般跳了起来，回过头看到那个站在自己身后笑容温雅的女人后，立刻就是慌张的摇手道。
  ......... ...... ...
 　　“介君已经不是小孩子了，他自有分寸的，他想要在这休息就让他休息吧，小霞你这个时候过去打扰他，就算他面上不说什么，心里也一定会讨厌的。”
 　　莉佳温婉的劝说着，只是那低垂的眼睑中透露着一般人看不到的黑意。
 　　“你、你说的好像蛮对的。”
 　　小霞又犹豫了起来，想到要是自己就这样不多想的走过去惹得御介不开心，那就和她本意不相符了，一时间她到颇为感激莉佳的提醒。
 　　“介君是这次战争中的最大功臣，接下来对黄金市火箭队余党的围剿只是一些麻烦又耗费时间的工程，我之前就建议他让他明天天一亮就离开黄金市，去其他安全的城市好好休息一番，那些麻烦的工作是我们道馆馆主的责任，就不要在麻烦我们的大功臣了，小智和小茂我也已经让他们明天就离开去休息。”
 　　莉佳像是个成熟的大姐姐一样，将各方面都考虑的很周全。
 　　小霞有些愧疚，发现自己和莉佳一比真是太幼稚了，自己自私的只想着自己，但是莉佳却把所有人都顾虑到，安排的合情合理。
 　　是啊，他都这么累了，自己还是不要去打扰他了。
 　　“谢谢你，莉佳！”
 　　小霞感激的说道。
 　　“没关系。”
 　　莉佳笑容温和，穿着绣有花卉和服的她在这月色下像是渡上了淡淡的银光，清丽透雅，让小霞看的有些呆。
 　　只是，她觉得莉佳说的好像都很对，但为什么又觉得哪里有些不对？。
 
 



第二百零一章 再次相见的萝莉

 　　位于黄金市火箭队最后的残党已经翻不起什么大浪了。
 　　第二天御介就接受了莉佳的提议，准备暂时先离开黄金市前往其他城市休息一番，将这里最后的战斗打扫工作留给这些道馆馆主。
 　　在离开黄金市前，御介偷偷的跟着娜姿来到了黄金市还没有被彻底破坏的道馆，看着她接受联盟的‘审判’。
 　　并没有任何狗血的事情发生，联盟也完全没有任何的官僚主义，正是以他们最初答应娜姿的条件与娜姿达成了和解。
 　　娜姿继续担任黄金市的道馆馆主，并且要全力做好黄金市后续的重建工作，在一定时间内限制自由，接受联盟的监视与监督，与此同时这次火箭队造成的灾害也会将娜姿的名字从犯罪者中祛除，尽量“四七七”的阻止消息的传播。
 　　就像是最容易当官的方式就是造反然后接受招安，当关都地区一半的道馆馆主都叛乱时，为了维稳联盟也必须要用这种怀柔的方式来解决问题，否则到时候就连联盟自己都解释不清为什么有这么多的馆主同时反叛联盟。
 　　见到娜姿没有任何的事后御介也就放心了，现在是娜姿最虚弱的时候，身上所有的精灵几乎都没有了可战之力，联盟要是想对她动手，光凭娜姿自己是一点办法都没有的，而只要等到娜姿的精灵全部恢复实力，届时就算联盟后悔了又想收回成命，面对关都地区可说除坂木外的最强一位馆主，他们也不会轻易就成功了。
 　　对于联盟御介一时间倒是有了点好感，和那些政治组织不同，联盟到更像是一个公益组织，也正是因为联盟的公平与公正性，才让它在这个一人可成军，统治非常困难的世界里成为了法律意义上的统治者。
 　　这一次的战争让黄金市损失惨重，中心金融区域近乎全毁，郊区也在大面积的战斗中被夷为平地，想要重新把这些地方建设好最起码也需要一年到两年的时间。
 　　不过还好的是黄金市的基础设施底子还在，又因为处在关都地区最中心的交通枢纽，这座城市的重建工作并不如想象中那样艰难，只是在重建的这段时间里，关都最大城市的名号就要落在彩虹市的头上了。
 　　在和联盟反应了一下情况后，御介就是和小智小茂一起回到了真新镇，联盟也派来了一架飞机将被绑架的真新镇镇民送了回去。
 　　在真新镇御介见到了从其他地区姗姗赶回的大木博士，对于自己刚回来，战斗就几乎已经结束的结果，大木博士却是尴尬不已，同时也感谢了御介对真新镇做的一切，感谢他闯入潭虎穴把这些镇民都给救了回来。
 　　三天的时间御介就在大木研究所和真新镇住了下来，这三天可算是他出发旅行到现在最是悠闲的时日了，每天在研究所中和小茂那个总是冷着一张脸的小屁孩吵吵闹闹，陪着娜娜美给博士打个下手，同时在大木博士絮絮叨叨的念念不忘下，又当了几天的厨师。
 　　空闲的时候就去真新镇转转，因为他将真新镇的人全部拯救的原因，在真新镇完全是受到了英雄般的待遇，这个镇子人口本就不多，每次御介过去时，都有一些大爷大妈招呼他去家里用餐，还会送出许多的东西。
 　　而在真新镇，御介也见到了小智的妈妈，在对方热情的招待下吃了顿饭。
 　　而在三天后，御介、小智还有小茂默契十足的都是离开了真新镇，还有一个半月就要举办石英大会，他们都准备用这一个半月的时间进行最后的训练，调整自己的状态来应对这场盛典。
 　　……
 　　常磐森林中，御介的肩膀处趴着伊布，身旁跟着烈咬陆鲨不紧不慢的走着，高大的树木和荆棘再也无法阻挡住他的脚步，身体巨大的烈咬陆鲨在前面开路，笔直的在森林中开阔出一条宽敞大道，那些弱小的精灵在烈咬陆鲨那暴虐可怕的能量气息下，惊慌的四散奔逃，想要躲开这只可怕的。
 
 


  　　“时间过的还真快啊。”
 　　御介感叹道，当初的烈咬陆鲨还是一只圆陆鲨，他们一人一精灵就在这常磐森林中玩着绝地求生，每天小心翼翼的生活，那些危险的场景还恍如昨日。
 　　如今圆陆鲨已经完美的进化成了烈咬陆鲨，常磐森林除了最深处以外其他地方就几乎可以让他们横着走，也没有什么不开眼的精灵敢过来攻击. ...
 　　御介的手上抱着一个罐子，里面全都是非常珍贵的大针蜂的蜂蜜，当初因为打不过大针蜂家族，他和圆陆鲨只能用偷的方式偷了点蜂蜜，而如今御介是直接命令烈咬陆鲨对大针蜂家族来了个诛九族，把人家的蜂蜜全都抢了过来。
 　　当然这其中很大的一部分原因是坂木的那只大针蜂给他造成的心里阴影太大，常磐森林里的大针蜂也算是遭了无妄之灾。
 　　如果这些大针蜂知道自己有一位前辈那么牛逼，能够单挑各种传说精灵，估计它们也知足了吧。
 　　这次和坂木的决斗也算是虎头蛇尾，说是势均力敌五五开，但是御介知道这是自己给自己脸上贴金了，如果继续战斗下去，哪怕他有超梦与梦幻败的依然是他。
 　　坂木的底蕴太强了，他只用了五六只精灵就将御介逼到了这个地步，谁又知道他身上总共带了多少只精灵呢。
 　　大针蜂那种程度的精灵坂木可能只有一只，但是其他实力差一些的精灵，在御介想来坂木最起码应该有八到十二只才对。
 　　从头到尾的战斗坂木和御介两人间真正失去战斗力的精灵只有那一只3.2隆隆岩，这还是坂木主动用『自爆』想要重创超梦的原因。
 　　不得不说坂木这个家伙真是强的有些离谱，恐怕除了真正的‘掌门人’外没人能够战胜他，御介知道他早晚和坂木还会再有一战，而到了那个时候，自己一定也是羽翼S满，战斗不会再如现在这样艰难了。
 　　胡思乱想间，御介和烈咬陆鲨就是走出了常磐森林来到了常磐市外围，走在那条熟悉的河岸小道上，就像是场景重现一样，他又见到了那个性格开朗又温柔的可爱小女孩。
 　　“小黄，你钓鱼的时候又偷懒睡觉了！”
 　　“小哥哥！”
 　　河岸边熟睡的小萝莉睁开朦胧的睡眼看了过来，惊喜的喊道。。
 
 



第二百零二章 联盟改制

 　　（把一些东西划分的更明确一些。）
 　　常磐市一间公寓中，御介正坐在沙发上看着电视新闻。
 　　这里是小黄的家，御介加上这次也只是来过两次而已，但是这两次他都没有见到小黄的父母，这次到是见到了小黄另一位监护人，也就是她的叔叔。
 　　那是一个身材有些胖的男人，平常的时候都是住在城都地区，按照他本人的说法自己是一位钓鱼高手，小黄的钓鱼手法都是他教的。
 　　刚开始见到御介时，那个大叔还以为御介是诱拐小萝莉的变态，很是警戒了一番，不过最近御介也是名声大噪，尤其是黄金市与火箭队的战争事件后，他更是被当做了关都地区的英雄，媒体一天到晚的都在为御介歌功颂德，带来的好处就是那位大叔相信了他并不是变态。
 　　对于媒体的歌功颂德御介也能够理解，联盟这是想要把他推到前台，以他的‘正能量’来掩盖这次事件的负面影响，不让关都地区的民众太过于注意黄金市这次事件的伤亡。
 　　虽说只是地区的区域性13战争，不到三天就结束了，但是训练家与火箭队之间也是出现了不小的伤亡，更有一些无辜的群众被牵连其中，这可说是从联盟建立的七十年来最是严重的事件了。
 　　而最近的新闻除了黄金市的火箭队事件外，另一个引起轰动就是关于联盟的改制问题。
 　　这次改制最开始的试点是在神奥地区与丰缘地区，在两个地区都反应良好后，联盟决定将这次的改制对所有地区全面推广。
 　　这几天的媒体铺天盖地的都在报道这次改制的具体内容，而御介笼统的概括了一下，大概就是关于‘冠军’规则的改制。
 　　过去实际上是并没有‘冠军’这个称呼的，每个地区大赛的第一名一般都是被称作优胜者，只是大家习惯将这位获得第一的‘优胜者’叫做冠军而已。
 　　而这一次的改制则是将‘冠军’之名变的实至名归，至此联盟内部的机制就发生了改变。
 　　冠军与四天王是平级关系，其下便是各大道馆馆主。
 　　冠军由每三年一次的‘冠军挑战赛’决出，可挑战人员全部都是各届大赛如‘石英大会’的第一名优胜者。
 　　四天王由每三年一次的‘四天王挑战赛’决出，可挑战人员则是现役或者是退役的道馆馆主，也就说是说只要你当过道馆馆主就都有挑战四天王的权力。
 　　而四天王内部也有他们自己的挑战规则，按照实力对比决出四天王的优先顺序，最强的天王则被称作‘四天王主帅’。
 　　这一下子整个联盟内部的升迁体制就明朗了，每三年一届的大会优胜者拥有直接挑战冠军和四天王的特权，其他人则必须通过成为道馆馆主，然后以道馆馆主的身份挑战四天王的方式来获得名望与荣誉。
 　　而四天王也是可以和冠军互相挑战的，双方可以互换称号，这在御介看来是因为两者的职责与麻烦程度不同。
 　　实际上‘冠军’与四天王末席这两个位置是最累的，每三年都要接受一群人的挑战，胜利了继承名号，失败了就失去所有，而其他三位天王则很是轻松，他们只要接受自己内部的挑战就可以，所以如果有人嫌麻烦想摸鱼，最好的方式就是成为四天王非末席的另外三位。
 　　而之所以四天王也可以挑战冠军获得‘冠军’的名号，是因为唯有冠军拥有一项特权――掌门人挑战赛！
 
 


  　　只要同时与四天王战斗，在对方所有精灵的围攻下依然获得胜利者，才能被冠以‘掌门人’的称号！
 　　这挑战难度之大简直是超乎想象，在御介所见过的人中，坂木无疑是拥有最强的实力，但是如果让坂木直接面对关都四天王的围攻，他能把其中比较弱的科拿和志霸打败就不错了，想要同时再战胜菊子和渡根本就是痴人说梦。
 　　所以从联盟建立七十年来，‘掌门人’根本就没有真正出现过，倒是有传言曾经有人挑战四天王成功，但也只是传言而已，并没有任何的证明。
 　　而在广大训练家的认知中，‘掌门人’这个称号可能会出现在任何一个地区，但是唯有关都地区最是难以出现。
 　　从古至今关都地区都是人杰地灵之地，强者辈出，四天王的水平在所有地区里都是首屈一指甚至是遥遥领先，想要冠以‘关都掌门人’的称号，可说是这个世界最高难度的挑战了。
 　　反正御介觉得，除非给他六只传说精灵才可能完成这项伟业，就算是科拿或者是志霸，他们每个人都有应付一只传说精灵的实力，虽说因为传说精灵拥有‘不死与恢复’的特性，他们难以彻底击败，但是这份实力也足以自傲，更不要提菊子或者是渡。
 　　况且在正确的围攻战术下，四个人联合在一起发挥出的实力可不是‘一加一等于二’，而是完全大于二的。
 　　在御介整合下，这个世界的实力划分也就变的非常明确了。
 　　最强的无疑是‘掌门人’，而且和其他人差距极其巨大；483
 　　其次便是‘四天王主帅’，再其次是‘天王’，最后便是道馆馆主。
 　　而‘冠军’则是一个摇摆位，冠军可能比四天王任何单独的一位都强，也可能比任何一位都弱，是一个完全无法衡量实力的位置。
 　　当然这只是御介自己定义的境界，实际上这种划分也只是职位上的划分而已，现实情况很可能出现一位比‘四天王主帅’更强的人却偏偏当道馆馆主，比如坂木这样的。
 　　根据地区的不同，战场环境的不同，这些实力也是有强弱之差的。
 　　而一只传说精灵的力量，大体能超过一般天王的全部主力，又比四天王主帅弱的地步，只不过因为传说精灵的特殊性，它们在破坏力与持久性上会更强，也就比普通精灵更难以被击败，在毁灭人类文明与毁灭世界这种事情上，传说精灵的权能更是一把好手。
 　　“这么一算，自己还有很长的路要走啊……不过也好，要是太简单的话，岂不是太没有意思了。”
 　　御介伸了个懒腰喃喃低语着。
 　　不过因为有着超梦与梦幻的存在，御介到是不怕所谓的‘四天王’，只要对方不是一起出手或者是像渡那样‘一骑绝尘’的天王就行。。
 
 



第二百零三章 名满天下与事件完结

 　　电视台上依然在滚动播出着关于黄金市与联盟改制的新闻与节目，更是有一些媒体邀请所谓的‘专家教授’与‘知情人士’说着关于事件的始末。
 　　像是‘联盟改制’这种事也就是邀请专家详细的解读一番联盟制度的详细内容，以及联盟这样改制的目的为何。
 　　哪怕是大木博士都被邀请参加了电视节目，以他个人的观点来解读联盟的想法与目的，这位世界知名神奇宝贝研究专家的定论显然更容易得到普通民众的信任。
 　　而至于黄金市事件，在一群无冕之王的挖掘下，伤亡数字还是出来了，短短一天时间死亡与受伤的人类与精灵就是高达万人，而其中大部分都是普通民众，这个数字足以令人默然。
 　　与此同时，联盟也在这混乱下开始混淆视听，将娜姿、阿桔和马志士定论为了潜伏在火箭队的联盟间谍，只是火箭队的首领太过于狡猾，最后还是被他逃脱了。
 　　为了不引起常磐市民的哗然以及关都其他地区对常磐市的反感，联盟并没有公布火箭队首领的真实身份是原常磐道馆馆主，只是把火箭队性质定论为了‘极其恶劣的反人类反政府恐怖武装’。
 　　而至于这场战争的真实情况，就只有少数高层才知晓了。
 　　而在这场战争里，御介、小智和小茂直接被当做了英雄，有一些胆大的记者们更是远远的拍下来了御介与坂木的战争实景，只不过因为相隔有些远，视频并不清晰，但是那一栋栋倒塌的大楼，风云变幻的天气与可怕的爆炸却也都被录了进去，并且在各大电视台与网络上来回播放。
 　　对于这种突然的出名御介到也说不上来反感，名气有的时候还是很有用的，那代表的是在民众心目中的威望，而在这一次黄金市事件里，御介也算是名满天下，不光是关都和城都地区，只要是人类活动的范围内，像是丰缘、神奥、合众等地区都有他的报道流传，只是没有在关都与城都这样热烈罢了。
 　　在那些并不清晰的视频里，超梦也是露出了冰山一角，电视中以及网络里也在讨论着那到底是什么神秘的精灵，虽说不管从哪里都找不到超梦的资料，但是超梦所发挥出的可怕战斗力，也让人们坚信那应该是一只传说的精灵。
 　　当这个结论得出时，可说举世哗然，人类历史中不是没有出现过短时间内与传说精灵合作的人类，而那些人类无一不是名留青史甚至化为传说传记的大人物。
 　　虽然人们不知道御介仅仅只是与传说精灵短暂合作，还是做到近乎前无古人的令传说精灵臣服效忠，但是这些茶余饭后的谈资也让人津津乐道。
 　　对于自己可能有传说精灵这种信息的暴露，御介是一点都不在意的。
 　　至于想要从他这里抢夺什么的那更是笑话了，来的人弱了根本就是送命，而若是真有某个组织或者个人拥有对抗传说的能力，那何必去抢一个有训练家的传说精灵，那么多的野生传说精灵在这天空大地上徘徊，找它们不是更轻松一些。
 　　就算是四大天王一起出马，他们或许能够把现在的御介打的渣都不剩，但是也绝对无法扭曲超梦的意志，让超梦为自己所用，精灵就是这样奇妙的物种，它们对训练家的忠诚甚至哪怕牺牲自己也不会背叛。
 　　御介表示自己连近乎颠覆了联盟统治的火箭队他都不怕，其他人又还有什么好怕的。
 　　至此，黄金市事件彻底完结，火箭队暂时被打的支离破散，虽说火箭队底蕴极其强大，御介从娜姿那里听说，火箭队内部其实还有秘密部队，他们三干部也只是明面上的实力，但是等到火箭队想要再次整合恢复元气，也需要很长一段时间了。
 　　“这样一来，夏伯也可以回到红莲岛继续经营自己的道馆，不至于害怕被火箭队报复，仅从结果上看，也算是皆大欢喜了吧々．。”
 　　这一次黄金市事件，受益人与收获者最大的就是御介和莉佳。
 　　御介在这次战斗中获得了巨大的声誉，得到了传说中的梦幻，又让其他精灵的实力得到提升，整体实力又上了一个台阶。
 　　而莉佳则是在这次火箭队的动乱中发挥出色，在如今的道馆馆主中，可说是成为了名副其实的‘关都主帅’，自身所在的彩虹市更是一举成为关都最大最发达的城市，其在民间声望正隆，甚至联盟很希望莉佳能够挑战四天王的某一位成功，来给关都四天王那几个神神秘秘的家伙插丶进去一根钉子。
 　　当然莉佳在这次战争中的表现也收获了一大批的粉丝与各式男人的追捧。
 　　对此御介是嗤之以鼻，你们心目中的女神，不照样被我给‘啪啪’了嘛！
 　　“小哥哥吃饭了！”
 　　穿着围裙的小萝莉端着菜盘走来，看着小萝莉那努力的样子，御介也是有些不好意思，一个大男人竟然让小萝莉做饭养着自己，好像有点太丢脸了……
 　　“又是鱼啊……”
 　　看着端上来的鱼，御介哭笑不得的道。
 　　“哎嘿嘿~~因为一直在练钓鱼，所以就天天吃鱼了……不过小哥哥你放心，我现在做鱼很好吃的！”
 　　小黄腼腆的挠了挠自己的头，不好意思的说道。
 
 


  　　御介看着她害羞的神情，突然手一甩扔出了一个精灵球。
 　　“接着！”
 　　“哎哎？”
 　　慌慌张张的接住了御介扔来的精灵球，小黄看着里面的精灵惊奇的道：“．¨……好、好可爱的精灵，小哥哥这是？”
 　　“我之前就说过要送你一只精灵，这只冰雪刚刚出生没多久，甚至不需要对它进行收服，不要看它很可爱，这可是一只非常稀有的精灵，恐怕整个关都地区就只有这么一只。”
 　　“这、这么珍惜的精灵，小哥哥还是自己培养吧，我、我并不需要的。”
 　　小黄手忙脚乱的想把冰雪还给御介。
 　　“拿着它吧，我并没有精力去培养这只冰雪，与其让它跟着我，还不如让它跟着你，只要你能好好的照顾它就行了。”
 　　御介温柔的按了按小萝莉的头。
 　　“这个……”
 　　“不用这个那个，收下来就是了。”
 　　御介很不喜欢犹犹豫豫，直接就是瞪了小黄一眼道。
 　　小黄被他一瞪受到了惊吓，但也终于是下定了决心。
 　　“那……谢谢你小哥哥，我……我会好好照顾它的。”
 　　她开心的双手抱住精灵球，透过那半透明的球，注视着里面还懵懂无知的冰雪。
 　　“我相信能够(钱吗的)感知到精灵情绪的你，一定能够照顾好它的。”
 　　冰雪在没有进化前确实可爱的异乎寻常，尤其是那一双漂亮的大眼睛，不过进化后的冰雪巨，那体型真是不知道一下子大了多少倍。
 　　希望等到这只进化了，小丫头不要被吓得哭出来就好。
 　　御介腹诽着。
 　　“这次我不会在常磐市待的太久，最多明天就要离开。”
 　　“小哥哥这么忙嘛？”
 　　“石英大会就要召开了，我需要去做最后的训练顺便调整状态。”
 　　“这样……”
 　　小黄的表情略有些失落，不过很快就是扬起笑脸道：“……虽然我不能去现场给小哥哥你加油，但是我会在电视机前给小哥哥打气的！”
 　　“哈哈，那还真是谢谢你了小丫头。”
 　　御介笑出了声，他一边给小萝莉讲着自己旅行的故事，接受着对方崇拜的眼神，一边用起了饭。
 　　关都冠军的名号，他势在必得！。
 
 



第二百零四章 进击，石英高原！

 　　石英高原位于整个关都地区最西的地方，越过那一望无际的常磐森林，当地势渐渐高涨时，就进入了石英高原的地域。
 　　石英高原在整个关都与城都地区都极其有名，统领两大地区的联盟总部就坐落在石英高原上。
 　　原本的石英高原人迹罕至，但自从联盟建立，将关都与城都地区的总部订立在这里后，在一片适宜人类居住的地方就拔地而起了一座城市。
 　　城市的常驻人口并不多，平常时仅仅只有几十万人，但是当石英大会举办时，这里聚集的人口数量会瞬间翻上数倍不止。
 　　神奇宝贝联盟大会是所有人类社会，所有人类居住地区最是盛大的庆典与节日，每三年举办一次，迄今为止已经举办到第十五届，相比于丰缘与神奥等地区的大会，石英大会不论规模还是人们的关注度更胜一筹，因为唯有石英大会是汇聚着关都与城都两大地区同时举办的大会。
 　　就如同奥运会一样，石英大会聚集着来自全世界人类的注目。
 　　石英高原是一座纯粹的旅游城市，由于处在高原之上风景独特，在以往大会没有举办的时候也会有无数的人们过来游览参观，居住在这里的居民都是以售卖本地特色的物品以及经营餐馆酒店等营生。
 　　石英高原最是引人注目的建筑并不是093关都联盟的总部，而是那座位于城市最中心，占地超过五十公顷的巨大露天场馆，而这座场馆就是石英大会决赛与半决赛的举办地点，其能够容纳高达二十五万人在现场进行声援，可说是关都地区最大的建筑了。
 　　城市中大部分的建筑物都是酒店与餐馆，甚至这里的酒店提前一年就已经被预定一空。
 　　在石英大会举办一周前，络绎不绝的飞机就是从世界各大地区飞来，穿梭在云层降落在石英高原机场之上，让这座城市渐渐的热闹起来，化为欢乐的海洋。
 　　大会举办三天前，圣火将会从石英高原外，由火炬手传递，在经过三天的奔跑传递后通过前往会场的‘冠军之路’，将圣火点燃在决赛之地的圣火台之上。
 　　以前这条通往场馆的路是没有名字的，而由于今年的联盟改制，这条道路也被称为了‘冠军之路’。
 　　据说，圣火的来源正是关都地区的‘火焰鸟’，这片火焰从联盟建立之初就开始燃烧，迄今为止已经整整燃烧了七十年还没有熄灭，这让人感叹着火焰鸟火焰的特殊，如果(bdbc)没有外部因素的话，恐怕火焰鸟的火焰会永远的燃烧下去吧。
 　　……
 　　一道黑影从某片无名山脉深处冲天而起，其以令人惊叹的速度刺破了云层，留下一连串的音爆云，像是闪电一般跨越苍穹往石英高原而去。
 　　御介面无表情负手站在烈咬陆鲨的背上，伊布趴在他的肩头，一起静静的感受着每小时一千五百公里时速的快丶感，天空的云在烈咬陆鲨的速度下，像是摩西分海一样被彻底分开撕裂，超越音速的速度更是留下一连串的音爆。
 　　以这种能够跨越地区前行的速度，哪怕是从关都地区的一角飞往另外一角，最多也用不了两个小时的时间，没多久那片风景秀美的高原就映入到御介的眼中。
 　　石英大会的规则虽说是要求训练家以六只精灵参与战斗，但是这个规则并不是必须要遵守的，因为参加石英大会的年龄限制，哪怕最会选择旅行出发时间的训练家，他也最多只有三年的时间来进行训练，完全不敢保证自己就能够拥有六只可战精灵。
 
 


  　　按照御介所知，小智现在真的可以参加战斗的精灵也只有四只而已，小茂或许是比较擅长培育，他的可用精灵数是有五只，而御介不算超梦与梦幻的话仅仅只有三只。
 　　不过精灵间的战斗从来不是靠数量取胜的，一穿六的情况在实力差距下并不是什么难事，所以联盟也没硬性规定你必须带六只精灵参战，如果觉得自己足够厉害带一只参加也不是不可以，只是当那一只精灵战败时你也就被淘汰了。
 　　“烈咬陆鲨不要靠近石英高原的西面，那里是飞机的航线，我们从东面进入城市。”
 　　御介的眼睛很尖，他远远的就看到了远方的小黑点，命令着烈咬陆鲨远离这些客机。
 　　与客机相比，烈咬陆鲨完全就是一架战斗机与轰炸机的合体，不说它的技能在空中完全可以当做各种导弹武器使用，光是直接撞过去就能刹那间让客机断为两截。
 　　就算是现代化兵器的导弹，都不一定能够轰开它的鳞与外在的能量场，这也是为什么这个世界黑科技众多但是武器发展很落后的原因，相比于这些灵活性太高的精灵，发展武器实在是得不偿失，还不如把这些资源也用在训练属于自己的精灵上。
 　　那些传说精灵与实力强大的精灵，根本就是一个个行走的天灾与战略武器。
 　　石英高原的东面有一片的空场，这里是专门为用飞行系精灵前来的训练家准备的，不时的可以看到各式会飞的精灵落在这里。
 　　烈咬陆鲨如同陨石天降般笔直的冲着那片空场飞去，在离地面还有不到十米时从极动变为极静，漂浮在了空中，那瞬间的能量转化化为一道四面扩散的狂风，将四周的那些精灵和训练家们都是吹的差点被掀翻在地。
 　　烈咬陆鲨缓缓的降落在地面上，御介直接从它身上跳下，手一挥就用精灵球将它收了回去。
 　　这突然出现的身躯庞大的精灵引来一阵骚动，更有许多人认出了如今名声大噪的御介，在附近埋伏多时，一直在寻找着有名训练家想要采访的媒体们立刻双目放光，一窝蜂的往这里涌了过来想要找机会采访御介。
 　　自从黄金市的事件结束后，御介就整整失踪了一个半月，虽说大家都知道他应该是在为石英大会做准备，但是对于媒体而言这就是很痛苦的事情了，这么好的采访素材却是找不到人，其中的郁闷可想而知，如今好不容易见到了御介，要是能够在他这里采访到只言片语，不就是今天的大新闻了！
 　　一个个的麦克风恨不得捅M御介的嘴里，四面八方围着的记者们口中更是乱糟糟的问着许多问题，御介懒得理会他们，只是用超能力隔开可供自己前进的路线，往一旁的路边走去。
 　　恰在此时，火炬手的队伍正好通过这里，附近围观的人群再次喧哗起来，往前挤着想要看看圣火的传递，或者是拍上一些照片。
 　　看着这幅场景，御介才是觉得除了有精灵的存在外，其实这个世界与自己以前的世界也没有什么太大的变化。
 　　人类依然还是人类。。
 
 



第二百零五章 大赛前夕

 　　御介站在马路边和那些记者们一起看着火炬手跑过，四周的民众们都是努力的抬起胳膊拿着手机或者相机拍照，一阵阵的欢呼声不时的传来，每个人的脸上都洋溢着欢快的笑脸，对于这些平日里辛苦工作的普通人而言，这种大型的庆典也是他们所渴望的娱乐活动。
 　　不过御介觉得他们之所以这么欢呼的原因，是因为在石英大会举办的时候是法定节假日，他们是因为不用工作而感到开心吧。
 　　等到火炬手跑过之后，那些记者又再次围了过来。
 　　四周的民众看到记者在围着一个人，也是凑热闹的往这里涌来，以为是遇到了什么著名的明星，而在看到被记者围在中间的御介后，他们才是发现那可能是比明星更有名的人物――
 　　一位关都地区知名的训练家，同时还是在一个月前打败了火箭队，拯救了关都地区危机的~‘英雄’！
 　　“快看，那个人是御介！！”
 　　“还真是他啊，之前我还看过他在尼比市和华蓝市的比赛呢。”
 　　“没想到能在这里遇到这种名人，快，赶紧多拍几张照片！”
 　　“他真是好年轻啊，听说才只有十六岁。”
 　　“当训练家真好。”
 　　“呵，你要是愿意的话也可以让自己儿子去当训练家啊，只要不怕死的话……”
 　　“……”
 　　四周民众的围观并没有影响到记者的热情，一群群的记者兴奋的围在御介的身边，询问着自己想要得知的问题。
 　　“请问御先生，网上有传言火箭队的首领是已失踪六年之久的原常磐市道馆馆主，作为唯一一个曾与火箭队首领交手过的人，您能告诉我们火箭队首领的真实身份嘛？”
 　　“御先生，那场黄金市的战斗许多内容都是语焉不详，是否联盟想要隐藏什么信息，所以不将真实情况告诉广大民众？”
 　　“御先生，彩虹市的莉佳小姐最近几次在公开场合都提起了您，请问你们之间是否是网上传言的情侣关系？”
 　　“那小霞小姐怎么办呢？”
 　　“您这次又花费了一个多月的时间进行训练，是否是为了在石英大会上得到好名次？”
 　　“……”
 　　被这些记者弄的不厌其烦，御介的额头都是跳了跳，总算懂了在穿越前那些名人抱怨记者到底是什么意思了。
 　　不得不说这些记者真是又有勇气又心大，面对自己这么一个实力不菲的训练家，竟然还敢这样不要命的问着令人难堪的问题，甚至都不在意自己已经隐隐冒出的怒火。
 　　“我觉得你这个问题真是愚蠢，来石英大会获得好名次？我既然来到了这里，那当然是要以成为冠军为目标，我可没兴趣再等三年，我知道你们想问什么，我也可以告诉你们，我会打败我遇到的所有竞争对手，教他们做人……好了，我要去选手报名处了，来到石英大会的其他训练家还有那些电影明星们应该很多吧？你们有这精力还是去采访他们吧。”
 　　御介推开挡在自己面前的记者，头也不回的走上了‘冠军之路’，前往参赛者报名处。
 　　见到御介走上了‘冠军之路’，这些记者们总算是放过了他，那条路是只允许参赛者和训练家进入的，不过虽然没有从御介那套出更多的有用信息，但是他最后的话只要稍加改动一番，就能够得到很好的效果。
 　　《黄金市事件英雄御介发起挑战宣言，对所有竞争对手感到不屑。》
 　　《御介：冠军只能是我的，其他人就来石英高原当一次旅游吧！》
 　　《你们所有人都要从石英高原游回去！》
 　　各种标题已经出现了记者们的脑海中，反正对于这些记者而言，节操是根本不存在的，他们的主要目的就是搞事。
 
 


  　　……
 　　总算是脱离了那些记者，御介走过冠军之路来到了选手报名处，这里是一栋很大的招待大厅，许多工作人员正在不同的位置接待着选手报名。
 　　当御介踏进大厅时，无数的目光就是注视了过来，一群群的训练家窃窃私语，不时的还会偷瞄着御介的方向，这让御介感觉到了出名的麻烦之处，那就是走到哪里都会成为众人的焦点。
 　　“这是我的徽章，你看一下有没有问题。”
 　　御介来到一个没有人的报名处，将一串手链扔了过去。
 　　“请、请稍等一下，御先生！”
 　　接待的服赵毙〗懔忙站起对着御介鞠躬，脸上表情激动，看那样子到是和粉丝一样。
 　　“您所持有的关都地区徽章是八……八枚？！”
 　　接待员小姐惊呼了一声，感到有些不可思议。
 　　因为如今关都地区常开的道馆一共才只有七座，常磐市的道馆馆主早就失踪了，而像红莲岛的道馆更是最近一个月才重新开启的，为了应付那些蜂拥而来挑战的训练家，夏伯这一个月来几乎就没有休息过。
 　　本身道馆挑战是一周一次，但是为了弥补过去自己一年多的空档，夏伯可说是以上五休二的正常工作方式来进行道馆挑战赛。
  ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
 　　“就是八枚，你看看有问题嘛。”
 　　御介用手指敲了敲桌子说道。
 　　那枚常磐道馆的徽章并不是他从坂木那里得到的，而是在去常磐市时，御介顺便又调查了已废弃的常磐道馆一遍，果然那座道馆里有着密室，用的结构与火箭队的一模一样，御介轻松的就是进入了密室，从里面找到了坂木当初离开时并没有带走的发给训练家的徽章。
 　　也不知道坂木当初离开的是否太匆忙，还是觉得那些东西没用，反正御介在里面还找到了许多火箭队曾经调查过的研究报告，其中一些还比较重要，比如一本千年前人们记录下来的关于传说的许愿精灵‘基拉祈’的目击报告，还有其他许多的东西。
  0
 　　同时他还在那里发现了一本坂木亲自编写，叫做《大地的奥义》的秘籍，里面详细的记载了坂木对地系精灵的训练方法与技巧，可说是坂木对精灵训练的全部精华所在。
 　　那本书对御介并没有什么大用，他擅长的是系与超能力而不是地系，也因此他把书看了一遍就放回了原位等待有缘人的到来，只是御介没想到的是坂木竟然会是这么一个心胸开阔的人，完全不敝扫自珍，竟然会把自己的全部技巧记录起来留给后人。
 　　虽说御介没有学习那本书中的内容，但也对坂木对地系精灵的使用有了极其详尽的了解。
 　　“您好，经过鉴定这八枚徽章都是真的，根据联盟大赛规则，持有四枚徽章就可以报名参赛，每多一枚徽章则可以提前进入下一轮，由于您持有全部八枚徽章，您将不必参加预赛，而可以直接进入终赛，具体的比赛日子会直接以网络和短信的方式告知您！”
 　　接待员小姐恭敬的把徽章递了回来说道。
 　　“恩，谢谢了……关都地区的道馆馆主都来了嘛？他们住在哪？”
 　　“道馆馆主们昨天就已经到了，他们现在都住在联盟总部的酒店中。”
 　　听到接待小姐的话，御介突然觉得自己接下来没有比赛的日子里，是不是可以夜夜笙歌了？没看‘奥运村’的那些运动员都是这么做的嘛！
 　　对于一个尝过女孩子味道的男人，一个半月在野丶外训练并且禁欲的生活，其实还是很难受的，尤其是和自己发生过关系的女孩，都是无数人梦想中的‘女神’。。
 
 



第二百零六章 冰山美人

 　　关都联盟总部的楼层不高，但是却占地面积颇广。
 　　总部旁有一栋联盟自己开设的酒店，酒店不以盈利为目的，也不对方开放，只接待一些联盟的高层，这一次关都六大道馆的馆主全部下榻在这里，等待着石英大会的开始。
 　　之所以是六大道馆，乃是因为除了坂木所在的常磐市外，阿桔在接受了联盟的处置决定后人也失踪了，一时间浅红道馆也变成了无人值守的状态。
 　　对于关都地区道馆馆主动不动就玩失踪的形式，联盟也是已经习惯了，除了关都地区以外，其他地区的道馆馆主还算是比较有责任心的，最起码不会和你玩不告而别，也不会随时反叛。
 　　对于关都地区的统治一直是联盟比较头痛的问题，这个地区总是强者辈出，一个个还比较随性不靠谱，只能说是勉强维持着“五五七”地区的稳定状态。
 　　联盟酒店大楼不接待外人，但是训练家却也是可以随便出入的，不过这一次御介并没有大张旗鼓的走进酒店，而是以一种潜行的方式进来的，他在这里认识的人太多，要是让人知道他来到酒店了却不过去看望这些熟人，给人的印象终归会不太好。
 　　除了道馆馆主外，像是大木博士之类的著名人物也住在这里，御介在酒店大堂用超能力伪装一番，知道了娜姿所住的楼层后，就是直接上了楼。
 　　……
 　　联盟的专属酒店位置极好，酒店的所有的住宿房间都直面高原美景，一面落地窗下，几缕纱帘轻摆，娜姿坐在窗前闭着眼，手中拿着一杯茶水轻抿，偶尔的抬起头来看向远方的高原雪景，冰冷的脸庞像是一尊屹立在此的雪雕。
 　　她本就是一个性子冷淡的人，对除了精灵外的大部分事都没什么兴趣，一般的情况下都是找到一个地方一坐就是一下午。
 　　不过常人不知道的是，哪怕是这样犹如冰山一样的娜姿，其实也有一个与普通人差不多的喜好，那就是在无聊的时候会去看电影，不管是喜剧悲剧她都比较喜欢看，虽说哪怕在看电影时她也会依然会冷着一张脸。
 　　“咚咚咚――”
 　　富有节奏感的敲门声打断了娜姿的休憩，她L的柳叶眉一皱，将手中的茶杯放下，清冷的声音像是一片寒雪般飘来，“……是谁？我不是说不要来打扰我嘛！”
 　　娜姿以为来人是酒店的工作人员，并没有想到其他人。
 　　在这个酒店里她的熟人不多，和其他几位道馆馆主虽说关系缓和了些，但是以莉佳为首的道馆馆主还是对她很警惕，至于最熟悉的马志士，娜姿是知道对方不可能来找自己的，那个男人这个时候估计正在石英高原的某个酒吧已经开始喝酒吹牛，然后在从酒吧里找个女孩子共度良宵吧。
 　　娜姿的话音刚落，下一刻她就是主动的站起身快步的往门扉处走去，因为她感觉到了一阵熟悉的超能力波动。
 　　迅速的打开门，出现在面前的就是一张对她招手的温和笑脸，这个比自己还小一两岁的男孩个子已经要长到一米八了，那远超同龄人的成熟与长时间历练得来的冷静，让少年仅仅只是站在那里，就有着令人窒息般的威严感。
 　　不，他现在不应该叫做男孩，而是应该叫做男人了，不管从哪方面来说。
 　　想到这里娜姿的脸就是红了一下，赏饶名的一酥。
 　　“一个多月没见了，想不想我，娜姿！”
 　　御介厚脸皮的打了个招呼，径直走进了娜姿的屋中。
 　　娜姿清冷的眸子里闪过一抹喜色，嘴角也是微微勾起，不过很快的她就再次变成了那一副冰山美人的样子，仿若那点点笑容都是错觉一样。
 　　她没有拦着御介的走进，只是将门关上道：“……你怎么来这里了？选手不是应该有自己的下榻地方嘛。”
 　　“选手下榻的环境哪里有你这里好，虽说选手是一人一间，装修服找彩俏逍羌毒频甑乃平，但是住宿的地方太小了，只有三十平而已。”
 　　御介背着手走了进来，打量了一番娜姿的住处。
 　　两百平米的套间，奢华柔的地毯，整个屋子的装修是冷色调的欧式禁欲风，在那一张大床边上，透过落地窗还能看到远处的雪山。
 　　相比于‘运动员’，果然还是当官的住的地方好啊。
 　　御介如此感叹着。
 
 


  　　“娜姿你该不会不欢迎我过来吧？”
 　　背着手转过身看向了娜姿，御介扬起眉毛笑道。
 　　“随你的便。”
 　　娜姿还是那样的冷淡，对此御介倒是没有什么在意的，因为这本就是娜姿性格，那一天她之所以会嚎啕大哭只是因为情绪失控了而已. ..
 　　仔细的打量了一番娜姿，御介就是双目一亮，在卧室中的娜姿穿着自己的家居装，吊带长裙露出她如竹的锁骨和香肩，浑身肌w雪丶白犹如美玉。
 　　那长裙下摆却是纱裙，一双修长的美腿若隐若现，更加的勾人T惑。
 　　她的手指甲一看就是经过特别的保养，很是w长，而不管是手指还是足趾都染上了指甲油，果然只要是个精致的女孩，就都会在意自己的外表，哪怕是娜姿也不例外。
 　　“我一路从比月见山更远的地方往石英高原赶来，半天了都没吃饭呢，帮我叫点吃的吧。”
 　　御介随意的说道，走到之前娜姿坐的椅子上就是一瘫。
 　　对于御介的这份随意，娜姿却反而很喜欢，她性子清冷几乎就没有朋友，哪怕是在火箭队时最多也算是同事关系，而御介的这份态度正是不拿她当做外人，让娜姿生出了除了父母外，第一次可以任性的H密感。
 　　“吃点什么？”
 　　走到座机前，娜姿美眸回转问着御介。
 　　“我也不知道这有什么好吃的，随便吧，就让酒店厨房准备一份套餐就行。”
 　　御介摆了摆手，看着娜姿通知酒店送来新的食物。
 　　等到娜姿将电话放下时，御介已经静悄悄的走到了她的背后，一把抱5.1住了她。
 　　“你……”
 　　娜姿刚想说什么，t就是爬上了那如冰山般冷漠的脸，却是御介的手早就顺着她的纱裙，顺着小腹努力往上攀爬了。
 　　“现在还是白天……”
 　　努力的克制自己的情丶欲，娜姿假装冷静的说道。
 　　“怕什么，你看我们连窗帘都不用拉，前面就是雪山，什么都没有的。”
 　　那一望无际的白皑}雪峰，让人心旷神怡。
 　　“一会儿送餐的就会过来。”
 　　“我刚才可是听到了，你让酒店侍者只是把餐车放在门口就行。”
 　　御介轻声笑着。
 　　听到御介这样说，娜姿轻轻一叹，或者说她根本就没准备拒绝，身子一软靠在了他的怀里。。
 
 



第二百零七章 你作息习惯也太好了吧！

 　　浴丶室之中，热气弥漫。
 　　娜姿站在浴丶室的落地镜前，安静的用手绑着自己那一头乌黑中透着淡紫色的秀发。
 　　镜子被蒙上了一层蒙蒙水雾，她用手擦拭着镜子上的水珠，透过并不清晰的镜面注视着自己的身体。
 　　雪丶白的肌w像是玉石一般反射着令人窒息的光泽，对于自己的皮w娜姿一直很有自信，它白的甚至没有血色，却又不是不健康的苍白，在他人看来就像是一尊维纳斯的雕塑一样透丽。
 　　娜姿的身材极其高挑，可说是完美的模特身材，而如今就在这令人着迷的肉w上，御介却在上面将自己的痕迹完全的印刻了上去。
 　　用喷头将身上残留下的粘丶稠清洗干净，让崦恋奈兜老散在沐丶浴液下，当娜姿清洗完毕披着浴丶巾走出时，就看到御介正穿着酒店里的浴袍坐在桌子前大快朵颐着。
 　　那一刻娜姿有些莞尔，有的时候觉得这个男孩已经是完全的男人了，有着足以保护任何人的安全感，但是有的时候他就像是个孩子一样，根本就什么都不懂。
 　　虽说在完事的时候他会抱着自己温存片刻，但是现在他不也应该过来和自己耳WP磨说着情话，而不是坐在那里只顾着自己大吃大喝嘛。
 　　娜姿虽然性格有些冷淡，13但是她却不是性丶冷淡，看过许多电影的她对那些爱情电影里的故事也有那么一丝憧憬，而她和御介的故事也是颇具戏剧性了。
 　　如果换个女人在这里，很可能就会因为御介现在这只顾自己吃喝的行为感到委屈，以为他根本就不爱自己，只是一个为了女人的身体才会花言巧语的‘渣男’而已。
 　　“要吃点东西嘛，娜姿？”
 　　御介注意到娜姿洗漱完毕，他扬了扬自己手上的叉子，上面正叉着一块牛排，“……这家酒店不愧是联盟特定，这做牛排的厨师绝对是世界一流水准，官僚主义啊！”
 　　御介啧啧有声的感叹道。
 　　他确实对女孩子的心思不是那么的了解。
 　　穿越前交过女朋友，但也只是正常交往而已，他也不是什么情圣并不会套路之类的东西，和女孩子的交往更像是一种互相吸引的水到渠成，所以对于追求女孩这种事御介并没有什么经验。
 　　当然作为一个正常男人，想办法忽悠女孩子上丶床这种事根本就是本能而已，而忽悠女孩子的技巧与经验，是需要长时间摸丶索以及练习才能学会的。
 　　“我不饿，你自己吃吧。”
 　　娜姿轻轻的摇了摇头，坐到了一旁的单人沙发上，蜷缩着身子拿出一个化妆盒，从里面找出工具开始修起了自己的指甲。
 　　女人爱美是天性，尤其是有了自己喜欢的男人的女人，更是无时无刻的想把自己最美丽的一面展露给对方。
 　　“不饿？刚才你可是耗费的体力不少啊。”
 　　御介调丶笑道。
 　　娜姿冰冷的俏脸红了一下，羞恼的瞪了御介一眼，然后就是不再理会他继续修剪。
 　　两个人在一起时也没有了那么多的警惕，甚至娜姿都没有注意到自己身上的浴丶巾都掉了一半下去，对于御介的目光Q着自己的[私地带娜姿也不在乎，反正该做的事情两人已经做过了，女孩子的羞耻在这个时候反而变成了男女间的趣味。
 　　娜姿这一副禁欲女王的样子简直就是男人最想要征服的类型，平常面对外人时冷艳若霜，而在床笫间却又婉D哀Q，那种憋着却又忍不住的p吟，简直就是对男人最大的刺激与鼓励。
 　　看着娜姿一头秀发盘了起来，曲着腿修剪着自己的脚指甲，注视着她优雅翘起的足弓，御介一下子又有了冲动，不要看娜姿性格这么冷，好似不好说话的样子，但是在床笫间却非常的听话，让她做什么就做什么，和莉佳是截然相反的类型。
 　　莉佳是典型的看似温柔，但其实是很强势的女人，而娜姿则是看着高傲，但抓住了她的弱点就能随便的鞭笞她。
 　　“又在想什么呢？”
 　　注意到御介在那走神，娜姿莫名的心跳有些加快，强忍着内心的悸动冷漠的问道。
 　　“只是感叹你们道馆馆主的生活真是奢侈啊，不知道要是等我当了冠军，联盟会不会也让我好好享受一下。”
 　　吃饱了肚子，御介靠在沙发椅背上哼笑着。
 
 


  　　“你从希鲁夫公司那里抢走的钱可不少吧，你想过什么奢侈的生活不是都能过。”
 　　娜姿嘴角抿了一下，清冷的眸子瞪着御介。
 　　在大部分事情上，钱是能解决一切问题的，尤其是吃喝享受。
 　　“哈哈！到的确不算少。”
 　　御介打了个哈哈，说来那些钱如果按照购买力算，最起码价值六十亿美元，六十亿啊，而且还是美元，但是对现在的御介来说却觉得没什么大用了，钱再多能买的了传说精灵吗？如果不能的话，那要这么多钱也没什么大用嘛！
 　　当然有钱的好处就是御介现在买东西完全不需要犹豫思考，他可以接受在野丶外训练时去吃苦，但是在非训练的时候，他也不愿意当苦行僧。
 　　“对了，听说希鲁夫公司竟然还有继承人？”
 　　御介想到了什么，皱着眉问道。
 　　“恩，和希鲁夫有血缘关系的人员几乎都被杀，但是联盟最后却找到了希鲁夫的一个私生子，由他继承了希鲁夫公司大部分财产。”
 　　娜姿幽紫色的目光闪动了一下，“……以坂木老大的做事方针，他不应该会留下这么一个人的，除非――”
 　　“除非那个继承了希鲁夫公司的人是坂木特地留下的，没错的话那位新的希鲁夫先生应该早就被坂木控制了，过去的希鲁夫公司是世界上最大的财团，这一次事件后虽然损失惨重，但是它的底子还在，依然是能与丰缘‘德文财团’等公司媲美的跨区域集团。”
 　　“……当年希鲁夫用这种方式培养控制了火箭队，如今坂木却以其人之道还治其人之身，通过傀儡彻底的控制了希鲁夫集团啊。”
 　　御介感叹了一声，坂木做事是真的算计好了一切，如果希鲁夫财团没有继承人，那么这个大型集团估计就要被联盟接手了，这绝对不符合坂木的要求与目的，如今用间接的方式控制了这个财阀，火箭队依然能够继续得到充足的资金发展，哪怕联盟对此在怎么怀疑，他们也绝对玩不过坂木。
 　　“不过这些先不说了，明天石英大会510就要举行开幕式了，咱们不如在进行一些友好运动，深丶入交流一番吧。”
 　　御介看着窗外渐渐黑下去的天，轻声笑到。
 　　“你不走？”
 　　“干什么要走啊，当然得陪着娜姿你了。”
 　　听着御介的话，娜姿冰冷的嘴角动了一下，她表面上好像不满御介一直赖在她这里，但是真实的想法就只有她自己知道了。
 　　……
 　　一夜春L而过，御介总算是把自己禁欲一个多月的憋闷都l泄了出去，只感到神清气爽。
 　　第二天，他一大早就和娜姿收拾完毕准备出发会场，或者说这一晚上两个人根本就没睡，不过这个世界的人类身体素质确实很强，而训练家可能是和精灵相处久了受到了精灵力场的影响，一两天不睡觉也是经受的住的。
 　　两人并肩从酒店电梯中下来，正准备穿过酒店大堂离开时，御介的脚步却是一僵。
 　　他愕然的发现在酒店大堂里，一个穿着和服的少女正悠然的喝着早茶，仿佛是察觉到了御介的目光，少女侧过头来看去，发现了御介后女孩先是楞了一下，紧跟着就是脸现欣喜。
 　　只是这欣喜来的快去的也快，在看到了御介身旁那个微微低垂着眼睑，满脸冷漠的娜姿后，她的眼中闪过了犹疑。
 　　为什么会在这里遇到莉佳？！
 　　御介看向了图鉴上的时间，现在可是早上五点多啊！！你作息习惯也太好了吧！！
 　　想起来了，莉佳好像不是作息习惯太好而是太差才对，她是典型的白天休息晚上不睡觉的类型啊！。
 
 



第二百零八章 走在钢丝上的男人

 　　在见到莉佳的那一刻，御介心思百转，无数的想法回荡在心头，将男人的智慧发挥到了极致。
 　　说来御介也不知道自己在慌什么，从事实上来说，他虽然和莉佳还有娜姿都发生了关系，但是他并没有亲口承认他们互相是男女朋友的关系啊，只要说我们只是玩玩而已就能蒙混过关。
 　　只不过这个想法刚冒出就被御介赶紧合拢如果真的到了迫不得已的时候实话实说，他要是真的说出这么一句‘我并没有说我们是男女朋友的关系’，那恐怕他就是渣中极品了吧，想他以前在微博中看到的那些渣男们，可真是过犹不及了。
 　　御介还并不想放弃男人的基本担当，只是现在这情况他确实有些慌，不知道应该怎么办才好。
 　　“一会儿你就假装跟我不熟。”
 　　就在这时，娜姿的嘴唇微微动了动，用着只有她和御介才能听到的声音小声道。
 　　御介楞了一下，然后才是恍然大悟。
 　　对啊，娜姿并不知道自己和莉佳的关系，莉佳也不知道他和娜姿之间的关系，也就是说自己可以在这其中大做文章啊！
 　　一时间御介的心思又灵动了起来。
 　　至于以后暴露后到时候应该怎么办，御介已经懒得去想了，男人应该首先要解决当下的问题，未来的问题在还没有发生前就不是问题。
 　　不过对娜姿的选择御介却是感动不已，她之所以要假装和自己不熟，御介知道娜姿是怕自己以前火箭队的身份影响到御介，和他太亲近会让他也被联盟的那些高层怀疑。
 　　这个时候的娜姿也是颇为庆幸，幸亏自己没有和御介手牵手出来，否则话面对面前的这位关都主帅，他们也无法撇清了。
 　　娜姿双手环胸冷眼看着莉佳，一颗心思完全都是在为御介着想，却不知身旁的男人早就‘背叛’了。
 　　“娜姿你在这里等下，我和莉佳还是蛮熟悉的，先让我去和她套个近乎，你也知道联盟那些高层不能完全信任，谁知道他们对你是不是还有什么想法……不过没关系，我现在也算是打入了他们高层内部，要是真有什么情况我也会提前告诉你．．。”
 　　御介郑重其事的小声道。
 　　娜姿心下一暖，觉得御介这是在关心自己，甚至愿意为了她在联盟高层当间谍，她虽然想说以她的实力，联盟就算想对她做什么也很难，但是看御介这样郑重其事，身为一个聪明的女人，她也不愿拂了男人的意愿，不能让他丢了面子。
 　　只是当御介快步走上前去和莉佳有说有笑时，娜姿来自女人的第六感又觉得哪里有些不对，尤其是莉佳看着御介的眼神她太熟悉了，因为在偶尔的时候，她也会用这种眼神看着他。
 　　“介，你来到石英高原怎么也不知会我一声。”
 　　莉佳绣眉皱起微嗔的说道。
 　　她先是斜眼看了娜姿一眼，在有外人在场的情况下，莉佳想了想就没有和御介太过于H密，若说娜姿是怕自己和御介太H密容易让这些道馆馆主与联盟高层多想的话，那么莉佳就是感到愧疚了。
 　　她虽然性格有些腹黑，但是本质却绝对不坏，对于自己抢了好闺蜜的暗恋对象莉佳一直都感到羞愧，只是让她放弃又不可能，现在的她还不敢公布和御介的关系，因为她不知道届时要如何面对小霞。
 　　同时莉佳对御介也有着很大的愧疚，在她看来自己这样遮遮掩掩不主动承认两人的关系，对御介更是一种伤害，甚至可能会让他怀疑自己对他的感情到底是真是假，也正是因为抱着对御介的愧疚，她才对御介有的时候的索求无度，以及在床笫之间御介的那些花样都是半推半就的同意。
 　　而哪怕自己没有承认这份关系，甚至还主动避嫌的情况下，御介依然没有对她发火甚至吵架，还是和过往一样一直温柔的对待她，这让莉佳更是感动，更是羞愧，更想为了他付出所有。
 
 


  　　【超梦，如果娜姿想要用超能力偷听的话，帮我阻止一下！】
 　　御介没有说话，而是先和超梦的思维联系上。
 　　【交给我吧，介！】
 　　得到了超梦的回答，御介才是放下了心，他感叹着果然还是自己的精灵最是衷心啊，什么问题都不问就来帮忙，是绝对不会出现可怕的好船现场的。
 　　“我也是刚到石英高原不久正准备来这里找你，不过却恰好碰到了娜姿，你也知道她过去是火箭队的成员，现在却还是和你们道馆馆主一起行动，谁知道她是不是有什么阴谋诡计要对你们不利呢。”
 　　“我也有超能力能够探知到她的部分想法，刚才就去套了一下她的话，想要看看她是否真的改邪归正了。”
 　　这样说着的御介还对着不远处的娜姿点点头，不明所以的娜姿也是点头回应。
 　　他觉得自己好像越玩越大了，这说谎的功夫更是张口既来，语气眼神毫无变化，也不知道这是好是坏。
 　　一个谎言的说出要用无数的谎言去将它圆回来，御介也不知道这虚假的谎言泡沫什么时候会崩裂，但是他知道这个谎言是绝对不可能一直不被戳破的。
 　　御介这个时候更加急迫的想要变强，这个世界作为训练家的女人实在是太可怕了，尤其是自己招惹的这两个，可是分分钟能够变成人形自走核弹啊，他必须要拥有足够强大的实力轻松的制住她们才行，否则陷入危险的就要变成他了。
 　　而莉佳听着御介的话，以为他是在关心自己安危，感动之余却也觉得他有些担心过度了，不过莉佳并没有说出来，只是同样用着小声的话语道：“．々……那你觉得娜姿有没有变化？”
 　　“仅从我对她的观察，她确实是改邪归正彻底的告别了火箭队，我觉得莉佳你应该和她多接触一下，她的性情好像有些孤僻，你应该用你的温柔去感染她！”
 　　话音刚落御介就想给自己一耳光，自己这是没事找事啊，为什么怂恿莉佳去接触娜姿！
 　　谁知莉佳却是面色一红有些扭捏，眉眼都是笑开了道：“(钱诺好)……小女子哪有介你说的那么温柔。”
 　　看着穿着和服的少女那眼中的秋波，闻着她身上令人难忘的花香，御介就是心中一动，不过他合滦乃嫉脑甓，知道自己暂时又逃过一劫，连忙笑道：“……正好在这里遇到了莉佳你，咱们就和娜姿一起去主会场吧。”
 　　御介觉得自己在这样锻炼下去，就要成为玩丶弄少女感情的大师了。
 　　莉佳沉吟了下欣然同意，两个人并肩的走回了娜姿身旁。
 　　正低着头双手环胸的娜姿突然抬头看了莉佳一眼，两个女人同样秀美纤的眉毛都是皱了一下，身为女人的直觉与第六感，她们发现事情好像并不简单。
 　　只是御介在身旁，两个女人并没有多说什么，默契的用着客气的话语打了个招呼，然后一男两女一起往主会场而去。
 　　走在两个女人的中间就像是走在钢丝上，让御介痛苦又快乐着。，。
 
 



第二百零九章 我喜欢你！

 　　石英大赛主会场，二十多万人尽情欢呼，彩带飘飞，天空中更是闪烁着绚烂的光，就和御介印象中的奥运会一样，在开赛前有着一连串的表演节目，更是有关都地区的华丽大赛高手在这里现场表演，引起观众更大的欢呼声。
 　　御介是坐在参赛者席上观看开幕式的，四周的人都是一群没有见过的本次比赛的参赛者，由于他知名度太高，总有一些人过来和他搭话，御介也是有一搭没一搭的和人聊几句。
 　　等到开幕式表演结束后，所有的选手都要进场，当然并不是进行什么宣誓发言，对于这些训练家们来说这些虚的东西没有任何的意义。
 　　御介从参赛者席上走下来到入场的地方，大略的看了一下这一届的比赛参加者有七八百人的样子，不算太多但也不算少。
 　　一群训练家聚集在一起，三三两两的和认识的人聊着天，想要让这群训练家像是军人一样令行禁止是不可能的，在工作人员的招呼下，千人的队伍走出来到主赛场中间，准备进行最后的联盟理事长的演讲动员。
 　　“嗷嗷嗷！！”
 　　随着参赛选手的出现，观众们更加热情了，一群参加比赛的选手激动的四处挥手，而御介则是无趣般的抬了抬手，就算是招呼过这些观众了。
 　　理事长是一位看上去四十多岁，身材矮小150的男人，尤其是那没有什么毛发的光秃秃的头顶更是引人注目，也不知道是否是联盟的麻烦事情太多让他夜不能寐，长久的精神压力下变成了纯粹的谢顶。
 　　“介君……”
 　　正在随着大部队往外走着的御介听到了熟悉的声音，他顺着声音传来的地方看去，正见到小智一边蹦跳着一边和他打招呼。
 　　在这一群参赛者中，御介和小智他们是年龄最小的一批了，典型的刚刚旅行一年就参加石英大会，而大部分的参赛选手都是十七八岁，在大会允许的条件下将自身的旅行和锻炼发挥到极致后才来参加。
 　　“小智。”
 　　见到熟人御介也是露出了笑脸，就在他准备挤过人群去的时候，后背突然被人拍了一下。
 　　“嘿，帅哥~~”
 　　dd的擅纳音让人听后身体都是发酥发麻，御介没有回头就知道来的人是谁。
 　　“小蓝你竟然也来参加石英大会？”
 　　他好笑的说道。
 　　“怎么？你这是看不起小蓝我嘛？”
 　　少女的声音夹杂着不满。
 　　“在生死之战中打了一半昏迷过去的人，你觉得我能给出什么评价？”
 　　御介侧过头去，看着已经来到他身边并行的少女，挑着眉刺激她道。
 　　“唔……”
 　　小蓝俏脸一红扭捏了一下，一双玉手背在身后，连衣裙下的雪丶白小腿更是单足翘起，仰起的螓首像是在看天边的风景。
 　　“那是不可抗力，不可抗力！不过还是要谢谢你那次救了我的命……”
 　　小蓝微微弯下腰，巧笑嫣然的看着御介，那狐媚般的眼角吊起，散发着T人的L情，附近那些参赛选手许多人都是把目光注视了过来。
 　　“那是我应该做的，我还不会让你在我面前出事，而我却无动于衷。”
 　　御介摆了摆手。
 　　小智在看到小蓝找上御介后，他到是很有眼力价的没有主动凑过来。
 　　不多时所有参赛选手来到了场地中央，相比于二十万人的大赛场，这一千人左右的参赛选手实在是太少了，大家稀稀落落的站着迎接着众人的欢呼，不多时联盟理事长走到圣火下的台前，开始朗读开幕词。
 　　开幕词说了些什么御介没有听清，无非就是联盟的历史，和平的年代以及对参赛选手的鼓励而已，同时这次开幕式也对黄金市事件中牺牲的人们进行了哀悼，强烈谴责了火箭队的毫无人性。
 
 


  　　御介没有理会那个秃头男人的发言，他的目光四处寻找，很快的就发现了理事长身后不远处的特别观众席，关都以及城都的道馆馆主全部到来。
 　　相比于关都地区，城都地区的八个馆主到来的很齐，不过城都地区的那些馆主御介也不认识，最多是在电视新闻上见过。
 　　御介对其他的道馆馆主暂时没什么兴趣，目光很快的落在了娜姿和莉佳的身上。
 　　两位馆主坐在了一起，一个还是老样子闭着眼双手环胸仿佛谁都不(bdch)想搭理的冷漠样子，另一个人则是双手放在和服的双膝之上，脸色温柔。
 　　看两人几乎没有什么互动，偶尔的才会说上那么一两句话，既不显得H密也没有任何的敌对，御介总算是放下了心。
 　　以莉佳矜持的性格她是不会说出自己和他发生的H密关系的，而娜姿的性格更不会说了，两个人互相又在警惕着，她们在一起暂时反而会很安定。
 　　“在看什么呢？”
 　　身旁传来小蓝的问话，御介顺手一指随便找了个借口道：“……我在看那边坐在轮椅上的老爷爷，这真是老而弥坚啊，这么大年纪了，腿脚不灵便还没有退休，绝对是道馆馆主的楷模。”
 　　被御介用手指着的老头似有所感，他的目光落在了这里，看了看御介又看了看小蓝，温和的点了点头。
 　　小蓝顺着御介所指的方向看去，在见到了那个头发花白，面色和蔼的老人后，身体莫名的打了个寒颤。
 　　一时间小蓝有些奇怪，她很确定自己没有见过这个老头的，到是知道他是卡吉镇的冰系道馆馆主，她思考半天又思考不出什么来，就是摇了摇头不再乱想。
 　　可能人家擅长冰系精灵，所以自带寒意吧。
 　　小蓝灵动的眼珠子一转，立刻凑到御介身边笑嘻嘻的道：“……你刚才其实是在看娜姿还有莉佳吧？”
 　　“不要乱说！”
 　　御介脸色平静。
 　　“嘻嘻~~你可不要骗我，刚才你视线扫过去，其他的道馆馆主你都是随便就看一眼，而在莉佳还有娜姿身上，你可是停留了长达七秒！”
 　　小蓝不信，那狡黠的笑容让人无所遁形。
 　　御介沉默了一下，觉得自己刚才视线好像是有点过火，就是承认道：“……我刚才是在看娜姿还有莉佳，不过你看这附近好多男性参赛选手不是都在看她们？”
 　　“美女嘛，总是会被男人看的……只是明明你身旁就有一位大美女却还要看那么远的，真是让人伤心呢。”
 　　小蓝委屈又失落的道，至于话语中有几分真心御介就不知道了。
 　　“是不是现在很mY，一个温柔漂亮，一个又高傲冷艳，明明都喜欢却又完全不知道应该选择哪个，其实我觉得吧，那两个道馆馆主估计是眼高于顶的，你这种想法就和小孩子想着‘我长大后是成为丰缘地区的四天王还是关都地区的四天王一样’，是完全没有意义的思考。”
 　　小蓝站在御介身边敦敦善诱蛊惑着，好似是想要给他灌输什么思想一样。
 　　“所以说还是不要喜欢她们了，那是没有机会的，不过我也知道男人就是对得不到的东西感兴趣，希望你不要陷入这种不必要的痛苦中……呵，男人啊！”
 　　小蓝一副专家过来人的样子摇了摇头，好似一切都是为了御介着想一样。
 　　“我喜欢你！”
 　　御介脱口而出。
 　　小蓝楞了一下，脸色连续变换，一直滔滔不绝的她突然低下了头不说话了。
 　　御介撇了撇嘴，一个小丫头片子还想跟我斗！。
 
 



第二百一十章 仰望吧，传奇的开始！

 　　根据联盟规则，持有四枚以上道馆徽章者就可以报名参加石英大赛，而在此基础上徽章每多一枚，就可以直接不用参加比赛进入下一轮。
 　　作为这一届大会唯一的一位持有八枚徽章者，御介完全可以不参加预选，而是直接进入最后一轮。
 　　至于现在关都只有七个道馆，他的第八枚徽章是从哪里来的问题联盟并不会追究，就像是小蓝的徽章大部分都是偷来的联盟也会允许参加大会一样，反正最后的优胜者是当着现场二十多万观众与电视机网络前数以亿计的人面前决出胜负的，在这么多双眼睛的注视下也不可能作弊。
 　　除了主赛场外，石英高原还有十六个小型赛场，大会的预选赛就在十六个赛场举办，最后决出十六名选手既是十六强，然后在主-会场决一胜负。
 　　作为唯一的一位八枚徽章持有者，御介在被分选的赛区里只要接受最后的胜利者挑战就可，也就是说御介只要胜利一场比赛就可以直接进入十六强，这也是道馆徽章在大赛上的_作用。
 　　因此，当御介参加第一场比赛时，其实已经是数天之后了。
 　　十六个分会场的场地是完全随机的属性，可能是火系场地，可能是水系场地，也可能是草系场地，岩石场地等等，至于被分配到的场地是否正适合自己擅长的精灵与属性就完全是凭借运气了，要知道运气也是实力的一部分。
 　　……
 　　“哗――”
 　　休息室的大门被推开，御介就立刻感受到了现场观众们的热情，今天的比赛场地座无虚席，作为第一区域，今天的这里就将要产生第一位十六强的选手。
 　　由一位来自红莲岛的训练家挑战种子选手御介。
 　　远在城都地区，丰缘地区，神奥地区乃至于合众地区等甚至更远的地方，无数的人注视着电视电脑直播，一边吃着手中的东西一边等待着比赛的开始。
 　　对于这届石英大会上名气最大的人物，御介从一开始就受到了众人的瞩目。
 　　现场的观众忘情欢呼，疯狂呐喊，为了比赛的选手加油助威。
 　　当御介从选手休息室走出来到比赛台前时，整个场馆的欢呼声达到了最高，无数的关都以及来自其他地区的人们高呼着御介的名字，让作为御介对手的另一位选手脸色很不好看。
 　　“在关都地区你的确很有名气，但是名气并不代表实力，今天我就要在这里打败你，在你的失败印证下，由我来走上冠军之位！”
 　　终归是一群不到二十岁的少年人，在被观众无视的情况下已经是受不了了，御介的对手忍不住的发出了胜利的宣言。
 　　“说完了嘛？如果说完了就赶紧开始吧，与其在这里用语言争论，不如让我来看看你的实力如何，就算你在这里说的天花乱坠，也不能给你带来胜利。”
 　　御介对于对方的挑衅连生气都懒得生气，只是插着兜随意的道。
 　　“第一区最终赛，场地随机为‘草系’，比赛――开始！！”
 　　就在这时，裁判员发出了比赛开始的宣言，随着场地的随机挑选，整个赛场在一阵变换下，之前平整的地面变成了一片草原。
 　　“草系场地嘛？太好了，虽然不是我更喜欢的火系，但是我的精灵在这个场地里也能够发挥出更强的实力，去吧，风速狗！”
 　　御介的对手面色一喜，当即就是扔出了一个精灵球，从中出现了一只风速狗。
 　　精灵的使用顺序是在赛前就已经决定好的，比赛途中不得更换，所以对于对手的情报掌握，探寻对手的作战习惯也是训练家的功课，只有这样才能从一开始就在战术与精灵选择上压制对手。
 　　不过对于御介而言，他根本就不需要去猜测对手可能的精灵选择，因为现在的对手还太弱了，弱到他根本不需要过多的思考。
 　　看向了四周，伴随着对方用出了风速狗，场馆再次喧哗起来，或许是因为有御介比赛的原因，这间场馆的媒体记者们几乎挤满了每一个过道，他洒然一笑，亦是直接派出了自己的精灵。
 　　“去吧烈咬陆鲨。”
 　　身材巨大的烈咬陆鲨敷一出现，现场的气氛再次热烈起来，狰狞可怕的笑容以及仅仅只是站在原地就带来的压迫感，烈咬陆鲨光是气势就刺激的人直欲发狂，不同于暴鲤的特性威吓，烈咬陆鲨仅仅凭借着自己的之气息，就能够做到与暴鲤的威吓同等的作用。
 　　而就在同一时刻，神奥地区的某个少女亦是往前探着身体，仿佛是想要用离电视机更近的方式探究这只烈咬陆鲨的情况。
 　　“出现了，曾经在尼比市与华蓝市的道馆挑战赛中发挥出色的圆陆鲨与尖牙陆鲨，现在终于是进化成了最终的形态烈咬陆鲨，不知道这只在神奥地区极其稀有的精灵和御介选手，会为我们奉献怎样精彩的战斗！”
 　　主持人疯狂的嘶吼着，带动着整个场馆的情绪。
 　　“一上来就用自己的主力吗？！”
 　　作为御介的对手，对方也对御介有所了解，调查过一些关于御介的情况。
 　　“啊，根据正常的三只精灵战斗而言，第一只应该派出能够应对各种情况的先锋精灵，第二只才是用自己的主力，第三只则是作为辅助来存在，这的确是三VS三的战斗中最好的战斗选择，不过对我而言根本不需要。”
 　　御介双手插着兜冷笑了一声。
 　　对于他现在登陆的三只精灵，最正确的使用顺序应该是伊布，烈咬陆鲨最后是哈克，不过面对这种不合格的对手，御介并不需要太过于认真。
 　　“我记得你的登录精灵也是三只吧，正好我们是三对三。”
 　　听到御介的话，对方就是一喜道：“……看样子你也对我的资料进行调查了啊。”
 
 


  　　对手会调查自己，就说明是重视自己，这让对方有些飘然。
 　　谁知御介却是摇头道：“……不，我只是看了你前两场比赛的视频而已，实际上你叫什么名字我都没有记住，我之所以派出烈咬陆鲨只是想说，要是你的三只精灵能把它打败就算我输如何？”
 　　“……虽说你的档次好像低了些不够合格，但是作为我让世人敬仰的传奇一生的开始，也只能勉为其难了！”
 　　御介傲慢的话语终于是彻底的惹怒了对方。
 　　“风速狗，给他的烈咬陆鲨一点厉害瞧瞧，『热风』！”
 　　从风速狗嘴中喷出了具有强烈热量的风，可怕的热度让脚下的草地开始燃烧，正如其所说，在这个草系的场地中火系精灵也能发挥出奇效。
 　　“不躲嘛？！”
 　　看着烈咬陆鲨一动不动，对方就是惊愕的大喊道。
 　　“完全没必要躲，这种程度的热量根本不可能对我的‘’造成伤害，烈咬陆鲨自己看着办吧，将对方的三只精灵全部解决就回来，只可惜预选赛只能一只精灵一只精灵的上，要不直接让对方派出全部的三只精灵，一下子就能结束了。”
  0求鲜花・・・・・ ・
 　　御介一边说着，人却是离开了指挥台往场地走去。
 　　“你这家伙要去哪里？！”
 　　对手恼羞成怒的大喊着。
 　　“有空吼我还不如看一下自己的风速狗比较好。”
 　　“什么？！”
 　　在对方的愕然之下，烈咬陆鲨视那热浪袭人的风于无物，直接就是冲了过去，任由『热风』吹拂在自己的体外皮上，庞大的能量汇聚在烈咬陆鲨的身体中，若是有什么机器能够评测精灵的能量，这个时候一定会惊呼烈咬陆鲨的能量爆表了。
 　　猛烈的撞击后，风速狗惨叫着整个庞大的身体飞去，狠狠的撞在了比赛场地外围的围栏上，其整个身体都是镶嵌在了其中，现场安静了一下，接跟着就是传来海浪般的欢呼。
 　　人类的内心总是蕴含着暴力的因子，精灵的战斗越是残酷越是引人注目。
 　　“风速狗！！”
 　　对方一惊，不过他也知道这时候不是看风速狗伤势的时候，收回了风速狗后，咬着牙又扔出了第二个精灵球。
 　　“烈焰马，高速移……”
 　　或许是察觉到烈咬陆鲨的速度太快，对方一上来就让烈焰马准备用『高速移动』好拉开距离，只是他的命令还没有下达完，烈咬陆鲨那庞大的身躯以不符合体型的灵巧化为一道残影突进，两把之刃一个漂亮的斩切，就见烈焰马身上喷出了灼热的鲜血，哀鸣的倒在了地上。
 　　“怎、怎么会？！差距……差距竟然有这么大吗？”
 　　瞪大了自己的眼睛，对方不敢置信的喊道，正如御介所言，三只精灵的战斗第二只一般都是自己最强的主力，而烈焰马就是他最强的精灵了，但是哪怕如此依然是被秒杀。
 　　“不愧是红莲岛出来的训练家，到真是一股脑的都是火系精灵啊，快点吧，赶紧派出你的第三只精灵，让我们结束战斗吧。”
 　　看着对方犹豫不决，御介就是催促道。
 　　手中握紧了精灵球，对方的身体抖着，过了几秒就像是泄了气的气球一样，对方身体一松，惨笑道：“……我认输，这场比赛我认输了。”
 　　他看到御介从头到尾连指挥都没做，纯粹的就是让烈咬陆鲨随便攻击，与其继续战斗下去，还不如果断的认输来的痛快。
 　　“聪明的决定，既然知道了实力相差巨大，再不是生死之战的情况下与其让精灵受伤，还不如放下自己那点面子认输，从这一点看，作为训练家你也算是合格了。”
 　　这时，御介正好从指挥席来到场地里，对着一旁已经目瞪口呆的裁判道：“……是不是可以宣判我的胜利了？”
 　　裁判回过神来，他擦了擦额头上的冷汗，迅速的大喊道：“……第十五届石英大会第一位十六强选手已经诞生了，那就是――御介选手！！”
 　　裁判也是有些无奈，我刚刚宣布比赛开始，自己都没有走回裁判席呢，你说这比赛怎么就结束了！
 　　哗――――
 　　短暂的沉默后，山呼海啸的欢呼声骤然而起，无数的闪光灯对准了那个站在比赛场上双手插兜的少年。
 　　这估计是石英大会有史以来结束最快的一场战斗了吧。。
 
 



第二百一十一章 你的沟太浅翻不了船

 　　赛后，御介再次被记者群包围，面对铺天盖地的话筒以及几乎被拥挤的走不出去的道路，御介无奈之下只能暂时停下脚步，说一些这些记者最爱听的话。
 　　“输？不存在的。”
 　　“今天的对手太弱，你也看到了，我都不需要派出第二只精灵就获得了胜利，希望接下来十六强的比赛能够让我打的尽兴一点。”
 　　“相比于这种预选赛，其实我更喜欢十六强以后的战斗，能够一口气把自己所有的精灵派出去更有战斗的意义，现在的比赛竞技性太大了，有些无趣。”
 　　“就是不知道联盟什么时候能够改制，要求训练家需要一起在比赛场上战斗，我想那一定会让比赛更加精彩。”
 　　‘也会更加血腥。’
 　　这是御介心里所想。
 　　“你这种问题真是无聊，难道我来石英大会是为了旅游的？当然是为了冠军而来的，不过怎么说呢，或许决赛半决赛前都没有什么对手吧。”
 　　“……”
 　　如果是生死的决斗“一零零”，那自然怎么谦虚怎么小心翼翼都不为过，但是在这种竞技比赛中，一定要表现的‘老子天下第一’，看不起所有对手才行，如果不认为自己是世界最强，又怎么能去击败对手？
 　　至于这些狂傲的话会不会惹人不高兴那就不是御介要管的了，只要他能一直胜利下去直到最后，那么他所有的傲慢话语都会被人当做是自信的表现，当然要是半截战败了那就丢脸丢大了。
 　　给这些记者提供够了新闻素材后，御介总算可以离开了。
 　　离开前他看了一眼还跪在地上的对手，摇了摇头。
 　　对方实力也不算太弱，要是没遇到他御介的话还是能够勉强晋级个十六强的，希望他没受到打击，自此放弃当训练家而回家种田吧。
 　　只是红莲岛那里的土壤好像不适合种田？
 　　回到了道馆馆主所住的宾馆，御介从自己的兜里掏出了两张房卡，他闭着眼随机的选了一张。
 　　恩，是莉佳房间的房卡。
 　　毫不犹豫的走到莉佳的房间里，在里面冲了个澡，穿上浴巾坐在沙发上，看着电视中几乎每个电视台都在播出的石英大会直播。
 　　御介刚才‘ko’对手的视频已经被传到了网上，视频在他洗澡间的短短时间内就获得了百万播放量，这让御介感叹这个世界真是一个精灵的世界啊，只要是和精灵有关就会获得巨大的关注度。
 　　每一位著名的训练家都有着远超各类明星的声望，只要有着训练家这层身份，不管你在哪个行业工作都几乎可说能做到那个行业的佼佼者，这也就是为什么这么多人想要成为训练家的原因，哪怕在年纪大一些后放弃了训练家的职业，换了一个职业依然还是人上人。
 　　不过在森林中，山脉间的那些尸骨也告诉着别人成为训练家需要面对的危险是什么，每年死在野丶外战斗中的训练家不知有多少，尤其是新人训练家的死亡率更是高的要命。
 　　御介可是记得当初在真新镇小智家吃饭时，小智妈妈对小智的担心，只是哪怕如此，她也没有凭借着作为母亲的意志去阻止小智的梦想。
 　　“而我，是不得不成为训练家啊。”
 　　御介看了一会儿直播后就是关上了电视伸了个懒腰，整个人躺在了床上。
 　　十六强虽说还没有分出来，不过在他想来像是小智、小茂这些人应该是绝对没问题的，更遑论他们也恰好不在一个赛区，不会提前碰到。
 　　对于小智这些人他们都互相很了解了，根本不需要看比赛视频来揣摩对方，而除了小智那些人的其他参赛选手，其中或许会有一些实力不错的，但是也绝对不会太夸张，只要在确定了自己的对手是谁，在比赛前稍微研究一下对方就足以，根本不必在这上面浪费太多的精力。
 　　作为道馆馆主，关都和城都地区的馆主都要走面子工程去现场观看比赛，暂时没人陪的御介直接抱住了被子准备睡个午觉，不得不说只要是莉佳待过的地方，永远都是那么的芳香，哪怕是抱着被子闻着上面的味道，都仿佛是在抱着一个女孩子一样。
 　　这几天来他一直找借口今天住娜姿那，明天住莉佳这，也算是过了个齐人之福，其中虽有凶险但还在可控的范围内，莉佳和娜姿都是那种矜持的性格，一个是冰冷的矜持，一个是温柔的矜持，如此一来短时间内御介倒是不担心事情败露，至于之后会怎么样，他也懒得去想了。
 　　一个午觉之后，御介迷迷糊糊的睁开眼，打开图鉴上的时间一看，已经是晚饭的时候了。
 　　“莉佳还没回来？”
 　　他有些奇怪的嘀咕着，不过御介也没继续在酒店等下去，在盥洗室稍微洗漱了一番，就是离开酒店去外面觅食。
 　　石英高原在比赛期间热闹非凡，几乎是一座真正的不夜城，来自世界各地的美食在这里是能找到，许多著名餐厅面前更是排起了长队。
 
 


  　　不过作为参赛选手是有特权的，或者说这是训练家的特权，不管去哪里用餐都可以不用排队，店家会首先安排这些人用餐，普通的民众也不会抱怨，因为这就是个训练家独尊的世界。
 　　尤其是像御介这样的知名训练家出现，对于餐馆老板来说可是莫大的荣幸，照个照片签个名，等到御介以后要是成为了道馆馆主或者是四天王，那么这些照片与签名也算是墨宝，正好可以挂在名人墙上。
 　　在餐厅服赵焙屠习宓娜惹檎写下，御介在一群人围观的眼神中走进了这间餐厅，一进门他就见到了独自一人用餐的老熟人. ...
 　　“老板不用给我找位置了，我和那位女士一起吃就行。”
 　　这样说着的御介直接拉出了女孩对面的椅子，坐下后笑着道：“……没想到小蓝你也在这里吃饭啊。”
 　　小蓝也早就发现了御介，她嫣然一笑，对着御介眨了眨眼道：“……这间餐厅可是在石英高原很有名的，来到石英高原怎么也要尝一尝，今天的十六强比赛顺序出来了，恰好我们在一个区域，没准能够在半决赛上见面呢。”
 　　“恩？比赛顺序这就出来了？”
 　　御介眉头一挑。
 　　“你不知道？”
 　　“我下午睡着了。”
 　　御介老实的回答道。
 　　“你还真是悠闲啊……今天的十六个会馆是几乎同时进行比赛的，只是你那边结束的最快而已，在十六个终赛选手确定后，两个地区的道馆馆主就去了联盟总部，用抽签的方式决出了接下来的比赛顺序。”
 　　看到御介是真不知道详细情况，小蓝仔细的解释了一番，也让御介知道了为什么莉佳这么晚还没回来的原因，原来是作为见证人去参加十六强的抽签顺序了。
 　　他拿出图鉴打开网络，一下子就找到了比赛顺序，正如小蓝所说两个人在同一个区域，如果遇到的话也是在半决赛，同时小茂和小智是在另一个区域，也会在半决赛相遇，这种巧合说来御介自己都不信，估计是石英大会的联盟主办方特意这样安排的吧。
 　　“知道半决赛的对手是小蓝你我就放心了，要是在半决赛时遇到小智小茂他们，打的那么辛苦之后在决赛时精力不够可就难受了。”
 　　御介点完餐后就是笑着对小蓝调侃道。
 　　“你这是看不起我嘛？”
 　　小蓝绣眉皱起，不满的4.2说道，“……哼，可不要小看小蓝我啊，当心你阴沟里翻船！”
 　　“阴沟里翻船？”
 　　御介看了看小蓝连衣裙前的事业线，今天她没把精灵球藏在那里，若有深意的道：“……你的沟太浅，我估计是翻不了船的。”
 　　“你……”
 　　小蓝双手捂胸，羞恼的瞪了御介一眼，然后她就这样低下头竟然没有跟御介继续斗嘴。
 　　然后御介就听到小蓝在那里嘀咕着，“……大了有什么好，全都是脂肪，战斗起来都是累赘！”
 　　“小蓝你可不要在遇到我之前就被人打败啊，如果能在半决赛遇到，我就给你一份惊喜怎么样？”
 　　御介眨了眨眼，笑的很开心，但是眼眸深处全是恶意。
 　　“惊喜？”
 　　小蓝歪着头凝视着御介，半晌后才是笑道：“……好啊，希望真的是惊喜吧。”
 　　‘不，只是惊但是没有喜而已。’
 　　御介暗暗腹诽了一句。。
 
 



第二百一十二章 登陆：六只精灵

 　　“胜利，胜利！！”
 　　“在八分之一决赛上，御介选手再次以无可争议的胜利，完全碾压了对手！”
 　　“恭喜御介选手晋级半决赛。”
 　　“从预选赛唯一一场，到十六分之一决赛，直到八分之一决赛，御介选手仅仅只是用一只烈咬陆鲨就战胜了所有对手，，并且在十六分之一决赛与八分之一决赛上，更是以烈咬陆鲨同时与对手的多只精灵对抗，简直是超乎想象的强大！”
 　　“让我们再次恭喜御介选手！”
 　　“……”
 　　御介站在指挥台上举起了手，接受着现场二十多万人的欢呼。
 　　来自各大地区的电视台主持人歇斯底里的怒吼着，仿佛不这样做就无法l泄出自己内心的激动一样。
 　　“辛苦了烈咬陆鲨，直到决赛前，你都可以休息了。”
 　　在烈咬陆鲨点头后，御介扔出精灵球将其收了回来。
 　　最近的两场比赛御介的确是靠烈咬陆鲨一只精灵就一穿六通关的，但是和电视台那些主持人口中说的轻松不同，到了八分之一决赛时，对手已经不是纯粹的弱鸡了。
 　　能够打到石英大会八分之一决赛的人，怎么也是有着非凡天赋的训练家，并且对手还是一个已经旅行三年，拥有五只可战精灵的人，以一只烈咬陆鲨将对方打败，也让烈咬陆鲨的体力耗费颇多，受了一定的伤。
 　　“恭喜你，既然战胜了我，就请一定13要获得冠军啊。”
 　　比赛结束，双方选手进入场地握手，和御介战斗的是一个长相清秀的女孩子，来自关都彩虹市。
 　　这个对手确实很厉害，如果只是按照战斗天赋而言，她甚至能够和小蓝媲美，虽说小蓝的战斗天赋看似很一般，但那也只是因为对比的对象不同而已，若是和小智和御介相比却是一般，但是比之普通的训练家，小蓝的战斗天赋已经很强了。
 　　只不过光有天赋也不是无忧的，还需要努力的训练与更多的战斗经验，乃至于是被催促的急迫感，御介这一年来遇到的事，与各路高手战斗的经验几乎顶的上别人五年十年，甚至可能一些训练家一辈子都不会有这样波澜壮阔的人生。
 　　在这份经验与天赋的差距下，才形成了如今近乎碾压的态势。
 　　“当然，我就是为了冠军为努力的，以你的水平如果在训练个一两年，应该就可以向着道馆馆主的位置挑战了。”
 　　对于有实力又努力的训练家，御介也不会吝啬自己的祝福和赞叹。
 　　“咯咯咯~~能得到你夸奖真是不容易，看你之前在媒体面前说的话，还以为你是个特别傲慢的人呢。”
 　　女孩性格很开朗，几句话间就是笑出了声。
 　　“那些都是误会，要知道面对庸才你若是太谦虚，别人就只会蹬鼻子上脸了。”
 　　御介耸了耸肩笑道。
 　　“你说的不错，接下来就请继续加油吧，石英大会前八名的成绩我也很满足了……其实我最想成为的馆主就是我的家乡彩虹市的道馆馆主，不过莉佳小姐实在太厉害，除非她能继续往上一步成为四天王，否则的话想要挑战她感觉好困难呢。”
 　　少女苦恼的抱怨了一声，不过很快的又恢复精神道：“……成为训练家是我从小的目标，我是不会放弃的，接下来我会继续努力训练，希望有机会能够再次和你战斗一场。”
 　　“随时恭候。”
 　　御介面带笑意的说道。
 　　不过他却知道可能以后两人都没有战斗的机会了，因为他会告诉别人什么叫做差距越来越大，他的目标是哪怕与全世界为敌，也要以一己之力战胜这个世界。
 　　和女孩又聊了两句后，御介就是离开了比赛场走上了观赛台，他倒是想要去和莉佳或者娜姿挤在一起看比赛，不过道馆馆主的位置是特别区域，他要是过去的话实在是太显眼了，想了想后御介还是放弃，走到了‘家属专区’。
 　　“哈哈哈！！恭喜你了介君，刚才的比赛真是精彩，这样就是进入半决赛了，接下来就要看小蓝的比赛了！”
 　　在‘家属平台’上，以大木博士为中心聚集着一群御介的熟人。
 　　在大木博士发表了恭喜后，娜娜美，小智还有小茂等人也是对他道贺。
 　　小智和小茂的八分之一决赛是在明天举行，因此他们今天都是过来加油助威以及观战的。
 　　“小蓝的对手也不弱，不过以她的实力只要小心一些晋级还是没有问题的。”
 　　御介坐在娜娜美给他让开的一个位置上说道。
 　　以小蓝的实力想要在石英大赛八分之一决赛上也来一次一穿六是不可能的，哪怕是小智或者小茂也做不到，只是因为御介的烈咬陆鲨整体实力太强，完全是超过了一个层次。
 
 


  　　这个世界人口基数很大，在数以十亿的人群中，总归会有一些高手或者拥有天赋的训练家，哪怕御介很特殊，他也不可能彻底小看了其他对手。
 　　当然在同年龄段的训练家中，到几乎是没几个人可以和他作为对手了。
 　　况且关都地区本就比其他地区整体实力更强，得到了关都地区的认可，就是得到了全世界的认可。
 　　“恩？这位是？”
 　　御介看到在小智的身边还坐着一个陌生人就是问道。
 　　“对了，介君你还不认识他吧，给你介绍一下，这是我在旅行中认识的朋友，他叫做正辉，是一位神奇宝贝评论员，现在的精灵传输机器也是他发明的。”
 　　小智立刻热情的介绍起来。
 　　“啊哈哈……其实没有那么厉害的，精灵传输机器是我和朋友们一起发明的，而且还是受到了一些古代遗迹科技的启发。”
 　　叫做正辉的青年有些不好意思的挠了挠头，显得很是腼腆。
 　　“你好……”
 　　御介对着正辉伸丶出了手，对方立刻握住他的手用力晃着，“……你好你好，御君你真是好厉害，之前的比赛我都看过了……”
 　　看着对方好像很兴奋的样子，御介无奈之下也只能和他聊了起来。
 　　休息了半个多小时后，在二十万人的欢呼下，小蓝的比赛也是开始了。
 　　正如御介预想中的那样，这场比赛小蓝哪怕没有当初面对娜姿时的艰辛，但是也颇耗费了一番功夫才是获得了胜利。
 　　比赛结束后御介看着场地之上小蓝那洋洋得意的笑容与眼神，就是暗笑不知道你接下来的比赛还能不能笑出来。
 　　“介君你去哪里？”
 　　比赛刚刚结束没多久，御介就是突然站了起来好似要离开，坐在他身旁的娜娜美连忙问道。
 　　“去一趟大赛登陆处，不管怎么说我接下来的对手也是小蓝，必须要给她准备一份大礼啊。”
 　　听到御介这么说，其他人都以为御介是为小蓝准备了什么战术，也就没有过多的询问，战术这种东西可不是能够随便告诉别人的，打听其他人的战术700也是大忌。
 　　唯有大木博士好像是想到了什么，露出了一个饶有深意的笑容。
 　　……
 　　大赛登陆处就是登陆选手所用精灵的地方，最多是六只，最少是一只，每场比赛前都可以根据下一场的对手进行调整更替。
 　　不过大部分的选手能凑齐六只战斗力足够的精灵就不容易了，怎么可能还有那么多的精灵做到轮替，训练家奉行的准则是贵精不贵多，与其把宝贵的时间和资源训练一群精灵，那还不如专心训练一只的好。
 　　在这个实力差距悬殊的精灵世界里，一只精灵打败对面百只千只也不是什么神话，而是随时可能发生的常态。
 　　登陆处人很少，就连工作人员都是没几个。
 　　“请问有什么可以为您服盏摹！
 　　看到御介这位已经打进四强的知名选手走来，登陆员连忙站起带着笑容恭敬的问道。
 　　“我之前就登陆过三只精灵吧？”
 　　“您稍等，我要查一下！”
 　　登陆员迅速的在一台掌上电脑上查询起来，没多久就是道：“……是的，您从最开始一共就登陆了三只精灵，一直都没有变过。”
 　　“那好，将我的登陆精灵改为六只，剩下的三只就用它们！”
 　　御介手一甩往桌子上扔出了三个精灵球，在看到了那三个精灵球中的精灵后，登录员的眼珠子都差点是掉了出来。
 　　就在这时，御介发现背后正有人在看着自己，他迅速的转过身去，就见到一个坐在轮椅上的老头对他温和笑着，在老头的身后还站着一男一女。
 　　御介眉头一皱，不知道这些人是过来做什么的。。
 
 



第二百一十三章 空有屠术，却无可屠

 　　“你是……卡吉镇的道馆馆主古柳？”
 　　御介眉头一皱，脑海中立刻就是蹦出了来人的资料。
 　　这是一个头发花白的矮小老头，他坐在一张轮椅上，轮椅边还横摆着一根拐杖，在他那应该不灵便的p腿上有一只正在打着呼噜的小山猪，就好似是和这个老头一样，那只小山猪也给人一种年纪大了的慢慢悠悠感。
 　　不过御介可不会认为这只小山猪的年纪大了，一般的野生精灵像是大针蜂这种可能只有十几年的寿命，但是只要是拥有训练家并且经过特别训练的精灵，它们的寿命一般都是远超人类。
 　　在训练家死后，他们的精灵一般只会有两种结局，一种是精灵会绝食如同殉情一样陪着训练家一起走向死亡，另一种则是变成野生精灵回到自己的出生地，或是前往某个深山老林度过余生，这种和前主人羁绊极的深野生精灵也是根本无法再被捕获驯服的。
 　　所以，精灵就是这个世界中最让人无法理解也最是美丽的物种，它们的忠诚足以让任何人类羞愧。
 　　“我就是卡吉镇的道馆馆主古柳，你叫我柳伯就好。”
 　　古柳好似是一个很腼腆的老头，他挠着自己花白的头发不好意思的道。
 　　“我叫你介君不介意吧？”
 　　“无妨，您这么大年纪了怎么称呼我都可以。”
 　　御介是一个尊老爱幼的人，当然前提是对方不是为老不尊和熊孩子就行。
 　　“这两位是我的弟子，男的叫做一树，女的叫做梨花，他们一直都是在城都地区活动，想必介君应该没听说过他们的名字……这一次他们其实也想参加石英大赛的，不过我觉得他们实力不够参加大赛可能会丢人，所以就没让他们参加。”
 　　古柳显得很是谦虚，还有一种自己的弟子不争气的唏嘘感。
 　　不过他的话却换来了其身后一树和梨花的不满：“……石英大赛我们当然不会参加了，就是小孩子的打闹嘛……如果是四天王挑战赛的话我们到是兴趣十足。”
 　　一树是一个穿着西服打着领带，看起来倒像是个魔术师一样的滑稽男子，而梨花则是一个身材极其火爆，穿着露脐装，毫不在意展示自己身材的漂亮女人。
 　　御介看了梨花一眼，对方这高挑火爆的身材在御介认识的女人中也就娜姿能稍微有一拼了。
 　　不过对于两人的话御介也是不置可否，对于他们自比四天王的话语也不想发表意见，在真正战斗前想要从训练家身上看出对方的强弱是很难的，只不过御介倒是也知道了对方的性格有些傲。
 　　“一树，梨花……”
 　　古柳语气严肃的低声叫着他们的名字，立刻让这一男一女闭上了嘴。
 　　紧跟着古柳又是面色祥和的对御介道：“……真是抱歉，弟子实在是有些不成器。”
 　　这个谦虚的老头给人以很大的好感，御介也不在意，只是摇头道：“……柳伯你现在不是应该在比赛现场嘛？怎么会跑到这里来。”
 　　“呵呵呵……年纪大了就不怎么喜欢那种吵闹的地方，刚才路过这里时见到介君，想到你在开幕式时好像认识我，所以就过来问问，我们以前是不是见过面？你要理解我这个老头子的头脑不灵光，记忆可能会出现问题。”
 　　古柳拍了拍自己的脑袋，一只手轻抚着膝盖上的小山猪笑眯眯的道，而他膝盖上的小山猪也是睁开了眼。
 　　与此同时一树和梨花也是紧盯着御介。
 　　“我到是和柳伯你不认识，只是觉得柳伯这么大年纪了还当着道馆馆主，觉得您真是馆主中的楷模．～。”
 　　御介否认道，他之前的确没有见过古柳。
 　　“原来是这样……看你和你身旁的女孩子指着我，我还以为我们见过呢。”
 　　古柳懊恼的摇了摇头，“……看我这记性，对了接下来就是你和那个女孩子的比赛了吧，你们是朋友？”
 　　“算是不错的朋友。”
 　　御介话音刚落，梨花就是插话道：“……小子我看好你能够得到冠军，下一场比赛的时候好好的教育一下那个小丫头！”
 　　“你们认识小蓝？”
 　　御介从对方的话里察觉出了什么。
 　　古柳拿起拐杖敲了敲地板，制止了梨花的话语，摇头道：“……梨花就是这种性格，介君你不要在意。”
 　　他避重就轻，也没有说是否认识小蓝。
 　　御介也不在意，这种事只要去问问小蓝就知道了，不过想着之前在开幕式时小蓝对古柳的态度，他们应该是不认识的。
 　　“时间不早了，我准备回去，柳伯你现在要去哪，不如我送送你吧。”
 　　御介看了一下表，又看了看对方手脚不灵便的样子，他好心道。
 　　不等梨花和一树说话，古柳就是应道：“……也好，麻烦你这个年轻人了，还要送我这个老头子。”
 　　“哪里，您客气了！”
 　　走到古柳的身后抓住他的轮椅，在对方说出了一个地址后就是推着前进。
 　　“卡吉镇是在一片冰原之中，那里经济落后，几乎没有什么人会去那，我就算想卸任道馆馆主的职位都不行，没有人能够接替啊……”
 　　古柳就像是个年纪大的孤巢老人，一路上一直絮絮叨叨和御介说个不停，“……在那里就连去挑战的训练家都很少，更是没有媒体去直播报道，不过这也不是没有好处，人少了环境就更好，在卡吉镇附近能够看到许多的冰系野生精灵。”
 　　“……我是生在卡吉镇的人，这只小山猪就是我的初始精灵，它陪了我整整五十年了。”
 　　这样说着的古柳摸了摸膝盖上的小山猪，眼中满是温柔。
 
 


  　　御介听着一个孤寡老人的絮叨，不时的回应两句。
 　　没多久，御介就推着他的轮椅来到了一个路口处，古柳制止了他接下来的动作，笑呵呵的道：“……老头子我还是不浪费年轻人的时间了，这些事让我的徒弟做就行，打扰了介君你这么长时间也是不好意思。”
 　　顿了一下，古柳继续道：“……介君你要是看到了大木就代我像他问声好，如果他想来看我那就不必了。”
 　　古柳的脸上闪过一丝追忆，不过很快的又平静下去。
 　　御介对于古柳认识大木博士并不惊讶，应该说大木博士的交友关系是真的满天下，他认识的人太多太多了。
 　　御介又和古柳聊了一会儿后就是告辞离开，而等到御介的背影消失，古柳才是摇头道：“……我们也走吧，他的确不知道这些事。”
 　　“注意一下小蓝那个丫头……算了，这么多年过去了，估计东西早就被她扔掉了。”
 　　“不把那个背叛的丫头抓住让她知道什么叫做生不如死嘛？要不是她的话，您也不至于又耽误了这么多年。”
 　　一旁的梨花恶意满满的问道。
 　　“不用了，只要在我死前能够达成目的就行……至于那个丫头……哎，只要她不再来捣乱，她喜欢自由那就给她自由吧。”
 　　古柳轻叹了口气，他抬起头看向了一个方向，那里正是主赛场，而在主赛场的上方有四个人影若隐若现。
 　　“关都四天王……希望你们能给我带来好消息。”
 　　古柳轻声嘀咕着，轻抚着小山猪让一树推着自己的轮椅离开，那云淡风轻的样子，就好似所谓关都四天王在他眼中也与土鸡瓦狗无异。
 　　……
 　　“观众朋友们，现场的观众朋友们，电视机前的观众朋友们，关都，城都，丰缘，神奥，甚至卡洛斯地区的观众朋友们，欢迎大家来到第十五届石英大会半决赛，由来自关都真新镇的御介选手对抗同样来自关都真新镇的小蓝选手！”
 　　“……在之前的比赛中，御介选手为我们表演了何为碾压式的战斗，一只烈咬陆鲨就将所有的竞争对手全部打败，不知道这一次小蓝选手能不能逼他用出第二只的精灵！”
 　　“而小蓝选手作为半决赛四位选手中唯一的一位女孩，其在之前的比赛中亦是实力不俗，让我们期待她在这场比赛中的表现，下面，有请两位选手入场！”
 　　在乐团奏响的进行曲中，长方形场馆两边的大门洞开，御介和小蓝各自从选手休息室走出，从这里踏上了比赛场。
 　　瞬息间，二十多万的观众尽情欢呼，各种哨子与喇叭更是震天动地的响起，还好这个占地高达五十亩的场馆是露天场地，不至于被掀翻了屋顶。
 　　“．々下面有请两位选手来到场地中央互相致礼，从十六分之一决赛开始，场地就再也没有了‘属性’限制，而是最普通的比赛场，而在今天，这里将会诞生第十五届石英大会的一位决赛选手！”
 　　在主持人的怒吼声下，会场的气氛被完全带动起来，大木博士，小智，小茂，娜娜美，甚至是来自真新镇的人们都在那里疯狂的大喊挥手，作为这个世界上最惹人注目的赛事，每一届联盟大赛都会引起无数人的追逐。
 　　“两位选手已经致礼完毕，各自来到了指挥台上戴上了麦克。”
 　　在主持人的话语下，场馆渐渐的安静了下来，等待着这场比赛的真正开始。
 　　御介双手插兜站在指挥台上，虽说和小蓝相距很远，但是两人耳间带着的麦克也可以做到随时的交流。
 　　“哼哼，来吧！！小蓝我可不会手下留情的，去吧，胖丁！”
 　　小蓝先手扔出了精灵球，从中出现了一只胖丁。
 　　瞬时，整个场馆都是‘哎’了一声。
 　　“小蓝选手一上来竟然派出了胖丁这种可爱的精灵，而不是之前在赛场上大发神威的水箭龟，看样子小蓝选手也有自己的战术考虑！”
 　　主持人不懂小蓝派出胖丁的意义，不过随便说两句好像很有道理的话语，对他们而言是非常简单的事情。
 　　“在一年多前，我和部分研究员发现了‘妖精’这个属性的能量，确认了‘妖精系’的存在，妖精系对系有着极大的克制，胖丁正是有着‘妖精属性’的精灵，虽说介君的‘御之力’不会让妖精系的技能有多大效果，但是与此同时系的技能也对妖精系无效，介君想要对胖丁进行攻击，就只能(诺了赵)依靠其他系的技能了！”
 　　观赛席上，大木博士摸着下巴说道：“……小蓝一看就是努力训练过胖丁关于‘妖精属性’的能力，再加上她的妖精系精灵不只一个胖丁，对于介君她可真是太了解了，完全可以说小蓝擅长的精灵，就是为了‘克制’介君而存在的啊。”
 　　仿佛是听到了大木博士的话，小蓝尚Φ溃骸啊…没错，只要打败了你的那只伊布，剩下的烈咬陆鲨还有哈克我还是有机会的。”
 　　虽说‘御之力’让妖精无法克制系，但是妖精免疫系技能还是存在的，哪怕系精灵可以用其他属性技能攻击，但也让战斗力大幅下降。
 　　“不过妖精系的精灵几乎都是那种小巧可爱型，在没有了属性克制的前提下，先天上妖精就不可能是的对手啊。”
 　　御介感叹了一声。
 　　如果是一个没有御之力的，擅长纯粹系的训练家在这里一定会被小蓝打出翔，只可惜她遇到了开挂的御介。
 　　不过想到小蓝所有的精灵，御介发现她还真是大部分精灵都是妖精系啊，她这是想要干什么？要当‘屠勇士’嘛？！
 　　“哼，只可惜今天你空有屠术，却无可屠啊，这一份大礼就是为你准备的，小蓝！”
 　　御介突然高举一只手，对着天空打了个响指。
 　　刹那间，场馆寂静无声，所有人的注意力都是放在了御介身上，不知他要如何作战。
 　　下一秒，位于场馆最高点的圣火猛然暴涨，一声高昂的鸟鸣响彻天际！！。
 
 



第二百一十四章 ‘冰’‘火’‘电’的神明

 　　汹――――――
 　　位于主场馆最高处的圣火猛然间窜起了数米之高，清脆的鸟鸣声从圣火中传来，笼罩在这能够承受二十万人的场地之上。
 　　小蓝得意的笑脸一下子僵住了，她好似是想到了什么，身躯摇摇晃晃，一下子变的惨白起来。
 　　“发生了什么？圣火到底是怎么了？在御介选手打了个响指后，石英大会的圣火突然发生了变故。”
 　　解说员整个人的身体都是往前探去，好似是觉得这样做就能看出那团圣火到底是出了什么问题一样。
 　　下一秒，熊熊燃烧的圣火那高涨的火焰变成了一个巨大的火球，火球在空中盘旋了几秒之后，以一种不规则的奇妙角度从高空往下落下，在来到御介所站的指挥台前时，那一团圣火从中分裂开来，变成了一只燃烧着火焰的巨鸟！
 　　哗――――
 　　不光是解说员，甚至就连现场二十多万的观众中都是站了起来，一时间会场鸦雀无声。
 　　“那是什么？！御介选手派出的精灵是什么！！那个从圣火中出现的精灵，是关都地区一直以来的传说，在现代几乎很少被人目击，只在一些记载中才会出现的，石英大会圣火的本来面目――火焰鸟！！”
 　　解说员在楞了那么一瞬间后终于是回过神来，他拿起麦克风声嘶力竭的大吼着，仿佛不这样做就无法发泄287出自己的激动一样。
 　　短短的寂静之后，会场立刻沸腾了，观众们瞬间拿起自己的相机手机，冲着那只漂浮在御介身前的火焰鸟猛烈的拍着，会场中的记者们更像是吃了药一样，长枪短炮对准火焰鸟，闪光灯近乎将整个场馆变成了光的海洋。
 　　这可真的是大新闻啊！
 　　记者们兴奋的脸都是涨的通红，从各个角落拍着火焰鸟，生怕自己错过了每一个细节，之前他们就觉得御介的身上总是会有大新闻，现在大家更是坐实了这一点，只要跟着这个少年的身后，就不愁新闻素材啊！
 　　火焰鸟的性格本就骚包，对于这些人类的拍摄它甚至闭上了眼，摆好了POSE。
 　　“还没完呢！”
 　　御介冷哼一声，再次打了个两个响指。
 　　晴朗的天空传来春雷般的巨响，一片乌云从四面八方而来，四周吹起了带着寒冷冰渣的风，瞬息间将整个场地化为了黑暗的海洋，仿若下一秒就会见到磅礴大雨。
 　　乌云之中一道闪电划破天空，将世界再次照出了光亮，那冰寒刺骨的风更大了，让人忍不住的想要穿上厚厚的外套，蜷缩着身体瑟瑟l(bdae)抖。
 　　突然，一道闪电从天空而降，落在了火焰鸟旁的不远处，那一团闪电凝固在半空中，随着电光四溢，有着闪电般羽毛的巨鸟随之出现。
 　　紧随其后，天空降落了一片片的雪花，瞬息间将脚下的主场馆大地铺满了白霜，六角形的雪花一簇簇的聚集在一起，在一声悦耳如同琴音的鸟鸣下，姿态极其优美的急冻鸟亦是展开了自己的翅膀。
 　　“那是……火焰鸟，闪电鸟与急冻鸟！！！”
 　　主持人的声音近乎沙哑，场馆更是一片躁动，联盟理事长这个时候才是反应过来，立刻命令场地四周聚集着的数百只超能力精灵同时释放了『光墙』，以一道看不见的光之壁垒将比赛场和观众席彻底隔开。
 　　这道光墙一是为了防止有观众激动的忍不住跳下观众席跑到比赛场上去，那很可能会出现生命危险，另一个则是防止那三只神鸟放出的威势席卷到观众台。
 　　随着三神鸟的出现，它们所处的虚空都是不时的迸射出闪电，火焰以及寒霜，光是看到那一片混乱的空间，就知道人类要是没有精灵的保护的话，只要接近到三神鸟一定距离就会暴毙。
 
 


  　　“还真是会惹麻烦啊。”
 　　理事长擦了擦额头上的汗，但是语气却颇为兴奋。
 　　石英大赛是联盟举办的，他当然希望在大赛上有各种正能量的大新闻出现，这对于联盟的凝聚力是有好处的，尤其是在黄金市事件发生过后没多久的现在。
 　　不过看着那三只神鸟，理事长也是有苦说不出，因为在报告中他也看到了，黄金市的核心金融区之所以被摧毁，那三只鸟也是立了大功的！
 　　“你、你把这三只鸟又抓回来了？”
 　　小蓝的汕摇摇欲坠，她往后退了几步用手握住了身后的栏杆，才是勉强的能够站在那里没有跌倒。
 　　“不，我并没有将它们抓回来，只不过是这三只鸟的友情协助而已。”
 　　御介摇了摇头。
 　　他并没有为了这三只鸟特意去抓取，只是在找到它们时让它们过来帮个忙打个架，可能是御介之前救了它们的缘故，这三只鸟竟然想也没想的自己就钻进精灵球中了。
 　　虽说三只鸟不像是超梦与梦幻那样一直跟随在他身边，但是以‘传说精灵’的性质，也就是传说精灵与其追随者精神意志的高度统一，这三只鸟更像是一种被散养的精灵，不需要它们时让它们自由活动，而在需要它们时只要登高一呼，就会见到三鸟降临。
 　　不过御介对这三只鸟的兴趣并不大，实际上他更大的兴趣在于这三只鸟的力量到底去了哪里！
 　　没错，在黄金市的时候御介就发现了三神鸟是被‘阉割’过的，那时候他本以为是因为火箭队的强行控制，让三神鸟不能完全发挥出自己的实力，但是等到这三只鸟自由后，他注意到它们的力量并没有变化。
 　　要知道在古老的记载传说中，火焰鸟、闪电鸟与急冻鸟，可应该是司掌‘火’‘电’‘冰’的神明才对，哪怕它们单体的实力比不上凤王洛奇亚，但是三只加在一起，是足以和凤王与洛奇亚任何一只比肩的！
 　　只是如今，御介并没有发现它们三个拥有这种力量，哪怕它们依然比普通精灵更加的强大，依然有着‘不死’与‘恢复’的特性，但却仿佛失去了最关键的东西。
 　　如果真的是完全体的三神鸟，估计在黄金市时的战斗结果就不一样了。
 　　尽管如此，以这三只鸟的实力，也足以对抗这一次所有参加石英大会的选手，更遑论是本就有着鸟类恐惧症的小蓝了。
 　　急冻鸟的性格最是稳重，它优雅的漂浮在空中轻扇着翅膀，闪电鸟的性格很是暴躁，周身的闪电不时的炸裂，要不是御介没有命令，它早就一股脑的攻击上去了。
 　　而火焰鸟的性格最是骚包，它露出奸笑，在空中各种优美的盘旋，不时的还会飞到小蓝前方几米处，让自己身上散落的火星掉在小蓝周围。
 　　这三只鸟其实很聪明，早就看出了小蓝对鸟的惧怕，而火焰鸟正是知道如此，才会这样奸笑着在小蓝周围来回的乱晃，让小蓝的脸色愈发的惨白。
 　　“离我远点，离我远点！！”
 　　小蓝面露惊恐，她用力的挥着手仿佛想要把火焰鸟赶走一样，而火焰鸟则像是在大笑一样对着天空长鸣一声，飞回了自己的位置。
 　　三只鸟以扇形将小蓝与它的精灵包围，御介则是高高的举起了手，猛的往下一挥。。
 
 



第二百一十五章 哭吧，叫吧，跪下求饶吧！

 　　闪电、火焰、寒冰再次从天而降，简直就像是黄金市的翻版一样。
 　　“火焰鸟，闪电鸟，急冻鸟，『高空攻击』！”
 　　御介毫不客气，直接就是命令三神鸟发动了攻击，无数的残影从天而降，三只鸟的鸟喙像是机关枪一样从天空猛的啄向地面，可怕的空气变成了能够刺破钢铁的气枪，将脚下一大片坚石所做的对战平台啄出了无数的裂痕。
 　　“啊啊啊啊啊啊啊――”
 　　虽然三神鸟的攻击是对着小蓝派出的胖丁而去的，但是三只鸟在御介特意的指挥下，它们无限的接近着小蓝，那簌簌的风声以及三只鸟的眼睛与她对视，换来的是小蓝惊恐的大叫~声。
 　　“胖丁，-『三角攻击』。”
 　　小蓝整个人蹲在指挥台上抖着，她抱着自己的头瞎指_挥道。
 　　在胖丁的周边出现了一道立体三角形的能量场，然后从三角形的最顶点发射出了一道光辉，这是聚集着‘闪电’‘火焰’与‘冰冻’的力量混合在一起的技能，是只有极少的精灵才能学会的技能，只要命中敌人就很可能带给对方‘麻痹’‘冰冻’‘灼烧’等异常状态。
 　　不过小蓝这种连战场看都不看的指挥是一点效果都没有，如果双方精灵实力差距太大倒是可以不需要训练家指挥，比如像御介的第一场战斗那样，但是胖丁本就不是三神鸟的对手，这『三角攻击』随便的对天发射，三只鸟只是一个轻轻的扭摆就躲开了。
 　　“哈哈哈！！小蓝你在做什么呢，这可不是预选赛，只允许一只精灵出场，我可是同时放出了三只精灵，你要是再不派出其他精灵，就只会被我一只一只的解决掉！”
 　　御介站在指挥台上双手插兜哈哈大笑着，那笑声伴随着耳边的麦克回荡在整个会场中，畅快至极。
 　　但是他那恶意中又带着令人胆寒气息的笑容并没有让观众们感到不适，相反他们却是把更加恶劣的话语强加在了小蓝的身上。
 　　“那个小女孩在干什么呢？”
 　　“为什么不派出其他精灵进攻，见到传说中的精灵就吓傻了嘛，这种人是怎么当训练家的。”
 　　“竟然连战场都不敢看，只知道蹲在那里l抖，就算是新人训练家都比她强啊，简直就像是小孩子玩的精灵对战一样。”
 　　“她是怎么通过预选赛的，她的精灵还真是可怜只能被动挨打，那只胖丁完蛋了！”
 　　“怕死不当训练家！！”
 　　一群观众怒声吼着，全部都是对小蓝的恶意，让蹲在指挥台上的小蓝身体抖的更厉害，眼角都是流出了如珍珠般的泪珠。
 　　尤其是那些曾经被小蓝打败过的训练家更是感到不值，当初战胜自己时那得意洋洋的少女现在竟然怕成了这样？真是为自己的失败感到不值，竟然会败给这种懦弱的连训练家的资格都没有的女孩。
 　　“还是不动嘛……算了，那就让你看看什么是真正的‘三角攻击’！闪电鸟『十万伏特』，急冻鸟『急冻光线』，火焰鸟『喷射火焰』！”
 　　同样的冰火雷，但是由三神鸟同时放出的技能强度远超之前胖丁的『三角攻击』，刺破天空的闪电，能够冻结万物的光线，燃烧一切的火焰从天而降，它们汇聚在一起再次化为了混沌般的能量，猛烈的爆炸声传来，脚下的赛场被炸出了一个巨大的深坑。
 　　恐怖的能量风暴席卷向四面八方，要不是数百只超能力精灵的『光墙』阻挡，光是这技能余波就足以让许多观众受伤甚至出现死亡事故了。
 　　“嗷嗷嗷嗷嗷――――！！”
 　　人类的暴力因子在这个时候占据了所有，见到这可怕的技能威力，观众们举起拳头欢呼着，而那只可怜的胖丁则是惨叫一声飞出，整个身体冒着热气白烟，身上更是一片黑一片白，那全是烧焦与冰冻的痕迹。
 　　“小蓝选手在做什么，胖丁已经受了重伤，哪怕大会禁止杀死对手的精灵，但是现在不收回精灵球的话，它的伤势会恶化的！”
 　　这个时候就连解说员都是急了，拿着麦克风大喊着。
 
 


  　　小蓝这个时候才是恍惚的有了点反应，她跌跌撞撞的从指挥台上站起，脸上没有任何的血色，颤颤巍巍的拿出精灵球将胖丁收了回来。
 　　三只神鸟继续在天空盘旋，发出愉悦的鸣叫声，而小蓝则是站在指挥台上不敢动。
 　　半晌，在观众们的欢呼下，御介也是等的不耐烦了，“……还不派出自己的精灵嘛？”
 　　这样说着的御介插着兜的双手抬起一只，对着小蓝就是一指。
 　　伴随着这死亡一指，三只神鸟呼啸而下，在小蓝的惊恐大叫声中，闪电围着她所站的指挥台劈了整整一圈，冰冷的射线将指挥台直接冻成了冰块，而火焰则是围着指挥台凶猛燃烧。
 　　小蓝并没有受伤，御介也没有违反比赛规则攻击训练家，但是小蓝所在的指挥台简直变成了三神鸟的游乐园，在那里疯狂的喷出着烈焰，闪电与冰风，除了指挥台所在的地方还完好无损外，整片比赛场属于小蓝的那一半已经完全变成了废墟。
  ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・
 　　火焰将岩石燃起，烧成数十米高，焰中更是闪烁着雷光，其上则是冰风吹拂，那混乱不堪的场景简直就像是传说中地狱的门扉一样恐怖，让小蓝寸步难行。
 　　“爸爸……妈妈……”
 　　被火焰，闪电与冰风包围中的小蓝哭泣出声，哀恸的哭声通过耳麦断断续续的传在会场中，那声如蚊蚋的喊着‘爸爸妈妈’的可怜声音，让会场一时间窒息了一下。
 　　观众们面现不忍，但是并没有觉得御介做的过分，因为这就是战场，而训练家们则是对小蓝的哭声面露不屑，觉得这真是丢脸，要知道训练家在出发旅行时，就已经是签下了生死状，将自己的生死置之度外了。
  .. ........ ...
 　　在这哀痛的哭声中，唯有娜姿和莉佳却面露喜色，仿佛觉得御介这样对待小蓝让她们很开心一样。
 　　尤其是娜姿，当初就被小蓝气的不行，更是直接痛下杀手只是被御介给救了，现在她更是恨不得御介别管什么比赛规则，直接学她命令三神鸟把那个指挥台淹没。
 　　她下意识的从馆主观战席上站起，站起后才是觉得不对，看向了身旁发现莉佳竟然和她一样站了起来。
 　　两人对视一眼，颇有些激动的神情又恢复了冷静，很有默契的又坐了回去。
 　　“小龟，『高压水枪』！”
 　　终于，在小蓝哀婉的哭声中，她还是守住了训练家最后的尊严，派出了水箭龟。
 　　不过谁都知道，小蓝所在的半场已经变成了三神鸟的‘领域’，漫天都是火焰闪电与冰风，不管她放出什么精灵除非是超梦这样拥有绝对实力以力破巧的，否则一出场就会受到‘领域场’中那三属性的能量攻击，根本是连站都站不稳。
 　　就算是一个不懂精灵对战的人都知道，小蓝已经输了，因为她的精灵连可立足之地都没有。
 　　但是哪怕如此，她依然命令水箭龟发出了最后的一击。
 　　“哈哈哈，很好，这才像是个训练家该有的样子，哭吧，叫吧，然后跪下求饶吧！”
 　　御介嘴角一勾，刚要命令三神鸟也发动最后一击解决掉水箭龟，但是他猛然发现，水箭龟的『高压水炮』根本不是冲着任何三只鸟去的，竟然是直接跨越了整个赛场，冲着他打来的！
 　　卧槽，她这是被自己吓的精神失常，要杀人灭口了嘛！。
 
 



第二百一十六章 崩溃的少女

 　　面对水箭龟决死一击的『高压水炮』，御介很是冷静。
 　　为了让决赛圈的比赛更有看点，石英大会的主赛场是非常大的，两位训练家所站的指挥台间的距离，如果不用现代科技的话就算是大喊都很难听清，所以在这种距离下，御介其实就算不用精灵，光是直接跳下指挥台都能躲开这个技能。
 　　只是真要是这么做的话实在是太丢脸了，自己之前那么潇洒的战斗最后结尾时却是这样狼狈收场，那真是有损之前的形象啊。
 　　所以――
 　　“急冻鸟！”
 　　御介对着天空高呼。
 　　那只盘旋在空中有着优美姿态的传说之鸟目光一凝，它一双犹如冰晶般美丽的翅膀一个交叉间猛烈一挥，空气的温度骤然下降。
 　　哪怕是坐“三四零”在观众席上有着『光墙』的格挡，现场的二十多万观众都是感到了刺骨的寒意直达骨髓，忍不住的抱住双肩打了个哆嗦，而在赛场之中更是变成了一片白的冰晶，天空甚至飘起了T大的雪花与璀璨的晶体，狂猛的风暴席卷整片赛场。
 　　――『暴风雪』！
 　　呜呜的风声让人耳朵都是感到了呼啸的麻意，当纯白色的暴风雪席卷天地后，出现在众人眼前的是一道尤为壮观的景象。
 　　水箭龟的炮管对准了御介，一道水柱隔着数百米的距离喷出，但是在离御介还有一段距离时，这道水柱就是变成了冰柱，强烈的暴风雪不但冻出了一道长达上百米的冰雕，其源头的水箭龟更是浑身布满了晶莹的冰渣，好似随时会被冻成冰棍一样。
 　　急冻鸟再次一扇翅膀，那凝固在空中的冰柱就是寸寸裂开，变成了细小的冰锥散落地面。
 　　正在四处飘飞的闪电鸟愤怒的大叫了一声，好似是觉得自己身为一只活在传说中的精灵，竟然差点让人偷袭到了自己的训练家让它很丢脸，它猛的冲上天空化为了雷霆，只见到脑顶厚重的乌云在震耳欲聋之下，劈下了一道连接天地的闪电！
 　　紧随其后火焰鸟也是愤怒鸣叫，从它的鸟喙中喷出了一个巨大的火球，刚被急冻鸟冰封无法行动的水箭龟当头被『打雷』劈了个正着，下一秒又被火焰鸟的火球轰中，震耳欲聋的大爆炸与浓烈的烟雾同时升起，水箭龟的身体直接翻飞出去，撞到了赛场的边缘引起光墙的剧烈晃动，就连龟甲都是开始碎裂。
 　　御介倒吸了一口凉气。
 　　这三只傻鸟是真傻啊！
 　　他虽然命令了攻击，但是没让它们下手这么重啊，虽说水箭龟死是死不了，但是这残暴的一击简直是让人觉得他和小蓝是不是有什么深仇大恨一样。
 　　就在此时裁判员才是反应过来，连忙高呼：“……小蓝选手犯规！在石英大赛中攻击训练家是绝对不允许的，这一场战斗的胜利者是御介选手！”
 　　同一时刻解说员也是高呼起来，不过看那样子与其说是欢呼御介的胜利，不如说是赶紧让比赛结束，因为现在任谁都看的出来，这场比赛已经没有了在打下去的意义，否则可能真要出人命了。
 　　虽说小蓝迄今为止只派出了两只精灵，但是只要稍微懂点精灵竞技的就知道她已经是必败无疑了，接下来的战斗也是垃圾时间没有任何意义。
 　　一般情况下在这种混战中，先派出一只精灵作为试探的先锋是很正常的做法，比如小蓝就派出了胖丁。
 　　而御介一口气放出三只精灵的行为虽然比较少见，但是也不是没有过，甚至在过去还出现过一上来训练家就直接放出全部六只精灵开始混战的情况。
 　　但是在正常情况下，在看到对方放出复数的精灵后，自己应该也放出同样复数甚至更多的精灵来对抗，但是谁也不知道小蓝到底怎么了，竟然见到三神鸟后直接傻在了那里，甚至闭上了眼开始哭泣，完全没有一位正常训练家应有的反应。
 
 


  　　以至于一上来就被三神鸟抢了先手，在解决掉了胖丁后三神鸟还布下了属于自己的领域，这种情况下哪怕小蓝派出再多的精灵也没用了，因为整个场地都变成了三神鸟的主场。
 　　实际上在小蓝见到三神鸟失神并且失去了应有的反应那一刻，她就已经败了。
 　　御介看着还在指挥台上流泪哭泣的小蓝一时间也不知道怎么办才好，他挥了挥手，天空中的三只神鸟各自鸣叫往不同的方向飞走，乌云散去，火焰消失，寒冰不见，场地再次变的明亮温暖起来. ...
 　　而随着三神鸟的飞走，小蓝才总算是颤颤巍巍的从指挥台上站起，她谁都不理直接跑下了指挥台，用精灵球收起伤重的水箭龟后，洒下一片珍珠串般的泪珠，用手挡着脸呜咽着跑回了选手休息室，连比赛结束后应有的礼仪都忘了。
 　　一时间裁判员有些尴尬，不过好歹裁判也是见多识广，过去不是没有见过败者恼羞成怒没有礼貌直接走的，就在裁判员准备宣布御介胜利时，却发现御介也不理会他，跳下了指挥台就是追着小蓝而去。
 　　“……”
 　　这时候裁判是真的不知道应该怎么做了，还好现场的观众很给面子，一阵阵猛烈的欢呼声海啸般拍来，掩盖了裁判的欲哭无泪。
 　　“那个……小蓝到底是哪里招惹介君了，这有些过火了吧。”
 　　观赛台上小智摸了一把头上的冷汗，问着身旁的小茂。
 　　从头到尾没有间隙的用语言压迫，像是个大魔王一样打的小蓝喘不过气，最后甚至是让她当着二十多万现场观众，当着数以亿万电视机前观众的面直接哭了出来！
 　　正常人估计已经当场彻底崩溃了，小蓝还能跑走只能说她心理素质足够强悍。
 　　“哼，女人就是麻烦的东西，哭哭啼啼3.4成何体统！我到觉得介君做的不错，利用对手所有的弱点打击他们，才是正确的胜利之道。”
 　　小茂闭着眼冷笑一声不屑道，发出了‘直男癌’的宣言。
 　　“哎哟……姐姐你干什么，疼，疼！”
 　　娜娜美突然伸丶过手去抓住小茂的脸，狠狠的拉扯着。
 　　“你是看不起女孩子嘛小茂！！你这种思想可是找不到女朋友的，你看介君最后不是追过去了，人家的想法跟你可不一样啊！”
 　　“我要女朋友做什么……”
 　　“不要女朋友难道你要男朋友？”
 　　“好，好，我错了我错了，别捏了，真是疼死了。”
 　　小茂受不住连忙告饶。
 　　只有大木博士不言不语，看着追过去的御介露出了笑容。。
 
 



第二百一十七章 攻心为上

 　　比赛的选手休息室是分在场地两边的，不过御介并没有回自己的休息室，而是穿过了整个赛场来到了小蓝这一边的休息场所。
 　　“看到小蓝选手了吗？”
 　　走到小蓝的休息室时，御介并没有看到小蓝在这里，他眉头一皱，立刻拉着身旁不远的一个工作人员问道。
 　　工作人员的表情有些激动，看着御介的眼神满是崇拜，在御介的催促下，他指了一个方向。
 　　“我刚才看到小蓝选手跑去那边了。”
 　　“谢谢！”
 　　御介道了一声谢又快跑了两步，然后就见到这里竟然是……卫生间！
 　　不过这里并不是那种公共卫生间，而是留给选手的私人卫生间，所以也就不分什么男女，御介的手在门把上一握，发现小蓝果然已经把门锁上了，隐隐约约还能听到里面的哭声。
 　　御介并没有敲门让小蓝开门，他知道小蓝是绝对不会开的，对于这种女孩子哭泣安慰女孩子的情况御介也有些经验，他直接动用超能力握着门把手一用力，直接将卫生间的门锁破坏。
 　　打开了门走了进去，决赛场的选手卫生间很大，里面的装修也很是豪华没有13一点异味，而进入其中的御介一眼就看到了蹲在角落里，双手环膝，整张俏脸埋在膝盖上正在呜咽哭泣的小蓝。
 　　看到小蓝在这里后御介放下了心，只要还能哭就是好的，要是小蓝坐在那里眼神呆滞不言不语，那才是出了大事。
 　　御介知道，小蓝是很自卑的。
 　　因为童年经历的原因，小蓝开朗的外表下其实有着一颗非常自卑的心，就像是那些失去了父母在校园受到欺凌的孩子一样，就像是她明明有着能力，却绝对不去穿那些价格昂贵的衣服一样。
 　　因为她觉得自己不配，自己只是一个什么都没有的野孩子，是和那些家庭美满的大小姐完全不同的人。
 　　哪怕她有着足以令人惊丶艳的美貌，哪怕她有着令任何人都不能否定的坚强。
 　　甚至御介能够猜得出来，小蓝对于自己将她用这种方法打败其实并不生气，作为训练家的她知道精灵的对战就是要无所不用其极的战胜对方，利用对方的弱点是一种非常正确的战术选择。
 　　她只是在恼怒于自己竟然会哭，会当着现场二十多万观众，当着电视机前数以亿万计的观众面前哭了出来。
 　　这对自尊心很强的小蓝来说，是绝对不能接受的。
 　　她讨厌的，恼怒的其实是她自己的懦弱。
 　　御介慢慢的走到小蓝身边背靠着墙壁，听着她的抽泣声，犹豫了一下才是把手放在她那一头浅棕色的秀发上轻声道：“……小蓝。”
 　　“不用你管，让我哭一会儿……”
 　　小蓝‘啪’的一声拍开了御介的那只手。
 　　对于女孩子的这点刁蛮任性御介还不至于动怒，他虽然有点直男但绝对不是‘直男癌’，如果这个时候还大男子主义的话，那真是要活该打一辈子光棍了。
 　　御介蹲下身直接抱住了她，将少女瘦弱又柔的绍|抱在了自己怀中。
 　　小蓝用力挣扎着，不过在力气上一个柔弱的女孩子根本不可能是御介的对手，更何况这一年来的锻炼，已经让御介早就没有最初的瘦弱了。
 　　“放开我！！”
 　　“不放！”
 　　御介坚决的摇了摇头，这种时候男人需要做的就是胡搅蛮缠，他紧紧的搂着小蓝，让她挣脱不开自己的束缚，一只手则是落在她的脑后轻轻的抚着，像是在安慰一只可怜的小猫咪。
 
 


  　　慢慢的小蓝或许是挣扎的累了也就不再动，只是将一双小手抓着御介的衣襟，俏脸埋在他的怀中，身体虽然还在抽泣，但是眼中的泪水却早已经被榨干，没有了多少泪珠流出。
 　　她终归是一个坚强的女孩子，不会就这样随便的沉沦。
 　　就在这时御介看到了小蓝身旁的地上正放着她的图鉴，图鉴是被打开的，上面有一条信息。
 　　御介的视力很好，虽说到不了隔着几十米看到便签上的字的地步，但是这么近的距离他也看清了图鉴上信息的内容。
 　　“银？银是谁？该不会是小蓝你背着我在哪里找的男朋友吧？”
 　　御介虽然这么说着，但是语气却满是玩笑的轻佻，因为在那个信息的最后他分明看到了对方用的是‘小蓝姐姐’这个敬语。
 　　小蓝并没有如一般女孩子那样在伤心生气时就会随便的用话语伤人，她只是抽恿肆较录绨颍螓首埋在御介的怀中闷声道：“……小银是我的弟弟，他和我一样从小被人抓走，我们一起逃了出来相依为命的生活……”
 　　“哈，这个小鬼的口气还真差，竟然说要教训我？”
 　　御介看着图鉴上的信息有些莞尔，这个叫做银的小鬼用着一副焦急又很肯定的语气和小蓝说要教训他为小蓝姐姐报仇。
 　　“你别欺负银！”
 　　“欺负他？明明是他说要教训我的……哎呀，你还真关心他啊，我到是迫不及待的想要见到这个小弟弟，教他面对大哥哥时应该用怎样恭敬的语气说话。”
 　　御介的语气中带着微微的醋意和满满的恶意，他最喜欢的就是欺负小孩子了。
 　　“噗嗤――”
 　　小蓝被御介有些搞怪的语气弄的笑出了声，对于他话语中的那点醋意心中却也是莫名的一喜。
 　　她微微推开御介的怀抱，总算是抬起了头，狐媚般的眼睛哭的有些肿，梨花带雨的表情更是我见犹怜，像是雨后扇醯幕ǘ洹
 　　小蓝用力的擦了擦脸上的泪痕，别过头去尚叩溃骸啊…别看我，太难看了，脸上的妆都哭花了吧。”
 　　御介笑笑没说话，他只是将一张照片递了过去。
 　　“这是……”
 　　小蓝的眼光一撇看到那张照片，绍|抖了起来。
 　　那是一张非常模糊的照片，而且已经很有年代感了，照片上是一只勉强能够看出是一只鸟的精灵在357天空飞着，它的爪子上还抓着一个小女孩。
 　　小蓝的瞳孔一缩，她当然认得这是什么，那正是她五岁那年被抓走时的样子。
 　　“这是十一年前真新镇的一个村民拍下来的，不过当时因为太着急，拍的照片有些模糊，这只奇怪的鸟抓走了真新镇的一个小女孩，拍照片的人之后就把照片交给了大木博士，希望博士能够看出这只精灵是什么，好找回那个女孩。”
 　　“……不过照片实在是太模糊了，而且飞的太高在云彩上，大木博士也认不出到底是哪只精灵，只是组织了当时的真新镇村民们一起在附近搜索，但终归一无所获。”
 　　御介盯着小蓝那一双会说话的灵动眸子，顿了一下道：“……我在黄金市事件后和真新镇里的村民们混的很熟了，他们都是非常善良的好人，我也调查了一番十一年前发生的事，他们告诉我小孩的父母在等了一年没有消息后就离开了真新镇，那对夫妇说要用自己余生的全部时间去找自己失踪的女儿。”
 　　御介的手放在小蓝那白如玉的俏脸上，温声道：“……虽说这一次的石英大会闹了个灰头土脸，但是我让三神鸟出现再加上小蓝你的反应，媒体们一定会疯狂报道的，小蓝你的消息一下子就会被全世界的人知晓，如果他们看到的话，我相信哪怕已经过去了十一年，他们也一定会认出自己的女儿的！”
 　　小蓝呆呆的看着御介，她握住了他的手捂在自己的嘴上，再次呜咽出声。。
 
 



第一百一十八章 ‘古代兵器’与‘被人类剥夺的权能’

 　　御介大拇指轻轻的擦拭着小蓝脸上并没与留出多少的泪珠，脸色温柔。
 　　慢慢的，小蓝才是放开了他的手，X轻咬着t唇，那一双灵动的眸子狠狠的瞪着御介，语气像是撒傻牡溃骸啊…但是就算如此，把我弄哭了我可也不会原谅你的。”
 　　“那就不原谅喽~~等我下次在把你弄哭就是。”
 　　御介耸耸肩，开着玩笑道。
 　　“什么？”
 　　御介的声音有些小，小蓝没有听清。
 　　“没什么。”
 　　扭过了头不去看小蓝，御介当然不会重复自己刚才那带着其他意思的话语。
 　　“不过还是太丢脸了，小蓝我竟然当着这么多人的面哭了出来。”
 　　“在训练家面前可能有些丢脸，不过在普通人面前这可是真性情的表现，你看网上还有人说我太过分了，把这么可爱的女孩给弄哭了呢。”
 　　“那是他们根本不了解训练家。”
 　　小蓝撇了撇嘴一点都不开心。
 　　对于网上那些人的安慰还有说她可爱漂亮什么的，小蓝一点都高兴不起来，在作为一个女孩子之前，她首先应该是一位训练家，哪怕是有着很严重的鸟类恐惧症，但是哭出来就是丢人现眼的事。
 　　只不过这种丢人现眼的事在御介的口中却变成了为了帮她找到父母的方式，这让小蓝又好气又好笑，这个男人的花言巧语可真是厉害啊，说的自己都想感谢他了。
 　　恢复了一些冷静的小蓝立刻就是动起了自己聪慧的脑子，没有完全的上了御介的当。
 　　不过――
 　　“但我还是要谢谢你，谢谢你为我做的这些事……接下来就是小智和小茂的比赛了，不管他们谁获胜，你都要拿到冠军啊。”
 　　小蓝突然抱住了御介的脖子，在他没有反应过来时狠狠的吻了上去。
 　　那不是普通的唇碰唇的吻，而是一个与他mp在一起，将自己的气息与甜蜜全部交给他的吻。
 　　良久，小蓝才是有些气丶喘的放开了御介，擦拭着嘴角的唾丶液痕迹，顺便拍开了他在自己身上作怪的手，水润的眸子凝视着他，轻笑道：“……就当是给你的奖励了，不过父母的事情我会努力的自己去寻找的，因为那终归是我的父母啊。”
 　　“帅哥，你要是拿不到冠军，小蓝我就要狠狠的嘲笑你了〃‖！”
 　　拍了拍裙子上的尘土，小蓝脚步有些踉跄的站了起来，在这里蹲久了让她的腿有些发麻。
 　　制止了御介想要扶她的想法，小蓝拿起自己的图鉴就是准备出门，“……真是的，这里可是卫生间哎，咱们还是出去聊吧。”
 　　“这还不是你选择的地？”
 　　御介抿了抿自己的唇，仿佛是在回味刚才那淡淡的薄荷味的芳香。
 　　“对了小蓝。”
 　　“恩？”
 　　少女双手背在身后停下了脚步，侧过头来用那一双擅牡捻子凝视着御介，等着他的话语。
 　　“大木博士说让你有空的时候去找他一趟……不管怎么说去和博士道个歉吧，偷东西终归是不对的，你和他好好道个歉，那个心肠很软的老头一定会原谅你的。”
 　　小蓝有些含蓄的点点头，脸上的表情全是不好意思。
 　　她也知道当小偷不是什么有前途的职业。
 　　“以后的话除非必要就不要去偷东西了。”
 　　“那你养我啊？”
 　　小蓝笑嘻嘻的问道。
 　　“好啊，一个月一亿的包养金够不够？”
 　　御介扬起眉毛问道。
 　　从火箭队那里弄了价值六十亿美元的财产，按照这个世界的金钱比例换算的话可是六千多亿元啊，不要说养一个小蓝了，就算养个水晶宫都没问题啊！
 　　“哼！我先去洗把脸，大金主先生，可别忘了你的一个亿啊！”
 　　推开了门迈开长腿，小蓝珊咭簧留给御介一个倩影就是离开。
 　　“这个女孩，还真是难以让人琢磨呢。”
 
 


  　　御介摇了摇头。
 　　……
 　　吉尔露太不知道自己是怎么回到酒店的。
 　　他的神情有些恍惚，回到酒店后就连忙打开了电脑，眼睛一眨不眨的将刚才的半决赛视频看了好几遍。
 　　“真是……太完美了……这才是我想要的收藏品啊！”
 　　他的语气狂热，像是个疯子一样，但是其中又有着无法忍受的落丶寞。
 　　那个少年，他在圣安奴号上时就见过，当时的吉尔露太就见到了精灵最美丽的一面，见到了他的哈克呼风唤雨的神威。
 　　如今，那个少年更强了，他的收藏品更加的美丽了，当见到那三只在关都地区传说中的神鸟时，吉尔露太就陷入了无法抑制的幻想中。
 　　相比于这些美丽的传说精灵，他往昔的那些自傲的收藏竟然变的如此的令人感到不屑一顾。
 　　但是，吉尔露太知道自己是不可能获得那些收藏品的，他不是一位训练家，甚至哪怕他是训练家，也绝对无法得到那份理想的收藏。
 　　因为那已经远超普通训练家所能想象的极限了。
 　　吉尔露太坐在豪华酒店的长椅上，懊恼的一口一口的喝着酒，希望能用酒精掩盖自己的失落。
 　　就在这时――
 　　“想要让它们变成自己的收藏品嘛？哪怕仅仅只是一时一刻，哪怕会因此付出生命的代价？”
 　　一个诡异的声音突然的传来。
 　　“谁？！”
 　　吉尔露太一惊，他连忙站起身回头看去，在见到那个飘飞在酒店窗外的人影时，他的瞳孔迅速缩小。
 　　恐惧，无法想象的恐惧彻底的占据了身心，看着那个披着死神般的黑色长袍，带着诡异面具的男子漂浮在窗外，吉尔露太的大脑就只有一个想法――
 　　他在被死亡所凝视！
 　　“．々我问你，你愿意让‘传说’变成自己的收藏品，哪怕仅仅只是一时一刻，你敢用自己的生命去赌博么……你要知道，任何没有资格却妄图操纵传说的人，都必将被‘传说’所吞噬！”
 　　吉尔露太不知道对方在说什么，但是他的精神开始恍惚起来，像是吸食了毒丶品般张牙舞爪的在那里蹦着跳着大喊着：“……我愿意，我愿意，我是这个世界上最著名的收藏家，但是我这位收藏家的藏品中却没有真正的宝物，这是我绝对不允许的！”
 　　他的声音凄厉，好似是夜枭在啼哭。
 　　“那么，我就给你一个机会吧……”
 　　犹如死神一样的男人将两个东西放在了他面前的桌子上，然后像是幻影般的消失了。
 　　许久之后，吉尔露太的精神才是从疯癫恢复正常，他有些疲惫的看着酒店的房间，怀疑自己刚才是不是喝多了。
 　　但是当他看到桌子上的那两个东西后，他才是知道刚才发生的一切并不是自己酒后的幻觉。
 　　迅速的走过去摊开了那本很古老的图卷，在那本图卷旁还有着一个像是‘能源器’一样(诺诺的)的物品。
 　　“这是……”
 　　吉尔露太快速的翻看着，越看越是震惊。
 　　这份图卷应该出自某个古代的文明遗迹，里面记载着远古文明的人类为了对抗‘神’所发明的武器图纸，而那个‘能量源’样的东西，正是这个武器的核心。
 　　而在图卷的最后一页，是一张像是浮雕般的图画，上面画着的正是‘三神鸟’！
 　　“被人类所剥夺的……‘神’的权能！”
 　　吉尔露太越看越是震惊，越看越是欣喜。
 　　虽然正如那个人所言，妄图操纵神的力量的人最后一定会被神的力量所吞噬，但是吉尔露太已经不想管这么多了。
 　　只要，只要能够拥有这些藏品哪怕是一分钟，一个小时，他世界最著名收藏家的身份才能实至名归啊！
 　　“不过想要将其制造出来的资金可不菲……没关系，如果把我那些没用的收藏品全部卖掉的话，用我这么多年的人脉去寻找关系的话，一定可将这个‘古代兵器’制造出来的！”
 　　梦想，就在眼前！。
 
 



第一百一十九章 王者之道

 　　石英高原之上，御介站在主赛场的观赛席中，注视着半决赛的第二场比赛，也就是小智与小茂的比赛。
 　　最终，小智以微弱的优势战胜了竞争对手小茂，获得了石英大会决赛的资格。
 　　“最后的决赛对手果然是小智啊。”
 　　御介感叹一声，对于这个结果到并没有多少的吃惊，小茂虽说在培育方面很有天赋，但是培养的好不代表战斗时就强大，只能说明小茂在培育各系精灵方面很擅长，远超一般人的水平而已。
 　　况且人的精力是有限的，小茂在短短一年的时间里培育出了许多可战的精灵，但是与此同时带来的后果就是他对除了初始精灵喷火以外的其他精灵，在羁绊方面并不深，看似强大没有短板，但是也让小茂在战斗中没有任何的优势。
 　　这在精灵的战斗中其实是很致命的一点，精灵不怕有弱点，因为弱点可以依靠训练家的指挥与平常的训练来尽可能的规避，但是没有突出的优势的话，也就失去了战胜别人的手段。
 　　“小茂也有进步了呐。”
 　　站在御介的身边，大木博士看着下方战斗的结果亦是感叹出声，脸上露出了欣慰的神情。
 　　“过去的小茂太过于谨慎了，不管做什么事都是提前算计好一切再去行动，这种行为看似很好，343但是并不是所有的事都会如自己所愿的前进，如果遇到突发事件对于小茂而言就像是眼睛瞎了一样，立刻就不知道应该怎么办好了。”
 　　大木博士点评着，“……就像是在紫苑镇那次，因为事发突然所以没有反应过来以至于被抓住，其实以他当时的实力是完全可以逃脱的，在那次事件中小茂唯一做的不错的一点，就是在失去意识前上传了自己的3D，给自己留下了被人救的机会。”
 　　“至于小智则和小茂完全相反，他是典型的毛毛躁躁做事不去多加考虑，每次都是靠自己的急智来获得胜利，但是急智能救的了他一次二次却救不了他三次四次，而现在小智也成长了，学会了小茂的冷静思考问题。”
 　　“所以说，小智和小茂到真是一对不错的竞争对手，他们在互相吸取着对方的优点，努力的克服自己的缺点。”
 　　御介接过大木博士的话道。
 　　“哈哈！！接下来就是介君你和小智的决赛了，哎呀，对于你们两个我只能互不相帮，再此就只能祝你们能够完全的发挥出自己的实力，得到石英大赛的冠军了！”
 　　大木博士笑了一声，他拍了拍御介的肩道：“……相比于小智还有小茂，介君你从一开始就很成熟，你有着小茂的冷静对待事情的优点，也有着小智在战斗中的急智来解决问题，对于接下来的决赛，我想一定会很精彩。”
 　　御介摇了摇头，只是缓缓道：
 　　“其实相比于战斗时的智慧，我可不觉得那是什么优点，依靠急智在战斗中战胜对手，那是只有在以弱胜强的时候才需要用到的方式，实在是太不靠谱太不稳定了，随时可能会因为一个微小的诱因而失败。”
 　　“……博士，我擅长的可不是小智那样在战斗中的智慧来‘以弱胜强’，我擅长的从来都是‘倚强凌弱’，这一年在关都的旅行中我之所以总依靠‘智慧’获得胜利，只是因为我本人太弱遇到的敌人又太强，让我逼不得已才会这样做。”
 　　“那些小手段从来都是弱者向强者挑战时的‘虚张声势’，在绝对的实力面前是一点用处都没有的！”
 　　御介如此断言的说道。
 　　其实这就像是古代战争一样，任你有天经地纬的旷世之才，多智近妖的无上智慧，在大势面前也只是挣扎的小小礁石，最后终归会被大海所淹没。
 　　两国的战争是经济，政治，文化，军事，国力等综合实力的战争，哪怕以少胜多的获得了一场胜利，也只不过是战术上的胜利，而不是战略上的胜利。
 　　两国之间的战争与两人之间的战争其实道理是一样的，只要你绝对的实力比对方强，只要你不犯愚蠢的错误稳扎稳打过去，那胜利必然是属于你，因为强就是(bdeh)强，弱就是弱。
 　　所以这才是御介真正所追求的，他把战斗中的智慧只是当做一种手段，他追求的是绝对的强大，是能够直接的碾压，靠一些手段获得胜利终归是落了下乘，也只能获得一时的胜利而已。
 
 


  　　堂堂正正的绝对强大才是王者之道！
 　　大木博士深深的看了御介一眼，开口道：“……介君你说的对，人只有不断的突破自己的极限，不断的变的更加强大才是正确的道路，‘智慧’也只是强大的一部分，过度的追求智慧而放弃了其他最后只会造成自己的失衡，其实有的时候人呐，也要学会难得糊涂。”
 　　“……只是介君你也要记住，过度的追求强大与力量，会让自己失去很多很多的。”
 　　大木博士突然觉得身旁的少年有一种魔性的执念，他有着足够的智慧，有着自我的克制，但是却在那份克制的平静下，又仿佛对‘力量’充满了疯狂。
 　　一时间，大木博士感到了一阵不安，他总觉得御介未来会做出一些非常可怕的事情来，但是他又在御介身上找不到这种意向。
 　　大木博士并不是一个会随便怀疑别人的人，不会只靠猜想就去判定另一个人，如果有一天御介真的会做出一些令人不安的事情的话，那么他会阻止他，将他带到正确的道路上去。
 　　而在这之前，大木博士都会无条件的相信他，信任他。
 　　这或许就是最成熟，最令人安心的长辈吧。
 　　“对了博士，小蓝那里怎么样了？”
 　　“小蓝的话我之前去找她聊了聊，在经过你的劝导后她并没有事，我也将图鉴彻底的交给了她，承认了她。”
 　　大木博士笑的有些崦粒“……看的出来那个小丫头很信任你，很喜欢你啊。”
 　　御介耸了耸肩，不过紧跟着大木博士就是面色严肃起来，他猛的抓住了御介的衣襟，恶狠狠道：“……但是小子，你一定要离娜娜美远一点听到了嘛，她年纪还小可不要欺负她骗她！”
 　　“喂喂喂博士，娜娜美的年纪明明比我大吧，你怎么能说她年纪小，说我欺负她呢！”
 　　御介无辜的喊道。
 　　“我不管，反正你给我离娜娜美远一点就对了！”
 　　大木博士耍着无赖道。
 　　“大木博士你不要自己是那种人，就把我想的和你一样坏，你以为我不知道你年轻时候和菊子的那点事吗？”
 　　“等、等一下，你怎么知道的？！”
 　　大木博士的语气一下子慌了。
 　　“哈，听博士你的语气就知道，你年轻时果然做过对不起人家的事啊。”
 　　御介鄙夷的道，大木博士立刻蔫了下去。。
 
 



第一百二十章 四天王到来

 　　石英大会最后一天，便如同是世界杯决赛一样，是这个世界的人们最是关注的活动，因为在这一天将会决出石英大会的冠军，而这一届的石英大会受到的关注更是远胜往昔。
 　　――今天，即将诞生关都冠军！
 　　决赛日是在半决赛三日后举行的，而在这一日结束后，石英大会也将闭幕，这一日不管是哪个地区都会放假，让人们尽情的享受精灵世界最大的~盛典。
 　　这三日来御介哪里都没去，而是老老实实自己一个人住在酒店里正常吃住，该训练的已经结束，就算趁着这三天在怎样临阵磨枪也是没用，还不如让自己的精灵好好的修整，自己也好-好的休息。
 　　“这种感觉……到是有点像当年的高考啊。”
 　　清晨，御介穿戴整齐站在落地镜前，在转了一圈觉得没有问题后，才是摇头轻笑。
 　　要说紧张还真有那么一点，不过也只有那么一点罢了。
 　　图鉴不时的传来震动，自己认识的人都是发来了祝福，有如娜姿那样就发过短短两个字的，也有如莉佳这样长篇大论表示对御介关心的，更有远在合众地区的嘉德丽雅发来了为他加油助威的话语，并且介绍了一番自己旅行时见到的奇人奇景，也轻描淡写的说了一些遇到的危险。
 　　“连嘉德丽雅这个大小姐都知道努力了，我们也不能输啊，伊布。”
 　　御介笑着说道，紧跟着就感觉到肩膀一沉，正站在床铺上的伊布跳了起来落到他的肩膀上，‘布伊布伊’的叫着。
 　　拿出精灵球把伊布收到了球中，御介就是离开了自己的豪华套房准备前往赛场。
 　　酒店大堂已经有许多人早起正在享用早餐，准备一会儿前往会场观看比赛，在见到御介后还有几个性格开朗的对他挥手打招呼加油的人，对于这些人御介也是挥手致意。
 　　走出了酒店的门就见到一群记者已经在这里蹲好了，当见到御介后更是各种闪光灯频飞，开始问着乱七八糟的问题。
 　　御介轻叹一声，这些记者还真是麻烦啊，他板着脸懒得理会他们，直接走上了冠军之路前往主赛场自己的休息室，准备做最后的休息调整。
 　　这三日来他连娜姿和莉佳都没去找过，可说是彻底当做一项重要的考试对待了。
 　　“哟，介君！看你样子休息的不错，很精神嘛！”
 　　刚刚来到主赛场御介就见到了大木博士，以博士的身份他自然想去哪就去哪，绝对没有人会拦他。
 　　“早上好啊博士，怎么一大早就跑到这里来了。”
 　　见到大木博士后御介也是露出了笑容，对于这个一直待自己很好，简直比亲爷爷还亲的老头，他一直都很尊敬。
 　　“年纪大了就睡眠变少了，每天都得早起活动活动，我就想着赶过来对你还有小智做最后的加油祝福啊，反正不管你们谁获得了冠军，都是我们真新镇的冠军，哈哈哈！”
 　　大木博士显得很是高兴，见到御介，小智，小茂，小蓝他们的成长，对他来说就像是看着孙子孙女们在长大一样，老人年纪一大就更是多愁善感。
 　　“对了，丰缘地区的小田卷也给我打了个电话，让我把他的祝福带到，你什么时候认识的小田卷博士？”
 　　“之前在浅红市遇到的……”
 　　御介停下步子和大木博士稍微的聊了一会儿，也把自己当初在浅红市救了小田卷博士女儿的过程说了一番。
 　　“原来如此，你们到挺有缘分的，小田卷来关都本是找我的，不过那时候我恰好从城都去了神奥，没想到你倒是见到他了。”
 　　大木博士用力的一拍御介的肩，推了一把道：“……好了赶紧去休息室吧，联盟已经为你们决赛选手准备了丰盛的早餐，用完餐后好好的休息就准备迎接决赛，我也准备去观众席了！”
 　　“……那我就过去了，大木博士。”
 　　御介招了招手，看到大木博士离开后，他才是前往自己的休息室。
 　　……
 　　在工作人员的指引下，观众们有序的入场，早上八点开始入场，直到快十点时才是入场完毕，场馆内响起令人振奋的官方BGM，大屏幕上播着历届大会比赛，不光是石英大会，还有丰缘与神奥乃至于合众地区的视频剪辑。
 
 


  　　关都，城都地区有名有姓的社会名流几乎全部出现在现场，就连那些神见首不见尾，总是神神秘秘的关都四天王都出现在了这里。
 　　在主赛场高处一栋特别的包厢里，御渡，菊子，志霸，科拿透过前方那一面占据了整个墙壁的玻璃，看着赛场内的盛况。
 　　这面玻璃是经过特殊处理的，从里面能够清楚的看到外面，而从外面却只能透过玻璃看到一点模糊的场景，勉强的看到是四个人在这里。
 　　但是哪怕如此，也有许多观众的视线甚至是媒体的摄像机对准了这里，想要努力看清里面的样子。
 　　不管是哪个地区的四天王都是很少出现在众人面前，而关都地区尤其过分，其他地区的四天王好歹偶尔会出现在电视之中接受采访或者上个节目，但是这一届的关都四天王自从上任后，就几乎没出现在公众面前过，如今好不容易趁着石英大会的机会能够看到他们，自然是引起巨大的关注。
 　　“渡，你更好看谁获得冠军？”
  ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
 　　科拿淑女般的坐在长椅上，她的手中拿着一个梳妆盒，小心的从镜子中看着自己脸上的妆容，不时的还会拿起口红在那里补妆。
 　　“当然是我亲爱的弟弟君了，从第一次见到他起我就看好他，而他也没有辜负我的期待，这一年来他遇到了这么多危险的事情但都完美的解决，就让我在石英大会的决赛，看看他一年来的收获吧！”
 　　渡的笑容永远带着自信与傲慢，一袭斗篷披在他的身后，挡着他并不训纳砬，他双手环胸站在玻璃窗前，注视着比赛场内的景象。
 　　渡也是四天王中唯一一个站起的人，其他的三个都是坐在椅子上。
 　　“你还真是相信他呐，渡！背地里你也帮他解决了不少麻烦事吧。”
 　　科拿合上了化妆盒说道。
 　　“之前的他还太弱小，总有一些人蠢蠢欲动，烟墨市的那帮家伙也被我警告过……不过现在他已经不需要我的帮助了，他的实力已经没有任何人敢于小觑。”
  0
 　　“……那些人虽然没有什么力量但还不至于蠢的无可救药，面对连火箭队都打败的他，已经没人敢对他不利，他已经完全的成长起来，靠自己就能站在这个世界的p峰了。”
 　　渡欣赏的说道，只是看着嘈杂场地的眼神中带上了一抹阴霾，仿佛是觉得这么多的人类聚集在一起让他很烦躁一样。
 　　“我还是那句话，小心培养出一个怪物出来啊，渡……”
 　　科拿轻叹了口气道。
 　　“哈哈哈哈！！不会的，他一定会理解我们的理想的！哪怕万一他真的站在了我们的对立面，我也要告诉他这个世界的真理是强者为尊，弱者就应该遵守强者制定的规则！”
 　　渡大笑起来，颇有些张狂的不可一世。
 　　“之前你去了一趟合众地区情况怎么样？”
 　　“说来惭愧，我并没有找到那只‘理想之’，我们只能按照原计划继续进行了。”
 　　渡的脸色有些不好看。
 　　菊子并没有理会渡和科拿的对话，她只是坐在椅子上目光在比赛场中来回寻找着，菊子并没有看向比赛场地而是落在了观众区，不多时当她找到了自己想要寻找的目标后，就那样一直盯着，再也没有移开过视线。
 　　对于渡，菊子并不想做出什么评价，在她看来渡依然是个孩子，这一生太一帆风顺了，甚至小看了天下人，只有让他遇到过一次失败，他才可能再次突破自我，打破实力的瓶颈前往更高的境界。
 　　四天王中唯有志霸不发一言，他像是一块雕塑般正襟危坐着，只是那微眯着的眼中闪着精光，好似在思索着什么事情。。
 
 



第一百二十一章 石英大会决赛（一）

 　　“我宣布，第十五届石英大会决赛，现在开始！！”
 　　“噢噢噢噢哦哦哦！！”
 　　当联盟理事长站在圣火台上发出了最后的决赛宣言时，整片场地陷入了巨大的浪潮之中。
 　　“这场万众瞩目的石英大会决赛将由来自真新镇的御介选手与来自真新镇的小智选手间进行，让我们期待他们能够给我们带来一场别开生面的精彩战斗吧，接下来，有请选手入场！”
 　　伴随着解说员的嘶吼声以及交响乐声，御介双手插兜走在甬道里，当他的步子迈出踏上了比赛场地时，立刻就是被无穷无尽的欢呼声彻底的掩埋。
 　　他知道这是他第一次也是最后一次这样正经打道馆，然后参加比赛了，这也是每一位训练家一生中仅有的一次机会，至于这一次机会能够走到哪里，就只能看自己的天赋与努力。
  “二一零” 　　比赛的场地实在是巨大，用走路的方式哪怕是走到场地中央都需要走上很长的一段时间，在御介的前方他能够看到小智也冲着自己走来，这一路上两个人都是经历了万众的欢呼。
 　　当两人走到场馆中央横线两端时才是停下脚步，各自掏出了一个精灵球双手交叉，将自己的手掌和精灵球放在对方的面前，这是联盟大赛的礼仪，不管是道馆挑战赛还是任何的正式比赛，在开始时都要互相如此致礼，而这个动作的意义就是代表着选手间的互相尊重与公平。
 　　而在石英大会决赛场，这个礼仪就显得尤为郑重了。
 　　当着亿万观众的面，两个人很是郑重的致礼，御介更是笑着对小智道：“……在真新镇时我们就说过要在石英大会上决胜负，哪怕之前有那么多的机会能够对战，我们可都是强忍着呢，小智。”
 　　“……没想到我们第一次的对战竟然就是石英大会的决赛场，我是不会输给你的，介君！”
 　　小智抓住自己的帽子用力的往后一转，将帽檐拉向了背后，同时他还拉了拉自己的手套，御介知道这是小智彻底认真起来的习惯性动作。
 　　“彼此彼此，我的手上有烈咬陆鲨，哈克与伊布三只可战精灵，你的手上则是快泳蛙，妙蛙花，皮卡丘与卡比兽四只可战精灵，实际上也算是比较公平吧。”
 　　御介轻笑道。
 　　“不准备用超梦或者之前的三神鸟嘛？”
 　　“哈，我这次要证明的是自己的强大，是我能够驾驭它们的强大，而不是精灵的纯粹强大。”
 　　收回了自己的精灵球，御介和小智互相对视笑了一下，各自转过身往指挥台走去。
 　　与此同时裁判员开始宣布比赛规则与禁止事项，和之前的比赛没有任何的两样，当裁判员宣布完规则时，御介和小智正好走上指挥台，做好了最后的准备。
 　　“那么，石英大会决赛，正式开始！！！”
 　　欢呼再次响起，所有人都将注意力放在了决赛场上，等待着冠军的产生。
 　　“你们觉得介君和小智会首先用出什么精灵呢？”
 　　大木博士从观战席上站起，努力的往前探着身体问道。
 　　“如果以小智的激进性格，他首先派出的一定是妙蛙花。”
 　　站在大木博士身旁的小茂冷静的道。
 
 


  　　“嘻嘻，如果是介君的话，他必然选择最稳妥的精灵，虽说不管他派出哪只出来都很稳妥，但是同样的类可以克制的对象又太少，为了一上来就占据优势，介君一定会派出他的伊布的。”
 　　小蓝捂着嘴嘻嘻笑道。
 　　“哇，你们猜对了，他们果然用出了妙蛙花与伊布！”
 　　正辉兴奋的喊道，坐实了小茂和小蓝的言论，他用力的挥舞着手开始和所有的观众一起呐喊。
 　　赛场之上，小智的妙蛙花与御介的伊布对峙，御介首先下令：“……伊布，进化成火精灵！”
 　　话音落下，伊布的身躯一阵变化，从一只尚】砂的精灵变成了威风凛凛，浑身毛发犹如火焰般燃烧的火精灵。
 　　“这是御介选手的杀手锏嘛？利用伊布的可选择进化性，在一开始不进化成任何精灵，而是根据对手的选择进化，现在是火系对草系，从一开始的试探小智选手就陷入了不利的局面！”
 　　解说员看着比赛场做出了自己的判断与解说，对于一位专业人士他也是懂得许多精灵知识的，按照自己的理解给予观众们说明。
 　　“利用伊布的多样进化性在决赛时再选择进化，打对手一个措手不及，真是高明的作战方式，可想御介选手为这场比赛做了多少的功课！”
 　　解说员并不知道御介的伊布可以无限进化，只是在为他的作战方式赞叹着. ...
 　　伴随着火精灵的出现，随之而来的就是滔天的烈焰，火焰的温度灼烧在空气中，将光线都是变的扭曲，哪怕有着上百只超能力系精灵组建的光墙阻挡，离场地近的人都能感到灼灼热气袭来。
 　　“火精灵的体内拥有火焰的袋子，它只要吸入一口气就会将其在火焰袋里变成高达一千七百度的高温火焰，而这只是调查中关于火精灵火焰袋中的平均温度，如果是由优秀的训练家训练过的火精灵，它们的火焰温度甚至能够翻倍，现在主赛场的场地上，温度恐怕已经高达三千摄氏度以上！”
 　　就在这时，场馆中突然传来了不同于解说员的声音，大家惊讶的发现，世界最著名的权威神奇宝贝研究员大木博士竟然在特别观众席上拿着麦克风亲自做出了解说，以更加准确的知识与数据来对人们解释着比赛的现状。
 　　就算是在包厢中的菊子，在听到大木博士竟然开始解说后都是站了起来，和渡站在一起看着下面的比赛。
 　　“火精灵在积蓄火焰时，其体表的温度也会高达上千度，除了自己的训练家外，任何触到碰它的精灵与人都会受到千度高温的灼烧，甚至火精灵只要带着这种体表温度进行普通的撞击，就会带有火焰系的伤害，看，它脖子间的毛发展开了，这是火精灵散发自己体内热量的行为，现场的温度恐怕又要飙升了――”
 　　正如大木博士所说，御介的火精灵带着火焰冲向了妙蛙花，在离妙蛙花的距2.6离很近后，它脖子间的毛发瞬间张开，从身体中开始散发更大的热量，那周身本就高达三千摄氏度的火焰再次上升，甚至让火焰的颜色都是开始发生了转变。
 　　如果不小心被这火焰包围，恐怕妙蛙花被秒杀都有可能！
 　　“快泳蛙！！”
 　　小智对御介很了解，知道自己如果一上来就被对方带进节奏里一顿猛打的话，他甚至连反击的机会都会没有，和小蓝之前被吓傻无法用出精灵不同，小智立刻就是做出正确的决定，派出第二只精灵来救场。
 　　“知道为什么我让伊布进化成火精灵而不是进化成同样克制草系的太阳精灵嘛……那正是为了让你第二只精灵派出的是快泳蛙啊，去吧烈咬陆鲨，给我干掉快泳蛙！”
 　　同一时刻，御龙介也派出了自己最强的烈咬陆鲨。。
 
 



第二百二十二章 开挂：决赛（二）

 　　快泳蛙刚一出现就从它的掌心处喷出了大量的水流，这只快泳蛙不愧是从小就跟随着小智的精灵，它的技能威力极其强大，再加上属性克制的原因，瞬间就让场地的温度下降，就连那几乎将石砖都烧成黑炭的烈火也变的颓势起来。
 　　没有了高温的灼烧，小智用力的抹了一把脸上的汗水，但是他的表情却是高兴不起来，反而显得很是凝重，因为御介早已料到了他的选择，在他用出快泳蛙的同时也派出了自己的烈咬陆鲨。
 　　一声吟响起，烈咬陆鲨以完全不符合它体型的速度迅速冲着蚊香蛙冲了过去。
 　　作为大地之，烈咬陆鲨在地面上的速度极快，几乎可说天下第一，快到让人近乎反应不过来，只见到一片残影掠过就是靠近了快泳蛙，举起了自己的爪。
 　　快泳蛙虽然浑身都是肌肉，同时也有着格斗的属性，它的近战并不弱相反却很强，不过那也要看它和谁对决，如果是面对一只普通的烈咬陆鲨近战它自然不怕，但是如果面对的是一只同样实力甚至比它要强的多的烈咬陆鲨，在这种近战格斗中几乎就没有对抗的资本。
 　　这也是类精灵的优点与强势，尤其是如烈咬陆鲨这样被称作‘最接近神的精灵’，其在各方面都有着极大的优势。
 　　若不是类的精13灵太过于稀少加上难以驯服，估计早就泛滥了。
 　　“快泳蛙，用『爆裂掌』！”
 　　焦急中的小智连忙喊道。
 　　“哼，要做正面对决嘛，虽然很有勇气，但是我依然要说正面对决你的快泳蛙会受伤的，『爪』！”
 　　烈咬陆鲨那不知说是退化还是进化的犹如镰刀的双爪上汇聚着类的能量，对着快泳蛙就是狠狠的劈下。
 　　快泳蛙的双掌之上也汇聚着坚实的格斗之力，就在所有人都以为接下来是两只精灵的对击之时，小智焦急的表情瞬间变成了阴谋得逞的笑容。
 　　“你上当了介君！”
 　　只见快泳蛙的『爆裂掌』并没有冲着烈咬陆鲨的爪而去，而是拍在了它的身前，将脚下的石板打出了一个大坑。
 　　这一刻所有人都是满脑子的问号，就连御介也是有些惊疑不定，不知道小智的这个技能到底是打歪了还是刻意为之，如果是打歪了那快泳蛙就要直接在这么近的距离下吃一招满能量的爪，那可就不是受伤的问题，而是会受重伤了。
 　　而若是刻意为之――
 　　“卡比兽就是现在，『泰山压顶』！”
 　　突然的，在快泳蛙与烈咬陆鲨的头顶出现了一只庞大的巨兽，那正是小智的卡比兽，它从空中刚一出现就是将身体蜷缩成了球形，笔直的从天空中冲着烈咬陆鲨坠落！
 　　“小智选手是什么时候放出的卡比兽？！”
 　　解说员问出了所有人的疑惑。
 　　而御介大脑迅速开动，一下子就了解到了小智的‘阴谋’。
 　　“原来如此，刚才放出快泳蛙时并不是扔出一个精灵球，而是两个精灵球，然后用快泳蛙的『爆裂掌』将地上的精灵球打上天空，再让卡比兽用出泰山压顶，让人完全无法应对！”
 　　御介赞叹出声，该说真不愧是小智嘛，谁都没有发现他放出快泳蛙的同时还偷偷的又往场上扔了一个精灵球，而刚才水浇灭火时产生的大量水蒸气也挡住了人们的视线。
 　　“没错，这一招还是之前和小茂战斗时偷学来的！”
 　　小智握住拳头大喊一声。
 　　在观众席上的小茂‘哼’了一声，之前他和小智的比赛时，正是小茂用怪力以跷跷板的原理，击打旁边的地面将卡比兽弹上天空的，没想到小智这么快就学会并且用在了实战中，该说小智不愧是擅长战斗之人嘛。
 　　“若是其他人这个时候估计的确是慌不择路了……不过――”
 　　“哈克，用『捆绑』！”
 　　“哈克在哪？！”
 　　小智一惊连忙四处寻找，却见到烈咬陆鲨一张嘴，在它和卡比兽之间就突然出现了一只哈克，在空中时哈克就直接绑住了卡比兽，身体一用力让卡比兽的『泰山压顶』失去了准头，砸到了烈咬陆鲨旁边数米远的位置。
 
 


  　　轰――――
 　　一个巨大的深坑出现，当烟雾散去时，在那个满是裂纹的坑洞里出现了被完全束缚住的卡比兽，由于手脚都被绑住让它发不了力，一时间却是无法挣脱开哈克像是绳子一样的捆绑技术。
 　　而在观战席上的娜姿和小蓝都是脸色抽搐了一下，好似是想到了不好的回忆。
 　　“你竟然把哈克的精灵球藏在了烈咬陆鲨的齿间？！”
 　　小智不可思议的大喊道。
 　　“我们是彼此彼此，你偷偷的把卡比兽的精灵球扔到了场中，想要用偷袭击的方式让卡比兽与快泳蛙联手给烈咬陆鲨造成伤害，而我也早就偷偷的把哈克的精灵球藏在了烈咬陆鲨的身上，本来也是打算偷袭你的，没想到却用在了防御上。”
 　　御介轻笑道，“……现在，你的卡比兽被哈克捆住可是无法动弹了，知道电鳗嘛？哦对了，这个世界没有那种生物，不过无所谓，接下来你就知道它是什么东西了，哈克『十万伏特』！”
 　　从哈克那如蓝宝石一样优美的身体上冒出了刺眼的电光，巨大的闪电从哈克绑住卡比兽的深坑中往四面八方辐射着，那噼里啪啦的可怕声响与刺眼的光，让人一下子就知道那里的电流到底有多强。
 　　卡比兽惨叫出声，它浑身的毛都是被电的立起。
 　　“虽说『十万伏特』对这种厚脂肪的精灵效果很一般，但是你的卡比兽可是现在动都动不了，吃全了这么强的电击看看它能坚持多久。”
 　　御介冷笑一声。
 　　无法躲避的卡比兽在那化为实质的闪电下，浑身的皮毛都是开始焦黑，甚至有的地方都能看到皮毛下肌w的血迹斑斑，在其他人看来，卡比兽失去战斗力已经是必然。
 　　“『睡觉』！”
 　　在哈克没有将卡比兽电的彻底失去战斗力前，小智迅速的下达了命令。
 　　正在挣扎的卡比兽闭上了眼，在电击之中就这样熟睡了起来，而它身上的伤口也在快速复原着。
 　　“哎呀，糟糕了。”
 　　御介嘀咕了一生，果然只见到『睡857觉』后接下来的技能就是――
 　　“『打鼾』！”
 　　卡比兽那肥胖的肚子一个收缩，然后像是弹簧般弹出出去，将它身上p著的哈克身体一下子弹飞，在轰然声响下，撞入了比赛场的四周围墙上。
 　　御介没空去管哈克，继续冷静下令道：“……即使是『睡觉』也不能完全恢复你的卡比兽刚才受到的伤，更何况，你好像忘了什么！太阳精灵用『食梦』，解决掉这只卡比兽！”
 　　“什么？！你的太阳精灵怎么连『食梦』都会！！卡比兽，赶紧醒过来！”
 　　小智愕然的喊道，他慌忙下令，但是却已经来不及了。
 　　不知何时从火精灵变成太阳精灵的伊布跳到了卡比兽熟睡的身体上，双眼放出幽紫的光，就见到卡比兽肥胖的身躯迅速的瘪了下去，就像是被吸‘jing’女妖把浑身精力都吸走了一样。
 　　“我的身体在开挂，我的灵魂也在开挂啊……一只！”
 　　御介对着小智伸丶出了一根手指，告诉对方他已经解决掉了一只精灵。
 　　比赛场上几乎安静的落针可闻的观众席这个时候才是反应过来欢呼出声，拼命的鼓着掌，刚才双方的过招速度实在太快，各种套路陷阱层出不穷，让观众是看的如痴如醉，根本就连加油助威的时间都没有。
 　　“太精彩了，太精彩了！之前的战斗几乎让人喘不过气来，不愧是石英大会的决赛！”
 　　解说员大喊着，他的声音中也有一种刚刚从憋气状态中恢复的畅丶快感。。
 
 



第二百二十三章 决赛（三）先手与反击

 　　“砰――――”
 　　烈咬陆鲨和快泳蛙在极近的距离下展开了白刃战，短短时间内各自劈砍掌击数以百次，直到太阳精灵用『食梦』几乎解决掉卡比兽之后，两只精灵才是在一声沉闷的撞击后各自分开。
 　　快泳蛙那满是肌肉的身上留下了数道血痕，鲜血在流到体外时就被一阵衿冻住，而烈咬陆鲨的身上除了一些掌痕外，还留下了被树叶划开的轻微伤口。
 　　刚才为了挡住快泳蛙与妙蛙花对卡比兽的救援，烈咬陆鲨一只就挡住了小智的快泳蛙与妙蛙花两只精灵，并且在短短的交手中还略占上风。
 　　御介的手按在指挥台前，锐利的目光四处搜寻着。
 　　“你刚刚只用出了三只精灵，那么你的最后那一只小可爱皮卡丘呢，小智！它的精灵球也是藏在了场上，还是依然在你的手中？”
 　　御介紧盯着小智，即使两人相隔甚远他也能够看清小智脸上的表情，想要从他的些微表情中猜到他的想法。
 　　“你猜皮卡丘在哪里呢，介君！”
 　　小智的战斗经验丰富，当然不会上当，他只是擦了一把头上的汗说道，不过很快的小智也是凝重的道：“……我一直就很奇怪了，以前和你战斗的对手也会感到奇怪吧，你的精灵会的技能好像太多了一些！”
 　　御介听到小智那探寻的语气，只是笑笑没有说话。
 　　如果说他穿越到这个世界得到的那些能力都是穿越者的福丶利外挂的话，那么他的身体自带的外挂就是‘御之力’，而他的灵魂在穿越的过程中也不知道发生了什么事情，还是因为这个世界的规则问题，让他的灵魂也拥有着不可思议的能力。
 　　任何的精灵能够掌握的技能都是来自它的遗传，而如果经过努力训练则也可以掌握到不属于自己的技能，这更像是游戏里的‘技能机器’，只是现实中并没有‘技能机器’的存在，需要精灵自己去学习罢了。
 　　就比如烈咬陆鲨理论上能够学习‘大字爆’这种火系技能，但实际情况是这个世界上所有的烈咬陆鲨加在一起，恐怕会‘大字爆’的也没有几只，因为不是所有训练家都会要求自己的精灵学习这种难以掌握的技能的。
 　　但是御介的灵魂有着不可思议的变化，任何属于它的精灵都可以略过学习这个过程，自发的就可以掌握着所有技能的使用方法，唯一的欠缺只是对技能的理解和熟练。
 　　一只精灵除了自身的遗传外，可以学会的技能实在是太多了，哪怕是御介也不可能让自己的精灵熟练所有能力，但是一些在关键时刻能够发挥大用处的技能，他还是让自己的精灵花费时间和精力练习过的。
 　　就像是太阳精灵刚才用出的『食梦』，就在关键时刻发挥出了奇效。
 　　‘那只卡比兽几乎失去了战斗力，但也是几乎而已，小智没有将它收回精灵球，也就是说卡比兽最起码还有着发动最后拼死一击的能力。’
 　　‘卡比兽不可能在用‘睡觉’来恢复体力，否则会被‘食梦’直接秒杀，不过我要是想着先解决掉卡比兽，也会将先手主动让给小智……虽说伤其十指不如断其一指，但是只要在我的视野范围内，稍微注意下这只卡比兽的威胁也就不大了。’
 　　‘哈克之前被完全命中了一招『打鼾』，不至于失去战斗力但也受了伤，以哈克受伤为代价直接干掉小智的一只精灵，这波赚大了。’
 　　御介脑袋瞬息间千思百转，分析着场上的局势。
 　　哈克刚才‘捆绑’后的攻击的确是让卡比兽几乎无法反抗与躲避，但与此同时也让哈克自己陷入危险中，被对方一招打满也在御介的预料之内。
 　　你在杀死别人的时候，也是最容易被别人杀死的时候。
 　　“烈咬陆鲨，扬起沙尘吧¨々！”
 　　御介突然下令，赛场霎时间刮起了沙尘暴，将所有人的视线全部遮蔽。
 　　“快泳蛙，散发出身体中的猓不要让我们失去视野！”
 　　小智迅速的下令应对，从快泳蛙的身上冒出了无数的窭淦息，这些气息碰到沙尘后立刻就和尘土混合在一起，随着庠嚼丛街兀烈咬陆鲨发出的沙尘暴也随之体积变重无法在飞散在空中，而是坠落在了大地之上变成了一滩滩的泥土。
 　　看样子小智早就想好了如何应付环境战。
 　　不过等到沙尘暴散开后，小智惊讶的发现御介并没有在刚才沙尘暴时做出任何的动作。
 　　“不对，你的哈克呢！”
 
 


  　　很快的，小智还是发现了不对劲之处，他注意到之前被打到场地边缘的哈克不见了，只留下了一片碎裂的石块。
 　　‘是将哈克收回了精灵球中拿回了身边，还是偷偷的放在了哪。’
 　　小智一时间有些迟疑，看着御介的指挥台前依然摆放着一排精灵球，让人猜不出那些球哪些是空的，哪个里面可能真的藏了一只哈克。
 　　不过因为担心而不主动攻击可不是小智的性格，他立刻就是放弃多余的无用思考，对着御介道：“……接下来就是三对三决定胜负的时候了，皮卡丘『高速移动』！”
 　　‘果然，小智的皮卡丘一直在战场中。’
 　　御介念头刚起，就见到一道模糊的黄丶色身影在场地中快速奔跑，那道影子并不是直线奔跑，而是一会儿走着Z字形，一会儿走着S形，甚至会围着烈咬陆鲨和太阳精灵转圈。
 　　“你的烈咬陆鲨速度虽然很快，甚至比我的皮卡丘速度还要快，但是皮卡丘也有自己的优势，那就是体型小很难被命中，在『高速移动』下想要打中它几乎不可能！”
 　　体型大有体型大的好处，同等能量的情况下在攻击破坏力方面就有着绝对的优势，但是体型小也有体型小的优点，就是不容易被命中。
 　　而像是烈咬陆鲨这种体型又大速度又快的精灵世所罕见，也因此它才极其的稀有。
 　　“．々唰――――”
 　　就在御介努力的寻找着那快过人类动态视力极限的皮卡丘到底在哪时，数根藤鞭从妙蛙花的身上飞出，刹那间绑住了烈咬陆鲨的四肢。
 　　同一时刻那道几乎看不到的黄丶色身影猛然跳起，身上仿佛在闪烁着电光，就连快泳蛙也是启动了身子，三只精灵都是冲着烈咬陆鲨而来。
 　　小智是准备打他个措手不及抢占先手。
 　　“接下来就是实力的硬碰硬了嘛，这可正是我最擅长的啊，烈咬陆鲨『地震』接『之怒』！”
 　　这比之鸟巢还要大上两倍的巨大赛场，一时间地动山摇，烈咬陆鲨抬起自己的一只脚扯断了一根妙蛙花的藤鞭，狠狠的跺向地面，大地的不稳定让那道快速的黄丶色身影的速度终于是降了下来。
 　　“吼――――――”
 　　惊天动地的吼暴起，在的怒火之下，这以千米来计算的场地迅速龟裂，像是一颗反重力炸弹爆炸一样，所有的大地碎石泥土被震飞，就连四周围栏的墙壁都是(诺诺赵)出现了‘咔嚓’的碎裂声。
 　　一时间好似时间被静止，整个赛场上都漂浮着破碎的岩石块与翻飞的泥土，御介没有让烈咬陆鲨用技能对小智的精灵发动攻击，而是直接选择将整个场馆的大地破坏，让皮卡丘再也无法如履平地。
 　　虽说快泳蛙是从小陪小智到大的精灵，妙蛙花是他从大木博士那里得到的御三家，但是御介知道，小智最强的精灵是那只一直陪着他参加每一场战斗，从没有落下一次的皮卡丘！
 　　即使大地被破坏失去了着力点，御介依然看到那只黄丶色的电气鼠竟然在空中借力，双脚踩在不同的碎石上，刹那间跳到了烈咬陆鲨的身边，尾巴上闪烁着仿若钻石般的光芒――
 　　『钢铁之尾』！
 　　“啪！”
 　　皮卡丘的尾巴并没有抽在烈咬陆鲨身上，而是在即将触碰到它的身体时碰到了一层壁垒。
 　　『反射壁』！
 　　在小智的精灵攻击时，烈咬陆鲨和太阳精灵都是用出了守势。
 　　既然先手被抢，那就打反击！。
 
 



第二百二十四章 决赛（四）强大的

 　　（今天有点不舒服，可能就不更了，明天大概这卷就能结束了。）
 　　“妙蛙花，坚持住！”
 　　小智握紧了拳头给自己的妙蛙花鼓着劲。
 　　妙蛙花发出的四条藤蔓有一根已经被烈咬陆鲨搅碎，剩下的三根依然紧紧的绑住烈咬陆鲨的四肢，但是即使如此在烈咬陆鲨的撕扯下，妙蛙花的身躯也是摩丶擦着脚下的地面往前蹭着，就连其表情都是异常扭曲。
 　　在双方纯粹的力量与实力的对比上，妙蛙花与烈咬陆鲨有着巨大的差距！
 　　听从着训练家的指示，妙蛙花拼尽了全力禁锢着烈咬陆鲨的动作不让它跑动起来，否则在这已成废墟的比赛场中，只要让烈咬陆鲨跑动起来小智的精灵根本就无法跟上它的动作。
 　　快泳蛙在妙蛙花的努力下高高跃起，举起自己的双拳对着烈咬陆鲨狠狠砸去――
 　　『冰冻拳』！
 　　哪怕明知冰系的能量并无法对御介的造成巨大伤害，但是小智依然是潜意识的用冰系技能去对抗系，这也是许多优秀训练家的本能。
 　　“砰――――”
 　　沉闷的声响传来，烈咬陆鲨闷哼一声，它的身体仿佛被打凹进去一块，在皮上甚至浮现了一层寒冰，但是烈咬陆鲨脸上的狰狞笑容就仿佛是在告诉别人，这种伤对它而言除了有点疼以外，根本就无伤大雅。
 　　“可恶，这只烈咬陆鲨怎么会怎么强550！”
 　　小智暗暗揪心，哪怕是属性已经不会克制，被自己的快泳蛙正面打上一拳竟然还能和没事一样，烈咬陆鲨的皮之坚厚与它的力量之强超乎想象。
 　　绝对的实力差距，让小智生出了一种不知应该怎么办才好的感觉。
 　　“『息』！”
 　　“小心，快点闪开快泳蛙！”
 　　虽然命令下达的很快，快泳蛙的动作也是迅速，但是在这么近的距离下却已然是闪不开了，烈咬陆鲨张开自己的利X，从嘴中喷出一股带着强大热量的之气息，这一口犹如火焰般的气息却并不是火，而是纯正的系技能。
 　　关键时刻快泳蛙两只手臂挡在身前，硬生生的接了一口息，并没有被命中要害之处，同时妙蛙花也终于是达到了极限，那绑住烈咬陆鲨的藤蔓寸寸断裂。
 　　“雷精灵，『放电』！”
 　　刚刚承受住烈咬陆鲨的息，紧跟着就是属性相克的闪电从远处一块碎石上以扇形呼啸而来。
 　　“皮卡丘，『电磁波』！”
 　　“皮卡！！”
 　　关键时刻小智命令皮卡丘放出电磁波，以电磁的原理将雷精灵放出的强烈电光引走，才没有让快泳蛙步入卡比兽的后尘。
 　　“还没(bddi)有完呢小智，烈咬陆鲨，『之尾』！”
 　　御介一声大笑，没有了藤蔓阻止的烈咬陆鲨总算是彻底解放，一声吼后就是以极快的速度冲着皮卡丘与快泳蛙冲去，身子一摆尾巴扫出，看那姿态是准备直接一穿二。
 　　小智的皮卡丘战斗经验极其丰富，在加上体型小巧，甚至都不用小智下令就是一个高速移动跳起躲开了尾，但是快泳蛙却是来不及躲避，只得鼓起浑身肌肉以一个格斗的姿势，硬生生的接住了烈咬陆鲨的尾。
 　　“崩――――”
 
 


  　　快泳蛙的胳膊抱住了那粗丶大的尾巴，肌肉都是开裂流出了血液，脚下的大地也被它泄去的余力震的粉碎，但是哪怕如此吃力，快泳蛙终归是勉强挡了下来。
 　　就在这时，烈咬陆鲨的头顶突然被一阵粉丶色的风占领，那一阵漩涡般的风中还漂浮着许多漂亮的花丶瓣，御介看到那粉丶色的风后心中一动，甚至都不需要他下达命令烈咬陆鲨就是懂了他的意思，当即放弃了将快泳蛙置于死地的想法，以一种诡异无比的速度往后跳去，躲开了风的范围。
 　　“偷袭失败了嘛！”
 　　小智呼呼的喘着气，身上全是汗水，哪怕并没有训练家亲自上场对战，但是在这几乎没有喘息余地的快速攻防下，他的精力与脑力也是消耗极大。
 　　“是『落英缤纷』啊，这可真是少见的技能，要不是之前特训时见的多了，可能还真被你的妙蛙花糊弄过去，让我以为只是‘飞叶快刀’呢。”
 　　御介虽然也和小智一样脑力精力消耗颇大，但是状态却比他好的多，因为这场战斗几乎都是他占据着优势，不管是进攻还是反击都是游刃有余，自然不必像是小智那样提心吊胆。
 　　特别观众席上的莉佳正襟危坐，一双玉手轻放在和服的膝盖处，听到御介的话语后情不自禁的露出一抹微笑。
 　　作为草系专家，就没有莉佳不会的草系绝招，在与御介的特训时几乎把所有招数都使用了一遍，让御介在面对草系精灵时作战经验极其丰富，结果就是本是攻击力不弱的妙蛙花在这场战斗中完全就只能打辅助。
 　　短暂的停歇终于是让观众提起的心再次放了回去，许多的观众都是用手抹着头上的汗，刚才的战斗让他们也异常紧张。
 　　“太精彩了，真是完全让人喘不过气啊，御介选手和小智选手给我们奉献了一场十分精彩的战斗，不愧是石英大会的决赛！”
 　　“不过现在的情形对小智选手极其不利，除了已经几乎失去战斗力的卡比兽外，他的快泳蛙也受伤不轻，皮卡丘与妙蛙花也有一些伤痕，如果在没有什么杀手锏的话，这场比赛可就危险了！”
 　　“反观御介选手，除了不知被他安放在哪里的哈克，那只烈咬陆鲨简直强大的可怕，在面对三只精灵的围攻时也能应付下来，哪怕也受了伤但看它的神情好似一点事都没有，不愧是神奥地区被称作‘国宝级’的精灵！”
 　　“最不可思议的是我们看到了什么，御介选手的伊布竟然能够做到无限的退化与进化，这个只在网上被人脑洞意丶淫出来的能力竟然真的出现在了现实中，我想那只伊布现在应该被许多研究者盯上了吧，它的身体构造到底是怎样的令人难以置信！”
 　　解说员的话引起观众席的低语，之前御介用三神鸟打败小蓝已经是举世皆惊，而这只伊布的能力更是超乎所有人的想象，简直是另一个传说了！
 　　小智借着这缓和的时间回复着精力，对于解说员的话也是苦笑不已，杀手锏？他真的有杀手锏吗？就算有的话估计也能被御介给应付下来吧。
 　　这个时候他总算理解了御介所说的绝对强大是什么意思，他虽然战斗的智慧很高，总是能够在关键时刻想出绝妙点子获得胜利，但是这一切的前提都是他的精灵实力比别人更强或者是差距不大。
 　　而在实力相差过大亦或者是在战斗天赋同样高的人面前，小智的那些战斗智慧反而变成了束缚自己的东西。
 　　这才是精灵所应追求的东西，那就是纯粹的绝对的强大，战斗时的智慧只是一种辅助的能力，是一招胜负手而不是根本，他过于追求战斗的急智好像有些本末倒置了。
 　　这个觉悟让小智醒来的不晚，最起码以后可以再去纠正自我，但是这个觉悟却也有些晚了，因为对于这场战斗已经于事无补。
 　　那只烈咬陆鲨吃了这么多技能都没有什么大碍，想要打败它自己需要牺牲掉几只精灵才能做到？而御介可不只有一只烈咬陆鲨啊。
 　　但是，哪怕如此，这场战斗也还没有结束，就算是到了绝境，也要做出最后的拼搏。
 　　小智下定了决心。
 　　“看你的眼神我就知道，我们的战斗就要迎来结果了，小智！”
 　　御介双手插兜，缓缓的说道。。
 
 



第二百二十五章 系最强奥义――天星群

 　　（再更一章吧……）
 　　“小智，让我们来进行最后一回合吧！”
 　　御介看出了小智的决心，他低声笑了笑大声喊道。
 　　“好，来吧！”
 　　握紧了自己的拳头，小智回应~了御介的宣言。
 　　弓了一下腰，御介突然道：“……哈克，-『破坏死光』！”
 　　‘果然，哈克就藏在场上某个位置嘛。’
 　　听到御介的话语，小智心中一惊，迅速的想要确定哈克的位置然后让自己的精灵躲开。
 　　“不对！”
 　　小智猛然察觉到不妙，哈克并没有随着御介的命令出现，而是伊布进化成了太阳精灵用出了『瞬间移动』，来到了小智三只精灵的后方，与此同时在太阳精灵的头顶亦是出现了一个精灵球。
 　　“竟然用超能力将哈克的精灵球传送了过来！”
 　　这一刻小智总算是理解了御介的战术，他先是用自己的超能力把哈克的精灵球送到太阳精灵面前，然后让太阳精灵用瞬间移动带着哈克的精灵球一起瞬移。
 　　这种招数几乎让人防不胜防，可以让自己的精灵出现在战场任何一个角落，而这也是唯有拥有超能力的训练家才能用出的战术。
 　　一下子场面变成了前后夹击，前有烈咬陆鲨拦住去路，后有哈克的和太阳精灵进行狙击。
 　　“烈咬陆鲨p住快泳蛙与妙蛙花，『逆鳞』！”
 　　伴随着御介的令下，烈咬陆鲨听从指挥迅速的以无可比拟的速度接近快泳蛙，它的神态更加疯狂，本就受伤不轻的快泳蛙根本挡不住烈咬陆鲨的连续进攻，虽然明知道这是御介的计划，但是小智也不得不让妙蛙花帮助快泳蛙，一起挡住烈咬陆鲨的疯了一样的攻击。
 　　在烈咬陆鲨用出『逆鳞』时，小智就知道御介这是准备不留手了，他连这种不要命的爆发技能都让烈咬陆鲨用了出来。
 　　同一时刻，哈克从太阳精灵的头顶出现，它在精灵球中就积攒了足够的能量，从角处立刻射出一道破坏死光的光线。
 　　“这种速度是不可能打中我的皮卡丘的！”
 　　“是吗？”
 　　小智和御介话音刚落，皮卡丘就是以灵巧的走位躲开了破坏死光，看它的样子最多也就是挨一下破坏死光打到地面的余波反射而已，这种程度的打击对小智的皮卡丘而言根本不算什么。
 　　但是那一道破坏死光在越过皮卡丘的身体后，突然来了一个一百八十度的转折，继续冲着皮卡丘飞去。
 　　“如果是其他精灵的破坏死光的确打不中，但是我的哈克可不一样！”
 　　随着御介的断言，只见到皮卡丘在狭小的范围内辗转腾挪，而那道破坏死光像是一位画家在画着山水画一样，在半空来回扭动，不多时就画出了一个复杂的几何图形，让中间的皮卡丘已经是无路可逃。
 　　皮卡丘的附近全部都是破坏死光的能量轨迹，它可移动的范围不足一米，而这点距离几乎是必然要被破坏死光打个全中。
 　　“既然躲不了，皮卡丘就用『十万伏特』！”
 　　“皮卡――丘！”
 　　皮卡丘的电气袋开始积蓄闪电，在电能蓄满之时，皮卡丘携带着十万伏特就像是敢死队一样的冲着破坏死光撞了过去。
 　　小智是典型的遇事不决十万伏特，而御介则是遇事不决破坏死光。
 　　“这是……”
 
 


  　　看着皮卡丘这‘敢死’的行为御介反而一惊。
 　　“轰――――”
 　　十万伏特与破坏死光相撞，一阵可怕的爆炸声响起，巨大的能量场与电球在场地中央急剧收缩扩散，爆炸的冲击波更是往四面八方扩去，撞在了四周超能力的光墙上，引起一阵阵的i漪。
 　　而在烟尘与闪电之中，皮卡丘竟然强忍着那可怕的战略导弹一样的爆炸冲击力飞了起来，它浑身都是伤口却眼神坚定，在哈克反应过来前，就是抓住了哈克的身体。
 　　“做的好皮卡丘，再来『十万伏特』！”
 　　天空中哈克那近乎二十米的身体被一团巨大的电光笼罩，哪怕是见到都会感觉浑身麻痹的电流将天空的太阳光都是掩盖，哈克发出一声哀鸣，在皮卡丘强大的电力下终于坚持不住从空中落下，狠狠的砸在了脚下那已经变的残破的决战场上。
 　　“漂亮！这样你也失去一只精灵了，介君！”
 　　“哼，没注意到天气的变化吗？”
 　　御介突然发声。
 　　“嗯？这个是……乌云？！难道是哈克……”
  ・ 求鲜花・・・・ ・・
 　　小智一惊，他发现一片乌云竟然突兀而来瞬间挡住了阳光。
 　　“没错，在失去战斗力前，哈克已经操纵了天气，给战友创造了机会……雷精灵，『打雷』！”
 　　“轰隆――――――”
 　　随着雷精灵的鸣叫，它的鬓毛张开吸引着雷霆，在它的指引下，一道闪电从天而降，笔直的冲着快泳蛙劈下。
 　　没有任何的反抗，被烈咬陆鲨p住的快泳蛙在伊布与哈克的配合下，身体连接到了乌云之中，它瞬间惨叫出声，身上的水都几乎被电干，浑身冒着热气像是一片浸竦牟及愕倒在地。
 　　小智和御介几乎是同时出手，用精灵球收回了快泳蛙和哈克，防止他们在失去战斗力后受到误伤。
  ........ ........ 
 　　哈克受到卡比兽全力一击，又受到小智的皮卡丘愤怒一击，虽然还没有彻底的失去战斗力，但是御介也不想它再去拼了，更何况作为一个辅助，哈克与伊布配合干掉了对方两只精灵，而伊布除了精力耗费外更是几乎都没受伤，这个结果御介已然满意。
 　　至于小智最后的精灵，御介准备交给自己的烈咬陆鲨，将它们全部秒杀！
 　　放出打雷的雷精灵再次变为火精灵，席卷无穷的火焰将妙蛙花彻底包围，而烈咬陆鲨这个时候却是笔直的飞去天空，它昂起自己的首长鸣一声，双爪抬起，在它双爪与利齿的交汇处，无穷恐怖的能量开始汇聚。
 　　“那个招数是……”
 　　小智感觉到了不可思议的能量波动，抓紧了指挥台的栏杆看向烈咬陆鲨。
 　　“这招就算是我的烈咬陆鲨都没有完全掌握，虽然用起来还有点生，蓄力的时间也太长，但是现在用出却是正好，以你的皮卡丘与妙蛙花的状态，它们必败无疑！”
 　　御介高高的举起了自己的手。
 　　……
 　　远在神奥地区的少女突然激动的站了起来，不小心将身前的茶几撞翻，她没空理会洒落满地的杯子瓶子，而是探过身去死死的盯着电视屏幕，生怕错过每一个细节。
 　　因为她已经认出来了，那个同样用烈咬陆鲨的少年所用的技能，正是连她都没有掌握的系最强奥义――天星群！。
 
 



第二百二十六章 关都冠军！

 　　石英大赛主会场中，所有的光都仿佛被汇聚在一起，凝聚在那高高的天空之处。
 　　在烈咬陆鲨双刃与利X的交叉点上，一个活跃又不稳定的光球正在那里膨胀收缩，光光只是见到这个光球，就给人以莫大的沉重感，仿佛那其中饱含着能够破灭一切的力量。
 　　大气的风以逆时针旋转，的力量被提升到近乎顶点，吹起的沙砾遮蔽了整片天空，就连太阳的光辉在的面前都黯淡无光。
 　　小智只觉得口乾she燥，他瞪大了眼睛看着那个漂浮在天空正在收缩力量的光球，他清楚的知道当那个光球从天空降落时，就是自己的失败之时。
 　　小智并不是一个会这么轻易承认失败的人，所以，他做出了最后的一搏。
 　　“卡比兽，打断那只烈咬陆鲨！”
 　　一直躺在赛场边缘几乎让人遗忘的卡比兽这个时候突然从躺姿站了起来，它的身体依然布满伤痕与电击后的焦黑，之前一直躺在那里休息的时间并不够它恢复自己的伤势，但是也勉强恢复了部分精神，有了做出最后一击的可能。
 　　“七八零”这本就是小智留下的一个手段，在现在这个危机时刻，也是时候将其拿出来了。
 　　卡比兽肥胖的身子做出了运动员跑步的起跑姿势，那本是眯着的可爱眼神也变的杀气十足，紧紧的盯着高高在上，正在积聚着能量的烈咬陆鲨。
 　　“去吧卡比兽，『终级冲击』！”
 　　小智几乎是声嘶力竭的大声喊道。
 　　下一刻，卡比兽就像是被发射出去的火箭，双脚狠狠的跺向大地，将脚下的石板剁碎，其肥胖的身体也在反作用力下飞射而出，整个身体像是一枚弹头冲着烈咬陆鲨狠狠的砸去，这是卡比兽的拼命一搏！
 　　“终于来了！小智你以为我会忘记这只卡比兽嘛，太阳精灵，挡住它，不要让它妨碍到烈咬陆鲨！”
 　　本是在快速奔跑，用带起的火焰包围着妙蛙花与皮卡丘的火精灵刹那间变成太阳精灵，一个『瞬间移动』就是出现在了烈咬陆鲨和卡比兽之间的空中。
 　　御介早已做好了准备，根据卡比兽所用的技能选择了最适合的手段――
 　　『反射壁』！
 　　在太阳精灵与卡比兽之间出现了一道看似轻薄如同玻璃一样的防御壁，但是在看到那道防御壁后，小智却是瞳孔一缩。
 　　“又是‘减半反射’！”
 　　这一刻小智就知道正如御介所说，他早就提前预知到了卡比兽的动作。
 　　“砰――――”
 　　单薄的反射壁轻晃了一下，硬生生的接住了卡比兽的最后一击，哪怕是在反射壁身后的太阳精灵也被这可怕的力道撞的闷哼一声，而卡比兽却以比之跳起时的速度更快的速度往回弹射回去，狠狠的撞在了赛场外围的墙壁上，在轰然巨响中将墙壁外围撞碎，彻底的失去了意识。
 　　看到卡比兽失去战斗力，知道自己已经没有办法阻止烈咬陆鲨，小智亦是做出了最后的决断。
 　　“皮卡丘，妙蛙花，全力全开！！『十万伏特』，『阳光烈焰』！！”
 　　既然已经无法阻止，那就从正面硬拼吧！
 　　“这一最终奥义烈咬陆鲨太不熟练，蓄力的时间过长，若不是你的精灵已经受了不轻的伤，若不是这里是比赛场无处可逃，这一招其实并不适合现在用出来。”
 　　御介高高的举起自己的右手，对着小智平静的道：“……现在，就让我告诉小智你最大的弱点吧，你的确很有战斗天赋，但是只要让你无处可逃只能选择硬碰硬时，力量的真正差距就会彻底的体现，烈咬陆鲨，让流星坠落吧！”
 　　御介狠狠的挥下自己的右手。
 　　那一刻，赛场上二十多万的观众情不自禁的站起。
 　　那一刻，电视机与网络前数以亿万的人们忍不住的探过身体。
 　　天空好似是黑了一下，下一秒无数的星辰骤然出现，密布在那黑幕之上。
 　　像是超新星的爆炸一样，那一颗最璀璨的恒星骤然爆发，无数星群像是一只只的天从天坠落。
 　　这占地面积达到五十亩的巨大赛场，彻底的笼罩在了星星的海洋之中，流星托着长长的曳尾，以无可匹敌之势洒遍天地。
 　　这是一招无差别的大范围攻击，是真正的地毯式轰炸，如果在群山之间使用，甚至能够将一座山脉移成平地！
 　　同一时刻，一道电光与一道高能太阳射线从地面上射出，与天空坠落的无数星群对撞。
 　　集聚着皮卡丘与妙蛙花全部力量的电与光势如破竹，刺破了那些流星冲着核心的而去，但是流星实在是太多了，电与光的集合渐渐的势头平缓下来，能量快速的消散，直到最后化为了虚无，消散在群星之间。
 　　小智知道这就是御介所说的绝对力量差距，哪怕是皮卡丘与妙蛙花合力的一击，也挡不住烈咬陆鲨的最终奥义。
 
 


  　　“轰轰轰轰轰轰轰轰――――――”
 　　无数的流星坠落在大地之上，先是无声无息的贯穿了地表，紧跟着就是令人耳膜流血的无尽爆炸，这是真正的地毯式轰炸，就好似是有数百数千颗导弹同时坠落在大地之上一样，可怕的能量风暴与卷起的烟尘将场地笼罩，就算是那围绕战场四周的光墙都开始摇摇欲坠起来。
 　　那光实在是太过于刺眼，让人根本无法直视，在足足持续了近乎一分钟后，轰炸声才是渐渐的小了下来。
 　　慢慢的烟尘散去，众人吞了口唾丶沫，出现在眼中的是一片狼藉不堪的混乱，大地被炸的千疮百孔，整片场地再无任何可立足之处，许多深坑中还冒着热气，也不知道那些流星到底是刺穿了地表多少米的距离，反正联盟估计是要花大价钱重新造一个比赛场了。
 　　这一片混乱中唯有小智和御介所站的指挥台还保持着秩序的完好，若刚才是真正的生死之战，估计小智也会被被流星撕成碎片吧。
 　　御介看着这个场景非常满意，不愧是系的最强奥义，破坏力简直惊人，不过只可惜这个技能太难以掌握，自己的烈咬陆鲨也只是勉强用出，但是效果却是出奇的好. 
 　　在那一片废墟的石块下，妙蛙花的身体都是翻了过来彻底的失去了意识，而在妙蛙花的旁边，皮卡丘也是浑身布满伤痕趴在那里，勉强的还能动。
 　　天空中的烈咬陆鲨剧烈的喘着气，它虽然外表上的伤痕不是很重，但这一招‘流星群’也让它几乎将自身能量耗光，就算还能战斗也只是依靠身体，不能用出任何大威力的技能了。
 　　不过太阳精灵的状态却是很不错，这个时候它站在烈咬陆鲨的头顶，目光锐利的盯着脚下，如果小智还有精灵能动的话它就会补上最后一击。
 　　“皮……皮卡……”
 　　在一片寂静中，皮卡丘发出微弱的呼声，它用力的掀开涸谧约荷砩系氖块，颤颤巍巍的从废墟中站起，哪怕浑身都脏兮兮的布满伤口，却依然在电气袋的四周闪起小小的电光。
 　　“皮卡丘！”
 　　小智欣喜的看着它，眼中甚至出现了泪痕。
 　　“皮卡！”
 　　皮卡丘的眼神依然坚定，仿佛是在告诉小智自己依然能够战斗一样。
 　　御介面无表情的抬手，太阳精灵摇晃着尾巴，废墟之上超能力弥漫，将灰尘后的大气再次扭曲。
 　　小智喜悦的神情慢慢的消失，他低着头沉默了数秒后，终于是露出了如释重负的笑容。
 　　“介君你在第一场战斗时就说过，与其为了自己的面子让精灵受到更大的伤害，还不如抛弃那些无用的东西选择认输，这也是一位优秀训练家的必备素养，如果是过去的我的话一定会选择相信皮卡丘，让它继续战斗下去，但是这一次――”
 　　“我选择认输！！”
 　　脸颊处泪水流下，小智仿5.6佛用完了所有的力气，他瘫坐在了指挥台上，在那一刻，他好像觉得自己又成长了。
 　　观众席上，小智的母亲用手捂住了嘴，发出哭泣的声音，但嘴角却是露出了欣慰的笑容。
 　　比赛会场安静下来。
 　　下一刻，群情激动！！
 　　“小智选手选择了认输！！这一场令人心潮澎湃的大战终于结束了！！”
 　　“我宣布，第十五届石英大会优胜者为――来自真新镇的御介选手！！”
 　　“这是石英大会改制后出现的第一任冠军！！”
 　　“恭喜御介选手，在接下来的三年，在下一次挑战赛开始前，你将是关都地区与城都地区无可争议的冠军！！”
 　　“今天将是冠军之夜，再次恭喜你，冠军先生！！”
 　　联盟理事长抢过解说员的麦克风，用着与自己身体不相符的肺活量大声疾呼。
 　　“冠军！”
 　　“冠军！”
 　　“冠军！”
 　　“冠军！”
 　　二十多万的观众，彻底的疯狂了！！。
 
 



第二百二十七章 冠军之袍

 　　（特别篇其实最喜欢的是大小姐普兰汀娜，画的简直太美，那性格才是我梦想中的优雅大小姐，而不是傲娇大小姐。）
 　　欢呼着，狂叫着。
 　　彩带飞扬，众人高呼，这一刻整个石英大会的会场变成了尽情嘶吼的海洋，二十多万人整齐划一的‘冠军’之声，足以让任何人感到激动。
 　　御介高高的举起自己的手享受着万众瞩目的欢呼，烈咬陆鲨亦是张开自己的利爪仰天发出的咆哮，那本是暴虐的双眸中也有着喜悦的波动，御介扔出精灵球将哈克放了出来，让它和烈咬陆鲨还有伊布一起，享受着人们的祝福。
 　　“终于赢了呢，超梦还有梦幻。”
 　　御介摘下脖子上的大师球，又从腰间摸出了一个精灵球放在指挥台前，仿佛是想让超梦与梦幻也能感受到现场的热情。
 　　【你终于完成自己的一个目标了，介。】
 　　超梦的声音回荡在脑海中，其中也满载着喜意。
 　　“是啊，终于是完成了一13个小目标。”
 　　御介轻轻说着，他洒然一笑，双手插着兜走下了指挥台。
 　　场地已经几乎没有落脚之地，御介注意着脚下的废墟，小心蹦跳着来到了烈咬陆鲨等三只精灵面前，和它们一起接受着那来自四面八方的闪光灯，将自己的身影留在关都的历史之中。
 　　这几天的新闻头条不用想，绝对全部都是和御介有关，而他之前在石英大赛所有比赛的视频，估计在之后一个月内都会不时的被各方剪辑，出现在视频网站上吧。
 　　这是冠军应有的待遇！
 　　等到联盟官方的摄影师跑到场地，为御介和他的精灵留下了影像，之后这些影像也会登陆在联盟内部，和历届优胜者在一起，不过因为御介是改制后的第一任冠军，估计他的影像也会位列在未来冠军中的第一位。
 　　等到这些都做完后，御介才是用精灵球把精灵收起，走上了那高高的台阶来到圣火台下，在这里他将要接受‘冠军’真正的授予。
 　　“恭喜你，冠军先生！”
 　　圣火台下，联盟理事长迫不及待的走了过来握住了御介的手说道。
 　　理事长的个子只有一米六出头，在御介接近一米高的身高面前显得太不起眼，再加上他那没有几根毛发的地中海发型，看上去更是有些滑稽。
 　　不过对于这位理事长御介倒是没有什么恶感，根据各方面的消息综合来看，这位理事长算是一位性格温和的老好人，每天疲于应付着联盟各方面的麻烦事，估计他的头发也是在这些麻烦事中掉没的。
 　　“谢谢，理事长先生！”
 　　御介很有礼貌的客气道。
 　　“之前冠军先生你解决了黄金市的事件，联盟就应该表达感谢的，不过那时候冠军先生你一直在进行特别训练，我们也找不到你，那时的谢意我也只能这时候向你传达了。”
 　　联盟理事长的表情也很是兴奋，在他的任期内能够将联盟制度改革，并且亲自诞生了关都，丰缘，神奥，合众等地区的冠军，这位理事长的名字也一定会在联盟历史中留名的。
 　　“过去的石英大会优胜者联盟都是颁发奖杯的，不过从这一届开始作为‘冠军’，颁发个奖杯什么的就太小气了，看，这是我们联盟决定，为每一位冠军准备的象征物！”
 
 


  　　联盟理事长兴奋的说道，一旁有工作人员端上来一身叠好的衣服。
 　　“这便是冠军的象征――冠军之袍！”
 　　联盟理事长一抖手中的长袍，给御介解释道：“……这件冠军之袍采用了最新科技，它的布料很难破损，像是那些野丶外生存遇到的树枝尖石是绝对不会将这件冠军之袍弄坏的。”
 　　“而且穿着它不管去哪里冠军先生你都不需要根据当地气候换衣服，哪怕是在炎热的沙漠，穿着它你也会感到空调房的凉爽，就算是在大雪山上，它也可以阻挡任何的寒风，当然要小心一些，这件冠军之袍虽然结实，但还是会被精灵技能弄坏的。”
 　　御介对于这件冠军之袍很喜欢，它那冬暖夏凉的功能御介到不觉得惊异，这个世界黑科技本就很多，连空间装备都能研发出来，能制造出这种不受外界环境影响的长袍也不是难事。
 　　而御介最满意的就是这件冠军之袍的样式了，外表整体而言到是和风衣有些像，高高的立领更是增添了庄重与高雅感，在御介看来其整体样式倒是和以前看过的漫画火影忍者里‘晓’的制服比较相似，只是没有那些红云的标记而已。
 　　联盟理事长看到御介满意的神情他松了口气，继续滔滔不绝的说道：“……每一个地区的冠军之袍样式都不同，丰缘地区的是斗篷样式，神奥地区由于冠军是位女士，冠军之袍也经过了特别改制。”
 　　“……看冠军先生你对这件冠军之袍的样式满意我就放心了，若是你对它的外表样式有什么要求，联盟也可以修改。”
 　　“那就在衣服外面加上的标记吧。”
 　　御介沉吟了一下说道。
 　　“没有问题，在冠军先生你离开石英高原前可以前往联盟总部，联盟最好的裁缝会亲手将的标297志缝在上面，穿上它去接受众人的欢呼吧，关都地区的冠军！”
 　　联盟理事长想要把这件长袍套在御介身上，不过很快的他就尴尬的发现自己身高太矮了，根本够不到人。
 　　御介低笑一声，他接过冠军之袍往身上一罩，将前方的拉链拉到了心口处，他知道未来这件象征着关都冠军的长袍，也将是他的象征了！
 　　穿上冠军之袍，御介往前走了一步正好站在圣火下，联盟理事长自觉的离开将舞台留给他。
 　　“冠军！！”
 　　“冠军！！”
 　　“冠军！！”
 　　圣火在燃烧，现场观众们的欢呼如同众星拱月，在这一刻，御介就是整个世界的中心！
 　　……
 　　神奥地区，一头金发的少女关上了电视机，她坐在沙发上陷入了沉思，在她身后的衣架上挂着一件黑色晚礼服般的长服，看那材料就和御介所穿的冠军之袍一模一样。
 　　合众地区，一位同样有着靓丽金发的少女露出了迷丶人的微笑，她站在海边聆听着浪潮的声音，为自己坚定着努力的方向。
 　　丰缘地区，有一位少女脱下了漂亮的长裙，稚气未脱的俏丽脸庞多出了一种名为‘改变’的决心。。
 
 



第二百二十八章 四天王的邀请（本卷终）

 　　（新的一月，求月票，求自订！）
 　　站在圣火之下，御介对着四面八方所有的观众致意，尤其是注视到馆主观战席的位置时更是用力的挥了挥手。
 　　莉佳，娜姿以及小霞都以为御介是在对自己挥手，不知觉的嘴角露出笑容，若不是这里人多眼杂，恐怕已经毫无矜持的离开观众席跑到御介身边为他欢呼了。
 　　联盟官方的乐队再次奏响了激昂的交响乐，今天，将是冠军的不眠之夜！
 　　……
 　　“怎么样，渡？”
 　　赛场的包房内，科拿站起身来到渡的身边，看着在圣火下接受着万人朝拜般的御介，眼神中也是流露出了一抹凝重。
 　　“最后的星群有点勉强，不过仅仅一年时间就有了如此实力，他已经足以自傲了。”
 　　御渡嘴角一勾，赞赏的说道。
 　　“不现在去招揽他嘛？”
 　　“不，现在还不是时候，我们的基地‘苏芳岛’还没有布置好，计划还没有准备完成，现在就去有些太急了些，等到计划彻底开始，我会亲自去邀请他的。”
 　　渡淡淡的说道，他的语气顿了一下继续道：“……接下来苏芳岛就交给你们了，我要接着去一趟合众地区。”
 　　“你还没有放弃啊，渡。”
 　　“怎么可能就这样轻易放弃。”
 　　渡闭着眼说完，他一甩身后的斗篷，对着在场的其他三位天王道：“……走吧，石英大会已经结束，这里也没什么可待的了。”
 　　语毕，关都四天王都是来到门口准备离开。
 　　“恩？志霸你不走嘛？待在这里还有事？”
 　　科拿在离开前发现志霸还是坐在椅子上，奇怪的问道。
 　　“你们先走吧，科拿。”
 　　有着一身虬结肌肉的男人用手背支撑着自己的下巴回道。
 　　“随你。”
 　　科拿也懒得理会志霸，要说在四天王中最不和他们齐心的就是志霸了，甚至可以说志霸就是四天王中的一颗钉子，不过只要有菊子和渡在，志霸也翻不起什么风浪。
 　　等到其他三人都是离开后，志霸才是从椅子上缓缓站起，目光闪烁间下定了决心。
 　　……
 　　石英大会闭幕三天后，整个石英高原的人群渐渐稀少，来自不同地区的人们在享受完最后的冠军之夜后，就是离开这里回到各自的家乡，开始继续着或是训练家或是普通人的人生。
 　　这三天来御介除了前往联盟总部给冠军之袍的外表添加了的标志外，大部分时间都是待在酒店里哪里都没去，就连娜姿和莉佳都没有去找。
 　　他知道这几天是媒体最疯狂的几天，不管他做什么都有无数的狗仔记者跟着，不管是找娜姿还是莉佳都太过于冒险，反正他们的时间多的是，也不缺这几天时间。
 　　不过御介也不是特别高冷的人，在联盟的撮合下，他也接受了一些媒体的采访，登上了一些节目，借着关都冠军的名号再次好好的在世界人民面前刷了一次脸。
 　　而三天后的现在，也是他离开石英高原的时候了。
 　　“那么诸位，就在此暂时分别了．〃！”
 　　石英高原供训练家飞离的广场上，御介，小智，小茂还有小蓝正在告别。
 　　大木博士和道馆馆主事物繁忙，在石英大会结束的第二天就是回到了各自的城市，三天之后御介在石英高原熟识的人，也就只剩小智他们几人了。
 　　“我准备先回真新镇陪妈妈几天，然后就要继续去旅行训练，这一次输给了介君你，下一次我绝对不会再输了！”
 　　“皮卡！！”
 　　皮卡丘高喊一声，仿佛是回应小智的言语。
 　　三天时间过去，小智已经彻底恢复如初，又变的斗志昂扬起来。
 　　“那你可要加油了小智，我可不会一直站在原地等着你的。”
 　　御介抓了抓趴在自己肩头伊布的下巴笑着道。
 　　小茂不发一言，直接召出了喷火就是骑上离开，对于小茂的性格大家早就习惯，他虽然没说什么，但是大家都知道小茂也不是轻易认输的人。
 　　“那么我就先走了！”
 　　小智看着小茂离开后，他也是叫出化石翼，对着御介和小蓝挥了挥手后展翅高飞。
 
 


  　　“小蓝你呢？也是准备离开？”
 　　御介将目光放在了唯一还在这里的小蓝身上。
 　　“恩，我的旅行可还没有结束，还有许多的谜团没有解开，而且这一次在石英大会上出了这么大的风头，我也要去找我的父母了呢。”
 　　今日的小蓝不再如过去那样的古灵精怪，而是温柔的笑着道。
 　　“那么我就走了哦亲爱的~~反正你有我的联系方式，有什么事就直接找我！”
 　　小蓝闭上一只眼对着御介来了一个飞吻，抓住胖丁的脚就是慢慢的飘飞起来。
 　　一下子，这里就变成御介一个孤家寡人了。
 　　“那么，我们也……”
 　　就在御介掏出了精灵球也准备离开时，他的身后突然传来一个声音。
 　　那是一个稳重如钢铁般的男声。
 　　“请等一下，冠军！”
 　　“恩？”
 　　御介回头看去，在看到那个正冲着他走来的男人时，当即就是瞳孔一缩，精神紧绷，“……四天王，志霸？！”
 　　御介倒不是对志霸有什么惧怕，如果仅仅只是一个志霸的话他并不在意，只是这神神秘秘的关都四天王之一出现在这里，御介不敢保证对方对自己是善意还是恶意。
 　　“有什么事嘛，志霸先生？”
 　　御介眸子一眯，冷静的问道。
 　　“．々不必紧张，我只是以个人的意志来找你……三天前的决赛我看了，冠军你的实力很强，比赛也很精彩，但是却也暴露出了你不擅长的弱点。”
 　　“……你的精灵对技能的掌握与技能的威力非常厉害，以我的见识也是世所罕见，但是你的精灵却并不擅长白刃战，我能看出你并不了解格斗！”
 　　志霸一字一字的说道，就像是他这个人一样带有钢铁般的清晰感。
 　　“所以？志霸先生你想说什么？”
 　　“我想说的是，愿不愿意和我进行特训呢？长时间的特训！我会将我了解的一切格斗知识教给你，甚至是格斗的最高奥义之一，『刚之奥义』！”
 　　志霸的语气极其的诚恳，让人找不到任何谎言的迹象。
 　　御介有些犹疑不定。
 　　“当然，我并不是要冠军你现在就下定决心，不过接下来一段日子我会在月见山，如果你愿意的话，可以去月见山找我。”
 　　说完，志霸就是非常坚定的转身准备离开，毫不拖泥带水。
 　　“等一下！”
 　　御介叫住了志霸，“……不用考虑了，既然志霸(王吗赵)先生您都大方的要传授我格斗的最高奥义，如果我还犹豫的话，那不显得太优柔寡断了嘛。”
 　　“所以，请多多指教了，四天王――志霸！”
 　　听到御介的回答，志霸松了口气，嘴角亦是露出了笑容。
 　　……
 　　神奥地区一栋豪宅中，少女看着电视中石英大赛决赛的回放。
 　　“大小姐，到学习的时间了，至于电视中这种程度的战斗，那还不是您应该去了解的，您现在应该先夯实自己的基础。”
 　　管家打扮的老人弯腰鞠躬，对着少女恭敬的说道。
 　　“我知道了，管家。”
 　　少女不舍的关上了电视机，她的语速不紧不慢，给人以一种冷静智慧的优雅感。
 　　“对了大小姐，山梨博士说您可以去他那里当一段时间的助手进行实习，这可是不多得的机会，请您务必把握住！”
 　　“好的，我会努力的，管家。”
 　　大小姐迈开步子走向书房，头也不回的将门关上。
 　　（本卷完）。
 
 



第一章 单首

 　　关都地区第十五届石英大会结束一年半后。
 　　合众地区，冠军之路――
 　　这里是合众通往冠军的道路，位于一片崇山峻岭之间，茂盛的植被，湍急的河水，惊险的瀑布，枯的山岩，大自然的瑰丽L光与艰险全部涌现在其中。
 　　这里是美丽与危险并存之地。
 　　在冠军之路的尽头，既是合众地区最高荣誉的殿堂，所有的大型赛事全部在那里举办――冠军挑战赛，四天王挑战赛等等。
 　　每过几年都会有无数的少年少女拿着手中的徽章，通过这最后的冠军之路的考验，挑战梦寐以求的荣誉。
 　　这里原本不叫冠军之路，而是没有名字的道路，但是自从关都地区石英高原那一条通往主赛场的道路改名冠军之路后，合众地区的联盟亦是紧随关都其后，将自家这条道路也改名为了‘冠军之路’。
 　　冠军之路深处某座山洞中――
 　　“就差一点了，不要跑！象征鸟，跟上它！”
 　　一头靓丽的金发脏兮兮的，但是即使如此在这漆黑的洞中也有着微弱的光芒在闪烁，少女紧咬着牙关，命令着身边那一只仿佛是某种图腾的鸟类精灵，追逐着前方慌不择路在跑的一只类精灵。
 　　“为什么偏偏就是‘恶’属性的啊！”
 　　嘉533德丽雅颇有些咬牙切齿的低声道。
 　　冠军之路由于太过于偏远，这里聚集的野生精灵实力之强远超想象。
 　　就算是那些参加大赛的选手们，其实也是走着联盟早就开辟出来的一条相对安全的道路去通往冠军殿堂，如果只是那条道路的话对嘉德丽雅而言并不算危险。
 　　但是如今她已深丶入到冠军之路的腹地，在这里就算你骑着鸟类精灵在天上飞，都可能被各种凶残的精灵追逐甚至是从地面给打下来，可说是一片对人类而言真正的绝地。
 　　就算是以嘉德丽雅的实力，在这里稍有不慎也会丢掉性命。
 　　但是她不得不来这里，因为根据她的调查以及从冠军之路遇到危险却活着出去的人们的口述，她得到了一个确切的消息，那就是有人在冠军之路深处目击到了她想要的那只精灵。
 　　前几次的冒险由于准备的不充分，甚至是差点在这里丢掉了性命，嘉德丽雅也没有任何收获。
 　　不过在合众地区接近两年的历练已经让嘉德丽雅彻底蜕变，不再是那个会轻易放弃任性的大小姐了，其内心之坚韧已经成为了一位真正合格的优秀训练家。
 　　在总结了经验之后，这一次嘉德丽雅准备充分再次来到冠军之路深处，经过一番艰难的探索终于是找到了目标。
 　　看着在漆黑的洞穴中四处乱跑的小小身影，嘉德丽雅的内心一阵烦躁。
 　　如果是其他任何属性的精灵，嘉德丽雅都能够通过自身擅长的超能力系精灵将对方拦截下来，但是偏偏这只目标的却有着‘恶’属性。
 　　她的超能力完全无用，再加上这里地形复杂，光线暗淡，四周危险丛生，在好不容易发现了目标后，竟然死活都抓不到！
 　　嘉德丽雅周身的空气开始波动起来，那是她超能力即将暴动的前兆，不过很快的少女就是深深的吸了口气将心情平复下去，继续坚定着精神追逐着那只像是无头苍蝇般乱跑的。
 　　对于这只的习性嘉德丽雅也是有些无奈，它好像没有眼睛什么都看不到，是真的四处乱跑，每一次都是撞在了石头上惨兮兮的叫一声后才是能够确定接下来的逃跑路线，没多久就把自己身上弄的满是伤痕。
 
 


  　　怪不得在合众地区如此有名的‘三首恶’会这样稀少呢，不说它们的生育率如何，光是这没有进化前的样子，又生活在冠军之路这种危险的地方，也不知道有几只单首能够健康的活下来。
 　　估计很大一部分都被其他精灵给干掉了吧，因为单首真没有什么生存能力……
 　　不过嘉德丽雅也是佩服面前逃跑的这只，哪怕浑身凄惨兮兮却还是不放弃的逃跑，光是这份韧性就已经足够了。
 　　“你是跑不掉的，好(babd)不容易才找到你，我怎么可能在这里让你跑掉！”
 　　嘉德丽雅命令着象征鸟以超能力载着自己往前飞去，但是象征鸟虽说是鸟，其飞行速度是真的不怎么快，再加上洞穴里的复杂地势，她也只能勉强的跟在那只四处乱撞的单首的后面。
 　　没多久，嘉德丽雅看到前方出现了一道光，她内心一喜知道那条道路的尽头竟然是洞穴的出口。
 　　这一下嘉德丽雅就放心了，单首并不会飞，而只要走出了洞穴，只要外面不是密布的丛林，那只单首就不可能逃脱自己的追逐！
 　　这样想着的嘉德丽雅再次催促着象征鸟加快了速度，跟着单首跑出了洞口。
 　　“嗷――――”
 　　刚刚跑出洞口的嘉德丽雅面色就是一僵，慌乱之下迅速命令象征鸟带着自己往天空飞去，才是在千钧一发之际躲开了攻击。
 　　在洞口处竟然有一只野生的三首恶，那只单首并不是随便瞎跑的，而是在寻找自己的族人！
 　　飞上了天空的嘉德丽雅看着被炸毁的洞口心有余悸，迅速的打量起那只三首恶。
 　　体型没有想象中那么大，能量波动虽强但不是不可战胜，嘉德丽雅这时候放下了一点心，也是，哪怕野生的精灵再强也不可能像是训练家的精灵那样，能够强的超出自己的极限。
 　　只是很快的嘉德丽雅的脸色又是惨白下去，她用手摸向腰间的精灵球，却没有将任何一个精灵球拿出来。
 　　因为在之前冠军之路的冒险中，她的其他精灵早就战的筋疲力尽了，现在唯一还有战力的就是自己身旁的象征鸟。
 　　但是面前的三首恶会飞，它本身还有着‘恶’的属性，嘉德丽雅最强的超能力毫无用处，如果凭借象征鸟飞行系的技能去战斗，不是打不过这只野生的三首恶，而是其中需要耗费的时间太长了。
 　　在冠军之路这种危险的地方绝对不能战斗时间过长，那会招来其他野生精灵的围攻，也不能让所有的精灵都失去体力，否则接下来的道路训练家将会必死无疑。
 　　嘉德丽雅犹豫起来，她现在的确可以凭借着这只象征鸟逃跑，但是下一次再来这里就不一定能够找到这么优秀的单首了。
 　　“可恶，拼了！这是最好的机会，如果要是在这里放弃的话，那不就前功尽弃了！”
 　　嘉德丽雅银牙暗咬下定了决心，准备在这里以生命为赌注去拼一波。
 　　就在这时，一个冷静知性的女性声音从更高的空中传来――
 　　“傻丫头，在这里就拼上自己的性命值得嘛。”
 　　听到这个声音，本是心都沉到谷底的嘉德丽雅面露喜色，欣喜的道：“……希罗娜！”。
 
 



第二章 希罗娜的觉悟（求自订，求月票）

 　　（嘉德丽雅的话其实就是我想写的东西，人不能只依靠天赋就能变的真正强大，还需要加倍的努力，小说里是这样，现实里亦然，只不过小说里这些努力可以用几句话就代过，现实就做不到了。）
 　　（主角在进步，其他每个人也在进步啊，不可能只有主角一人在进步，其他人都是原地踏步，只不过主角进步更快而已，敌人越强才能衬托主角更强。）
 　　“『之俯冲』！”
 　　一道流光从天而降，不给那只野生的三首恶任何反应的时间，流光直直的撞在三首恶的背部，一声惨叫之后三首恶趴~在了地上。
 　　是一种凶残的精灵，同时也是最擅长内战的精灵，面对同样来自的攻击，三首恶受到的打击更是翻倍，瞬息间就是失去了战-斗力砸在大地之上。
 　　那只单首看到族人竟然一下子就被解决了，它脸现惊慌就准备继续逃跑，而这一次嘉德丽雅已经不会让它再跑了。
 　　“象征鸟，『空气斩』！”
 　　空气中闪动着令人视线模糊的波纹，数道风刃从天而降封住了单首的退路，直到最后一道风刃狠狠的切在它的背脊处，这只单首亦是跟随着自己族人的后尘跌落在地。
 　　之前逃跑时单首就已经在各种冲撞中受了不轻的伤，如今又挨到象征鸟的一记攻击终于是在没有了抵抗力。
 　　迅速的扔出精灵球将单首收到球里，看到它的确没力气反抗后嘉德丽雅才是彻底的放心。
 　　然后，她才是把目光落在了击败三首恶的身影上，那是一只体格眩精神饱满的烈咬陆鲨。
 　　精灵虽然许多都是同族，但是外表若仔细看去却都有很大的差别，就像是一只宠物狗哪怕都是金毛猎犬，它们也不可能长的一样，而有着细微的不同之处。
 　　但是面前的这只烈咬陆鲨却和第十五届石英大会获得冠军的那只烈咬陆鲨在外表上根本区分不出来，因为它们本就是在精灵世界非常罕见的双胞胎，尤其是烈咬陆鲨这种稀有精灵的双胞胎，在人类的研究记载中都没有出现过。
 　　不过这个烈咬陆鲨的家族也足以自傲了，一只成为了神奥冠军的象征精灵，一只成为了关都冠军的象征精灵，恐怕未来也不会再有一种精灵能够达到这种成就。
 　　“又是『之俯冲』啊，希罗娜你就不能换一个技能嘛。”
 　　嘉德丽雅没有了危险后，就连声音都是变的优雅惫懒起来，她看向被路卡利欧带着从山崖高处跳下来的希罗娜，语气带上了玩味般的嘲笑。
 　　刚刚落地的希罗娜脸色闪过尴尬，甚至连白的俏脸都是红了一下，不过她很快的就平复心情，温柔又知性的道：“……别管我用什么技能去战斗，只要能获得胜利就行了，这可比嘉德丽雅你现在的样子好的多呢。”
 　　富有智慧的优雅女人，嘴皮上的功夫也不会落后多少。
 　　现在的嘉德丽雅满身狼狈，漂亮的淡粉丶色长裙都是变的泥土斑驳，本身柔顺靓丽的金发甚至都打了结，额头的汗水让鬓角的发丝黏在其上，白丶皙的脸蛋也变的脏兮兮的，甚至还能看到她身上已经结疤的一些伤痕。
 　　在这冠军之路中，嘉德丽雅确实吃了许多的苦头。
 　　若是过去的嘉德丽雅这个时候一定会大小姐脾气发作，甚至厌恶着身上的肮脏，不过现在的嘉德丽雅却是能够面不改色，继续用着那仿若在绽放着白色蔷薇般的优雅声音道：“……不吃些苦头，不经历风雨，人又怎么能够成长。”
 　　“……过去希罗娜你这样说过我，只是那时候我不听，但是现在我终于是懂了呢。”
 　　那高雅的气质不论是谁都找不到任何的瑕疵，嘉德丽雅终于拥有了与她身份相符的高贵与优雅，有了名门大小姐的气质与强大。
 　　“你是真的成长了，嘉德丽雅。差点让我都认不出了。”
 　　两位同样有着一头金砂般秀发的少女对视一眼，互相尚ζ鹄矗走到了一起拥抱了一下。
 　　看着好闺蜜的成长，希罗娜也是为之高兴。
 　　“值得嘛，嘉德丽雅！只是为了送给他一份作为冠军的礼物，就这样自我虐待般的训练，甚至连生命都赌上了。”
 　　希罗娜有些责怪的说道。
 　　“这可不是值得不值得的问题，希罗娜你是不会懂的！这份礼物我已经晚了一年半才能送出已经很惭愧了……要不是介大人，我的人生还不知会有多阴暗呢，他就像是那夜晚星空的启明星一样璀璨，我要用我的一生去追逐着他！”
 　　看着嘉德丽雅那一双仿若在闪着小星星的眼眸，希罗娜就是暗叹一声――
 　　治不了，没救了！
 　　这简直就是脑残粉对偶像的疯狂崇拜，还是那种敢拿命去拼的崇拜！
 
 


  　　一时间，希罗娜对未曾谋面的某人埋怨起来，虽然感谢他让自己的好闺蜜有了改变，让她彻底的从过去的颓废变成了如今闪耀星光的样子，但是这改变未免也太大了一点。
 　　“好吧，我是不懂这些，但是想必他看到这只单首会很高兴的。”
 　　“恩，所以说希罗娜你不打算找个男朋友嘛？再这样下去你可就要变成没人要的老女人了。”
 　　嘉德丽雅再次变的懒洋洋的。
 　　“我才多大的年纪啊，怎么就老女人了。”
 　　希罗娜哑然失笑，自己可也只是十九岁多还不到二十岁呢，嘉德丽雅她操心的未免太多了点。
  ・ 求鲜花・・ ・・・・・・
 　　“那接下来你要去关都地区嘛，嘉德丽雅？”
 　　“不，接下来可能还要拜托希罗娜你一下，请你把这只单首送到关都地区去。”
 　　谁知嘉德丽雅却是断然拒绝了。
 　　“为什么？这种事应该由你亲自去才最好吧？”
 　　希罗娜这次真的惊讶了。
 　　“这一年半来关都地区都没有他多少的报道，想必他一定在某个地方继续努力训练着，我已经在最开始就差距有这么大了，要是再不拼命发奋努力，利用一切可以利用的时间，又怎么能追上他呢？”
 　　嘉德丽雅温和的摇了摇头道：“……训练家若是不努力，就像是逆水行舟一样终会实力倒退，每一位优秀的训练家都在无时无刻不锻炼着自己，每个人都在进步着。”
  ..... ......... 
 　　“在合众地区的两年旅行，我已经见过太多太多的事和人了，见过那些已经达到瓶颈的训练家因为怎样都无法突破瓶颈，最后放弃了努力，渐渐的泯然众人，我可不愿意成为那样的人。”
 　　嘉德丽雅看着希罗娜，嘴角含笑，“……合众地区的新任冠军我见识过，他的实力很强，我短时间内不可能是他的对手，想要成为和你和介大人同样作为冠军的梦想需要延后一些，首先我准备先去挑战这里的四天王最弱的那一位，最起码我要成为合众的四天王之一，才有资格去见到介大人啊。”
 　　“若是为了一时的欢愉而放弃自己的努力，未来的我一定会后悔的，所以，这次就请拜托希罗娜你，替我去一趟关都吧！”
 　　听着嘉德丽雅那发自肺腑的言语，希罗娜是真的震动了。
 　　她突然感到了危机感。
 　　嘉德丽雅竟然都有了如此的觉悟，而自己一直以来都在做什么呢？
 　　成为了冠军后虽然没有放弃训练，但是已经没有了过去的拼命劲头，实力的提升真的有限，如果自己在这样下去，在这样懒懒散散下去，那个曾经崇拜着自己的小妹妹，都会有一天将要俯视自己了吧。
 　　这一刻，希罗娜也觉悟了。
 　　“谢谢你，嘉德丽雅。”
 　　希罗娜真心的道谢道，要不是嘉德丽雅的话点醒了自己，希罗娜估计自己可能真有一天也会堕落沉沦。
 　　“额……不用谢。”
 　　嘉德丽雅楞了一下，没理解希罗娜的意思，不过她紧跟着就是道：“……如果要道谢的话，就帮我这一个忙怎么样？”
 　　“好，我答应你！我这就带着这只单首去关都！”
 　　希罗娜洒然一笑，大气而高雅。。
 
 



第三章 掌握，格斗的奥义！（求自订，求月票）

 　　（新的一月，求自订，求月票~~）
 　　关都地区，月见山――
 　　平原山顶，寒风习习，高山之上不时的刮来令人颤栗的风，御介穿着冠军之袍站在寒风之中，大风吹的他外罩的风衣簌簌作响，一头半长的头发亦是顺着风的痕迹飘扬。
 　　他双手插在风衣里衣服的兜中，以至于冠军之袍的双袖显得空荡荡的，长长的衣领拉开到锁骨处，站在冷风中颇有一种孤独萧瑟之感。
 　　冠军之袍外刻画着由联盟最顶级的裁缝师亲手缝制的形标志，很有一种抽象的艺术感，而在高领的两边，八枚关都道馆徽章分列两排镶嵌在领口，诉说着御介曾经在关都取得的战绩。
 　　“喝！！”
 　　在御介的前方，“一五零”一声声的沉闷音爆声传来，两个身影正快速的交手，不时的能够看到残影流过，每一次的碰撞都引来四周空气的躁动。
 　　“呀啊啊啊啊啊――”
 　　一个男人发出逐渐高昂的喊叫，就见到在那两个身影的不远处，还有一位穿着朴素，赤着手脚的男人快速的挥动着自己的双节棍。
 　　他将双节棍使的虎虎生风，竟然也留下了一道道的残影，而这个浑身肌肉虬结的男人，正是关都四天王之一的志霸！
 　　“回来吧，怪力！接下来是你，艾比郎！”
 　　突然，志霸手中的双节棍变长，让人注意到其两边竟然全部都是精灵球，那飞出去的双节棍的一端准确的接触到了那残影的两个身影中的一个，将其收到了精灵球中。
 　　与此同时志霸两脚狠狠踩落在坚硬的地面上，一个漂亮的回转身，双节棍另一边也如同弹簧般飞出，从精灵球中又出现了一只新的精灵艾比郎。
 　　稍一停顿之后战斗再起。
 　　御介不发一言，他只是面色凝重，脚下的步伐灵活，和志霸一起围着那两道身影迅速的来回跑动交替，虽然他不像志霸那样用大喝声做出指挥，但是其御之力也与烈咬陆鲨连接在一起，只靠情绪就能够让烈咬陆鲨用出最适合的战斗方式。
 　　“停！”
 　　不久之后，两道身影在一次碰撞后分开，而志霸则是抬起自己的手高声喝道。
 　　“怎么了志霸，不继续了嘛？”
 　　御介慢慢的吐出一口气，刚才的战斗他也是精神高度集中，大脑中一片疲惫。
 　　而在御介对面的志霸则浑身大汗淋漓，那一身虬结的肌肉更是闪烁着古铜色。
 　　不得不说冠军之袍不愧是一件高科技服装，外形就给人一种高大上之感，而这一身布料竟然还有强大的吸热散热能力，哪怕是刚才那样高速剧烈的运动中，让御介的外表也不会流出多少的汗来。
 
 


  　　“哈哈哈！！不用继续了，一年半了，介君你已经将我所有的格斗技巧全部学会，‘刚之奥义’也领会贯通，我已经没有什么可以教给你的了！”
 　　志霸摇了摇头，发出了开朗的大笑声。
 　　听到志霸的话，御介也感到一阵发自内心的轻松。
 　　这一年半的时间他虽然不是一直都在月见山和志霸练习与对战，但是其中的辛苦与疲惫只有御介自己知晓。
 　　“‘刚之奥义’与‘柔之奥义’并称为格斗系的两大绝技，我有一个好友，同时也是我的师弟，我们从老师那里各自学会了其中一项绝技，介君你和我一样更适合男子汉间的硬碰硬，相比于‘柔之奥义’，还是我的‘刚之奥义’更加适合你！”
 　　志霸盘腿坐在了地上，语气轻松的道：“……从最开始的对格斗一无所知，到现在已经掌握了所有的格斗技巧与奥义，介君你这一年半的努力我都看在眼里，无愧于冠军之名！”
 　　听到志霸的夸奖御介不胜唏嘘。
 　　不管是前世今生他对格斗是真的一无所知，他在训练精灵的各种技能上天赋绝伦，那可以说是一种如同作弊器一样的外挂，但是在格斗方面他可没有任何的外挂可以利用了。
 　　御介是真正的，凭借着自我的努力与不断的实践，从零开始了解格斗的技巧，在那股韧劲之下完成了这个不可思议的成就，学会了面前这位格斗天王所有的绝学，那可是志霸近三十年人生中的精华所在. 
 　　相比于自己之前所取得的成就，这份成功让御介更加的振奋，因为这份成功代表着他就算是失去所有的那些天赋与优势，光凭借着自我的执着与努力，也能站在世界之巅。
 　　御介已经彻底的证明了强大的是他这个人，而不是他的御之力与灵魂上的天赋，他肯定了自我，完成了升华。
 　　这一年半的时间，御介也与志霸学习了锻炼身体的方法，过去连跑步都坚持不下来的他，怎么也没想到自己有一天竟然能够练的浑身都有肌肉，虽然不像志霸那样夸张，但也变成了典型的穿衣显瘦，脱衣有肉。
 　　以御介如今对身体的掌控力，如果在遇到当初黄金市的事件，恐怕就算是在空中他也不会被精灵的技能震的直接从烈咬陆鲨的身上掉下来，而是能够稳稳的脚下生根，那一次的战斗确实是御介自己的弱小才拖了精灵的后腿。
 　　如果训练家的战斗能够不用精灵的话，御介现在很有信心，除非是见到如志霸这样的身体怪物，否则他能靠拳头与超能力打败所有人。
 　　虽然志霸一直谦虚的说自己当不了自己的老师，但是御介却是早把他当成了老师，因为这个男人没有3.5敝扫自珍，而是全心全意的把所有的东西都教给了他，让御介的短板得到了补全。
 　　“来，坐下休息一会儿吧，如果现在全力战斗，就算是我也绝对不是你的对手了，之前我还对联盟设立的什么冠军看不上眼，但是如果所有地区的冠军都有你这样的实力和努力的话，那还真是不能小看了，哈哈！”
 　　志霸拿出一个水壶狠狠的灌了一口水，然后举起水壶洒在自己的头顶，任由那些水浇在自己古铜色的肌肉上。
 　　“没想到一年半的时间过的还真快呢，有你的陪练，我长久以来进入瓶颈的实力也终于有了进步，从这一点来说我到真要感谢你，介君！”
 　　志霸双手放在盘腿的膝盖处，颇有些感叹的说道。。
 
 



第四章 四天王，他们来了！（求自订，求月票）

 　　（新的一月，求自订，求月票~！）
 　　盘腿坐在月见山山顶的男人哈哈大笑着，只是那爽朗的笑声中又总有一丝的落寞。
 　　“准备离开了嘛，志霸。”
 　　御介来到志霸身前，他也盘腿坐了下去，随意的笑道。
 　　“不是我要离开，而是你要离开了吧，在这里我可没有什么可教你的了，你也不是那种会愿意在这深山老林里一直待下去的人，哈哈哈！”
 　　志霸大笑着，和御介也算认识了一年半的时间，不能说对御介的事了如指掌，但是在一些事情上御介也没有特意躲着他。
 　　比如御介每隔一段时日就会离开月见山，前往常磐市、彩虹市或者是黄金市，至于他去做什么志霸不是一个好奇心很重的人，并没有多问，但是以他的人生阅历也能大概的猜出来。
 　　年轻的少年少女们，总是会沉浸在名为爱情的海洋中，只希望他们能够适可而止，不要溺死在其中才好。
 　　善泳者溺于水，自以为能够在爱情中游刃有余的人，最后很可能会被爱情弄的遍体鳞伤。
 　　“离开前来一起喝一杯吧，这13是我特意准备的肉食，今天可要好好的大吃一顿！！”
 　　志霸拿出了几瓶酒，让一旁的艾比郎搬来了一个烤肉炉，他又从自己随身携带的空间装备里掏出让御介都咋舌的新鲜肉食。
 　　说来这一年半的时间，不提精灵和自身的实力上涨，御介觉得自己进步最大的就是做饭水平了，比如面前的志霸自从尝过他做的一顿饭后就一直让他负责饮食，偶尔的回到真新镇时也会被大木博士用各种借口盘桓数日，就为了给博士做饭，有的时候御介都觉得自己可能更适合去当个厨师而不是训练家。
 　　而就在这一年半的时间里，御介也渐渐的学会了如何做精灵的能量方块，虽然还不算是大师的水平，但是他做出的精灵食物也已经比那些市面上卖的更好了，以至于现在他的精灵饮食都是由自己亲自负责。
 　　“吃了这么多，小心你哪天长胖啊，志霸。”
 　　御介打趣的说道，不过却也是接过了志霸递来的食材，开始生火做饭。
 　　“人生就是为了吃喝，我这么拼命努力的锻炼身体就是要让自己能够随便的大吃大喝的，如果连吃喝都不能做，那人生还有什么意义。”
 　　听着志霸的言论，御介哑然失笑。
 　　这位天王是一个意志坚定，但却追求普通很接地气的男人，他没有什么远大的志向，要说最渴望的就是战斗与吃喝，然后与自己的精灵好好的生活在一起了。
 　　两人各自放出所有的精灵，就在这月见山顶进行了一场别开生面的篝火晚会，那种感觉就像是曾经仲夏的夜晚，坐在马路边和朋友撸串喝酒一样的轻松。
 　　两个男人你一杯我一杯，吃着烤肉，聊着天南海北的各种八卦，不时的畅快大笑，暂时忘记所有的烦恼与追求。
 　　酒足饭饱，月见山顶被垃圾填满，烈咬陆鲨和哈克一口烈焰喷出，把这些垃圾全都烧了个干净，而这个时候志霸则是收起了大部分的精灵站在了自己的大岩蛇的头顶，眺望远方。
 　　良久，他才是收回视线看向了御介，脸色变幻些许，最后才是谓然一叹道：“……我和渡是朋友，这些话我本不应该说的，但是我不想看到身为朋友的他被错误的理想掩埋，如同入魔一样变的疯狂。”
 　　志霸的语气严肃，看向御介的目光中出现了灼灼的战意，“……我现在的行为也算是背叛了朋友，心情非常的复杂，我在这一年半的时间里将我会的一切都教给了你，既是希望你能够阻止渡，但却又希望你不要阻止他。”
 
 


  　　“……介君，小心关都四天王，他们已经来了！”
 　　“小心关都四天王？你可也是关都四天王之一啊，志霸！是说也要让我小心你嘛？”
 　　御介微微的低着头，语气悠然。
 　　“当然，下次见面时我们也许就不会这样愉快的喝酒了，下次见面时，我们很可能就是敌人！”
 　　志霸战意昂扬，斩钉截铁的说道。
 　　“哈，那你可不要幻想我会手下留情，如果你要是成为了我的敌人的话，我可不会因为你教给我的这些东西，就饶你一命的！”
 　　御介眯了眯眼，那一双眸子中却是流露出了足够的杀意。
 　　他杀过人，还杀过不少人，对于敌人御介从不会心慈手软！
 　　“这才是男人间的友谊，战场之上见真章，战场之下就要吃喝玩乐把酒言欢，希望有一天我们能够真真正正的厮杀一番，想到能够与你战斗，能够打败你，我已经是热血沸腾了！”
 　　志霸哈哈大笑着，他脚下的大岩蛇猛的砸入地面挖出了一条贯穿山脉的通道，消失在了月见山顶。
 　　看着志霸离开，御介没有说话也没有任何的伤感，他只是转过身去背对着这片山顶，走到悬崖边眺望着关都大地的美景。
 　　初次见到渡时，御介就是察觉到了那个男人近乎魔怔的中二理040想，坂木曾经告诉过他要小心那个男人，如今志霸再次提醒，御介知道，那个男人应该是已经准备好了一切，要将自己的理想付诸行动了。
 　　他有两个选择，一是加入其中帮助渡一起实现他的理想，二是选择反抗，将他的理想，将他的幻想用拳头彻底的打破。
 　　“只可惜我也有中二的理想，对于渡你的想法我到是可以理解，但是我这个人啊，可不愿意屈居人下，如果是你帮我实现我的理想还差不多，但是想要让我去给你当打手，去实现你的理想，那就只能说声抱歉了。”
 　　御介低声自语了一句，语气极其的傲慢。
 　　渡有一点说对了，那就是他们两个人真的很像，其实都是自大到有些自恋，只不过渡是将这份自恋展现了出来，而御介则还藏在阴影中，正在积攒更大的力量。
 　　他要做的是以无可匹敌的力量横推整个世界，让任何人都感到绝望！
 　　不过从什么时候开始，自己的变化这么大了呢，哪怕是身为四天王之一的志霸，都以战胜自己作为了目标，原来在不知不觉中，自己已经如此之强了啊。
 　　御介感叹着。
 　　就在此时，一个白色的身影突兀然出现，冲着他和烈咬陆鲨而来！。
 
 



第五章 超梦的完全体！（求自订，求月票）

 　　（求自订，求月票！）
 　　“叮――――”
 　　金属碰撞的声音传来，就在那道白影扑向御介时，烈咬陆鲨已经抬起自己的爪挡在了前方。
 　　清脆的声音，溅起金属摩擦的火花，在僵持了那么一瞬后，两个身影对击起来，叮叮当当的碰撞声不绝于耳，空气的压力再次变的沉重。
 　　御介仿佛不知道身后的战斗一般，他只是站在悬崖边，任由山顶的风拂动着他那一身冠军之袍，在他肩膀趴着的伊布也没有回头，只是用自己的头轻蹭着御介的脸。
 　　学会了志霸的所有格斗技巧与奥义，并不代表御介就会追寻格斗类的精灵，与超能依然是他擅长的领域。
 　　不过格斗的技巧也丰富了御介精灵的战斗方式，其中尤以烈咬陆鲨进步最大，身为‘战士’的它总是冲锋在前，而对于伊布还有哈克，这些技巧虽然不会增加它们的进攻性，但是在面对同样的近战时，它们也有了足够的经验去躲避与防御。
 　　身后激烈的撞击依然不停止，岩石的破碎声，轰然的爆炸声不时传来，脚下的地面再次产生了龟裂，过了良久之后御介才是回过身来，对着那两道几乎模糊的身影道：“……好了烈咬陆鲨还有超梦，训练到此为止，已经足够了，你们对‘刚之奥义’早就融会贯通，以后也只要随时保持不要退步就好。”
 　　随着御介话音落下，两道身影才是分开，那道偷袭的白色身影不是别人，正是超梦！
 　　超梦嘴角露出笑容对着御介点了点头，手中的汤勺渐渐的消失，之前它正是用这把武器与烈咬陆鲨的刀锋对碰，才传来金属般的回响。
 　　一年半的时间，超梦的基因早就调整完毕成为了完全体，让御介没有了后顾之忧，再也不用担心因为使用超梦时间过长而出现生命危险。
 　　而在基因调整完毕后，御介也就开始了对超梦的训练。
 　　超梦拥有强大的力量，但是战斗技巧上并不高明，尤其是战斗经验其实很少，大部分时候的战斗都完全是凭借着强大的蛮力硬杠的。
 　　而御介最主要的就是培养超梦掌握更多的战斗技巧，让它收发自如，而不是将无用的力量浪费，以及在自己所有精灵间的互相对练中，增加战斗的经验。
 　　这些传说中的精灵虽然实力极其强悍，尤其是恢复力之高令人感到不可思议，但是与其他普通精灵相比，这些传说精灵也有一个缺点，那就是它们的潜能几乎全部被发掘完毕，能量的总体提升几乎就不可能了。
 　　对传说精灵的训练，只能在技巧，经验的增长，精神的交流，训练家与精灵的羁绊上下功夫，而不是提升它们的纯粹力量。
 　　不过潜力的缺点其实也不算是缺点，因为这些传说精灵本就实力强悍到发指，不可能再突破也是情理之中。
 　　也正因为这个特点，才让其他普通精灵有了可趁之机，让那些经过艰苦训练与战斗，突破了自身瓶颈，达到了‘掌门人’境界的精灵在能量总和上超过传说精灵，哪怕无法应付长时间的持久战，但是在短时间内也能在出力上超过传说精灵，并且将传说精灵压制住。
 　　【接下来怎么办，介。】
 　　超梦的意识出现在御介的脑海中道。
 　　它和烈咬陆鲨来到御介的身后，两只精灵不自觉的就站好了位置，将御介保护在中间。
 
 


  　　“按照志霸的说法，渡应该会来找我……虽说这样好像有点被动，不过也没有办法，只能等着渡的到来，因为我们也不知道他现在在哪啊｀ ˇ。”
 　　御介耸了耸肩笑道。
 　　“真是的，我的梦想可是『拯救世界』啊，没想到在『拯救世界』前，还要帮别人修正一下他的想法。”
 　　“不过也好，就用渡，用四天王来印证一下自己这一年半的努力吧，就算四天王不找我，终有一天我也会找上他们，挑战四天王成为‘掌门人’这个目标，我可不会放弃的！”
 　　【我也想要找到一个实力相当的对手，来享受一番畅快淋漓的战斗。】
 　　超梦的声音有些跃跃欲试，它本就是个性格很狂暴的精灵，只不过当初因为害怕让御介受到生命危险才一直克制着自己，就连战斗都从未放开过，如今终于是彻底没有了桎梏，它的那颗战斗之心也是暴躁了起来。
 　　“会有机会的，超梦！”
 　　御介话音刚落，他的身旁一道粉t色的光芒闪过，梦幻捂着嘴嘻嘻笑着出现在空中，像是个淘气的孩子般围着御介飘飞。
 　　“梦幻的话除了那次在黄金市以外我从来没有用过你，估计在别人认知中，当初梦幻你只是在黄金市帮了我个忙，而不会认为你成为了我的精灵。”
 　　御介伸丶过手去拍了拍梦幻的头，在大部分人的认知以及各种记载里，人类与传说精灵最多只是合作关系，在合作结束后就会分开。
 　　而从黄金市之后到石英大会，又到一年半后的现在，御介却是一次梦幻都没有用过，在别人看来这才是正常的现象，会以为梦幻早就离开，而不会有人认为梦幻成为了御介的精灵。
 　　这样的话梦幻就将一直隐藏在身后不会被任何人发现，而御介有一些计划正需要梦幻来偷偷的完成，在这个目标完成前，御介并不想把梦幻就这样暴露出去。
 　　反正梦幻和超梦不同，它对战斗的兴趣并不大，更像是个爱玩闹的孩子，战斗力在传说精灵中也不是那种特别高的类型。
 　　只是相比于训练家平均水平的精灵，它依然有着绝对的强大。
 　　御介需要一连串的计划来完成自己『拯救世界』的目的，去走在‘真实’的道路上抓取那些自己所需要的传说精灵完成‘理想’，而梦幻(的吗好)将是他进行计划的一手重要的暗棋。
 　　“．々大木博士昨天给我发来消息说神奥地区有人过来想要见我，我在神奥地区有熟人吗？”
 　　御介问了一句，不过他也没指望这里有人回答，就是自答道：“……神奥地区的话我也就认识嘉德丽雅吧，不过她现在不是在合众呢嘛，况且如果是那个丫头，她可不会通过大木博士找我。”
 　　御介的眼中闪过一道幽光，他的两只手臂突然从冠军之袍的袖口探出，手上握着的精灵球将超梦和梦幻收了回来，“……算了，先去一趟常磐市，等人到了我再回真新镇吧。”
 　　语毕，御介往前迈了一步，就这样直直的走在空中从山顶往下跳去，烈咬陆鲨和他同时跳下，一个漂亮的翻身稳稳的在半空中接到了御介，它盘旋在空中找准了方向后，音爆声响起以超音速往常磐市飞去。。
 
 



第六章 神奥来客（求自订，求月票）

 　　（新的一月，求自订，求月票~）
 　　常磐市这座被森林环绕的城市，不管何时都是人与自然和谐相处最美好的体现，这里也是关都地区唯一一座交通最是‘封闭’的现代化都市。
 　　没有磁悬浮列车，没有飞机场，甚至街道上汽车都很少，每个来到这座城市的人，都会为常磐市的自然风光感到激动惊心。
 　　常磐森林附近的河边，一条清澈的河水从上游流淌到下游而去，在岸边一个戴着草帽的小女孩坐在地上，她的手中拽着钓竿，上半身一会儿往前倾斜一会儿又恢复原状，好似很困倦的样子。
 　　“啊，好困啊……”
 　　打了个大大的哈气，小黄用手轻拍着自己的嘴，有气无力的道。
 　　突然，她的钓竿震动了一下，小黄立刻精神大震，兴奋的喊道：“……有东西上钩了！”
 　　本是在她的身边趴着的冰雪迅速跳了起来，一双大眼睛眨呀眨的，像是个调皮的孩子般在小黄的周围跳着、跑着。
 　　“哇，力气好大，冰雪快来帮忙！”
 　　小黄的两只手握紧了钓竿，不过一个十一岁的小女孩力气根本比不过被钓到的东西，她惊呼一声连忙请求帮助。
 　　一旁的冰雪快跑两步上前用嘴咬住了钓竿，轻松的往后一拽就将河里的东西拽333了出来。
 　　“原来是一只角金鱼！”
 　　“嘿！”
 　　小黄的眼神突然严肃起来，她低喝一声扎下马步，手中的钓竿一甩就让鱼钩和角金鱼分开，然后她就像是马戏团的杂技演员一样将手中的钓竿在空中转了一圈，鱼钩再次往角金鱼扔去。
 　　不知什么时候，那个鱼钩已经换成了一个精灵球。
 　　“啪！”
 　　没有征兆的，角金鱼被撞进了精灵球中，小黄刚露喜色，那个精灵球就是爆裂开来，角金鱼从中蹦出再次回到了河水中。
 　　“啊，又失败了，果然不经过战斗就想要抓住精灵是不行的。”
 　　小黄颇有些丧气的蹲在了地上，“……抓取精灵什么的我完全不会呢。”
 　　在小黄身边的冰雪弓下了身子做出了战斗的姿态，看它兴奋的样子却是跃跃欲试想要去战斗。
 　　虽然不是纯粹的种，性情也很温和，但好歹也有的因子，对于战斗冰雪并不抵触。
 　　“抱歉啊冰雪，战斗的话我好像也不怎么会，嘿嘿。”
 　　小黄有些不好意思的摘下草帽，抓了抓那一头似是麦穗一般的柔丶发丝，她抱住了冰雪的脖子歉意的说道。
 　　冰(bdab)雪轻叫一声也没有难过，而是开心的用头拱了拱小黄。
 　　不是所有的精灵都是好战分子，就算是性格最暴虐的纯种中，也总会有那么一些不喜欢战斗的存在。
 　　而对于许多家养精灵来说，它们对能与自己的主人生活一辈子就满足了。
 　　就在这时，小黄面前的湖水泛起了波纹，一道逆时针旋转的漩涡突然出现，将四周的河水都是搅进其中。
 　　小黄有些奇怪的看着那个漩涡，本能的觉得有些危险，和冰雪慢慢的往后退去。
 　　“哗――――”
 　　一条优美的从湖水中窜出，溅起一片犹如雨水的落珠，它有着修长的体型，外表的小鳞像是蓝色宝石一样的美丽，而仅仅只是半个身子窜出湖面，其高度就高达十米。
 　　“哈克？！这里怎么会有哈克！”
 　　小黄愕然惊呼，先不说哈克这种精灵到底多么多稀有，再说这里可是常磐森林最外围啊，怎么可能会出现这么一只气息凶悍，一看就非常可怕的哈克。
 　　冰雪低鸣一声跑到小黄面前保护着她，对着哈克发出凶狠的吼声。
 　　不过在看清了哈克的外型后，小黄惊愕的神情变成了喜悦，张开手高兴的道：“……原来是哈克！”
 
 


  　　之前还满是凶恶的哈克脸色变的温柔起来，它弯下自己的身，用额头的角碰了碰小黄。
 　　小黄用手轻抚了哈克几下，就是看向了四周寻找着什么人。
 　　“哈哈，怎么样！是不是被吓到了小丫头！”
 　　御介从一旁的灌木丛中走出，一身漆黑色的长袍甩动，即使再危险的地方，也不会给这件冠军之袍留下任何的痕迹。
 　　“小哥哥！”
 　　小黄欢呼一声，蹦跳着跑了过来，对着他肩头的伊布打了个招呼，“……伊布！”
 　　“布伊！”
 　　伊布也是开心的叫了一声，从御介的肩头跳到了小黄的怀中。
 　　小黄的冰雪也是快步的跟了过来，在御介周围绕着圈跑动，很是高兴的样子。
 　　“冰雪也长到正常体型了啊。”
 　　御介蹲下身摸了摸冰雪的头，由于小黄并不是一位纯粹的训练家，她对冰雪不能说是没训练过，但是训练的程度绝对比不上正统训练家，因此它的成长也相对缓慢，在正常的吃喝下用了一年多时间才长到了一只冰雪的正常体型。
 　　“又在实验抓精灵呢？”
 　　御介抬起头看去，见到了不远处放在岸边小黄的钓竿和她的素描本笑着道。
 　　“是啊，不过又失败了，这一年多的时间除了小哥哥你送我的冰雪还有叔叔送我的嘟嘟，真是一只精灵都没抓到呢。”
 　　小黄不好意思的嘿嘿笑着。
 　　“每个人都有自己擅长和不擅长的东西，这只是说明小黄你不擅长抓精灵而已，没有什么大不了的，只要能够找到自己最擅长的事情就足以，人啊总是需要避重就轻，不要过分哀叹在不擅长的东西里，而是应该努力的将自己擅长的东西发挥好。”
 　　御介说着颇有些哲理的话，小黄的年龄正是三观开始塑成的时候，他可不想这个可爱的小萝莉最后长歪了，要知道小黄的父母经常不在家根本没有人管她，御介也就只能自己多教育教育她了。
 　　“恩恩！”
 　　对于御介的说教小黄不但不觉得烦，反而是很认真的听着，那看着御介的眼神中全是小萝莉的崇拜。
 　　“我为时一年半的特别训练结束了，接下来应该会稍微空闲一下，不会在到处乱跑，我……”
 　　御介的话语刚说到一半就停住了，他兜里的图鉴突然震动了起来。
 　　“谁这时候来打扰我……”
 　　有些不爽的掏出图鉴看了看，发现竟然是大木博士发来的信息。
 　　“哎？神奥那边的人这么快就到了？我还以为得等个十天半月呢。”
 　　御介有些惊讶的道。
 　　他再次看向了小黄，有些不好意思，“……本打算陪着小丫头你待几天的，不过突然有事我得去一趟真新镇，神奥地区那里不知是谁跑到关都来找我，还弄的神神秘秘的。”
 　　“……不过不管怎么说对方也远来是客，也不知道人家什么时候回神奥，我这几天可能要稍微陪陪人家，等忙完了这些我再来看你吧。”
 　　小黄迅速的摆了摆手，不在意的道：“……小哥哥你先去忙，反正我这里也没有什么事。”
 　　小萝莉完全没有小孩子的任性，十分的懂事乖巧。
 　　抓了抓小黄的头发，在对方的不依中给她弄的乱糟糟的，御介就是笑着道：“……要是真有什么事就给我发信息，或者直接去真新镇找我，反正这里离真新镇也不远。”
 　　“好，我知道了小哥哥！”
 　　小黄扬起大大的笑脸回应道。。
 
 



第七章 初次见面，神奥冠军！（求月票，求自订）

 　　（求自订，求月票~~）
 　　真新镇全称应该叫做常磐市真新镇，是常磐市的辐射范围，常磐市的市区离真新镇很近，这一次御介没有让烈咬陆鲨再以超越音速的方式飞行，而是像是一辆飘飞在空中的汽车一样，以每小时二百公里的速度在半空中往真新镇飞去。
 　　常磐市的空气质量已经可说是独冠所有人类的居住地，而随着靠近真新镇，空气愈发的轻灵，深深的吸上一口，甚至让人有一种飘飘欲仙之感。
 　　脚下是一望无际的青青草原，头顶是碧蓝的天空与白云，数不清的精灵在大草原上奔跑，在空中翱翔，遵循着大自然的准则，好似生活在童话的乐园。
 　　没多久，真新镇的轮廓就出现在御介的视线中，不过御介并没有让烈咬陆鲨飞往真新镇，而是在接近真新镇时让烈咬陆鲨一个盘旋后飞往~了另一边。
 　　大木研究所并不在真新镇内，而是离真新镇还有段距离，研究所往南去没多远就能来到一片断崖，断崖后就是关都地区的南海，大木博士之所以把研究所设立在这里，就是为了研究的多样性，有山、有-海、有平原。
 　　烈咬陆鲨在接近研究所后就进入了滑翔状态，稳稳的落在了地面上，甚至没有溅起任何的_烟尘。
 　　“下午好啊，娜娜美！”
 　　御介刚刚从烈咬陆鲨的身上跳下，就是对着身前不远处的一个少女招手道。
 　　“下午好介君，你来的真快啊！”
 　　大木博士的孙女同时也是他的研究助手，娜娜美看到御介后欣喜的用力挥手，穿着一身白色研究服的她快跑两步来到御介面前。
 　　“我刚才就在常磐市呢，得到大木博士的消息后就立刻赶过来了。”
 　　御介笑着说道，他将烈咬陆鲨收回精灵球中，“……找我的人在哪？”
 　　“爷爷正在研究所中招待她。”
 　　娜娜美的脸色有些不好看，说到从神奥地区来的客人时面露迟疑。
 　　“来头挺大啊，博士竟然还要招待……娜娜美你怎么了？脸色这么不好看，该不会来的人是个性格糟糕古板的老头子，说了什么让你不高兴的话吧。”
 　　御介察言观色，发现娜娜美的情绪有些不对，立刻就是开了个玩笑道。
 　　“噗――――”
 　　娜娜美捂着嘴笑出声，摇头道：“……不是什么糟老头子啦，到是个很有礼貌的漂亮女孩。”
 　　说到这里，娜娜美的脸色又是有些阴沉。
 　　“女孩？找我的？那还真是奇了怪了，神奥地区我可不记得自己认识什么人。”
 　　御介皱着眉头想了半天也不知道来人是谁，说来他连神奥地区都没去过，除了早就熟悉的关都地区外，也就在城都地区转了一圈而已，要说神奥地区自己认识的人那还真是没有。
 　　尤其是听娜娜美提到是一个女孩的时候，御介暗暗腹诽着，该不会是自己无意间撩到的妹子找来了吧！
 　　“你真的不知道？”
 　　娜娜美看御介不像是撒谎的样子，就是惊异的问道。
 　　“不知道，博士也没和我说到底是谁，所以我才觉得奇怪呢。”
 　　御介摇了摇头。
 　　娜娜美的脸色好了许多，在前面引路道：“……那介君过来吧，爷爷和客人正在休息室呢。”
 
 


  　　御介快走两步和娜娜美并肩而行，在前往休息室的路上互相聊着最近发生的事，御介又不是小茂那种性格高冷别扭的人，很会逗女孩子开心，说着一些最近的有趣见闻，就是逗的娜娜美咯咯直笑。
 　　大木研究所的结构御介非常了解，可能比小茂都要了解，他有空没空的都会回到这里陪陪博士，对于最开始在这个世界就一无所有的御介而言，这个研究所到更像是家。
 　　博士就总是对着御介抱怨，他的孙子小茂很少回来看他，最多打个电话要不就是写封信，这让大木博士很不爽，开玩笑说自己养了个白眼狼。
 　　休息室就是平常博士研究累了休息的地方，里面并不是很大，不过招待客人却也足够了。
 　　“咚咚咚――――”
 　　娜娜美站在门外敲了敲门，以往的她都是直接推门进去的，可不管里面大木博士是不是在休息，不过今日有客人在这里，她也多了一份礼仪。
 　　“进来吧！”
 　　听到屋内传来的大木博士的大嗓门，御介直接推开门走了进去。
  ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
 　　一进屋首先看到的就是坐在沙发上的大木博士，见到御介后大木博士满脸笑容的和他打着招呼，博士并没有从沙发上站起，以两个人的关系也不需要那些客套的行为。
 　　而在博士对面另一个沙发上坐着的少女，在见到御介进来后第一时间就是站起了身，显得礼仪教养很好，她双手交叠放在腹部微微低头，虽然站在那里给人以大大方方之感，但是心思的御介还是在对方身上感觉到了一丝不易察觉的拘谨。
 　　估计是第一次来到关都地区，在这里人生地不熟，又见到了关都地区的两大名人才会出现这种状态吧。
 　　大木博士的名气暂且不提，估计只要是有人的地方就对他的大名无人不知，御介也不妄自菲薄，知道自己的名气在关都与城都地区也是达到了一个顶点，在其他地区也颇有流传。
  ..... ...... ...
 　　御介并没有去看对方的长相，首先被少女身上披着的外套吸引了。
 　　那纯黑色似光丶滑似磨砂的外套，仅仅只是看到就让人生出艺术品之感，虽然样式不同，但是御介却一眼就认出了那外套是什么，因为同样材料的外套御介已经穿了一年多，熟悉的不能再熟悉了。
 　　那正是各大地区联盟冠军的象征――冠军之袍！
 　　而当御介的视线从对方的穿着上移看到了对方的脸时，立刻就是露出了恍然的神情。
 　　他虽然在穿越前没怎么看过动漫，游戏的后几部作品也没怎么玩过，但是面前这个女人他却绝对不可能不认识。
 　　没看过番剧没玩过游戏难道还没看过本子嘛？
 　　来人正是――
 　　“初次见面，神奥冠军，希罗娜小姐！”
 　　御介冠军之袍空荡荡的袖口处伸丶出了一只手来，他走了两步来到希罗娜面前，面露和煦的微笑道。
 　　御介不管是笑容，礼仪还是姿态都是完美无缺，显得不卑不亢，作为关都冠军他现在代表的可是关都地区的人民，怎么能在神奥地区人面前丢了脸！
 　　哪个国家的人都一样，地区和地区之间总有那么一些的攀比，甚至是地域黑！。
 
 



第八章 ‘无懈可击’希罗娜 （求自订，求月票）

 　　（求自订，求月票~~）
 　　“您好，关都冠军，御介先生。”
 　　见到御记伸丶过的手，希罗娜只是楞了一下就是露出微笑，和他双手相握。
 　　希罗娜的手指修长，指甲修剪的很漂亮，长长的，比指尖还长的多，人们都说一个女人的气质与美丽光从手和脚踝就能分辨出来，御介看到不她的脚踝，但是仅从这一双手上，御介就很确定了这句话的正确性。
 　　握住这一只晶莹似玉的手，只是微微触碰一下御介就是松开，初次见面也不能留给对方太孟浪的印象。
 　　而趁着这个机会，御介才是迅速的打量了希罗娜一番。
 　　她有着一头极其飘逸的金色长发，发梢完全成波浪的卷，其刘海处尤其喜人，那长长的刘海完全挡住了自己的左眼，唯露出那淡“四五三”灰色的右眼。
 　　希罗娜的身材高挑，算是御介所遇到的人中最是高挑的一位，哪怕是娜姿都比她矮上一些，放在哪里都是绝对的模特身材，只可惜希罗娜的穿着太过于严实，让人无法彻底的将她身材窥尽，唯有领口处露出的雪丶白A，有着吸引男人视线的T惑羡帧
 　　不过御介并不能确定希罗娜胸的大小，因为她穿的衣服是典型的束腰紧身衣，很容易就能挤的大上一个型号，如果想要确定那道沟是挤的还是真的，恐怕就只有亲自用手去测量一番才能确定了。
 　　但不管从哪方面看，希罗娜都是一位令人@艳的美人，那知性与学者的优雅气质，让她身上的光彩更加的照人。
 　　御介的目光落在了希罗娜的秀发上，在那里有一对奇怪的头饰，一般人可能看不出来那个头饰是什么，但是御介却能看出，那对发饰的外形和烈咬陆鲨的角很像。
 　　“是在看我的这对头饰嘛？”
 　　希罗娜注意到了御介的目光，她用手扶了扶头上的发饰，抿嘴笑道：“……这个头饰虽然有些搞笑，不过想必御介先生能够看出它是什么，在我获得了神奥冠军后，为了感谢一直陪伴着我的烈咬陆鲨的支持，我特意订做的。”
 　　她抿着嘴笑不漏齿，说话温柔大方，让人心生好感，尤为难得的是，明明外表是一位温柔的御姐型人物，但是笑容里却有着一抹‘纯真’。
 　　“听你这么一说我有些尴尬了，不知道我的烈咬陆鲨会不会不高兴，我是不是也应该订做一对头饰戴在头上才对。”
 　　御介开着玩笑道。
 　　“咯咯咯~~您真是一位有趣的人。”
 　　希罗娜修长的手指捂住了汛剑被逗的笑了起来。
 　　“有没有人说过希罗娜小姐你笑起来很好看？其实第一眼见到你时我还以为是那种不好相处的人，没想到却是这么一位温柔的女性，真是让我惊讶。”
 　　御介示意希罗娜坐下，他和娜娜美也坐在了大木博士的两旁。
 　　作为这里的‘主人’，在礼貌上说御介不能坐在希罗娜的身边，而是要宾主各自落座。
 　　听到御介的话，希罗娜还没有反应，娜娜美先是撅了一下嘴，紧紧的盯着面前这个会让任何女人感到自卑的神奥冠军。
 　　强大，美丽，高雅，温柔，仿佛女性的优点就是为她准备的一样。
 　　“这些话到是没有人对我说过。”
 　　希罗娜大方优雅的坐下，用手撩了一下自己的发丝鬓角道。
 　　她虽然语气没变，但是御介却也在其中察觉到了希罗娜的一丝扭捏。
 
 


  　　御介一思考就大概的了解了希罗娜的情绪，在神奥地区估计没有什么和她差不多的同龄人会和她这样说话吧，作为神奥冠军，一般人对她都很是恭敬，像是御介这样比她年纪还小，但是却说话随意还带着一丝调戏丶意味的人，估计根本没遇到过。
 　　这就是双方身份的问题，同是冠军，尤其御介还是关都冠军，对这位神奥冠军自然不需要多么的恭敬，在地域上关都和城都人其实蛮自大的，有些看不起丰缘和神奥……
 　　甚至有玩笑说关都地区之所以传说很少，是因为这里的人太强，把所有的传说精灵都打跑了，虽然玩笑成分居多，但是其中可能还真有几分事实，如果按照地区的综合实力排列，关都与城都地区是绝对的冠绝世界！
 　　不过御介也没有在得寸进尺，短短几句话间他就能看出希罗娜是一个相对‘保守’的人，或许你和她开再过分的玩笑这个温柔的御姐也不会生气，但是估计内心里已经把你打上了黑名单，以后都会彻底远离吧. ...
 　　所以，御介面色一肃，用着官腔道：“……那么神奥冠军你来到关都找我是有何事呢？公事还是私事？不过我想应该是私事吧，如果是公事的话你应该会通过联盟找我而不是通过大木博士找我才对。”
 　　御介的语气突变并没有让希罗娜感到不习惯，她依然保持着知性优雅的态度，语气也是渐渐正式起来，“……我这次来关都是私人拜访，若是打扰到了大木博士您还有冠军先生您，我先在这里道歉。”
 　　“您言重了，希罗娜小姐。”
 　　御介和大木博士连忙摇手，两个男人对视一眼，有些唏嘘。
 　　这位神奥冠军小姐该怎么形容呢，该说不愧是神奥冠军嘛，不管是用普通聊天的方式还是和她打官腔都能应付自如，有点‘无懈可击’啊。
 　　本打算将话语主动权全部抓在自己手里的御介放弃了，希罗娜可不是那些容易欺骗的小女孩，她有着足够的智慧与知性，而且阅历足够，想在她这里占便宜并不容易。
 　　和莉佳那种腹黑的温柔不同，希罗娜是一种纯粹的温柔，让你能自惭形秽的温柔。
 　　“其实我来关都除了是想要看看这块人类的起源之地外，也是受到了友人所托。”
 　　希罗娜略一沉吟开口道。
 　　“嘉德丽雅？”
 　　希罗娜话音刚落，御介就猜到了她说4.9的友人是谁。
 　　“正是嘉德丽雅，她因为正在旅行中，还有一些私人原因不能亲自从合众地区过来，就拜托我将这份‘礼物’给冠军先生你带来。”
 　　说着，希罗娜的手在腰间一摸，拿出了一个精灵球，“……这个小家伙进了球里后就一直不老实，就和烈咬陆鲨小时候一样，种的精灵真是难以驯服呢。”
 　　这样感叹着，希罗娜将精灵球放在了桌子上。
 　　“单首？”
 　　御介拿起精灵球看向其中，惊讶的道。
 　　不可思议的是，一直愤怒的在精灵球里乱蹦跳的单首在被御介的手握住后，立刻就是平静了下来。
 　　“嘉德丽雅真是有心了。”
 　　御介轻叹一声，那位名门大小姐的这份情谊，让他有些感动。。
 
 



第九章 我又有大胆的想法（求自订，求月票）

 　　（求自订，求月票~）
 　　御介用大拇指摩丶挲着手中的精灵球，然后突然把精灵球扔了出去，从中出现一只眼睛什么都看不见，犹如一只小狗般有些‘蠢’的。
 　　任谁也不会想到就是这样一只看着有点搞笑的，最后会进化成生有三头的怪物。
 　　刚从球里出现的单首四处蹦跳了一下，接着就迅速跑到御介身边抱住了他的腿，发出兴奋的喊叫声。
 　　御介拥有着最初的御之力，类精灵会对他有着天生的好感。
 　　这倒是让希罗娜有些羡慕，之前不管她怎样对这只单首，单首龙都是不理她。
 　　御介弯下腰将单首抱起放在了身旁的沙发上，伊布从他的肩头跳下，和那只单首玩耍了起来。
 　　“想要在合众地区找到这样珍惜的精灵很难吧，尤其是我能察觉到这只单首性格坚韧，是一只适合培养的优秀精灵。”
 　　哪怕没有亲眼看到嘉德丽雅的努力，御介也能从中猜出嘉德丽雅为了抓到这只单首付出了什么。
 　　“所以，等到冠军先生10你有时间时，可不要忘记向嘉德丽雅道谢，为了送给你这份礼物，嘉德丽雅可是冒着很大的生命危险深丶入到了合众地区的冠军之路。”
 　　虽然希罗娜有些不理解嘉德丽雅的付出，不懂得她为什么宁愿冒着生命危险也要做这些事，但是这不会阻止希罗娜为自己的好闺蜜说上一些好话。
 　　“就算希罗娜小姐你不说我也会做的，要不是最近关都地区可能有一些事要发生，我应该要亲自去合众地区，当面向嘉德丽雅道谢的。”
 　　看到御介的态度，希罗娜也是轻快的点了点头，她能够看出这位关都冠军也是个比较好相处的人，最开始时希罗娜也害怕御介个性傲慢不好相处，她来到大木博士的研究所之前还想了许多的应对方法。
 　　如今看来那些方法都不需要用了。
 　　“远来是客，希罗娜小姐既然是第一次来到关都地区，如果不着急回到神奥的话，不如就让我尽尽地主之谊吧。”
 　　御介诚恳的邀请道，他到对希罗娜没有什么特别的想法，只是作为一个有礼貌有教养的人必须要说的客气话语。
 　　希罗娜思考了一下，就是露出温雅的笑容道：“……也好，神奥地区的联盟也没有什么事需要我去做，既然来到了关都地区，不如就在这里盘桓几日吧，接下来还请冠军先生你多多指教了。”
 　　“指教什么的不敢当，但是当个导游还是没问题的，就是希罗娜小姐你喜欢那些神话历史，在关都地区的话可能无法满足你的要求，这里的遗迹几乎都被挖掘遍研究透了，不过在城都地区倒是有一些遗迹还没被人研究出东西来，有时间的话可以去看看。”
 　　御介拿起前方茶几上的壶，为希罗娜和自己倒了杯水笑道。
 　　希罗娜道谢一声，她拿起水杯轻抿一口，轻笑道：“……冠军先生到是对我真了解呐，竟然知道我对神话历史感兴趣。”
 　　话音刚落，御介就是发现身旁的大木博士和娜娜美都是看向了他，眼神中有着怀疑。
 　　“咳咳……博士还有娜娜美你们这么看我做什么？作为关都冠军，我总要去了解一下其他地区的冠军吧？这些基本资料联盟都有记录的，作为冠军的我可是有资格查看联盟一些机密信息。”
 　　御介捂着嘴咳嗽了两声解释道。
 　　作为穿越人士，恐怕没有人不对希罗娜感兴趣吧，御介自然也对这位神奥冠军有过诸多的调查。
 　　“原来是这样，那冠军先生应该也对丰缘与合众地区的冠军很了解吧。”
 　　在大木博士和娜娜美依然不信的眼神下，希罗娜开口说道，倒像是给御介解围。
 　　“唔……还好吧。”
 　　御介敷衍了一句。
 
 


  　　谁特么知道丰缘地区还有合众地区的冠军是做什么的，有什么爱好啊，御介可没兴趣查找男人信息，尤其是那些和他暂时没什么利益关系的男人信息，如果是卡洛斯地区没准御介会提起点兴趣。
 　　不过看样子关都地区那些小报的八卦并没有传到其他地区去，这让御介松了口气。
 　　虽说由于黄金市事件他成为了英雄，又因为之后的石英大赛获得改制后的初代冠军让御介名声大噪，但是与此同时他过去那些各种乱七八糟的八卦也被人翻了出来。
 　　名人的私生活一直都是普通民众喜欢谈论的话题，虽然御介不想承认，但是他又不得不承认，在关都地区的民间他的名声并不怎么好，并不是人品的不好，而是道德上的诟病，因为和他传出各种p的女友实在是太多了。
 　　这其中御介甚至怀疑有娜姿和莉佳她们自己放出的谣言信息，那两个聪明的女人是一定可能这样做的。
 　　不过只要这些小道消息不传出关都就好，看希罗娜的样子，她对自己倒是没什么偏见。
 　　“那么希罗娜你就暂时住在我的研究所吧，这里的房间很多你随便挑一间，我和你奶奶也是老熟人了，你千万不要客气，否则要是怠慢了你，我再被你奶奶数落，这老脸可就没地放了。”
 　　大木博士这个时候插话道，他的嗓门还是那样的大，总让人觉得脾气可能有些暴，但笑声却很爽朗。
 　　“那真是麻烦您了大木博士，怠慢什么的可不敢当，若是您有什么需要我帮助的也请告诉我就好。”
 　　希罗娜连忙站起身恭敬的对着大木博士鞠躬道。
 　　“不行不行，我必须得照顾好你，要不被你奶奶知道了可就447了不得。”
 　　大木博士摇头晃脑的道。
 　　希罗娜捂着嘴轻笑出声，她虽然知道自己奶奶和这位世界最著名的神奇宝贝研究员有几十年的交情，但却没想到大木博士这么怕她奶奶。
 　　“那介君，接下来你就辛苦些当个导游，带着希罗娜在真新镇和常磐市转转，然后再带她去其他地方看看关都风景吧。”
 　　“没问题，交给我吧，博士！”
 　　御介表示‘OK’，对大木博士交给自己的任务拍着胸脯保证完成。
 　　“恩，不久后我以前在彩虹大学上学时期的学长也会从神奥地区过来一趟，介君到时候我介绍他给你认识，说来希罗娜应该知道他是谁吧？”
 　　大木博士先是对御介说道，然后又转过了头看向希罗娜。
 　　“您说的是神奥地区神奇宝贝进化研究的权威，山梨博士？”
 　　希罗娜若有所思道。
 　　“对，正是山梨！”
 　　大木博士肯定了希罗娜的猜测。
 　　“哈，最近从神奥地区跑来关都的人还真不少啊。”
 　　御介呼了口气，他抬起头看向希罗娜，而这个时候希罗娜也正好看向他，注意到御介的视线后露出笑容对他点了点头。
 　　御介突然有了个大胆的想法。
 　　这位神奥冠军，好像是个不错的打手啊……。
 
 



第十章 我与希罗娜的日常（一）友情是钻石

 　　（只是觉得希罗娜穿的衣服有些厚，觉得神奥地区应该是冷的，查了一下神奥还真是纬度高啊……）
 　　一年之计在于春，一日之计在于晨。
 　　清晨的真新镇吹着和煦的风，天上的烈雀与比比鸟开始了一天的捕食，日行动物的精灵们睁开朦胧困倦的眼，嬉笑着跑动在草原中，而夜行动物的精灵则是回到自己的巢穴沉睡，等到夜晚的再次来临。
 　　当御介一早醒来洗漱完毕来到研究所的庭院中时，一眼就见到了正站在庭院之中，兴趣盎然的看着四周精灵的希罗娜。
 　　她没有穿着那一身冠军之袍，脱下了庄重的长袍之后，她里面仅仅穿着一件纯黑色的单薄衬衣，下半身依然是那一条像是喇叭裤一样的宽松长裤，踏在一双漂亮的高跟鞋上。
 　　这让御介有些失望，因为裤子太过于宽松，让人看不到这位有着模特身高的少女玉腿将会如何纤修长，而遮挡在高跟鞋上的宽大裤脚，也让人看不到高跟鞋中的雪足又是如何精致优雅。
 　　不过也正是因为被遮掩着，才会让人生出想要一探究竟的心思。
 　　“希罗娜小姐，早晨温度有些凉，还是多穿一些衣服为好，可不要被冻的生病了。”
 　　御介从研究所中走出来，对着站立在不远处的希罗娜喊了一声。
 　　他依然穿着自己那一身标志性的冠军长袍，不过身前的拉链却是全部拉开，露出了里面颇为时尚的少年穿着，显得有些不羁。
 　　“早安，冠军先生。”
 　　希罗娜听到身后的喊声，她慢慢的转过身来看到御介，露出温柔的笑容，抬起手对他挥了挥。
 　　“早安……虽说关都地区整体气温比神奥要高一些，不过可也不要太放的开了。”
 　　御介笑着来到希罗娜的身边，和她一起看着在悠闲吃着草的奶罐牛。
 　　希罗娜的外套上在脖颈与袖口处能够看到一团团的毛绒，就知道神奥地区的温度大部分时候是比关都冷的。
 　　“第一次来到关都，而且一来就是号称世界上空气最好，最适合人类与精灵生活的地方，这实在是太让人激动了，我倒是一点都不觉得冷，却觉得这里气候宜人呢々」。”
 　　希罗娜举起双手翘起脚尖，用力的伸了个懒腰，还发出了舒服的呻丶吟声。
 　　听到身旁这位温柔的御姐发出的淡淡呻丶吟，作为男人的御介有些别扭，早上可是男人最冲动的时候，他往前走了两步留给希罗娜一个背身，姿势稍微有些怪异，主要是怕让希罗娜发现自己的不雅。
 　　找准了位置后，御介的走路也正常起来，他来到一旁的棚子边拿出了两个空瓶子，对着希罗娜道：“……真新镇是博士这一生中最大的成就，为了让真新镇与常磐市禁止一切的污染科技，博士可真是把自己所有的威望与名声全都用在了这里。”
 　　“……你要知道现代人类哪怕已经有了足够的环境保护概念，现今的大部分科技污染都很小，但污染小却不代表一点没有，而真新镇是全世界唯一的有人类居住却绝对没有任何污染的地方，是真正的‘纯白之镇’。”
 　　“我已经感觉到了，在这里哪怕是空气都仿佛是甜的，深深的吸上一口就让人着迷，甚至都不想回到神奥了，而且这四周的野生精灵数量之多种类之繁复让人惊叹，它们的心情也是如此的快乐，这是我在其他地方看不到的。”
 　　希罗娜闭上眼张开怀抱，幸福的说道。
 　　“那你可以选择在这里定居啊，希罗娜小姐你不是对历史和神话感兴趣，也就是对那些传说精灵感兴趣吧，真新镇目击到各种传说精灵的概率极高，只要你在这里住久了，你要是一只传说精灵都没看到过，只能说你运气太差。”
 　　御介打趣的说道，他拿起两个空瓶来到奶罐牛的旁边，开始D奶。
 　　他的动作很娴熟，可能不光是在奶罐牛身上试过。
 　　“那冠军先生你在真新镇遇到过什么传说精灵？”
 　　希罗娜感兴趣的问道。
 　　“在离真新镇不远的常磐森林里见过梦幻。”
 　　御介回道。
 　　‘而且还把梦幻抓住了。’
 
 


  　　这句话是御介的心里话，他并没有说出来。
 　　“传说中所有精灵的起源梦幻嘛……据说梦幻是生活在‘梦幻岛’上，那座岛屿有着所有精灵故乡的味道，就像是一切精灵起源与回归的地方，但是梦幻岛具体在哪里却没有人知晓。”
 　　不愧是研究历史神话的学者，一说起这些传说希罗娜就是兴奋起来，甚至连梦幻的居住地都知道。
 　　而听到希罗娜的话御介也有了兴趣，别人不知道梦幻岛在哪，难道梦幻自己还不知道嘛？没有人认识好啊，没有人认识的话自己完全可以把梦幻的‘老家’当做秘密基地。
 　　“不过，我现在主要研究的是神奥地区的神话传说，如果哪一天我能把神奥地区的神话传说研究透了，没准会考虑带着奶奶来到真新镇定居。”
 　　希罗娜的语气中有着憧憬与兴奋。
 　　“『帝牙卢卡』与『帕鲁奇亚』？”
 　　御介随口问道。
 　　“你也知道它们？”
 　　希罗娜的语气异常惊喜。
 　　“和希罗娜小姐你一样，我也对各种历史神话传说感兴趣，如果希罗娜小姐你找到了什么没见过的遗迹或者调查出了更多的古代信息，完全可以和我聊聊。”
 　　御介装好了牛丶奶，笑着说道。
 　　“．｀ 诞生的『帝牙卢卡』赐予我们时间，无论我们欢笑还是哭泣，时间都等量的流逝，这全是拜『帝牙卢卡』所赐；诞生的『帕鲁奇亚』为我们创造了空间，无论我们活着还是死去，都处在同一片空间里，这一切都是拜『帕鲁奇亚』所赐。”
 　　“……这些是一直流传在神奥地区百代市石板上的话语，那里被称作‘亘古贯今的小镇’，只不过随着科技的发展，许多的信息都失传了。”
 　　希罗娜在说起自己感兴趣的话题时颇有些滔滔不绝，一时间对御介也是好感大增，H近了许多，要知道找到一个有着同样爱好，同等实力并且也有足够知识的‘知己’，那可是一生中最大的幸运。
 　　“我有一个梦想，就是想要亲眼见到『帝牙卢卡』和『帕鲁奇亚』！”
 　　希罗娜如此说道。
 　　“我想，希罗娜小姐你会完成这个梦想的。”
 　　御介的话语有些低沉，像是模棱两可又像是一种决断。
 　　“叫我希罗娜小姐太见外了，还是直接称呼我的名吧，而按(得的的)照关都这边的语言习惯，其实也可以翻译成‘竹兰’？”
 　　希罗娜轻松的笑道。
 　　这个世界的语言虽然统一，但是每个地区也是有很大差异，比如神奥地区那里的名字许多都接近御介所了解的‘西方名’，比如‘嘉德丽雅’，比如‘希罗娜’，又比如在神奥地区最有名的实业家‘贝尔里慈’一族。
 　　当然这也只是一部分，而不是所有。
 　　“希罗娜你也不用一直叫我‘冠军先生’，也直接叫我的名就行了。”
 　　御介递过去一个装满了白色液w的瓶子，“……要尝尝牛丶奶嘛？这估计是这个世界上最好喝的牛丶奶了，产自真新镇纯白无污染，又是由奶罐牛身上现挤出来的最高级品牌！”
 　　“谢谢，介君！”
 　　希罗娜道谢一声接过那一瓶白色液w，两人对视一眼，相视一笑。
 　　友情是钻石，友情也不经意间就会这样到来，当长久的时间过后，这些回忆也会变成美丽的珍珠。。
 
 



第十一章 我与希罗娜的日常（二）上得厅堂下得厨房

 　　（求月票，求自订~~）
 　　“咕咚咕咚――――”
 　　“呼！”
 　　一口气将瓶子中的牛丶奶喝了个干净，希罗娜意犹未尽的伸丶出she^在唇舔了舔。
 　　看着希罗娜唇的白色液w，御介假装看不见的喝着自己杯中的牛丶奶。
 　　“若是让奶奶知道这里有这么好喝的牛丶奶，她一定会立刻从神和镇赶过来的。”
 　　希罗娜感叹的说道。
 　　“你奶奶很喜欢喝牛丶奶？”
 　　“是啊，而且还必须要喝奶罐牛产的奶，每天都要喝……在我家神和镇很远的地方有一家餐厅，那里自己养了好几只奶罐牛，为了喝到新鲜的牛丶奶，奶奶她每天都要走很远的路过去。”
 　　希罗娜笑着聊着自己的奶奶，和御介并肩往研究所里走去。
 　　这个世界是有奶牛的，大部分普通人喝的牛丶奶都只是普通的奶牛生产，而由精灵奶罐牛产的牛丶奶是最高等级的货色，一般家庭是舍不得喝的。
 　　只要是由精灵出产的东西都是高级货，而由于精灵实力强大又有着自己的智慧不算是纯粹的动物，也就无法大批量的饲养，只至于这些高级货都是稀少昂贵。
 　　“娜娜美，你醒了啊。”
 　　刚刚进入研究所，御介就见到了穿着研究服洗漱完的娜娜美，笑着对她打了个497招呼。
 　　“早哦介君，你起的还是这么早啊，你们这是……？”
 　　娜娜美看了一眼和御介站起一起的希罗娜，有些迟疑的问道。
 　　“我起来的时候看到希罗娜正站在庭院里，就下去和她聊了一会儿，这不是回来准备做点早餐吃饭嘛。”
 　　御介笑着说道。
 　　“都直接称呼名字了……”
 　　娜娜美用着谁也听不到的声音小声嘀咕了一句，立刻又是扬起笑脸道：“……那介君你和希罗娜小姐先去休息吧，早餐就由我来做。”
 　　“借住在研究所已经很不好意思了，如果可以的话，不如把做饭的工作交给我如何？”
 　　希罗娜突然开口说道，她的声音温温柔柔的，让人心生好感，根本无法拒绝。
 　　“哎？希罗娜你会做饭啊？”
 　　御介惊异的看了希罗娜一眼。
 　　他能看出希罗娜虽然不是嘉德丽雅那样的绝对富有的名门大小姐，但家庭情况也是很好的那类型，她奶奶能天天喝奶罐牛的牛丶奶就知道也是不差钱的那种，更遑论她现在还是冠军了。
 　　对于御介这不相信的话语，希罗娜也不生气，只是继续保持着温柔笑容道：“……以前在家住时要照顾奶奶，饭都是我来做的，请放心，我对自己的做饭技术还是很自信的。”
 　　看到希罗娜都这样说了，御介觉得再说下去容易打击人，让人心生不快，想了一下就对娜娜美道：“……既然如此那就让希罗娜去做饭吧，娜娜美你先去客厅休息，我去把博士叫起来，不是都说老人睡眠时间很短的嘛，怎么博士天天起的这么晚。”
 　　御介抱怨了一声往大木博士的卧室走去，而娜娜美则是脸色抽搐了一下，笑容有些勉强。
 　　“……那个，希罗娜小姐你远来是客，不如还是我来做饭吧。”
 　　犹豫了一下，娜娜美轻声建议道。
 　　“随便的接受别人的赐予而不付出什么，这会让我感到很难受，娜娜美小姐你还是去休息吧，只要告诉我厨房在哪里就行。”
 
 


  　　希罗娜突然侧过头看向娜娜美，不管是语气态度都是温和轻柔，但是莫名的却带着一种来自‘冠军’的霸气，娜娜美缩了一下脖子不敢再反驳，只能颓丧的低下头给希罗娜带路。
 　　厨房传来了忙碌的声音，当大木博士洗漱完毕穿好衣服坐在餐桌上时，希罗娜已经准备好了一顿丰盛的早餐。
 　　“哇，早餐竟然就这么丰盛，让希罗娜你远道而来还要做饭，真是太不好意思了！”
 　　大木博士爽朗的笑道，嘴上说的不好意思，这吃饭的速度却又比谁都快。
 　　这个老头其实嘴蛮叼的，之所以一直以来就是吃拉面，只是因为找不到能让他满意的饭菜，也就拉面这种自己喜欢的中规中矩的东西能让他满足了，这也是为什么每次御介回到大木研究所都会被他强留几天的原因，就是因为终于找到了合格的厨师。
 　　“唔！这些早餐很有神奥特色嘛，味道是真的不错，我年轻的时候在神奥旅行过，也是在那时候认识的你奶奶，你奶奶那脾气虽然怪了点(bhai)，但是年轻时和希罗娜你是一样漂亮啊，做的饭也……”
 　　说到这里大木博士突然闭上了嘴。
 　　御介斜眼扫了他一眼，总觉得博士年轻时的生活好像L光无限啊。
 　　“哈哈哈哈！不说那时候的事了，这真是让人怀念的神奥味道，和介君做的饭菜都有一拼了，比我那孙女……”
 　　说到这里大木博士摇了摇头，完全没注意到一旁吃饭的娜娜美那黑下去的脸。
 　　“您过誉了博士，能够认可我做的饭菜我很开心，要是您愿意的话，接下来盘桓的日子都可以交给我来做饭，就当是住在这里的住宿费。”
 　　希罗娜语气温温柔柔，彬彬有礼，和大木博士说完后又是看向了娜娜美道：“……娜娜美小姐擅长的是关都这边的饭菜做法吧，这些我到是不会，能不能教教我呢？如果娜娜美小姐你要是想要学习神奥那边的饭菜做法，我也可以全部都教给你。”
 　　这个时候希罗娜竟然还照顾到了娜娜美的情绪，她的话语中没有任何的嘲讽意味，而是非常的真诚，三两句话的功夫就帮娜娜美解了围，用一种委婉的方式救场，同时还愿意把自己做饭手艺倾囊相授。
 　　就算是娜娜美面对希罗娜都是生不起气来，莫名的还产生了一种名为憧憬的情绪，低下头轻声应着‘好’。
 　　……
 　　早餐过后，研究所进入了并不算太繁忙的工作中。
 　　“希罗娜你不用帮忙的，不如让介君带你去其他地方玩玩吧。”
 　　大木博士看到希罗娜在给自己打下手，他的老脸都是有些不好意思了。
 　　“没关系，下午的话再出去转转就行，而且能给世界上最知名的神奇宝贝研究员大木博士您当助手，可是许多人求都求不来的福气呢。”
 　　希罗娜的话语很是满足了大木博士的面子，看他笑的老脸开花就知道多高兴了。
 　　“那么那几只精灵你帮忙照顾下没问题吧？它们应该是生病了，这些病可不是精灵中心的那些机器能治好的，需要好好的观察。”
 　　“放心的交给我吧。”
 　　希罗娜保证道。
 　　不多时就见到这个温柔知性的御姐拿起药和水杯，给一只大葱鸭喂药，抱着一只卡蒂狗像是母亲般哄着它睡觉，拿出自己的特效药治疗着一只可达鸭的头痛，又在一只隆隆石身上仔细寻找着生病的地方，给它喷洒药剂。
 　　最后她甚至是抱起御介的伊布给它梳理起了毛发，按照希罗娜的说法是‘男孩子有的时候可能会大手大脚，这种细致的工作交给她完成就好’。
 　　这些工作甚至连御介都帮不上忙，他有着丰富的战斗经验，有着独门的训练方法，会最高深的格斗技巧，也看过许多和精灵历史神话有关的书，但是要说细微的照顾精灵，他还真是不怎么擅长啊。
 　　一时间御介和娜娜美只能站着发呆看着希罗娜忙来忙去，看到伊布的毛发被希罗娜梳理的异常顺丶滑，御介假装看不到娜娜美越来越黑的脸和越来越低的头，他自己也是沉默了。
 　　这个女人还真是上得厅堂下得厨房，在家温柔照顾人，出门冠军头衔亮，斗得了小三，打得过流氓的新时代最强女性啊！。
 
 



第十二章 我与希罗娜的日常（三）姑娘你准备几岁结婚？

 　　当一个女人太过于优秀时，男人会产生怎样的心理情绪？
 　　那大抵就是憧憬与自卑，如果直男癌再严重一些，可能还会产生嫉妒与仇恨。
 　　御介自认为自己也算是个优秀的人，但是面对希罗娜时竟然也会产生那么一丝的憧~憬与自卑的情绪。
 　　他迅速的摇摇头让自己忘记这个情绪，当一个男人对另一个女人产生这种情绪时，其实就代表着他将离她越来越远，永远也不可能去了解她，去接近她-。
 　　……
 　　午后的阳光暖洋洋的，让人心生倦意，在大木研究所前往真新镇的道路上，两辆自行车并驾_齐驱。
 　　一旁的草丛间不时的可以看到蹦蹦跳跳的精灵，叽叽喳喳的叫声让人心情舒畅，和谐悠然的景象流连忘返。
 　　“我从小的愿望就是希望能够骑着自行车四处旅行，在神奥时因为各种原因一直没有成行，没想到却是在关都做到了。”
 　　希罗娜骑在自行车上，她的笑容温暖怡人，又鼓舞着人心，那月牙般眯起的美眸足以让人忘记她冠军的身份，只会沉浸在她温柔的笑容中。
 　　御介已经不拿希罗娜当成那种不食人间烟火的大小姐了，对于她会骑自行车也见怪不怪。
 　　“最开始的旅行为了训练精灵，经常性的要前往那些深山老林，自行车实在是太不方便了。”
 　　御介骑着自行车靠近了希罗娜一些，和她聊着天。
 　　两人骑车的速度并不快，看到了一些可爱的精灵或者美丽的景色也会停下欣赏拍照，注视着少女那在午后暖阳下熠熠生辉的金发，御介却有一种自己仿佛回到了高中时期，和女孩子在一起嬉笑打闹，懵懵懂懂的感情。
 　　那时候的感情是最真挚的了吧，女孩子不要求你有什么宝马奔驰，只要坐在你的自行车后座上搂着你的腰，就会开心的露出X浅笑。
 　　自行车，到也真是一种浪漫呢。
 　　“是啊，为了锻炼自我和训练精灵，每天都吃了不少苦，等到旅行结束成为了冠军时，神奥地区也差不多转遍了，这之后就是各种麻烦事缠身，为了赶时间都是和烈咬陆鲨一起前往，再也没有了骑车的闲心。”
 　　希罗娜微微感叹，话语中却没有多少的落寞，更多的是一种奋发的冲劲，诉说着她内心的活泼向上。
 　　“现在你身处关都，就暂时忘记那些烦恼的事吧，如果希罗娜你愿意的话，我可以陪着你骑着自行车，在关都有名的地方四处转转。”
 　　其实御介并不喜欢骑自行车，他更喜欢骑着自己的精灵四处乱飞，那样既显得有气势又有牌面，但是如果希罗娜喜欢的话，他也就只能违心一次了。
 　　“那真是麻烦你了，介君！”
 　　希罗娜嫣然一笑，自行车加快了速度，看着少女远去的背影，御介也骑着车迅速追上。
 　　……
 　　“介君是来买菜嘛？”
 　　“哈哈，这不是介君嘛！上次我家丫头跑丢了，多亏了介君你在森林中发现给她带了回来，有时间过来和我喝两杯啊。”
 　　“哎？介君你身旁的漂亮丫头是谁？不会是找到女朋友了吧！看面相好像不是关都人呢？”
 　　“……”
 　　真新镇真的是一个镇，镇上的大家都互相认识，见到御介后一个个的都是笑着和他打招呼，要不就是打趣他。
 　　“这些大爷大妈就是喜欢八卦，希罗娜你别在意。”
 　　御介一边笑着回应，一边给希罗娜解释着。
 　　“真新镇的人都很面善心慈，他们也都很喜欢你呢。”
 　　希罗娜的面上没有任何害羞或者恼怒的神情，就算被人误会也是大方优雅的微笑。
 　　“之前发生过一些事，神奥那边应该报道的并不详细，也是因为那件事我才和这些镇民混熟的。”
 　　御介没有过多的解释，希罗娜也没有过多的询问，她并不是一个喜欢打探人隐私的女人。
 　　“我有一个朋友住在这里，就是之前在石英大赛我决赛时的对手，也不知道他现在在不在家，一起过去看看吧，顺便介绍你们认识一下。”
 
 


  　　御介发出了邀请道。
 　　“是那位叫做小智的选手吧，我在电视上看了你们的决赛，他确实很厉害。”
 　　希罗娜欣然同意，和御介前往了小智的家。
 　　真新镇生活设施很齐全，不过面积并不大，没多久两人就是来到一栋三层小楼的面前，按响了门铃。
 　　“来了！”
 　　门里传来了一个女性的声音，很快的门就被一位女士打开。
 　　小智的妈妈三十多岁，但是外表看上去却保养的很好，有的时候还会被人误认为是小智的姐姐，她穿着打扫用的围裙，见到门口的御介后就是欢迎道：“……哎呀，原来是介君啊，快进来快进来，咦？今天竟然带了一位女孩子过来，该不会是找到了女朋友带给阿姨看看吧。”
 　　长辈最喜欢的就是调侃小辈，尤其是在感情与男女朋友这种话题上，御介一阵莞尔，今天在真新镇真是被误会了一路。
  ・ ・・・求鲜花・ ・・
 　　“您好，我是来自神奥地区的希罗娜，这次来拜访真是打扰您了，我和介君只是普通的朋友，您不要误会。”
 　　希罗娜的双手交叠在身前，非常有礼貌的给小智的母亲微微鞠了一个躬，自我介绍道。
 　　对于自己的误会小智的妈妈一点都不尴尬，依然是热情的欢迎两人进屋。
 　　“小智不在嘛？”
 　　都这个时候了还没有听到小智那大大咧咧的嗓门，御介就知道他不在家。
 　　“小智前两天刚出门，他收到了一封挑战书，就兴高采烈的出发了。”
 　　小智的妈妈解释道。
 　　自从石英大会结束后，御介和小智甚至是小茂都会不时的受到各种人的挑战，御介虽然也比较喜欢战斗，但是他会仔细分辨，只有被他认为是高手的人他才会接受挑战。
  ........ . ...
 　　而小智就不同了，只要有人挑战他，小智就会热情的回应。
 　　“按照往常习惯过两天小智就回来了，尤其这一次的挑战地点在月见山，离真新镇到不算特别的远呢。”
 　　听到小智妈妈的话御介却是眉头一挑，“……月见山？”
 　　他可是刚从月见山回来没几天，联想到之前志霸的怪异情绪，莫名的御介生出了不安。
 　　“小智是怎么接受挑战的？”
 　　和希罗娜坐在沙发上喝着小智妈妈递来的饮料，御介就是问道。
 　　“是一位快递员送来的挑战书，这个年头了还有人用手写的挑战书，也真是少见呢。”
 　　小智的妈妈并没有发现这其中有什么不妥，可以说是有问必答。
 　　不时的她还会拉着希罗娜问东问西，什么家里住哪，今年芳龄几许，家庭情况如何，亲戚关系怎么样，做什么工作的，谈没谈过男朋友，对未来的男朋友有什么期许，准备多大结婚等等，每问一个问题还会斜眼看一眼御介，好似在说‘看，阿姨都给你问出来了。’
 　　“那那份挑战书在哪？我能看看嘛？”
 　　御介有些哭笑不得，只得继续问道。
 　　“小智带着挑战书一起出发的，不过他出发前先去了一趟大木博士那里，他可能把挑战书放在了博士那，也可能直接放在身上拿走了。”
 　　听到小智妈妈的话御介也只得暂时放下心思，听着她大妈式的语言轰炸。。
 
 



第十三章 ‘冠军’烈咬陆鲨

 　　“唔啊……”
 　　常磐森林中，小黄困倦的打了个哈气，用手拍了拍自己的嘴。
 　　又是一个清晨，小黄如同往常一样来到常磐森林的河边钓鱼，磨炼着自己钓鱼的技巧，等待鱼儿上钩时则是拿起素描本练习着素描。
 　　精灵世界实行的是宽松式教育，除了一些有钱人家的少爷小姐外，大部分的普通家庭孩子都会在十多岁时左右决定自己未来的方向。
 　　想要研究精灵的就开始从这个时候学习各种知识，想要成为训练家的就要从现在开始与精灵们相处，并做旅行的准备。
 　　小黄的年龄并不大，满打满算今年也才十一岁不到十二岁，小女孩就和许多孩子一样，这个年龄还没到会给自己寻找未来的时候，不过在御介的建议下，小黄是以成为神奇宝贝看护员为努力的方向的。
 　　这个职业其实就是相当于“五一三”精灵的护士与医生，最需要的能力就是如何快速与精灵相处，懂得精灵的沟通，而对于拥有‘常磐之力’的小黄而言，这正是她的天赋所在。
 　　“好！新的一天又开始了，冰雪我们要一起努力哦~~上午继续钓鱼和画画，下午的话就去训练你的技能吧！”
 　　被御介所影响，小黄在空闲的时候也会训练精灵，不过她在训练精灵和抓取精灵上相比于小智等人其实没什么天赋，不过她却也一直在坚持努力着。
 　　在小黄身边走着路的冰雪扬起自己的头叫了一声，传达着自己的开心，一人一精灵走在早就习惯的河边小道上，突然冰雪发现了什么东西，它迅速的用嘴叼住小黄的裤脚。
 　　“冰雪你发现什么了？”
 　　能够读取精灵情绪的小黄立刻就是懂了冰雪的意思，和它往旁边的灌木丛中跑去，在用手中的钓竿拨弄开灌木丛看到里面的情况下，小黄用手捂住嘴惊讶的道：“……呀，这只皮卡丘伤的好重。”
 　　那是一只满身伤痕与血污的电气鼠，它的呼吸絮乱，伤口还在流血，一看就是经历过非常惨烈的战斗，但是哪怕已经濒临死亡，这只电气鼠的眼神依旧坚定，用着自己小小的身体在泥土中努力的往前爬着。
 　　而在看到了小黄后，皮卡丘仿佛是看到了最后救命的稻草，对着她发出微弱的声音：
 　　“皮卡……”
 　　“你在坚持一下皮卡丘，我这就给你治疗！冰雪你警惕一下四周，不要让其他的野生精灵过来打扰。”
 　　冰雪叫了一声，跑到皮卡丘的身边眼神警惕的看向四周保护起来。
 　　小黄扔下钓竿跑了过去，她抱起皮卡丘开始动用自己的能力，双手之上散发出的翠绿光辉融进皮卡丘的身体中，没多久就见到皮卡丘那已经惨不忍睹的外伤开始恢复，同时小黄也用着‘常磐之力’开始读取皮卡丘的意识。
 　　半晌，皮卡丘外表的伤势就是恢复完全，不过由于之前伤的太重皮卡丘的精神已经到了极限，在伤势恢复后就是昏迷了过去。
 　　“冰雪，和我去一趟真新镇，我必须把皮卡丘告诉我的事情告诉小哥哥！”
 　　小萝莉的眼神坚定，她抱起皮卡丘站起了身，在那一刻，她如同与这常磐森林融为了一体，整片森林的树木都是轻微摇晃了一下，仿佛是在低语着什么。
 　　……
 　　大木研究所一片修剪整齐的庭院中，御介正与希罗娜站在两边四目相对。
 　　两人的眼神中没有任何的绵绵情意，有的只是一种名为‘战意’的东西。
 　　“希罗娜，身为神奥冠军想来你也是个热衷于战斗，喜爱着精灵，与它们有着强烈羁绊的人，要不要和我在这里稍微的切磋一下呢？不是六对六的全员战，只是稍微的切磋一下。”
 
 


  　　御介的手上颠着一个精灵球，面带笑容的道。
 　　“就算介君你不说，其实我也早有此意了。”
 　　希罗娜闭上了自己的眼，当她那浅灰色的眸子猛然睁开时，她气势大变，以往给人以温柔和煦的气质立刻变的冷冽起来，犹如一座不动的高山巍峨矗立，就连空气都仿佛被凝滞。
 　　就好似希罗娜有着双重人格，当她战斗时就会打开另一个人格一般，这突然的转变就算是御介也有些惊讶。
 　　“哈，很好！这才是神奥冠军该有的气势，那么――”
 　　御介收起笑容，脸色同样变的严肃，两位冠军不发一言，却是在同时扔出了精灵球――
 　　“烈咬陆鲨！”
 　　异口同声的呼喊，在御介和希罗娜的面前出现了同样的烈咬陆鲨，两位冠军再次对视一眼，都是相视一笑，莫名的产生了某种默契。
 　　那是两只不管体型，大小，外貌都近乎一样的精灵，同种的精灵哪怕外貌再相像，其实还是有很大的差别的，但是这两只烈咬陆鲨不管如何的细致观察，都不会发现任何的不同，因为它们本就是双胞胎. 
 　　两只烈咬陆鲨出现后亦是四目相对，并没有出现什么狗血的认亲剧情，相反两只烈咬陆鲨的眼中都是战意十足，带着强烈暴虐的杀气。
 　　如果这两只烈咬陆鲨还是野生状态，它们或许会生活在一起，诉说着自己的姐妹情深，但是当两只烈咬陆鲨有了各自的训练家后，这份血脉的联系就已经没有了意义，哪怕是同胞同种，只要训练家发出命令，它们也会毫不犹豫的将对方残杀。
 　　“最初奶奶将两只圆陆鲨放在我面前，让我选择一只作为最初的伙伴，我选择了身为姐姐的那一只，而作为妹妹的这一只则被奶奶送到了大木博士这里……”
 　　希罗娜看着御介的烈咬陆鲨，眼中流露出怀念，语气却又异常轻松，“……当初我还担心这只圆陆鲨会怎么样，当听到它有了自己的训练家后，也曾忧心它的训练家能否好好待它，好好的训练它，但是现在看到它的风貌与强大，我应该对介君你说声谢谢。”
 　　“……那时我没有选择它，它那失望的眼神我现在还铭记在心呢。”
 　　希罗娜露出了如释重负的神情，就好似是终于放下了心中的某一根刺一样。
 　　不过面对希罗娜的真诚话语，御介的烈咬陆鲨却是露出了不屑的神情，它看着希罗娜的眼神仿佛在说‘你当初幸亏没有选择我’这种意思。
 　　希罗娜哑然失笑，她4.5知道烈咬陆鲨就是这种性格稳重又暴虐残忍，同时还很高傲的精灵，当它认可了自己的主人后，对其他训练家感到不屑也是理所当然的。
 　　“那我也应该谢谢希罗娜你才对，正是因为你没有选择它，我才会和我的烈咬陆鲨相遇……回忆虽然如同珍珠般的珍贵，但是现在可不是回忆过去的时候，因为你现在面对的这只烈咬陆鲨可不是当初的圆陆鲨，而是――‘冠军’！”
 　　御介猛的一挥手，一阵狂风刮来，他的烈咬陆鲨已经失去了踪迹，冲着对方而去。
 　　“那你也要小心了，因为介君你面对的烈咬陆鲨，同样也是――‘冠军’！”
 　　希罗娜面色冷酷又傲，和往常温柔的她简直不可同日而语。
 　　这个时候御介再次肯定了，这个女人是真的在家温柔待人，在外冷酷决绝的女强人啊！。
 
 



第十四章 希罗娜：我认输！

 　　快，无可比拟的快。
 　　两只烈咬陆鲨的速度都近乎超越了人类动态视力的极限，只能模糊的看到两个影子在那片平原上来回交错，带起一阵阵的风暴。
 　　但是希罗娜的面色并不好看。
 　　作为最优秀的训练家，哪怕精灵的战斗速度再快，他们的思维也足以跟上，能够给予自己的精灵最高效的指挥。
 　　而如今出现在希罗娜面前的场景却是御介的烈咬陆鲨一直在进攻，而她的那只烈咬陆鲨除了防守外根本做不到别的。
 　　并不是双方的速度差异，两只精灵都是烈咬陆鲨，都经过最优秀的训练家的训练，它们在速度上并没有产生过大的差距，而之所以变成这种局面，完全是技巧上的差别。
 　　希罗娜最开始本以为御介会让自己的烈咬陆鲨用个技能稍微试探一番，然后在进行进攻的，但是她却没想到御介直接就让自己的烈咬陆鲨冲了过来，展开了白刃战。
 　　在这种近距离的白刃战下，烈咬陆鲨的一些大威力技能根本用不出来，比如她擅长的『之俯冲』，甚至像是『破坏死光』这种技能也无法用，因为距离太近根本不给蓄力的机会，只有像是『爪』『尾』这种纯靠身体机能放出的技能才能勉强的应用。
 　　希罗娜并不觉得自己的烈咬陆鲨在近战上很弱，往常的战斗也不是没有遇到过这种依靠近战的对手，但是如今她将自己的烈咬陆鲨和御介的对比，才是发现这其中13就是天与地的差距。
 　　对手仿佛是最老练的格斗大师，在同样的力气下却发挥出了百分之二百的战力，而她的烈咬陆鲨简直就是变成了空有肌肉却不会打架的地痞流氓。
 　　不是说这位关都冠军是擅长系精灵的专家吗？怎么现在又这么擅长格斗了？哦，也不对，烈咬陆鲨就是，他的确还是擅长……
 　　看着御介悠闲的围绕在战场外来回走着，任由那些风暴吹拂在自己的冠军之袍上，仿佛身上全是破绽，给人一种只要这个时候对训练家发动攻击就能取胜的错觉，但是希罗娜知道这位关都冠军看似全身破绽，但其实他就是在引T着你去攻击。
 　　其肩膀上那只一直趴着的伊布就是他最好的保护，谁若是觉得能够对其本人发动攻击取胜，那才是最愚蠢的选择。
 　　看着自己的烈咬陆鲨守多攻少，在发力与战斗技巧上完全不是自己妹妹的对手，身上也是不时的出现被爪抓出的伤痕，这个时候希罗娜知道自己最好的选择有两种，一个是想办法让烈咬陆鲨拉开距离，另一个则是派出其他精灵打乱战场，破坏对方的战斗节奏。
 　　但是这两种方法她一个都用不出来，御介的烈咬陆鲨就像是跗骨之蛆一样的黏着，不给希罗娜的烈咬陆鲨任何逃离的机会，而这又是一对一的切磋式战斗，如果希罗娜派出其他精灵，其实就是认输了。
 　　一时间就和她的烈咬陆鲨一样，希罗娜也很是憋屈，若不是她心智成熟性格沉稳，换个其他人在这里被鹤糯蚬兰埔丫恼羞成怒，做出错误的选择。
 　　“希罗娜小姐，你的烈咬陆鲨好像近战格斗能力不怎么样啊，你真的比我提前旅行了一年半嘛？那多出来的一年半你们到底锻炼到哪里去了？这就是你的最强精灵嘛，真让我有些失望。”
 　　御介看到短时间内破不开对方烈咬陆鲨的防御吗，他开始用语言攻击。
 　　希罗娜这个时候才知道这位关都冠军的嘴巴可真是恶毒，这战场上的垃圾话真多，她深深的吸了口气，以自己绝大的意志鹤×四谛牡谋┰辍
 　　不过希罗娜心智坚定，但是她的烈咬陆鲨可不一样了，听到御介那嘲笑的语气，希罗娜的烈咬陆鲨当即就是一声怒吼，整只都是暴躁起来。
 　　希罗娜一惊，连忙喊道：“……烈咬陆鲨不要听他的话，稳住！”
 　　不过希罗娜的提醒还是晚了，在她的烈咬陆鲨怒吼之时，御介的烈咬陆鲨已经趁着机会给了它狠狠的一爪，同时张开巨口咬在了自己姐姐的翅膀连接处。
 　　一声惨叫响起，这只烈咬陆鲨也不愧是神奥冠军，哪怕受伤也是咬牙坚持，并且更加拼命起来，一时间却也暂时让自己脱离了被连续攻击的危险。
 　　‘这位关都冠军，他对系精灵的情绪把握精准到了极点，他说话的时候正是烈咬陆鲨心情波动最大的那一刻，才能一举挑衅成功。’
 　　希罗娜暗暗琢磨着。
 　　要说作为希罗娜最强的精灵，她的烈咬陆鲨绝对不弱，除了近战能力方面不如外，在其他方面能力并不比御介的差，甚至在某些方面可能更强。
 　　但是在单挑时，在同为烈咬陆鲨同为种时，两位冠军就出现了巨大的差异性，御介的‘御之力’让自己的烈咬陆鲨根本不会被克制，从这一点上说希罗娜就已经是败了。
 　　希罗娜是一位‘全能’型的冠军，虽没有绝对突出的优点，但是擅长所有属性，最适合的是团队间的配合，这让她没有任何的短板与缺陷。
 　　但是在单挑上，偏偏她最厉害的精灵是烈咬陆鲨这个种，对手又是同样用烈咬陆鲨的类专家和冠军，而且还是开着‘御’外挂的专家，其实从一开始在将战斗定义为单挑性质时，希罗娜就已经输了。
 
 


  　　但是哪怕如此，希罗娜也没将自己的失败定义为对手太强，她没有给自己找任何的借口，把全部的失败归咎到自己的弱小上。
 　　自从获得了神奥冠军后，她一天到晚的都在做什么呢？完全失去了作为训练家奋发向上的动力，每天就是得过且过。
 　　正如这位和自己战斗的关都冠军所言，自己那多出的一年半的时间真是活到了‘卡蒂狗’身上了，如果她将这一年半利用好的话，哪怕这次单挑的战斗依然不会是‘外挂专家’的对手，但也不至于被压制的这样惨，近乎毫无还手之力。
 　　或许，这次听从嘉德丽雅的请求来到关都地区，会是自己一次巨大的蜕变也不一定。
 　　希罗娜突然产生了这样的感悟。
 　　神奥地区的民风还是不够彪悍，比不得关都城都地区的人爱搞事，神奥地区那里的天王馆主这些有点实力的人都是老老实实的生活，不像关都这边全是一个个志存高远的行动派。
 　　缺失了环境土壤的栽培，希罗娜也渐渐的被带入了那种平和中，失去了动力。
 　　“呼……我认输。”
 　　知道自己不可能赢的希罗娜果断认输，哪怕战斗才开始并没有多久，哪怕它的烈咬陆鲨就算是战败前只要拼命也能给御介的烈咬陆鲨带来不小的伤害，但是希罗娜依然选择了认输。
 　　这份敢于承认自己不足与弱小的勇气，就已经超过这个世界上绝大部分的训练家了。
 　　听到希罗娜的认输，御介就是感叹，神奥冠军不愧是神奥冠军，这份洒脱就无人能及啊。
 　　输并不可怕，谁都输过，谁都弱小过，而可怕的是不承认自己的弱小，不去再次努力奋发向上，而是把一切的原因归咎在别人身上。
 　　希罗娜显然理解这个道理。
 　　在自己的烈咬陆鲨不情愿的表情下，希罗娜将它收回了精灵球中，随着战斗770的结束，希罗娜的表情也从那严肃高傲变的温柔下来。
 　　“作为神奥冠军我的修行还是不够，接下来在去关都其他地方看风景的时候，介君你能不能陪我一起进行修行呢，拜托了！想必有身为关都冠军的你的陪伴与指教，我也会突破现在的瓶颈，实力再上一层楼的。”
 　　希罗娜微微弯腰请求道。
 　　“额……”
 　　御介现在该说什么好呢，人家女孩子都这样放下脸面发出请求了，自己难道还能拒绝不成？
 　　况且听希罗娜的意思，她是要在关都地区时一直跟着自己啊，有这么一位冠军级大美女跟着，是个男人都不会傻的拒绝吧。
 　　“指教什么的可不敢当，希罗娜我们互相切磋就好，我也有许多东西想要向你讨教。”
 　　御介斟酌了一下语气道。
 　　他可不觉得这位神奥冠军弱，虽然双方要真是现在就进行生死搏杀，御介底牌全出的情况下战败的一定是希罗娜，但是御介自己本身也绝对不可能毫发无损。
 　　而这位神奥冠军如今好像终于是走出了自己的‘心魔’，其天赋之高绝对不是说笑，甚至她很可能未来成为神奥地区第一位‘神奥掌门人’！
 　　就在两位冠军商量着接下来的关都行程时，不远的研究所中传来了大木博士那嘶吼的大嗓门声：
 　　“你这个小丫头是真新镇谁家的孩子？！怎么一个人跑这么远到我研究所来了？现在赶紧回家去，不要让你父母担心，或者我直接打个电话让真新镇的人过来接你……哎呦！！你这只皮卡丘哪来的，竟然敢电我！！”
 　　御介和希罗娜愕然的对视一眼，互相点了点头后一起往大木研究所快步走去。。
 
 



第十五章 危机到来（求月票，求自订）

 　　（求月票，求自订）
 　　当御介和希罗娜回到大木博士的研究所时，在门口又听到了大木博士气急败坏的大吼声以及偶尔从窗户口往外冒的电光。
 　　对于大木博士的人身安全御介是不担心的，他推开门进到屋里后，就见到大木博士正对着一个小萝莉和一只皮卡丘在那里用着大嗓门吼着什么。
 　　在小萝莉的身边还有一只嘟嘟，而那个戴着草帽的小萝莉则是低着头不好意思的‘嘿嘿’笑着，不时的用手抓抓自己的米黄丶色的长发。
 　　“小黄？”
 　　见到小萝莉后御介惊讶的道：“……你怎么跑来真新镇了？是有什么事嘛？”
 　　“介君你认识这个小丫头？她是真新镇哪户人家的孩子，我之前怎么没见过。”
 　　看到御介和希罗娜回来，尤其是御介还认识面前的小女孩，大木博士语速极快的问道。
 　　“她不是真新镇的人，而是住在常磐……”
 　　御介话还没说完，就见到站在嘟嘟头上的皮卡丘迅速的冲着他跑来。
 　　御介身子往后退了一步，他肩头的伊布也是立起了耳朵警惕着这只皮卡丘，刚才大木博士大吼自己被电的情景还历历在目，御介可不想步入大木博士的后尘莫名被电。
 　　不过在仔细看了一眼这只皮卡丘后，御介立刻就是认出了它。
 　　“你是小智的皮卡？”
 　　虽然精灵的外貌长相相似，但是当相处久了一眼就能认出。
 　　“皮卡，皮卡！”
 　　皮卡丘迅速的点头，它直接蹦到了御介的衣领处，小手抓住他的衣领来回晃着，然后又跳到地上蹦蹦跳跳，像是在演舞台剧一样一会儿发出惨叫，一会儿又趴在地上装死，嘴中更是发布不明的叫声。
 　　“皮卡，皮卡，皮卡丘！！皮卡，皮卡~~皮！！”
 　　御介头疼不已，他看了一眼希罗娜又看了看大木博士，两个人都是摇了摇头。
 　　哪怕身为最著名的研究员，但你要是对大木博士说咱们研究一下精灵语言，他也绝对会回答‘咱们换一个课题’。
 　　“小哥哥，这只皮卡丘是说它的主人有危险，希望你能去救它的主人，之前我在常磐森林见到它把它的伤治好后，皮卡丘就一直焦急的想来找你。”
 　　小黄连忙说道，她从自己怀里掏出素描本举起翻开给御介看，里面正是一只受伤的皮卡丘，估计小黄是把皮卡丘当初受伤的样子画了下来。
 　　她不喜欢用照相机这种工具，更喜欢手绘。
 　　大木博士惊讶的看着小黄，仿佛对小黄能够理解皮卡丘的话语感到不可思议。
 　　“是这样嘛，皮卡丘～¨？”
 　　御介抱起皮卡丘问道。
 　　皮卡丘连忙点头。
 　　“看小黄你的画，皮卡丘的伤势可不轻啊，这几乎已经是濒死了……”
 　　御介的眉头皱了起来，有些担心，“……小智到底是遇到了什么敌人，以他的实力竟然会遇到危险，竟然只让皮卡丘受了这么重的伤跑了出来。对了，小黄你能知道皮卡丘之前和人战斗的地点嘛？”
 　　“恩恩！我在和皮卡丘交流时，从它的记忆里看到了这个地方……小哥哥你看！”
 　　小黄迅速的又翻了一页素描本，露出了一副漂亮的群山绘图。
 　　“这里是……月见山？！”
 　　对于关都各个著名的地点御介很清楚，他从那副精美的素描图中一眼就认出了地点。
 　　“皮卡丘你竟然从月见山一路跑到了常磐森林……”
 　　御介对这只皮卡丘的毅力真是佩服不已，皮卡丘可不会飞，不说月见山的山路崎岖与危险，和常磐森林间可还隔着一个尼比市，它在受了重伤的情况下还一口气跑了数百公里，就可知它有多着急。
 　　御介知道皮卡丘之所以往这里跑，就是想要来真新镇找他。
 　　在皮卡丘与小智一起战斗的旅程认识的人中，就属御介的战力最强和小智关系又好了。
 　　“博士，我听小智的妈妈说，他是收到了一封来自月见山的挑战信，那封信在你这嘛？”
 　　在场之人都是性格冷静稳重，遇到事后虽然震惊但是都不慌不忙，而是想着如何去解决问题，了解问题。
 
 


  　　“原件小智拿走了，不过他有个好习惯，会把每次的挑战书都记录下来，你等一下我去电脑里给你打印出来。”
 　　大木博士脱下研究外套快步走去，没多久就见到他拿着一张打印稿件匆匆回来。
 　　御介接过那张挑战书迅速的扫了一眼，上面没有留下任何的人名姓氏，只是写着在月见山等着小智。
 　　如果这种挑战书是送到御介手上，他绝对是看上一眼就给扔了，绝对没功夫去和人玩这种游戏，但是小智的话就不同，他会很热情的前往挑战地点。
 　　而在看到那几个字后，御介就是一握拳，将那张打印出来的挑战书攒成了纸球。
 　　“介君你知道那是谁送来的？”
 　　大木博士看到御介的行为就是问道。
 　　“这个人在石英大会结束后就找到了我，我这一年来也是和他在月见山进行格斗方面的特训。”
 　　这样说着的御介还看了希罗娜一眼，然后道：“……这个字迹我见过，他并不怎么喜欢现代科技，用手写的方式发来挑战书是他没错了，关都四天王，志霸！”
 　　御介念出了志霸的名字，大木博士和希罗娜眉头紧皱，他们两人知道‘四天王’代表的意义，而小黄则是满脸疑惑，不懂这个人到底是谁。
 　　“不过志霸的实力虽强，但是就算他能战胜小智也不应该会把小智打的连逃跑的机会都没有，甚至还连自己都搭了进去。”
 　　这样说着的御介看向了小黄，希望她能从皮卡丘的记忆力告诉自己当时发生的事。
 　　“．々皮卡丘关于战斗的记忆有些模糊，我无法读取出来小哥哥。”
 　　小黄不好意思的低头道。
 　　“没事，估计对皮卡丘而言那些记忆都是凄惨又不想回忆的，所以下意识的在遗忘吧。”
 　　就在这时，御介发现博士身旁的娜娜美脸色有些苍白，他奇怪的问道：“……娜娜美你怎么了？脸色好难看啊，难道是病了？”
 　　娜娜美缓缓的摇了摇头，有些惊恐的道：“……小智遇到了危险让我联想到一件事，我和小茂曾经约定过，每三天都要给家里打个电话报平安，但是到今天他已经错过约定时间好几天了，我开始还以为是他忘了，但是……”
 　　“你现在给小茂打个电话问问。”
 　　御介当机立断的道。
 　　娜娜美这时候才是恍然，迅速拿出电话拨打着小茂的号码。
 　　希罗娜看着御介果断又冷静的处理这些突发事件，脸上露出欣赏的神情。
 　　“打通了……但是小茂没有接……”
 　　放下电话，娜娜美的脸色更难看了，就连大木博士的眉头皱的都更紧了。
 　　如果没有打通还好，还能说明小茂可能在某些偏远地(李吗好)方信号不好，但是打通了没有人接，那就代表很可能他出事了。
 　　御介迅速打开自己的图鉴，每一个图鉴都有互相定位的功能，而果然小智和小茂的定位都是失效，应该是被谁屏蔽了信号。
 　　“娜娜美，知道小茂最后给你打电话时的地点吗？”
 　　“是在枯叶市往东的海上，小茂当时正在那里过海。”
 　　娜娜美立刻回道。
 　　“那么，应该能够判定小智和小茂是失踪了……从皮卡丘现在的反应看，小智应该是没有生命危险，只是不知道在哪里。”
 　　精灵会和自己的主人有一种非常玄妙的感应，如果训练家遇害，精灵会第一时间感知到。
 　　“这没有事的时候是真闲，这一来事的时候就都是大事啊。”
 　　御介按了按自己的额头，他知道有些事不能着急，要慢慢来处理。
 　　“对了，小蓝！”
 　　想起了同样拥有图鉴，在上届石英大赛获得第四名成绩的小蓝，御介就是连忙联系她。
 　　希望她可不要也失踪了啊！。
 
 



第十六章 传说中的奥义（求自订，求月票）

 　　（求自订，求月票）
 　　“嗨~~亲爱的你竟然给我打电话了，该不会是想我想的晚上睡不着觉吧？”
 　　当御介拨打了小蓝的号码时，第一时间就是听到了对方那擅牡男ι。
 　　和小智与小茂不同，想要用图鉴定位的方法找到小蓝是不可能的，她几乎从不开启这个功能，一天到晚都是神神秘秘。
 　　“呼……小蓝你没事就好。”
 　　御介轻呼口气，如释重负的说道。
 　　“恩？发生什么了？”
 　　从御介的语气中听出了哪里不对，小蓝收起了自己玩笑的心思，有些凝重的问道。
 　　御介大概的把小智和小茂的事给小蓝解释了一番。
 　　“也就是说，关都四天王正在找我们这些在石英大会上有过优秀名次的训练家的麻烦？”
 　　“恩，差不多就是这个意思了，估计那几个家伙就像是大部分小说电视里的反派一样，先是招安你，发现招安不成就恼羞成怒的把你抓走解决掉。”
 　　御介耸了耸肩，这种事情他可是听说过太多了。
 　　“嘻嘻~~难得亲爱的你这样关心我，小蓝我可是非常开心哦~~放心吧，我是打不过关都四天王，但是他们想要抓到我也是不可能的，反而是亲爱的你才最危险吧，作为关都冠军应该是他们最主要的目标才对，尤其以你的性格一定是直接和他们怼上去。”
 　　小蓝陕笑着，说到最后时却满是对御介的担心。
 　　“其实……我一直在调查四天王，他们的确是有什么阴谋，而且是跟一只‘大鸟’有关，就算他们不来找我，我也会去找他们的。” 813 
 　　小蓝犹豫了一下，还是没有任何隐瞒的把自己知道的事和正在做的事都告诉了御介，“……我怀疑这件事里可能还跟当年把我抓走的那个神秘人有关，具体的事情我们哪天见面时详细的聊吧，最后在告诉你个消息，关都四天王主帅御渡这一年来根本没有待在关都地区，而是前往了其他地区好似在寻找着什么东西。”
 　　御介皱着眉挂断了电话，觉得事情并不如想象那么简单。
 　　“是女朋友？”
 　　一个温柔的声音传来，御介扭头看去，见到希罗娜正好奇的看着他。
 　　之前和小蓝通话的内容御介并没有偷偷进行，而是当着所有人的面聊的天，也因此小蓝那些颇为H密的言语也让希罗娜听到了。
 　　“不，不是，只是同为图鉴的拥有者，是个关系非常好的朋友兼战友。”
 　　御介从心的毫不犹豫的否定。
 　　“是在石英大会上和你战斗的那个女孩子吧。”
 　　希罗娜了然的点点头。
 　　之所以问出这句话，她只是为了自己的好闺蜜嘉德丽雅着想，如果闺蜜暗恋的人已经有了女朋友，那么希罗娜也不得已要把这个消息通知给她了。
 　　但看到御介这样毫不犹豫的否认，希罗娜也暂时放下了这份心。
 　　“介君，接下来你准备怎么办。”
 　　大木博士语气严肃的问道。
 　　“小茂失踪的地点太笼统，而小智失踪的地点能够确定，我会先去一趟月见山看看能不能找到什么情报，之后会去小茂失踪的地看看。”
 　　御介沉吟了一下说道。 (bdbi) 
 　　“恩，暂时也只能这么办了，我也会帮忙调查一下，还好我的学长他们过一段日子才会来到关都，要不现在遇到了这种事也没法好好招待他们。”
 　　大木博士摇了摇头说道。
 　　“希罗娜，本打算是陪着你骑自行车在关都地区玩一圈的，但是现在看来是不可能了，以后有机会的话我们在一起去吧，你接下来……是准备回神奥？”
 　　御介看向了希罗娜，斟酌了一下语气问道。
 　　“这里好像人手不足，既然遇到了这种事，让我袖手旁观也做不到，如果介君你不嫌弃的话，就让我和你一起去调查吧。”
 　　希罗娜的话语还是那样温柔似水，轻轻的拂过人的心，像那淡雅湖泊上的浅雾。
 　　“其实……这些事情跟你没关系，就算你不参和进来也没人会说你什么，更何况这次的事情和关都四天王有关，事情很可能会遇到危险。”
 　　御介坦诚的说道，最开始他的确是想忽悠希罗娜给自己当打手，不过和她相处了几天也有了友谊，御介反而不希望她趟进这关都的浑水了。
 　　关都与城都的水太深，就算是神奥冠军进来也不可能出淤泥而不染的走出去。
 　　“介君你的关心我很感动，不过我有预感，这一次或许就是我突破现在自身瓶颈的命运指引，既然这是我的命运，我必然要直面迎接它，而不是逃跑躲避。”
 　　希罗娜缓缓的摇头拒绝，话语虽然温温柔柔，但是态度却异常的坚决。
 　　“既然如此，那我也就不劝你，就一起行动吧。”
 　　御介也没有再矫情，既然希罗娜都这样说了，自己也就不在拒绝，有了这位神奥冠军的加入最起码会让事情变的更稳妥。
 　　“事不宜迟，咱们现在就出发月见山吧，皮卡丘你跟我一起来，小黄你就先回常磐市。”
 　　御介当机立断的下达命令。
 
 


  　　“不要！小哥哥我要和你一起去！”
 　　谁知一直听话的小萝莉这个时候却是拒绝了他。
 　　“别闹！这可不是小孩子过家家，也不要把别人想的多善良，真要是在战斗中敌人可不会在乎你的年龄，会毫不犹豫的进攻的。”
 　　御介瞪了小黄一眼。
 　　小黄的脖子一缩，这还是御介第一次对她发火，不过小萝莉很快的就是ting起胸膛，倔强的和御介对视着。
 　　“皮卡丘是我先发现的，我也能够理解它的心思和情绪，而且……小哥哥你知道我的能力，我一定不会拖后腿，一定能够帮助到你的，拜托了，让我和你一起去吧。”
 　　小黄语气哀求的说道。
 　　御介还待反驳，一旁的大木博士却是突然道：“……介君，要不你就带着这个小丫头一起去吧，她能够读懂精灵的思绪，这可是不寻常的能力。”
 　　小黄欣喜的看着大木博士，没想到这个一见面就对她大吼的老爷爷原来是这样的好人。
 　　“博士……”
 　　御介正准备说什么，一旁的希罗娜也是温柔的道：“……我能够感觉到这个孩子心思的坚韧，以及她和精灵间不可思议的亲和力，小孩子也是需要成长的，这一次虽然有危险，但是想必有我们两个在，也不会让事情太恶化。”
 　　被希罗娜一双浅灰色的柔和眸子注视，御介想要反驳的话语也是说不出了。
 　　“大姐姐！”
 　　小黄脸上全是喜悦的神色，看到希罗娜也支持自己，心情激动的看着她，立刻就是掉进了希罗娜温柔的陷阱中。
 　　“小妹妹，我叫希罗娜，你呢？”
 　　希罗娜微微弯下腰将小黄拽到自己身边，漂亮的眸子眯成了月牙，清浅明媚的笑道。
 　　“我叫小黄.代.常磐丁香，希罗娜姐姐！”
 　　御介看着所有人都这么说，也是无奈的摇了摇头，小丫头当心你掉进希罗娜这温柔的陷阱里爬不出来啊。
 　　不得不说希罗娜还真是男女老少通吃，不管是谁见到她都会心生好感。
 　　“既然这样……那你就跟来吧，不过千万不要离我和希罗娜太远，等到有空闲的时候你也要开始锻炼自己的精灵提升自己的实力，知道了嘛，小黄！”
 　　有人唱红脸，但是白脸也是需要有人唱的，御介可不希望小黄因为兴奋而失去警惕心。
 　　“是，我知道了小哥哥！”
 　　看到御介终于答应，小黄就是鼓起自己可爱的小脸严肃的说道。
 　　“那皮卡丘你就跟着小黄吧，她救过你还把你带过来找我，可要好好的保护她。”
 　　御介抚了抚自己肩膀处的电气鼠说道。
 　　“皮卡皮卡！”
 　　皮卡丘认真的点了点头，从御介的肩膀处跳下，跳到了小黄的怀中。
 　　“博士还有娜娜美，我们这就出发了，有什么消息我会第一时间通知你们的，娜娜美你也不要担心，既然小智没有遇到生命危险，小茂也一定不会有问题的。”
 　　再次安慰了娜娜美一声，御介和希罗娜就是准备离开。
 　　“等一下！”
 　　大木博士突然叫住御介，他快步走到一旁的桌子边拉开抽屉，从中拿出了一个神奇宝贝图鉴把它交给了小黄，郑重其事的道：“……既然是去做这么危险的事，那么就拿着这个图鉴吧，或许会有用处也不一定。”
 　　“谢谢大木爷爷！”
 　　小黄开心的道了一声谢，接过了图鉴。
 　　御介点了点头，招呼了希罗娜一声，两位冠军唤出烈咬陆鲨，径直往月见山飞去。
 　　“爷爷，为什么要给那个小女孩图鉴？”
 　　直到两只烈咬陆鲨的影子消失，招手告别的娜娜美才是奇怪的问道。
 　　她知道图鉴里的资料可是自己爷爷一辈子的劳动成果，他是不会轻易的把图鉴交给任何人的。
 　　“那个小女孩有着‘常磐之力’，而且还是最高等级的‘常磐之力’，甚至可以说是‘大自然的恩惠’了。”
 　　“哎？”
 　　娜娜美有些不懂。
 　　“娜娜美，你知道精灵如何才能发挥出更强大的力量嘛？”
 　　不等娜娜美回答，大木博士自答道：“……当训练家与精灵的羁绊达到最高，与精灵的情感完美融合，当他们共同感悟到大自然的力量之时，训练家与精灵就能将自然的力量归于己用。”
 　　“……让那个小丫头跟着介君，或许会让他领悟到那‘传说中的奥义’也不一定。”。
 
 



第十七章 发现的踪影

 　　（求月票，求自订~）
 　　月见山可说是御介在关都地区最是熟悉的地方了，两只烈咬陆鲨划破苍穹，如同两架战斗机般呼啸而过，穿梭在群山之间。
 　　月见山是关都地区最北部的山，虽说是山但其实是一片连绵不绝的山脉，大部分的地方都是无有人烟。
 　　在御介的指引下，两只烈咬陆鲨落在了一座高山顶，骑在背上的几人也是随之跳下。
 　　“这里有战斗的痕迹，莫非目的地就是这~里了？”
 　　希罗娜落地之后就是迅速的看向四周，很快的她就发现了许多岩石碎裂不属于自然的痕-迹。
 　　走到那些碎岩边蹲下身，捡起一块石头摩丶挲在指肚间，希罗娜温柔的神色也渐渐严肃起来。
 　　“不是，这里只是我和志霸这一年半特训的地方，这些痕迹都是我们训练的结果，皮卡丘的记忆并不完善，它在自发的遗忘一些不想回忆的事，小黄只能从它的记忆中发现战斗的地点在月见山，但是月见山这么大，具体的地方在哪就不知道了。”
 　　御介和希罗娜一样看向四周，发现这里的情况和自己离开时并没有任何的变化，就知道这里不是小智和志霸约斗的地点。
 　　“小丫头是不是冷了？”
 　　小黄从烈咬陆鲨的背上下来后就是双手环绕抱着自己的手臂瑟瑟l抖着，这里的海拔有些高，她穿的衣服太少了。
 　　“我、我没事，小哥哥我坚持的住的。”
 　　小黄的脸色发白，但是她却是强行笑道，自己要求和御介一起出来，她不想现在就认输。
 　　“你啊……来，先披件外套吧，如果还冷的话就到我这里来。”
 　　御介从自己的腰包中找出一间厚实的外套披在了小黄身上，虽然外套有些大，但是也足以让小丫头保持自己的体温了。
 　　“谢、谢谢小哥哥。”
 　　小黄用手抓着外套的领口，小声的道谢。
 　　“你的心思到真，竟然还知道带上御寒的衣服。”
 　　希罗娜注视着这里发生的一切，轻笑的道。
 　　“因为在月见山待久了，当然知道这里的温度环境怎么样……皮卡丘，能大概的确定小智战斗的地点嘛。”
 　　御介和希罗娜解释了一句，就是对着皮卡丘问道。
 　　“皮卡皮卡！”
 　　皮卡丘用小手指向了更北的方向，那里已经是被积雪终年掩埋的更高山脉了。
 　　“竟然还在更北的方向……那咱们继续出发吧。”
 　　御介皱着眉头看着远方的雪景，再次招呼了众人一声，抱着小黄跳上烈咬陆鲨继续往北飞去。
 　　今天的天气并不是很好，天上的云层很重，将太阳的光线都是遮掩，若是往常阳光明媚时，这一片白雪皑皑将会反射着太阳的光，远远看去像是一片明镜一样，而今天就显得有些沉闷了。
 　　高山雪地中不时的能够看到一些冰系的精灵在捕食或欢快的跑着，雪地下也有地面系的精灵生活在地底，不过相对于食物丰盛的地方，这里不但没有人烟，就连精灵数量也很稀少。
 　　只不过也正因为如此，这里野生精灵的力量也更强，如果一个普通人来到这里将会异常的危险。
 　　这片高山雪原实在是太大了，还好的是有着皮卡丘断断续续记忆的指引，在加上这几天这里并没有发生暴风雪，几日前小智留下的一些足迹依然完美的保留着，当御介和希罗娜看到了光丶滑雪原上的人类足迹后，立刻就是飞了下来收回了烈咬陆鲨，沿着足迹开始寻找。
 　　山丶峰陡峭，不过御介和希罗娜作为关都与神奥地区的冠军，都有着丰富的旅行经验，去过不知多少绝境险地，这区区山丶峰不可能阻挡两人的脚步，小黄虽然年纪还小没有多少旅行经验，但是常年生活在常磐森林附近身体也锻炼的很好，不渝有缺氧的危险。
 　　风越来越大，呜呜的呼啸声令人如同来到了鬼蜮，若不是身旁还有其他人陪伴，御介自己一个人是绝对不会来这种地方，因为没有生命的气息太容易让人感到孤独。
 　　“不知该说是运气好还是不好，竟然要下雪了。”
 　　御介袖口中探出手来，他张开的手心处一朵雪花正好飘落其上。
 
 


  　　“小黄，过来离我近点。”
 　　“哎？是……”
 　　听着御介的话语，小黄楞了一下就是靠近了他。
 　　抓住小萝莉的肩让她往自己靠来，御介一甩自己的冠军之袍，让长袍的下摆罩住了小黄的身体。
 　　这件衣服的科技水平实在是够高，哪怕是在雪原之上也不会感到任何的寒冷，只有如春天般的温暖。
  ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
 　　小丫头的脸上闪过不好意思的情绪，不过她还是紧紧的用手抓住御介冠军之袍里的衣服，和他紧贴着往前走去。
 　　“那里有一个山洞。”
 　　一直在观察四周的希罗娜突然用手指向几人的脑顶道。
 　　“皮卡皮卡！！”
 　　看到那个山洞，皮卡丘焦急的喊了起来。
 　　“看样子这里就是目的地了，走，我们加快一些速度！”
 　　三个人加快了脚步，很快的就进入到山洞中，山洞的面积很大，就像是把这座山丶峰内部掏空了一般，没有想象中错综复杂的道路，一进去就是一片钟乳洞般的场景，乍一看像是一座比赛场一样。
 　　而一进入山洞，铺面而来的就是一阵残破的气息，这里的环境很是破烂，四周的岩壁与石柱不是碎裂就是歪歪斜斜，一看就是经历过一场惨烈的战斗。
  0
 　　“这个山洞不是自然形成的，而是人为用岩石或者地面系的精灵挖出来的……这些被冰冻住的岩壁几乎都变成了粉末，是格斗系技能造成的。”
 　　御介抓起一把石粉碾了碾说道。
 　　“这些冰也不是自然形成的，是来自精灵的技能，而且这些冰极其的杂玻能够制造出这种硬丶度的冰，一定是位用冰的高手。”
 　　希罗娜用力的敲了敲一块被冰冻住的石柱，脸色凝重的说道。
 　　“果然，我就说光靠一个志霸是不可能留住小智的，看到这些格斗技能造成的现场还有这些冰，就知道志霸应该是和四天王的科拿联手，才是拿下了小智。”
 　　御介扔下手中的粉末，慢慢的走到希罗娜面前。
 　　“现场破坏的太严重了，这些东西除了让我们确定了的确是四天王的手段，并没有能够得到其他更有用的信息，比如你的那位朋友现在在哪，是如何被带走的。”
 　　希罗娜绣眉皱起，一根手指弯曲放在唇下说道。
 　　御介没有回答，他只是站在希罗娜面前看了她一眼，恰在此时希罗娜也是与他对视。
 　　两人相视一笑，突然扔出了手中的精灵球。
 　　“哈克！”
 　　“美纳斯！”
 　　“『十万伏特』！！”
 　　“『水之波动』！！”
 　　这个山洞里，除了他们三人外还有别人！！。
 
 



第十八章 仙子精灵

 　　（求自订，求月票）
 　　闪耀的雷光p@在浪潮的波动之上，御介虽然没有和希罗娜一起进行过特别的训练，但是这时候却是展现出了无与伦比的配合与默契。
 　　两道技能融为一体击碎了山洞中的石柱，贯穿了一道岩石所化的冰壁，冲入了墙壁另一面的空洞山腹中。
 　　刺眼的雷光从那被穿透的洞口处四溢，冷冰冰的浪潮狠狠拍打，一道白色的身影狼狈的躲避着技能，从洞口处跃了出来。
 　　那道白色的身影并没有停留，一跃而出后就像是溜冰一样迅速的往山洞口滑去，眨眼间就是消失在众人眼前。
 　　“皮卡！！”
 　　见到那个白色身影后，皮卡丘发出了愤怒的叫声。
 　　虽然对方的逃跑速度很快，但是御介在千钧一发间还是看清了对方的面孔――
 　　“是四天王科拿！”
 　　御介迅速的跳上哈克的头喊道：“……希罗娜，我们追上去！”
 　　希罗娜不发一言，她只是轻轻点头，单手绕过小黄的腰肢，抱着她跳上了自己的美纳斯，两位冠军一个从空中一个滑雪就是追了出去。
 　　……
 　　科拿感到非常的郁闷。
 　　为了以防万一她是和“四六三”志霸一起对付的小智。
 　　意料之中的，在月见山面对志霸的招揽，面对四天王‘消灭人类创造精灵乐园’的梦想，小智果断的拒绝，并且愤怒的与志霸大战起来。
 　　而在小智与志霸的战斗上脑时，科拿突然出现用偷袭的方式一举得手，将小智彻底的冰封，最后由志霸将被冰封的小智带到了四天王的基地。
 　　科拿和志霸并没有杀死小智，因为按照渡的理想，他想要消灭的是‘作为愚蠢的浪费资源的人类’而不是优秀的训练家，他想要创造的是‘优秀的训练家与精灵共同美好生活的世界’，而小智无疑是一位优秀的训练家，并不在渡的清理目标之中。
 　　虽然小智选择了反抗而没有顺从，但是渡依然大方的给予了小智生存的权力。
 　　等他从关都开始将所有‘愚蠢的人类’全部消灭后，当事实变成既定时，他会将小智再次放出来，允许他生活在新世界之中。
 　　虽然科拿对渡这种‘只要是与精灵和谐相处的训练家，哪怕是与我作对都不会杀死’的方式感到不妥，但是这份坚定的意志也代表着渡并不是为了自己的私心才会设下这庞大的计划，而是为了所有的精灵才会背负着滔天的罪孽。
 　　这也是科拿为什么会誓死追随渡的原因，他会给予敌人生存的权力，一切的审判全部公平的按照自己所定下的准则，那份对自己实力的绝对自信，认为谁也无法反抗自己的高傲正是他的人格魅力所在。
 　　所以哪怕科拿觉得渡的这种放任敌人的方式有些不妥，她也没有反抗渡的意志，而是默默的追随。
 　　那场月见山的战斗唯一的污点就是有一只皮卡丘逃跑了，成为了这场战斗的唯一见证人，科拿的星座是哥德小童座，有一些完美主义，她不允许这场战斗不够完美，所以发动了自己作为关都四天王所打造的情报线，找到了那只皮卡丘逃跑的去处。
 　　这几天来科拿一直待在‘犯罪现场’联络手下人去寻找皮卡丘，如今好不容易找到了皮卡丘的去向并准备去将其扼杀，没想到那只皮卡丘竟然找到了救援又杀了回来。
 　　身为关都四天王之一的科拿虽然高傲，但是她却并不傻，而且性格足够冷静，在发现和皮卡丘来到作案现场的是御介后，她就暂时放下了找皮卡丘麻烦的心思。
 　　天天听着渡念叨着‘我的弟弟’‘能够继承我理想的弟弟’“我们是的掌控者”‘我们一起创造新世界’这些话的科拿耳朵都被磨出了茧，在加上石英大会决赛时御介所表现的实力，如今一年半后的现在对方实力有多强科拿自己也没谱，冷静如她就没有太过于冲动。
 　　更何况跟在御介身边的那个女人也是世界名人，作为生在关都七岛地区的科拿和大部分关都人一样对神奥地区有着地区歧视，但是她也不会小觑了神奥冠军的实力，一个关都冠军就让她心下惴惴，再加上一个神奥冠军她可不觉得自己是对手。
 　　本打算藏在山洞中等着对方离开，但是科拿怎么也没想到自己已经够小心翼翼了，竟然还是被对方发现。
 　　这里是常年积雪的高丶峰，正是擅长冰的科拿的地盘，坐在自己的白海狮身上科拿就像是世界上最厉害的滑雪高手在积雪之上滑翔，但是哪怕她的速度再快却也无法甩开身后的两位冠军。
 　　你见过会拐弯跟着人跑的闪电嘛？
 　　科拿表示自己现在就见到了，在离地十多米的半空中御介正骑着哈克追来，他并没有选择速度虽快但在空中灵活性不足的烈咬陆鲨，而是更加多样性的哈克。
 　　从哈克的角处发出的电击像是磁力吸引一般会在空中拐过无数的角度冲着科拿而去，哪怕科拿怎样命令白海狮走着‘Z’字形闪避也无法完全躲开。
 　　而被这些电击阻拦，白海狮滑雪的速度也就变慢下来，给了追在其后的美纳斯机会，不时的那只滑雪的美纳斯还会放出环状的水波，不求打到白海狮，仅仅只是想要阻止白海狮的滑行速度将它拦下来。
 　　身为关都四天王，哪怕科拿是最弱的一位，她也觉得自己受到了人格的侮辱，被两个人这样追她不但不敢停下来还不敢还手，可说是平生少见。
 　　“小黄，让皮卡丘站在美纳斯的头顶一起攻击！”
 　　稳稳的立在美纳斯修长的身体上，希罗娜顶着快速滑行吹来的冷风与雪花，忍受着滑行中带来的失重感，还有余力教导着小黄应该如何战斗。
 　　“是！”
 　　小黄紧紧的抱着美纳斯的脖子，她咬紧牙关坚持着，任由那些暴雪吹打在自己的身体上，对着肩头的皮卡丘喊道，“……皮卡丘你也去帮忙！”
 　　“皮卡！”
 　　电气鼠几个跳跃来到美纳斯的头顶，配合着美纳斯的水流环与头顶不远处哈克的电击，也是发动了十万伏特。
 
 


  　　多了一个火力输出点让科拿更是险象环生，白海狮滑行的速度又慢了。
 　　“伊布！”
 　　随着哈克接近了脚下的白海狮，御介就是对着自己肩膀处的伊布一声命令。
 　　刹那间伊布进化成了太阳精灵，一个『瞬间移动』瞬移到白海狮前方的数十米处，刚刚瞬移完成的伊布又从太阳精灵变成了水精灵，从嘴中喷出一道『急冻光线』。
 　　『急冻光线』并不是冲着科拿与白海狮而去，而是命中了自己身前的雪地上，构筑出一道高达数米的冰墙！
 　　“白海狮撞上去！”
 　　见到那一道冰墙科拿瞪大了眼睛喊道，她是冰系天王不假，让她也制作出一道冰墙很简单，但是想要让她用冰系技能毁掉一面冰墙就力有未逮了. ...
 　　而水精灵在制造完冰墙后又跳上了墙顶。
 　　“不好，停下来白海狮，我们也用『急冻光线』！”
 　　科拿见到水精灵的动作就知道它要做什么，当机立断的就是下达了命令，同一时刻白海狮来了个急刹车又从嘴中喷出了一道浅蓝色的冰冷之光。
 　　和科拿预想中的不同，对方的精灵竟然放出的是火焰，剧烈燃烧的火焰与能够冻结一切的光线撞在一起，立刻在‘兹拉’的热水沸腾声中水汽升腾。
 　　“那只伊布竟然在攻击的一瞬间变成了火精灵！”
 　　看到水精灵张嘴时，科拿本以为那依然会是『急冻光线』，所以她也用了同样的招数，作为冰系天王她很有自信自己的白海狮能够在冰系技能上战胜水精灵，甚至能够直接反制回去将水精灵冰封住，却怎么也没想到对方会突然变成了‘火’。
 　　白海狮已经彻底的停了下来，这一刻科拿知道自己跑不了了。
 　　“铁甲贝，『尖刺加农炮』！”
 　　既然跑不了那就直接打，作为四天王这点勇气还是有的。
 　　瞬间扔出精灵球召出铁甲贝，一道钻地导弹般的尖刺在呼啸声中快速旋转着冲出了白雾。
 　　科拿并不冲着自己前方的伊布发出技能，而是转了个身对着身后紧跟而来的希罗娜与她的美纳斯。
 　　见到水雾之中一道尖刺夹杂着剧烈风声袭来，希罗娜面色一紧，不过她却是反应极快迅速的扔出精灵球，“……烈咬陆鲨，劈裂它！”
 　　“昂――――”
 　　伴随着吟声，希罗娜的烈咬陆鲨刚一出现就是举起自己的爪，准确无比的劈在了尖刺加农炮之上。
 　　这能刺穿地表的炮弹被烈咬陆鲨斩断，但是烈咬陆鲨却也闷哼一声，爪之上浮现出一层冰霜。
 　　“不愧是关都四天王，真是好强的力量，那道尖刺加农炮上竟然还覆盖着一层急冻光线。”
 　　希罗4.2娜瞬间理解了科拿的战法惊叹一声，科拿的白海狮与铁甲贝配合的一击虽然被烈咬陆鲨挡了下来，但是冰系的克制也让烈咬陆鲨受到了一定的冻伤。
 　　“希罗娜，和我一起用系技能攻击！”
 　　希罗娜听到自己头顶传来御介的声音。
 　　“你的伊布还在那里……”
 　　希罗娜下意识的反驳了一声想要阻止，不过很快她就闭上了嘴，相信着御介。
 　　“哈克！”
 　　“烈咬陆鲨！”
 　　“『息』！”
 　　炽热的之吐息从天而降，虽然不是火系技能而是系，但是其中也有着火焰的特性。
 　　“『缩壳』。”
 　　科拿迅速的和白海狮躲在了铁甲贝的身后，下一瞬息覆盖了大地，灼热的吐息将积雪融化，喷射出一道长达百米的扇形痕迹。
 　　铁甲贝的外壳上冒起了烟，科拿半跪在雪地上颇为狼狈，但是她突然觉得有些不对，眼角的余光看到自己侧后方有一只粉t色的精灵正冲着她扑来。
 　　‘那是什么？’
 　　科拿刚刚冒出这个念头，就听到头顶御介的声音――
 　　“仙子精灵，『妖精之风』！”。
 
 



第十九章 冠军与天王

 　　“那是什么精灵？！”
 　　科拿自认为也是见多识广，但是却敢保证自己绝对是第一次见到这只精灵。
 　　可爱的外表，美丽的姿容，吹拂着令人心拥姆奂t色的风。
 　　不过科拿可不想让自己去尝试那风的味道到底是什么，她脚步极快的倒着步伐，想要和白海狮躲开那阵风，只是由于双方的距离太近，之前又没有发现仙子精灵的存在，那粉t色的风还是吹拂在了科拿的身体上。
 　　“呜哇……”
 　　半跪在地上用手挡住自己的脸，科拿深深的低下头去尽可能的让自己受力面积变小，但是那看似清淡可人的风吹在她和白海狮的身上，依然带起了一道道的血痕。
 　　如同旗袍样式的贴tun连衣裙被撕开了口子，露出衣服下的肌w，脚上踏着的高跟鞋也随着折断，而最让科拿感到惊怒的是，明明自己受伤了却没有感觉到疼痛，相反她却心生愉悦，有一种想要继续被鞭丶笞下去的‘抖’M感。
 　　“这就是妖精系嘛。”
 　　科拿暗恼一声，在这么近的距离下训练家和精灵被技能完全命中，那种滋味可一点都不好受。
 　　虽然妖精系能量的发现已经有两年多的时间了，许多的精灵也被确认了13其拥有妖精的属性，但是关于妖精方面的技能与能力就只能靠训练家自己的开发，不像其他属性那样有着悠长的历史被人们熟知，可以依靠古人的知识来练习。
 　　而这个时候科拿已经亲身领教了妖精系技能的能力，威力并不算很强，比不得其他的属性，但是妖精系天生有着一种魅丶惑，其技能能力会影响到人与精灵的思维情绪。
 　　“白海狮，『极光束』！”
 　　“哗啦――――”
 　　从白海狮口中喷射的极光变成了一道犹如拱门一样的巨大冰雕，仙子精灵脚步灵巧的往后退去，顺着那拱门状的冰雕跳上了天空，恰在此时御介骑着哈克飞到了仙子精灵的头顶，让它稳稳的落在了哈克的身上。
 　　下一秒就见到那道拱门状的冰雕破碎，从冰雕后射出了一道『尖刺加农炮』，哈克在空中身子一个漂亮的扭动躲避开来，转过头就是对着下方喷出火焰。
 　　科拿到不愧是冰系天王，其制造的寒冰硬丶度极高，哈克的属性又不是火，它喷出的火焰并没有将科拿制造的冰墙全部融化，只能看到那些冰块上冒着嘶嘶白烟，一点点的化为雪水。
 　　趁着这个时候希罗娜已经是命令美纳斯来到了科拿的后方，烈咬陆鲨漂浮在她的头顶，一时间科拿前有关都冠军的哈克与伊布阻拦，后有神奥冠军的烈咬陆鲨和美纳斯包围，她立刻变的捉襟见肘，连动都不敢乱动。
 　　科拿的手上握着一个精灵球，脸色难看的注视着两人，身为四天王的她竟然被逼到了绝路。
 　　御介和希罗娜手上也是各自握着一个精灵球，防止科拿可能做出的拼死袭击。
 　　“你已经无路可逃了，七之岛的科拿！”
 　　御介站在哈克的头顶，一身长袍随着风雪摇摆，居高临下的俯视着这位天王。
 　　“不如老老实实的束手就擒，省的不小心让自己和精灵受伤，小智应该就是被你冰封抓住的吧？告诉我你将他抓到了哪里去，我给你个活命的机会如何？”
 　　御介的话让科拿脸色qt，勃然大怒，“……不要小看了关都四天王，你以为我已经输了嘛？”
 　　“你的确没有输还能反抗，但是局势已经明朗，你的那些精灵都陪伴了你很久吧，如果不想它们出现什么死伤，不想自己缺胳膊少腿，不想你那张漂亮的脸蛋被刮花，还是放下精灵球举起双手投降吧。”
 　　御介闭着眼恶劣的说道，“……该不会这几年你没有遇到什么对手，真觉得你们关都四天王天下无敌了吧？渡和菊子到的确有实力，但是科拿你只是排在最后的吊车尾啊。”
 　　“你……”
 　　科拿被御介说的恼羞成怒，她虽然性格冷静，但是正如御介所说，这么多年来没有人能够反抗他们四天王，也让科拿养成了傲自大的性格，如今被御介以胜利者的口吻这样数落，她的自尊心根本接受不了。
 　　“『十万伏特』……”
 　　看到科拿竟然还想指挥精灵，御介就是打了个响指，他脚下的哈克与另一边的皮卡丘直接释放出了刺目的闪光。
 
 


  　　“哇啊啊啊――――”
 　　皮卡丘与哈克的十万伏特准确的击中没有躲避空间的科拿，让她和她的白海狮都是惨叫出声，尤其是皮卡丘的电击更是夹杂着主人被抓的怒火，威力极大。
 　　虽然精灵的力场保护没有让科拿立毙，但身上也出现了焦黑的痕迹，而她的白海狮则更加的凄惨，身上的皮毛几乎都被电成了焦灼。
 　　不过这只白海狮不愧是四天王的精灵，哪怕被电的动弹不得依然怒视着御介几人。
 　　科拿的手上的确还有几只能用的精灵，但是现在的情况却让她完全根本不敢放出任何的精灵，她知道只要自己敢做出放精灵的动作，这两位冠军就会直接发动最强攻击，让她再无逃生的可能。
 　　屈辱与愤怒交织在一起，让科拿的呼吸絮乱，实际上科拿并不擅长这种正面硬碰硬的战斗，她更擅长的是‘冰的诅咒’，但是在如今的情况下她的那些绝招一个都用不出来，就被两位冠军给绝了后路。
 　　“科拿小姐，不如就此投降吧，要是在继续战斗下去我们谁也留不住手，何必在这里牺牲掉自己呢。”
 　　希罗娜开口出声，她面色冷静凝重，但是话语却异常的温柔，和御介继续一个唱白脸一个唱红脸。
 　　“呸！”
 　　被这一男一女，一丶硬一温和两种态度面对，科拿歇斯底里，用出了自己最强的招数――
 　　“在不出来救我，我就真要死在这里了！！！”
 　　“恩？”
 　　听到科拿这大吼声，御介和希罗娜都是心生警惕，果然接下来御介就见到一条弹簧般的腿从远方踢来。
 　　见到这仿佛是吃了橡胶果实一样的沙瓦郎的四肢，御介就知道来人是谁了，能够这样把沙瓦郎的四肢练成伸s自如的，御介仅此认识一人而已。
 　　“哼，没想到志霸你竟然还在这里！”
 　　与志霸曾经有过长达一年半的训练，对志霸的手段御介了如指掌，他身下的哈克轻松的躲开了沙瓦郎的踢技，而御介一甩自己的长530袍，冷笑的命令道：
 　　“哈克让志霸自己滚出来，『破坏死光』！”
 　　哈克的角之上立刻射出一道破坏一切的光线，在之前围困科拿时哈克就积蓄好了能量，随时可以一击出手。
 　　可怕的光柱像是螺旋一样在空中旋转，让人根本分不清它到底会打在哪里，也让人根本无法躲避，犹如一颗精准的导弹轰炸在一片雪地之上。
 　　“轰――――――”
 　　高山上的积雪炸飞，在群山间传来震耳欲聋的爆炸回响，大地都震颤起来，只见到山麓之上被炸开了一个巨大的坑洞，一只大岩蛇恰好[走在那道坑洞中，发现自己不能在地下躲藏，大岩蛇载着其头上的志霸冲破地面来到了地表。
 　　志霸扎着马步半弯着腰，稳稳的站在大岩蛇的头顶，手上拿着自己的双节棍，犹如磐石一般控制着大岩蛇往半空中的御介撞去，另有一只艾比郎挥起自己的冰冻拳跳起，冲着希罗娜的烈咬陆鲨一拳挥出。
 　　“『尾』！”
 　　见到大岩蛇冲着自己而来，御介可不想自己和哈克被大岩蛇的身体绞杀进去，他迅速的下令，哈克修长的尾汇聚起强大的之力，狠狠的抽在大岩蛇的身上将其抽回了地面。
 　　“哈哈哈！很好，很好，竟然有两位关都天王在这里，不知道渡还有菊子来没来，如果他们不在的话，那科拿还有志霸你们就要小心了，小心在的怒火之下，明天的关都四天王就只剩下两人！”
 　　御介站在空中哈克的头顶大笑出声。。
 
 



第二十章 名副其实的关都冠军

 　　“美纳斯，拦下它！”
 　　希罗娜见到艾比郎用冰冻拳袭来，迅速的对美纳斯下达命令。
 　　美纳斯那长长的，宛如花朵一样美丽的尾巴上p@着水流，对着艾比郎的拳头就是挥去。
 　　并不是她的烈咬陆鲨挡不住这个克制的技能，只是对希罗娜来说她没有必要去让烈咬陆鲨冒这一点的风险。
 　　旋转着水流的尾巴与艾比郎的拳头相撞，冰与水的能量爆发，美纳斯尾巴上的水流开始迅速结冰，不过美纳斯却也不慌不忙，它再次用力的一甩自己那美丽的长尾，就是将冰块全部震裂。
 　　“皮卡丘，我们也来帮忙！”
 　　小黄一直惊愕于这战斗的可怕威势，那是与她在电视上见过的训练家间的精灵对战完全不是一个次元的东西，在雪原上你追我逃的追逐战，训练家与精灵共同在战场之上，一同进退，一同承受攻击，绝无幸免之理。
 　　那技能的威力更是将大地炸碎，让山丶峰为之抖，远超一个小女孩所能想象的残酷。
 　　但是哪怕如此震惊，小黄也依然咬牙承受着内心中的恐惧，在这混乱的战斗里跟随着下达命令。
 　　小黄并不知道应该如何发挥出皮卡丘全部的力量，但如果仅仅只是下达攻击的命令她还是做的到的。
 　　“皮卡!”
 　　接受指挥的皮卡丘放出了电磁波，能够让人麻痹的电击直刺艾比郎的头部，关键时刻艾比郎双拳遮住自己的脸，才是没有被皮卡丘麻痹到。
 　　另一面志霸的大岩蛇与御介的哈克也是交手几招，两只精灵都是长度夸张，就好似神话中与蛇的争斗，一个在天，一个在地。
 　　御介与志霸在长达一年半的训练里，对对方的常规战法都是心如明镜，两三招的交手没有任何的结果，只得暂时分开。
 　　志霸操控着大岩蛇与科拿汇到一起，御介也和希罗娜进行集合，场面暂时变成了2V2。
 　　“志霸你总算来了，我们一起上干掉那个小子！”
 　　科拿见到自己有了帮手总算是放下了吊起的心思。
 　　现在科拿的状态一点都不好，衣衫褴褛，蓬头垢面，身上更是各处有着道道血痕与没有融化的积雪，还好这里是高山雪原，若是在一些泥沼之地，现在的科拿可能都要变成肮脏的泥人了。
 　　身为四天王却被这样屈辱对待，科拿高傲的自尊心让她完全承受不住，气冲冲的和志霸大吼一声，就是拿出自己其他的精灵球准备拼命。
 　　“你拦着我做什么？々ˇ！”
 　　往前一步的科拿突然被志霸伸丶出一只手拦了下来，本就恼火的她更是昂起脖子低吼道。
 　　“冷静一点科拿，不要上了对方的当，渡和菊子可不在这里，我们必须承认我们两人的联手不是那两位冠军的对手！”
 　　“如果行硬上的话，我们的生命都可能交代在这里，那位关都冠军的底牌可不是现在表现出的这点东西！”
 　　志霸举起的手臂纹丝不动，犹如钢铁浇筑，而科拿在志霸那缓慢稳重的话语下渐渐的冷静下来。
 　　“那我们现在怎么办？”
 　　“听我的指挥，收起你的精灵跳到我大岩蛇上来！”
 　　四天王虽然内部心思各异，但是这时候科拿却是别无选择，她只能信任志霸的命令，迅速的将自己的精灵收起跳上了大岩蛇的背。
 　　“他们想逃跑，希罗娜拦住他们！”
 　　御介心中一动，立刻就是了解了志霸的心思喊道。
 　　“哈哈，来不及了，冠军先生！”
 　　志霸哈哈大笑着，迅速命令大岩蛇入了地底，就在御介想要挖开大地之时，这座高山突然晃动起来。
 
 


  　　“是『地震』！”
 　　希罗娜面色一紧，第一时间认出了这个技能。
 　　“飞到天上去！”
 　　御介紧接着喊道，他一把抱住身旁的小黄，让哈克载着他们飞上了天，希罗娜亦是迅速的将美纳斯收回到精灵球中，也是跳上了烈咬陆鲨的背。
 　　这里是常年积雪的高山，而志霸在这里用地震这种技能，那造成的结果只有一个――
 　　大雪崩！
 　　“轰隆隆――――”
 　　果然，就在御介和希罗娜刚刚飞上天空时，四周的高山在晃又谢雪松软坍塌，像是大海啸一般呼啸而至，那雪浪高达十数米，前进的速度极快，眨眼间就把刚才他们站立的地方彻底掩埋，变成了一座雪山坡。
 　　若是没有飞行的精灵而被这雪崩掩埋，丢掉半条命都是轻的。
 　　“他们跑了，下面的积雪太厚想要清除干净几乎不可能，而且志霸的大岩蛇在地下前进的速度能超过八十公里每小时，简直就像是一辆飞驰的地下列车，我们不可能找的到他们。”
 　　哈克与烈咬陆鲨找了个平缓的地势降落下来。
 　　御介的脸色并不好看，“……啧，我本打算嘲讽对方让他们恼羞成怒与我们战斗的，志霸不愧是格斗大师，不管什么时候都能保持心境做出正确的选择，不过科拿那个女人虽然用冰，但是还太年轻了，估计以前也没受到过多少的挫折，几句话就让她愤怒起来。”
 　　“介君你不要生气。”
 　　希罗娜这个时候走到御介的身边，玉手轻轻的握住了他的手臂，语气温柔的安慰道。
 　　和刚才那仿佛战场女武神的姿态完全不同，现在的希罗娜又变成了日常的那个温柔御姐。
 　　“．「我倒不是生气，只是莫名其妙和人打了一架却什么都没有得到有些郁闷罢了。”
 　　仙子精灵的触角犹如一条缎带般伸了过来，p在了御介的手臂上，它用头拱了拱御介的腿轻轻的叫着，好似也和希罗娜一样在安慰着他。
 　　御介收起自己的情绪，他蹲下身用手摸着仙子精灵的头，轻声道：“……放心，我还不会这么简单就失去理智的。”
 　　仙子精灵用自己的脸蹭了蹭他的手。
 　　据说仙子精灵会用缎带般的触角p住最喜欢的训练家的手，和他一起步行，并且可以通过触角感知到训练家的心情。
 　　“哇，伊布变的更可爱了！”
 　　小黄这个时候欣喜的跑了过来，虽说仙子精灵的体型要比伊布大了一圈，不过它的样子实在是容易引起人们的少女心，像是一位漂亮的小姑娘一样，哪怕是御介见到仙子精灵时，自己的少女心都是被引发了。
 (李李好)　　“我们也不是全无收获，最起码完全确定了这次的事件是由四天王造成，而不是他人假借四天王的名义，同时我们也能确定你的朋友现在并没有生命危险，只要找到四天王的老巢，应该就能找到你朋友的行踪。”
 　　希罗娜沉吟了片刻后说道。
 　　“恩，所以接下来我们去一趟枯叶市，争取能知道小茂到底发生了什么事，然后……”
 　　迟疑了一下，御介还是道：“……然后就去一趟彩虹市，光凭我们两个情报的资源太少，我需要发动整个关都地区来帮忙找寻四天王的行踪。”
 　　说来御介恐怕是所有地区中最是名副其实的冠军了，哪怕不是任何的公事只是自己的私事，他一句话间就能调动关都所有道馆的资源为他服眨就算是精灵联盟也没他的话在关都地区更好用。
 　　其他地区的冠军或许在遇到大事件时，可以和那些馆主天王们联合起来，但是在平常时可没有人会听那些冠军的话。。
 
 



第二十一章 希罗娜，让我们共同面对吧！

 　　枯叶市东方大海上，海天一色，波澜不惊。
 　　仰望蓝天，远眺大海，分不清天涯还是海角，全然一片蔚蓝的世界。
 　　在海平面上，一只哈克与一只美纳斯摆动着优美的身形逡巡大海，哈克的身体颜色与整片海天融为了一体让人分不清楚，而美纳斯那被称作世界上最美精灵的光彩，让这蔚蓝之中多出了更多的鲜艳。
 　　从月见山离开后，御介和希罗娜就是当天赶到了枯叶市，并且在枯叶市的精灵中心住了下来，整整两天时间御介找到了一些在枯叶市的关系打听小茂的行踪，不过却没有任何收获。
 　　没有办法下只能和希罗娜一起用最笨的方式，来到能确定小茂失踪时最后的确切地点寻找踪迹。
 　　“要是能在这里找到什么东西那才是见了鬼了。”
 　　御介站在哈克的头顶，任由海风吹拂着他的头发与长袍。
 　　大海的景色虽然邀，但是看的久了也未免产生疲劳，注视着这一片生机勃勃却又有些孤寂的景色，御介颇为郁闷的道：“……难道我们还能在海面上找到小茂飘来的衣服之类的？”
 　　“我知道介君你着急，不过着急也没有用，不如放松心神，想一想还有什么其他办243法。”
 　　身旁传来希罗娜温温柔柔的声音，若不是一直有美女陪伴，估计御介早就没兴趣漂泊在大海之上了。
 　　扭过头看去，希罗娜正斜坐在美纳斯的身上，她脱下了自己的高跟鞋，露出一双嫩白Q的雪足，足弓精致优美，正在那里轻轻的踢着海水，在阳光之下仿若闪烁着钻石般的光。
 　　女人的手指与脚踝是最能衬托出自己优雅的部丶位，而希罗娜的这两个部丶位都有着令御介惊叹的美，只可惜她一直穿着那一条有些肥大的裤子，让人看不到其裤腿后可以想象到的修长美腿。
 　　和希罗娜靠坐在一起的小黄手上拿着钓竿，正津津有味的在海中钓鱼，淡水鱼她钓的多了，但是海水鱼还没有钓过，以前因为一直住在常磐市没有机会来到海边，这一次有了机会小黄在闲暇的时候异常的开心。
 　　‘真是有了温柔的大姐姐就忘了温柔的大哥哥啊。’
 　　御介又斜眼偷瞧了希罗娜的玉足一眼才是收回了视线，对小黄的‘背叛’有些好笑。
 　　不得不说希罗娜真是不管面对男女老幼都会招人喜欢，有礼貌又温柔的漂亮女孩简直就是无往不利。
 　　明明是出来寻找小茂的踪影，但是现在都快变成旅游，御介也不知道该说什么好。
 　　不过这算是什么方式的旅游？夫妻二人带着女儿出来游览大海？
 　　在御介的胡思乱想中，哈克与美纳斯继续用不快不慢的速度往一个方向行去。
 　　“关都四天王的实力比想象中的要强啊。”
 　　在这单调的景色里总会让人心生疲倦，希罗娜抻了个懒腰，颇为慵懒的说道，宽厚的衣服也无法遮掩她无限美好的绍|。
 　　“你挑战过神奥四天王嘛？”
 　　御介也坐在了哈克的头上，有一搭没一搭的和希罗娜聊天。
 　　“单对单的挑战到是挑战过，不过也没自大到想要挑战全部的四天王成为掌门人。”
 
 


  　　想要成为掌门人就需要面对全部的四天王并获得胜利，作为冠军要说没有过这个想法是不可能的，不过御介和希罗娜都是懂得自己所处位置的人，他们都了解现在的自己还没有挑战全部天王的能力。
 　　掌门人一直是近乎于传说的位置，从这点就知道这个挑战难度到底有多大了。
 　　“只是神奥四天王还没有战胜呢，现在就直接要面对关都四天王，之前遇到的科拿与志霸虽说没用全力，但是简单的交手也让我感受到他们很强……”
 　　希罗娜有些(bdbj)自嘲的笑道，倒不是对自己实力的不自信，而是对世事的变化感到不可思议。
 　　“科拿与志霸的确很强，不过希罗娜你就算单独面对他们其中的任何一个都不惧，而渡和菊子就不一样了，他们与科拿还有志霸有着层次的差距，渡虽说是关都四天王主帅，但是他性格张狂反而好应付，而最让我警惕的是菊子。”
 　　御介摇了摇头道：“……那个老太太实在太神秘，她主要的工作是研究员，但作为第一届石英大会的亚军，这么多年来还一直战斗在第一线上，她的手段和目的到底如何可真是让人猜不透。”
 　　御介的语气有些忧虑，因为他并不觉得菊子是会给渡当手下的人，她和渡之间更像是一种合作，她也有着自己的目的。
 　　在大木博士纵横的年代里，那个年代几乎所有的训练家都已经退休了，长时间不训练自己的精灵实力的倒退会非常的明显，哪怕是大木博士自己现在的主要工作都是研究精灵，也不知道是什么原因，这个世界里上了年纪的训练家非常稀少，主力军永远是十多岁到四十岁的青壮年。
 　　不过也有一些上了年纪的训练家依然活跃在第一线上，这些人有着非常丰富的战斗经验，谁也不知道有没有什么压箱底的手段。
 　　“兵来将挡水来土掩，担心这么多也没用，只要将四天王战胜就一切都迎刃而解了，这一次面对关都四天王的挑战让我也动力十足了呢，这种热血澎湃的激丶情从我成为神奥冠军后就再也没有过。”
 　　希罗娜握紧了拳头，勾起的嘴角有着无言的兴奋与激动。
 　　神奥冠军从来就不畏惧挑战，只是过去的她找不到可以挑战的目标，如今这个目标终于又出现了。
 　　关都地区自古以来就是强者辈出的地区，只要踏上这片土地，就会激起人内心中战斗的渴望。
 　　“希罗娜你不是一个人，就让我们两位冠军一起迎战关都四天王吧！”
 　　御介侧过头看向希罗娜，像是发出邀请般的说道。
 　　“恩！”
 　　希罗娜灰色的眸子眯起，露出优雅绝美的笑容对他轻轻点头。
 　　“小哥哥，希罗娜姐姐，那边是什么地方？”
 　　小黄收起了钓竿，她突然看到海岸线的对面有一片连绵不绝的建筑，用手指向那里问道。
 　　“那里是……”
 　　御介顺着小黄的手指看去，他低眉想了想，袖口一摆拿出了一根闪电状的羽毛。。
 
 



第二十二章 核电站与进化

 　　那是一片巨大的已经废弃的厂区，从外表看这片厂区已经很有年代了，围绕着这片厂区的四周是杂草丛生毫无人烟，而就连脚下的泥土看上去都带有一股诡异的色彩。
 　　“这里是哪？刚刚只是靠近这里的海边我就注意到，附近的精灵极其的稀少，几乎到了没有的程度。”
 　　希罗娜绣眉微蹙，略有~些不解的问道。
 　　她看向了御介，等待着他-说出答案。
 　　御介没有说话，他只是蹲下身用手抓起脚下的泥土，那片泥土和其他地方的泥土有着巨大的差别，就好似是‘活着’与‘死去_’的差别一样。
 　　“这片土地已经死了，估计没有千百年的时间是不会恢复生机的。”
 　　御介环视四面八方，给希罗娜解释道：“……这里就是关都地区著名的无人发电厂了。”
 　　“无人发电厂？我在神奥地区也有所耳闻，据说当年是出现了巨大的泄露事故，差点造成生灵涂炭。”
 　　站在这片土地上，希罗娜略微回忆了一下说道。
 　　“没错，当年这一代发生了地震，这座发电厂的的机组出现了问题引起了泄露，污染物流入了海洋中造成了巨大的污染，甚至那些污染物顺着洋流飘到了城都，丰缘，神奥等地区，引起其他地区的抗议。”
 　　御介和希罗娜还有小黄一边走着，他一边解释着来去脉：
 　　“……除了海洋外，发电厂周围的土地也受到了强烈污染，各种光学与化学等有毒物质几乎填充在这片土地上，在当时造成了大量精灵的伤亡，许多精灵都是背井离乡逃跑，甚至引起了传说精灵的注意，在这里和人类进行了一次规模不小的战斗。”
 　　“这之后人类没有办法，为了防止传说精灵的暴动，冒着生命危险关闭了电厂的机组，同时彻底放弃了这种新型能源的利用，要知道这在当时可是最新发现的能源科技。”
 　　御介缓缓说道，这些都是他从大木博士以及联盟内部的一些资料上看到的，作为关都冠军他能够看到许多不为人所知的秘密记录。
 　　在他看来，这座电厂其实就是核电站，当年发现的新能源应该就是核能源，不过核能源虽然好用，但是如果不小心发生事故泄露那就是全世界的灾难，会引起传说精灵的注意也就不为过了。
 　　而之所以核武器最后没有发明出来，御介也能够理解，核武器的威力虽大，但是核武器能撕裂的了空间，逆转的了时间嘛？如果做不到的话，那核武器对那些传说精灵其实根本没什么用，那些传说的存在完全就是不死的。
 　　与其持有这种只会给人类自己带来灾难的武器，然后引起人类文明的覆灭，那还不如从一开始就放弃呢，在人类能够掌握‘创世神’的权能前，这个世界依然是一个精灵世界，而不会是人类的科技世界。
 　　而听到御介的话，希罗娜拉住了小黄道：“……那现在这里有没有污染的危险？”
 　　“那些辐射污染没事的，哪怕在最严重的时候，强大的精灵力场也能将其扭曲湮灭，我们两人的精灵完全不用怕这种辐射，更何况现在这里每年都会有人类来进行污染测量，除了工厂核心处外，其他地方的辐射已经不会对人类造成伤害了。”
 　　御介摇了摇手道：“……不过由于附近的土地已经‘死了’，短时间内不会恢复生机，这里也就变成了喜欢光学毒物的鬼系精灵与喜欢电的电系精灵的乐园，除了这两系的精灵外，这里很少能看到其他精灵。”
 　　“没有危险的话那我就放心了。”
 　　希罗娜抿着嘴点了点头，才是拉着小黄和御介继续往前走去。
 　　“要说这附近的标志性建筑就只有这个废弃的发电厂，也是最有可能找到小茂线索的地方，进去转一转吧。”
 　　这样说着的御介和希罗娜却是没有动，小黄虽然不解但也是停下脚步没动，这里已经是发电厂的大门，大门早已经生锈倒下，四周的围墙也是腐烂不堪。
 　　御介和希罗娜的目光落在了一只鬼斯身上，以两人的阅历一眼就能看出那只犹犹豫豫的鬼斯不是野生精灵，而是有主人的。
 　　“你刚才已经听我们说话听了很久了吧，是自己出来呢，还是我请你出来？”
 　　御介这样说着，他长袍的袖口处探出一只手，掌心中正握着一个精灵球。
 
 


  　　“请、请等一下！”
 　　角落中生锈铁罐边的杂草晃恿艘幌拢一个年龄看上去并不大的小男孩从里面钻了出来。
 　　他面色有些激动又有些畏缩，走到那只鬼斯面前低下头对着御介几人道：“……对不起，我不是有意要听你们说话的，你们刚才……是不是说了小茂哥哥？”
  ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・
 　　“恩？”
 　　御介和希罗娜对视一眼，只觉得踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
 　　“你见过小茂嘛，小朋友。”
 　　希罗娜代替了御介开口出声，温温柔柔的她更能让人放松警惕，心生好感。
 　　小男孩激动的用力点头，眼角边不自觉的流出了泪水，用着哭腔道：“……都是因为我，都是因为我的原因，才让小茂哥哥被那个恶毒的老婆婆抓走了！”
 　　“小朋友你别激动，慢慢告诉我发生了什么事？”
 　　御介注意到这个小男孩没有任何的危险后，才是靠近他问道。
 　　“我、我也不知道发生了什么事……那个恶毒的老婆婆很厉害，我只是看了她一眼就失去了意识，小茂哥哥好像就和她打了起来，当我有了意识时，小茂哥哥就用不知道什么方法将我送了出来让我逃跑，并且让我拿着这个在这里等一个月，如果遇到来找他的人就把它交给来人。”
  ....... ..... .......
 　　小男孩连忙从裤兜里掏出一个精灵球，“……我知道你们一定是来找小茂哥哥的，绝对没有骗我，在见到你们时，这里面的精灵就在跳动提醒我了。”
 　　御介接过对方递来的精灵球，看到里面的精灵后点头道：“……是小茂的飞天螳螂没错，小茂不是无的放矢的人，他最后会把飞天螳螂留下来而没有用作战斗，一定有他的意义。”
 　　御介看着精灵球里激动的飞天螳螂，他沉吟片刻后道：“……小黄，你过来一下！”
 　　“小哥哥？”
 　　小黄来到了御介面前，她肩膀上趴着的皮卡丘也是仰起头看着他。
 　　“这只飞天螳螂对我和希罗娜并没有什么大用，小智的皮卡丘现在在你这里，小茂的飞天螳螂也暂时交给你吧，有了这两只他们的主力精灵保护，我对你的安全才能放心。”
 　　“哎……这个……”
 　　小黄有些手足无措，她犹豫了一下看到了御介的鼓励后，就是重重点头道：“……好的小哥哥，我也会努力的！”
 　　“皮卡皮卡！”
 　　皮卡丘亦是扬起笑脸叫了两声。
 　　“先将飞天螳螂放出来和它认识一下吧。”
 　　听到御介的话，小黄毫不犹豫的打开了精灵球的开关，小茂的飞天螳螂刚一从精灵球中出现，立刻就是发生了进化！。
 
 



第二十三章 操纵传说之人！

 　　巨钳螳螂，飞天螳螂的进化型，需要金属膜这种道具然后在进行通信交换才能进化。
 　　说来御介在穿越前曾经玩过游戏，知道通信进化这个机制，但是在这个现实的世界里通信进化就显得有些不可思议了。
 　　金属膜这种物品是产自大自然的稀有物质，而且并不是任何一只飞天螳螂带上了这个东西然后进行交换后都能进化。
 　　在这个现实的世界中想要完成通信进化第一点就要求这是精灵自愿的，而以精灵对自己训练家的忠诚度这将会很难，并不是你将精灵交给另一位训练家它们就会听从指挥。
 　　所以想要通信进化的首要条件就是精灵必须要和准备交换的另一位训练家关系很好，并且还要认可对方的能力，才能满足进化的条件。
 　　若是按正常情况而言，飞天螳螂是绝对不会认可小黄的，小黄的实力还不足以能够控制小茂的飞“一七七”天螳螂，一人一精灵间也没有任何的感情存在。
 　　这次的通信进化之所以会成功，也是因为飞天螳螂担心自己的主人小茂的安危，才会愿意承认它暂时的新主人小黄，完成了进化的一切条件，这一点倒是和皮卡丘差不多。
 　　而最让御介感到不可思议的是，这个世界可不是游戏有着攻略存在的，在这个现实世界里有研究员竟然能够通过稀少的样本，研究出飞天螳螂需要金属膜这种物质然后通过通信的情感变化来进化，这其中的研究究竟付出了什么，多么的困难就可想而知了。
 　　“这帮研究员还真是厉害。”
 　　御介感叹了一声，让小黄将巨钳螳螂再次收回了球中。
 　　如今的小黄有着小智最强的战力皮卡丘，有着小茂精灵中实力最强的那一批的巨钳螳螂，如果她能够好好的命令好这两只精灵的话，光凭着这两只精灵就足以在石英大赛上取得不错的名次了。
 　　“小茂应该是在最后发现自己完全没有任何战胜对手的可能，才会放弃用飞天螳螂当做自救的手段，而是将它拿了出来交给来寻找他的人，这样不但能够完成飞天螳螂的进化，还能够留下自己的信息，不愧是小茂呢，在那种情况下也能做出这样冷静的决断。”
 　　御介摩丶挲着下巴缓缓道。
 　　“这个小孩说的老婆婆应该就是关都四天王的菊子了，如果是那个老太太的话，能够凭借一己之力就将小茂直接抓住也不是不可能，她的实力到底如何估计没人知道，哈，小茂也真是惨，这是第二次栽在菊子的手上吧。”
 　　御介的语气更像是一种幸灾乐祸的嘲笑，虽然当年菊子和大木博士之间发生了什么事御介并不知晓，但是当听到小茂是落在菊子手中时，御介也就放下了心。
 　　相比于小智，小茂应该要安全的多，以菊子的态度应该不会将小茂怎么样的，大概吧……
 　　如果菊子突然恼羞成怒把小茂给阉了那也没准……
 　　“既然得到了小茂的信息，我们接下来去哪里？”
 　　最难以找到信息的小茂没想到这么容易就发现了，这倒有些出乎预料，希罗娜的语气也是轻松了许多，对着御介问道。
 　　在这关都地区她人生地不熟，一直听从着御介的指令前进。
 　　“虽然大概的事情过程知晓了，但是我更想要知道的是当时发生的具体影像，以此来探究一下菊子的实力以及和小茂战斗的过程。”
 　　御介缓缓说道。
 　　希罗娜心中一动，开口道：“……你是想？”
 　　“没错，我想要深丶入这间无人发电站，除了想要调查当时具体发生的事情外，还有你从合众地区嘉德丽雅那里给我带来的单首，之前因为事情太紧急一直没时间训练它，这间发电厂里密布着许多不弱的精灵，正是锻炼的好地方。”
 　　听着御介的话，希罗娜就是感叹道：“……不愧是关都冠军，就连这个时候都在思考着如何继续训练精灵让自己变的更强，从这一点上来说我完全比不过呢。”
 　　希罗娜难得的脸红了一下，不是害羞，而是一种羞愧。
 　　和御介这每时每刻都在锻炼自己，训练精灵变的更强相比，自己这两年来可真是太悠闲写意了。
 　　一时间，希罗娜将御介当成了自己追逐的目标与榜样，想要学习着他的一切。
 　　对于嘉德丽雅对御介那种憧憬的期待，希罗娜突然理解了一些。
 　　这是一个极其优秀自信，又自我克制努力的男人。
 
 


  　　“正好，我也有精灵需要锻炼，那我们就一起吧。”
 　　希罗娜梨涡浅浅一笑，如和煦的春风，嘴角上扬的弧度像是那盛开的白兰花。
 　　“我们当然要一起了……小黄你也是，和我们一起训练，好好的熟悉皮卡丘和巨钳螳螂的用法，同时锻炼你的冰雪和嘟嘟！”
 　　御介转过头看向小黄，语气严肃的道。
 　　“是，小哥哥！”
 　　小黄的面色兴奋，看她那样子恐怕早就迫不及待的想要和御介一起特别训练了，只是因为之前情况太紧急，完全没有空闲的时间让她这么做. ...
 　　“啊，我想起来了……你，不，您是关都冠军先生！！”
 　　那个之前在哭啼的小男孩面色激动的道。
 　　他看着御介的眼神中全是憧憬与崇拜。
 　　“如果是您的话，一定能够救出小茂哥哥的！太棒了，小茂哥哥竟然会认识您这样厉害的人物！”
 　　听着小男孩的话语，御介不禁莞尔。
 　　这种话要是让小茂听到他可不会高兴的，你这是完全看不起小茂啊，孩子！
 　　不过能被菊子连续抓走两次，就算对着小茂嘲讽估计他也不会反驳，只会默默接受。
 　　“但是，想要调查一番当时具体发生的情况好像会很难，这里可没有摄像头将当时的场景录下来。”
 　　希罗娜沉思了一下，提出了问题。
 　　“虽然没有摄像头录下来，但是当时可绝对也有目击者的。”
 　　希罗娜听到御介的话心中一动，一下子理解了他的意思道：“……你是说那些野生的精灵？”
 　　“没错，这里的野生精灵很多，当时菊子和小茂的战斗一定被某只或者某些野生精灵看到，只要我们抓到那几只精灵然后让小黄以自己的能力去探知它们的记忆，就能还原当时的场景。”
 　　御介肯定的说道。
 　　“是个非常棒的方法，最后的难题就是这5.5座发电厂太大，想要找到特定的那几只精灵可不容易。”
 　　“所以，我找来了这座发电厂曾经的主人，只要有它的帮忙的话，我们很容易就能找到那几个目击者。”
 　　御介神秘的一笑，他突然高举起一只手。
 　　“轰隆隆――――――”
 　　天空突兀的被来自四面八方的乌云笼罩，大地传来恸哭的风声，雷霆在乌云中闪耀，一只犹如闪电般的大鸟刺破苍穹，发出尖锐的鸟鸣。
 　　无数的闪电劈向空中聚集在一处，而在闪电的中心，一双巨大的雷霆之翅猛然张开。
 　　希罗娜瞪大了自己的美眸看向天空，语气有些激动的呓语道：“……这是……关都地区传说中的‘闪电鸟’？！”
 　　她怎么也没想到，御介竟然能这样轻松的操纵着传说的精灵。
 　　那对一般人来说，可是要付出生命的代价的！。
 
 



第二十四章 关都的传承

 　　闪电鸟缓缓降落到御介的身边，它如电芒一般的羽毛不时的闪烁着雷光，凶狠的眸子环顾四方让人不敢靠近。
 　　御介伸丶出手去，也不在乎闪电鸟周身@的电光，那些电光随着他手指的伸丶出渐渐的被闪电鸟收回自己的体内，当御介的手触碰到它的身体时，闪电鸟周身的雷光已经是完全消失不见。
 　　“闪电鸟，你应该知道我的意思吧？帮我找出在发电厂中目睹了那场战斗中的精灵，没有问题吧？”
 　　“呖――――”
 　　闪电鸟仰天一声长鸣，它扑闪了两下翅膀对着御介点了点头，再次化为雷光前往天际，冲向了无人发电厂的内部。
 　　虽说御介一直称呼闪电鸟，火焰鸟还有急冻鸟叫三傻鸟，但实际上作为存活了不知多久，世上唯一的传说，三神鸟的智慧是远超普通精灵的，对于人类的语言也能够理解。
 　　若是御介对一只普通的没有经过训练的精灵发出这样复杂的命令，那绝对什么都得不到，但是如果是三神鸟之一的闪电鸟，它会完美的理解御介的想法。
 　　等到闪电鸟的雷光消失在无人发电厂内部后，天空聚拢的乌云也是慢慢消散。
 　　“过13去很长一段时间闪电鸟都是居住在这座发电厂中，它完全就是这里的王者，我们虽然无法理解精灵间的话语，但是精灵之间的语言却是相通的，它会帮我们找到所需要的目标，而我们只要在这里锻炼自己的精灵就足够了。”
 　　御介断言的说道，不过他却发现身边没有人回答他，有些奇怪的转过头道：“……怎么了希罗娜？你怎么不说话？”
 　　“我一生最大的梦想之一就是能够亲眼见到神奥地区的传说精灵帝牙卢卡与帕路奇亚，不过我热爱的是所有的神话与历史，能够如此近距离的看到关都地区的闪电鸟，这一次的关都之行就不虚此行了。”
 　　希罗娜语气兴奋，滔滔不绝的道：“……每一只传说精灵都几乎与历史等同，能够与它们H密的接触，就能够了解到过去许多不为人所知的历史。
 　　在石英大会上我就见到介君你指挥过关都地区的三神鸟，那时候我还以为只是不可复制的偶然关系，但是现在看到你依然能够这样命令着闪电鸟，就知道你和它们的关系不浅，如果你研究出了一些世人所不知的历史与神话，能不能与我分享一番？”
 　　希罗娜面色潮t，语气激动，和往常她那冷静温柔的姿态全然不同。
 　　就连御介都被希罗娜这幅激动的神态吓了一跳。
 　　他能够察觉的出，希罗娜和那些觊觎传说精灵力量的人不同，她是真的好奇并且喜欢着那些藏于历史中的神秘与不可知，由此才会把自己大量的时间用在四处搜寻遗迹以及解读神话历史中。
 　　“唔……我到的确通过和这三只鸟的接触发现了许多奇怪的地方，比如这三只鸟的实力和一些古籍记载中完全不相符，它们的权能与力量应该被剥夺过，而根据这个线索我之前也调查过许多文献，找到了其中不可思议的联系，这三只鸟失去权能的原因或许和丰缘传说中那三只超古代的神奇宝贝有关联。”
 　　“……而且根据我的调查，这一切的源头又和合众地区那传说的‘道之三’有联系。”
 　　御介沉吟了一下，觉得自己调查出的一些东西也不算是秘密，更何况他也并没有调查清楚，和希罗娜探讨一番也无妨，没准还能从她那里得到一些启示也说不定。
 　　“和丰缘地区与合众地区的传说有关嘛？的确没有任何前人发表过关都三神鸟与丰缘和合众传说相关的论文，介君你的发现可能真的是一个能够引起大震动的发现也不一定。”
 　　希罗娜愈发的兴奋，她手指抵在自己唇边咬着牙，那激动的样子简直就像是高丶潮一般，继续喋喋不休的道：“……太棒了，要不是这里不合适，我真想找介君你彻夜长谈，等到回去城市里的酒店时，我在去介君你的屋子里找你详细的交流，只希望到时候你不要轰我走才是。”
 　　“哈哈，希罗娜你说笑了，我怎么会轰你走呢。”
 　　御介笑了两声。
 　　笑话，不要说是找我秉烛夜谈了，就算你在我房间彻夜不归自荐枕席我也不在意啊！
 　　“除了神奥地区的神话外，我对其他地区的神话也略有研究，等我整理一下资料，有一些东西想必介君你会感兴趣的。”
 　　希罗娜突然神秘的说道，她手指竖在唇前，对着御介眨了眨眼。
 　　“哦？那我到真是期待了。”
 　　御介欣然说道。
 　　这个时候御介也是打通了大木博士的电话，把这里发生的情况告诉了他，在听到小茂又被菊子给抓住后，御介明显的听到大木博士如释重负的庆幸话语。
 　　知道了小茂是被菊子抓走后，大木博士的语气都轻快了许多，仿佛已经不担心了一样。
 　　“对了介君，从发电厂离开后你去一趟紫苑镇，到那里找一位叫做富士博士的人，他有一些东西要交给你。”
 
 


  　　大木博士好似是想到了什么，连忙在电话中对御介道。
 　　“富士博士？给我东西？”
 　　御介仔细的回想了一下，自己到是去过紫苑镇，不过好像并不认识这么个人啊。
 　　“那可是一位名声不显却非常厉害的研究员，你就别管了，过去一趟就知道了。”
 　　这样说着的大木博士直接挂断了电话。
 　　“啧，怎么一个个都神神秘秘的。”
 　　这样说着的御介看了一眼身旁的希罗娜，换来对方灿烂的笑容。
 　　“小子，你的任务已经完成了，你放心我会把小茂救出来的，等救他出来后，我也会让他去通知你。”
 　　御介对着那个受到小茂委托，一直在这里等着的小男孩道。
 　　“拜托你了，冠军先生，请务必将小茂哥哥救出来！”
 　　小男孩对着御介鞠躬道。
 　　“单首你出来吧！”
 　　掏出一个精灵球，御介打开了开关，从中出现了一只眼睛看不到任何东西的小小的。
 　　单首刚一出现就在御介身边欢快的跳着，还对着他肩膀上的伊布鸣叫打招呼。
 　　御介蹲下身，用手摸着单首的头道：“……我知道你什么都看不见，所以对一切都感到危险，但是接下来我希望你能相信我，听从我的指挥190与命令，不管是什么样的命令都去遵循，而作为你对我信任的回报，我会将你训练成这个世界上最强的三首恶！”
 　　单首听懂了御介的话，它的叫声中也多出了坚定与作为特有的暴躁。
 　　“那么小黄，你也放出你的冰雪，和我一起进行特训吧。”
 　　“是，小哥哥！”
 　　小黄欣喜的叫道，同时也放出了自己的精灵球。
 　　而希罗娜这个时候也早就把自己想要训练的精灵放了出来，御介看了一眼，发现那竟然是一只非常可爱的波克比。
 　　想了想，御介又对那个为了完成小茂的委托，一直独自一人待在无人发电厂的小男孩道：“……小子，我看你也有精灵，你是否有成为训练家的梦想？如果有的话，愿不愿意和我一起进行训练呢。”
 　　“真、真的可以嘛，冠军先生？！”
 　　小男孩语气激动，能够和关都冠军进行特训，那恐怕是无数训练家求都求不来的福气，而他仅仅只是一个还不是正式训练家的小孩子，根本不敢相信自己会有这样的幸运。
 　　“当然可以！”
 　　御介嘴角一勾往前走去，“……不过小子你可要跟紧了我，要是落下了我可不会等你！”
 　　“是，我会努力跟上您的，冠军先生！”
 　　希罗娜看着跟在御介身后往前跑去的小男孩，温婉一笑。
 　　这就是训练家的传承吧，一代又一代的交替，让这关都地区一直强者辈出，或许在许多年后，这个小男孩也能成为关都地区的知名训练家呢。。
 
 



第二十五章 旅行的伙伴

 　　“自我激励，然后咬碎它！”
 　　单首浑身紧绷，就好似是在积蓄着强大的能量一样，当能量被积蓄到顶点时，它猛的跳起扑向了一只三合一磁怪，咬碎了三合一磁怪的弱点处，伴随着一阵微弱的电流，三合一磁怪跌倒在地面上。
 　　“辛苦了单首，做的不错，先休息一会儿吧。”
 　　御介站在原地安静的等了一下，确认那只三合一磁怪确实没有了战斗力后，他才是缓缓走到单首面前，蹲下身摸着它的头鼓励道。
 　　单首气喘n吁，体力几乎已经耗尽，听到御介的夸奖后高兴的叫了一声，整只趴在了地上开始恢复体力。
 　　单首确实不好训练，虽说御介拥有御之力，单首不会对他的命令反抗，但是因为生态问题，它天生的眼睛是看不到的，所以攻击没有目标性，在野生状态时单首就是习惯于四处乱撞，碰到什么就咬什么。
 　　除了视力外单首并没有其他的感知方法，这种生态让它在野生状态时很容易成为被捕食者，而在有训练家时，想要把它训练好更需要信任的默契。
 　　面对一个‘盲人’你必须要有很大的耐心，最开始时它经常犯低级错误也是常有的事，幸亏现在的御介实力已经很强，在野丶外时自身不会遇到太大的危险，所有的危险都会由单首承担。
 　　“要是我的初始精灵是单首的话，那可真是麻烦多多”
 　　御介苦恼的摇了摇头，圆陆鲨要比单首好训练的多，如果他的初始精灵是这么一只难以训练的精灵，缺少经验的他绝对会吃很大的苦头。
 　　“等它进化成双首暴后，要面对的问题就是两个头的敌对意识了。”
 　　御介对于这只合众地区的超稀有精灵是真的头痛，还好他有着御之力，否则等到单首进化后，万一两个头因为敌对关系又不听训练家指挥了，那才是最让人郁闷的。
 　　三首恶一家本就数量稀少，在加上难以培育，也就怪不得拥有这种精灵的训练家很少了，想要把这种精灵锻炼完美，需要训练家有着足够的耐心与经验。
 　　“我也不求你能追上烈咬陆鲨，哈克还有伊布的进度，只要能在决战前让你能够拥有可战之力就好々々。”
 　　抓了抓单首的毛发，御介看向了另一边。
 　　希罗娜正抱着自己的波克比给它治疗，察觉到御介的视线后，她转过头来温柔笑道：“……等到我给波克比治疗完，在帮你看看单首的伤势。”
 　　“嗯，麻烦你了希罗娜！”
 　　御介点头道。
 　　这位神奥冠军不管是对人还是对精灵都太过温柔，到真是适合波克比这种精灵，因为波克比进化成波克基古后，是只会待在温柔的人身边的。
 　　“单首训练起来很困难吧？作为合众地区与烈咬陆鲨一样稀有的精灵，它本就是最难以训练的那一种，让我想起我刚刚旅行时带着圆陆鲨，也是吃了不少的苦。”
 　　希罗娜灰色的眸子里眼波婉转，她仿佛是想到了过去自己的丑事，直接笑出了声。
 　　“你的这只波克比应该快进化了吧？”
 　　御介注意着正开心叫着的波克比，缓缓道。
 　　到了他这种地步的训练家，一眼看出一只精灵是否接近进化是很容易的。
 　　“恩，我已经和波克比相处了很长一段时间了，不过为了让它能够将自己的潜力全部发挥出来，就一直没有让它进化，你的那只单首也一样吧？”
 　　“没错，第一次的进化相对来说是很容易的，不过为了挖掘出它所有的潜力，我是不会让它这么快就进化的，让它继续努力下去，变的更强后在选择进化吧。”
 　　御介坐在希罗娜身旁靠在身后的墙壁上和她聊着天。
 　　这里是无人发电厂的内部，这座曾经的核电站占地面积很大，他们已经在这里训练了好几天了，每日的衣食住行都是在无人电站里解决，相比于以往在野丶外的生存，在发电厂里的训练相对而言更轻松一些。
 
 


  　　白天的时候这里大部分游荡的都是电系的野生精灵，依靠着这里还残存的大量电能生存，而到了夜晚时就是鬼系精灵的天下，许多的鬼系精灵会飘荡在电厂内部，吸食着那些光学辐射与毒素。
 　　在御介和希罗娜的身旁，小黄正盘腿坐在地上认真的素描着，在她的身边也趴着疲惫不堪的冰雪。
 　　在战斗天赋上小黄并不强，比不得小智和小茂，不过小黄也有着在战斗时的急智，每一次都能凭借着自己的智慧与坚持化险为夷，虽说每次的胜利都让她和她的精灵受伤不轻。
 　　但是面对小萝莉的努力，御介也狠下心来任由她去受伤，去感受痛苦，这是每一位训练家都必须要经历的，如果不经历这些，是绝对不能成为优秀的训练家的。
 　　御介到也不期望小黄能在和四天王的战斗中发挥出什么特别大的作用，如果一个随随便便训练几个月一年的训练家，就能轻松的打败四天王的话，那四天王也真是太掉价了，甚至会让人怀疑他们四天王的称号是不是有水分。
 　　不过小黄的作用的确很大，她的常磐之力能够治疗精灵的一切伤势，让御介和希罗娜的训练变的更加轻松，哪怕没有精灵中心也能长时间的在野丶外进行特训，是一个完美的后勤保障者，在加上她能够读懂精灵的心思，在许多时候都能派上大用场。
 　　比如现在小黄就是在和一只鬼斯交流，然后将鬼斯看到的场景画在素描本上，这只鬼斯就是闪电鸟在无人发电厂找到的目击者，被御介暂时收服后交给了小黄，看小黄和这只鬼斯相处的还不错，御介也在思考着不如让小黄把这只鬼斯一起给培养得了。
 　　小黄并不会抓精灵，想要让她凑齐六只精灵，自己这个‘奶爸’也要用点心才行。
 　　“．々小哥哥，我画完了！”
 　　小黄用素描笔画下最后一笔，她从地上站起拍了拍身上的灰尘，双手抱着素描本开心的跑了过来，将素描本递给了御介。
 　　“辛苦你了，小黄！”
 　　“哎嘿~~”
 　　御介用力的抓了抓小黄的头，让小萝莉低着脑袋不好意思的笑着。
 　　“冠军先生，就是这个恶毒的老婆婆抓走了小茂哥哥！”
 　　一旁的小男孩也是凑了过来看向了素描本，“……小姐姐画的真像啊！”
 　　“还好啦~”
 　　对于被别人夸奖，小黄总是显得有些不好意思。
 　　“不愧是鬼系天王，战斗起来真是防不胜防。”
 　　希罗娜和御介一起看着(好的的)那些素描本，虽然只是静态的画面，但是两位训练家也能从中找到许多菊子战斗的方式。
 　　比如菊子战斗从来都是冲训练家而去，很少会和训练家的精灵过不去，她的精灵所用的能力对训练家本身伤害更大。
 　　“是啊，要是下次遇到菊子的话可要小心了，她对‘人’的研究实在是太深。”
 　　御介点头应道，“……在这个发电厂都待了好几天了，之前大木博士让我去一趟紫苑镇找一个叫做富士的研究员，若是让人家等的时间太长有些不礼貌，接下来我们去一趟紫苑镇吧，那里也是关都的特色城镇，希罗娜你绝对会不虚此行的。”
 　　“紫苑镇的大名我也听说过，据说是关都最大的精灵墓地，正好去瞻仰一番。”
 　　希罗娜欣然点头。
 　　“在过去神奥旅行时我也没有过旅行伙伴，这一次和介君结伴而行，倒是让我找到了不同以往的快乐。”
 　　神奥冠军小姐‘咯咯’笑着，绍|起伏，温柔又擅摹！
 
 



第二十六章 富士老人

 　　告别了无人发电厂遇到的小男孩，御介和希罗娜带着小黄前往了紫苑镇。
 　　对于那个小男孩御介也是颇为欣赏，哪怕一切的原因是因为被小茂所救而感恩，但是以比小黄还要小一些的年纪，能够一直遵守着和小茂的约定，在无人发电厂那么危险的地方一个人静静的等待，这份年纪小小的诚信就足以让御介刮目相看了。
 　　也因此在无人发电厂的那几天里，御介也是用心的教导了他几天，一位冠军的经验可是千金难求，御介不能确定那个小男孩最后能达到什么地步，但是想来只要继续保持着这份动力，成为一位合格的训练家是必然的结果。
 　　“自从尖牙陆鲨进化成烈咬陆鲨后，我就总觉得旅行缺少了一点什么味道。”
 　　站在烈咬陆鲨的背上，御介看着脚下快速往前涌动的云层就是感叹道。
 　　烈咬陆鲨飞行的速度实在太快了，甚至是进行跨地区的飞行都没问题，而在同一个地区里，不管御介想要去哪都能用最快的时间到达。
 　　“所以在神奥时我很少坐着烈咬陆鲨飞，大部分时间都是用走路的方式。”
 　　身旁传来希罗娜清雅温柔的声音。
 　　实际上许多训练家哪怕有飞行精灵也不一定会一直用，除非757是事态紧急，大部分的时候更喜欢脚踏实地。
 　　不过，对于现在的御介和希罗娜而言，这就是事态紧急的事件了。
 　　“等以后到了其他地区，我在用脚步感受一下大地的踏实吧……只可惜了希罗娜你，不能用自己的身心与脚步去感受关都的地势风貌了。”
 　　御介带着歉意说道。
 　　希罗娜只不过是一位从神奥远道而来的客人，她本不需要介入这不属于她的危险中，但是她偏偏放弃了个人的安危参与了进来，对此不管是谁都没资格要求她什么。
 　　“和介君你一起旅行，相比于失去的我学到的东西更多，这一次的关都之行，或许是我一生中最正确的一次决定也说不定。”
 　　希罗娜轻缓摇头，明明是御姐身，但是她说话总是那样软软的。
 　　从无人发电厂到紫苑镇的距离并不远，以烈咬陆鲨的速度几乎是眨眼就到，在紫苑镇的外侧三人从空中落下，一起往紫苑镇走去。
 　　紫苑镇外密密麻麻的全部都是墓碑，走在其中莫名的就会感到寒意上头，不过哪怕是年龄最小的小黄都不畏(bdbh)惧，就更不要提希罗娜这位神奥冠军了。
 　　三人一起往镇子中走去，一路上御介也给小黄和希罗娜讲着紫苑镇过去的故事，一御姐一萝莉到是听的津津有味，到也不觉得枯燥无聊了。
 　　作为关都冠军，御介在关都地区是一位真正的名人，不管走到哪里只要和现代社会有交集的地就都有人认识他，更何况当初的御介在紫苑镇时还帮助这里的人解决了祈祷之塔的事件，当他来到这里后更是大受欢迎。
 　　有着这一层冠军身份，御介打探起消息来也异常的容易，不过紫苑镇的镇民好像并没有人知道富士博士是谁，只知道这里有一位富士老人。
 　　“富士老人不是紫苑镇的本地人，具体是哪里的人他也没和别人说过，自从几年前带着自己的孙女来到紫苑镇生活后就没离开过，他现在在紫苑镇的精灵中心附近开了一家‘神奇宝贝救助所’，专门收养一些失去了父母而无法在野丶外生存的精灵……”
 　　“……至于这位富士老人是不是您找的富士博士我就不知道了，冠军先生您可以亲自去看看，打个车和司机说一下‘神奇宝贝救助所’，他们都知道在哪的。”
 　　在御介找本地人打探中，一位中年男子很热心的给御介指路。
 　　在和这位中年男人道了声谢后，御介带着希罗娜和小黄找到一辆出租车，报了地点后前往目的地。
 
 


  　　相比于彩虹市黄金市等国际大城市，紫苑镇并不算很大，十几分钟后出租车就停靠在了‘神奇宝贝救助所’门前。
 　　这是一栋占地颇大的三层建筑，而且建设的位置是处在紫苑镇最发达的地方，由此也可知那位富士老人应该很有钱。
 　　救助中心门口人来人往，这里除了救助野生精灵外，也接受普通人家的精灵寄养，在一些人出远门却不能带着精灵的情况下都会将精灵寄养在这里，到是和御介印象中的宠物医院差不多。
 　　“您好，请问富士老人在嘛？”
 　　进到救助所里面，御介对着门口前台的工作人员问道。
 　　“呀，您是冠军先生？！”
 　　前台的小姑娘面带微笑抬起头来，见到御介后双目一亮，语气激动的喊道，不知觉的声音抬高了很多。
 　　正在救助中心的人听到工作人员的呼喊，都是暂时停下了动作往御介看去，在见到的确是御介本人后，一个个的都是面色激动的窃窃私语起来，大抵就是讨论着怎么会在这里见到关都冠军。
 　　对于被人围观御介已经习惯了，对着这些人温和的点头笑了笑，御介再次把目光放在前台的工作人员身上。
 　　“啊，抱歉抱歉，我真是失礼了，见到冠军先生您来到这里实在是让我太激动！”
 　　工作人员连忙鞠躬道歉，“……您是找富士老人嘛？他就在三楼自己的办公室中，您稍等我这就带您过去。”
 　　工作人员很是殷勤的说道，不过御介总觉的这个女孩有些热情的过分了。
 　　“哥哥姐姐你们是来找爷爷的？不如我带你们过去吧。”
 　　就在这时，几人身旁传来一个小女孩的声音，御介扭头看去，见到一个梳着马尾辫，年龄看上去比小黄还要小的小姑娘正站在那里，好奇的问道。
 　　“小姑娘你是富士老人的孙女嘛？我有事要找他一趟，能不能带我过去？”
 　　御介对于这种小萝莉都是很有耐心，弯下腰温声问道。
 　　“好，哥哥还有姐姐们跟我过来吧。”
 　　小萝莉用力的点了点头，御介又对着那位工作人员笑了笑，引来对方花痴的呓语后，才是跟着小萝莉走上了楼梯。
 　　富士老人的办公室在三楼的最里面，小姑娘可能觉得去爷爷的办公室不需要敲门，她直接就是推门走了进去，冲着里面大喊道：“……爷爷，有一个大哥哥和两个小姐姐来找你。”
 　　御介走进办公室先是迅速打量了一番，这间办公室不大，看上去也就三十多平米的样子，在最前方的办公桌后正坐着一个和蔼的老人。
 　　就在御介迟疑着这位富士老人是不是就是富士博士，准备出声问候时，就听到那位老人笑呵呵的道：“……超梦的状态可还好？你的身体没有事了吧？”
 　　听到这句话，御介已经确定了他就是找自己的人。。
 
 



第二十七章 卡洛斯的传承之力

 　　【我见过他，介！是他和夏伯一起制造的我。】
 　　就在御介确认自己找到了当事人时，脑海中突然传来了超梦的声音。
 　　听到超梦的话语，御介首先知晓了面前的这位富士博士是如何知道关于超梦的详细信息的，同时他也是心生警惕，因为能够和夏伯一起制造超梦，就说明这位富士博士曾给火箭队干过活。
 　　不过也仅仅只是警惕而已，以如今御介的实力，他已经很少会生出危机感，就算是现在坂木亲至，御介也无所畏惧。
 　　富士博士人老成精，从御介眼神的轻微变化中就猜到了他的想法，连忙从自己的办公桌站起对着他摇手道：“……我已经和他们没有任~何关系了。”
 　　“我和客人有话要说，你先和卡拉卡拉出去-玩吧。”
 　　富士博士弯下腰温和的对着自己的孙女道，在他的身旁还跟着_一只卡拉卡拉。
 　　“好，那大哥哥小姐姐你们和爷爷聊，我先去玩了。”
 　　小姑娘对着三人挥了挥手离开了办公室，御介本想让小黄也跟着去玩的，不过看着小黄正襟危坐的样子，想了想也就放弃了。
 　　自己，已经不能拿小黄一直当个没长大的孩子看待，也需要让她成长了。
 　　希罗娜和小黄都是安静的聆听，不发一言也不抢一句话，将主导权完全交给了御介，告诉别人一个优秀的女人在男人谈正事时应该做些什么。
 　　“来，喝点饮料吧。”
 　　富士博士拿了几瓶饮料分给了几人，他坐在御介前面的沙发上陷入了沉思。
 　　“谢谢。”
 　　御介接过饮料道了声谢，开口道：“……虽然超梦是富士博士你制造的，但我好像和博士你没有过任何的接触与交集吧。”
 　　沉思中的富士博士楞了一下，然后恍然道：“……是超梦告诉你这些的吧。”
 　　虽然是疑问句，但是博士的话语很肯定。
 　　富士博士是一个上了年纪头发掉光的老头，年龄应该比夏伯大一些，但是小于大木博士，那光头的样子倒是和夏伯有些像，而他接下来的话也确定了御介的猜测。
 　　“我本是红莲岛的人，和夏伯认识好几十年了，算是密友那一类，我曾经和他一起接受了火箭队的邀请，加入了‘超梦计划’中，在我们两人的主持下‘超梦计划’有条不絮的进行，而在最后却是出现了一个巨大的难以攻克的难题……”
 　　“……想必冠军你也知道，那就是超梦作为梦幻的复制体，既然想要‘超越梦幻’，就总归需要有一些梦幻没有的东西。”
 　　富士博士的语气很是沉重。
 　　“人类的基因。”
 　　御介平静的说道，对于超梦计划除了计划的实施人外，恐怕就属他最清楚了，因为御介就是这个计划的受益人与受害者。
 　　“没错，就是人类的基因，这种东西很容易获得，但是经过我们的研究得知，提供了基因的人类也会受到超梦基因的侵蚀，很大概率会出现生命危险，火箭队想要抓取无辜的人作为试验品，而我对这个提议反对，但是不管怎样据理力争都得不到支持。”
 　　富士博士的语气有些唏嘘，“……那时候我才是醒悟，火箭队终归是犯罪组织而不是什么科研机构，于是我就想办法逃了出来，带着我的孙女逃到了紫苑镇。”
 　　“……这之后的情况冠军你也知道了，夏伯本打算用自己的基因作为楔子，但是火箭队却想要让超梦得到更强的力量，从而去寻找了其他无辜之人，在夏伯不知情的情况下进行了基因整合。”
 
 


  　　御介沉默不语，他只是看了一眼身旁的希罗娜和小黄，小黄是面露茫然，她只知道火箭队是邪恶组织，其他的一概不知，而希罗娜则是若有所思，察觉到御介的眼神后，她也移过视线与他对视，那灰色温柔的眸子里满是关切与关心。
 　　关于自己的过去御介并不想当做卖惨的素材，对于现在拥有的一切他很满意，并且他还在向着自己的目标拼命努力着。
 　　“如果富士博士你是想要对我道歉的话，那么我就在此接受了，你也不用往心里去，过去的事已经过去了，人终归是要向前看的，博士你虽然在这个事件中有责任，但也不应负主要责任，若是你心里过意不去的话，我可以在这里明确的告诉你，我原谅你。”
 　　御介面色沉稳的说道，彰显着自己的大度与洒脱。
  ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
 　　笑话，要是没有‘超梦计划’的话，估计自己都不能穿越吧！
 　　“呵呵，冠军你真是大度，你能这样说，我这老头子也是安心了……”
 　　富士博士露出如释重负的笑容，“……其实除了这件事外，我这次叫你来还有一件事是向你道谢的。”
 　　“道谢？”
 　　御介有些不解。
 　　“是的，就是道谢。实际上在超梦计划破产后，火箭队还想重新继续开始这个计划，作为曾经的计划实施者，我也在他们的追捕范围内，我在紫苑镇的消息瞒不过火箭队多久，他们在知道了我的消息后，派来一位干部来到紫苑镇，除了想要利用‘祈祷之塔’建立基地外，也是顺便将我抓捕。”
  ...... .... .......
 　　富士博士不胜唏嘘，还有一丝后怕，“……刚才那只卡拉卡拉的母亲就是无辜的死在了火箭队的手中，我的孙女也被他们抓了起来，但是之后火箭队又好像招惹到了什么更可怕的人，他们派来的部队在这里全军覆没，而我的孙女也被拘禁在了‘祈祷之塔’中无法出来。”
 　　“……若不是冠军你的帮助，我的孙女很可能就要死在塔中了。”
 　　“举手之劳而已，博士你不必在意的。”
 　　御介摇了摇手说道。
 　　对他而言那次的紫苑镇事件就是举手之劳，他本是为了救援小茂，连带着当时救了好多人也是出乎他预料。
 　　“对冠军你而言是举手之劳，但是对我这个老头子而言那是比我的命还重要的珍宝……我的孙女是我唯一的亲人，若是她出了什么事我也不敢苟活，能看到她没事，能看到她还这样快乐的成长，我这辈子也就无憾了。”
 　　富士博士语气有些激动，他站起身来到自己的办公桌后，小心的拿出一把钥匙打开了抽屉：
 　　“……基因学只是我所攻克的一个方向，论学术能力是比不过夏伯的，而我这辈子最主要研究的东西是这个――”
 　　富士博士拿出一个精致的小木盒，将它轻轻的放在了自己的办公桌上。
 　　“冠军，你听说过卡洛斯地区自古以来的传承之力嘛？”
 　　富士博士的脸色很认真。。
 
 



第二十八章 mega进化与超进化石

 　　（这两天头晕的厉害，明天我准备去医院查查去，看看是不是颈椎问题……）
 　　“卡洛斯的传承之力？”
 　　御介楞了一下，他下意识的看向了身旁安静坐着的希罗娜，想要从她那里探究一番。
 　　希罗娜沉吟片刻，才是缓缓的摇摇头，示意自己也不知道那是什么东西。
 　　富士博士没有解释，他只是轻轻的打开了那个精致的小木盒。
 　　两颗内蕴光辉的美丽宝石整整齐齐的摆放在木盒中，宝石棱角分明，像是人为制造但又像是大自然的馈赠，里面蕴藏着绚烂美丽的光。
 　　宝石一大一小，小的看上去就像是戒指上的小小钻石，而大的那一块就算是御介也是第一次见到，远超他印象中任何一块宝石的大小。
 　　“好漂亮！”
 “六二三”
 　　当富士博士打开木盒时，希罗娜和小黄也凑了过来，一位御姐一位萝莉都是发出了惊叹声，小黄的话仅仅是觉得这两块宝石很美丽，而希罗娜那浅灰色的眸子像是巨一样散发出璀璨的光辉，果然对女人而言美丽的宝石总能吸引住她们的注意，哪怕是这位神奥冠军也是如此。
 　　“这就是富士博士你说的卡洛斯的传承之力？”
 　　御介并没有用手去碰这两块宝石，终归是人家的东西直接用手不怎么好，不过他也用超能力去试探了一番，想要发现这两块宝石到底有什么名堂。
 　　超能力刚刚和这两块宝石一接触，御介就察觉到这两块宝石中蕴藏着一种奇妙的力量，那种力量并不如何的宏伟或者庞大，但是却极其的神秘，好似有着不可思议的奇迹一样。
 　　一时间，御介对这两块石头产生了浓烈的好奇。
 　　“这就是卡洛斯地区从古至今一直流传的神秘力量，也是我这辈子一直在研究的东西。”
 　　富士博士这样说着，他用手从木盒中拿出了两块宝石将它们放在掌心，沉吟片刻道：“……这两块宝石中蕴藏着卡洛斯传说的传承之力，其具体是如何形成出现的一直没有确切的考证，有说是其来自于宇宙深处，也有人说这些石头是来自与创世神。”
 　　“那么这传承之力到底是什么？”
 　　御介来了兴趣，他拉开椅子坐在了富士博士的对面，仔细聆听着他的言论，就连希罗娜也提起了好奇心，坐在御介的身边等着博士发言。
 　　“冠军你听说过‘原始回归’这个理论吧？”
 　　富士博士并没有直接回答，而是问了御介一个问题。
 
 


  　　“这个理论我当然听说过，据说是从丰缘地区先有的理论，那里有着超古代神奇宝贝的传说，也就出现了研究这类精灵的研究员，甚至那些从化石中被复活的古代精灵也和这个理论有关。”
 　　御介摩丶挲着下巴，仔细回想着自己听过的关于‘原始回归’的理论，缓缓道：“……根据已知的研究，在远古的时候自然环境与现代是完全不同的，最直接的体现就在于氧含量上，那时候大气中氧气浓度很高，不管是精灵还是当时的植物都和现代完全不同，甚至体积也更加的庞大。”
 　　“……而根据现代的研究，那个时候的精灵力量更加强大，也因此有学者想要将现代的精灵回归到过去的原始状态，让它们拿回曾经属于自己的力量。”
 　　“这的确就是‘原始回归’的原理。”
 　　富士博士点头确定：
 　　“实际上随着时间的流逝，现代的环境已经和古代完全不同，现代的人类与精灵也适应了如今的自然环境，如果真有精灵回归到古代的形态，那么它是一定无法适应现代的生活的，甚至很可能都无法在这个环境中生存。”
 　　富士博士好似是突然来了兴趣，开始和御介讨论起了一些精灵研究的理论。
 　　“这就是‘自然进化的优胜劣汰’吧，随着自然环境的大幅度改变，精灵也好或者其他物种也好，为了适应新的环境就需要进行同样的进化或者改变，而那些无法适应无法进化的物种就会消亡在历史的长河中，这是大自然的选择。”
 　　御介回应道，其实这就和‘达尔文进化论’是一样的东西，是每个物种都存在的铭刻在基因中的进化趋势。
 　　“大自然的优胜劣汰？对，这个形容很好，就像是从古代化石中复活的精灵，其实在它们复活之时就已经完成了一个对这个新自然环境的适应与进化，那些无法进化无法适应的也就理所当然的会在复活时出现失败……
 　　我们先不提原始回归到底要如何达成，用什么手段让一个精灵回归原始的状态，哪怕人类真的掌握了这项技术就是好的嘛？错了，那将会是一个巨大的悲剧，因为原始状态的精灵无法适应现在自然环境的变迁，只会对精灵本身造成创伤，除非人类能够改变整个大自然的环境，将整个自然环境改变回最古老的样貌，否则是不可能真的成功的. ...
 　　当然要仅仅只是短暂的回归原始的状态，获得远古的形态到是没问题，但那也需要精灵有着足够强大的力量，否则若精灵自身实力不够，回归远古的姿态就将像是吞下剧毒一样，会立刻死亡也不一定。”
 　　“原始回归跟这两块宝石有什么关系，和您说的传承之力又有什么关系？莫非这两块宝石中藏着的力量能够让精灵完成原始回归？”
 　　御介打断了博士的话，他怕这位已经有些上头的博士在自说自话下去可能会絮絮叨叨个没完。
 　　“虽然冠军你说的不对，但是离真正的答案也相距不远了，我将这两块宝石称作进化钥石与超进化石，它们是这个世界最奇妙的物质之一，是大自然所产生的最不可思议的源质，其数量之稀少甚至绝大部分人都没有听说过……当然，也可能某些人的理论是对的，这种宝石来自于创世神或者宇宙之外也不一定。”
 　3.8　富士博士将两块宝石再次放回了盒子里，将盒子盖上道：“……既然自然环境是会发生大幅度改变的，我们现在能够断定的是远古时期的精灵是要比现在的精灵更强大，但是我们却不能就这样错误的判定随着时间的推移精灵会越来越弱，相反或许在未来的某个时间点，自然的环境再次发生改变，精灵会变的更加强大也不一定……”
 　　“……而这两块蕴藏着卡洛斯传承之力的宝石，就是和原始回归截然相反的理论，它们能够引导出精灵在未来可能进化的力量，将属于精灵的未来之力暂时具现在现在这个时代，从而让在现代已经达到最符合这个自然规律的精灵，再次产生新的变化！”
 　　“我将这种属于‘未来的进化’称之为――MEGA进化！”。
 
 



第二十九章 男女对戒的意义

 　　“MEGA进化？”
 　　“未来的进化？”
 　　御介和希罗娜异口同声道。
 　　“这只是我随便起的名字，你们两个就不要在意了，其实开始我也觉得很不可思议的，觉得原始回归还算是可以理解，但是未来进化什么的显得有些不科学……”
 　　“……这位女孩你是神奥冠军吧？如果是神奥人应该听说过掌管时间的精灵的传说，既然有掌管时间的精灵，那么让未来的时间变化出现到现在，也就显得可以接受了。”
 　　富士博士摇了摇手，明明是一个老头子，但是表情却很是害羞。
 　　“那么这两个石头怎么用？MEGA进化的效果又如何？”
 　　御介觉得富士博士会提起这么一个没有听说过的进化，而且还把自己叫来，那么想必他对这所谓的‘MEGA进化’应该研究颇深了。
 　　谁知富士博士却是脸现尴尬，不好意思的道：“……实际上这种进化在理论上是可以成功的，也有过一些进化成功的素材，但是具体的关于‘MEGA进化’的内容一直没有研究透彻。”
 　　“既然有成功的素材，那么那些进化成功的精灵都是可以研究的对象吧，看博士你研究‘MEGA进化’应该时间也不短了，一点成果都没有？”
 　　御13介眉头皱起，也不管自己的话会不会打击人了，直接发出了质询。
 　　富士博士当即就是跳了起来，对于一位研究员来说这种质询简直比杀了他还难受，t脖子粗的吼道：“……怎么可能一点研究成果都没有，成果还是有一些的！”
 　　“这么说吧，我之前不是说过不管是过去的远古形态还是未来的未知形态，它们都是不适应现在自然环境的嘛，在卡洛斯地区曾经有一些训练家得到过这种进化石，并且在遇到危险的时候让自己的精灵产生了进化，只是结果却有些不好，几乎所有的进行过‘MEGA’进化的精灵都死亡了！”
 　　御介和希罗娜一听，两人对视一眼当即就是站起身准备离开，对于这位博士的话是一点都不信任了。
 　　用一次就会让精灵死亡的东西谁会用啊！御介和希罗娜虽然希望自己的精灵变的更强，但是如果代价是死亡的话，热爱自己精灵的他们是绝对不会想要的。
 　　“哎哎，你们别走啊，听我把话说完，我说的是几乎！！而不是所有精灵都死亡啊！”
 　　富士博士一看两人要走，连忙拦住了他们。
 　　“根据我们对那些进行过‘MEGA进化’的精灵与训练家的研究，也仔细研究过那些进化后却依然活下来的精灵，我们得出了两个结论，那就是想要进行MEGA进化首先需要训练家与自己的精灵有着极深的羁绊，深刻到精灵为了拯救自己的训练家宁愿牺牲掉自己，只有这样拥有羁绊的训练家与精灵才会与这些宝石产生共鸣，发挥其中的效力！”
 　　生怕御介和希罗娜继续扭头就走，富士博士语气极快，“……所有进行过MEGA进化成功的素材都是这种类型的训练家与精灵，而其次那些进行过进化后却能够活下来的精灵们的共同点只有一个，那就是足够的强大！”
 　　“……因此我和其他的研究员得出结论，只要精灵够强，它们在进化后就不会出现生命危险，最多有一些副作用，比如虚弱之类的。”
 　　这一次御介和希罗娜仔细听着博士的话，御介若有所思道：“……也就是说，MEGA进化是一种短时间内让精灵力量暴增的手段，但是绝对不能用来当做常规的作战方法？”
 　　“就是这样，现代的自然环境对不同时代的物种就像是剧毒一样阻拦着，但是如果仅仅只是将MEGA进化当成一种绝招，当成决胜的手段而不是用来进行常规的战斗是可行的，除非到了迫不得已的情况，那么还是不要让精灵进行这种进化的好，那会给精灵带来很大的身体负担和伤害。”
 　　听到博士这样说御介也就有了把握，不过他还是有些担心，同时也对‘mega进化’之后到底会让精灵力量增强到什么程度感到疑问，如果仅仅只是增强一点力量的话，那么这种进化就有些鸡肋了，为此让自己的精灵受到副作用伤害就显得得不偿失，因此他立刻开口问道：
 　　“……博士你有没有关于过去成功进行过MEGA进化的那些训练家与精灵的具体资料，比如他们的精灵进化后力量增长的程度，当时发生的危机以及进化后的后遗症研究？这些资料是否保密，能不能交给我？”
 　　“哈哈！冠军你不愧是一位优秀的训练家，也能成为一位优秀的研究员啊，这份谨慎是所有研究员应该有的，放心，这些资料虽然贵重但也不到绝密的程度，我可以把它们交给你！”
 　　富士博士笑了两声，他又打开了另一个抽屉拿出了一个U盘放在了桌子上。
 　　果然现代研究更多的是这种电子数据而不是纸质了。
 
 


  　　“这可真是奇妙的力量，任何的精灵只要携带上它们就都可以进行MEGA进化嘛？”
 　　希罗娜也是一位历史神话研究学者，她也是好奇的问道。
 　　“唔，这就要说到这种宝石的奇怪之处了，这些宝石好像只会和特定的精灵产生联系，我给你们看的只是其中一种宝石，实际上这些宝石的外表是不同的，每一种宝石对应一种精灵，根据现在已知宝石的调查结果，仅仅只有少部分精灵能够进行MEGA进化。”
 　　富士博士的表情看上去也有些困惑，为了研究MEGA进化他也是非常辛苦吧。
 　　“……除了卡洛斯地区外，在丰缘地区也有非常稀少的数量出产，我记得丰缘地区就有个名人一直在搜寻各种宝石，实际上这些进化石到底是否真的是引动未来的力量，我们也不能确定呢。”
 　　御介心思百转，当即明悟道：“……我懂博士你的意思了，因为现代的精灵有许多诞生的时间并不长，所以这些精灵绝对没有远古的姿态，而有些精灵可能在未来会不适应环境而灭绝，所以他们也不一定会有未来的姿态。”
 　　比如他的超梦就诞生没有几年，怎么可能会有远古的姿态，但是只要超梦能够一直适应自然生存下去，就可能会有未来的进化方式。
 　　富士博士赞赏的看了御介一眼，夸奖道：“……不愧是冠军，立刻就明悟了自然的进化之理！就是这样，你不能保证现代生存的精灵在古代是存在的，也不能保证它们能一直生存到未来，所以我和其他研究者也怀疑这些宝石其实是引动着一种精灵命运最高丶峰的力量。”
 　　“……它可能是会让精灵‘原始回归’也可能是让精灵‘未来进化’，但是不管是某种姿态都是‘MEGA进化’！”
 　　富士博士再次打开了木盒，拿出那块小的宝石道：
 　　“……这块石头要戴在训练家的身上，它就像是一种媒介与通道一样，能够和大的宝石产生神秘的联系，从而引动隐藏在宝石其中的力量，大的宝石我称它为超进化石，只要用过一次MEGA进化就会碎掉，但是其中的力量则会永远的留在精灵的体内，随时可以让训练家通过这块小的进化钥石启动。”
 　　将进化钥石又放回了木盒中，富士博士将它推到了御介的面前，“……我知道冠军你可能接下来要面对四天王的挑战，幸运的是你的烈咬陆鲨是可以和这块宝石产生联系的，拿着它吧，或许在关键时刻可以作为致胜的手段！”
  583 　　富士博士的话语很诚恳，那就像是一种救赎一样。
 　　御介只是犹豫了一瞬，就是接过它道：“……那我就不客气的收下了，博士！”
 　　“恩，收下它吧……然后……”
 　　富士博士迟疑了片刻，他看了看希罗娜，脸上好像是闪过了肉痛的神情，又重新打开了抽屉拿出了另一个盒子。
 　　“这位姑娘，我知道你的初始精灵也是烈咬陆鲨，正好我这里还有一套宝石，你也收下当做防身之用吧，其实能不能真的进行mega进化我也没谱，迄今为止发生过的进化都是偶然性的，我们也没研究出可靠的规律。”
 　　希罗娜察言观色，看到富士博士脸上的神情就知道这种宝石有多么的贵重和稀有，当即推辞道：“……无功不受禄，这么珍贵的东西博士还是留下自己研究吧。”
 　　“哈哈，我虽然这里有的宝石也不多，但是还是有一两块富裕的，对我们研究者而言只要能够有一套研究就足够了，我这里恰好有两套和烈咬陆鲨有联系的石头，这或许就是缘分，正是需要交给你们的缘分。”
 　　富士博士突然眨了眨眼，语气有些崦疗鹄矗“……那两块进化钥石需要戴在训练家的身上，你们完全可以把它们做成首饰，我看做成戒指是比较合适的。”
 　　“咳咳……”
 　　御介捂着嘴咳嗽了两声，他面无表情好似什么都不知道般对着希罗娜道：“……既然是博士的好意，希罗娜你就收下吧，到时候我去找一些专业的首饰制造人，将它们打造成一对漂亮的戒指。”
 　　希罗娜好像误会了什么，她微微的侧过头去不让人看到她的表情，但是御介却是发现希罗娜白丶皙的脖子竟然泛t了。
 　　原来你也会害羞啊，希罗娜！！。
 
 



第三十章 惊慌的希罗娜

 　　（今天去了医院大检查，我这么瘦竟然血压血脂高，还有中度脂肪肝外加颈椎问题……真是需要好好养生了。）
 　　在‘神奇宝贝救助中心’和富士博士一起吃了个晚餐，夜幕降临后御介几人才是告辞离开。
 　　来的时候御介和希罗娜两个人什么都没有带，但是走的时候却是拿走了两个精致的木盒以及让人一看就是价值不菲的宝石。
 　　离开‘神奇宝贝救助中心’走在紫苑镇的街道上，虽说这座因精灵墓地而著名的城镇有些鬼气森森，但是相比于过去御介来到这里时已经好上许多。
 　　那时候因为菊子在‘祈祷之塔’作妖，让许多紫苑镇的居民都是不敢离开家门，满是坟墓的气氛与空无一人的街道，再加上没有开门的店家，当时的阴森气质可是比现在强了不知多少。
 　　而如今随着紫苑镇的事情解决，镇民们再次走上街道，听着孩子们的欢笑，看着道路两旁那些营业的商店，哪怕知道这里坟墓众多也不觉得可怕了。
 　　三人缓步走在前往精灵中心酒店的道路上，一段时间之后希罗娜已经平复心情不在羞涩，她再次变成那个温温柔柔大大方方的知性少女，手中紧握着藏有超进化石的木盒，眼中流出的只剩下对超进化石的好奇与探究，没有了之前的羞赧。
 　　“大概一周后彩虹市的彩虹大学要举行校庆活动，作为关都地区最知名的学府校庆活动会很盛大，神奥地区的山梨博士应该也会那时候过来，四天王的事情我们也找不到头绪，光是着急也没用，还是静下心来该怎么过日子就怎么过日子吧。”
 　　御介披着冠军之袍，走在马路边对希罗娜还有小黄道。
 　　“也好，我们对四天王并不了解，也不知道他们的根据地在哪里，与其被他们牵着鼻子走还不如养精蓄锐，以逸待劳，把自己的事情做好等到他们冒头时再去调查。”
 　　希罗娜沉吟片刻，觉得四处乱跑也不是什么好的方式，还不如安静等待着四天王自己出来搞事，他们既然为了自己的计划做了这么多准备，就不可能一声不吭。
 　　“关都地区介君你最熟，一切就由你安排吧〃」。”
 　　神奥冠军温雅一笑，把一切的决定与主动权都交给了御介。
 　　“恩，今天天有些晚了，我们先回酒店休息一下，明天的话我带你和小黄好好的在紫苑镇逛逛。”
 　　御介这样说着，目光落在了这座城镇最是显眼的那座高塔上，“……‘祈祷之塔’已经被修缮好允许人们参观，我们在紫苑镇休息上一两天，把这些著名的地方都玩玩转转，然后就去附近的深山里继续训练吧。”
 　　虽说要以逸待劳，但是御介和希罗娜不可能真的什么都不做就是玩耍，抓紧一切时间训练自我与精灵是十分有必要的。
 　　更遑论小黄既然加入了这个与四天王对抗的团体，御介就有义务保护她的安全，提高小黄的实力也是重中之重。
 　　这样想着，御介半弯下腰握住了小黄的双肩，温声道：“……这之后小黄我们就要进行真正的训练家的训练了，其中可能会吃很多苦，小黄你一定要坚持住。”
 　　“大哥哥我会坚持住的，是不是皮卡丘，你也会帮我的吧！”
 　　小黄握紧了拳头神情坚定的道，在她肩膀上的皮卡丘也是举起自己的爪子‘皮卡皮卡’的叫着，好似是在给小黄鼓励一样。
 　　“恩，等到我们的特训结束后，我就带你去彩虹市玩玩，这么大了小黄你除了常磐市哪里都没去过吧。”
 
 


  　　在训练家到十五岁开始旅行前，小孩子只有在父母的带领下才能去其他地区或者城市游玩吗，而小黄的父母常年不在家，绝对没时间带她去玩，以至于小萝莉只能整天待在常磐森林里钓鱼画画，她那位在城都地区的叔叔也有自己的工作要做，不可能一直照顾她。
 　　一个小女孩从八岁开始就自己照顾自己，她可不是穿越人士没有如御记这样成熟的内心，而是真的小孩子，这份勇敢与能力让人称赞。
 　　“好哦好哦~~上次和小哥哥我们去的枯叶市，我第一次见到了大海还有那么大的港口，现在又到了紫苑镇，看到了精灵的归宿之地，据说彩虹市是现在关都最大的城市，生产好闻的香水呢！”
 　　小黄语气兴奋，哪怕表现的在成熟也是个勉强快要十二岁的孩子，对于外面的世界有着强烈的好奇心与向往。
 　　小黄并不觉得自己是当训练家的料，所以也没有想要旅行的想法，她本以为自己会一直蜗在常磐市，等到年纪大一些有了工作和富裕的钱财才能去其他地方旅行，没想到这个愿望这么早就被实现了。
 　　尤其和自己一起旅行的还是自己超喜欢的小哥哥和刚认识的温柔小姐姐，在他们的带领下没准能够走遍关都各地，那份只属于孩子的幸福与快乐，是成年人根本不能理解的。
 　　哪怕这份幸福需要小黄付出更多的努力与艰辛，努力的去成为自己本以为并没有资质成为的训练家，但是相比于一起旅行的快乐，一起游荡在关都各地的那份波澜壮阔，那些辛苦与努力也变的让人期待了。
 　　看着小黄脸上洋溢的笑脸，御介和希罗娜都是被她所感染不自觉的笑了起来，小黄就像是一块纯真的璞玉，内敛光华，外表或许在别人看来普普通通，但是在真正能够看透那层淳朴的外表，直透内在的人面前，那份闪耀的光辉是如此的耀眼，像是那正在旭日高升的朝阳。
 　　“．々那今晚就早点睡，明天可不要起不来！”
 　　御介轻快的说道，脚步也是加快了些许。
 　　在来到精灵中心的酒店后，拿着房卡坐着电梯抵达九层的房间前准备互道晚安时，御介才是突然对着希罗娜道：“……希罗娜，之前富士博士给我们的超进化石与进化钥石作为配套的一对应该是很重要的。”
 　　“……既然进化钥石需要佩戴在训练家的身上，那么它的坚固性与稳定性我(王钱的)们就需要多加注意了，你听说过希鲁夫钢嘛？那是希鲁夫公司研发出的人类已知最是不可思议的金属，我正好认识一些人有这种金属，届时我就托人用希鲁夫钢将进化钥石打造成戒指吧，这样才不会在战斗中轻易出现损坏。”
 　　御介说的很认真，仿佛他根本不理解戒指的含义一样。
 　　“全凭介君你吩咐吧。”
 　　希罗娜快速的在房门前刷卡，推开门迅速的走了进去，语气有些惊慌，“……介君晚安，我们明天见。”
 　　看着希罗娜失去了以往的从容不迫，就连行为动作都是毛躁起来，御介就是嘴角一勾。
 　　不过很快的这个笑容就是消失，想到接下来要去彩虹市，御介又觉得头痛不已。
 　　……
 　　一周后，彩虹市道馆馆主，彩虹市本地名门望族莉佳的家中，莉佳正在招待着从真新镇远道而来的大木博士。。
 
 



第三十一章 莉佳的上层路线

 　　（今天没休息好我早点睡了，明天恢复三章更新。）
 　　“真是太感谢你了，莉佳小姐！明明让我这个老头子住在酒店就行，还要招待我住在家里。”
 　　彩虹市道馆馆主莉佳的家族在彩虹市声望隆盛，可说是彩虹市真正的统治者，家族的居所在彩虹市北方的居住区内占据着一大片空间。
 　　小桥流水，花繁叶茂，巨大的庭院是纯粹的日式结构，而在主体建筑之内，莉佳正和大木博士相对而坐。
 　　莉佳穿着一身华美精雅的和服，和服上被最优秀的裁缝师绘制着竹林与花叶，草类精灵的标志恰如其分的镶嵌在和服的外观上，诉说着莉佳草系专家的身份。
 　　她双膝跪坐在榻榻米上，手中正在给大木博士泡着茶，温婉贤淑的样子如同大和抚子，如果是有长辈看到她的安静婉约，一定会夸赞她是个当儿媳妇的好料子。
 　　大木博士对于跪坐有些不习惯，他动了两下身子变成了盘腿坐下，一边和莉佳客气着，一边轻轻的品了口香茗。
 　　“哪里，博士是我们关都地区的傲，是世界最知名的精灵权威专家，您来到彩虹市做客，身为彩虹市道馆馆主的我略尽地主之谊是应该的……更何况博士也曾在彩虹大学学习857并且任教，按照关系来说您还是我的大前辈呢。”
 　　莉佳用手拢着和服的袖口掩嘴轻笑，眉清目秀的擅懒车俺淖牌爰缧惴⒏添华美的贵气，她气质怡人，好似一根翠竹般透着毓秀的流光，又如那生在隐士山间的菊花，不露一丝俗气。
 　　大木博士暗暗赞叹着莉佳的钟林敏秀，也是笑着道：“……莉佳小姐年纪轻轻就已经在彩虹大学任教了，可比我这个老头子强得多，我像莉佳小姐这个年龄时，可是刚刚从大学毕业呢。”
 　　“博士您称呼我为莉佳就好，您是长辈一直叫‘莉佳小姐’显得太生疏了。”
 　　莉佳的行为有些殷勤甚至是讨好，大木博士虽然是世界知名权威专家，但是莉佳本身也是彩虹市道馆馆主，更是彩虹市的实际统治者，她对大木博士本应最多有恭敬就够，但是这份讨好就显得有些其他意味了。
 　　“好，那我就叫你莉佳了！”
 　　大木博士爽快的说道，对于莉佳的讨好，他人老成精又怎么可能不知道是为什么，不过他也不点明说出来，只是感叹着‘儿孙自有儿孙福’，年轻人的事就让年轻人自己去解决吧，自己这个老头子就不要掺和了。
 　　不过大木博士也是有些迟疑，想着要不要哪天把御介叫来和他好好谈谈，给他讲讲自己年轻时的人生经验，不要轻易辜负了女孩子们的心意。
 　　他当年就是辜负了太多人的心意，年老后还要遭着这份罪。
 　　“对了，介君没有跟您一起过来嘛？”
 　　和大木博士闲聊半晌后，莉佳才是假装不经意的提起了自己想问的问题。
 　　御介虽然会经常的来彩虹市找她，不过大部分的时候他都是‘失踪’状态，指不定是在哪个深山老林修炼，对于御介的安全莉佳到是不担心，只是对御介的行踪她也并没有完全的把握。
 　　作为一个聪明的女人，莉佳知道自己要给男人足够的自由，尤其是御介这样有能力有才华又足够高傲的男人，若是你对他管的太严很可能会适得其反，所以莉佳并没有让御介时刻把自己的去向说明。
 　　不过作为正在恋爱中的男女，莉佳也想着他们能像那些普通的情侣一样可以天天的在一起耳WP磨，只是她知道御介是一个有着远大志向的人，自己不能用儿女私情将他拴住。
 　　但现在有了机会她还是义无反顾的问了出来，能够和自己喜欢的男人多待上哪怕一分一秒，对于女孩子而言都是幸福的事情。
 
 


  　　大木博士略有深意的看了一眼莉佳，然后才是道：“……介君没告诉你他最近遇到的事？”
 　　“恩？他(bddc)是遇到了什么难以解决的麻烦吗？”
 　　莉佳的语气不自觉的抬高，就连声调都是产生了变化，那一双玉手更是握成了拳头，脸上表现出了紧张的神色。
 　　“他既然没有和你说那就应该有他自己的考虑，这一次彩虹大学的校庆他应该也会过来，到时候你在亲自问他吧。”
 　　大木博士觉得自己好像说漏了嘴连忙补救，对于御介为什么没有把四天王的事告诉莉佳他也不知道，那个年轻人本就是一个有想法的人。
 　　只是想到一直跟在御介身边的希罗娜，大木博士也只能感叹御介这简直就和自己年轻时一样嘛，天天沾花惹草的，只能希望面前的这个莉佳小丫头不是那种嫉妒心太强的女人吧。
 　　他就吃过又固执嫉妒心又强的女人的亏，这份亏到了现在了还依然在吃着。
 　　“下午我有个学长从神奥地区过来，我要去彩虹市机场接他一下，莉佳你就不用管我这个老头子了。”
 　　“我今天正好没事，就陪您一起过去吧。”
 　　莉佳简直就像是孙媳妇一样轻声的道，她知道御介没有什么亲人，要说在这个世界上最亲的长辈就是大木博士了，所以面对大木博士她完全忘记自己什么彩虹市道馆馆主，彩虹市名门大小姐的身份，把博士当做自己的亲爷爷来对待。
 　　把大木博士照顾的舒舒服服了，没准他一开心就和御介说自己的好话呢。
 　　而长辈的催促是小辈最无法拒绝的。
 　　“莉佳你是道馆馆主要忙的事情很多吧，还是不要劳烦你了，帮我准备两辆车和司机去机场接人就行。”
 　　“这怎么可以，博士您可是我们家族的贵客，要是不能让您感到宾至如归，那可才是我的失礼。”
 　　莉佳摇了摇头轻声说道。
 　　看到莉佳这样固执要陪着他，而且本身又如此礼貌连理由都找好了，大木博士想要拒绝的话语也是说不出来，只能无奈道：“……那就麻烦莉佳你了。”
 　　“一点都不麻烦，您先休息吧，这些事我这就吩咐下人去办，不需要您来忙碌……您的学长想必也是知名人士，就让他住在我家吧，哪怕是彩虹市最高级的酒店也没有我家里住的舒服，身为彩虹市的道馆馆主，我也有义务招待其他地区的著名学者。”
 　　莉佳站起身来双手放在身前，眼睑低垂对着大木博士鞠了一个躬，才是礼貌的暂时告辞离开。
 　　等到莉佳背影不见后，大木博士才是摇头感叹道：“……介君啊，你还是自己好自为之吧。”
 　　这个小丫头可也不是省油的灯啊！。
 
 



第三十二章 来自神奥的客人

 　　（明天还要去查一下肝功能，最近几天高血脂弄的高血压头晕的难受……）
 　　一架豪华飞机在云层中快速前行，从神奥地区飞往关都地区。
 　　这是一架私人飞机，内部装饰豪华，乘客~仅仅只有几人。
 　　“快到关都-地区了吧，博士。”
 　　一位学者打扮，年龄看上去只有三十多岁戴着眼镜的温和男子问道。
 　　“恩，算算时间应该是要到了，你看飞机不是已经下降了，贝尔里慈。”
 　　回答的是一位身材魁梧壮硕的老人，他穿的极其严谨正式，打扮的也一丝不苟，其有着一头花白的头发与续满的胡须，脚边还放着一个浅棕色的行李箱，正是大木博士在大学时期的学长，如今神奥地区知名的神奇宝贝研究员山梨博士。
 　　“这一次到关都地区还要麻烦山梨博士您，真是抱歉。”
 　　三十多岁的男人有些不好意思的低头道：“……关都地区一直都是希鲁夫公司的地盘，他们从很久以前开始就禁止其他地区大型企业进入关都地区，我们贝尔里慈家族在这里也没有什么大的关系与企业。”
 　　贝尔里慈家族是神奥地区著名的家族财阀，在神奥地区可说无人不知无人不晓，每年都为神奥地区带来很大的经济贡献。
 　　而贝尔里慈家族同时也是学者世家，几乎每一代的贝尔里慈家族的族长都是著名的研究员，这个三十多岁的男子正是这一代贝尔里慈家族的族长，现在正给山梨博士当研究助手，为自己以后的研究积累着经验。
 　　大部分研究员都不擅长经营公司，而经营公司的社长们不一定擅长研究，在整个精灵世界中如同贝尔里慈家族这样两面通吃的家族可说非常罕见。
 　　“无需道歉贝尔里慈。”
 　　山梨博士摇了摇头，就和他的外表一样其说话很是稳重严肃，“……这一次到关都地区我的学弟大木雪成会来机场接我们，在关都我们听他的安排就是了。”
 　　“大木雪成？您说的是世界最著名的神奇宝贝研究员大木博士？”
 　　贝尔里慈语气兴奋，下意识的从飞机座椅上站起，作为研究员几乎就没有不知道大木博士的，而能和大木博士相见甚至是交流，对于研究员来说简直就是与见到偶像一样。
 　　“恩，正是你说的大木博士……这一次我到关都地区除了要参加我当年就读的彩虹大学的校庆以外，也是将神奥地区的一些神奇宝贝资料带给大木，并且和他一起合作研究他最新的发明‘神奇宝贝图鉴’，贝尔里慈你可以趁着这几天的功夫和大木好好交流一下。”
 　　山梨博士缓缓的点头，确定了贝尔里慈的猜测，“……我和大木的研究方向不同，若是你有一些疑问的话可以向他请教，没准能够得到解答也不一定。”
 　　“是，山梨博士，正好我有一些研究问题陷入瓶颈，趁着这次机会一定会向大木博士好好请教的。”
 　　贝尔里慈应了声是，他打开自己带着的一个文件袋，对着一旁的一个和自己年龄差不多的女性道：“……柳濑我记得你也有许多研究上不能解决的问题吧，趁着现在赶紧整理一下，等到了关都后找机会就向博士请教，可不要到时候功课没做好，博士一问我们什么都不知道就丢脸了。”
 　　“我哪像你一样丢三落四的，我的那些研究疑难一直都是整理好的状态。”
 　　柳濑.贝尔里慈白了自己的丈夫一眼。
 　　贝尔里慈夫妇在神奥地区哪怕没有贝尔里慈家族族长这层身份，也都是小有名气的研究员，这对夫妇对家族产业并不热衷，只是想着不让家族衰败就好，大部分时间都用在了神奇宝贝研究上，而家族庞大的资产资金也为他们的研究带来了许多方便。
 　　柳濑.贝尔里慈说完之后又是用眼神示意自己的丈夫，让他不要因为工作原因而忘记自己的女儿。
 　　贝尔里慈对自己妻子的眼神先是有些不解，不过很快的就是恍然。
 　　他迅速的看向了几人身后的座位上，一个十二岁左右的少女正安安静静的坐在飞机的窗口边，眺望着飞机窗口外的云层。
 
 


  　　少女面无表情，显得很是冷静沉稳，甚至带上了一丝不易察觉的冷漠，正如人们印象中的大小姐那样的高雅文静。
 　　“普兰汀娜，这是你第一次坐飞机出远门吧？”
 　　贝尔里慈坐到了女儿身边和她一起眺望着机窗外的云层，温和的问道。
 　　“恩，这是我第一次离开神奥地区前往其他地区，父亲。”
 　　听到父亲的问话，正在远观云层的少女慢慢的收回了视线，用着有些小小傲的清冷语气回道。
 　　“家里的情况不用担心，有管家打理不会出现任何问题，这一次在关都地区我和你母亲并不是为了学术研究而来，应该会有时间陪着你。”
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
 　　“我知道了，父亲……其实你和母亲去忙自己的事就行，并不用管我的。”
 　　看着面前美丽聪慧的女儿，贝尔里慈为她感到傲之余也有着一点担忧，她乖巧文静听话，可说是任何为人父母者都会感到喜欢又安心的孩子，同时她从小就记忆力超群，广泛涉猎各种书籍，学识渊博甚至远超成年人，只是与此同时她的性格里好像又有着太多的令人不安的因素。
 　　她的性格简直就像是教科书般的大小姐性格，就好似是普兰汀娜因为自己是贝尔里慈家族的大小姐，而特地按照这个身份为自己打造出的性格一样，完全没有这个年龄的孩子所应有的活泼，更像是古板到机械。
 　　贝尔里慈知道这是自己和她的母亲常年在外没有过多关心她的原因，虽然家里有一位安心的管家在教导她，没有让普兰汀娜养成嚣张跋扈的大小姐性格，但是缺少父母的关爱也让她有着一些性格上的缺陷。
  0
 　　一时间贝尔里慈感到了愧疚，自己是不是应该要多拿出一些时间好好的关心一下女儿？
 　　在患得患失中，飞机慢慢的降下云层，降落在了关都彩虹市的机场。
 　　等到飞机停稳后，贝尔里慈一家和山梨博士来到了机舱口，机舱口刚一打开，山梨博士就见到了正在登机梯下不远处正对他挥手的大木博士，以及在大木博士的身旁的一位不认识的女孩。
 　　山梨博士严肃的脸上露出了笑容，他快步走下登机梯来到大木博士面前，将手中的行李箱放下后，给了大木博士一个重重的拥抱。
 　　“好久不见了，学弟！”
 　　“是好久不见了，学长。”
 　　两位老人笑着寒暄了几句，山梨博士就是疑惑的道：“……学弟，这个女孩是？”
 　　“您好山梨博士，我是彩虹市道馆馆主莉佳，同时也是彩虹大学的现任讲师，在此我代表彩虹市的市民欢迎您的到来。”
 　　穿着一身华美和服的莉佳面带温柔的微笑，双手轻放在身前对着山梨鞠了一个躬。
 　　“原来是彩虹市的道馆馆主……”
 　　山梨博士恍然，他笑着和莉佳打了个招呼，正准备在说些什么时，突然听到天空传来了一阵不规则的气流声。
 　　在场的人都是下意识的抬头看去，就见到两只烈咬陆鲨正以不可思议的速度快速飞来。。
 
 



第三十三章 女人，比传说精灵还难以应付的生物

 　　飞机是一种十分精密的仪器，而越是精密的仪器需要的环境就越是复杂，稍微的气候异常就让它无法起飞，而一个微小的因素就可能造成飞机的事故。
 　　敢在机场驾驶着精灵以这么快的速度飞行，那需要的是对自己绝对的自信以及――足够的权力！
 　　如果是一个普通的训练家，哪怕对自己的实力与控制力再是自信也不敢这样就在机场内随便飞的，精灵联盟虽说面对那些真正的强者时无可奈何，但是其下属中也是有本地的警察以及地区性的国际刑警，这些公职全部都是由训练家担任组成。
 　　或许面对四天王，道馆馆主这种程度的训练家这些公务人员力有未逮，但是抓捕个普通训练家还是有能力的。
 　　像是这种敢于直接依靠飞行精灵在机场处乱飞的，除了那种已经决定公然反对联盟的训练家外，那就只“九八零”有拥有足够的权力之人才能让机场的看管人员放行了。
 　　而冠军，就是拥有这样权力的人。
 　　在见到烈咬陆鲨时，大木博士和莉佳就已经知道了来人是谁。
 　　“学长稍微等下吧，我有一个小辈过来了。”
 　　大木博士看到空中的烈咬陆鲨开始盘旋，他就知道御介是在找他，用力的对着天空挥了挥手告诉自己所在的位置，同时对着身旁的山梨道。
 　　相比于大木博士，莉佳则显得矜持许多，她嘴角不自觉的勾起一抹笑意，却没有像是大木博士那样不在意身份的挥手跳脚。
 　　“小辈？是你的孙子小茂嘛……不，不对，看到那只烈咬陆鲨，应该是那位关都冠军吧！”
 　　山梨博士眉头皱了一下，听到大木提起自己的小辈第一时间就想到了对方的孙子，不过很快的他就反应过来，拥有烈咬陆鲨这样神奥地区稀有精灵，还能让大木博士见到他感到这样开心的，就只有那位现任关都冠军了。
 　　“正是介君，一会儿我给你介绍一下。”
 　　大木博士的语气微微有些傲，长辈总是盼望儿孙辈能够望子成，对于上了年纪的老人来说，儿孙辈的成功恐怕比自己的成功还要让他们高兴，而大木博士早就将御介当做自己的亲孙子来对待了。
 　　“正好，我也想要认识一下关都冠军！”
 　　山梨博士虽然看似不苟言笑，但是能在神奥地区有着这么大的名望，他又怎么可能是不通人情世故的人，面对不同地区的冠军，天王与馆主时，他也会客客气气的给予足够的尊敬，而不论对方的年龄几许。
 　　训练家与研究员虽说是两个系统的人，同样受到世人的尊敬，不过掌握着强大武力的训练家相对来说地位会更超然一些。
 　　而紧跟在山梨博士身后的贝尔里慈一家，也是颇为好奇的抬起头来看向天空。
 　　两只烈咬陆鲨在盘旋一番后稳稳的降落在地面上，仅有少许的风被拂动，彰显着两只烈咬陆鲨的训练有素。
 　　“博士，听说你要来机场接人，我就选择直接过来机场了。”
 　　御介跳下了烈咬陆鲨的背部，语气清朗又随意的对着大木博士道。
 　　不过御介潇洒的步伐往前迈了还没两步就是脚步一顿，愕然的看着大木博士身旁的少女：“……莉、莉佳？！你怎么也在这里？”
 　　语毕，御介又迅速的扫了一眼大木博士，好似在责怪他为什么不和自己说莉佳的事。
 　　“大木博士正暂时住在小女子的家里，他是介君你的长辈，小女子怎么也要将博士照顾好才不显得失礼，这一次博士要来机场接人，小女子自然也要跟随而来了，莫非介君在这里看到小女子不高兴嘛？”
 
 


  　　莉佳语气温和，如同竹笋冲破泥土长成翠竹一样的清脆，那柔和低语的温雅大方，到像是个活泼少女般在和御介开着玩笑，但是稍有阅历的人都能察觉到莉佳话语中的火药味。
 　　她的火药味并不是对着别人，而是对着同样和御介跳下烈咬陆鲨背上的希罗娜。
 　　至于跟在御介身旁的小萝莉她下意识的选择了无视，在她看来一只还没长大的小萝莉没有任何的危险与竞争性。
 　　对于莉佳那明显的火药味希罗娜又怎么可能看不出来，她先是绣眉微蹙有些不解，不知道自己是不是曾经招惹过面前的这位少女，只是在注意到了御介的尴尬以及莉佳看向御介那有些嗔怒的眼神后就是恍然。
 　　这个美丽的少女应该是和介君有关系，没准是情侣也没准只是关系亲近，但是不管如何，这对嘉德丽雅来说都是大危机啊。
 　　希罗娜第一时间想到的是自己的好闺蜜嘉德丽雅，并为对方的感情感到担心，只是心中她隐隐的也有一些不舒服，但却不知道自己为什么会生出这种不痛快感. ...
 　　但既然知道是莉佳误会了，希罗娜也就不恼，她和御介虽然最近关系H密甚至有那么点崦粒但和到谈情说爱的地步还差的远，
 　　“你好，我是希罗娜，来自神奥地区。”
 　　希罗娜大大方方的走到莉佳面前自报家门，那强势却又温柔的笑容将这诡异安静的气氛打破。
 　　莉佳当即就是被惊醒，暗暗埋怨着自己刚才的行为简直就像是个醋坛子一样，真是太丢脸了，她脸色一正，拿出了自己大小姐的优雅仪态鞠躬道：“……你好，小女子莉佳，请多关照，希罗娜小姐。”
 　　莉佳是一个极其聪明的女人，知道有什么事都应该在私下解决，在这么多人面前她要做的就是尽可能的恪守礼仪，把一切都安排的无微不至，而不是随着自己的小性子去失礼。
 　　御介这个时候走上前两步，详细的给双方介绍，“……希罗娜是神奥冠军，我去博士的研究所时正好见到了她，最近我和希罗娜一直在调查一些事情，等有空闲的时候我和你详细说；莉佳她是彩虹市的道馆馆主，之前也被联盟认可为关都主帅，希罗娜你们认识一下。”
 　　话音一落，御介又是快速的把小黄推到了前面，把她当做挡箭牌道：“……这个小姑娘叫小黄.代.常磐丁香，听名字就知道她有一些特殊能力，一直跟在我和希罗娜身边帮我们调查事情。”
 　　“莉佳姐姐你好！”
 　　小黄扬起大5.6大的笑脸，对着莉佳打着招呼道。
 　　“呀，真是可爱的小姑娘。”
 　　注意到小黄可爱的样子，莉佳当即双目一亮把她拉了过来，女孩子总对这种可爱的小女孩没有抵抗力，而看到御介都把小黄拉了出来作为解释，莉佳觉得他们好像还真是在做什么特别重要的调查，自己估计是真的误会了。
 　　但是对希罗娜依然不能放松警惕，尤其她竟然还有着神奥冠军这一层身份！
 　　发现小黄这个挡箭牌的确有用，御介也是轻呼了口气，反正她们不要在这里突然打起来就什么都好说。
 　　只是莉佳你真的是误会了啊，我到想和希罗娜发生点什么呢，但是如今看来对方好像暂时没有这份心思的啊……
 　　女人啊，真是比传说精灵还要难以应付的生物。。
 
 



第三十四章 合众冠军阿戴克

 　　（普兰汀娜其实就是小光。）
 　　“介君，来，我给你介绍一下……”
 　　大木博士生怕气氛出现问题，连忙打了个圆场将御介拉了过来道：“……这位是我在彩虹大学上学时期的学长山梨博士，这一次他从神奥过来是要将研究出的神奥地区神奇宝贝资料交给我，等我们录制完成后，你们的神奇宝贝图鉴就能升级换代了，对了，你一直念叨的外观也换了哦~”
 　　大木博士开了个玩笑，给御介介绍道。
 　　“您好山梨博士，您在神奥地区的大名我也是久仰了。”
 　　对于这种世界知名学者，哪怕不在同一个区御介也略有耳闻。
 　　“关都冠军你真是年轻啊……还有那边的小姑娘，没想到我能在这里见到我们神奥地区的冠军。”
 　　山梨博士爽朗的和御介寒暄了一句，然后就是看向了希罗娜。
 　　“我的奶奶曾经不止一次提起过您，初次见面博士，我是希罗娜。”
 　　希罗娜来到山梨博士面前，温温柔柔的道。
 　　“我到是和希罗娜你的奶奶偶尔见面，她一直都夸赞自己有个好孙女呢。”
 　　山梨博士客气的说道。
  13 　　“怎么可能，如果是奶奶的话，她一定会是对着别人说自己的孙女这里不好，那里不好吧。”
 　　希罗娜苦笑了一声，看样子在奶奶面前希罗娜是吃过许多亏。
 　　山梨博士大笑一声，其他人也是跟着低笑。
 　　“两位冠军你们也认识一下，这是我的助手贝尔里慈先生和他的夫人，还有他们的爱女……”
 　　说到这里山梨博士语气一顿，这个时候他才是想起自己好像不知道自己助手女儿的名字。
 　　“下人是不能知道我的名……呜呜呜――”
 　　普兰汀娜微微侧过头看向两旁，那微微昂起的头颅与语气与其说是高傲，不如说是她在‘表演’着高傲，不过她话还没有说完就被自己的父亲用力捂住了嘴，传出‘支吾’的声音。
 　　场面彻底安静了下来，关都众人连带着神奥冠军都是看向了普兰汀娜，眼神中带着不可思议，仿佛是没想到这个小丫头竟然敢当着世界知名权威研究员大木博士，两位冠军以及一位道馆馆主的面说出这些话一样。
 　　一时间山梨博士尴尬不已，贝尔里慈先生更是流着冷汗连忙鞠躬道歉道：“……十分不好意思，小女由于长期住在家里没有和外人接触过，除了理论的学习外更没有任何的实践经验，她并不是有意说出这番话的，看在她年纪还小的份上请原谅她。”
 　　贝尔里慈是真的吓了一大跳，他虽然热衷研究，但是也不是不通人情世故的人，如果真的把面前这些人都得罪了，哪怕他是贝尔里慈家族的族长也会吃不了兜着走啊。
 　　看着父亲在那里连连鞠躬，普兰汀娜有些委屈和不解，这些东西都是管家教给她的啊，管家明明告诉她面对外面的人询问时，身为贝尔里慈家的大小姐一定不能轻易的说出自己的名字，下人是没有资格知道大小姐的名字的。
 　　自己明明是按照管家和书本里教的东西去执行的，父亲又为什么要道歉？
 　　没有任何实践经验，只懂课本理论的大小姐虽然不解，但是乖巧听话的她也是紧跟着父亲弯腰鞠躬，诚恳的道：“……我叫普兰汀娜.贝尔里慈，若是我说的做的哪里不对，还望大家多多包涵。”
 　　普兰汀娜年龄虽小，但是却也仪态优雅礼仪充足，给人以知性的第一印象，虽说好像不懂人情世故不会察言观色，但是这些是可以通过后天去学习的。
 　　好在被普兰汀娜得罪的人都是足够大方，大木博士笑了一声就此略过，莉佳也是抿嘴轻笑并不在意，希罗娜更是温柔道：“……没关系，看到普兰汀娜小姐我就想到了一个友人。”
 　　“希罗娜你说的是嘉德丽雅吧，你这么一说我也觉得普兰汀娜和嘉德丽雅某些方面还真是像呢，不过嘉德丽雅可没面前的这位大小姐这么优雅冷静，她的话可真是大小姐气势十足呢，是绝对不会轻易道歉的。”
 　　御介莞尔一笑，接过了希罗娜的话茬。
 
 


  　　仔细想来自己认识的女孩子其实大部分都是大小姐啊，不说嘉德丽雅那个傲娇爱发脾气的大小姐，不提莉佳这个温柔腹黑的大小姐，娜姿其实也是一位个性十足的大小姐，哪怕是小霞其实也是出身富贵阶层，从小过着优渥的大小姐生活，而如今又见到的普兰汀娜一看就是个标准的大小姐性格。
 　　冷静，优雅，知性，高傲内敛，不通人情世故，看上去还有一些口是心非，一看就是受过良好教育但是没接触过生活的典型大小姐。
 　　凝固的气氛再次变的活跃起来，刚认识的几人在机场上互相寒暄交谈着，趁着这个功夫莉佳也是偷偷的靠近了希罗娜。
 　　“希罗娜小姐和介君是什么关系？”
 　　莉佳嘴角含笑目视前方，嘴唇微动间单刀直入的问道。
 　　和莉佳一样面露温柔笑容的希罗娜楞了一下，仿佛是没想到莉佳会这样直白的问话，她只是略一迟疑就是摇头轻笑道：“……我和介君没有任何的关系，只是刚刚认识几周的朋友，莉佳小姐你多虑了。”
 　　被希罗娜看破心思的莉佳没有任何的不好意思，反而是松了口气道：“……这样啊，那小女子就放心了，否则要是有希罗娜小姐这样优秀的女孩子竞争，小女子我可是会茶饭不思的。”
 　　莉佳落落大方的直说了自己对御介的感情，同时还不忘恭维一下希罗娜，让她不至于因为自己的问话而产生恶感。
 　　如果是以前的希罗娜，这个时候估计就一言代过，让莉佳彻底的放下心思，但是这个时候的希罗娜不知是恶趣味上涌还是一些什么其他的原因，突然温声道：“……嘉德丽雅也喜欢介君哦~这一次我之所以会来关都地区，也是嘉德丽雅为了庆祝介君成为关都冠军，将她付出了许多代价才抓到的单首让我送来作为祝贺的礼物。”
 　　“嘉德丽雅？是希罗娜小姐刚才说的那个朋友？”
 　　莉佳眉头紧皱，想到御介刚才接话的速度，他对嘉德丽雅的事好似没有思考般就是娓娓道来，一时间把这位从未谋面的女人记在了心里。
 　　“那嘉德丽雅小姐是个什么样的人？”
 　　莉佳不死心的问道。
 　　“抱歉莉佳小姐，嘉德丽雅是我707的好友，于情于理我都不应该将好友的情报告诉别人的。”
 　　希罗娜缓缓摇头，这位一直温柔待人的神奥冠军强势的拒绝了。
 　　希罗娜自己给自己找着借口，将这次‘挑唆’莉佳和嘉德丽雅的恶意发言当成了自己是在关心好闺蜜，害怕她失去机会才会这样做，但是其中为什么她会不假思索的就这样发言，希罗娜却是不敢深想。
 　　两个女人都是面露温柔和煦的微笑注视着御介和大木博士几人，谁也听不到她们在嘀嘀咕咕的偷偷说话。
 　　唯有一旁的小黄被她们下意识的忽略，让自己的话语全部让这个小萝莉听了去。
 　　小黄抬起头看了看两位小姐姐，可爱的脸蛋上露出了苦恼。
 　　就在这时，机场上空又有一位训练家骑着精灵在飞着，而在看到了御介几人后，那只精灵竟然调转了方向，冲着几人飞来。
 　　“恩？那个人我好像在哪里见过，那只精灵是……”
 　　御介听到了翅膀飞翔的‘嗡嗡’声，他抬起头看去，就见到了一个陌生人以及一只陌生的精灵。
 　　“咦？那是合众地区的火神虫，可真是少见呢。”
 　　作为神奇宝贝权威，大木博士一眼就认出了那只飞来的精灵是什么。
 　　“他是合众地区的冠军阿戴克，他怎么也来关都了？”
 　　希罗娜来到御介身边说道，只是听希罗娜的语气好像对这个叫做阿戴克的人感官并不好。
 　　御介有些好奇，能让性格如此温柔的希罗娜都感官不好的人，那在某方面一定很过分吧。。
 
 



第三十五章 适可而止吧，合众冠军！

 　　火神虫拍打着翅膀慢慢的降落在御介几人的面前，从上面跳下来一位颇有特色的大叔。
 　　那确实是一位大叔，留着一头头型怪异的长发，穿的衣服在御介看来更像是某个部落的大酋长，若不是他外面还披了一件颇为时尚的冠军之袍的话，任谁也不会将这个邋里邋遢的大叔当做是一位冠军。
 　　他的衣服裤脚看上去破破烂烂的，也不知是懒得换新衣服还是因为这种破烂正符合合众地区的风尚，甚至御介还在他破烂的裤脚处看到了满腿的腿毛。
 　　不管怎么看，这位合众冠军都是和精致完全不沾边的邋遢男人。
 　　‘这年纪……应该是所有地区冠军中最老的一个吧。’
 　　御介微微摇了摇头。
 　　作为联盟改制后的冠军，现任的冠军们可以说都是这一届大会的优胜者，不过从这位合众冠军的年龄来看，他应该是前几届的优胜者然后挑战了现在的合众冠军才获得了冠军的职位。
 　　这在所有地区中都可说算是独一份了。
 　　“哎呀！这不是希罗娜小姐嘛！”
 　　阿戴克在从精灵身上跳下后，他的目光就是越过在场的大部分人，直直的放在希罗娜的身上。
 　　他穿着一双凉鞋，大大咧咧的迈开腿来到希罗娜面前，在所有人都没反应过来前就是抓住了希罗娜的手，语气热情又诚恳的道：“……能够在关都地区见到希罗娜小姐，这真是我们的缘分啊！”
 　　“……不知希罗娜小姐今晚有没有时间能够赏个光，让我们一起去吃顿晚饭，加强一下双方的友谊呢！”
 　　阿戴克的话语看似猥琐，但是由面前这个大叔说出来这番邀请女孩子的话，莫名的也不会让人生出太过于讨厌之感，但是那会让人鄙夷的味道却也弥漫开来。
 　　希罗娜的眼中闪过一抹无奈，或许正是因为阿戴克的这份大大咧咧，才让他说出这样有些让女性误会的调丶情话语不至于当即被扇上一巴掌，否则就算希罗娜的性格再温和，遇到这种不要脸的男人也会恼怒的。
 　　御介眉头一皱，他的目光落在了被阿戴克抓着的希罗娜的玉手上。
 　　仿若是察觉到了御介的目光，又或许是希罗娜觉得阿戴克的行为太过分，她不着痕迹的抽回自己的手背到了身后，面露柔和的笑意，声音还是那样的温温柔柔，仿佛一点都不生气的道：“……抱歉呢阿戴克，晚上我却是有事不能和你去吃饭¨‖。”
 　　“没关系，今天希罗娜小姐你有事，那我们可以明天或者后天再去吃饭嘛！”
 　　阿戴克充分的把男人的不要脸发挥到了极致。
 　　开始时御介对阿戴克还有些不爽，这样无视所有人直接就过去调丶戏希罗娜，让他差点就要过去英雄救美了，不过在发现了阿戴克的死p打后，御介却对这个男人产生了同情。
 　　大叔你长得又不帅还这样猥琐，根本不看环境的就随便口花花，这辈子估计都找不到真爱啊！
 　　一时间御介觉得自己知道为什么阿戴克要去参与冠军挑战赛并且成为冠军了，因为有着合众冠军这层身份，会给他带来一些年轻漂亮女孩子的崇拜吧。
 　　御介暗暗吐槽。
 　　“不好意思阿戴克，这几日我可能会和朋友在一起，没有时间单独去吃饭的。”
 
 


  　　希罗娜继续用着温柔的笑脸冷淡拒绝，为了怕阿戴克又说出什么让人难堪的话，她连忙转移话题道：“……阿戴克你不是应该在合众嘛？怎么跑来关都了。”
 　　阿戴克暂时收起了自己的嬉皮笑脸，正经了许多道：“……我听说了关都地区彩虹大学正在举办校庆，想着自己反正也是在合众地区四处乱转，那还不如跑来关都看看热闹，但是没想到却在这里见到了美丽的希罗娜小姐啊。”
 　　前面的话还很正经，说到后面这位大叔又嘴碎起来。
 　　彩虹大学就相当于是这个世界的清华北大，作为世界最高学府之一，可说是许多人梦寐以求的求学之地。
 　　话音刚落，阿戴克又是注意到了希罗娜身旁的莉佳，他目光一亮当即就是蹭了过去，也不管自己刚才是否刚邀请完希罗娜，就是对着莉佳用着憧憬的声调道：“……这位美丽的小姐我们能认识一下嘛，我叫阿戴克来自合众地区，能够在关都彩虹市见到如您这样美丽的女孩，想必您就是彩虹市的莉佳小姐吧！”
 　　阿戴克单膝跪在了地上，语气滔滔不绝，看样子他在来关都前到是也做过功课，他想要如同之前面对希罗娜那样抓住莉佳的手，最好还能来一个骑士的吻手礼，只可惜莉佳的双手一直并拢在身前，根本不给他任何的机会。
 　　阿戴克伸丶出的手僵在半空中，场面看去有些尴尬，但是这位大叔的脸上却一点尴尬的神色都没有。
 　　‘脸皮到是够厚了，不过刚刚追求完一位女士失败，就是立刻当着人的面再去追求第二位女士，这么明目张胆的事就连我都不敢啊……’
 　　御介觉得自己都要变成吐槽役了，对这位合众冠军感到深深的无奈，他终于理解了希罗娜见到阿戴克时的那份苦笑到底是什么意思。
 　　“．」初次见面，合众冠军阿戴克先生，小女子正是莉佳。”
 　　正式的介绍完毕后，莉佳就是不在言语，她静静的走到了御介的身边站在那里，低眉顺眼的样子就像是一位小媳妇一样，非常给御介面子的用这种方式告诉阿戴克，他还是不要在自己面前厚着脸皮去追求了。
 　　阿戴克也不失望，发现第二目标失败后又开始寻找第三目标，当御介发现这位大叔竟然连小萝莉都不放过时，迅速的抓住小黄和普兰汀娜纤的手腕，将她们拽到了自己的身后。
 　　小黄对御介全无任何的反抗(诺诺好)，乖巧的站在了他身边，普兰汀娜大小姐虽然想要反抗一下，不过小女孩的力气哪里是御介的对手，被他一把就拽了过来。
 　　不过大小姐却是表面极其冷静，完美掩饰着内心的惊慌。
 　　“阿戴克先生，我觉得有些事还是适可而止吧。”
 　　御介面带和煦的微笑，但是话语却是冷冰冰的警告了。
 　　萝莉可是需要慢慢养成的，而不是这样让她们受到惊吓的。
 　　虽说这位合众冠军的行为不至于让人感到特别的反感，但是身为一个男人御介也是颇为不爽。
 　　不提莉佳早就是他的人，小黄更是被他养了这么多年，最近更是和希罗娜有些崦粒至于普兰汀娜大小姐，御介也不想这么一位精致的美人坯子受到大叔的荼毒。
 　　他那一副护犊子的样子，仿佛这些女孩都是他的禁L一样。。
 
 



第三十六章 我全都要！

 　　深夜，下午的闹剧早已散去，在彩虹市一栋豪华的别院中，皎洁的月光穿透轻薄的纱帘照进日式的房屋里，将漆黑的夜色带来了一抹光亮，也照亮了榻榻米上散落一地的衣物。
 　　衣物有奢华华美的和服，有一身漆黑束起的长袍，空气中崦恋奈兜栏是没有散去。
 　　“你和希罗娜是什么关系？”
 　　躺在榻榻米上，莉佳的神色有些疲惫，脸上还有着t与细密的汗水。
 　　“哪里有什么关系，你看我和她说话都不是很多。”
 　　御介慵懒的躺在莉佳的身旁说道。
 　　下午阿戴克的那些闹剧并没有维持多久，合众冠军就是讪讪离开，而在莉佳的招待下，关都与神奥的众人也是暂时下榻在了莉佳的庭院中，而对下榻地点感到最满意开心的却是来自神奥的大小姐普兰汀娜，好似莉佳的这栋风景秀丽的日式庭院很符合她的身份一样。
 　　先不提自己和希罗娜的确没有发生过什么，就算是发生过什么御介也是会死不承认的。
 　　反正莉佳已经是自己的所有物，她就算想跑也是绝对跑不掉的，如今的御介实力足够，就算是用强他也有能力将莉佳留在自己的身边。
 　　虽然这287么想可能有些太大男子主义，但是御介就是如此认为，自己的所有物绝对不容任何人染指，也绝对不允许自己的东西逃离他的手心。
 　　在这个不同于过去的精灵世界里，有了实力的御介也有了更大的野心，有了不同于以往的傲慢。
 　　“那……嘉德丽雅呢……”
 　　莉佳趴在榻榻米上，皎皎月光洒在她还有着汗渍的美背上，让肌w更@赡郏她的声音有些瓮声瓮气，语气中也有着一丝的无奈。
 　　这个世界是纯粹的一夫一妻制，而不是一夫多妻制，所有人从小接受的教育与环境都是如此，莉佳会有这种御介应该属于自己一个人的想法也就实属正常。
 　　作为一个正常的有实力的女人，她当然渴望着自己的恋人只属于自己，而不是一个四处招蜂引蝶的花花公子。
 　　“嘉德丽雅？”
 　　御介对莉佳的想法很了解，如果是在过去有这样一位绝对的顶级白富美和自己是情侣关系，那御介一定会老老实实，因为这是过去的他根本不配拥有的。
 　　但是男人总是吃着碗里的看着锅里的，当一个男人有了能力之后(bdfj)，他就会迷之自信起来，变的更加蠢蠢欲动，想要得到更多。
 　　俗话说男人有钱就变坏，而当一个男人拥有了强大的力量与权力，更拥有数之不尽的金钱时，除非是真正的道德楷模，否则都会想要独占更多。
 　　现在的御介只有一个目标想法，那就是不为了某个女人而彻底的停下脚步，他――全部都想要！
 　　伴随着实力增长的，是男人名为膨胀的野心！
 　　“嘉德丽雅的话，是我在‘圣安奴号’上遇到的一位神奥的大小姐……”
 　　御介毫不在意的将当初遇到嘉德丽雅的情况事无巨细的告诉了莉佳。
 　　莉佳听着他和嘉德丽雅相遇的故事，脸色复杂，虽然从这个故事中能够看出御介和嘉德丽雅真的没有发生过什么，但是女人的直觉告诉莉佳，那个叫做嘉德丽雅的女人一定对御介有意思，而御介也对她有好感。
 　　莉佳发现这一年半的时间里，御介真的变了……
 　　自从他成为了关都冠军，就变的愈发的强势，愈发的自傲，颇有一种将一切都不看在眼里，想让一切都随着自己心意运转的傲慢。
 　　如果是刚刚相识的御介，面对自己询问‘嘉德丽雅’的话题他一定会顾左右而言他，而不是如现在这样举止大方，甚至都当做无所谓一样的说出来。
 　　在那一刻莉佳产生了强烈的危机感，好似自己在他的心中地位已经不在重要，仿佛随时可能被他所抛弃一样。
 
 


  　　莉佳并没有因为御介可能‘不爱’自己而生气和他发脾气，而是内心里产生了强烈的惶恐，生出了想要竭尽自己所能去挽留他的冲动。
 　　人就是这样的生物，越是容易得到的东西就越是不珍惜，而越是对你若即若离就越是想要把它抓在手里。
 　　莉佳苦笑了一下，说来自己的手段就不怎么光彩，两人能够在一起最初也只是火箭队的压力逼迫着两人彻底的放纵。
 　　虽说经过时间的流淌，两个人在一起的生活渐渐的变的温馨而无法离开，感情也愈发的深厚，但是从一开始自己其实也不是什么好女人吧，哪怕是现在小霞还被蒙在鼓里呢。
 　　莉佳幽幽的一叹，强势的男人并不让人讨厌，相反强势的男人会带给女人更加强烈的安全感，她也希望自己像个小女孩一样站在一个男人的身后，希望有一个男人能够给她遮风挡雨。
 　　她的内心并不如外表那样的坚强，当初也正是因为联盟给予的压力太大，才让莉佳这样放纵般的奉献一切。
 　　而在自己认识的有好感的人中，只有面前的男人才有能力有资格站在她的面前，为她挡住一切风和雨。
 　　不，那不能说是好感，而是长时间相处的名为‘爱情’的不可思议的东西。
 　　只是，就算暂时默许了他的强势，作为彩虹市道馆馆主，她也不会就这样随便的放弃――
 　　“这一次的彩虹大学校庆会有精灵表演赛，介君你既然来了，作为关都冠军的你一定也会受到邀请的，而作为彩虹市道馆馆主的我也必然要参加……”
 　　“既然神奥冠军来到了关都，为了让彩虹大学的校庆更加热闹，作为彩虹市的馆主我也会对她发起表演赛的对决……”
 　　莉佳闭着眼淡淡的说道。
 　　“喂喂喂，莉佳你这是？”
 　　御介眼睛瞪大了些许，莉佳你和希罗娜还是要打起来啊！
 　　“放心吧，只不过是一场有时间限制的表演赛，正常情况而言不会出现任何的危险，当然这一切的前提是那位神奥冠军不是浪得虚名。”
 　　莉佳嫣然一笑，在淡雅的月光上，俏丽的脸庞全是倔强。
 　　自己，怎么能就这样随便的认输，就让我去试试神奥冠军的成色吧！
 　　好不容易遇到的喜欢的男人又怎么可能就这样放弃，就算是神奥冠军又如何呢！
 　　莉佳现在动力十足。
 　　“接着睡吧介君……到时候可能你也会遇到一些挑战者，合众冠军既然也来到了关都，那么大学的主办方也可能让你们进行一场友谊的表演赛。”
 　　这样说着的莉佳整个人趴在了枕头上。
 　　御介想了想钻进了被窝，搂着莉佳也是闭眼进入了梦乡。
 　　……
 　　第二日上午，就在众人吃着早饭时，莉佳的庭院外突然骚乱起来，隐隐的传来一个女孩的喊叫声。
 　　“那个叫做御介的系大师现在是不是住在这里？我以生在之故乡之人，未来的系大师之名要向他发起挑战！”。
 
 



第三十七章 口是心非大小姐

 　　作为豪门大户，莉佳的宅邸有着许多的下人以及安保人员，不过这些安保人员最多只能拦住一些小偷，却是拦不住真正的训练家。
 　　正在餐厅一边享用早餐一边闲聊的众人听到宅邸里传来的吵闹声，用餐的氛围顿时一凝，几人都是奇怪的看向了门口的方向。
 　　“发生什么事了？”
 　　大木博士放下碗筷拿起一杯抹茶喝了一口问道。
 　　“抱歉，可能是有外人闯到了庭院里，小女子这就过去看看，诸位请继续~用餐吧。”
 　　穿着一身橙色振袖和服的莉佳绣眉微颦，她安安静静的站起身对着众人轻声细语，带着歉意鞠了一个躬后就是迈开穿着足袋的玉足，准备去庭院-里看看。
 　　“等一下莉佳。”
 　　正准备穿上木屐的莉佳听到身后御介的话语，停顿了_身子转过了头。
 　　“刚才那边传来的声音中好像提到了我的名字，我和你一起过去看看吧。”
 　　御介披上自己的冠军长袍温声道。
 　　“好，那介君就和我一起过去看看吧。”
 　　莉佳温柔淡雅的面容露出一抹喜色，她想着解决完了门口发生的事情后是不是邀请御介一起在这个庭院中逛逛，这里风景秀丽，经过大师手笔的设计，两个人在这里闲逛一定会很有意境。
 　　只是这个想法刚刚冒出，莉佳下一秒脸色就是郁闷了起来，因为――
 　　“小哥哥我也吃完了，我和你一起过去！”
 　　小黄迅速的扒拉着碗筷将最后的早餐吃光，站起身毛遂自荐道。
 　　“想要来就一起来吧，不过刚吃完饭可不要乱跑，小心肠胃不好。”
 　　面对小萝莉的请求，御介很是随和的答应了下来。
 　　“我不会乱跑的。”
 　　小黄喜滋滋的站起身，跟着御介走出了餐厅。
 　　莉佳虽然有些郁闷，但是她还不至于跟一个小萝莉过不去，只能暗暗叹息一声，三人就是往门口走去。
 　　正在用餐的普兰汀娜闭着眼将碗筷放下，偷偷的打量着几人离去的方向，脸上的神情有些意动，但是更多的却是犹豫。
 　　“如果想去的话，普兰汀娜你也跟过去看看吧。”
 　　就在这时，普兰汀娜突然听到一个温柔的声音传来，她连忙睁开眼看去，见到希罗娜正鼓励的看着她。
 　　“我……”
 　　刚要冷脸拒绝，表示自己并不感兴趣的普兰汀娜在希罗娜那仿佛能够穿透人心的视线下，神情愈发的松动，整个人有些心虚的低下了头。
 　　“想要做什么就要随着自己的心意而去，不要还没有思考就拒绝。”
 　　仿佛是看出了普兰汀娜的心事，希罗娜语重心长的说道。
 　　普兰汀娜低着的头脸色变了变，貌似不在意的道：“……我一点都不感兴趣，不过……过去看看也无妨。”
 　　语毕，她仿佛是怕被人笑话一样，就这样低着头站起身，脚步极快的追着御介几人而去。
 　　“真是抱歉，因为疏于教育，普兰汀娜的性格有些口是心非。”
 　　等到普兰汀娜远去后，她的父亲贝尔里慈先生才是歉意的道，她的母亲也是有些担心。
 　　“小孩子还没有经历过社会才会这样，等到她走上社会见识的东西多了，就会慢慢改变的。”
 　　大木博士这个时候插话道。
 　　“希望能如博士您所说吧，等到普兰汀娜十五岁时就要按照我们家族的传统前往天冠山山顶制作属于自己的族徽，从此被认可为贝尔里慈家族的继承人，但愿那时候的她能够在旅行上获得成长。”
 
 


  　　贝尔里慈先生语带苦笑，但是话语中满满的都是对女儿未来的希冀。
 　　正在和莉佳还有小黄一起往门口走去的御介听到了背后传来的跑步声，他疑惑的转过头看去，就见到普兰汀娜正小跑的跟上他们，来到几人身后后才是从跑步变成了走路，在那里不发一言的紧跟。
 　　虽然不知道这位大小姐怎么也跑出来了，不过御介也不在意，只是笑道：“……刚吃完东西不要跑步，我刚刚才说完小黄，大小姐你也要听着点才是。”
 　　“我没跑！”
 　　御介话刚说完，普兰汀娜就是否定的回道。
 　　她的脸上毫无表情，与其说是冰冷不如说是不苟言笑，将人们传统印象中的大小姐之姿展现到了极致，就好似是身为大小姐不能犯错一样，她对于自己的错误从来都是断然否定。
 　　“哈，真是死鸭子嘴硬的大小姐啊，不要被自己的身份所束缚，普兰汀娜……虽然我不知道你过去的生活是什么样的，但是我敢断言你对自己学习到的知识一定理解有误，理论知识终归只是理论知识，万万不可将这些理论套用在现实中。”
 　　御介哪怕面对嘉德丽雅那个精神有些失常的大小姐都能应付，更不要提普兰汀娜这个怎么看都很正常，甚至可说乖巧的大小姐了。
 　　这个时候御介才是有闲心的打量了一番普兰汀娜，她穿着一身精致可爱的洋裙，肩膀处还披着轻纱，一头深蓝色的秀发柔顺光丶滑，秀发上别着一对粉丶色的发卡，虽然年龄看上去和小黄差不多，但是相比于小黄的活泼天真，普兰汀娜的气质更加的成熟，像是一位知性的学者。
  ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・
 　　尤其漂亮的是对方的那一对眸子，就连御介也无法仔细的描述那个颜色，似金似银，异常的绚烂美丽。
 　　真是精致的好似一个洋娃娃，让人忍不住的想要把她摆放在台前，细细把丶玩欣赏，在加上她贝尔里慈家族继承人的身份，等到长大后绝对是这个世界最顶级的名媛吧。
 　　御介虽然这样感叹着，不过一双眸子里却很是淡然，不让任何人察觉到他那发散的心思。
 　　“……我认可你话语的正确性，理论的知识的确和现实的实践不同，至于这其中的区别我会自己努力的分辨的。”
 　　良好的家教让普兰汀娜同意了御介的话语，但是那其中的倔强还是有着傲娇似的否定。
  ..... .... .......
 　　对此御介也只是轻笑摇头，傲娇却不出格的大小姐，还是蛮可爱的。
 　　就在御介和普兰汀娜说话间，几人来到了骚乱处。
 　　一个小女孩正准备硬闯进庭院，不过她尚〉纳碜颖患肝蝗烁呗泶蟮陌脖Ｈ嗽蓖耆的拦住了，不过几位安保人员的脸色并不好看，他们并不是不想把这个小女孩直接轰出去，而是小女孩的身边有着一只露出了敌意的精灵。
 　　他们只是一些很普通的安保人员，并不是什么训练家，面对一只一看就是训练过的精灵，哪怕人类的身体再岩簿对不是对手。
 　　“你们退下吧！”
 　　就在这时，莉佳发号施令。
 　　得到了命令的安保人员松了口气，他们迅速的往一旁站去，恭恭敬敬的站成一排低下头道：“……真是万分抱歉，打扰到莉佳大小姐您，这么一点小事还要您亲自出马。”
 　　“你们已经做的很好了，对方终归是一位经过训练的训练家，她的精灵还发出了威胁，面对这种情况依然还能坚守职责，你们的工作能力我是认可的。”
 　　莉佳温柔的摇头，并不责怪他们，而几位安保人员则是心生感动，愈发的谦卑憧慕。
 　　不愧是莉佳大小姐，永远是这么善解人意啊！
 　　御介这时踏前一步，打量着闹事的女孩道：“……就是你在找我？”
 　　“你就是御介？”
 　　女孩瞪大了眼睛看着御介，语气中颇为兴奋。
 　　“哈，连我的样子都没见过就来找我，你的心可真够大的，小黑皮！”
 　　御介恶意满满的说道。。
 
 



第三十八章 那就给你打自闭吧，小黑妹！

 　　在门口叫嚣着的是一个年龄看上去并不大的小女孩，她的皮肤黝黑很是让御介怀疑她的人种，一头紫色的长发乱糟糟的，就好像从未整理过一样，唯一让人艳羡的恐怕就是她的长发很厚重，绝对是那些头发稀缺之人羡慕的对象。
 　　小姑娘穿着一身非常简单的长袖衫与七分裤，和这幽静的庭院格格不入，尤其是她脸上兴奋的神情与颇为张牙舞爪的姿态，显得野性十足。
 　　“真是没有礼貌不懂礼节，又邋邋遢遢的女孩。”
 　　普兰汀娜见到这个黑皮肤的小丫头后，当即就是嘀咕着吐槽。
 　　不过她虽然话音很小，但是黑丫头的耳朵却非常灵，还是被她听到了。
 　　“你又是谁啊，一看就是什么都不懂的大小姐。”
 　　黑丫头双手插着腰撇了撇嘴道。
 　　“再问别人名字前，应该要先自报家门吧。”
 　　普兰汀娜大小姐气势十足，站在那里瞪着黑丫头与她针锋相对着“三八七”。
 　　御介觉得有趣也就没有阻止，这两个小姑娘的相性一看就不和，一个是大大咧咧野性十足的妹子，一个是安安静静智慧优雅的大小姐，简直就是截然相反。
 　　“咳咳，这确实是我失误了，我叫艾莉丝，好了，现在该你自报家门了。”
 　　叫做艾莉丝的黑丫头用手放在嘴边咳嗽了一下，自顾自的说道。
 　　“下人是没有资格知道我的名字的……”
 　　普兰汀娜闭着眼，双手轻柔的放在身前，那副姿态和莉佳倒是有八分相像，估计每一位大小姐都是这样被训练礼仪的。
 　　不过普兰汀娜话刚说完就是心下一慌，想到之前在机场时自己就是说的这番话惹得大家不高兴，还让父亲在那里鞠躬道歉，一时间她心虚犹豫了起来，甚至暗暗抱怨着管家锡巴斯查恩是不是哪里弄错了，所以才教错了她话语。
 　　不过这一次普兰汀娜却意外的发现御介和莉佳两个年长的人都没有责怪她，她偷偷的往御介所站的地方看去，发现御介却是用赞赏的眼神看着她，普兰汀娜立刻就是有了底气，心下莫名的一喜。
 　　这一次自己好像作对了呢，终于不用挨批评了！
 　　莉佳在一旁虽然没有说话，但是嘴角的笑意也暴露了她的心情，对于艾莉丝这个不请自来还闯进庭院的女孩，莉佳虽然不会太怪罪她，但也绝对谈不上喜欢。
 　　尤其这个女孩竟然还大言不惭的说要挑战介君，简直就是无理取闹！
 　　御介和莉佳赞赏着普兰汀娜的发言，但是艾莉丝就郁闷了，她满是不高兴的嘟起嘴，在那里自说自话的嘀咕着：
 　　“怎么这样，你这个大骗子！”
 　　被普兰汀娜一句话给怼了后，这个野性十足的女孩莫名的开始扭捏起来，完全没有了之前的朝气蓬勃。
 　　“喂，那边那个从非洲逃荒来的小姑娘，你不知道私闯民宅可是犯罪行为嘛？”
 　　御介接过话茬开口道。
 　　艾莉丝的样子真的很像非洲逃荒的难民，她本就身材尚∈萑酰皮肤虽是健康的黑，但是乍一看的确跟非洲人很像，再加上她穿的衣服非常老土过时，和莉佳那一身华美和服，与普兰汀娜那一身时尚少女装束一对比，简直就是乡下土妹子。
 　　想到这里御介又偷偷打量了一下小黄，这个丫头其实也是个土妹子啊，亏自己这么努力教导她，她就是学不会打扮自己的审美。
 　　不过虽说是乡下土妹子，但是小黄的开朗纯真，面前这个黑丫头的野性胆大，都有着一种另类令人赞叹的美。
 　　美是多种多样的，只看能不能将它发掘出来了。
 　　“我不是什么来自非洲的人，我是来自之乡的艾莉丝！”
 　　艾莉丝总觉得御介误会了什么，连忙申辩道。
 　　“之乡？烟墨市？”
 　　御介想了想，整个世界唯一被称作之故乡的地方，就是某一代持有‘御之力’的人所建立的烟墨市，同时那里也是之圣地所在，许多年老的或者是失去训练家的，都会回到那里长眠。
 　　之圣地既是的埋骨之地，也是的历练之地。
 
 


  　　就如莉佳的家族在彩虹市一样，烟墨市就是围绕着‘御一族’所建立发展的城市，在那里唯有类精灵才是主流，所有的人都在追逐着。
 　　“对对，就是烟墨市！”
 　　艾莉丝迅速点头。
 　　御介皱着眉看了面前叫做艾莉丝的小黑妹一眼，这种起名方式一点都不像是关都城都这边的人，更像是丰缘、神奥或者合众地区，想来她的祖辈应该是从其他地区搬到烟墨市的吧。
 　　“那么，你知道御渡嘛？”
 　　御介开口问道。
 　　“恩恩，我当然知道渡了！在烟墨市你和渡的名字大家都知道的，我的父母告诉我，按照血缘关系渡应该是我非常远房的那种表哥堂哥。”
 　　“哈，没想到我没去过烟墨市，那里竟然就流传着我的名了啊……”
 　　神宫耀莞尔一笑。
 　　之乡的人崇拜着，追逐着，作为同样御使的关都冠军，他们会感到荣有幸焉也就可以理解，哪怕御介并不是出生在烟墨市，他也被当做御一族的人。
 　　御一族的本质是‘御之力’而不是所谓的血脉，这个世界上真正的御一族暂时只有他和渡而已. ...
 　　至于艾莉丝说的和渡的亲戚关系，御介不慎一笑，这么多年的发展可说烟墨市大部分人都和御一族有着或多或少的血缘关系，因为御一族有一项规定就是本族之人必须和烟墨市的人结婚生子，而渡的父亲则是违反了这个规定，娶了一位常磐市的女性。
 　　“所有生活在之乡的孩子都以你和渡作为目标，我一定要成为系大师，在之乡我已经获得了九十九连胜，现在我就要挑战你达成一百次的胜利――关都冠军，系大师御介！”
 　　艾莉丝昂起首来堂堂正正的说道，眼中是灼灼的战意。
 　　哪怕是普兰汀娜看着这样的艾莉丝都是感到了一种发自内心的感动，就连想要嘲讽她的话都是说不出来了。
 　　没有人会讽刺那些朝着自己梦想努力前行的人，只是――
 　　“只是你太好高骛远了，艾莉丝……你首先应该去挑战烟墨市的道馆馆主才对，我记得是叫做小桩吧，好像还是渡的堂妹？哈，反正我是不会叫她姐姐就是了。”
 　　御介耸了耸肩道，他对艾莉丝的所谓九十九连胜一点都不在意，估计就是小朋友们的游戏对决，对于这个小丫头的梦想御介很赞赏，但是现在就挑战他的话可是太早了点，要是让她见到了真正的精灵对决，不小心把她和她的精灵打自闭了就不好了。
 　　自己这是在扼杀之乡的花朵啊……
 　　“不，我和我的牙牙是不会输的！如果你真的是系大师的话，就接受我的挑战吧！”
 　　艾莉丝不依不饶的道0.7。
 　　“小哥哥，这个小姐姐好像很执着呢。”
 　　一旁的小黄突然开口道，看她那祈求的表情，好像是希望御介能够答应艾莉丝的挑战一样。
 　　“真是个心软的小丫头。”
 　　御介好笑的拍了拍小黄的头，略一沉吟道：“……系大师这个称呼我到是第一次被人这么叫，既然你非要挑战，那我就给你个机会吧，过两天彩虹大学就会举办表演赛，如果你能通过预选得到挑战我的机会，我就没有理由拒绝，但如果你连预选都通不过，还是老老实实回家吧。”
 　　“好，预选赛，我一定会通过给你看的！”
 　　艾莉丝语气昂扬，好似她已经通过了预选赛一样。
 　　“朝气蓬勃没有错，但是你的精灵还真是可怜呢，挑战一个等级相差太大的对手，可是会彻底的打击自信呢。”
 　　御介摇头轻笑。
 　　既然小丫头不听劝，那就给她打自闭吧！。
 
 



第三十九章 彩虹大学的偶遇

 　　作为世界知名学府，彩虹大学的校庆可说热闹非凡，就像是当年石英大会举办一样，这几日彩虹市的机场盛况空前，来自世界各地的人们更是络绎不绝。
 　　不过相比于石英大会能够吸引普通民众与训练家的关注与现场观看，彩虹大学的校庆关注的人更多的则是研究员，来到彩虹大学现场的知名与不知名的研究员更是不知凡几。
 　　作为世界最高知名学府，每年从彩虹大学毕业的研究员遍布全世界，一时间这里仿佛变成了学术讨论的现场，展开了一场场普通人可能不感兴趣，但是别开生面的学术讨论会议。
 　　而对于现任彩虹大学的学子以及一些刚刚毕业的年轻人而言，这一次的盛典简直就像是过年一样，走在彩虹大学中几乎遍地都是著名学者，如果能在这里被某位研究学者看重成为他们的研究助手，这条学术之路也算是畅通了。
 　　不过虽然学术很重要，但是这个世界不管是娱乐还是军事政治都是和精灵的战斗有关，研究员们的地位虽高，但是在那些出名的训练家们面前，也显得有些黯然。
 　　这一次关都、神奥、合众地区三位冠军的到来也让彩虹大学牟足了劲去宣传，希望能够吸引到更多的人的关注，哪怕是学者也是需要名气的，因为这会获得更多的研究资金。
 　　一时间整个大学13内部几乎都是三位冠军的标语，也有如大木博士、山梨博士这样著名学者的参与宣言，不过除了从事与精灵相关工作的人会对大木博士感兴趣外，对于大部分的普通人和训练家而言，他们更在意的是那三位冠军的到来，以及在彩虹大学内部举办的表演性质的比赛。
 　　彩虹市本地的居民占了地利的缘故，许多人都是在校庆这天来到学校参观，而关都其他城市乃至于其他地区的人也有不少人到来，知识的殿堂也变的热闹起来。
 　　御介一个人走在彩虹大学的校园内。
 　　莉佳作为彩虹大学现任讲师兼彩虹市道馆馆主是非常忙的，根本没有功夫陪着御介，她不但要完成作为讲师在校庆时的接待工作，下午的时候也要参加大学举办的表演赛，在莉佳的一番暗地‘沟通’下，这一次她的表演赛对手变成了神奥冠军希罗娜。
 　　而彩虹市道馆馆主与神奥冠军的对决，也吸引了无数人的目光，尤其是两位表演赛的参与者还都是世所罕见的大美女。
 　　至于御介则把他安排了与合众冠军阿戴克的表演赛，对此御介也是很满意，自己正好想要教训教训那个不懂场合气氛的大叔，想到他刚一来关都就抓住了希罗娜的手，御介就莫名的感到不爽，要知道就连他可都没牵过希罗娜的手呢啊！！
 　　莉佳在忙碌，大木博士与山梨博士同样的繁忙，作为山梨博士助手的贝尔里慈夫妇也是跟着去参加了各种会议，认识来自世界各地的知名学者，他们的女儿普兰汀娜自然也要跟着。
 　　至于希罗娜则是带着小黄去参观大学了，之所以没和御介一起走除了是不想两位冠军在一起太显眼被众人围观外，也是为了躲避阿戴克那个恼人的大叔。
 　　“哈，莫名其妙的我竟然变成单身了。”
 　　御介无奈的耸了耸肩，倒是一个人轻松的在彩虹大学里逛了起来。
 　　彩虹大学占地面积极大，想要真切的把这里参观完一天时间是绝对不够的，不过御介并没有打算把这里完全逛一圈的想法，只是走在大学的校园里让他回忆起了自己过去大学的时光，想到了那些曾经在宿舍里吹牛打屁的舍友。
 　　“自从工作后才会懂得大学生活的美好啊。”
 　　御介追忆的感叹了一声，虽说以他现在十七岁半的年龄来看，彩虹大学里几乎绝大部分学生都要比他年纪大。
 　　作为关都冠军，在关都与城都地区御介是绝对的名人，在这两个地区其知名度甚至能够和大木博士媲美，不时的他会遇到来参观的民众与大学学子对他打招呼，更有一些胆子大的少女或者训练家会主动过来和他合影签名。
 　　“那是我们的冠军先生！”
 　　“冠军先生能签个名嘛！”
 　　“请问我能给您拍张照嘛。”
 　　“哇，您的伊布真是又可爱又强大呢，我还记得您在石英大会上让这只伊布进行了不可思议的进化。”
 　　“简直就是进化的奇迹，真想要研究一番啊！”
 　　“布伊布伊！”
 　　对于当明星宠物，伊布倒是乐在其中。
 
 


  　　“……”
 　　训练家约等于明星，在这个世界里是被人公认的，御介对这些人也是来者不拒，除了对那些想要采访的记者不理不睬外，御介也深刻的表现了一把什么叫做亲民，对一些不过分的要求都是有应必答。
 　　什么和少女拥抱啊，假装接吻自拍啊这种偶像与粉丝们才会做的事，他都是应了下来。
 　　“果然有一张长的帅的脸才是王道。”
 　　御介很快的就得出了这个结论，相比于合众冠军阿戴克，御介受欢迎的程度要大的多，除了占据着关都这个地盘优势外，御介比阿戴克年轻帅气的面容太容易招到女孩子的尖叫与喜欢。
 　　不过要说人气最高最受欢迎的，那无疑是希罗娜才对，美女走到哪里都是有优待的，如果说自己会受到大部分女性与少部分男性欢迎的话，那么希罗娜就是那种男女老少通杀的类型，走到哪里都是一阵骚动，在加上希罗娜性格温柔就算是记者也不会太过分拒绝，以至于这位神奥冠军的身边永远会围着一群人。
 　　“嗨，介君！！”
 　　刚刚给一个女孩签完了名，御介就听到一个颇为熟悉的声音，只是这个声音又有些想不起来在哪听到过。
 　　当他转过身看向来人时，才是露出了微笑道：“……原来是小田卷博士，您也来参加彩虹大学的校庆了？怎么没看到您的女儿沙菲雅？”
 　　来者正是在浅红市有过一面之缘的小田卷博士，对于在这里见到他御介也不觉得稀奇，不管怎么说这位博士也是丰缘地区有名的专家学者。
 　　“沙菲雅嫌这种大学活动无聊就没有和我过来，而是在家里继续进行训练呢……不过要是沙菲雅知道能在这里见到介君你，她一定会后悔没有过来的。”
 　　小田卷博士来到御介的身边，拍了拍他的肩说道。
 　113　“训练？莫非沙菲雅也想要成为训练家？”
 　　御介想到那个有些害羞文静的女孩，惊讶的问道。
 　　那个女孩子的性格，可不适合当训练家呢。
 　　“哈哈！沙菲雅最近的变化可大了，要是介君你见到她一定会感到大吃一惊的，不过也亏了沙菲雅变化这么大，现在也能给我打下手一起进行精灵的研究工作了。”
 　　小田卷博士显得很开心，对于自己女儿的变化更多的是欣喜。
 　　“那我有机会一定要见见沙菲雅到底变化有多大。”
 　　御介笑着说道。
 　　突然，他眼角的余光看到了一个熟悉的东西，当即就是侧过头看向了那里。
 　　“哎？是仙子精灵啊，自从发现了‘妖精属性’后才是被世人所知的精灵，不过由于‘妖精属性’发现的太晚，仙子精灵现在可是非常少见的，对于这种精灵我们许多研究员也在研究中。”
 　　注意到了御介的视线，小田卷博士也跟着看了过去，在见到被一位少女带着的仙子精灵后也是有些惊讶。
 　　这个世界有些不可思议，在妖精属性被人类发现前，一些拥有妖精属性的精灵却根本无法发挥自己属性的能力，而在人类发现后许多精灵都被证明了其拥有妖精的属性，比如胖丁，皮皮之类的。
 　　这里面大概是涉及到了‘量子力学’，御介就不是很懂了。
 　　他现在更在意的是那只被人带着的仙子精灵，这还是他第一次见到有其他人拥有这只精灵。。
 
 



第四十章 女人间的战斗

 　　就在御介刚要迈出步伐过去搭讪一下那个带着仙子精灵的少女时，彩虹大学的校园广播突然响起。
 　　“彩虹大学表演赛即将开始，请大家准备入场……也请听到广播的关都冠军御介先生前来赛场报道。”
 　　迈开的步伐暂时停下，御介眉毛扬了扬，对着身旁的小田卷博士歉意的道：“……我要去参加表演赛了，暂时先失陪了，博士！”
 　　“去吧去吧，我也会在观众席上给介君你加油的！”
 　　御介和小田卷博士挥了挥手，最后看了一眼仙子精灵的他才是告辞离开，而附近的人群也开始骚动起来往赛场赶去。
 　　彩虹大学的比赛场地实际上就是彩虹市道馆馆主的比赛场，能够容纳七八万人的赛场眨眼间就填满了观战的人群，当御介来到比赛场登上高台时，表演赛的两位参赛选手已经是站在场地中央就位了。
 　　“恩？这一次的比赛不采用指挥台了？”
 　　御介看着脚下的场地问着跟在身边的工作人员道。
 　　往常的联盟内部比赛都是采用精灵与训练家分开的比赛方式，也就是训练家站在指挥台上指挥，而精灵在场地上战斗，但是这一次彩虹大学却是完全反其道而行，将战斗方式设定成了更像是野丶外的生死之战。
 　　“这次的比赛因为是表演赛，彩虹大学举办方觉得参加表演赛的全部都是如您这样的高手，应该不会出现危险，所以想要让观众更加直观的认识到战斗的真正残酷。”
 　　听到御介的问话，工作人员不敢怠慢连忙恭谨的回道，语气中还带着恭维与讨好。
 　　迟疑了一下后，这位工作人员继续道：“……您和阿戴克先生的战斗我们并不担心，只是之前预选赛获得的优胜者指名道姓的要挑战您，因为比赛是真正的战斗模式，希望您届时手下留情。”
 　　负责给御介解说的人连连鞠躬，生怕御介到时候打的兴起一激动把挑战者给干掉了，要知道这种真正的战斗模式可是对训练家没有任何保护的。
 　　“我会尽量的，向我发起挑战的是谁々〃？”
 　　彩虹大学举办方也知道三位冠军时间宝贵，不可能一个一个的让挑战者来挑战，所以只是进行了预选赛，由预选赛的优胜者在三位冠军中自己选择一人来进行挑战。
 　　御介并不觉得预选赛的胜利者是之前见过的那个小黑皮，因为彩虹大学这次的预选赛是禁止外人参加的，只有彩虹大学正在上学的学生才可以报名。
 　　不过接下来工作人员的话却让御介有些哭笑不得。
 　　“那个……说来惭愧，本身这次预选赛我们禁止外人报名，但是在报名现场有一个小姑娘死皮赖脸要参加，我们看她年纪不大觉得她一定会在预选赛中被淘汰就破例让她参加了，没想到她竟然一路上磕磕碰碰的获得了最后的胜利。”
 　　工作人员觉得有些不好意思的说道，虽说彩虹大学的人几乎都是研究者并不是训练家，但是被一个小姑娘给一路干掉让人家获得胜利，这简直太丢脸了。
 　　不过彩虹大学信誉在这里摆着，也不能否定人家的胜利，只能自己咽下这口苦。
 　　“获得胜利的是一个黑皮肤的小女孩？”
 　　“对对，就是那个小女孩，原来冠军您认识啊。”
 　　听到御介的话工作人员镇定了些许，这个把彩虹大学的学生全部打败的小女孩既然认识冠军那就再好不过了，他们也有了理由借口逃避失败，万一人家是冠军的徒弟之类的身份呢，自己这些研究员败给一位冠军的徒弟也不丢脸了嘛。
 　　“恩，我知道了，那么这次表演赛的规则是？”
 
 


  　　“这次的表演赛采用十分钟战斗制，十分钟内不能分出胜负就算平局，比赛为二对二的接替制，也就是只要派出的两只精灵中有一只战败就算失败。”
 　　听着工作人员的解说御介暗暗点头，对于安排十分钟的战斗他也觉得合理，来参加表演赛的人都是有头有脸的人物，让谁输了都脸面过不去，而对于他们这些高手而言想要十分钟内分出胜负本就很难，最后大家平局收场也算脸面上看的过去。
 　　不过――
 　　御介抬起头来看向了和自己相隔甚远的阿戴克一眼，嘴角露出不怀好意的笑。
 　　如果是接替制，只要有一只精灵战败就算失败的话，那么不要说十分钟了，给他三分钟就足以！
 　　看来，这次是不需要留手了！
 　　正在吃东西观战的阿戴克莫名的打了个寒颤，他奇怪的看向四周颇为疑惑。
 　　“好了，具体的事情我都知晓了，你可以离开了。”
 　　御介抬了抬手示意自己了解了这次的表演赛规则，工作人员很有眼力价连忙鞠躬告辞。
 　　御介再次把目光看向了比赛场，颇为头疼的揉了揉脑门，因为莉佳和希罗娜已经站在了场地中央。
 　　比赛场上，希罗娜依然是那一身神奥的冠军长袍，她解开长袍的纽扣一甩，伴随着那飘飞的冠军之袍露出了长袍下贴身犹如礼裙般的装束，与此同时现场观众尽情高呼。
 　　莉佳则是脱下了和服换上了犹如巫女服一样的服装，她背着一把弓箭仪态优雅，当两人来到场地中央面对面时，莉佳微微的鞠了一个躬，语气温柔彬彬有礼的道：“．々……请小心了，神奥冠军希罗娜小姐，要是一个不注意可是会受伤的。”
 　　“请放心，面对莉佳小姐，我也不会留手的。”
 　　两个女人都是给人以温柔淡雅的类型，她们相视一笑，但是笑容中却是战意盎然。
 　　莉佳渐渐的脸色变的严肃起来，而希罗娜更是变的冷酷肃杀(得的赵)，在裁判的示意下她们两人各自回到了自己的半场。
 　　“彩虹大学表演赛，比赛――开始！！”
 　　“嗷――――――”
 　　随着现场观众的狂呼以及飘飞在天空的彩带，莉佳突然抬起手中的弓箭，她迅速的拿出一根弓箭弯弓搭箭，极其精准的射向了希罗娜的面门。
 　　那弓箭的前端并不是锋利的箭矢，而是一个精灵球，希罗娜反应极快一个侧身躲过了弓箭，只是弓箭在刚刚越过她的身体时精灵球骤然打开，从中出现了一只美丽花！
 　　在这种精灵球的用法以及距离之下，如果是一般人恐怕已经被美丽花秒杀了，但希罗娜不愧是神奥冠军，对莉佳的战斗方式她虽然不习惯，但还是第一时间反应了过来放出了烈咬陆鲨。
 　　从一开始两个女人就是主力对主力绝不留手，全力以赴的战斗着！。
 
 



第四十一章 搏杀的女人真可怕

 　　漫天飞舞的花丶瓣，烈咬陆鲨的嘶吼，观众们的欢呼以及惊呼充斥在赛场之上。
 　　在大部分的普通观众心中，精灵间的战斗只是一种竞技性的比赛，虽然大家也知道真正的战斗不可能像是联盟的比赛那样简单又轻松，但是将残酷的战斗真切的展现在大众面前也是非常少见的事情。
 　　而就在今天，在彩虹大学的表演赛上，普通的民众们终于彻底见识到了战斗的残忍。
 　　训练家与精灵的协调运动，一起快速的在战场之上寻找着落脚的地点，寻找着对方的弱点，不管是莉佳还是希罗娜身上或多或少都受到了一些轻伤，虽然这些伤不是断手断脚那样的可怕，但是看着她们流出的鲜血却依然面不改色的专注神情，就让人了解到了训练家真正的危险性。
 　　那每一片的花丶瓣都像是锋利的刀子，烈咬陆鲨的每一次咆哮都会让脚下的大地出现裂痕，如果是一个没有任何精灵保护，或者实力不够的训练家在场上，恐怕在战斗刚开始时就会死上千百次了。
 　　就好似是联盟不想要让训练家的地位有任何的降低，不想让训练家成为彻底的娱乐明星一样，联盟与彩虹大学共同商讨，以这种表演赛的方式，告诫着众人训练家与精灵的可怖之处。
 　　许多观众席上的女孩子都是捂着嘴惊707呼，眼前出现的战斗场景已经是足够血腥了，而在人类基因本能的残忍之下，万众瞩目的高呼也更加的震天动地。
 　　“莉佳！”
 　　“莉佳！”
 　　“莉佳！”
 　　“……”
 　　占据着主场优势的莉佳得到了最大程度的支持，彩虹市的居民们拼尽全力的支持着自己的道馆馆主，尤其是场面上的情况怎么看都是莉佳占尽了优势，一直在发动着猛攻，让希罗娜疲于应付。
 　　但是在御介这些真正的懂行人的面前却都是暗暗摇头，莉佳看似占尽优势但也只是表面的优势罢了，她这样的猛攻会极大的消耗训练家与精灵的体力，只要时间拖的稍微久一点就几乎会失去战斗力。
 　　莉佳对求胜的欲丶望太强了！
 　　而反观希罗娜，她虽然面色冷酷，每一次的进攻也是毫不客气，毫无仁慈，但是对于战斗的体力分配她却是做的非常完美，用最小的消耗来挡住莉佳的猛攻。
 　　“破绽！花岩怪用『催眠术』！”
 　　突然，正处在防御架势仿佛岌岌可危的希罗娜美目圆瞪，命令着和烈咬陆鲨配合的花岩怪用出了催眠术。
 　　催眠术并不是冲着莉佳的精灵而去，而是冲着莉佳本人而去，哪怕有精灵力场的保护，莉佳整个人都是头脑一昏。
 　　‘糟糕！’
 　　莉佳虽然很快的就精神清明过来，但是在她头脑昏沉的那一刹那，已经足以让希罗娜发起进攻了。
 　　“『之波动』！”
 　　大气在震荡，在烈咬陆鲨的嚎叫声中，恐怖的能量波动喷涌而出，莉佳只能用挡在身前，让身前的霸王花做出防御的姿态，但是强大的能量冲击依然打在她扇醯纳硖迳希在一声痛哼后和霸王花的身体都是从地面上被吹拂的往后摩丶擦，留下一道深深的划痕。
 　　当之波动的效果过去后，莉佳身边的地面已经是被炸成了一片片的裂纹，而她挡在身前的白丶皙手臂亦是泛起一片嫣t，就连角度都是有些扭曲，就仿佛已经被空气的震动扭断了一样。
 　　整个赛场鸦雀无声，观众和裁判都是目瞪口呆的看着场上的情况，更有大人用手掩住了孩子的双眼，仿佛没想到赛场上会出现如此血腥的场景一样。
 　　“呼……”
 　　莉佳将胸口中的浊气吐出，虽然左手有些痛，皮肤都在烈咬陆鲨的之波动下炸裂，鲜血止不住的洒落在地面之上，但是这总伤对她而言根本不算什么，在训练与旅行中她受到过更严重甚至濒死的伤势。
 　　她抬起头看向了希罗娜，神奥冠军依然傲立在其身前不远处，那往昔蕴满温柔的灰色眸子里，现在只有冷酷的凉意。
 　　这个女人在战斗时和日常时简直就像是两个人，根本就是没有任何的情面可言。
 
 


  　　观众席上的小黄也是震撼到了，不知道为什么平常一直都很温柔，关系这么好的莉佳姐姐和希罗娜姐姐会这样残酷的刀刃相向，难道这就是真正的精灵战斗嘛？！
 　　如果是的话，那么哪怕自己不喜欢这种冷酷的战斗，不喜欢这样血流满面的画面，但是为了不给小哥哥拖后腿，她也要将其忍耐，将其适应。
 　　和父母一起观战的(bdfa)普兰汀娜也是脸色苍白，她有些虚脱般的抿了抿嘴，身体不自然的抖起来，虽然在书本上了解了精灵间真正战斗的残忍与暴虐，但是当这一副血淋淋的画面真的出现在她眼前时，少女的心也在莫名的震着。
 　　“莉佳小姐，你的战斗太急躁了，这可一点都不像是你呢。”
 　　希罗娜迈开自己修长的p腿，居高临下的看着半跪在地上的莉佳，发出胜利的宣言，没来由的感到一种发自内心的喜悦。
 　　她从旅行开始直到现在，获得过的胜利无数，但是这次的战斗却是最让她念头通达的一次，嘴角边不自觉的就是露出了笑容。
 　　莉佳有些苦笑，她确实是太急躁了，为了证明自己比希罗娜更强，为了想要在这短短十分钟的战斗中战胜她，从一开始她就把自身置放在暴躁的情绪中，处在危险的环境里，看似猛烈的进攻将希罗娜彻底的褐疲但是莉佳自己也知道，其实她每次的进攻后伴随着的都是失败的可能。
 　　她更擅长的是润物细无声的战斗，而不是这样暴躁简单的直接，但是心中那股憋不住的怒气以及面对希罗娜时身为女人的嫉妒心里，让她完全没有了往日的优雅。
 　　这是她提议的战斗方式，是她选择的战斗对象，但是现在看来好像是作茧自缚了，只是――
 　　“希罗娜小姐，你以为自己就这样赢了吗？”
 　　莉佳抬起头来看向希罗娜，露出了一抹令人心颤的笑容。
 　　“我这一次的战斗是太心急了，但是希罗娜小姐你也太傲慢了吧！”
 　　“什么？！”
 　　希罗娜心下一惊，迅速的看向四周，才是发现之前莉佳的精灵洒在赛场上的那些花丶瓣，竟然无风自动的开始偏偏起舞起来。
 　　虽然莉佳这一次性情有些焦躁，以至于没有将全部的战力发挥出来，让自己被希罗娜抓住机会一招受伤，但是她那美丽中夹杂着危险的战斗方式也早就成为本能，看到希罗娜警惕放松，她就知道机会来了。
 　　无数的花丶瓣从四面八方像是舞蹈的精灵一样将希罗娜包围，像是一把把锋利的小刀，猛的冲向了希罗娜的身体进行绞杀！
 　　“唔啊……”
 　　希罗娜闷哼一声，她就和之前莉佳的动作一样用手挡在脸前，任由那些花丶瓣将她身体划出一道道细密的刀痕。
 　　眨眼之间，神奥冠军的衣服就变的破烂，那些细小的伤痕虽然不如莉佳几乎折断的手臂那样的震撼心神，但是大面积的伤口上渗出的血液，也将她的衣服染t。
 　　一滴一滴的鲜血滴落在地上，一个因为急躁而受手臂近乎断裂，一个因为傲慢的大意而漫布伤痕，两个女人的眼眸中都带上了怒意，也是打出了火气。
 　　“女人啊……真可怕……”
 　　正在吃着零食观战的阿戴克手上的零食都不知道什么时候掉在了地上，他抿了抿干涩的嘴，有些心虚。
 　　突然，一道猛烈的火焰从天而降，横扫在希罗娜与莉佳身前的空场上，高达十数米的火墙将两人暂时的分割开来，让两人接下来的攻击都是无法发动。
 　　两个女人心中一动，同时往一旁看去，就见到在高台处一只火精灵浑身都在燃烧着火焰，而火精灵的身旁一个男人微抬着手，沉声道：“……战斗到此结束了，希罗娜还有莉佳！”
 　　御介不得不出来阻止这场战斗。。
 
 



第四十二章 进化，双首暴！

 　　“够了，希罗娜还有莉佳，这只是个表演赛而已，你们又没有什么深仇大恨，到此为止吧！”
 　　御介站在高台之上，灼热的火焰高飞，热风吹拂，让他一身冠军之袍猎猎作响，那高昂的话语一字一字的敲打在人的心头，让这七万人的场地都是随之安静了下来。
 　　“裁判，时间早就过十分钟了吧~，还不发出判决？”
 　　御介锐利的目光射向了裁判员，已经因为莉佳和希罗娜那近乎要拼命的战斗而失去判断力的裁判员终于是回-过了神。
 　　裁判颇有些畏惧的看了御介一眼，御介虽然年龄看似不大，但是那眼中的目光却犹如实质一样，看在人的心头就像是一把锋利的长刀，狠狠的捅入心脏中让人喘不上气，让人瞬间了解到了何为关都_冠军。
 　　作为裁判，他曾经也判罚过不知多少场的精灵竞技比赛，但是这种几乎是以杀死对方为目的的惨烈战斗也是第一次遇到，一时间失去了往常作为裁判的公平，只是震惊在那血液纷飞的残酷战斗里，忘记了自己的职责。
 　　这下被御介的话语喊的回过神来，他终于是想起了自己应该做什么，忍受着比赛场上火精灵放出的火焰高温，他拿起麦克竭力的吼着，“……比赛结束，因为时间已到，神奥冠军希罗娜与彩虹市道馆馆主莉佳的比赛以平局告终！”
 　　随着裁判的话音落下，那沉重的气氛终于是松懈了些许。
 　　“呼……”
 　　观众席上传来一片片呼气声，之前莉佳和希罗娜那几乎凝聚着杀气的惨烈让观众根本都喘不过气来，心神为之震慑，而随着御介将这场战斗阻止，他们才终于是有了意识。
 　　有人拍着心口大口喘气，有小孩子的哭声传递，也有一些人面露激动，为自己真正的看到了一场属于训练家的战斗而感到兴奋。
 　　御介从高台上直接跳了下去，在众人的惊呼声下，他在离地半米时身体就是漂浮在了空中，慢慢的落到了比赛场中。
 　　“你们刚才到底在做什么？难道是要在这里分出生死吗？”
 　　御介狠狠的瞪着希罗娜和莉佳，这两个女人明明都是那种作风谨慎，很少犯错的人，却在这么一场表演赛中差点失去理智变成生死仇杀。
 　　莉佳和希罗娜有些心虚，甚至都不敢看御介，像是两个受委屈的小媳妇一样低着头，任由他在那里发着火。
 　　“医生！”
 　　御介冲着赛场边喊了一声，立刻就有医护人员跑了上来。
 　　“你们都别说话，老实点！我知道这种伤你们都习以为常了，但是别人可不这么认为，好好的让医生看看治疗一下，先给我下去休息！”
 　　御介看到希罗娜和莉佳想要说什么，厉声喝止了她们。
 　　两个女人这个时候不敢反驳，嗫嚅的应了一声，乖乖的让医生去查看自己几乎断裂的手腕以及满身的伤口。
 　　这个世界的医疗水平很高，只要不是什么难以根治的绝症或者当场死亡外，这种外伤很快就能治好。
 　　看着两个女人终于是恢复冷静走下了比赛台，御介才是无奈的摇了摇头。
 　　女人啊，可真是麻烦。
 　　“裁判，你赶紧宣布下一场比赛开始吧，我已经准备好了……至于场地也不用让人收拾了，反正比赛结束后这场地也没法要了。”
 　　御介招呼了裁判一声，催促他道。
 　　裁判一听御介的发言，狠狠的咽了口唾沫，在看到之前莉佳和希罗娜的比赛后他毫不怀疑御介的话，看着赛场上有半个场地的地面几乎都变成了废墟，莉佳、希罗娜以及她们精灵的血液还洒在其上，裁判就为御介接下来的对手感到担忧。
 　　那位合众冠军应该没什么可担心的，终归是一位冠军，对这种战斗应该也习惯了吧，但是关都冠军下一位挑战的对手怎么看都是一位小女孩，她到底能承受的住这种真刀真枪的战斗吗？
 　　裁判担忧了，他这个时候很想要请示更上层，去问问要不要取消这种战斗方式，继续采用以前那种指挥台式的战斗。
 　　不过上层没有给他任何的指示，裁判又不敢反驳御介，之前的战斗已经告诉了人们训练家到底是个何等残酷的群体，任谁也不敢再轻易得罪，而他面前站着的这个男人，可是这关都最强之一啊！
 　　“那么下面，有请我们的挑战者，来自之乡烟墨市的艾莉丝选手。”
 　　裁判跑到场地边，举起手中旗子喊着，同时介绍道：“……艾莉丝选手并不是彩虹大学的学生，但是彩虹大学特例允许她参加预选赛，而在预选赛中艾莉丝选手表现优秀获得了优胜，指明挑战关都冠军御介先生！”
 
 


  　　随着裁判的话语落下，就见到参赛者通道处快步的跑来一个身影，那道身影跑到比赛场边跳了上来，步伐轻快的来到御介前方不远处，好似是已经等不及了一样。
 　　“竟然是个小女孩？”
 　　“不会出人命吧？”
 　　……
 　　刚刚看完之前战斗的观众们窃窃私语起来，为艾莉丝感到了深深的担忧。
 　　“哈，小黑你竟然还真能通过预选赛，对此我到也得夸奖你几句。”
 　　看着身前的小女孩，御介就是笑着道。
 　　“我不叫小黑，我叫艾莉丝，只是长的黑了点而已！”
  ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
 　　艾莉丝不满的看着御介，双手叉腰说道。
 　　“长的黑了点？我看你根本就是人种不同吧。”
 　　御介上下打量了一番艾莉丝，‘啧’了一声满脸的不信，“……不过本以为你只是个乡下土妹子，但是这身衣服看上去倒是很漂亮嘛。”
 　　眼前的艾莉丝不在是初见时那样简单的上衣与七分裤，而是套上了一件颇为华丽的外套，粉t色的外套拖到脚边，腰间系着一个大大的蝴蝶结，裙子的边角更是用上了华丽的蕾z，双肩也披上了一条淡粉透明的丝带。
 　　整体而言她一下子脱离了土味，变的漂亮了许多。
 　　“这身衣服是我为了这场战斗特意准备的，怎么样不错吧！我一定会战胜你拿到第一百场胜利，成为系大师！”
  ......... .... ...
 　　艾莉丝得意的ting起胸膛中气十足的道。
 　　“不错不错，气势是有了，这一点值得夸赞。”
 　　御介转过身一甩自己的长袍，往前走了几步才是停下，脸色与声音都是渐渐的变的冷酷下来，“……只是要小心了小黑皮，这场表演赛可不是玩闹，如果一不小心就可能断手断脚，和你以前参加的那些战斗，完全不可同日而语。”
 　　冷漠的声音像是北方极地的寒风，让艾莉丝莫名的打了个寒颤，浑身的血液都仿佛静止了下来。
 　　她看着前方那个侧过头的背影，只觉得面前的这位关都冠军的身形无限的拔高，犹如一座山丶峰矗立在她的眼前，让人生出一种无法反抗，随时可能会被他浩戎滤赖目刹栏小
 　　“呼……呼……”
 　　额头无法控制的开始流出冷汗，心脏像是被狠狠的用手揪住一样无法顺畅呼吸，想到刚才自己见到的那场莉佳和希罗娜的战斗，恐惧就这样爬上了心头。
 　　那确实是艾莉丝没有参与过的，只能用‘残酷’来形容的战斗。
 　　“但是我不会就这样认输的，上吧牙牙，为了我们的目标，为了成为系神奇宝贝大师，让我们发起挑战吧！”
 　　艾莉丝咬牙道，她身旁的一只小战意十足的吼了一声，跳到了她的面前，对着御介龇牙咧嘴。
 　　“是双斧战的最初形态牙牙啊，这也算是种中少见的性格温和又比较好收服的类型，既然这是你第一只派出的精灵的话，那我也就不太欺负你了，去吧……单首，现在正适合你出场的时候！”
 　　御介手腕一甩扔出了精灵球，然后他那只定在半空中的手却是用力往下一骸―
 　　“进化，双首暴！”。
 
 



第四十三章 冷酷的御龙介

 　　在众目睽睽之下，御介派出的单首进化成为了双首暴，一如他以前在道馆挑战赛时的情况一样，一些曾经看过他参加尼比市道馆挑战赛的观众甚至陷入了回忆中。
 　　只不过那时候是御介的圆陆鲨进化成了尖牙陆鲨，而现在则是单首进化成双首暴。
 　　“这是？单首进化成了双首暴，关都冠军先生再次为我们展现出了一只非常稀有的精灵，可能有观众并不知道单首的来历，这只精灵的最终进化型三首恶，正是合众地区强大又稀有的存在！”
 　　解说员这个时候充分的发挥了自己的本职工作，给观众们介绍着他们所不熟悉的精灵，对于关都人而言，他们最多也就了解一些关都本地和城都地区的精灵，而对于其他地区的精灵就显得一知半解了。
 　　在听到解说员的介绍后，观众们都知道这只是一只非常稀有的精灵就足够了，无数的人拿起相机又开始了拍照，对着他们的“六四七”冠军发出震耳欲聋的欢呼。
 　　刚刚进化成双首暴，它的两只头就开始了敌视，当着众人的面甚至发生了互相敌对的撕咬，御介眉头一皱，当即就是沉声道：“……你们两个在战斗中给我老实点，先把战斗结束再去闹。”
 　　话音一落，两个头停止了内斗的厮打，一起瞪向了艾莉丝的牙牙，发出了低沉暴虐的吼叫声。
 　　“厉、厉害！”
 　　艾莉丝目瞪口呆的看着已经不在敌视，而是同仇敌忾的双首暴的两个头。
 　　所谓外人看热闹，内行看门道，对于生在之乡，以系大师作为目标的艾莉丝，她有着很丰富的关于类精灵的知识。
 　　三首恶这只合众地区能与‘神’媲美的精灵亦是她追逐的目标，虽然想要凭借她现在的力量就前去合众地区找到单首很困难，但是这并不妨碍她对这只的了解。
 　　双首暴的两个头各自拥有自己的意识，它们从一开始就是互相敌视并且竞争的关系，在加上类精灵本身持有的暴虐，这种精灵可说是训练家最难以驯服的精灵了。
 　　刚刚从单首进化成双首暴，在两个头还没有和训练家产生羁绊之前，御介就能凭借着一句话让两个头全部听从他的指挥，甚至放弃本能的敌视，艾莉丝自忖自己是绝对做不到的。
 　　在之乡，艾莉丝被称作‘知晓之心的少女’，所有人都很看好她的天赋，认为她未来是有可能与‘之使者’御渡比肩，艾莉丝也因此而自豪傲着，在连续挑战故乡中的同龄人与年长者，获得了九十九次胜利后出发旅行，向着系神奇宝贝大师的目标前进。
 　　没有见过世界的少女并不知这个世界的广大，也不知这个世界上奇人异士辈出，她大胆的来到关都，向着关都冠军发起挑战，想要以此证明自己的天赋与能力。
 　　但是看着那暴虐吼叫中的双首暴，艾莉丝有些犹豫了，在她的知识中双首暴绝对不可能是这么听话的，在刚刚进化后两只头就会这样顺从的听从训练家的指挥，这已经超出了常识。
 　　她并不知道如果自己是被称作‘知札之心的少女’的话，那么御介就是‘操纵的力量之人’！
 　　“怎么？小黑你不先进攻嘛？我这可是作为关都冠军的矜持在给你机会呢……放心吧，这只双首暴我也刚得到没有多久，虽说也经过严格的训练，但是和它的前辈们相比，它现在的力量并不强，你还是有机会获得胜利的。”
 　　御介笑眯眯的说道，像是恶魔的低语在T惑着人，让艾莉丝立刻就是失去了继续思考下去的犹豫。
 　　“不要小看人，牙牙，用『爪』！”
 　　御介那不屑的好似看不起她的话语激起了艾莉丝的求胜心，命令着自己的牙牙亮出了爪子，狠狠的对着双首暴抓了过去。
 　　“中了！”
 　　惊喜的是，那只双首暴好似是还没有习惯自己刚进化的身体，面对着爪它并没有躲开，任由牙牙的爪子狠狠的抓在它背部的皮肤上，流出了一道血痕。
 　　属性的能量对也是有着克制伤害的，这也是被称作内斗种族的原因，在所有的能量属性当中，唯有类才会有这样的特性。
 　　艾莉丝面露喜色，这样正面吃了一记爪，那只双首暴怎么也会受到很大的创伤吧。
 　　但是事与愿违，虽然牙牙的爪子划开了双首暴背上的皮肤，但是看双首暴的样，就好似这种伤势很轻描淡写，甚至让它很不屑一顾一样。
 　　“怎么可能？！为什么中了牙牙的爪一点事都没有。”
 　　艾莉丝不可置信的大喊道。
 　　“第一课……”
 
 


  　　突然的，御介沉稳又肃杀的声音传到艾莉丝的耳中，“……作为训练家不要一惊一乍，在命中敌人后应该毫不犹豫的继续发动猛攻，直到对方死亡或者失去战斗力为止，将你的那份惊喜与兴奋，留在胜利后再说吧。”
 　　“『咬住』！”
 　　双首暴的一只头狠狠的咬住了正失去指挥，而呆愣在原地的牙牙身上。
 　　“嗷――――――！！”
 　　“牙牙！！”
 　　听到牙牙发出的惨叫声，艾莉丝焦急的大喊. ...
 　　“『聚气』！”
 　　双首暴的另一只头高高昂起，庞大的能量开始汇聚在它的额头之上。
 　　“『头锤』！”
 　　“咚――”
 　　一声沉闷的撞击像是钟鸣般回荡在耳边，双首暴的一只头狠狠的撞在了牙牙身上，将它的身体撞飞了出去。
 　　“牙牙……”
 　　惊慌失措的艾莉丝就想要往自己的牙牙身边跑去，但是恶魔的声音却再次出现。
 　　“第二课，这不是精灵竞技赛，而是真正的战斗，面对这种情况你要狠下心来派出自己的第二只精灵进行救援，而不是自己主动跑到受伤的精灵身边，受伤的精灵力场会减弱，在它的身边受到攻击的话，很可能训练家自己都会丢掉性命。”
 　　“双首暴……”
 　　御介站在原地连动都没动，只是闭着眼继续命令。
 　　双首暴的两只头的嘴都是鼓起，在御介的命令下，发出了巨大的咆哮：
 　　“『之波动』！”
 　　与其他所有的类精灵都不同，因为身体构造的原因而拥有两个头，虽然双首暴用技能时对自身体力的消耗要大的多，但是与此同时它的技能威力也要更加的可怕！
 　　“哇啊啊啊啊啊――――”
 　　巨大的音波撕裂了空气，带起一阵骤然冲起的狂风，脚下的大地石砖被之波动吹起飞上了天空，位于技能最中央的牙牙没有任何反抗之力的也跟着飞向了天空，在空中被的波动连续震荡后才是摔下地来，身体上布满了斑斑血迹，甚至嘴角都是流出了血液。
 　　『之波动』本就是以的能量震荡空间1.3与大气，能够伤害到内腑的技能。
 　　而艾莉丝因为并没有任何生死战斗的经验，这个时候竟然犯了实战派训练家最不应该犯的错误，她的身边根本没有任何精灵的保护，虽然只是被之波动的边缘碰到，她小小的身体也是连续几个空翻后飞了出去，重重的摔在地上，膝盖和手臂上全是擦伤与青肿的痕迹。
 　　虽然身体很痛，但好歹从小到大因为调皮捣蛋各种爬树没少受伤过，艾莉丝对这种痛还是能够忍受的，强忍着眼角的泪水不让它流出，自己坚强的从地上爬了起来。
 　　“愚蠢，若不是刚才我让双首暴控制了技能的范围，在没有精灵的保护下你直接冲进『之波动』的震荡场中，身体的内脏不被震碎才怪，你能活着不是你运气好和你有多厉害，而是我手下留情了！”
 　　御介冷声说道，让艾莉丝的身体打了个哆嗦，抖着不敢说话。。
 
 



第四十四章 不可战胜的关都冠军

 　　“我、我还没输呢！”
 　　艾莉丝用胳膊肘撑着地，艰难的站了起来。
 　　她呼呼的喘着气，满脸的倔强。
 　　“哦？”
 　　御介慢慢的转过头看去，发现那只受到这么多次攻击的牙牙竟然还没有失去战斗力，它嘴角留着鲜血和自己的主人艾莉丝一样，强撑着自己的身体站了起来，只是看它摇摇晃晃的身体却也没多少战斗力了。
 　　“到真是坚强的精灵，受到这么多的打击竟然还能有体力，这份强韧的倔强我就认可了，不过这依然不会改变任何的结果……”
 　　御介慢慢的走到双首暴的身边，用手轻轻的抚着它的头道：“……给它最后一击吧双首暴，稍微温柔一点不要打死了，这终归只是场比赛。”
 　　双手暴的两个头在御介的手边蹭了蹭，低吼一声再次张开巨嘴，就是准备给牙牙最后的一击。
 　　观众们有许多人已经不忍心看了，一个个的扭过头去，害怕看到最后悲惨的结果。
 　　普兰汀娜用手捂着自己的嘴，就和之前莉佳与希罗娜的战斗一样，这一场战斗也震颤着她的心灵，若说莉佳与希罗娜的战斗告诉了人们训练家18的残酷的话，那么御介就是在告诉世人，弱小的人是没有任何生存权利可言的，弱小就是这个世界最大的罪。
 　　“这是你刚才教我的，面对这种情况要换其他的精灵救援！”
 　　单膝跪在地上休息了一会儿后，艾莉丝积攒了一点力气，她猛的从地上跳起扔出了一个精灵球，“……去吧哈克，用『息』！”
 　　“艾莉丝选手不愧是从之乡出来的少女，她竟然拥有哈克这样稀有的精灵！”
 　　解说员惊呼一声，“……但是就算是拥有哈克，面对强大的关都冠军真能有用吗？”
 　　“竟然是哈克，到真是受宠的小姑娘，年纪这么小就被长辈给予了这么多的关爱。”
 　　以艾莉丝的年龄她想要凭借自己的能力是不可能抓到或者说是找到迷你的，不过在烟墨市的之圣地中，一些稀有种的数量虽不多，但是也不算少。
 　　想必艾莉丝得到过前往之圣地的许可，并在其中抓到了一只迷你。
 　　不过这样说着的御介却完全忘记了自己出门的初始精灵是超梦和圆陆鲨，相比于艾莉丝，恐怕他才是更受到宠爱的那一个才对。
 　　“第三点，也是我今天教你的最重要的一点，那就是面对实力相差悬殊的对手，向对方发起挑战不是勇敢的行为，而是最彻底的――愚蠢！”
 　　“哈克，我们也用『息』！”
 　　在艾莉丝放出哈克的同时，御介也是手腕一抖用出了自己的哈克。
 　　虽然艾莉丝的哈克是先手攻击，但是抢占先手并不是在所有的战斗中都能占据主动权，在绝对的实力差距，在绝对的力量下，先手与后手也没有了任何的意义。
 　　“轰――――”
 　　两道息撞在了一起，灼热的之火焰四处纷飞，让四周的空气温度开始急剧升温，就连脚下的石砖也冒出了丝丝的热气。
 　　仅仅只是僵持了一刹那，两只哈克力量的差距就被展现，御介哈克的息轻松的淹没了艾莉丝的哈克，可怕的之呼吸更是以扇形铺天盖地的姿态而来。
 
 


  　　艾莉丝双手挡在自己的脸前，忍受着扑面而来的可怕热浪，虽说这一次有着精灵的保护让她不至于直接被这道息吹成灰，但是那灼烧在身体的疼痛却是一点都没有衰减。
 　　“昂――――”
 　　艾莉丝的哈克在发出了一声凄厉的哀鸣后，浑身焦黑的坠落在地面之上，而息的余威却是不减，在越过艾莉丝的身体后，将她背后数十米外的墙壁都是烧出了一块巨大的凹痕，而脚下的石砖更是变成了黑灰的颜色。
 　　“竟、竟然将哈克的息倒转回来……仅仅只是一击就……”
 　　艾莉丝双膝跪在地面上，双目无神，本就是一身黑皮肤的她身上更黑了，那一身漂亮的外套上满是坑坑洼洼的洞，头上的头饰歪歪斜斜，就连她乱糟糟的头发都是有着烧焦的痕迹。
 　　太，太强大了……根本就是无可比拟的强大，明明都是哈克，是同样的精灵，但也正是因为是同样的精灵，才能展现出双方那巨大的实力差距。
 　　身上的疼痛是从没有经历过的，那种灼烧的痛苦，那青肿的痕迹与浑身血迹斑斑的伤痕，是艾莉丝从未想过的精灵间的战斗，原来战斗中的训练家是随时可能有丢掉性命的危险，原来自己在过去那些津津乐道的胜利，对于真正的强者而言可能只是小孩子的游戏。
 　　艾莉丝腰间挂着的精灵球突然悠鹄矗在艾莉丝没有反应过来时，一只头地鼠从精灵球里跳了出来。
 　　这只头地鼠一出现就对着御介张牙舞爪，仿佛是想要挑战他一样。
 　　“等一下，这场战斗只允许两只精灵参加，艾莉丝选手派出第三只精灵是犯规的行为。”
 　　恰在此时，解说员发出了禁止的宣言。
 　　艾莉丝也是有些惊慌，连忙道：“……头地鼠快回来，你不是他们的对手！”
 　　这只头地鼠在过去艾莉丝九十九连胜时可说是最大的功臣，帮助她获得了许多的胜利，也因此让这只头地鼠有了自己很强的错觉。
 　　艾莉丝扔出精灵球想要把头地鼠收回来，但是头地鼠却是身子一扭躲了开来。
 　　“哈117，黑皮你还需要更多的训练啊，连自己的精灵都不听话这对训练家来说可是最耻辱的事情。”
 　　御介看了一眼那只战意盎然的头地鼠，嗤笑道：“……黑皮你该不会和渡一样小学没有毕业吧，不要觉得名字里有就一定是啊！”
 　　这样说着，御介慢慢的抬起自己的手，无所谓的道：“……不用判罚了裁判，对手不管来几个都一样，一个也好两个也罢，就算是一百个两百个，弱者永远也只是弱者，数量是没有任何意义的东西！”
 　　“哈克，让这只自信心过剩的头地鼠清醒一下吧，『大字爆』！”
 　　御介随便的一挥手，大地的热量突然上涌。
 　　一道‘大’字型的火焰好似是从地底中喷射而出的岩浆，将这片已经残破不堪的比赛场笼罩在了橘红色的亮光之下。
 　　下一秒，就好似是地下掩埋数以千万年的瓦斯喷涌产生了大爆炸，震天动地的轰鸣声震动着大地与天空，让这巨大的比赛场都是炸飞到了天上去，变成了一片片的石块碎末。
 　　汹汹的烈火燃烧，上千度的高温笼罩在场馆之中，将所有人的脸都是映的通t，而在烈火中心，唯有御介和他身后飘飞着的哈克安静的矗立在那里，好似就连周围的火焰都在惧怕的远离他们，留下了一片空阔的场地。。
 
 



第四十五章 敬仰我，畏惧我吧！

 　　“咳咳……咳咳……”
 　　骤然升腾的火焰与燃烧殆尽的灰尘遍布空中，让这七万人的场地都是笼罩在黑雾之内。
 　　还好的是比赛场地四周有着超能力系精灵的保护，将这黑烟中还弥漫着的火系能量全部过滤，否则光是那些烟雾被人吸入肺腑就会引起灼烧，让人的肺都烧成碎片。
 　　“轰隆隆――――”
 　　天空之中聚集起了一团黑色的乌云，笼罩在场地之中，伴随着一声清亮的鸣，大雨喧哗而至，狂暴的雨水落在场地之中，将那长达上千米的场地笼罩在了大雨倾盆里，一点点的浇灭高达千度的火焰。
 　　火焰与雨水交汇在一起，化为了浓重的白雾，遮蔽了所有人的视线，观众们用手帕捂住口鼻挡住那些还在飞溅的尘埃，过了半晌之后这些遮人视线的障碍才是散去。
 　　这个时候就连解说员都不敢说话了，刚才哈克的大字爆简直就如同火山爆发一样的汹涌，不管是观众还是解说员甚至怀疑在场地之中的艾莉丝是否还能活下来。
 　　那种可怕的力量在没有精灵保护时，恐怕只要擦上一点就会被烧成黑炭吧。
 　　众人忐忑的往场地中央看去，御介的哈克脖子与尾巴上的宝珠正在散发着微微的光，他们知道这是哈克呼风唤雨时的样子，倾盆大雨洒落在那一片废墟的比赛场中，却是诡异的在雨水即将触碰到御介时，那些水滴都是顺着他身体往两边滑丶落，一滴都没落在他的身上。
 　　懂得其中奥妙的人暗自惊叹，这是哈克将控制天气的能力发展到妙到p峰的体现，其才能做到如此精准的控制，而就算不懂得其中奥秘的，也会赞叹着位于场地中央的御介就仿佛是一位操纵天气的神明一般，连恶劣的自然风暴都无法近身。
 　　而在看到御介身前跪着的那个少女后，所有人才是如释重负的呼了口气，还好没有出现什么人命事件。
 　　虽说就算艾莉丝真的惨死在这里，众人也只会将其归咎为不自量力的挑战关都冠军，而在之前的那两场毫不犹豫的对训练家进行攻击的真实战斗里，也让人对训练家有了一个新的认识。
 　　他们是一群掌握着超越常识之力的可怕集合体，所谓的法律在这些人面前，或者说是训练家中的强者面前，根本就是形同虚设，人命关天这种词汇根本无法用在他们的身上。
 　　艾莉丝跪在地上，两只手撑着地，心脏的快速跳动让她的大脑发蒙，两眼犯晕。
 　　她用手捂住自己的心脏，感受着那惊恐的跳动速度，一股恶心从腹部翻滚直上喉咙。
 　　她刚才真的以为自己就要死了。
 　　在那犹如地火天雷一样的爆炸下，艾莉丝知道自己作为人类的身体根本无法挡得住那灼热燃烧的熊熊烈焰。
 　　但是很奇妙的是，大字爆的火焰并没有烧在她的身上，恰好的将她略过只是燃烧在以她为中心的四周。
 　　艾莉丝知道这是御介又手下留情了，否则的话她刚刚最起码已经死去两次，在那只哈克的两次攻击下。
 　　“头地鼠…｀ 」…”
 　　想到刚才吃了这么一记可怕攻击的头地鼠，艾莉丝慌忙的寻找着它，也不理会身上被浸褚挛锖桶樗孀爬峄ü餐洒下的水珠。
 　　很快的她就找到了头地鼠，这只不久前还自信满满甚至有些傲的精灵，这个时候已经是惨兮兮的躺在一边，勉强的还能动弹。
 　　它那自信的双眸里现在满是恐惧，在听到艾莉丝的喊声后，它没有回应却是发出了凄惨的哀嚎，身体都在瑟瑟l抖着，就好似已经是被彻底的打成了自闭。
 　　“对不起，对不起，都是我不好，都是我太弱了，都是我自视甚高，才让你们受到这样的罪。”
 　　艾莉丝跪在地上往前爬了两步，抱住了她的头地鼠、牙牙还有趴在废墟水池中几乎无法动弹的哈克，发出了嚎啕的大哭声。
 　　她的眼泪与天空洒下的雨水混杂在一起，让人分不清是泪珠还是雨珠。
 　　大雨慢慢的变小直到停止，现在本就是艳阳天，只不过是被哈克强行操控的下起了雨而已，当哈克放弃了天气操控时，那一片乌云也就渐渐消散。
 
 


  　　艾莉丝跪在地上抱着自己的精灵痛哭着，那凄惨的样子就连裁判员都是咽了口唾沫不敢宣判御介的胜利，和在场大部分人一样，他看着御介的眼神中满是恐惧与敬畏。
 　　对于这些人的恐惧与敬畏御介很满意，他可不想成为一个娱乐明星，唯有力量与实力才能告诉别人，可不要轻易的招惹自己，也不要妄图接近自己，只要保持着足够的敬畏就够了。
 　　御介这个时候往前踏了两步，走到艾莉丝的面前居高临下的看着她，让少女的身体一个哆嗦。
 　　“这个时候还需要我要教你一些东西嘛？”
 　　御介背负着双手，那一双眸子里满是冷淡，既没有对自己下重手的愧疚，也没有疯狂的暴戾。
 　　“还、还要教我什么？”
 　　艾莉丝抱着自己正在l抖的精灵嗫嚅的说道。
 　　仔细想来，御介从一开始的战斗到现在结束，其实都在教导着她作为一位合格的训练家，作为实战派的训练家应该在战斗中如何去做。
 　　而最重要的教导就是第三点，不要妄图去跨越挑战等级相差太大的对手。
 　　虽然这份教学太过于残忍了一些，但是恐惧愤怒之余，仔细想来自己其实没有什么可怪御介的。
 　　因为这全都是她的错，是她不自量力的挑战，是她连自己的精灵都无法控制住，是她沉迷在过去那所谓的‘九十九连胜’中，才会得到这个恶劣的结果。
 　　“．々全都是我的错，全都是我的错……唔啊啊……”
 　　自己身上的伤痛没有让艾莉丝哭出来，但是自己让精灵受到这么重的伤，这是艾莉丝绝对无法原谅自己的。
 　　“与其在这里哭哭啼啼，不如赶紧叫医生过来救治你的精灵，你的眼泪可不是什么灵丹妙药。”
 　　御介说话依然恶劣，他用手一指比赛场废墟的边缘，那里已经有医疗团队准备就绪了，只是御介站在这里让他们畏畏缩缩不敢过来。
 　　对着那些医护人员勾了勾手，医护人员如释重负，他们连忙跑了过来开始给艾莉丝的精灵喷洒喂食药物，并且检查着艾莉丝身上的伤。
 　　“喂，关都冠军，对方只是个小女孩，你这样做是不是太残酷了些。”
 　　就在这时，御介和艾莉丝身旁不远出传来了一个声音。
 　　御介抬头看去，(诺吗的)发现来人正是合众冠军阿戴克，这位合众冠军的脸上依然是大大咧咧的，但是神情也颇有不满。
 　　“哼，现在好歹只是表演赛不会要了她的命，若是不用事实告诉她这个世界的真实，就凭这个黑皮的那点傲，直接在野丶外遇到敌人的话她连自己怎么死的都不知道。”
 　　御介冷哼一声，他抬眼看了阿戴克一眼，平静的道：“……接下里就是我和合众冠军你的比赛了，你还是注意一下自己吧。”
 　　“呀，真是臭pi啊！那边的小妹妹你不要伤心，接下来就让叔叔我帮你教训教训这个狂妄的家伙给你报仇！”
 　　阿戴克拍着胸脯说道，他觉得自己终于是找到了英雄救美的机会，而且这个小妹妹和自己一样都是黑皮肤，一看就是有缘！
 　　可惜艾莉丝根本不搭理阿戴克，她只是低着头陪着自己的精灵，和医护人员一起走到了外场去进行治疗。
 　　阿戴克脸色有些尴尬的挠了挠头，这个剧本好像不对啊。。
 
 



第四十六章 超梦，舞台为你搭建好了！

 　　“接下来即将开始的，将是万众瞩目的由关都冠军御介先生与合众冠军阿戴克先生的表演赛！”
 　　虽然之前的两场比赛不管是过程还是结果都有些出乎人的意料，让人们真切的见识到了何为战斗的血腥与残酷，但是这除了会让人对训练家感到害怕感到畏惧外，也引起了人们更大的疯狂。
 　　这是铭刻在人类基因中的暴虐，男人们为了血腥而奋力怒吼，女人们因男人的英姿而尖叫，毁天灭地的力量，犹如神话传说一般的场景重现，足以吸引所有人的心神与目光。
 　　虽然在御介看来，这些观众们的嚎叫更多的是为了l内心中的恐惧，因为他正在用实际行动证明，训练家的不可违逆。
 　　而要说这其中最是感到振奋的，就是那些正在观战的训练家们了，一个个的眼神凝视着御介，有憧憬，有崇拜，有野心勃勃的想要挑战，也有那么一些深埋在内心中的畏惧。
 　　“场地稍微有些乱，有些不符合我们的身份，不过我想合众冠军你并不会介意的吧。”
 　　御介悠然的走在已经完全变成碎石的比赛场中，脚下已经没有了任何平整的路面，坑坑洼洼的让人难以下脚。
 　　他用精灵球收回了哈克以及双087首暴，唯有常年趴在他肩头的伊布仿佛永远在开心的笑着一样，不时的用自己的头蹭着他的脸。
 　　“哈哈！我对比赛场地从来都没有任何的要求！”
 　　阿戴克貌似爽朗的大笑了一声，但是他微微弓起的身子以及紧绷的肌肉都在告诉别人，他的内心并不如外表那样的轻松。
 　　看着身前的那个面无表情的年轻男人，阿戴克也是有些苦笑。
 　　对方简直就像是一道密不透风的城墙一样，让人从他的外表看不出其内心的一丝一毫，而这堵墙又犹如山丶峰一样的高大，矗立在那里给人以巨大的压迫感，仅仅只是面对着他那淡漠中蕴藏着冷酷的眼神，就让人心神微颤。
 　　这是一个有着丰富的战斗经验，并且在战斗中绝对不会仁慈的家伙，他的眼神就仿佛是在告诉自己，不管是人命也好，精灵的性命也罢，只要是阻挡在他面前之人，他都会毫不犹豫的下杀手。
 　　阿戴克叹息一声如此确定着。
 　　虽说他也不是那些整日沉迷在竞技游戏里的训练家，看似有着实力但又缺少绝处逢生的坚毅，作为合众(bdcc)冠军的他也曾无数次的面对危险，在生死之间获得超脱，甚至就连他最H密的战斗伙伴，都在一次剧烈的危机下为了救他牺牲了。
 　　也是从那时候开始，阿戴克有了巨大的改变，他开始变的游手好闲，四处游山玩水，就连这个冠军都是兴致一起就去挑战获得的。
 　　虽说他的心情变的渐渐平和，颇有些寄情于山水返璞归真的意味，但是这并不代表着他实力得到了巨大提升，相反他的实力比之以前已经下降了许多。
 　　训练家的人生就犹如一位练武的人士，如逆水行舟不进则退，缺乏了训练自然就会变弱，能够坚持一生不放弃的人终归只是少数，大部分训练家随着年岁的增长心境变的平和后，都和自己的精灵过上了平静日常的生活，不在进行生死的战斗了。
 　　这也是大部分训练家的结局，也是为什么这个世界中上了年纪的强大训练家很少的原因，如果真的是连训练都不需要训练，随着年岁增长自然变强的话，这个世界也轮不到如御介这些年轻人出头了。
 　　而阿戴克就正是处在这么一个转变的阶段，他知道自己的冠军头衔也只不过是暂时的而已，终有一天会被一位奋发向上的年轻人所取代，就像是在合众地区见到的那一位擅长超能力的女孩，她可就一直觊觎着自己的冠军头衔呢。
 
 


  　　虽然不想承认，但是阿戴克自己知道，其实自己已经老了，不是年龄上的年老，而是已经进入了对训练家而言最是落丶寞的衰老期。
 　　或许未来的阿戴克会像是一位隐士一样继续四处游山玩水，遇到了有天赋的年轻人就给予一些指导，但是现在的他依然还是合众冠军，他代表着合众地区，就必须要为了合众地区的荣誉，为了自己的荣耀而战！
 　　他眼神肃穆凝视着御介，对方就像是一颗正在冉冉升起的新星一样的耀眼，其光辉洒满了整片天空，并且那光辉还在努力扩散着，妄图将一切都笼罩，对比自己这黯淡的光，那启明星的光辉真是如此的刺眼。
 　　真是羡慕啊，羡慕年轻人能够和自己最心爱的精灵一起生活，也羡慕着那些哪怕年龄变老却依然为了自己的梦想而不放弃努力奋斗的人，对比那些永不言弃的人们，自己可真是太丢脸了。
 　　但是，既然说要教训教训这个狂妄的小子，就必然要努力去实现自己的诺言啊。
 　　“上吧，火神虫！”
 　　阿戴克用手在自己脖子间挂着的一串精灵球中来回捻着，他圆目一瞪挑选了其中的一个精灵球摘下，放出了自己最强的主力。
 　　御介的脚步停了下来，他侧着身手臂弯曲，扭头看着阿戴克，掌心中亦是拿着一个精灵球，在看到火神虫后就是轻笑道：“……不要看我这样，但实际上每次战斗前我都会尽可能的调查敌人的手段以及手持的精灵，在条件允许的情况下，我也不打无准备的仗。”
 　　御介的话让阿戴克心中一凛，暗道不好。
 　　之前这位关都冠军的表现很容易就让人误会他是一个傲自大的人，阿戴克本还打算利用一下对方的傲来作为一次胜负手打击他，就如御介之前面对艾莉丝时所作的那样。
 　　但是如今听着这位关都冠军的话，他哪里是什么傲慢到狂妄的家伙，根本是一个内心极其冷静的人啊。
 　　“那只火神虫就是合众冠军你最强的精灵了吧，不过也对，正因为是只有十分钟的表演赛，才会应该一上来就派出自己最强的精灵，这是每一个正常人都会做的选择，所以，我这边出场的精灵你应该也调查过了……”
 　　“……去吧，烈咬陆鲨！”
 　　御介将掌心中的精灵球轻轻一扔，伴随着一声高昂的吼，烈咬陆鲨暴虐的眼神直刺那只火神虫，而火神虫也不甘示弱的与它对视着。
 　　御介这个时候依然侧着身满是破绽，但是阿戴克一时间却反而疑神疑鬼不敢轻易发动进攻，他常年战斗与徘徊在生死边缘的第六感告诉他，这里好像有什么陷阱在等着他。
 　　【你也好久没有出场了吧，这位合众冠军，也勉强是一个为你搭建的不错舞台，超梦。】
 　　御介的右手不知何时缩回了冠军之袍的袖口中，右手再次握上了一个精灵球，那个精灵球和普通人所用的精灵球完全不同，半透明的紫色外壳上，刻着一个大大的‘M’标记！。
 
 



第四十七章 超梦，送我们的冠军去休息吧！

 　　（过两天可能还要去复查下身体……）
 　　“不攻击嘛，合众冠军？要知道我们的比赛时间只有十分钟而已。”
 　　御介目视着前方的阿戴克以及他的火神虫缓缓的开口道。
 　　“我这不是在等着关都冠军你的进攻吗。”
 　　阿戴克做了一个请的手势，表情好似很轻松，但是他的目光却是紧紧的盯着御介，毫无写意的~样子。
 　　“哈，之前还表现的信心满满，怎么一上场就这样谨慎了-。”
 　　御介笑眯眯的说道。
 　　“不过，既然你不攻击的话那我就不客气了，烈咬陆鲨_……”
 　　御介的一只手微微上抬，让阿戴克更加的小心。
 　　‘会怎么攻击呢？直接冲过来，还是先用技能试探一番？’
 　　阿戴克全部的注意力都放在了烈咬陆鲨的身上，脑海中思维急转，他看过一年半以前御介曾经在石英大会上的比赛，那时候的烈咬陆鲨技能威力强大而且韧性十足，在一般人看来它应该是擅长技能的攻击才对。
 　　但是阿戴克可不这么认为，距离上一次御介公开在人前进行战斗已经有一年半多的时间了，谁又知道他在这一年半的时间里到底有何种进步，他的烈咬陆鲨又会变的何等强大。
 　　阿戴克年龄已经三十岁，战斗经验极其丰富，这些战斗经验可不是说笑的，他甚至仅仅只是观察烈咬陆鲨的体态，就知道面前的这只烈咬陆鲨已经和一年半前不可同日而语，恐怕其在近战的格斗能力方面也有了长足的进步。
 　　一时间合众冠军脑海中无数的战斗方针在组合着，盘算着烈咬陆鲨如果冲过来近距离战斗的话，他要用哪只精灵作为自己的第二手来应付，他的火神虫可并不擅长近战。
 　　这次的战斗并没有进行战前的手持精灵登陆，虽说规则是仅仅只能使用两只，但是使用哪两只精灵就完全是由训练家根据战况自己决定了。
 　　‘来了！’
 　　阿戴克的手已经接近了精灵球，而御介这时却是手指一勾，“……『沙暴』！”
 　　“呜呜呜呜――――”
 　　狂沙四起，伴随着如同夜枭般的哭声，眨眼间就是将整个场地陷入了令人难以睁眼的沙暴之中，沙砾隐藏在狂风里，吹打在人的脸上感到生疼，不过这种疼痛对阿戴克而言根本不算什么，在见到沙尘暴吹起时，他就只有一个想法：
 　　‘是要打气候环境战？接下来他准备继续用哈克嘛？不，不对……’
 　　阿戴克心下一惊，立刻就知道了御介的打算，他果断的下令道：“……火神虫用『暴风』，将这沙尘暴吹飞！”
 　　阿戴克的话音刚刚落下，他的火神虫就是煽动翅膀，刹那间在场地中刮起了近乎十二级的飓风，火神虫刮起的飓风与烈咬陆鲨的沙暴都是逆行而上撞击在一起。
 　　不过显然在风的面前火神虫的力量更强，那刚刚刮起的沙尘直接被火神虫的『暴风』吹飞，一大片狂沙聚集在一起，像是卷风一般直直的吹向了天空，整个赛场再次变的清明。
 　　“『岩石封锁』！”
 　　御介这个时候已经和烈咬陆鲨动了起来，趁着刚才沙暴的掩护接近了火神虫，同时他脸色严肃的下令，从天空中突然坠下无数巨大的岩石！
 　　这些岩石并没有冲着火神虫砸下，而是砸在了它的四周，霎时间将它前后左右全部封锁，变成了一块近乎无法躲避的绝境。
 　　“……『尖石攻击』！”
 　　御介得势不饶人，将之前教导艾莉丝的战斗方法像是教科书般的展现，一占优势迅速猛追猛打，不给对方任何喘息的机会，正是适合这种狂暴的快节奏战斗，而不是慢慢的找机会。
 　　而正在接受治疗的艾莉丝也是绷紧了脸看着两位冠军的战斗，生怕错过每一个细节。
 　　无数的地刺从坑洼的地表冒出，犹如一把把锋利的尖刀刺向了火神虫。
 　　“竟然选择了属性相克的战法，那你真是太小看我了，关都冠军！”
 
 


  　　阿戴克一声怒喝，“……『吐丝』！”
 　　“恩？”
 　　在御介稍稍的诧异下，火神虫突然用出了这个在别人看来近乎无用的招数，就在众人惊呼声下，一副不可思议的景象出现了。
 　　火神虫吐出的丝围绕着自己快速旋转起来，眨眼间就是变成了一个蛹状，这些丝韧性十足，哪怕是烈咬陆鲨召唤出的无数尖石地刺从脚下八方同时刺中，也是没有贯穿这层茧。
 　　“不愧是合众冠军，厉害！”
 　　御介由衷的赞叹道，果然每一位冠军都不是好相与的，将一个几乎无用的技能练成了能够阻挡绝大部分物理型攻击的防御能力，这其中花费的苦心与训练所付出的代价想想也知道不简单。
 　　“妄图用属性相克的进攻将我的火神虫打败，关都冠军你想多了！”
 　　阿戴克战斗起来时一点都没有战斗前的优柔感慨，极其的果断。
 　　虽说属性能量的相克是存在的，但是冠军与天王这种等级的精灵，根本就不是简单的属性相克能够打败的，要不大家只要研究属性就足够了，根本不需要变强。
 　　想要将属性相克的能力完全发挥出来，最起码也需要双方的精灵实力旗鼓相当，并且还要属于精灵的本属性才行。
 　　而显然阿戴克的火神虫对于克制自己的岩石系技能有过特别的训练，对于如何防御住这个属性的技能非常的有经验，在加上烈咬陆鲨是与地面的属性，它的岩石系攻击被火神虫这样挡下也在御介的预料之内。
  ・ ・・・求鲜花・ ・
 　　“既然关都冠军你不过来，那就永远不要过来了！”
 　　发现烈咬陆鲨没有趁着刚才的沙暴打近身战，阿戴克知道这是自己的机会，“……双倍多多冰，『暴风雪』！”
 　　阿戴克迅速的扔出自己的第二个精灵球，放出了一只外表犹如冰激凌一样的冰系精灵，并且一上来就发动了大招。
 　　温度骤然下降，狂暴的吹雪涌现在天地之间。
 　　“哈哈，你这不也是用属性相克的方式来作战嘛，看样子你对我也是经过详细的调查啊！”
 　　御介突然停下脚步大笑起来，让阿戴克发现事情好像有点不对，“……面对系选择冰系并没有任何的错误，不过你要失望了，这种程度的暴风雪还不会让我的烈咬陆鲨受到多大的创伤。”
  ... .. ...
 　　在阿戴克的目瞪口呆下，御介和烈咬陆鲨就这样直直的站在暴风雪中，任由那狂暴的冰冷之风劈头盖脸的砸在自己的身上。
 　　烈咬陆鲨的身体表面渐渐的浮现出冰霜，但是看它那狞笑的样子，仿佛被这狂冷的风暴吹拂也如同泡温水澡一样轻松。
 　　“结束了，阿戴克！你的那只火神虫很强，不愧是你最强的主力，就算是我也没有把握一击将它解决掉，所以我只是暂时封闭了它的行动，但如果是这只双倍多多冰的话……”
 　　御介的冠军之袍在那狂暴的风雪下被吹拂起来，这个时候阿戴克才是发现，御介之所以处在暴风雪中状态竟然比烈咬陆鲨还好，是因为他的身前有着一道由光组成的墙壁。
 　　“是『光墙』？！什么时候放出的哈克……不，那是什么精灵？！”
 　　在见到『光墙』时，阿戴克第一时间想到的是御介放出了哈克，在御介以前参与过的比赛里，哈克的光墙是他经常用的技能，但是很快的阿戴克就是发现了不对，他瞪大了眼睛看着正站在御介身后的那只从未见过的精灵。
 　　它身高仅有两米，一条长长的尾巴像是猫一样的修长，相比于身旁的那只高大的烈咬陆鲨，这只突兀出现的精灵显得太过于小巧，只是莫名的阿戴克感到一阵寒意袭上心头，就仿佛它那不大的身体中，蕴藏着令人无法理解的可怕力量一样。
 　　“送我们的合众冠军下去休息吧！超梦，全力全开，『精神破坏』！！”
 　　御介对着阿戴克露出了一抹微笑，慢慢的抬起了自己的一只手冷酷的道。。
 
 



第四十八章 破碎的天空

 　　空气在压抑，时光好似被停止。
 　　阿戴克自认也算是见多识广，不敢说认识这个世界上所有的精灵，但是绝大多数也是知晓的，但是这一刻他敢发誓，面前的这只精灵是他从未见过也从未听说过的。
 　　它那身躯中所蕴含的力量是如此的让人惊恐，仅仅只是被它深紫色的目光注视，就有一种心脏要停止，呼吸要停滞的错觉。
 　　不，那不是错觉，那就是出现在这片比赛场上的真实，心脏与呼吸在那一刻是真的停下来了。
 　　阿戴克并不能通过肉眼来确定这个未知精灵的属性，但是很快的他就和所有在场的训练家一样，了解了超梦的属性到底是什么。
 　　那是无穷无尽的超能力，仿佛覆盖了整片天地，让空气都变的粘稠，仿佛化为了实质。
 　　不光是阿戴克，只要是在现场的人都感觉到了心脏仿佛要从“六八三”喉咙中蹦出的痛苦感，在摄像机中，就连光线都被扭曲，信号都出现了絮乱。
 　　一些正在电视屏幕前观看着比赛的观众，发现电视机突然出现了奇怪的雪花，就仿佛是信号接触不良一样，许多人都是用最古老的方法用力拍了拍电视机，但是却没有任何的效果，画面依旧模糊不清。
 　　‘那到底是什么精灵？！这种压迫感，简直就像是那些古老的神话传说一样。’
 　　阿戴克的大脑异常的混乱，他怎么也没想到会在一场表演赛中遇到这种可怕的对手，他本以为烈咬陆鲨就是御介最强的精灵了，并以此他还设计了许多的战术方针。
 　　但是直到此刻他才发现，自己所有的战术方针都没有了用处，因为御介用出了一只在整个世界中，也仅有几人知晓的精灵。
 　　不过从今天开始，超梦的大名也将会盛放在这世界的花@中！
 　　“全力全开，『精神破坏』！”
 　　伴随着御介那冷酷的命令，超梦的拳头握紧，做出了挥拳的姿势。
 　　乍一看那姿势可能会让人联想到格斗的技能，但是在场之人恐怕没有人会这么想，因为让这方圆千米都感到压抑的超能力波动是绝对骗不了人的。
 　　不给阿戴克任何反应的机会，无有穷尽的超能力聚集在了超梦拳头的一点之上，然后被它用力挥出！
 　　“aaaaaAAAAAAA――――――”
 　　会场刹那间陷入了光的海洋之中，一道好似超新星爆炸般的光辉冉冉升起，没有任何的惊天动地的喊声，因为在那一刻空气都被抽干，就连声音传播的介质都已然消失。
 　　人类的视网膜根本无法接受这种强光，无数人用手挡在自己的眼前，下意识的身体往后仰去，但是明明连声音的介质都消失了，众人却又仿佛听到了合众冠军的怒吼声。
 　　坐以待毙可不是一位冠军会做的事，在超梦激发出『精神破坏』时，阿戴克也让自己的双倍多多冰做出了防御，就算明知这种防御的效果无用，但是哪怕有一丁点的可能，他也不会就此放弃。
 　　『精神破坏』是独属于超梦的专有技能，它虽然不像是那些从古老的神话中就流传至今的，犹如神明一样的精灵那样拥有权能，但是超梦却依靠着绝对的强大，绝对的超能力的质与量凝聚成了这个唯有它才能够用的技能。
 　　这本是一招面对人类与精灵的精神发动的能力，就如同当初在火箭队的基地中，御介命令超梦用『精神破坏』轻松的泯灭了那些火箭队成员的精神，让他们死亡一样。
 　　但是超梦的超能力实在是太强大了，强大到哪怕是对人类与精灵精神发动的能力，也因为这太过于庞大的质与量，赋予了其能够破坏物质的无可比拟的力量。
 
 


  　　无声无息的，当剧烈的强光消失后，当传递声音的介质回归后，整个赛场都是发出了剧烈的喘气声。
 　　因为在『精神破坏』被放出的刹那间，这方圆千米范围内的人都是失去了呼吸的能力。
 　　众人连忙往赛场看去，当那景观出现在视网膜中时，不约而同的倒吸了口凉气。
 　　比赛场是一个巨大的椭圆形，像是足球场地一样三面都是坐着观众，唯有阿戴克背对着的那一面，是一个和场馆同样高的屏幕与时钟，但是现在阿戴克背后那一面的场馆已经是彻底的消失了，只留下一个高达数十米，宽达三十米的巨大空洞。
 　　唯有那些被切断的钢筋与不多的碎石告诉着别人，之前的这里还是一面完整的场馆。
 　　顺着这面消失的场馆继续往远处看去，在遥远的天空上出现了一个莫名的黑洞。
 　　黑洞中是一片宇宙星空的景象，稍微有点常识的人都知道这个黑洞出现的原因，是因为刚才超梦的一击从地面打上了宇宙，将那一片空间的臭氧层与空气全都轰破，才会让蓝天暂时消失变成了星空. ...
 　　慢慢的那片星空再次被湛蓝的天空覆盖，让人怀疑刚才发生的都只是幻觉，只是那已经被绞散的云彩告诉众人，之前的一切都是无可争议的事实。
 　　――超梦打破了天空！
 　　空气再次安静了下来，这一次就不是超能力将空气挤鹤吡耍而是众人不敢说话，只是恐惧的看着赛场中央的御介以及站在他的背后直立着身躯的超梦，狠狠的咽着唾沫。
 　　这种破坏力简直就是超乎想象，这还好只是打上了天空，如果刚才超梦的那一击落在人类的城市中会发生什么呢？
 　　有人联想到这里就是打了个冷颤，虽然那一击不可能直接将城市完全的消灭，但是以现代城市的精密，恐怕挨上这么一下，一座城市也就要失去其功能了，更不要提这其中要死上多少人，人类的身体可扛不住这扭曲一切的超能力啊！
 　　这个时候众人才是惊醒过来，场地一下子变的骚乱起来，既然人类不可能承受住这种可怕的攻击，那么直面这一击的合众冠军又怎么样了？该不会直接就挂了吧！
 　　“咳咳……我、我还没死呢……”
 　　颤颤巍巍的，在一片废墟中传来阿戴克虚弱的声音，一只手从碎石中伸丶出，然后就是爬出了一个浑身全是灰尘的身影。
 　　阿戴克那一身粗犷风格的衣服早就支离破碎，就连身上肌w都变成了是石灰色，他慢慢的爬了出来，拿出精灵球将濒死的双倍多多冰收了回来。
 　　合众冠军捂1.3着嘴咳嗽两声，从指缝间流出的鲜血滴在地上，勉强的抬起头看向御介，虚弱的苦笑道：“……真是……厉害……这伤害算的真准，将我和我的精灵打成重伤却不要了命……那只精灵到底是什么东西？那残暴的心……与残暴的力量，你竟然能够操纵这种怪物……”
 　　“不愧是合众冠军，在超梦的全力一击下都没事，要知道当年超梦的这一击可是让一座岛屿都陆沉了……以现在的医疗科技，你的伤去医院住个几天就能好，所以不用担心……不过我劝你还是在医院好好的查查脑子比较好，超梦的『精神破坏』对大脑的伤害好像蛮严重的。”
 　　御介用手指点了点自己的脑袋建议道。
 　　“咳咳……咳咳……”
 　　阿戴克用力的咳嗽了几下，差点一口气没喘上来呛死过去，他觉得身体更疼了。。
 
 



第四十九章 无可争议的强大

 　　强，强大的不可思议，强大的超乎想象，御介在这个彩虹大学中，在这个彩虹道馆的比赛场里，给所有现场之人与围在电视机前的人们表演了一出何为无法理解的强大。
 　　万籁俱寂，寂静无声，甚至连欢呼都没有，所有人都是震惊在那无可比拟的可怕力量里，惊恐或是崇拜的看着那在废墟之中唯一屹立的人与他的精灵。
 　　“结束了……”
 　　御介拿出自己的精灵球将超梦和烈咬陆鲨收了回去，然后冲着场地边缘正惊恐的坐在地上瑟瑟l抖的裁判以及医护人员抬了抬手。
 　　裁判慌忙从地上爬起，也不理会身上的灰尘，从地上捡起自己的麦克风试了试，迅速的宣布道：“……比赛结束，合众冠军阿戴克先生的双倍多多冰失去战斗力，根据规则，胜利者为关都冠军御介先生！”
 　　裁判努力的想要表达出自己的激动，但是那沙哑的嗓子和抖走调的声音却是在告诉着别人，他的内心一点都不平静。
 　　“啪……啪……”
 　　稀稀落落的掌声响起，慢慢的声音越来越大，但是在这震天的掌声中却透着13无声的诡异寂静，大部分人都只是下意识的跟随着鼓掌而已，看台上的那些观众们都是面色木然，像是一个个失去了意识的木偶。
 　　他们还没有从超梦那惊天动地的攻击中回过神来。
 　　场边的医护人员慌忙丢下艾莉丝跑到了阿戴克的身边进行检查，每一位医护人员在经过御介身边时都下意识的放慢了脚步，仿佛是怕自己的脚步声稍微大一点就会引起这位关都冠军的不满一样。
 　　而看到御介和阿戴克战斗的那些训练家，有的激动崇拜，有的恐惧难言，也有的则是面露苦涩。
 　　还有不到一年半就是下一届的石英大会以及冠军挑战赛了，曾有许多训练家雄心勃勃的想要挑战现任关都冠军夺得冠军的头衔，但是看到这一场战斗之后除了少部分人外，大部分都是偃旗息鼓，他们生怕自己在战斗中一不小心就被御介给干掉了。
 　　有一些人觉得御介下手好像太重了些，但也是敢怒不敢言，最多只是在内心里腹诽两句，却是不敢说出一句话。
 　　御介一抖自己的冠军之袍，慢慢的从场地的废墟上走过，走下了比赛台。
 　　笼罩在四周的光墙迅速消失给他让出道路，实际上之前超梦面对的那一面场地的光墙防护早就在『精神破坏』下被轰没了，面对超梦这位最强的超能力者，超能力系精灵联手的防护技能也没有任何的用处，一时间让人们了解到哪怕是比赛的防护也不是绝对安全的。
 　　“等、等一下！”
 　　当御介从艾莉丝的身边走过，准备通过选手通道离开时，艾莉丝看着他的背影犹豫了良久，才是小心的抬起手喊道。
 　　御介的脚步一顿，微微的侧过头道：“……怎么了，小黑？”
 　　艾莉丝对御介的这种称呼也不去反驳了，她从地上爬起来，脸色变幻，想要说什么却又是张不开嘴。
 　　“有话就快说吧，我的时间可是很宝贵的。”
 　　看到艾莉丝叫住自己却又不说话，御介有些不耐。
 　　“谢、谢谢你……”
 　　艾莉丝低下头去，好似是不想让人看到她的害羞一样，口吃的说道。
 　　不过艾莉丝其实是想多了，以她的肤色估计就算是脸红害羞别人也看不出来。
 　　“哈？你没事吧小黑，难道你有‘被虐症’倾向，被我打了一顿因为太兴奋所以来道谢了？”
 　　御介戏谑的说道，他一脸叹息，仿佛是颇为感慨。
 　　艾莉丝连忙摇了摇头道：“……不、不是这样的……我是谢谢‘大师’您的教导，您说的那三条教导我都铭记于心，今后的生活与战斗也绝对不敢忘！”
 　　“大师？哈哈哈，这个称呼到真是有趣。”
 
 


  　　御介楞了一下，有人管他叫冠军，有人直呼其名，但是如艾莉丝这样叫自己‘大师’的他还是第一次听到，一时间觉得颇为有趣，觉得到跟‘绝地大师’的意思蛮像的。
 　　当然他知道艾莉丝称呼的实际意思是‘系大师’。
 　　反正只要不是和尚就好了。
 　　“我跟你也不熟，你之后的生活会是什么样我也懒得去管，我也并不是特意教导你才这样做，所以你不必对我感谢，我只是习惯性的说教罢了……至于这其中你是否真的是悟通了什么，学会了什么也是你自己的能力与天赋，和我没有任何的关系。”
 　　御介平静的说道。
 　　只是话音一落他又觉得自己这话好像有点傲娇，不想再多解释的他径直离开通过了选手通道。
 　　艾莉丝再次看着御介的背影，她迟疑了些许后迅速的跟在御介的背后也跑了过去。
 　　走过选手通道就进入了选手大厅，不管是石英大赛会场还是道馆赛场的选手大厅都是装修豪华，有着许多的服杖嗽彼媸惫Ш颍当御介踏进选手大厅时，那些服杖嗽笨醋潘都是面露恭敬，也有一些人恐惧的低着头甚至不敢抬头看他。
 　　如今的御介在许多人眼中，简直就是一颗人形自走核弹。
 　　“希罗娜和莉佳呢？”
 　　御介扫视四周一圈没有看到自己要找的人就是问道。
 　　“神奥冠军小姐和彩虹市道馆馆主小姐现在正在二楼的观战厅。”
 　　有工作人员连忙回道。
 　　选手大厅也是分好几层的，一楼是为参赛做准备，而楼上则是典型的贵宾级观战处，可以站在高处看着场地中的比赛。
 　　御介听后点了点头，他快走两步上了楼梯，一路之上所有的人都是为他让道，很快的他就在二楼的一个观战台找到了希罗娜和莉佳。
 　　这是一个犹如豪华卧室一样的地方，一面墙壁是巨大430的透明玻璃，玻璃前则摆放着椅子和木桌，供人们坐在这里吃吃喝喝并且看比赛，希罗娜和莉佳就坐在椅子上，两人仿佛早就忘了不久前还在比赛场上差点发生生死战，正坐在一起低声说笑着。
 　　看到御介进来后，两个女人的聊天才是停了下来，一起看向了他。
 　　“刚才介君可是大出风头呢。”
 　　和御介已经熟悉到知道L短深\的莉佳轻掩着嘴开着玩笑道。
 　　而希罗娜则是面色温和的柔声道：“……比赛辛苦了介君，这一下阿戴克就没功夫}_我了。”
 　　她调皮的眨了眨自己浅灰色的美眸，也是开了个玩笑。
 　　希罗娜和莉佳没有怪罪御介下手太重什么的，她们虽然本性温柔，但是却不会将温柔用在这种地方。
 　　“哈哈，我就是看阿戴克老}_希罗娜你感到不爽，才稍微下手重了一点，不过也就是住几天院就能好的事，至于他脑子的问题我也是吓唬他的。”
 　　御介话一出口就觉得不妥，如果只有希罗娜一人的话自己这话没问题，但是当莉佳也在身旁时，这种话就显得顾此失彼了，他连忙补救道：“……还有莉佳也是，阿戴克第一天见到你就想动手动脚，这个大叔也忒没有礼貌了。”
 　　御介面露不渝，内心里却是暗暗嘀咕着：抱歉了阿戴克，为了让女孩子们开心，只能牺牲一下你了！。
 
 



第五十章 超古代的传说信息

 　　比赛场地，观战的观众们纷纷站起身准备退场，各自议论纷纷的探讨着刚才的那几场战斗，而最主要的探讨目标就是御介和阿戴克的战斗。
 　　对于御介最后派出的精灵超梦，众人都是云里雾里，不管是训练家还是精灵学者也都是很蒙，完全不知道那只精灵到底是什么。
 　　“没有见过的精灵啊，大木……”
 　　山梨博士依然面容严肃，眼中亦是闪过惊叹，显然对于超梦的力量他也感到深深的不可思议。
 　　“那是超梦，是以梦幻的基因人造的神奇宝贝……因为一直没有和介君商讨，我也就不好发表关于超梦存在的论文，不过既然介君在大庭广众之下用出了超梦，也就说明他不在意超梦被人知晓了吧。”
 　　大木博士用手摸着自己的下巴，暗暗盘算着回去后估计要多出一些工作了，比如撰写关于超梦的研究论文。
 　　说来最近大木博士在许多的精灵研究上都有了进展，他主要研究的就是精灵的生态学，最需要了解的就是一只精灵各方面的基本信息，像是一些普通的精灵还好，只要能够找到栖息地就可以观察，但是如闪电鸟这样的精灵就非常难以研究了。
 　　而在御介的帮助下，大木博士对闪电鸟、急冻鸟和火焰鸟的生存习性都进行了大量的详细考证和研究，发表的传说与幻之精灵的诸多论文也成为了众多研究员的讨论对象。
 　　如今关都的所有精灵中只有梦幻是大木博士研究的比较少的了。
 　　对于梦幻的存在御介也没有和大木博士说，因为梦幻对御介还有着其他作用，在计划完成前他并不准备公布梦幻的存在，也只是偶尔的会带来一些梦幻的研究素材，供大木博士作为研究对象。
 　　“不愧是大木，真是对所有的精灵都有着自己的了解呢。”
 　　山梨博士赞叹了一声，虽说在大学时是自己的学弟，但是若论研究成果和各方面的成就，山梨也不得不佩服自己的这位学弟要比自己强。
 　　“哈哈，也只是因为一些运气原因才对超梦这么了解，之前的图鉴第一百五十号我一直都留着空白就是为了超梦准备的，如今也可以将超梦的资料录入图鉴了～々。”
 　　大木博士笑了一声说道。
 　　“恩，神奥地区的精灵资料除了那些很难找到的传说精灵外，其他的精灵详细生态我也调查过了，等到校庆结束我们就回到你的研究所，一起把资料录入其中制造全国图鉴吧。
 　　不过只我们两人做的话人手还是不够，届时看看能不能找到其他地区的合作者，这样也能省心省力。”
 　　山梨博士缓缓说道。
 　　“学长你说的对，我以前带过一个学生就是丰缘人，叫做小田卷，他一直在做着精灵野丶外生态的调查研究，这一次也来到了彩虹大学参加校庆，一会儿我们去找他商量一下，看看他能不能提供一些丰缘地区的精灵资料。”
 　　大木博士提出建议道。
 　　“小田卷博士嘛？到也是位有名的研究员，一会儿我和你去见见他，看看是否真的名副其实吧，不过说来最近丰缘地区的情况可一直不怎么好。”
 　　山梨博士脸色忧愁了起来。
 　　“是因为那些超古代神奇宝贝的原因吗？”
 　　大木博士问道，在这个世界中很少有大木博士不知道的秘密。
 　　“对，就是固拉多和盖欧卡的问题，七年前丰缘联盟的一位学者在大洋之上发现了未知的能量波动，回到丰缘地区后查询各种典籍，最后确定了那个能量波动应该是来自于超古代神奇宝贝的盖欧卡和固拉多。”
 
 


  　　“……根据各种典籍记载以及研究者的调查，盖欧卡和固拉多在远古时代就开始了战斗，每次战斗完后都是陷入沉睡，直到下次醒来继续战斗，这之间循环往复了不知多少次，而在离我们很近的文明年代，它们的战斗更是带来了巨大的灾难。”
 　　山梨博士的话很是沉重，让一旁的贝尔里慈一家也是听的入迷。
 　　贝尔里慈一族虽说是神奥地区的大财阀，但是若论权力和信息来源可比不上大木和山梨两位博士，因此对丰缘地区的一些机密信息并不了解。
 　　“你是说它们曾经的战斗毁灭过一个古老的人类文明吧。”
 　　大木博士的脸色也是严肃了起来。
 　　“是啊，要知道那个文明离我们现代文明已经是很接近的年代了，而且其文明辐射范围极广，虽比不过现在的联盟，但是当时不管是丰缘地区还是关都地区都被那个文明所统合……”
 　　“……那个文明的文明程度还有些古老，但是在某些科技上也异常发达，在那个文明p峰时期固拉多与盖欧卡再一次的苏醒，他们甚至寻找到了控制这两个超古代神奇宝贝的方法，并且还以此制造出了工具，但是那个文明的进程也是戛然而止，记载就此结束。
 　　……看来它们最后的努力失败了，文明应该也是毁在了固拉多和盖欧卡的战斗中。”
 　　山梨博士注意到贝尔里慈一家在倾听，他也没有想过保密什么的，而是大略的把事情说了出来。
 　　“．々也可能正是因为那个文明制造了控制盖欧卡和固拉多的工具，妄图控制它们才因此而覆灭的也不一定。”
 　　大木博士突然插话道。
 　　山梨博士一愣，才是若有所思的点头，“……大木你说的没错，恐怕还真是如此，传说的海洋与大地之神，哪里是那么容易就被人类所控制的。”
 　　“有些跑题了，丰缘地区的学者发现了能量波动的提升后，经过众多专家学者探讨，大家一致认为恐怕盖欧卡和固拉多又要苏醒过来，只是具体的苏醒时间不能确定，但是预估也在二十年之内，联盟也一直在寻找办法想要解决超古代神奇宝贝的危机，要知道若是没有控制好，整个丰缘地区都可能被毁灭的！”
 　　山梨博士叹了口气，仿佛是对丰缘地区(钱的好)自古以来的多灾多难感到无奈。
 　　因为丰缘地区一直是盖欧卡和固拉多的战场，从远古到现代也不知道丰缘地区被这两个神明毁灭过多少次了。
 　　其他地区的传说与神明虽也不少，但是都不会动不动的就跑出来玩一出毁灭世界。
 　　“不过也正是因为盖欧卡和固拉多的活动记录比较多，对于这两个精灵人类的研究反而更加的丰富。”
 　　大木博士也是苦笑的摇了摇头，然后想起了什么般道：“……这么一来我突然想起，介君这一年多的时间里也一直在用自己关都冠军的身份，在联盟内查找着关于超古代神奇宝贝的信息呢。”
 　　“哦？他也在查找超古代神奇宝贝的消息？他在找什么呢？”
 　　山梨博士好奇道。
 　　“传说中的天空神奇宝贝，数以亿年来一直生活在臭氧层之中的天空之霸主――裂空座！”。
 
 



第五十一章 和希罗娜的夫妻相

 　　看台之上，观众正在渐渐的退场，却也有一些人还是安静的坐在看台边，好似是在追忆着刚才那令人不敢相信的比赛。
 　　“觉得那位关都冠军怎么样，志糜？”
 　　一位少女坐在自己的位置上没有离开，她也不理会从她身边经过的人群在看见她时眼中闪过的@艳，只是尚Φ奈首抛约荷砼缘哪惺俊
 　　若是御介在这里就会认出，这个少女正是他参加比赛前在彩虹大学里遇到的那个带着仙子精灵的女孩。
 　　“很强，我看过他一年半前在石英大会上的比赛，指挥就像是艺术一样的优雅，而今天他又佐证了简单粗暴也是一种另类的令人痴迷的艺术。”
 　　在少女的身边叫做志糜的男人脸色严肃的回答着，他微微的闭着眼好似是在回忆刚才比赛的过程。
 　　御介和阿戴克的比赛看似简单，在短短的两次交手后就分出了胜负，但实际上里面有着两位冠军各自的算计。
 　　阿戴克想要逼迫御介用出自己的哈克，然后以自己的作战计划取得胜利，而御介更是多算了他一步，欺骗着阿戴克用了除火神虫外的第二只精灵，没有了虫系精灵对超能力的抵抗，他用超梦轻松的获得了胜利。
 　　可说双方都是将比赛规则与算计利用到了极点。
 　　“哎？没想到志糜你会评价的这么高390呢，那你觉得你对上那位关都冠军的话胜率几成？”
 　　少女有些惊讶，开着玩笑问道。
 　　“不要逗我了玛绣，胜率几成？估计就算是我全部的精灵一起上，也不一定是那只叫做超梦的精灵的对手，而关都冠军可不光只有那一只叫做超梦的精灵啊……那个超梦的实力，恐怕只有传说的精灵和真正的掌门人所持有的精灵才能与它抗衡了。”
 　　志糜苦笑了一声连忙摇手说道，同时还看了看四周，他可不想让玛绣的玩笑话被其他人听到，这里可是关都地区，这里的人对于关都有着强烈的傲与自豪感。
 　　要是不小心被人听到了，让人们误会他们是在小看关都冠军而去打个小报告，那位关都冠军如果在心眼小一点，自己可扛不住那连天空都能击穿的精灵啊！
 　　“我只是开个玩笑啦~”
 　　玛绣用那一身犹如和服一样的长长袖摆挡住了樱唇缮笑道，“……要知道我可是城都人，关都冠军可也是我们城都的傲哦~”
 　　“那玛绣你觉得关都冠军如何呢？”
 　　志糜无奈的摇了摇头，换了个话题问道。
 　　“我觉得关都冠军很帅啊，不光人长得帅，尤其是他一招打败了合众冠军后站在那里的样子，我可是看的都入迷了呢~”
 　　“没了？这就是你的评价？”
 　　志糜眨了眨眼愕然的问道。
 　　“那还能有什么？哦，对了，虽然关都冠军的精灵都是以帅气见长，但是他肩头的那只伊布可是超级可爱又漂亮的，是不是，仙子精灵。”
 　　玛绣越说越开心，低下头问着正蹲在自己身边的仙子精灵。
 　　她的仙子精灵轻叫了一声，伸丶出缎带样的触角p住了玛绣的手臂。
 　　听着玛绣的评价，志糜暗暗腹诽着自己好像是想多了，想要从玛绣这里听到什么正经的评价怎么可能嘛。
 　　虽说玛绣也是一位蛮厉害的训练家，但是志糜知道她是一个纯粹的颜控，喜欢漂亮可爱的东西，只要是漂亮可爱又帅气的东西就经常会看的入迷。
 　　当然这并不代表你长得丑就不能和她成为朋友或让她讨厌，她还没轻浮到那个地步，只不过要想让她特别喜欢的话，你就必须长得帅或者好看。
 　　“对了对了，还有啊，希罗娜和莉佳小姐姐也超漂亮啊，要是有机会能认识认识她们就好了。”
 　　玛绣双手抵在自己的唇边高兴的笑着。
 　　……
 　　另一边，在选手的观战室中，御介看着希罗娜和莉佳的伤势，关心的问道：“……怎么样，你们的伤没问题吧？”
 　　“放心吧，介君……这点伤不算什么的，用点药过几天就能全好。”
 
 


  　　莉佳轻轻的摇头，温柔的道：“……真是抱歉呢希罗娜小姐，这次是我没有控制好情绪，才让战斗变成了这么难看的样子。”
 　　“不不不，这也不全是莉佳你的错，也是我先下的重(bdab)手才会变成这样，要怪也怪我才对，一到战斗中我就有些管不住自己的心，甚至会经常的忘记这只是一场表演赛，可能是我胜负心太重了吧。”
 　　希罗娜连忙把罪过都揽到自己的身上，和莉佳两个人在那里你一句我一句的谢罪。
 　　御介翻了个白眼，刚才战斗的时候你们怎么不这么谦虚，这一打完了架真是一个比一个有礼貌啊。
 　　果然女人翻脸比翻书还快。
 　　“希罗娜小姐确实让我吓了一跳，没想到战斗中的希罗娜小姐会这样的冷酷。”
 　　莉佳做出一副怕怕的样子，拍了拍自己的心口，眼神不自觉的却落在了御介的身上。
 　　对此御介感到奇怪，你说希罗娜就说希罗娜呗，看我又做什么？
 　　注意到御介的疑惑，莉佳悄悄的噘了一下嘴，因为御介其实在这一方面和希罗娜很像，战斗的时候异常冷酷毫不留情，但是平常的时候却也特别好说话，看着很温柔。
 　　不过御介和希罗娜的‘夫妻相’并不让莉佳感到高兴就是了。
 　　就在这时，御介注意到这间观战室的门口有动静，他回过头看去，就见到艾莉丝正傻呆呆的站在门口，不知道在做什么。
 　　“你在那干什么呢，小黑？”
 　　“啊啊？哦哦……没事没事，我就是没地去跑来看看。”
 　　艾莉丝尴尬的挠了挠头，顾左右而言他的说道。
 　　“你的精灵呢？受了这么重的伤治疗了嘛？”
 　　不知为什么，在艾莉丝的面前御介就总想板起脸，用着前辈的心态训斥她。
 　　“我的精灵已经在医护室接受治疗了。”
 　　艾莉丝低着头说道。
 　　“既然你的精灵在治疗，那你为什么要跑来这里，它们受的伤可不轻，作为训练家你应该陪在它们的身边才对，尤其是那只头地鼠，你没发现它被打败后的眼神，一看就是出现心理问题了嘛！”
 　　“……连自己精灵的心理状态都察觉不出来，作为训练家你可是不合格的。”
 　　听到御介的训斥，艾莉丝有些心虚，她唯唯诺诺的应着，完全没有了之前在御介面前的神气。
 　　一时间艾莉丝是离开也不是，在这里待着也不是，完全乱了方寸，内心里却也对自己的头地鼠感到了担心。
 　　她是真的没有察觉出头地鼠的心理变化。
 　　“介君你就不要训她了，正好我和莉佳的精灵也应该治疗完了，艾莉丝我们一起过去看看吧。”
 　　希罗娜和莉佳的精灵伤的并不重，很快就能治疗完毕。
 　　她站起身拉住了艾莉丝的手，温柔的道。
 　　“好啊，那我们一起过去吧，希罗娜姐姐。”
 　　艾莉丝感激的说道，她憧憬的看着希罗娜，只觉得她女性的光辉实在是太耀眼了。
 　　御介和希罗娜一个唱白脸，一个唱红脸，把艾莉丝这个小丫头唬的一愣一愣的。。
 
 



第五十二章 大小姐的矜持与尾行

 　　艾莉丝跟着希罗娜往医疗室走去，一路上小女孩都是满脸崇拜的看着神奥冠军，对于希罗娜不时说出的温柔话语疯狂的点头，简直就像是迷妹一样。
 　　对此御介也只能无奈摇头，希罗娜的个人魅力实在是太强了，几乎是不分男女老幼，只要还是个正常人，就会被她的气质所吸引。
 　　御介和莉佳跟在两人的身后，不紧不慢的也是往医疗室走去，莉佳一路上玉手轻放身前，精致的俏脸表情动了动，想要说些什么却又欲言又~止。
 　　“怎么了莉佳？”
 　　察觉到身旁少女的犹豫，御介偷偷的伸过手去握住了莉佳的-皓腕，温声问道。
 　　犹豫了一下，莉佳还是摇了摇头道：“……我没事。”
 　　“不会是身体不舒服吧？”
 　　这样说着的御介目光落在了莉佳的手腕处，那里之前在和希罗娜的战斗中几乎被扭断，虽说这个世界的医疗科技发达，但是这种伤势也不是当场就能治好的，现在莉佳的右手腕处还绑着犹如绷带一样的东西。
 　　“这种伤势没有什么的，小女子在过去旅行时受到的伤可要比这个严重的多，介君你就不用担心了。”
 　　莉佳晃了晃自己的右手，脸上一点痛苦的表情都没有，仿佛是要用这种方式告诉御介自己很坚强，不会因为这种伤就受不了一样。
 　　想想在这个世界里能够成为训练家的女性可都不是那种动不动就哭的柔弱女孩，没有坚韧的性格与流血也不哭泣的坚强，是绝对不可能成为一位训练家的，更不要说成为道馆馆主了。
 　　御介放下了心，拉着她的手往前走去。
 　　莉佳的俏脸微微有些t，不知道是不是因为御介和她现在肌wH密接触的原因，又或者是两人的手拉手被其他人注意到的缘由。
 　　少女的心砰砰跳着，之前之所以犹豫，就是因为御介和希罗娜的关系，她很想要再问清楚一些他们两人的详细情况，只是觉得自己这样随便怀疑又没有证据，说出来的话很可能会惹得御介不开心，让他误会自己是个善妒的女性。
 　　莉佳的心情很复杂，她既希望御介能够一直钟情于自己，又觉得自己没有这个资格，因为她可是连自己的好朋友小霞都给欺骗了。
 　　只是莉佳总觉得御介就像是那天边的浮云一样，根本就是抓不到碰不着，明明现在就在身边，又好似随时都可能远去。
 　　在一年半前的石英大会上，莉佳和娜姿也算是认识了，这一年半来虽然双方没有什么亲切交流回访，只是偶尔想起时也会电话问候一声。
 　　但是每次和娜姿那短暂的交流时，对方都会提起御介，这让莉佳心生警惕，疑惑着娜姿是不是和御介也有什么关系，只是又觉得这可能只是自己作为女性的胡思乱想。
 　　“小哥哥~~”
 　　在莉佳的心烦意乱中，两个人经过了大厅，听到了一个小女孩高兴的呼喊声。
 　　御介转过头看去，就见到大木博士、山梨博士、小黄还有贝尔里慈一家都在这里，虽说这里是参赛选手的休息室，但是在两位博士的带领下，却也是随时可以过来的。
 　　“小黄你也来了啊~”
 　　御介微笑的和小黄打了个招呼，他松开了抓着莉佳皓腕的那只手，对着她道：“……我就不过去医疗室了，莉佳你自己过去吧，一会儿我可能带着小黄去彩虹大学里逛逛，你们这边弄完了可以再去找我。”
 　　“你的精灵不需要治疗吗？”
 　　莉佳抬起自己螓首，淡雅的眸子凝视着御介温声道。
 　　“除了体力耗费了一些外，它们之前就几乎没受伤，只要在精灵球里休息休息就好。”
 　　御介回道。
 　　“那好，我就先去一趟医疗室，介君你对那个小丫头还真好啊。”
 　　莉佳轻掩着嘴笑了出来，对于小黄她也很喜欢，或者说这个可爱又坚强的小姑娘很少有人不喜欢，而且因为小黄年龄太小莉佳也不觉得是什么威胁，觉得御介带着她就跟带着妹妹一起去玩一样。
 　　“那我先去医疗室找希罗娜和艾莉丝了，一会儿见。”
 　　莉佳和御介点点头，又和大木博士等人告罪了一声才是往医疗室走去。
 　　“恭喜介君你又获得比赛胜利了。”
 　　御介走过去时，就是听到了大木博士爽朗的笑声，山梨博士也是板着脸对他点了点头。
 
 


  　　“不值一提罢了。”
 　　御介摆了摆手，脸上却也露出了笑容，不管怎么说一招把合众冠军干掉也是一种荣誉，甚至是他人生履历中重要的一笔，如果以后有人写他的传记的话，这一场战斗也一定会载入史册。
 　　“大木博士你们这是去哪？”
 　　御介笑着问道。
 　　“我和山梨正准备去找小田卷，介君你要一起过去嘛？”
 　　“小田卷博士？比赛前我还见到他和他聊了几句……不过我就不过去了，估计博士你们是有工作要聊吧，我对那些可没兴趣，小黄你要不要跟我去大学里逛逛？”
 　　御介摇头拒绝，紧跟着又是对着小黄问道。
 　　“好啊小哥哥~”
 　　小萝莉迅速点头，小跑了两步跑到了御介的身边，一条单马尾在身后甩呀甩的，仿佛生怕自己慢了一步就会被大木博士给带走一样。
 　　看到小丫头的兴奋样，几个人都是笑了起来。
 　　贝尔里慈夫妇想了想，对着身旁跟着的普兰汀娜道：“……普兰汀娜要不你也跟着关都冠军一起去逛逛吧，就不要跟我们乱跑了。”
 　　“不，我和爸爸妈妈你们一起去见小田卷博士。”
  ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・
 　　普兰汀娜摇头道，而御介却分明看到了普兰汀娜的绍|好像颤了一下，估计是之前的比赛让这个小姑娘对他感到了畏惧吧。
 　　这位大小姐的年龄和小黄差不多，又不像小黄和御介这样熟悉，会因为之前御介那冷酷的战斗而感到畏惧也可以理解。
 　　“这一次我们并不是去探讨什么学术问题，就算普兰汀娜你跟着我们去也学不到新知识，与其一会儿在我们身边觉得无聊，还不如跟着关都冠军去逛逛，有他在你身边我们也会感到安心。”
 　　贝尔里慈先生笑着对普兰汀娜道。
 　　作为贝尔里慈一族的大小姐，唯一的继承人，普兰汀娜的安全一直都是重中之重，从她出生到现在也遇到过几次绑架，还好都是平安无事。
 　　平常时普兰汀娜住在家里也不会有什么危险，但是这出门在外危险系数也是骤升，一般的情况下贝尔里慈夫妇也不放心让女儿离开自己的视线，但是如今有关都冠军在她的身边，那就真是再放心不过了。
  0
 　　这可是你在怎么有钱也绝对请不来的保镖，如果连在关都冠军的身边都会被绑架的话，那估计这个世界也没什么地会更安全了。
 　　普兰汀娜有些心动。
 　　这个一直深居豪宅中的大小姐其实也有着她这个年龄的女孩的活泼，只是平常没有机会表现出来而已，不过看着御介她还是有些畏缩，站在那里犹豫不决。
 　　御介用眼神示意了小黄一眼，小丫头立刻心领神会，笑容满面的跑到普兰汀娜身边，在对方的惊呼下将她拉了过来，“……普兰汀娜就与我和大哥哥一起去转转吧~”
 　　普兰汀娜迅速收敛心神面色不变，将之前惊呼的失礼掩盖下去，被小黄这么一闹，又看着父母的鼓励眼神，迟疑着点头同意了。
 　　“哈，真是个要面子的大小姐！”
 　　御介好笑的揉了揉普兰汀娜那一头深蓝色的美丽长发，不得不说大小姐的保养就是好，从小用的都是高级货，这一头秀发真是顺滑的能去拍洗发水广告了。
 　　大小姐哪里被人这样对待过，她不满的嘟起嘴，想要拍开那只在自己秀发上作怪的手又不敢，只是心中也是颇为新奇。
 　　和两位博士还有贝尔里慈夫妇告辞，御介就带着两个小丫头走出了比赛场，三人刚刚从参赛者特别出口离开，御介就见到远处有一个熟悉的精灵一晃而过。
 　　“咦？是那只仙子精灵和它的主人，还真是有缘分啊。”
 　　御介想了想，他拉住了小黄的手，想要去抓普兰汀娜的手时被对方不着痕迹的躲了过去，对大小姐的反应他感到好笑不已，也没有难为她，不紧不慢的跟上了那只仙子精灵和它的主人。。
 
 



第五十三章 玛绣，仙子精灵

 　　“大小姐你天天在家里都是做什么？”
 　　“看书。”
 　　“然后呢？”
 　　“学习！”
 　　“不做别的了？”
 　　“不！”
 　　听着普兰汀娜这言简意赅的回答，御介一时间不知道应该说什么了。
 　　“不去上学嘛？”
 　　“小的时候家里请过私人教师，在学习过基本知识后，我现在都是自学了，偶尔的管家也会教我一些新东西。”
 　　普兰汀娜穿着一身镶满蕾z边的长裙，露出一截如藕的纤小腿，玉足上踏着一双小巧的水晶高跟，柔顺的长发在鬓角两边被发卡绑住，两只手p柔的放在腹部处，矜持成熟的根本不符合她的年龄。
 　　御介瞥了一眼身旁的小黄，小丫头兴高采烈的看着四周的景色，不时的发出惊呼，叽叽喳喳的和御介说个不停，这才是这个年龄的孩子该有的表现“八四七”嘛，普兰汀娜简直就是没有童年一样。
 　　“有钱人家的精英教育倒是可以理解，平常时候你都学些什么啊，大小姐~”
 　　御介虽说是喊着大小姐，但那一点都不像是敬称，更像是一种调侃，不过普兰汀娜对这种称呼到是蛮喜欢的，一看她就不习惯别人叫她的名字。
 　　“一般都是学些精灵的知识，偶尔的也会学习公司企业的经营，作为贝尔里慈家族的继承人，未来在成为一位研究员的同时也是需要经营好家族企业的。”
 　　顿了一下，普兰汀娜继续道：“……不要看我年龄小，我每天都要看好几本书的，就算是彩虹大学的大学生，也不一定有我知道的多。”
 　　普兰汀娜的话语虽然平静，但是那微微勾起的嘴角却是暴露出了自己的那点开心和得意。
 　　“哇，普兰汀娜好厉害！”
 　　小黄在一旁夸赞的说道，一点都没有小孩子的嫉妒心。
 　　“是啊是啊，普兰汀娜真厉害啊，不像小黄就会钓鱼和画画，能把字都认全就很不容易了。”
 　　御介敷衍的说道。
 　　“小哥哥讨厌啦~~”
 　　小丫头不依的用小拳头锤了他几下，但却一点都不生气而是开心的笑着。
 　　“嘻嘻~~”
 　　旁边好像是传来了轻笑声，大小姐却是被两人给逗笑了，御介猛的转过头道：“……你笑了？普兰汀娜。”
 　　“没有，你看错了。”
 　　普兰汀娜面色一板，将女人变脸的能力发挥到极致，就连御介都没看清她刚才到底笑没笑，不过从声音上听，她绝对是笑了。
 　　‘傲娇的丫头！’
 　　御介腹诽着。
 　　“有一句话叫做三百六十行，行行出状元，就算是只会画画和钓鱼，只要把这两项能力钻研到极致也是能够成功的，更何况小黄你有着非常高的天赋，成为训练家的天赋。”
 　　“哪有小哥哥说的那么好~”
 　　御介的夸奖让小黄羞了个大t脸，低着头在那里抓起了自己的手指。
 　　一旁的普兰汀娜眼中闪过羡慕的神色，她也想要这样开开心心的大笑大闹，但是作为贝尔里慈大小姐的矜持让她根本就做不到。
 
 


  　　“这句话是在哪本书里说的，为什么我没有听过？‘状元’又是什么东西？”
 　　普兰汀娜想着御介说的话，有些呆呆的问道。
 　　看着普兰汀娜的样子，御介却没想到她竟然还有点天然呆，果然是个学傻了的傻丫头啊，知识丰富但是应变能力却有些不足。
 　　“你就当是‘大师’的意思就行了。”
 　　“哦――”
 　　普兰汀娜点了点头，不过还是奇怪御介说的话到底是出自哪，暗暗埋怨着自己还是看书太少了。
 　　“小哥哥我们现在去哪？”
 　　害羞了一会儿后就再次回归活泼的小黄问道。
 　　御介没有答话，只是用手往前一指。
 　　普兰汀娜和小黄顺着他手指的方向看去，就见到三个人已经靠近了一位穿着异常华丽的少女，少女的身旁还有着一只仙子精灵。
 　　“啊，是和小哥哥的伊布一样的伊布！”
 　　小黄惊呼一声，在月见山与志霸和科拿战斗时，她是见过伊布进化成仙子精灵的。
 　　趴在御介肩头的伊布听到小黄的呼喊，也是眼睛眯成月牙‘布伊布伊’的叫着。
 　　“那是伊布的进化型仙子伊布，是非常少见的精灵，在大概三年前才被大木博士和一些研究员发现的新的‘妖精’属性，正因为妖精属性的被发现，才会有了这一新的进化型。”
 　　“……进化也是山梨博士和我的父亲最主要的研究方向，未来的我可能也会以这个方向作为课题研究。”
 　　一说到和知识相关的东西，普兰汀娜就头头是道起来，她一边说着还一边好奇的看着御介肩头的伊布，在第一次见到了御介后，大小姐也偷偷的查过御介过往的履历和资料，更是曾经看过石英大赛的直播，知道他的那只伊布拥有着犹如神话般的无限进化与退化的能力. ...
 　　若不是御介关都冠军的身份在这里，估计会有多少的研究员想要过来与他商讨对这只伊布进行研究，这种能力对于专研进化方面的研究人员来说，简直就像是活着的奇迹。
 　　研究员们当然不知道这只伊布是一种科学的产物，而且是经过大量不人道的实验才存活的唯一一个活物，那份火箭队的《伊布改造计划》在被御介留存过一份存档后就直接销毁了，他和大木博士都不准备公布火箭队的那些惨无人道的研究。
 　　因为这些研究数据要是被公布的话，绝对会有一些脑子出问题的研究员会去再次进行一次这种实验计划的，届时将是伊布这个族群的灾难。
 　　而两人对外公布的则是伊布的一次基因变异才有了这种能力，有大木博士作为背书，大家也都相信了这个解释，反正被发现的变异精灵也不算少。
 　　好似是察觉到了身后的状况，又或许是听到了伊布的叫声，正被仙子精灵的触角p著手臂，和仙子精灵一起散步的少女停下了脚步，疑惑的回过头来。
 　　在见到身后的三人后，少女先是一愣，脸上的神情仿佛是不敢相信，她那一身似和服似蝶衣一样的衣服像是翩翩起舞的舞蝶一样轻摆，袖口挡住了自己的朱唇惊呼道：“……呀，是关都冠军先生！”
 　　少女惊呼之后才是慢慢将袖摆放下，她看了看御介，看了看他肩膀处的伊布，露出了欣喜的笑容，而在发现4.5了跟在御介身旁的两只萝莉后，更是双目一亮，仿佛是找到了新大陆一样感到振奋。
 　　这真是帅气美丽又可爱的组合呢，只是在那里一站，就让人觉得着迷啊~~
 　　少女的心思总是这样难猜。
 　　“我只是看到你的仙子精灵后感到有些好奇，所以才过来想要近距离看看。”
 　　御介看到少女的正脸后眼中闪过一抹惊艳，不过他的表情却很是镇定的说道。
 　　被女孩子发现自己的尾行可不是什么值得称道的好事，御介找了个借口说道，况且这也不能全算是借口，因为他最开始的确是被仙子精灵吸引的。
 　　“原来是这样，初次见面关都冠军先生，我叫玛绣，是一位训练家，请您多多指教！”
 　　玛绣恍然说道，她很是正正经经的给御介行礼鞠躬问好。。
 
 



第五十四章 艺伎少女，套路得人心

 　　（今天去医院复查了有点累，可能更新两章就，明天恢复三更……）
 　　“咦？”
 　　御介楞了一下，没想到玛绣竟然还是一位训练家，他最开始本以为这个漂亮的少女只是个普通人或者是学生呢。
 　　这个世界有精灵的又不是只有训练家，许多人的家里都养着精灵，只不过这些精灵没什么战斗力，只能当做家人与观赏物。
 　　“冠军先生您好像很惊讶的样子。”
 　　玛绣将那一身犹如翩翩蝴蝶一样的蝶衣袖摆扬起，遮住t唇缮笑道。
 　　“恩，还真是蛮惊讶的，因为在关都地区我并没有见过玛绣小姐你。”
 　　御介笑着点了点头道。
 　　不管哪个地区训练家的数目虽然不少，但是也绝对不会特别的多，而这些训练家一般最容易被人们熟知的舞台就是道馆挑战赛了。
 　　御介在这个世界也养成了习惯，和这里的人一样每天只要有时间都会看看发生在关都各大城市的挑战赛，就像是看足球比赛，偶尔的也会买买彩票下注。
 　　而在关都的各大道馆挑战赛里，御介敢保证自己没见过玛绣，这样漂亮的女孩如果见过的话是不可能忘的。
 　　“我不是关13都人啦，冠军先生……这次只不过听说了彩虹大学的校庆，就想着见识见识才过来的。”
 　　玛绣那一双极其艳的大眼睛几乎是眯成了月牙，咯咯笑着说道。
 　　“原来如此，那么玛绣小姐你是城都人喽？听你的口音就是关都和城都这一片的。”
 　　御介在精灵世界满打满算已经生活了两年半还要多，早就融入了其中，甚至都能够从口音听出不同的地区差异来。
 　　比如丰缘地区和神奥地区，一个靠南一个靠北，口音差异就非常大。
 　　如果玛绣是城都人的话，那么御介没有听说过就能理解了，因为他很少关注城都地区。
 　　“是呢，我就是城都人，不过我现在主要是生活在卡洛斯地区。”
 　　玛绣轻笑着说道。
 　　“卡洛斯地区？那可真是太远了。”
 　　御介惊讶的道，卡洛斯地区与关都地区之间的距离，简直就是在星球的两端一样，是非常遥远的距离。
 　　“现代的交通很方便，就算是从卡洛斯地区来到关都也只要十多个小时，我经常性的也会回到城都住上一段日子。”
 　　“真是辛苦了，坐飞机可一点都不舒服，而且来回的行程花的钱也不少。”
 　　这个世界绝大部分人也只不过是生活着的普通人，虽然因为精灵的存在相对危险一点，但对大部分普通人而言，这种随便打飞的的行为也不是那么容易被接受的，那些花费并不少。
 　　“嘻嘻，我还算是薄有余财，一点点的消费还是承受的起。”
 　　玛绣笑嘻嘻的说道，她本就长相艳，这一笑起来更添擅模和御介就这样一边聊着一边慢悠悠的散步，而小黄和普兰汀娜看御介和刚认识的小姐姐聊的这么开心，两个年龄相仿的小丫头也只能不去打扰自己聊了起来。
 　　不过大部分时候都是小黄在说，而普兰汀娜这位大小姐矜持的站在那里只是点头。
 　　“玛绣小姐你是城都圆朱市的人嘛？”
 　　御介看着玛绣那一身打扮，若有所思。
 　　“咦？冠军先生怎么看出来的？”
 
 


  　　玛绣轻呼一声，不可思议的道。
 　　“城都地区的圆朱市最著名的除了那里存在的凤王与洛奇亚，雷公、炎帝和水君的传说外，就是那里的艺伎文化了，虽然在其他地区的城市也有类似的文化，比如这个彩虹市主导家族就是纯粹的和风，但是艺伎文化却只有圆朱市才有。”
 　　御介仔细的打量了一番玛绣。
 　　玛绣的鞋跟非常高，高的有些不可思议，这已经不是纯粹的高跟鞋了，而是和花魁有关联，在花魁道中之时花魁都要穿着那种高的不可思议的鞋跟。
 　　她的衣服也是如此，虽然经过改良，但是御介还是能够一眼看出这身衣服其实是和服，只不过她将袖子改成了蝴蝶状，将长服改成了短裙，到也因此露出了一双穿着黑z绣花的修长美腿，配合上她纤蜂腰，身材之端丽令人惊叹。
 　　尤其是她的妆容，不管是修的眉毛还是一双大眼睛上的眼影，都是非常的浓郁，将自己打扮的就和一只童话里的妖精一样，这种妆容非但没让她变的更加庸俗，反而更添魅力，而这妆容里也或多或少的有着艺伎的味道。
 　　御介大略的给玛绣解释了一番自己是如何看出来的，同时道：“……说起圆朱市，除了那里的历史文化以及城都地区所有的神话传说外，不得不提的地方还有一个那就是圆朱舞场，那里的艺伎表演可是冠绝于世，而且听说那里的正式艺伎，每个人都是带着一只伊布的进化型。”
 　　这样说着的御介还看了一眼玛绣身边跟着她一起散步的仙子精灵。
 　　所谓艺伎是一种表演的艺术，圆朱舞场的艺伎表演正如御介所说，是非常有名的地方，不管哪个地区的人来到圆朱市旅游时，几乎都会去圆朱舞场观看表演。
 　　当然那里可不是什么十八禁表演的地方，也没有特殊服眨就是一边喝茶吃点心，一边看着艺伎表演舞蹈和乐器，感受着什么叫做纸醉的繁华。
 　　若是他所猜没错，玛绣就应该是出自圆朱市的圆朱舞场，甚至应该从小就接受着艺伎的培训。
 　　“冠军先生您真厉害，竟然凭借着这些东西就猜出来了。”
 　　玛绣叹为观止的说道。
 　　“正如您所说，我正是城都地区人，生活在孤儿院里，被圆朱舞场的老板看中了天赋，就将我收养从小教导我艺伎的表演，只不过和那里的姐姐妹妹们不同，我虽然也很喜欢艺伎表演，但是却有着其他的梦想。”
 　　“……老板是个好人，对于我们这些被收养孤儿的离去也不挽留，甚至还帮助我颇多，之后我就离开圆朱市去了卡洛斯地区发展，每年也会腾出时间回到圆朱市住上一段日子，在圆朱舞场跟着姐妹们一起表演，算是回报老板的恩情。”
 　　玛绣不在意的将自己的身世说了出来，她一点都不为自己的身世感到伤心或者难过，对于生活的梦想就像是她这个人一样，追求着绚烂的美。
 　　“如果冠军先生您有空去了圆朱市的话，可以去圆朱舞场看看，没准当时恰好我就在那里表演呢~”373
 　　玛绣那一双像是妖精般的大眼睛眨啊眨的，发出礼貌客气的邀请。
 　　“好啊，之后我是必然要去圆朱市的，对于凤王和洛奇亚的传说我可也是很感兴趣呢，去圆朱市前也一定会提前询问玛绣小姐是否在的……如果在的话，到时候我作为客人要求玛绣小姐单独表演，可不要拒绝啊。”
 　　御介对着玛绣眨了眨眼，开着玩笑道。
 　　在圆朱舞场普通的面对大众的表演票价并不贵，但是这种要求单独表演的就只有那些有钱人才能做到了，其中花费的钱财对普通家庭而言太奢侈，尤其这表演就是纯粹的表演，又没有特殊服眨只有那些真正懂得艺术或者是附庸风雅的土豪才会去做。
 　　御介从火箭队那里得到了价值六十亿美元的财富，这笔轻松得来的巨款真是怎么花都花不完，对他而言铺张浪费的包上个三天三夜，听听小曲和面前的漂亮妹子聊聊天，简直就像是古代去青楼的文人一样浪漫啊！
 　　“能够给冠军先生单独表演，那对我们而言可是荣幸才对。”
 　　玛绣恭维的道，一看从小就学过各种职业性的奉承话语。
 　　“恩，玛绣小姐你手机号码是多少？到时候我去圆朱市的话，也好提前联系你。”
 　　御介适时的开口直接管第一次见面的妹子要起了手机号码。
 　　到时候提前联系，只要你在圆朱市我就假装说正好要过去，你不在的话我就说只是打个电话问候一下，联络一下感情。
 　　自古套路得人心，御介对这些非常擅长。。
 
 



第五十五章 妖精似的少女

 　　轻松的得到了玛绣的电话号码，经过这点小插曲，两人的关系也仿佛亲近了许多，御介招呼了一声小黄和普兰汀娜，带着玛绣一起来到了彩虹大学里的一家甜品店，相继落座后吃着甜点与饮料，继续开心的聊天。
 　　在尝了一口甜点后，普兰汀娜大小姐的绣眉就是皱了起来，好似是对这‘庶民’的食物感到不满意一样。
 　　不过被御介死死的盯着，普兰汀娜只感到心里发毛，迅速的低下头几口的功夫就将一个甜点吃完，还违心的说道：“……真香。”
 　　看到大小姐没有发出什么过分的言论后，御介才满意的点点头。
 　　“玛绣小姐现在在卡洛斯地区是做什么呢？在进行旅行训练还是其他的？”
 　　御介靠在椅背上，悠闲的和玛绣聊着天。
 　　“是在做旅行训练，同时我也对服装设计有兴趣，闲暇的时候会研究设计一下服装，偶尔的去给一些服装大品牌当当模特，也算是赚取一些生活费。”
 　　玛绣坐在椅子上，后背没有并没有靠着椅背，她虽然不像是普兰汀娜那样优雅的大小姐气质十足，但是从小培养出的气质，也让她犹如一位绝代名伶。
 　　“一边旅行一边进行服装设计，还要赚取生活费，玛绣小姐也真是勤劳呢。”
 　　训练家虽然赚钱的方式很多，但是花钱的地方更多，和精灵有关的食物用品等等是非常贵的，尤其是训练家们一般都会采购最好的用品给自己的精灵用，那些普通用品都家庭的精灵才会购买。
 　　除非是有了名气，否则的话训练家的生活虽然比普通家庭好，但也绝对不能全算是富豪，尤其是如玛绣这样还有要花费更多的金钱用在自己个人爱好上的，就需要做更多的工作来赚取金钱了。
 　　“哪里，这是每一位训练家在成功前都要经历的事情，我的梦想就是希望能够成为一位道馆馆主，然后在开一家自己的品牌服装店，希望所有的人都能穿上我设计的衣服。”
 　　玛绣被御介一夸，抿着嘴有些不好意思的说道。
 　　她到没有说出什么自己想要成为四天王，成为冠军的想法，看来是对自己的实力并不自信。
 　　“想要创造一个属于自己的品牌除了精力外也需要大笔资金的，我虽然不能帮玛绣小姐你什么，但是如果你需要金钱上面的帮助到是可以找我，就当是我投资你的服装品牌了〃〃。”
 　　御介热心的说道，反正钱都是大风刮来的，自己想怎么用就怎么用。
 　　“玛绣姐姐你要是需要投资的话，我也可以出资。”
 　　一旁的普兰汀娜大小姐突然插嘴道。
 　　她虽然不知道御介为什么想要投资玛绣，但是聪慧如普兰汀娜立刻就是觉得这是个机会，从小就接受过各种商业精英教育的她，觉得关都冠军会投资的东西自己也跟着投资绝对没错。
 　　至于是否会投资失败？大小姐表示只要是和钱有关的事，那都不叫事。
 　　“真是谢谢冠军先生还有这位小妹妹的好意了，不过我更喜欢通过自己的双手赚到……”
 　　玛绣委婉的拒绝道。
 　　对此御介也不在意，他知道这是因为大家刚认识的原因才会这样，等到认识时间久了，自己在主动提出帮忙对方就应该不会拒绝了，现在的话人家妹子还是对他有着戒心的。
 　　御介看了一眼玛绣身前桌子上坐着的仙子精灵问道：“……玛绣小姐是擅长妖精系吗？”
 　　“这个……也不能说是擅长吧，只是在知道了妖精系这个属性后，觉得这个属性的精灵很可爱很漂亮，我就去追逐了一些……”
 
 


  　　玛绣的话语很腼腆，在关都冠军面前说关于实力的事，让她也是感到不好意思，而且因为漂亮可爱才选择妖精系，让她更觉羞愧，“……就连伊布是如何进化成仙子精灵的，其实我也一知半解呢。”
 　　玛绣轻抚着仙子精灵的触角，让仙子精灵蹭了蹭她。
 　　“据说伊布能够进化成仙子精灵，是和训练家与伊布的羁绊有关，只有在极深的羁绊下才有可能会出现这种进化。”
 　　御介的话让玛绣和普兰汀娜都是双目一亮，普兰汀娜大小姐是觉得自己又学到了新的知识，而玛绣则是觉得这些会和自己的情况有关，她擅牡难劢鞘嬲箍笑着道：“……冠军先生您懂的真多。”
 　　御介笑笑不说话，反正这些东西都是大木博士研究出来的，他只不过经常阅读大木博士写的第一手的文献论文，自然比别人懂的多了。
 　　“那是因为我的伊布也能进化成仙子精灵……伊布……”
 　　御介用眼神示意伊布，而伊布心领神会叫了一声后就是直接进化，面前的桌子上立刻就是端坐了两只仙子精灵。
 　　玛绣的那只仙子精灵仿佛是第一次见到同类，高兴的凑了过来，用头非常亲昵的拱了拱御介的伊布。
 　　御介偷偷的对自己的伊布比了个大拇指，伊布这种精灵真是贴心小棉袄啊，泡妹子无往不利，只要可爱的一叫，是个女孩都会心动，小黄也被这么忽悠过。
 　　见到御介的伊布竟然也能进化成仙子精灵，玛绣双目一亮，莫名的就觉得和御介关系更亲近了，高兴的道：“．」……冠军先生我看过您的比赛，您的伊布能够进化成这么多种形态，真是不可思议。”
 　　“那可并不是什么值得高兴的事情，当你和其他人都不同时，成为了族群的异类时，那带来的不一定是开心，更可能是一种无法融入集体的痛苦。”
 　　御介目光幽深，他叹息了一声，略带无奈的话语里好似有着什么深深的故事，一时间不光是玛绣，就连普兰汀娜和小黄都是看向了他，莫名的感觉到了伤感。
 　　女孩子最受不了的就是这样有着故事又忧郁的男人，尤其是当这个男人又获得了极大的成功时，会下意识的对他产生好奇。
 　　玛绣想了想，才是轻声道：“……抱歉冠军先生，好像提起了什么让您感到伤感的事，对于您说的那些话我并不懂，也无法感同身受。”
 　　玛绣只觉得自己的心跳快了一下，有些坐立(诺王的)不安。
 　　想要去抚平他皱起的眉角，她莫名的产生了这种想法。
 　　一旁的两个小萝莉看着御介，小黄还是那样满脸的崇拜，而普兰汀娜也是面露好奇。
 　　觉得差不多的御介立刻就是再次扬起笑脸，他可不是什么多愁善感的男人，有些事差不多就行了，他刚才只是想到伊布为了得到这种能力受到的那些实验的痛苦，有感而发而已。
 　　就在这时，甜品店进来了一个满头金发长相颇为帅气的男子，他扫视了四周一圈，见到玛绣坐在这里后就是走来并且招呼道，“……原来玛绣你在这啊，让我一顿好找。”
 　　“是志糜啊。”
 　　见到来人后玛绣也是笑着回道。
 　　御介眉毛一扬，开始怀疑自己是不是搭讪错对象了，对方该不会有男朋友了吧？
 　　不过面前这个犹如妖精一样的少女，有人追也很正常，因为她太漂亮了……。
 
 



第五十六章 小蓝的求救信息

 　　那是一个个子很高的金发男子，走进甜品店看到和玛绣坐在一起的御介后也是楞了一下，他略一迟疑还是快走两步，来到桌子边有些愕然的道：“……关都冠军先生？”
 　　看他的表情好像是有些不相信会在这里遇到御介，而且还看到他和玛绣会坐在一起。
 　　“这位是？”
 　　御介对着面前的男人点了点头，以他的身份自不必站起身相迎，作为关都冠军该有的矜持与傲慢御介是从来不缺的。
 　　“这位是志糜，是我在卡洛斯地区认识的朋友，这次来到关都他说也想要见识一番，就跟着我一起过来了。”
 　　玛绣连忙给御介介绍。
 　　“你好，志糜先生。”
 　　面对这种对自己没有敌意，而且还颇为恭敬的人，御介也不会给人什么脸色，他面带笑容主动的伸出了手。
 　　“您好，冠军先生，能够见到您真是万分荣幸！”
 　　志糜亦是连忙握住御介的手，微微的低着头说道。
 　　“请坐，志糜先生。”
 　　御介招手示意这个叫做志糜的男子坐下，在对方坐下之时，他眼尖的看到对方的腰间亦是挂着精灵球，“……志糜先生也是训练家嘛？”
 　　“志糜是一位很厉害很优秀的训练家哦，而且还是一位做饭特别好吃的厨师。”
 　　志糜还没有说话，玛绣就是替他回道。
 　　“053你过奖了玛绣，不管是厨艺还是训练家的水平我还差得远，也正在为此而努力着。”
 　　听到玛绣的夸奖，志糜连忙说道，只是虽然话语很谦虚，但对方脸上分明写的是自信。
 　　“原来志糜先生还是一位厨师啊，如果前往伟大航路的话，想必志糜先生的厨艺一定会提升的更快的。”
 　　御介开了个玩笑。
 　　“伟大航路？那里是哪？莫非是哪个不为人知的秘境嘛？”
 　　志糜楞了一下疑惑的问道。
 　　“不，我只是随便一说，志糜先生不要在意……”
 　　御介摆了摆手，他看了看玛绣又看了看志糜，身子微微往前一探询问道：“……玛绣小姐和志糜先生是男女朋友？”
 　　对方会陪着从卡洛斯地区来到关都这么远的地，而且玛绣还主动的帮志糜说着自我介绍的好话，御介也就生出了这种猜测。
 　　“我和志糜可不是男女朋友哦，冠军先生您猜错了，我们只是关系不错的普通朋友而已。”
 　　玛绣摇了摇头否定道，而志糜刚刚张开的嘴还没说话，闻言后亦是点头。
 　　御介仔细的看了一番对方的表情(bddb)，从表情上确定了对方的话语的确没骗人。
 　　如果对方是那种很恩爱的男女朋友的话，在被询问时一定会极其肯定的回答，如果只是女方腼腆不好意思的话，在说出否定的话语时也会感到害羞，甚至会偷偷的看身旁的男朋友一眼，甚至就算两人没有明面的关系，而是暗地里互有好感的话，眼神也不会如现在这么平静。
 　　玛绣的回答落落大方，脸上和眼中神情几乎毫无波动，让御介确定了这个漂亮的女孩将身旁的叫做志糜的男人是当做普通朋友看待的，而没有任何的崦粮星椤
 　　不过那个叫做志糜的男人在听到御介的话语时，却下意识的看了一眼玛绣，说明这个男人其实内心里对玛绣是有那么一丝期待的。
 　　男人嘛，面对漂亮的女人会产生莫名的期待感也可以理解，御介从对方几个细微表情中就是得到了许多有用的信息，跟御介这个阅历丰富的老油条相比，玛绣和志糜两个人还是显得太年轻了些。
 
 


  　　并不是年龄上的年轻，而是遭遇事情的多少与阅历的深浅。
 　　兜里有着手机功能的图鉴震动了起来，御介拿出图鉴看了一眼，发现是莉佳和希罗娜在问他人在哪，她们已经在医护室治疗完毕，正准备一会儿出来找他。
 　　御介稍一思考就把现在所在的地址发了过去，如果现在他的对面只有玛绣一个人的话那自然不好多说什么，让其他人看到他勾搭少女容易引起误会，但是现在除了玛绣外又来了志糜这么一个男人，一下子借口就有了。
 　　御介这样想着他抬头看了一眼志糜，觉得这个男人还是有用的嘛，志糜有些莫名其妙，不知道御介这个眼神是什么意思。
 　　“是有什么事嘛？冠军先生？”
 　　玛绣那一双妖精般的眼睛凝视着御介问道。
 　　“没什么，只是我的朋友问我在哪，正准备过来找我。”
 　　御介摆了下手说道，紧跟着他却是突然转头看向了小黄，疑惑的道：“……小黄你怎么了？为什么从刚才就一直在盯着玛绣看？”
 　　从刚才开始小黄的神情就有些奇怪，她总是一直盯着玛绣，就好似玛绣身上有什么东西一样。
 　　犹豫了一下，小黄才是开口道：“……我也不知道为什么，只是觉得玛绣姐姐身上有种亲近感。”
 　　“咦？小妹妹你也有这种感觉吗？在见到小妹妹你第一眼时，我就有这种感觉了呢。”
 　　玛绣的蝶衣挡住了朱唇，妖精似的眸子里亦是填满了惊讶。
 　　“恩？”
 　　御介眉头一皱，他想了想后才是道：“……玛绣小姐你的身上是否有什么特别的地方？”
 　　“特别的地方？”
 　　玛绣神情迷茫有些不懂。
 　　“对，比如说一些什么特别敏丶感的感官，或者是一些特殊的能力。”
 　　“唔……冠军先生你这么一说到真是有，我从小就和精灵非常的亲近，仿佛能够知道它们在想什么一样，我之所以穿上这身像是仙子精灵一样的衣服，也是希望自己能够变成精灵和它们交流。”
 　　玛绣或许是觉得自己这想法有些童趣，说话很是腼腆和不好意思，但却是大大方方的说了出来，也不怕人笑话。
 　　“原来如此，怪不得你会和小黄有这种感官，实际上小黄也有同样的能力，她可以感知到精灵的想法与情绪。”
 　　御介点了点头了然的说道，他到是没想到玛绣也是一个拥有特殊能力的人。
 　　不过玛绣的特殊能力也仅仅只是能够感知精灵思绪的程度而已，与小黄这种能够治疗精灵的‘常磐之力’相比就差的远了。
 　　“原来小妹妹你也有这种能力！”
 　　玛绣脸现惊喜，在茫茫人海中在知道自己是特殊的一人后，终于是发现了另一个与自己拥有同样特殊能力的人，那份欣喜是非常触动人心的。
 　　找到了话题的玛绣拉着小黄开始聊了起来，面对御介时她还会有些拘谨，但是面对比自己年龄小的小萝莉她就不会有这种情绪了，看到两人聊的开心御介也没打扰，自己也是有一搭没一搭的和志糜随便说着什么。
 　　几个人就在甜品店坐了大概半个小时，御介的图鉴再次震动起来，他本以为又是莉佳或者希罗娜发来的信息，只是当他将图鉴拿出看到上面显示的东西后，表情一下子严肃了起来。
 　　信息是小蓝发来的，她仅仅只是发来了两个字――
 　　救命！。
 
 



第五十七章 关都冠军的吩咐

 　　“啪！”
 　　御介猛的合上图鉴，传来的声响吓了正坐在他对面的玛绣还有志糜一大跳。
 　　“冠军先生？”
 　　玛绣的脖子下意识的往后一缩，她小心翼翼的看着御介，轻轻的叫着。
 　　御介满脸严肃，浑身散发的可怕气息让附近的气压都仿佛在降低，除了他们所在的这一桌子外，整个甜品店的声音都是渐~渐的小了下来。
 　　正坐在其他桌子上吃着东西的游客们只感觉到一股令人难以理解的窒息感扑面而来，沉重的压力让人喘不过气，而当他们发现这一切的源头竟然是来自关都冠军时，更是大气不-敢喘。
 　　“抱歉玛绣小姐，好像吓到你了。”
 　　御介冷着的脸慢慢的变的柔和，语气轻柔的道。
 　　“呼，没什么……”
 　　玛绣轻呼口气拍了拍自己的胸口，脸上带着笑容依然是小心翼翼的问道：“……是发生什么事了嘛，冠军先生？”
 　　“恩，是件非常紧急又麻烦的事，可能我暂时要离开了，今天能够认识玛绣小姐我非常开心，只是恐怕不能和你共进晚餐畅聊了。”
 　　御介满脸的歉意，并且直接站了起来。
 　　“您不必道歉，若是有什么紧急的事情还请先去解决吧……那个，虽然这么说有些不自量力，若是您需要帮助的话，我也可以尽一份绵薄之力。”
 　　玛绣犹豫了一下说道。
 　　御介看了玛绣一眼，让少女低下头有些忐忑。
 　　“……玛绣小姐你的好意我就心领了，不过我要做的事有些危险，若是把玛绣小姐你也卷入其中可不怎么好，现代科技这么发达，以后有事就用手机常联系，只要不是在忙碌中我都会回复的。”
 　　御介摇头拒绝，和关都四天王的战斗可不是现在面前的少女能够参与的，实际上若不是小黄拥有的特殊能力，他也不想让小黄参与进来。
 　　“那……还请冠军先生多多注意安全。”
 　　玛绣也知道自己的实力可能做不了什么，只能发出祝福。
 　　“多谢你的吉言，玛绣小姐也请多多努力，争取能够成为卡洛斯地区的道馆馆主并且拥有自己的时装品牌，等到以后有机会前往卡洛斯地区，希望玛绣小姐能带我领略一下那里的L光。”
 　　御介洒然笑道，然后对着小黄和普兰汀娜道：“……你们两个小丫头跟我过来一下，我先把普兰汀娜你送回去。”
 　　小黄和普兰汀娜都是听话的跟着御介走出了甜品店的门，玛绣和志糜也是站起跟着他们走了出去。
 　　刚一出门御介就见到希罗娜和莉佳正带着艾莉丝走来，正准备去找她们的御介面露喜色，快走了两步来到两人身边，拉着她们走到一旁小声的说着自己刚才得到的信息。
 　　其他人虽然好奇他们在说什么，不过两位冠军一位道馆馆主在商谈的事很可能是某些机密，到也没有人敢过去偷听。
 　　“小蓝小姐遇到了危险？那介君你现在就赶紧过去吧，用不用我……”
 　　莉佳听到御介的汇报脸色担忧的说道，她毛遂自荐，也是想要和御介一起前往帮忙。
 　　不过御介直截了当的拒绝了她，看了一眼莉佳手上绑着的绷带道：“……你的伤暂时不适合参与战斗，况且作为道馆馆主的你若是丢下职责离开容易造成不好的影响，由我和希罗娜过去就好了。”
 　　希罗娜这时也满脸歉意的看着莉佳，莉佳的伤势就是她造成的，虽说她自己也被莉佳用‘花之舞’弄伤，但是相比于莉佳的手几乎折断，希罗娜的那点伤到是并不影响战斗。
 　　莉佳对着希罗娜摇摇头示意自己不在意，她虽然对于御介和希罗娜两人一起去解决事件有些郁闷，但是识大体顾大局的她也知道自己不能任性。
 
 


  　　“我这就和希罗娜带着小黄过去，小蓝现在正在华蓝市北部的山林间快速移动着，以烈咬陆鲨的速度我们很快就能赶到，普兰汀娜就交给莉佳你了，你将她带回到她父母身边去……对了还有我让你调查的事情怎么样了？”
 　　御介语速极快的吩咐着任务，莉佳和希罗娜都是安静聆听。
 　　“介君你让我调查的关于四天王的藏身之地暂时还没有着落，不过我已经吩咐了一些关系良好的道馆馆主，他们也会帮你注意的。”
  ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
 　　莉佳有些不好意思的道。
 　　“无妨，我也没准备就这样轻松的得到四天王藏身之地的信息……莉佳你去和夏伯说一声，希望他用一些特殊的手段，比如监听这种方式来找到四天王到底藏在哪，他们不可能不用现代化工具的。”
 　　御介建议道，他犹豫了一下继续道：“……到时候我会去找娜姿一趟，火箭队虽然化整为零暂时分散，但是这个庞大的组织留下的一些渠道还在，如果明面上找不到，就只能借用火箭队的资源了。”
 　　“暂时也只能如此了。”
 　　三个人再次商讨了一番接下来的任务，才是结束了会话回到了其他人身边。
 　　御介将普兰汀娜一拉，拉到了莉佳的身边，示意她跟着莉佳走，自己则是和希罗娜直接召出了烈咬陆鲨，准备用最快的速度前往华蓝市北方。
  0
 　　“等一下！”
 　　这个时候艾莉丝突然跑了过来。
 　　御介眉头一皱回过头看着这个小丫头道：“……怎么了黑皮？我现在可没功夫在这里浪费时间。”
 　　“那个……我……”
 　　艾莉丝咬着牙，她双拳紧握与御介对视，坚声道：“……我会更加努力锻炼，到时候我会继续挑战你的，大师！”
 　　“哈，如果到时候你真有那实力的话，我到是欢迎你的挑战。”
 　　御介不置可否。
 　　等到这个小丫头真有了那实力时，自己没准都天下无敌了呢……
 　　“小黄过来，我们出发了！”
 　　御介一拉小黄的胳膊，将她夹在自己的手臂下跳上了烈咬陆鲨的背，和希罗娜对视一眼后，两只烈咬陆鲨眨眼间就是突破了苍穹。
 　　玛绣用袖摆挡在眼前，等到烈咬陆鲨起飞时的狂风散去后，她才是仰望着天空，一双妖精似的眸子波光闪动，对着身旁的友人道：“……冠军先生真是好有气势好帅呢，是不是志糜？”
 　　“是、是吧……”
 　　志糜的脸色抽了抽，看着玛绣双手抱心的崇拜表情，敷衍的说道。
 　　总觉得自己的心好像也碎了……
 　　厨师先生有些郁闷。。
 
 



第五十八章 温暖的怀抱

 　　“哇啊――――”
 　　小蓝惊叫一声，险险的躲过沙瓦郎那伸s自如的腿。
 　　沙瓦郎就像是吃了橡胶果实一样，那只腿犹如弹簧，每一次的踢踹都能够弹出超过二十米远的距离，明明是一个擅长近战格斗的精灵，但是其却用自己的腿轻松的做到了远攻。
 　　劲风从耳边刮过，切断了小蓝鬓角的一缕发丝，让她流出一头冷汗。
 　　“轰――――”
 　　身旁的巨石被沙瓦郎隔着数十米的距离一脚踢碎，溅起的碎岩从空中落下，砸在四周的地面上。
 　　石块砸在身上令人感到生疼，但是对小蓝而言这点疼痛并不算什么，她更在意的是自己为什么会被发现。
 　　“啧，本以为能够偷偷摸丶摸的调查，没想到还是被四天王抓到了。”
 　　小蓝暗啐一口，内心也是生起了紧张的情绪。
 　　在四天王活跃之前，小蓝就知道了他们的部分计划，一直隐蔽在城都“七七七”地区进行调查的银竟然在过去时就曾和渡有过接触，也从渡那里知道了他正准备控制一只鸟类神奇宝贝来完成自己的目的。
 　　而在银把这个消息告诉了小蓝后，小蓝第一时间想到的精灵就是凤王与洛奇亚，只不过银从渡那里知道的信息还是太少，具体他是在寻找哪只精灵小蓝就不知道了。
 　　也因此小蓝一直都在私下里调查着四天王的目的，希望能够知晓四天王到底是想要控制凤王还是洛奇亚，以及他们控制的方法是什么。
 　　在小蓝五岁之时，她就被人控制着凤王抓走，因此她也期盼着四天王就是为了控制凤王才会做出现在的这一切，希望能够通过四天王之手从凤王身上找到自己当年被抓的线索，甚至能够知晓控制凤王的手段。
 　　知己知彼才能百战不殆，小蓝虽然不知道这句话，但是意思她却是懂的，必须要得到更多的关于那个将她绑架的人的信息，她才能有针对性的做出选择，以期望在未来找到这个人时能够战胜他。
 　　只是小蓝怎么也没想到，自己已经如此小心了竟然还是会被四天王发现，并且来了一手突然袭击。
 　　‘攻击我的是一只沙瓦郎，也就是说来这里的人应该是四天王的志霸……不，不能随便的就认为只有志霸一人过来抓我，要是四天王出动了两人或者三人的话，我只要稍微大意就危险了。’
 　　沙瓦郎一击偷袭不成，立刻就是收回了自己的腿，在山林间的树枝上快速跳跃往小蓝这里冲来。
 　　而小蓝更是当机立断扔出精灵球召出了水箭龟，自己也是跳到了水箭龟的身上利用水箭龟的水炮作为空中移动的手段，同时借着山林间树木的茂盛逃跑着。
 　　和小智与小茂对自己实力的自信不同，小蓝清楚的知道自己在单打独斗上绝对不是四天王的对手，所以从一开始她就没想着如何战胜对方，而是选择了逃跑，同时用出了最厉害的绝招――
 　　求救！
 　　快速的拿出图鉴，紧迫的时间不给小蓝编辑文字的机会，她只是书写了‘救命’两个字后就是将信息发给了自己相信着的唯一能够救她的御介，同时打开了自己的坐标定位，告诉御介自己现在所处的位置。
 　　做完这一切后小蓝莫名的感到安心下来，就连身后追着的那只沙瓦郎她都觉得不怕了。
 　　‘小智和小茂就是对自己太自信以及大意才会被抓的，小蓝我可不会犯这种错误……在他到来之前我只要能够一直逃跑下去就行了。’
 　　小蓝心思镇定，将全部的心神都放在逃跑的路线上，冷静的指挥着水箭龟喷射出水炮来控制着自己飞行的身体。
 　　‘要是有飞行系精灵就好了，就不用这样逃跑，算了，这种事不是现在应该想的，等到这次事件解决我也要去努力的克服自己对鸟类精灵的恐惧……只是还是想要知道啊，四天王也好，还是当初那个人也罢，他们到底是如何控制传说精灵的。’
 　　小蓝心思百转，但是局势却是刻不容缓，让她没有多余的精力思考，她舔了舔自己乾的唇，集中注意力继续逃跑。
 
 


  　　这片丛林非常的大，而且小蓝也是有意识的在绕着圈跑，以防跑出丛林变成平地让自己没有了遮蔽物，就这样跑了十多分钟后，水箭龟的速度终于是慢了下来，直接从空中坠下落到了一株大树的主杆上。
 　　“小龟快点恢复自己的水量！”
 　　小蓝急切的命令道。
 　　水箭龟的储水量并不是无限的，刚才这样连续的喷射已经让水箭龟龟甲中的储水全部耗费干净，不过对于水系精灵来说它们储水并不需要寻找湖泊或者大海，只要动用体力调动自己的水系能量，就能将能量转化为水源，不过这需要一点时间。
 　　“还好已经将沙瓦郎甩的够远了，在小龟恢复自己水量时它应该追不上来……不过为什么对方只派出了一只沙瓦郎？如果只靠沙瓦郎的话对方是一辈子都不可能追上我的。”
 　　小蓝面露疑惑，很快的她就是面色大变，聪慧如她立刻就是察觉到了不对。
 　　“该死，小龟不要储存水量了，我们快点离开，对方是在地下！”
 　　空中没有任何精灵在追着她，大地之上也没见其他精灵在跟随，小蓝迅速的猜测出了对方的想法，这是想要从地底偷袭啊！
 　　“哈哈哈哈！小丫头你终于是反应过来了，不过已经晚了！”
 　　一声大笑突然传来，小蓝和水箭龟只感觉到大地开始晃悠鹄矗正在当做倚靠的大树在晃又幸淮绱绲幕为了柴火般的碎片，脚下的大地泥土纷飞，一只庞然大物穿破了地层猛然冒出. .......
 　　那是一只大岩蛇！
 　　“呀――――――”
 　　大岩蛇突然从地下冒出，凶猛的冲击波往地上冲去，小蓝呼痛着整个身体都是飞了起来，而她的水箭龟更是被这一招蓄谋已久的『挖洞』打中了薄弱的龟甲处，在龟甲的寸寸龟裂中也是跟着飞了出去。
 　　整个人飞在空中十多米高的小蓝迅速的拿出一个精灵球，正准备将精灵球打开放出新的精灵来当坠落缓冲的气垫，她的眼角余光就看到一只腿猛的踢来。
 　　沙瓦郎不知什么时候已经抵达了现场，它的腿再次化为弹簧飞出三十米，精准无误的踢到了小蓝的手腕骨处，暂时没有精灵力场保护的小蓝那纤的手腕哪里挡的住沙瓦郎的一踢，‘咔嚓’一声手腕就是扭曲成了不可思议的弧度，她手中的精灵球也是掉了下去。
 　　小蓝仿佛还能看到半透明的精灵球中胖丁的惊慌表情，不过这时候小蓝根本来不及思考太多，甚至她连手腕的疼痛都没有感觉到，就见到沙瓦郎的那只腿竟然在空中一个不可思议的扭转，以一截‘弹簧’作为膝盖，转了一圈后又一次精准的踹在了她的腹部。
 　　“哇――――――”
 　　这一脚让小蓝只觉得肠胃都是翻滚起来，内脏不3.3知道是否都被踢裂了，她只感到喉咙一阵涌动，血腥味汇聚在那里，喷出了一口腥中带着甜味的血液。
 　　而随着沙瓦郎这一踢，她的身体又再次往空中飞了几米，身体的疼痛让她连精灵球都拿不出来，若是从这种高度摔下去她绝对会受到重伤，被志霸抓到也就是必然的结果。
 　　“那只沙瓦郎的腿到底是怎么练的……”
 　　小蓝惨笑一声就准备接受自己的结局，她现在两眼发黑，只是在凭借着强大的意志力保持着自己不昏迷过去，就在这时她好像是听到了一阵不可思议的音爆声，那还完好的左手腕被另一只手牢牢的抓住，然后她就觉得身体一轻，被人抱在了怀里。
 　　“这么快就放弃了嘛，这可不像你呢，小蓝~~”
 　　在听到那略带调侃的声音后，小蓝紧张的身体总算是放松了，她身体一阵虚弱无力，但却紧紧抱住了那个温暖的怀抱。。
 
 



第五十九章 诡异的花纹

 　　“哎呀呀，你这家伙还真是阴魂不散啊，不管我到哪都能见到你。”
 　　站在大岩蛇的头顶，志霸微微的弓着腰，他手持着自己的双节棍，那眯起的眼睛猛的瞪大，看着位于空中慢慢降落下来的御介和他怀中抱着的小蓝。
 　　“我也不想这样的啊志霸，但是不得不说我们还真是有缘分呢。”
 　　御介冷笑一声，他慢慢的抬起自己的手好似要下达什么命令，而志霸这个时候则是心中一紧，沉声道：“……沙瓦郎！”
 　　之前那一脚踹在小蓝腹部的沙瓦郎一个漂亮的回旋，犹如螺旋般的弹簧腿就是冲着御介踹了过去。
 　　“小黄！”
 　　御介并没有对自己的精灵下达任何的命令，而是高呼一声叫着小黄的名字。
 　　“巨钳螳螂，剪断它！”
 　　突兀的传来小黄坚韧的声音，就见到一根钓竿挥舞，绑着钓鱼线的精灵球以一个诡异的路径出现在沙瓦郎那一条弹簧腿的周围，伴随着精灵球的打开，小茂的那只巨钳螳螂出现，精准的剪在13了沙瓦郎的弹簧腿上。
 　　沙瓦郎呼痛一声，它踹向御介的腿当即产生了偏离，从他的脸庞飞过带起一阵气流，吹拂着他鬓角的头发飘起。
 　　“嘭――――”
 　　沙瓦郎的腿踹在了离御介不远的一颗大树上，树干碎裂，树叶飘飞玲琅满目，面对刚才那直冲面门而来的腿御介甚至眼睛都没眨一下，他早就在这两年半的历练中克服了人类本能的躲避心理。
 　　精灵在锻炼变的更加强大，而作为训练家的他也必须要锻炼自我变的更强，如此才能配得上自己精灵的努力。
 　　“皮卡丘『钢铁之尾』，冰雪『急冻光线』！”
 　　小黄的命令还没有结束，一只电气鼠跑动起来犹如幻影，它凭借着自己小巧的身体在沙瓦郎那没有收回的弹簧腿上来回跳跃，最后一个翻身甩动着自己的尾巴狠狠的抽了过去，将沙瓦郎的身体直接抽飞，连续撞倒了数颗大树才缓了下来。
 　　而湛蓝色的寒冰之光却是直冲着站在大岩蛇头顶的志霸而去，四天王的志霸反应很快，他迅速的唤出自己的艾比郎，燃烧着火焰的拳头一拳和急冻光线撞击在一起，各自湮灭只剩下道道白烟升腾。
 　　这个时候志霸才是注意到除了御介之外竟然还有别人，从密林之中走出了一个身材高挑的少女和一个小萝莉，而刚才那一连串的攻击都是小萝莉命令的。
 　　“没错就是这样小黄！在辛苦的训练都是为了在实战中的演变，光是刻苦的训练是有极限的，只有将训练中所学会的一切应用在实战之中，才能不会纸上谈兵！”
 　　“……站在你面前的男人是关都四天王之一，这个世界首屈一指的格斗大师，而他正是一位最理想的陪练对象，是将你从小智那里得到的皮卡丘，小茂那里得到的巨钳螳螂以及自己的冰雪灵活运用的最好选择！”
 　　御介悠然说道，他和希罗娜对视一眼各自点了点头，同时扔出了自己的精灵球：
 　　“去吧，双首暴！”
 
 


  　　“波克比是时候了，进化成波克基古吧！”
 　　希罗娜的波克比刚从精灵球中出现就是身形变换，进化成了波克基古，然后配合着御介的双首暴一起冲着志霸的大岩蛇而去。
 　　同一时刻两位冠军让自己的烈咬陆鲨做好准备站在一旁压阵，只要自己现在正在参加战斗的精灵出现危险就随时准备救援。
 　　要说现在参与战斗的几只精灵里，最强的反而是小智的皮卡丘和小茂的巨钳螳螂，这两只精灵是他们各自的主力之一，不过小黄并不能完美的命令它们，只是在与志霸的战斗中慢慢的磨合。
 　　而双首暴与刚刚进化的波克基古是御介和希罗娜现在正在培养的精灵，再加上小黄的那只冰雪，五只精灵在一起围攻着志霸，一时间到是将志霸打成了守势。
 　　不过有着丰富战斗经验的两位冠军知道，现在占据场面优势的依然是志霸，他之所以一直防守没有进攻，就是怕自己在进攻时出现破绽，让御介或者希罗娜的其他主力精灵介入其中，那他这位四天王当场就会出现危险。
 　　“你这家伙，竟然把我当成陪练！”
 　　志霸额头青筋直冒，要不是他常年锻炼身体修心养性，这个时候绝对会暴怒起来，想他堂堂关都四天王之一，掌握了‘刚之奥义’的格斗大师，如今竟然变成了一个小丫头和两位冠军的陪练对象，这份憋屈一般人是理解不了的。
 　　他可都给御介当了一年半的陪练了，还把自己所有奥义倾囊相授，没想到现在又变成了陪练。
 　　“志霸，你现在无路可逃了，这一次就算你还钻到地底下也不可能，这附近可没有雪山给你当做逃跑的工具。”
 　　御介缓缓说道，“……所以，你还是老老实实的告诉我，你们四天王的老巢到底在哪吧！”
 　　志霸面对着五只精灵的围攻依然游刃有余，这些精747灵终归不是两位冠军最强的主力，哪怕是不用出自己的怪力也可以对付，他一边操纵着大岩蛇躲避攻击，同时命令艾比郎沙瓦郎挡住那些零星的流弹，还能有足够的闲心开口道：
 　　“……抱歉了介君，因为某些原因我是不能说出具体的东西的。”
 　　御介眉头一皱，他最开始以为志霸是和其他三位天王一条心所以才不会暴露自己这方面的秘密，但是当他的目光落在志霸的手腕与脚腕上时，他才是觉得有些不对。
 　　过去在月见山的一年半修行中，志霸的手腕脚腕都是戴上铁质的镣铐的，他本以为那是志霸的负重袋，但是如今那些镣铐已经被志霸解开了，而在其手腕与脚腕处却染着莫名诡异的花纹。
 　　那些花纹是幽深的黑紫色，仿佛活动的虫子一样，但是却不会给人以恶心之感，只觉得那些东西诡异中透着神秘。
 　　“那些花纹我好像在哪里见过……”
 　　御介对这些花纹很有既视感，他陷入了思考中开始回忆自己过往的经历，以期找到这些花纹的来历。
 　　而在御介思考时，一只冷血动物偷偷的在他头顶不远处的树干上潜行着，冰冷的目光直直的盯着他，弓起身体做出了攻击的架势。。
 
 



第六十章 控制人身体的技术

 　　战斗依然在继续，或者说这场陪练还在继续着，御介心思百转，看着志霸手腕与脚腕上的那些花纹他眼中若有所思，想起了在哪里见过它们。
 　　“志霸你不告诉我关于四天王的情报，并不是你不想说，而是你不能说对嘛？”
 　　御介沉声问道，一旁的希罗娜惊讶的看着他，不懂御介话语中的意思。
 　　“哈哈哈，不愧是介君，猜到了我想说的东西，没错，不是我不想告诉你，而是我不能告诉你，我做不到这一点！”
 　　志霸的脸上露出畅快的喜色，他突然操控着大岩蛇往后一退，在他原来所站的地方大地再次裂开，从地下竟然出现了一只大钢蛇，两只身躯巨大的精灵相互交错着，暂时脱离开了御介几人精灵的mp。
 　　御介抬手示意希罗娜和小黄停下，他目视着志霸缓缓道：“……那么志霸你能说什么就告诉我什么吧，当然如果你的本意想要拒绝我的问题，你也可以不必回答。”
 　　志霸眉头皱了皱，他双手握着双节棍，略一沉吟后才是道：“……四天王现在所在的隐藏地点在哪里我不能说，也不可能告诉你，因为那里很重要，现在还容不得被破坏，但是……”
 　　志霸的脸色越来越扭曲，好似是在承受着巨大的痛苦一样，但是这个心神坚毅的男人却是强行忍住，沙哑着声音道：“……但是我可以告诉你，不久后渡会出现在枯叶市，你可以去枯叶市找到他。”
 　　“……不过你要小心，渡那个家伙好像是找到了什么了不得的东西，他决定要提前实施计划了！”
 　　话音刚落，志霸整个人都是虚脱般的半跪在大岩蛇的头顶，身上布满了虚汗，在那里呼哧呼哧的喘着气，就好似这么几句话就让他浪费了大量的体力一样。
 　　“哼哼哼哼……你的话太多了，志霸！”
 　　突然的，这片丛林里传来一个犹如夜枭般诡异的声音，那个声音仿佛来自四面八方，在这片丛林里像是回声一样的来回晃荡，听在人的耳膜中异常的难受，像是用尖锐的物体在黑板上来回划着痕迹一样。
 　　希罗娜和小黄都是捂住了耳朵，才是暂时缓下了身体中的不舒服。
 　　“这是超声波，应该是一只大嘴蝠或者叉字蝠！”
 　　神奥冠军经验丰富，立刻就是猜到了这个声波的由来。
 　　突然，离御介不到三米远的一个大树上，一道黑影快如闪电的扑来――
 　　那是一只隐藏了很久的阿柏怪，它露出锋利的毒牙，眼中全是冷血动物的狠毒，毒牙的位置正是御介的脖颈，如果不小心被它咬到，估计眨眼间就会被毒液融为血水。
 　　“小心｀ 々！”
 　　希罗娜发现了这突然袭击的身影连忙提醒，小黄亦是惊恐的捂住了嘴。
 　　这道身影实在是太快了，快到让人仿佛根本就反应不过来。
 　　不过就在阿柏怪的毒牙即将咬在御介的脖颈上，小黄都发出了惊恐的大叫声时，它却是撞在了一道看不见的墙上，一根毒牙都差点被撞碎。
 　　“你以为我没有发现嘛！太阳精灵，『精神强念』！”
 　　御介猛的回头看向那只撞在了『光墙』上的阿柏怪，露出了一抹冷笑。
 　　强大的超能力猛的聚集，不知什么时候进化成了太阳精灵的伊布眼神闪过幽紫色的光辉，如同一辆行使中的动车狠狠的撞在了阿柏怪的身上。
 　　阿柏怪惨叫一声往后倒飞，在一声‘轰’的巨响下撞碎了一块岩石，身体镶嵌在了岩石中。
 　　在发现了偷袭后希罗娜也是第一时间用出了自己主力之一的花岩怪，对着那只被砸进岩石中的阿柏怪再次补刀，“……『恶之波动』！”
 　　震荡大气的冲击波掀起一阵狂风冲进了碎石中，一片轰然巨响后，稀稀落落的石头才是从是缓缓坠落在地，阿柏怪也被打进了更深的石山里。
 　　“反应真是够快的啊，关都冠军……”
 
 


  　　那诡异莫名的低笑声再次响起，“……原来如此，是太阳精灵的预知能力啊，怪不得没有偷袭成功，在太阳精灵的预知能力下，偷袭也是变的千难万难了。”
 　　“这个声音是？”
 　　一直趴在御介怀里的小蓝刚才都在休息，现在终于是有了一些力气，她从自己的随身口袋中掏出药物送到嘴里，虚弱的低语着，那一双灵动的美眸却也警惕着四周，她之前被偷袭的水箭龟也早就回到附近，和御介的烈咬陆鲨站在了一起。
 　　“是四天王的菊子，我就说以你的机敏怎么可能会被志霸这么容易的偷袭成功，恐怕是在不知不觉中你就掉进了菊子的陷阱，在你自己没有注意到时就被她改变了大脑的思维。”
 　　御介也警惕的看着四周，这一片丛林里渐渐的升腾起了一阵迷雾，这片雾气好似没有重量般的漂浮着，将本是阳光明媚的天空变成了一片阴沉的鬼蜮。
 　　“志霸手腕与脚腕上的那些奇怪图纹也是你弄的吧菊子，在紫苑镇时我就在你当时住的屋子里看到过相似的图纹，你就是凭借着这些图纹控制的志霸？”
 　　御介的目光渐渐的汇聚在了之前阿柏怪被打倒的地方，那里的迷雾异常的浓郁，而就在这一片迷雾里，一个谍影重重的诡异身影慢慢的浮现。
 　　那是一个身材矮小，穿着老年长裙的老太太，她拿着一根拐杖不知什么时候出现的，当你看到她时她就已经站在了那里。
 　　这个老太太正是御介在紫苑镇有过一面之缘，同时也是四天王中最神秘的菊子！
 　　相比于张狂的渡，这个神秘低调的菊子更加的危险。
 　　“没错，我就是用这些图纹控制着志霸，虽然我对渡和科拿想要做的事没兴趣，但是他们要做的事也符合我的利益，我也就顺便帮助他们一下，但是志霸不同，他和我们所有人都不是站在一条线上的，为了不让他破坏了我们的计划，我就只好出此下策了。”
 　　菊子的身影渐渐的变成了实体，老太太并不如想象中那样浑身鬼气森森犹如死人，只是眼神却异常的严厉和诡秘。
 　　“．々这些图纹……到底是什么东西？”
 　　御介的目光放在了志霸的手腕脚腕上，能够这样操纵一个人的所作所为，甚至被操纵的还是四天王之一，这也太让人感到惊讶了。
 　　不过御介也只是随口一问，并没觉得菊子会告诉她这些图纹的来历，但是他却没想到菊子到是知无不言。
 　　“你知道纽拉这种精灵嘛？纽拉这种精灵有着一个社会习性，虽然有的纽拉并不是以集体的方式生活在一起，而是各自为家，但是它们会用自己特有的方式留下印记，一只纽拉通过印记就可以让所有的纽拉去帮助它完成某一件事。”
 　　“……而如果有一位强大的训练家和自己的纽拉心意相通，他就能够通过自己的纽拉间接的命令所有的野生纽拉。”
 　　菊子好似对自己的研究很傲一般，并不介意告诉御介自己的研究成果。
 　　“我从年轻时就开始了这个研究，想着能不能将纽拉的这种社会习性赋予其他的精灵，通过命令某一只精灵从而控制这个精灵的群体。
 　　至于那个图纹是我在某个遗迹里找到的，古代文明曾有人研究过利用鬼系精灵的特点来彻底的操控一个(王得赵)人，但是显然最后他们的研究失败了，只是留下了一些不合格的产品，那位图纹就是一种控制的媒介……”
 　　御介听到这里也是明白了菊子的意思，插话道：“……但是你却把自己的研究和那个遗迹中找到的成果结合在一起，将这个技术彻底完善，并且通过控制志霸来控制他的精灵。
 　　如果把志霸和他的手持精灵当成一个社会的话，那么志霸显然就是发号施令的司令官，而作为士兵的精灵必然会听从司令官的指挥。”
 　　菊子鼓了鼓掌，低沉笑道：“……关都冠军真是聪明，一点就透……不过有一点你还是猜错了，那就是这个技术依然不完善，我并不能完全的控制住志霸，只能阻止他做一些事而已。
 　　他之所以会和你战斗，其实也是他内心里渴望与强者交战，才会听从了我的指令，否则以志霸的心灵之坚韧，我想要完全命令他也是不可能的。”
 　　“呼……真不愧是菊子啊，这种手段……”
 　　御介低声自语，他低着头不让人看不到他眼中的狂热，这个能够操纵人的技术，他有些婪！。
 
 



第六十一章 退却的三天王

 　　御介看着面前的菊子心思急转，想着怎样从她那里把这个技术给拿来自己用。
 　　想要从菊子本人身上获得这项技术估计是很难，但是作为一位研究者，菊子绝对不可能没有自己的研究所，尤其是她要研究的项目这么多，要是没有一个固定的研究所也绝对不可能有此成就。
 　　不过菊子的研究有些不符合大众的意识形态，甚至颇为恶毒，她的研究所也一定是藏在隐秘的地方，想要找到的话估计颇为困难。
 　　但是这并不能难倒御介，只要她的研究所是真实存在的，凭借着他关都冠军的身份就绝对能从联盟内部的资料库中查找出蛛丝马迹，再不济相信大木博士那绝对有一些关于菊子的资料，怎么也能找到她的研究所所处的位置。
 　　暗暗的给自己定下了一个目标，御介用眼神示意小黄和希罗娜靠近自己，菊子的许多手段太过于诡秘，一不小心就可能着了她的道，就像是小蓝这么机警聪明的人，都在不知不觉中被菊子给算计了。
 　　不过菊子好像对出手并没有多大的兴趣，她只是看了看被御介抱在怀里的小蓝，还有他身边跟着的希罗娜，不无恶意的道：“……关都冠军，在紫苑镇时和你在一起的那个女孩呢？”
 　　“你是说娜姿？想必菊子婆婆你应该知道娜姿的身份是黄金市道馆馆主吧，以她的繁忙和职务这个时候当然是在黄金市看守道馆了。”
 　　御介不知菊子为什么问这个777问题，他也没有掩饰的回道。
 　　因为这没有什么可隐瞒的，娜姿的确是这一年半来一直在履行自己作为道馆馆主的职责，给联盟留下一个乖宝宝的印象。
 　　“哼，我没有问你那个小丫头在哪里……算了，男人啊都是一些不能相信的家伙，女人只有吃亏上当后才会醒悟。”
 　　菊子看了看小蓝又看了看希罗娜，恶意满满的道：“……两个小丫头自己小心吧，男人给出的承诺就连狗屎都不如，你们可不要轻易的相信了这个小子的花言巧语。”
 　　御介有些不满，这个老太婆一副深闺怨妇的样子，也不知道当年大木博士到底做过什么，不过想当年大木博士意气风发，@才^W，这种男人会受到一群女人喜欢也实属正常，而年轻时的博士也绝对有着男人们的通病，他犯过什么错御介也不想去深究。
 　　但是你在怎么有怨气直接去找大木博士l泄不就得了，不行的话反正小茂也在你手里，你随便的虐待他就是了，为什么要把怨气发在我这里啊。
 　　御介现在非常不爽，他的脚尖轻轻的点了一下，身下的烈咬陆鲨立刻就是会意，它微微的张开自己的巨口，随时准备在御介的命令下让这个老太婆尝一发能够劈山裂石的破坏死光。
 　　菊子抬起手杖敲了敲自己面前的碎石，那片碎石开始翻滚起来，不多时就见到刚才被御介和希罗娜一套组合连招打伤的阿柏怪从中探出了头，它的身上满是鲜血的痕迹，就连一根毒牙都被折断，蛇身更是断为了两截。
 　　面对受伤的阿柏怪，菊子并没有将它收回精灵球中，而是抬起自己的一根手指对着阿柏怪腹部的花纹一吹，就见到阿柏怪腹部的怪异花纹一下子变了形状，从一只像是小丑在哭泣的样子变成了兴奋。
 　　紧跟着就见到这只阿柏怪整只精灵也是亢奋起来，它的身体开始扭樱不多时在御介几人愕然的目光下，阿柏怪就如同是壁虎一样竟然又长出了一条皲蹁醯奈舶停
 　　御介忍不住的拿出精灵图鉴查起了阿柏怪的资料，他怎么不知道这东西还会断臂再生？！
 　　作为权威专家大木博士的傲发明，图鉴里的资料非常齐全，对于阿柏怪的介绍也很详细，而关于它腹部的花纹也有着许多的研究，根据研究资料，阿柏怪的腹部花纹多达六种以上，每一种花纹都有自己的特性。
 　　比如有的阿柏怪的花纹是擅长攻击，有的花纹是擅长速度，而在图鉴介绍中，菊子的这只刚刚改变了花纹的阿柏怪现在所展示的，擅长的就是自我再生般的恢复。
 　　“呵呵呵呵……可不要把我当成那些普通的训练家，也不要小看我的精灵，这只阿柏怪在我的培养下拥有随意改变花纹的能力，它可以根据实际情况分配自己的能量属性，做出最适合的选择。”
 　　菊子低沉的笑着，令人感到毛骨悚然。
 　　御介懂得菊子的意思，这只阿柏怪简直就是最适应自然状态的精灵，它可以随意的改变自我的能力分配，需要攻击时会把其他方面的属性加在攻击上，需要防御时就加在防御上，虽然整体的总能量不变，却可以根据花纹的改变来进行细节的变化。
 　　这种能力就像是御介的哈克能够改变能量的轨迹和操纵天气一样，大家虽然知道这种精灵有这个能力，但是真的能做到的精灵却如凤毛麟角。
 　　希罗娜瞪大了自己的美眸凝视着面前的这个老婆婆，这还是她第一次见到菊子，之前虽然听御介介绍过她的危险，但是真的见识(befb)到后，希罗娜才是发现自己小看了这个鬼系天王的实力。
 　　“关都天王真可怕……”
 　　希罗娜小声嘀咕了一句，菊子表现出的一整套花俏玩法让希罗娜感到了不可思议。
 　　她不是没见过神奥四天王，但是这一对比她是真的觉得神奥天王与关都天王有着差距，那个被称作关都四天王主帅的御渡到底有何等力量，希罗娜也是不敢肯定了。
 
 


  　　这样想着的她偷偷的看了一眼身旁的御介，这位关都冠军其实何尝不是强大又神秘呢，她本以为他的烈咬陆鲨已经是其最强的精灵，但是在不久前彩虹大学时见到的那只昙花一现的超梦，其所掌握的力量简直是超乎想象。
 　　而这位关都冠军还能用令人不解的方式命令着关都地区的三神鸟，他身上到底还有多少底牌，让希罗娜有些期待和好奇起来。
 　　“要发动攻击嘛，关都冠军……”
 　　菊子注意到了烈咬陆鲨的小动作。
 　　“你觉得呢，菊子婆婆。”
 　　御介笑眯眯的反问道。
 　　“我觉得现在可不是决战的时候。”
 　　突然，又有一个女人的声音传来，御介迅速往一旁弥漫着雾气的丛林看去，就见到科拿正优雅的坐在自己的白海狮身上，她手上拿着化妆盒对着御介露出了颇为冷冽的笑容。
 　　“哈，关都四天王竟然有三位都在这里，你们不会觉得凭借你们三个就能把我和希罗娜留下吧。”
 　　御介拿出精灵球握在掌心冷笑道。
 　　“虽然我很想说不试试又怎么知道能不能……不过现在确实还不是时候，那边的小丫头虽然进步很大，但是在这种级别的战斗里她能自保就不错了，而你怀中的那个女孩也是受了重伤，要是在战斗中一不小心可是会丢命的。”
 　　科拿轻哼了一声道。
 　　而被科拿提起的小黄则是qt了脸感到不好意思，她也知道自己现在的实力很弱，哪怕是有着小智和小茂的精灵也不可能帮上什么忙。
 　　御介拍了拍小黄的头示意她不要在意科拿的话，一个小丫头从连训练家都不是在短短时间内有了现在的实力已经值得夸奖了，不需要妄自菲薄。
 　　而御介怀中的小蓝则是握住了他的手臂对他摇头，示意自己无碍，就算是参加战斗也没问题。
 　　不过这个时候御介也有了决定，说实话他也不想现在就战斗，哪怕他和希罗娜两人真的将面前的三位天王全部打败，但是想要留下他们也很难做到，不管是科拿志霸又或者是菊子，哪一个是弱者。
 　　所以在御介看来最理想的战斗地点就是四天的老巢，只有在那里他们才不会逃跑，正是适合决战的地方。
 　　仿佛是察觉到了御介的想法，科拿对着菊子道：“……菊子，既然计划失败了那我们也撤退吧。”
 　　科拿虽然面色冷静，但是内心里却颇为庆幸。
 　　最开始本是准备由科拿和志霸过来抓小蓝的，但是科拿来自女人的第六感让她鬼使神差的把菊子也叫上了。
 　　也幸亏这次计划叫上了菊子，如果真的就她和志霸过来然后又碰上关都与神奥冠军，恐怕他们两个天王还真要遇到危险。
 　　上次她和志霸逃跑了，但是这一次她可不觉得关都和神奥冠军还会让他们这么轻松的逃离。
 　　“我倒是愿意离开，但是现在就看我们冠军先生的意思了。”
 　　菊子严肃的目光看向御介。
 　　“请便吧三位天王，如果你们想走的话，恐怕我也留不住你们三个……不过你们对小蓝做的事，我可不会大度的忘记的。”
 　　御介抱紧怀中少女纤的蜂腰，沉着脸冷酷的说道。。
 
 



第六十二章 不要乱看，会瞎！

 　　“唔……”
 　　在看到三位天王撤退后，小蓝再也忍受不住，她绍|一软瘫在了御介的怀中，本是开始泛t的俏再次变的苍白起来。
 　　之前小蓝只是吃药强行压制住自己的伤势，但是精神的高度集中也让她本就受了伤的身体更加的虚弱，等到三位天王离开确定了自己暂时没有危险后，失去了支撑的小蓝再~也坚持不住了。
 　　“小蓝你没事吧。”
 　　御介连忙扶住少女纤的腰肢，她仅仅只是穿着一身单薄的连衣裙，透过薄薄的衣衫能够感觉到oN在衣服下少女肌w的幔而小蓝瘫软的绍|靠在怀里，更是能够感受到她身体的活力以及淡淡的馨-香。
 　　不过这个时候御介可没有什么想占对方便宜的想法，担心的_问道。
 　　“没、没事……就算是战斗我也能参加的。”
 　　倔强的女孩虚弱的笑了笑，脸色苍白的对着御介摇了摇头。
 　　看着小蓝在这个时候还在逞强，御介也是有些心疼，他沉吟了一下道：“……希罗娜咱们先离开吧，小蓝现在最需要的是去医院。”
 　　一旁的神奥冠军闻言点了点头，她虽然不认识小蓝，但是生性温柔的希罗娜也是走了过来，帮着御介搀扶着小蓝的身体。
 　　御介将小蓝的水箭龟收回了球中，她之前掉落的精灵球也已经被胖丁从内部打开，那只胖丁自己抱着精灵球从树林中跑了出来。
 　　将所有的精灵全部收好后御介才是道：“……咱们去枯叶市，我对志霸说的关于渡的事有些担心，我到要看看渡到底是找到了什么了不得的东西。”
 　　“这会不会是个阴谋？就是为了引我们前往枯叶市……”
 　　被希罗娜搀扶着身体的小蓝喘着气道。
 　　“四天王不是火箭队，他们虽然个人实力很强但是人手却不多，枯叶市这么大他们也不可能在那里设下什么阴谋，四天王可没有火箭队那么多的人手能够将一座城市都封闭起来。”
 　　听着御介的话语，小蓝想了想觉得也在理，就认同了他的想法。
 　　御介本就不是一个性格懦弱的人，既然知道了渡会前往枯叶市，他必然也会前往，而不是躲着那位之使者。
 　　两只烈咬陆鲨再次展翅高飞，往枯叶市而去。
 　　……
 　　枯叶市精灵中心依然是那座犹如酒店一样的高楼，在三层的一个特殊病房里，小蓝正坐在病chuang上靠着chuang头。
 　　虽然被沙瓦郎一脚踹到吐血让她的内腑受到一定的创伤，不过以这个世界的医疗科技这顶多算是外伤，甚至小蓝都不用换上病号服，只要在这里休息个几天接受专门治疗就可以出院了。
 　　希罗娜带着小黄出门去买东西，并且看看能不能找到关于渡的消息，志霸只是说了渡会在这几天来到枯叶市，但是他怎样过来，来到这里干什么他们却并不清楚。
 　　虽然这种调查方式无异于大海捞针，但却又不能不做。
 　　御介坐在小蓝的身边，手上拿着刀子在削着水果皮，小蓝一只手撑着自己的香腮笑意盈盈的看着他，那一双灵动仿若水晶般的眸子像是一片透明的湖水。
 　　“嘻嘻~~亲爱的原来你这么温柔呐，竟然还会削水果，我以为你这么大大咧咧又大男子主义，会把水果直接扔过来让我吃~”
 　　“哈，我们都认识这么久了，小蓝你竟然还对我有这样的误会，我现在可是伤心的很。”
 　　御介低着头笑了笑，他将削完的水果皮扔掉，切下了其中的一块递到了小蓝的嘴边。
 　　小蓝静静的凝视着御介，慢慢张开自己的汛铰冻白的X，很有T惑性的将那块水果吞下了肚中，有意无意的还用自己冰凉的唇碰着御介的手指，让他心中一。
 
 


  　　御介将手中的水果放下，手突然一抓将一只正准备偷袭他的玉足抓在了掌心里。
 　　小蓝穿着自己那一身黑色的连衣裙靠着休息，褪下了轻巧的凉鞋，如玉的秀足晶莹剔透，青筋浮于足背，它不时偷偷轻点着御介的腿，带着少女特有的擅摹
 　　“都受伤了就老实点。”
 　　御介瞪了小蓝一眼，只是换来对方咯咯咯的笑声。
 　　“原来你喜欢的是希罗娜那个类型啊，确实呢，这么好的身材是个男人都会喜欢吧。”
 　　小蓝低下头看着自己身体，略有些郁闷的说道，以正常的男性审美来说，希罗娜这种高挑的模特身材更受欢迎，只是她虽然语气郁闷，但是脸上的表情却只有崦粒让人根本分不清小蓝的真实想法到底是什么。
 　　“这和希罗娜又有什么关系，不说这个了，还是说说你吧，怎么样得到父母的消息了吗？”
 　　御介也是无奈，为什么自己认识的女孩子都会在和他独处时问到其他女人啊，而至于希罗娜更是躺枪无数了。
 　　听到御介问起了正事，小蓝的脸色也是肃穆起来，不过很快的她严肃的神情就是变的温柔，冰凉的玉手握住了御介的手，兴奋又感激的道：“……自从石英大赛后，我就得到了父母的信息，并且和他们联系上了，现在他们正在关都南方海域的七岛生活。”
  ・ ・・・・求鲜花0
 　　御介任由小蓝握住自己的手，只是他脸色不知觉的闪过尴尬，当初在石英大赛时他可真的没想那么多，只是想欺负欺负面前这个小丫头而已，至于什么帮她找父母的理由都是之后寻找的借口，不过看结果不错的样子，御介也不会傻的说出来，就让小蓝自己误会吧。
 　　“七岛的话离关都地区也不远，就算不用飞行系的精灵坐游轮过去也用不了多久，你没有过去看看？”
 　　小蓝的脸色有些暗淡，她咬着唇摇了摇头道：“……当年将我抓走的那个神秘人我还没有调查出他的身份，而且我一直有着奇怪的感觉，总觉得自己其实一直是在被监视的状态，在将这件事解决前我并不敢亲自过去和父母见面，万一因为我的缘故给他们带来危险就不好了。”
 　　小蓝的声音都些低沉沙哑，这个古灵精怪的少女眼角甚至变的起来，“……不过我们也互相通了电话并且换了照片，每天都会有联系，我也把自己的难处和父母说了，他们也理解我的想法。”
 　　小蓝再次变的笑嘻嘻的，百变的样子完全让人分不出哪个是真正的她。
 　　“你看，这是我父母的照片，我和母亲是不是长得特别像。”
 　　少女就像是个拿出自己玩具献宝的小孩子，让御介看着自己手上图鉴的照片。
 　　照片中是一对年近四十的夫妻，男人看上去应该是某家公司的职员，穿着很是儒雅，而女人则是一位Lq存的妇人，正如小兰所说若仔细看的话，会发现小蓝的眉眼许多地方都和这个女人很像。
 　　“能找到自己的父母就好，至于当年将你抓走的那个神秘人，我也会帮你一起找的，找到他之后也会帮你报仇。”
 　　看着小蓝的生活渐渐的走上了正轨，御介也是为她感到高兴。
 　　“嘻嘻~~果然还是亲爱的对我最好呢，不但帮我找父母，还要帮我报仇哦~”
 　　小蓝的眼中闪过一抹狡黠，她眨了眨眼，耳朵一动仿佛是听到了某个声音，在御介没有反应过来前拉住了他冠军之袍的领口，直接吻住了他。
 　　“介君我们回来了，这是我们买的接下来几天的食物，如果之后不小心陷入了战斗中，这些东西足够我们坚持……”
 　　希罗娜推开房门温柔说道，只是在她看到里面的场景时却是面色一愣，她将两手提着的袋子放在了一只手上，将空出来的手挡住了同时进来的小黄，“……小黄不要乱看，会瞎的！”
 　　希罗娜有些尴尬的说道。。
 
 



第六十三章 虹色之羽和银色之羽

 　　听到背后传来的开门声，御介下意识的推开了身前的小蓝，两人的唇角流下一缕白色的z，小蓝缮一笑，她擦了擦自己的嘴角，煞有其事的还整理了一番自己的衣服，好似刚才御介在对她邮幽_一般。
 　　喂喂喂，就算我们再熟也不能随便诽谤啊，看在你受伤的面上，我的手刚才可是老老实实的，根本就没进你的衣服里啊。
 　　御介腹诽着小蓝多此一举的动作，不过在看到少女挑衅的眼神后也懒得理她，而是装作什么事都没发生的对着希罗娜道：“……辛苦你了希罗娜，东西暂时先放那吧，枯叶市有什么情况发生嘛？”
 　　希罗娜将手上的袋子放下，松开了挡着小黄的那只手。
 　　小萝莉面露不解，不知道刚才到底发生了什么事。
 　　““一五三”枯叶市没有任何事发生，我也看了看本地的新闻报道，也看不出任何的征兆。”
 　　希罗娜审视的看着御介，自己给自己找着借口，为好闺蜜嘉德丽雅感到痛惜，在她迄今为止亲身参与看到的各种事中，御介可是和好多女孩子关系都异常H密，现在更是亲眼见到了他和这个叫做小蓝的女孩pdH吻，就算是想解释都难。
 　　莫名的，希罗娜感到内心一阵烦躁。
 　　御介这个时候也不想去解释，而且他也不觉得自己有什么可与希罗娜解释的，两人之间又没有什么关系，和她解释多了反而会让人多想。
 　　“那我估计是渡还没有到，以我认知的那个家伙的性格，如果他现在在枯叶市，又有什么目的的话，绝对已经是大闹一番了，这样也好，小蓝的身体需要回复，我们就在枯叶市待几天吧。”
 　　“也只能如此了。”
 　　希罗娜沉吟一下缓缓点头。
 　　一旁的小蓝饶有兴趣的听着御介和希罗娜的对话，她开始本以为这两人有什么关系的，但是现在看来其实他们什么关系都没有？是自己想多了？
 　　希望是自己想多了吧。
 　　小蓝暗暗嘀咕着。
 　　……
 　　五天之后，小蓝的身体已经恢复的七七八八，一直在精灵中心里待着对于他们这个年纪的少年少女们来说是根本待不住的，哪怕是希罗娜在屋子里待久了也会感到厌烦。
 　　因此在小蓝的身体可以行动后，在御介的带领下，一男两女一萝莉组成了一道靓丽的风景线，在枯叶市游玩了起来。
 　　并不是御介对小智和小茂的安危不管不顾，而是自从他们失踪后到现在都一个多月了，御介是真的不知道两人现在被囚禁在什么地方。
 　　为此御介还和大木博士好好聊了聊，以为大木博士又是和以前一样什么都知道但就是不说，不过这一次他却从大木博士的表情中发现，恐怕自己是冤枉博士了，他好像是真的对四天王的隐藏地点完全不清楚。
 　　御介也是有些郁闷，不是说反派的智商都应该很低嘛，各种叫嚣的自己跳出来要求被打脸，然后就打了小的来老的，慢慢的一层层的就把对方的势力给消灭殆尽，但是为什么自己遇到的这些敌人一个个的好像都智商在线，斗智斗勇起来颇为头疼。
 　　坂木就不说了，虽然不知道他当时脑子抽了哪根筋突然就自己跳出来搞事，凭借着一定运气把他搞定，现在这位火箭队幕后大BSOS又不知道低调的藏到了哪里去，也不知道他下次再出现时是什么时候。
 　　而四天王明明个体实力强悍，单挑的情况下绝对是吊打各大道馆馆主，但是行事也是低调谨慎，不给任何人可趁之机，哪怕是那个性格嚣张跋扈的渡也懂得高筑墙，广积粮，缓称王，不等自己准备完全绝对不出来瞎搞。
 　　而且四天王还知道一点点的蚕食有生力量，会偷偷的把关都有名有姓的强大训练家先偷袭得手，给自己未来铺路，小智和小茂就是最开始的牺牲者，御介相信若不是自己的话，恐怕小蓝也会失手被抓，接下来四天王应该就会在一个道馆一个道馆的进行偷袭。
 　　等把关都有生力量清理干净后，别管四天王有什么阴谋，关都都绝对没有抵抗之力了，尤其是这几个家伙做事太谨慎，出门打架都不单独行动而是集体行动，你想找个落单的抓住他们都很难。
 　　“我遇到的这些对手就不能稍微智障一下吗？要知道这样可是很累的。”
 
 


  　　想着这些事的御介有些头疼的揉了揉额头. ...
 　　“小哥哥你怎么了？”
 　　一直跟在御介身边的萝莉小棉袄听到了御介的吐槽，亮晶晶的大眼睛看着他问道。
 　　“没什么，不想那些乱七八糟的事，还是好好的玩吧。”
 　　御介牵起小黄的手，看到她头上戴着的草帽以及她草帽上的两根羽毛后奇怪的问道：“……这羽毛哪来的？”
 　　“是小蓝姐姐送我的~”
 　　乖巧的小黄没有任何隐瞒的回道。
 　　“小蓝？”
 　　御介看了一眼和希罗娜走在一起的小蓝，看到她没注意这里后，直接将小黄帽子上的两根羽毛摘了下来。
 　　御介不觉得小蓝会是无的放矢的人，她做什么都绝对有是自己的想法的。
 　　他用手摩丶挲着两根羽毛，面色一凝，察觉到了这两根羽毛中存在的奇妙力量。
 　　“怎么了，小哥哥？”
 　　小黄奇怪的看着御介，不知道这两根羽毛有什么问题。
 　　“没什么，羽毛很漂亮，小黄你就戴着吧。”
 　　御介回过神来，他笑着将羽毛又戴回了小黄的草帽上，他虽然不知道小蓝为什么要把这两根羽毛经过外表加工然后送给小黄，但是想必她有自己的想法，而这两根羽毛除非是拿在手中，否则不管是谁都察觉不出它拥有的力量，小黄就算戴着它们也不会有危险3.9。
 　　这两根羽毛如果御介没猜错的话，应该是来自于凤王与洛奇亚，而且还不是这两只传说精灵身上的随便一根羽毛，而是聚集着它们力量的虹色之羽和银色之羽！
 　　“有趣……是有人想要捕获时间嘛……不过掌控时间啊，这可也是我的目标之一呢。”
 　　御介想起自己在大木博士的资料馆中找到的一些资料，若有所思。
 　　这个时候御介无意中抬头往天空看了一眼，当即就是停下了脚步。
 　　“介君？”
 　　正走在前面的希罗娜和小蓝察觉到御介的驻足，两人也是停下步伐疑惑的问道。
 　　“那里有东西落下了，是一只系精灵……”
 　　御介的手指向了枯叶市西方的海岸边确信无疑的说道。。
 
 



第六十四章 消灭人类吧！

 　　“轰隆隆――”
 　　一片不自然的乌云笼罩着天空，遮蔽了碧蓝的苍穹与脚下蔚蓝的海面。
 　　漆黑色的乌云下，狂暴的海风吹起，卷起一片片的大浪，而在乌云之下海面之上，两条哈克犹如神一般见首不见尾，若隐若现的前进着。
 　　在一只哈克的头顶，一个留有一头火红色头发的男人正双手环胸，冷冽的目光目视前方。
 　　他穿着与他头发同样颜色的红色马甲衫，背后黑红相间的披风在海浪中猎猎作响，像是一尊泥塑般矗立在哈克的头顶，目不斜视。
 　　“终于又回到关都了……”
 　　男人在海浪中喃喃低语着，没有任何人能够听到他的话。
 　　这个人正是刚刚从合众地区回到关都地区的关都四天王主帅――御渡！
 　　渡微微的抬起头看向天空，目光好似是穿透了那厚重的云层帷幕，看到了一只精灵正在云层上飞舞。
 　　“不管怎么说事情成功了，这样的话计划也可以加快……不过，到底它的作用如何，还需要找个地方见证一番。”
 　　渡目光闪烁，在他的前方出现了海水与陆地连接的平面，那里正是枯叶市，也是渡寻找的第一个测试的地点。
 　　作为关都地区最大的港口，枯叶市连接着和所有地区的海18洋通讯，成为渡登上关都地区的第一个地点也就理所当然了。
 　　“流云线消失了，那只受伤的哈克去哪了？”
 　　渡的眉头皱了起来，他再次观望天空，但是在乌云下那淡淡的痕迹让他找不到确切的位置。
 　　“算了，应该是落在了枯叶市的海岸边，野生的精灵是不会前往人类聚集的地方的，这样的话我也可以不需要留手了。”
 　　嘴角渐渐勾起，渡的表情狰狞又兴奋。
 　　终于，这么多年的计划就要开始了，这么多年的愿望就要实现了。
 　　在那个遥远的过去，在他拯救了那只被人类污染的河流弄的濒死的迷你开始，渡就定下了一个要用一辈子时间去完成的目标。
 　　消灭人类――
 　　建立只有训练家与精灵存在的理想国度――
 　　唯有与精灵有着深刻羁绊的训练家存在的国度――
 　　将清净蔚蓝的天空，将茂盛物博的大地，将湛蓝美丽的海洋还给所有的精灵，将这个世界最大的毒瘤人类全部清除！
 　　“开始了哈克，我们多年的夙愿即将达成，聚集你们全部的力量，目标就是那座人类所建立的肮脏城市，让这清澈的海水将它淹没吧，哈哈哈哈哈！”
 　　渡张开双手大笑着，而他脚下的哈克聚集起了所有的力量，角发出紧密璀璨的光，对准了前方的城市。
 　　“轰隆隆――――”
 　　电闪雷鸣，照亮了天空中的一只精灵，它看着云层下的渡，注视着他的理想。
 　　……
 　　“流云线！”
 　　御介带着希罗娜等人往岸边赶去，同时给她们解释着，“……那是系精灵在天空飞翔时会留下的痕迹，就像是飞机的‘飞机线’一样的东西，不过和飞机线不同，流云线人类是看不到的。”
 　　“当然，因为一些原因我能够看到这些只有系精灵才能注视到的流云线，而就在刚才那里有一道流云线降落了下来。”
 　　御介几人的脚步极快，很快的就来到了岸边。
 　　这里并不是枯叶市的著名沙滩，又因为水太浅而无法作为港口，所以这片海岸完全可以说是很偏僻的地带，游人非常的少。
 　　而就在海岸边有一群人正在围着什么东西指指点点着，间或害怕的往后退去。
 　　“哇，还真是少见呢。”
 
 


  　　御介感叹了一声，几人隔着还有一段距离看到了被人群围着的东西，那个东西实在是太庞大了，人群根本就无法彻底的挡住。
 　　“竟然是一只哈克，而且看情况应该是野生的，这的确是少见啊。”
 　　小蓝颇为惊讶，哈克这么稀有的精灵大部分训练家估计一辈子都不会见到一只野生的，更不要说去抓了，而在这个人类聚集的城市枯叶市的海岸边，竟然发现了一只野生哈克，这简直是不可想象。
 　　“那只哈克……好像受伤了。”
 　　希罗娜绣眉皱起，发现了那只哈克的不对。
 　　哈克敌视着四周围着它的人群，间或发出怒吼般的鸣，不过因为好像受了很重的伤只能在那里耀武扬威，瘫在沙滩上连动都动不了。
 　　围观的人群一看都是普通人没有训练家，否则的话估计早就动心要把这只哈克收服，不过一只强大的哈克被一群普通人围观却无可奈何，也算是游浅滩被虾戏了。
 　　“走，我们过去吧，估计很快的就会有枯叶市的训练家得到消息赶过来。”
 　　御介招呼了几人一声快步走了过去，虽说这只野生的哈克对他没什么用，但是既然自己遇到了那就顺手收了吧，哪怕是自己不用送到大木博士那里也总比让别人捡了便宜好。
 　　更何况他的身边还跟着三位女士，若是她们谁有兴趣想养一只，也可以把它收服嘛。
 　　肥水不流外人田，御介可没大方到会将这么一只稀有的精灵让不认识的人抓走，若是没看到也就罢了，但是看到了怎么也要动动手。
 　　“是关都冠军先生！”
 　　御介几人的组合太吸引眼球，他们刚刚靠近就被人群发现。
 　　围观的人群一阵骚乱，有人认出了御介惊呼出声。
 　　人群窃窃私语着，在见到关都冠军出现后也是自发的让开了道路，见到御介竟然就这样大胆的走向了那只哈克，有好心人提醒道：“……冠军先生小心，这只精灵很凶残的……”
 　　不过说话的人还没说完就是闭上了嘴，因为他看到随着御介的走进，之前还满脸凶暴气息的哈克脸色竟然变的柔和下来，任由御介靠近摸着它的头。
 　　围观的人群暗暗惊叹，关都冠军不愧是关都冠军，这种凶暴的精灵竟然什么都不需要，凭气势就让它臣服了啊！
 　　不知道这些人所想817的御介检查着哈克的身体，对着小黄道：“……这只哈克伤的很重，小黄你过来给它治疗下。”
 　　“来了小哥哥！”
 　　小黄听话的跑到御介的身边，开始时哈克对她还有敌意，但是当小黄的手碰到它的身体，从掌心间泛起淡绿色的光芒时，哈克脸上的敌意也是慢慢的消失。
 　　它能够感觉到这个小女孩正在给自己治疗，同时一人一精灵的内心也是连接到了一起。
 　　“咦？起风了……”
 　　就在这时，小蓝棕色的秀发被吹起，她用手拢住秀发轻声道。
 　　“应该是天气要变了吧。”
 　　希罗娜也是看向了海平面的远方，在那里正有一大片的乌云汇聚。
 　　大海之上天气变幻多端，希罗娜也是不以为意。
 　　御介听着她们的话亦是抬头看去，在见到远方的乌云时他察觉到有些不对，“……这片乌云，好像不是自然形成的。”
 　　经常性的让哈克改变天气的他，能够分辨出精灵制造的天气与自然形成天气的些微不同。
 　　御介话音刚落，就见到那一片乌云中亮起两道刺目的闪光，两道光柱就像是旗舰上的电磁炮一般眨眼间穿透了海面，射进了枯叶市中。
 　　“呜呜呜呜呜，轰――――――”
 　　天空被照亮，犹如一颗太阳升起，又仿若是核弹坠入大地，两道从地面掀起的烟尘云层冲天而起，脚下的大地亦是开始剧烈的晃动起来。。
 
 



第六十五章 快去请冠军阁下！

 　　“哇啊――――”
 　　“发、发生什么了？”
 　　“城市被攻击了！”
 　　“天啊，怎么可能！！”
 　　“……”
 　　正在御介几人身边的围观人群发出了惊恐的大喊声，他们身体往后退了几步，不敢置信的看着枯叶市中直达天际的滚滚黑烟。
 　　“快、快回去，我女儿和妻子还在家里呢。”
 　　“先打电话问一下不要慌！”
 　　围观的人立刻就是慌了手脚，甚至都来不及和御介这位关都冠军告别，就是慌慌张张的跑离了沙滩往城市中跑去，也不理会刚才的攻击是否只是试探，接下来会不会还有更恐怖的事发生，因为他们的亲人还在枯叶市中，为了亲人他们鼓起了勇气迎着灾难而上。
 　　……
 　　“救命啊，我的腿被鹤×耍　
 　　“呜呜呜呜，谁来帮帮我，我的孩子被埋在了下面。”
 　　“快点离开这里，这栋大楼好像要倒了！”
 　　“妈妈，妈妈……”
 　　“……”
 　　枯叶市内部，哀嚎声，哭泣声，吵闹声，惊慌失措的逃跑声编织成异常混乱的音节，救护车、救火车的鸣笛声刺破了天际，警察声嘶力竭的大吼着想要维护秩序，倒塌破碎的街道挡住了车辆的行使，救护人员带着精灵迅速的跳下车用跑动的方式来营救需要帮助的人群。
 　　一道近乎将大地分割成两半的羡稚钌畹闹贝镌斗剑羡稚匣姑白潘克堪籽蹋刚才正是有两道热量极高的光柱从海平面上而来，将枯叶市的大地横成两半后轰炸在城市中，造成了如今这般的灾难。
 　　由于大地出现了一个巨大的羡郑一些高楼的地基开始不稳，乌云笼罩在了枯叶市的上空，远方雷声咆哮，狂风吹拂而起，让那些高楼在狂风下颤颤巍巍，仿佛随时又会坍塌一般。
 　　“到底发生了什么事？是和当初黄金市一样的恐怖袭击嘛？”
 　　“不知道，我只看见远方海平面闪过两道光，枯叶市就发生了大爆炸。”
 　　“那是精灵的技能，一定是有精灵对着城市发起了进攻！”
 　　“到底是什么样的精灵有这么强大的力量。”
 　　“我哪里知道！”
 　　“……”
 　　救援依然在继续着，主持救援的人一边拿着对讲机指挥，一边大声问着周围的人群。
 　　“快看，海面上好像有东西！”
 　　有人惊呼一声，用手指向了枯叶市西方的海面。
 　　众人连忙看去，就见到在一片漆黑的海浪与乌云下，有两只精灵的身影在其中若隐若现。
 　　“刚才就是那两只精灵发动的攻击。”
 　　“看，那只精灵的头上站着人，它们不是野生的，而是训练家的精灵！”
 　　“快，快去找枯叶市的训练家来帮忙！”
 　　“不可能的，这么可怕的精灵和它的训练家，枯叶市的那些训练家不可能是他的对手。”
 　　“小心，对方在掀起海浪，天啊，那海浪太高了，救命啊啊啊！！”
 
 


  　　“……”
 　　混乱依然在持续，而双手环胸站在哈克头上的渡对这次袭击的结果并不满意。
 　　“哼，哈克的全力一击也只能做到这种效果了。”
 　　虽然刚才两只哈克的全力一击已经有了传说精灵全力攻击的破坏力，但是发动了一次攻击后，他的两只哈克也是疲惫不已，在那里獯吁吁。
 　　这就是普通的精灵和传说精灵最大的差距，普通精灵哪怕在攻击力上能够达到甚至超越传说精灵的水平，但是在持久性上就要差的远，如果是由传说精灵发动这样的袭击，哪怕是攻击性差上少许，却可以进行连续的攻击而不会感到疲惫。
 　　“果然，光凭借着我的手持精灵想要消灭关都的人类耗费的时间太长，还有着城都，丰缘神奥那么多的地区等着我，我不能将时间全部浪费在关都上，我需要更强力的帮手来帮助我达成这份理想。”
 　　渡低声自语着，很快的又是露出狰狞的笑容，“……不过枯叶市却是个例外，因为它正好处在海岸边啊，哈克，让这些占据着资源污染着这个世界的人类感受到古代神明的力量吧！”
 　　――“呼风，唤雨！”
 　　渡的两只哈克昂起首发出了鸣声，一只呼唤海风，一只召唤大雨。
 　　犹如鬼蜮一般‘呜呜’的空气流动声从海洋深处传来，在两只哈克的配合下，这片海域卷起了数十米高的大浪，狠狠的往枯叶市拍下，就仿若是有一只盖欧卡正隐藏在大洋深处，要席卷八荒。
 　　“啊啊啊啊啊，快跑啊，海浪来了！”
 　　“不要，谁来救救我！”
 　　位于海岸边的人奔跑的速度再快又怎么比的上浪潮，很快的就被袭上岸边的海浪扑进了大洋之中，这个时候枯叶市的警备队也已经是到位，这些警备队就像是军队一样，是由联盟供养的集体性‘训练家’，虽然在单独战斗的实力上和训练家完全不能比，但是他们的作用就是守卫城市，防止天灾人祸。
 　　“快，所有的超能力系精灵支起『光墙』，不要让海浪进到城市中！”
 　　指挥官迅速的下达命令，千人的小队唤出自己的精灵，支起了一片墙壁。
 　　“若是凭借人数就能挡住传说的攻击，那还要我们训练家做什么，我们这样努力的以生命作为代价拼死训练，与精灵的心意相通和羁绊又有何意义？”
 　　正在西南海岸边的御介看着枯叶市内发生的情况，颇为冷漠的说出了这一番话。
 　　这里并不是城市的内部因此没有受到攻击，而哪怕就算受到攻击，御介也能单凭自己一个人就将这近乎能毁灭城市的攻击拦截下来。
 　　果然，在御介话音落下没多久，那千人小队组成的光墙就被海浪彻底的击碎，由渡的哈克控制的狂风与暴雨，进入了枯叶市之中。
 　　当初的火箭队之所以能够凭借光墙围住黄金市，让四位馆主带领着众多训练家都攻不进去，主要的原因是当时主持的人是关都最强的超能力专家娜姿，再加上那些用来守护的超能力系精灵是火箭队所有的精英聚集在一起的效果，而如今枯叶市这个千人部队在御介这种等级的训练家看来，根本就是乌合之众，他一个人就能轻松掀翻。
 　　这就是真正的训练家，位于世界最顶点的训练家能够做到的事，一人可成军，一人可敌城，如今的关都四天王主帅御渡，就在给世人展现着什么叫做一个人的军队。
 　　虽然是用的偷袭方式，但是渡凭借着自己的两只哈克，就几乎让一座城市陷入混乱失去了其应有的职能。
 (了吗赵)
 　　“．々什么？枯叶市的马志士馆主又不在？他又自己当水手跑去远行玩了？！”
 　　联盟下派到枯叶市，帮助馆主行使文职管理城市的官员惊怒的喊道。
 　　如今最能挡住那个不知名训练家对城市进攻的就是枯叶市的道馆馆主了，但是在关键时刻他竟然不在。
 　　“有人在枯叶市见到了关都冠军阁下？冠军阁下就在枯叶市？太、太好了，快点找到冠军阁下，请求他出手对付那个疯子一样的家伙！”
 　　在一片坏消息之中，官员总算得到了一个好消息，他像是抓住了最后一根救命稻草般，嘶哑着声音对着手下喊道。
 　　这个官员永远不会想到竟然有疯子敢一个人就来攻城，而且偏偏还做到了，这些训练家和他们精灵的实力，也太可怕了吧。
 　　怪不得联盟对训练家的管理这么松懈，要是真严格起来让一群训练家造反，什么精灵联盟也能被人民的汪洋大海干掉啊。
 　　这个世界，是精灵与训练家的世界！。
 
 



第六十六章 『理想之』

 　　当枯叶市的官员派遣手下找到御介时，御介其实已经准备出手了。
 　　御介并没有当英雄的兴趣，因为英雄的结局从来都不是幸福的，英雄的所作所为最后牺牲自己获得的胜利果实，总是会被那些腐败的权力者所摘取。
 　　御介不是英雄，他之所以会决定出手阻止渡，最主要的原因是渡的所作所为完全不符合御介的利益，和御介的『理想』背道而驰。
 　　正所谓有‘正’才会有‘负’的意义，有‘光明’才会有‘黑暗’的意义，作为这个世界最大的权力受益者之一的训练家，正是因为有着人类存在，有着广大的人民群众提供着足够的物质基础，才让他们的社会地位有了意义。
 　　如果连人类的社会都没有了，那么作为人类而活的训练家也只是无根之水找不到来去的方向。
 　　“愚蠢又中二的理想，这就是将力量交给没有知识的人的后果，知识的储备决定了渡的局限性，完全不懂得辩证又统一的逻辑思维，将核弹的密码箱交到一个狂妄无知的人手中的后果是什么？那必然是一切的毁灭！”
 　　御介扔出精灵球，从中召出了自己的哈克。
 　　“小蓝你的身体还没有完全好，小心不要被战斗波及到，虽然我更希望你们几个人能够离远点看着我战斗就好，但是估计我这么说的话一定会被拒绝的吧。”
 　　御介转过头看去，两位少女一只萝莉都是拒绝摇头，她们不会因为对手的强大就恐惧而退却。
 　　况且女孩子更容易动恻隐之心，哪怕没有亲眼看到枯叶市内部的惨状，光是隔着这么老远看到那冲天的巨浪，也让她们担心与忧虑。
 　　“哈，既然这是你们的决定那我也就不说了，我这个人从来都是尊重女孩子的。”
 　　御介摇头笑笑，623然后面容突然一肃道：“……哈克，『破坏死光』！”
 　　哪怕自己现在所在的位置离渡有数千米的距离，但是只要能够看到对方的一丝轮廓，就足以他发动攻击！
 　　哈克的角之上汇聚起了庞大的能量，一道灼热的光柱就是冲着远方海面上那隐隐约约的身影飞去，御介并没有让哈克控制这道『破坏死光』的轨迹，甚至用的力量都不大，远远比不上之前渡轰炸枯叶市的那一击。
 　　不过御介从来就没想过能够攻击到渡，双方的距离终归太远，以渡的实力不可能躲不开，他之所以让哈克发出这一道破坏死光，也只是告诉渡自己在这里，让他暂时放弃攻击城市。
 　　正如御介所预料的那样，这道破坏死光在离渡还有数百米距离时，就被对方的精灵技能给挡了下来，两发破坏死光在海面上对撞发出一阵巨大的轰鸣，也让渡终于是移动了身形，往御介这里飞来。
 　　两条哈克穿梭在海浪雾气间，带着滚滚乌云前进，渡通过那道破坏死光察觉到了这里有一位不弱的训练家，为了让自己的进攻不出现意料之外的情况，他决定先把这里的训练家解决后再对枯叶市继续攻击。
 　　只是当他骑着哈克接近了这片海滩，看到同样的一个人站在哈克的头顶与他遥遥相望时，渡却是欣喜的大笑道：“……哈哈哈！真是缘分啊我亲爱的弟弟，没想到我刚刚回到关都地区就遇见了你！”
 　　“……看到了嘛，人类是如此的孱弱无知，他们不懂得精灵的内心，不知晓人与精灵的羁绊，他们只会利用自己的小聪明对这美丽的自然进行破坏，他们污染大(bdbf)地，污染天空，污染海洋，让因自然而诞生的精灵苦不堪言，百分之九十九的人类他们在浪费着资源，破坏着世界，他们便是这颗星球最大的毒瘤！”
 　　渡的语气极其兴奋甚至张狂，就好似他终于已经不需要在低调的隐藏，而是可以彻底的走上前台，实现自己的理想和抱负。
 　　慢慢的，渡的神情又冷静下来，他用手遥遥指着冒着滚滚黑烟，被海浪淹没岸边的枯叶市，冷酷无情的道：“……这就是的力量，是这些多余的人类永远无法理解的力量，人类既然在没有同情心的剥夺精灵的生存，那么就理应受到精灵的报复！”
 　　“和我一起吧，同样拥有的力量的你，一定也被赋予了伟大的责任，让我们联手用的力量毁灭掉这座城市，然后回到苏芳岛去，让你看看我为了这一天所做的努力，我亲爱的弟弟哟！”
 　　海面的狂风刮来，吹动着渡背后的披风，他站在哈克的头顶对着御介伸丶出了手，眼中满是期待。
 　　他等这一天已经等了很久了，自己好看的与自己拥有同样力量之人的成长，自己这份愿望的实现可能。
 　　‘苏芳岛……’
 　　御介没有理会渡，他只是暗暗念着这个名字，想来这个苏芳岛应该就是四天王的老巢了。
 　　虽然依然还不知道它在哪，但是通过名字也能大概猜到是一座岛屿，这样的话目标范围就缩小了很多。
 　　看着御介不说话，渡渐渐觉得不妥，他一头红发张扬，微微的眯起眼道：“……怎么了介君，我的弟弟啊，你是在害怕嘛？你不必担忧也不必恐惧，更不用生出彷徨的心。”
 　　“……放心吧，你的朋友他们很好，我并没有对他们怎么样，你也不必担心‘人类清洗计划’之后会失去友人，和你有关系的友人全部都是训练家，而训练家是有资格与精灵一起生活在更加美好的世界！”
 
 


  　　这样说着的渡目光落在了希罗娜几人身上，然后又看到了被小黄治疗好的那只哈克，欣慰的道：“……原来这只受伤的哈克在这里，我之前看到受伤的它就想要给它治疗，还担心它会碰到那些愚蠢的人类而再次受到攻击，看到你将它的伤治好我也就放心了，果然我的理想是正确的，唯有如你这样的训练家，才会懂得精灵的心。”
 　　渡露出欣喜的神情，好似御介的所作所为让他更加坚定了内心。
 　　御介一直没有说话，直到这个时候他才是开口道：“……那么渡，你知道如果将你所谓的那些愚蠢人类全部灭绝后，会发生什么嘛？”
 　　“当然是毒瘤被清除，这个世界将再无污染，所存的人类与精灵共同过着美好的生活，天会更加的湛蓝，海洋也将没有多余的垃圾，大地再也不会受到毒素的侵蚀，我们的呼吸会变的更加清澈，一切都将欣欣向荣！”
 　　渡理所当然的回答道，仿若要描绘出一副天堂般的画卷。
 　　“不，到时候这个星球将会是一片死域吧，自从人类出现后，精灵与人类的社会就已经不可分割了，它们的存在已经离不开人类，否则在久远的过去，那些传说精灵既然毁灭过无数的人类远古文明，那么它们为什么不一劳永逸的将人类给彻底消灭呢！”
 　　“……因为那些传说精灵知道，当人类被消灭后，精灵也会失去存在的意义。”
 　　御介叹了口气，“……你就不能看看大木博士的著作《人与精灵的关系》这本书嘛？这本书里从理论与实验模型上论证了人和精灵是共生的关系，在这颗星球之上不管缺少了谁另一方都将灭绝。”
 　　“人类与精灵是有共同点的，虽然人类没有精灵那些匪夷所思的力量，精灵也没有人类的思维方式，但是人与精灵却也拥有着同样的东西，那就是肉w与精神的集合体，被研究员称作『生命能量』的东西，正是双方的生命能量交汇在了一起，才变成了如今的这个世界。”
 　　御介很头疼，对于渡这种不看书从小就只会打架的学渣，他是真的觉得自己道理讲不通。
 　　现代已经不是超古代了，自从人类诞生之后，精灵与人类就变成了共生体，谁都离不开另一方，因为他们的『存在』早就交融。
 　　“我可以理解成你在拒绝我嘛？该不会你是在同情那些死去的人类吧……”
 　　渡的声音渐渐有些冰冷。
 　　“当然不，革命本就是需要牺牲的，我也不是什么伪善的人，如果能够牺牲一部分人就足以『拯救世界』的话，我也会毫不犹豫的去做……但是渡你的所作所为可不是在『拯救世界』，而是在『毁灭世界』啊！”
 　　御介振振有词的道：“……抱歉了，我的理想是『拯救世界』，因为『拯救世界』就是在拯救我自己，如果你要继续下去的话，我也必然要阻止你，我们的『理想』是背道而驰的！”
 　　御介的声音也渐渐的变得冷酷起来，他冠军长袍下的手握住了一个精灵球。
 　　御介没有什么高尚的情操，会为了『拯救世界』而去牺牲自己，他会去拯救世界究其原因是因为他不是这个世界的人，他的灵魂不属于这里，这个世界也不欢迎他，他需要的是找到自己灵魂归属的那个世界，从而获得延续。
 　　这个世界已经陷入了危机，陷入了只有他才能解决的危机，就好似是时空的交错一样，这个世界与他原本的世界产生了交汇，在各自走向毁灭，所以哪怕是为了自己他也必须要去拯救它！
 　　为了这份『理想』，御介必须要让自己变的更强，甚至很可能会做出一些他人无法理解，甚至会为此惊怒恐惧的事。
 　　而显然，渡的所作所为是他前进道路上的绊脚石，他必须要把这个绊脚石挪开！
 　　“这是『理想』的碰撞吗？”
 　　和人预料的不同，渡却没有因御介的‘反抗’而勃然大怒，反而大笑道：“……我亲爱的弟弟啊，那我会将你的这份『理想』泯灭，让你走在正确的道路上！”
 　　渡绝对不会承认自己是错误的，御介亦是如此，既然对方的『理想』挡住了自己，那就将其摧毁吧！
 　　“现在，让我来告诉你何为理想的正确！”
 　　渡高高的举起了手，在他头顶的乌云之上，雷电闪烁，轰然作响，一道身影正浮于其上，而渡则是傲慢的喊道：“……那正是『理想之』！”
 　　刺啦――――
 　　伴随着交叉闪电出现的，是一只黑色的！。
 
 



第六十七章 捷克罗姆，理想的碰撞！

 　　那是一只漆黑色双足站立的，它有着一双血红色的眼睛，张开巨大的双翼，尾犹如飞机的引擎在缓慢旋转，而在尾之中无数的雷电随之冒出。
 　　“捷克罗姆！！”
 　　当御介见到这只时，怒目圆瞪，咬牙切齿的念出了它的名字。
 　　那是合众地区神话传说中的精灵，在传说中其能用闪电让世界燃烧殆尽，会辅佐创造理想世界之人，是名副其实的『理想之』！
 　　据说在久远的过去，在人类的神话之中，在合众地区的人类文明还很愚昧之时，伟大的‘最初之’降临了，没有人知道‘最初之’来自哪里，也没有人知道它将会往何处而去，人们只知道它带给了合众地区以文明的~火焰。
 　　在当时合众地区有一个小小的国度，孵化着最初的文明，这个国度有两位伟大的王子，他们同样的骁勇善战，智慧高绝，各自被冠以英雄之名，两位王子齐心协力在‘最初之’的帮助下，将文明的火焰洒遍了合众地区，建立合众地区最初的国度，让文明的星星-之火开始燎原。
 　　然后，就如同大部分的小说故事里一样，两位王子渐渐的产生了理念上的不同，他们妄图以各自不同的理念带领新生的国度前进，并且为此不惜刀刃_相向。
 　　而同时支持着两人的‘最初之’，就在两位英雄的不同理念碰撞下产生了意识上的分裂，化为了『理想之』捷克罗姆和『真实之』雷希拉姆。
 　　而在失去了自己的『理想』和『真实』之后，『最初之』便只剩下了最后的躯壳，等待着下一位英雄的到来，填补它‘理想’与‘真实’的空缺，再次化为那最初的。
 　　这就是御介在一些古籍中看到的关于合众神话的内容，而面前这只漆黑色的巨，便是由‘最初之’所分化出的『理想』那一部分！
 　　“渡，你是从哪里找到捷克罗姆的！”
 　　御介的声音带着压抑不住的愤怒，让渡都异常的惊讶，不知道他为什么会有这种情绪。
 　　渡当然不知道捷克罗姆亦是御介的目标之一，而如今自己的目标之一竟然被其他人捕获，他就有一种自己的东西被人抢走的愤怒。
 　　不过很快的御介就冷静下来，他仔细观察了一下捷克罗姆，以自己的‘御之力’探知，脸上的表情也是慢慢放松。
 　　从捷克罗姆的状态与渡之间的联系看，渡并没有捕获捷克罗姆。
 　　不过想想也是，传说的精灵哪里会那么容易捕获，就算是御介除了超梦与梦幻外，那三只神鸟都不算是捕获的状态。
 　　想要让传说精灵听从自己的指挥有两种可行的办法，一个是用一些远古的黑科技直接强行控制，第二种就是和传说精灵达成协议，让两者的目标一致。
 　　第一种方法非常危险，不说不能长时间控制传说精灵，稍有不慎还会被传说精灵反噬从而失去自己的性命，历史上不泛有这种蠢货短时间内得到了传说精灵的力量，然后就突然暴毙死亡的。
 　　而渡显然用的是第二种方法，他以自己的理想和『理想之』达成了一致，由捷克罗姆来帮助他完成自己的理想。
 　　也就是说捷克罗姆并不是属于渡的，仅仅只是以帮手的方式存在，而只要自己打破渡的理想，用自己的理想将他的理想剿灭，那么失去自己理想的渡也就将会失去捷克罗姆的支持，捷克罗姆将会再次回到原来的地方，御介也就有了将它完全捕获的可能！
 　　有了这种想法御介就放心了，他可不希望自己的目标之一就这样被人夺走。
 　　渡并不知道御介的想法，面对他的问题也没有隐瞒，而是大方的说道：“……这几年来我一直在合众地区寻找着捷克罗姆的身影，想要借用它的力量来达成自己的理想，不过一直以来都是以失败告终。”
 　　“……而这一次，就在我不抱希望的再次前往合众地区时，遇到了一个和我有着近乎同样理想的人，他反感着人类对精灵的奴役，梦想将精灵从人类的手中解放出来，在知道了我的理想之后，他帮助我找到了捷克罗姆所在的地方，并将其唤醒！”
 　　“就算是为了完成我和他的约定，完成他对我的企盼，我也要将『理想』贯彻到底！来吧，我亲爱的弟弟啊，现在我就要让你知晓何为理想的力量，从而放弃你那可笑的思考！”
 
 


  　　渡一声怒吼，他身后红黑色的斗篷张扬，举起一根手指命令道：“……捷克罗姆，为我的弟弟展现何为理想的姿态吧，『交叉闪电』！”
 　　捷克罗姆昂起头发出响彻天际的鸣，它的尾犹如起飞的飞机引擎一样快速旋转起来，浑身散发着亮蓝色的光，与此同时无数道蓝色的闪电从天而降，交叉穿行！
 　　天空被闪电的亮光占满，耳边全是噼啪的灼烧声音，滚滚雷声骤然绽放，无穷闪电从空穿梭，好似要将这整个世界都焚毁，重建理想之乡！
  ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
 　　气压降低，胸闷头昏等症状莫名的出现在身体上，看着那交错无垠的闪电将眼前一切笼罩，希罗娜的美眸瞪大，就是咬牙要放出精灵挡住捷克罗姆的一击。
 　　不过比她更快的，哈克修长的身子挡在了她和小蓝小黄的面前，站在哈克头顶的御介一甩自己的长袍，犹如一座山峰般挡住了几个女孩的前方，看着那巍峨屹立的身影，希罗娜烦躁紧张的心情也是跟着舒缓下来。
 　　那个背影是如此的让人感到安心与相信。
 　　“轰――――”
 　　纵横交错的闪电轰在大地之上，无数电光飞翔，脚下的沙子都因为闪电交错的高温而出现玻璃化，让整片沙滩都化为了电流的海洋。
  ... ....... ...
 　　不过就在这一片闪电之中，以御介为中心方圆数米的范围内一点伤痕都没有，任由那些跳动的闪电如何的兴奋，都无法突破御介身边的那层薄膜。
 　　“『守护』！”
 　　超梦出现在御介的身边，这只与御介心意相通，生命相连的精灵嘴角露出一抹冷笑，甚至都不需要御介指挥，就是双手一转，发出了一道能够切裂一切的超能力之刃――『精神利刃』！
 　　“昂――――”
 　　捷克罗姆双手张开，尾巴处的引擎旋转更快，周身的闪电汇聚到一起形成了一面墙，挡在了精神利刃的行径路线上。
 　　超能力的手术刀和闪电交错摩丶擦，发出刺耳难听的声音，慢慢的各自消弭。
 　　渡冷峻的看着御介和他的超梦，脸色有些难看。
 　　最开始他是抱着希望御介一定会加入自己这一方的想法行动的，所以从一开始他就是把超梦当做己方而不是敌方，在毁灭人类的进程中，拥有传说特性的超梦绝对是一员大将。
 　　但是当超梦站在了敌方时，渡才猛然惊觉，事情好像已经超出自己的预料了，他对比了一下实力后才是发现，哪怕是现在他有着捷克罗姆也不敢保证自己能够稳赢御介。
 　　渡曾经和其他天王夸下的海口现在彻底的打了他的脸，他根本做不到如以前所说的那样，轻松的能够吊打御介。
 　　渡不得不承认自己小看了御介的成长速度，小看了没有时间限制完全体超梦的力量！。
 
 



第六十八章 操纵之力量

 　　“皮卡丘！”
 　　就在渡正有些患得患失，悲春伤秋时，突然传来了一个小萝莉的喊声。
 　　御介和希罗娜都是惊讶的看着小黄，在捷克罗姆和超梦的碰撞之下，小黄竟然毫不畏惧，甚至还能把握住渡走神的那一瞬间让皮卡丘进行攻击。
 　　“！！！”
 　　走神中的渡内心一惊慌忙看去，就见到一只电气鼠不知何时跳到了他的哈克的身上，凭借着自己小巧的身躯快速的冲到哈克的头顶，放出了电击。
 　　“唔啊――――”
 　　渡惨呼一声，用手扶住哈克的角才是让自己勉强站立没有摔倒，皮卡丘仓促之间的电击虽然没有之前捷克罗姆那一击将沙滩近乎玻璃焚化的力量强，但是皮卡丘的电击却是用着偷袭的方式确确实实的打在了渡的身上。
 　　渡用手抓起自己的斗篷挡在面前，之前还颇为张扬的斗篷上冒起了白烟变的破破烂烂的，而他的脸上和身上“三三七”也出现了焦黑的痕迹。
 　　虽然没有受什么太重的伤，但却极其丢脸。
 　　“哈克，『破坏死光』！”
 　　恼羞成怒的渡直接命令哈克发出破坏死光，这一道破坏死光和之前几乎将城市摧毁的那道光线威力弱小的多，一道光辉围绕着渡诡异的旋转，像是一个复杂的几何图形追逐着皮卡丘。
 　　曾经在石英大会上和御介的哈克有过被破坏死光追着跑的较量，小智也对自己的皮卡丘进行过这方面的训练，因此渡的哈克那道破坏死光就像是制导导弹一样的精准，却依然追不上那个身子小巧又灵活的电气鼠。
 　　“皮卡丘快点回来！”
 　　小黄惊呼一声，皮卡丘的电气袋里再次迸发出一道电击劈在破坏死光，借着反作用力从哈克身上跳下，几个奔跑就是回到了小黄身边。
 　　无奈之下渡只能让哈克的这道破坏死光直接打到了海平面之上，溅起一道巨大的浪花。
 　　“干得漂亮，小黄！”
 　　皮卡丘跑回了小黄的身边，御介不吝夸奖的说道。
 　　“哎嘿嘿~~~”
 　　小丫头当即就是脸色一红抓着自己的帽子，不好意思的低下了头去。
 　　希罗娜和小蓝也是惊讶的看着这个小萝莉，尤其是希罗娜，她可说是和小黄一路走来，看着她从连训练精灵都不会渐渐的成长的。
 　　刚才面对关都四天王主帅渡时，小黄不论是对实际的把握，对渡心理状态的把握，对命令下达的果断都可说是非常到位，虽然想要用偷袭训练家的方式一招解决掉这位四天王主帅难度颇高，但是也将渡弄的极其狼狈。
 　　这一次渡是真的恼羞成怒，被一个一看就是十岁出头的小女孩这样耍弄，简直就是奇耻大辱，他眼中闪过一道怒火恶狠狠的看向小黄，不过在仔细打量了小黄一番后却是轻‘咦’了一声。
 　　“常磐之力？！”
 　　渡的脸上闪过喜悦的神色，有一种仿佛是命中注定，这就是命运指定的狂喜感。
 　　“哈哈哈哈！！我亲爱的弟弟啊，这就是未知命运的指引，所以将你们带到了我面前吧！”
 　　渡握紧了拳头，如同是看到了结局，欣喜的道：“……果然，你们也一定是受到了命运的指引才会出现在我的面前，这一次我相信我的『理想』一定会实现，只要……只要你们跟随我的理想前行，它就必然会出现曙光！”
 　　一个拥有御之力，一个拥有常磐之力，而自己却是两者皆有，这不是命运与缘分又是什么呢？
 　　之前还恼羞成怒的渡一下子就忘记了怒火，反而颇为欣赏起了小黄。
 　　就像是天降祥瑞一样，当渡看到了御介和小黄后，当即就是有了这种想法，他们或许就是上天派给自己，让自己达成理想的捷径。
 　　至于现在的敌对情况渡也理所当然的接受了，如果不斩破荆棘，又怎么能够看到前方的道路，这一定就是自己所要克服的难关，只要打败他们，说服他们，让他们跟随在自己的身后向着理想前进，那‘乌托邦’的世界就必然会被建立！
 
 


  　　有着这种想法的渡反而是冷静了下来，开始盘算着现在的自己是否有实力能够打败他们。
 　　之前小黄对时机的把握虽然让人@艳，但是渡以自己丰富的战斗经验能够确定，这个被自己看好的小丫头的综合实力还并不强，暂时不能算是对手，那个之前被志霸和菊子偷袭的少女现在伤也没有完全好，自己也可以将她略过。
 　　最主要的对手是自己亲爱的弟弟和来自神奥的冠军，渡本就是个傲的人，再加上关都人特有的那份自傲，渡直接就把希罗娜给忽略了。
 　　在他的眼中，能与自己战斗，可以被称作对手的，只有御介一人而已！
 　　不过――
 　　低下头看了一眼自己的两只哈克，刚才在进攻枯叶市时哈克是绝对的主力，为了攻击城市它们两个的体力消耗颇大，虽然没受伤，但是也几乎没什么战斗力了。
 　　而御介一直是以逸待劳的状态，他的所有精灵全部完好，哪怕自己现在有捷克罗姆的帮助，在失去了两大主力的情况下，渡还真没有谱。
 　　如果是自己所有手持精灵都完好无损的状态，渡现在的整体实力还是比御介强的，但是在失去了两只主力后，渡发现自己反而是处在下风. .......
 　　不知不觉间，那个自己一直看着成长的少年，已经是足以和自己比肩的强者了啊。
 　　莫名的，渡却是有些伤感，心里也有了退意。
 　　他虽然傲自大但是却绝对不是傻子，这时候就进行决战自己会处在下风，等到休整一番后再来找回场子也不迟。
 　　有了决定的渡准备在说些什么，好让自己的退场比较有面子，谁知这个时候御介却是突然道：“……你这可是第二次走神了，渡！就算是自信也要有个限度啊！”
 　　渡能够估算出自己现在的整体实力比不上御介，御介也又怎么可能看不出渡的虚张声势，如今其他天王都不在，在他的两只哈克筋疲力尽的现在，反而是渡最虚弱的时候！
 　　“……你们帮我暂时拖住捷克罗姆！”
 　　御介迅速的对着希罗娜等人吩咐了一声，他和超梦对视一眼，不用指挥超梦就是点了点头，从手中出现一把由超能力化为的汤勺，一跃而起冲着渡而去！
 　　没错，超梦没有理会捷克罗姆，而是想要一举将渡干掉！
 　　渡大惊失色，没想到御介会这样果断，他慌忙之中让哈克往后一退，同时扔出了一个精灵球。
 　　“化石翼！”
 　　一只双翼犹如刀刃般的化石翼出现，挡住了超梦的路线，将自己的翅膀当做了武器，和超梦的汤勺在一刹那间交手数十次。
 　　金属碰4.2撞的声音回荡在半空中，汤勺与化石翼的翅膀碰撞的地方甚至冒出了火花，但是化石翼哪怕自己的骨骼犹如金属岩石，在坚持了几秒后也是被超梦打的节节败退。
 　　同一时刻御介和希罗娜都是派出了烈咬陆鲨，两只来自神奥地区的准神迎着捷克罗姆周身散发出的雷电，强忍着其立场的扭曲，在短时间内拦住了它。
 　　就如渡的化石翼绝对挡不住超梦一样，御介也知道他和希罗娜的烈咬陆鲨现在绝对不可能是捷克罗姆的对手，但是只要暂时拖住它就足够了！
 　　“伊布！”
 　　在御介肩头的伊布点了点头，它直接进化成太阳精灵，一个『瞬间移动』来到了渡的头顶高空。
 　　“渡啊，就让你见识一下，何为真正的操纵之力量吧！”
 　　“这便是这个世界绝无仅有的――之精灵！”
 　　在渡的惊诧莫名中，高空中的伊布产生了新的进化！。
 
 



第六十九章 之精灵

 　　（精灵就用这个群里一位网友给我的概念图吧~）
 　　伊布由于其基因的不稳定，拥有着近乎所有进化的可能性。
 　　而在研究人员已知的研究中，能够确切伊布的进化方式的也仅仅只有七八种而已，依然有近乎十种以上的进化还从未有过目击的记录。
 　　御介也不知道自己的伊布到底是如何拥有这种新的进化能力的，不是用进化石，不是在特定的地点，或许是和羁绊有关，或许是和精灵的信任有关，又或者这完全都来自于御介独一无二的御之力。
 　　总之，就在御介的伊布拥有了火精灵，雷精灵，水精灵，太阳精灵，月精灵与仙子精灵的进化形态后，它又有了一种新的进化型――精灵！
 　　那就像是传说的精灵一样，或许在很长一段时间内，在研究员研究出伊布这种新的进化形态到底是如何出现之前，御介的精灵将会和传说一样，是这个世界的唯一！
 　　渡和希罗娜都是对精灵极其了解的人，他们抬起头来，见证了这个世界上第一例的精灵的诞生！
 　　那是一只通体以白色为主的精灵，和伊布的所有进化型一样都异常的可爱，它有着一对长长的耳朵，在嘴边有着似是胡须似是触角一般的装饰，浅绿色的鬓毛从后背直达尾部，背后更是生着一对犹如天使般的羽翼。
 　　不管是那胡须还是鬓毛，亦或者是尾巴的样式，都和大部分的种异常的相像，让人只是看上一眼就能确定，那一定就是之13精灵！
 　　“精灵，『之俯冲』！”
 　　在伊布的进化引起众人的惊愕之时，御介一上来就让精灵发动了大招，它之所以变成太阳精灵来到高空，就是为了『之俯冲』做准备的。
 　　一声清脆的鸣，精灵的周身闪烁起了极其厚重的光芒，它像是一颗流星般从天而降，眨眼间就刺破了天穹以及那浓重的乌云，就连捷克罗姆溢出的闪电也无法将其所阻挡。
 　　“不好！！”
 　　渡瞪大了眼睛看着由所化的流星坠落，目视所及都被那如火烧云一样的光辉所占据，作为希罗娜最擅长的绝招，『之俯冲』可说是系技能里仅次于星群的大招！
 　　如果是一般的精灵所发出的之俯冲，渡还敢让自己的去将其挡住，但是由御介的所放出的这一招，渡可不敢轻易的去挡！
 　　这是对御介实力的肯定，也是与内斗的习性！
 　　他想再次用出其他的精灵来帮忙，但是之俯冲坠落的速度太快，渡的精灵虽然实力强大，但是和御介与志霸他们不同，他根本没有锻炼过自己的身体，在这短短时间内做不到放出新精灵的反应！
 　　两只哈克也是发现了危险，它们迅速的P@在一起，目光坚韧的盯着从天而降的火流星，为了保护自己的训练家迎难而上，哪怕是体力早就耗尽，也勇敢的用身体迎了上去。
 　　“轰――――――”
 　　精灵的之俯冲撞击在了两只哈克身体的交汇点，系的能量聚集扩散，掀起了数十米高的浪花，狠狠的拍打在岸边，御介的哈克用『光墙』挡住了那些水花，而超梦则是用汤勺趁着化石翼想要回援之时狠狠的给了它脑袋一下。
 　　化石翼的头骨传来一阵沉闷的轰鸣，它惨叫一声到也脱离战斗回到了渡的身边，而超梦也不恋战，它身子往后一跳对着空中的捷克罗姆就是一道『幻象术』，虽然幻象术被捷克罗姆周身围绕的闪电挡住，但也让御介和希罗娜的烈咬陆鲨有了脱离战斗的就会。
 　　开始时还是两人的烈咬陆鲨想要p住捷克罗姆，但是理想之不愧是传说中的精灵，在过了几招后反而让两只烈咬陆鲨被它p住脱不开身了。
 　　不过相比于为了脱离战斗而狠狠的被超梦打中脑袋的化石翼，两只烈咬陆鲨的情况要好的多，仅仅只是身上有一些被闪电劈出来的焦黑而已。
 　　烟尘散去，海面平息，露出了渡的身影。
 　　伊布的进化能力让它可以轻松适应任何的战场环境，简直就像是一位最顶尖的刺客大师，用自己诡异多变的能力创造机会，渡就因为一个大意被伊布用超能力与两种不同的形态偷袭成功，整个人凄惨无比。
 　　他身上的披风早就破烂，额头流出鲜血，他一只手捂着肩膀处的伤口，不让伤口血流如注，两只哈克也是遍体鳞伤，本就筋疲力尽的它们硬接了一招『之俯冲』，还能有意识已经证明了它们的强大。
 　　而渡的化石翼头骨处也出现了裂纹，被超梦狠狠一勺子打在头上，化石翼不可能毫发无伤。
 　　“捷克罗姆！”
 　　渡连忙招呼捷克罗姆过来，他迅速的跳到捷克罗姆的身上半跪着，咬着牙松开了捂着伤口的手，一边狠狠的瞪着面容平静的御介，一边用常磐之力开始治疗。
 　　御介这个时候没有攻击，因为捷克罗姆正虎视眈眈着，而且渡最强的快也没出现，他的手持精灵到底还有几只也尤未可知。
 　　虽然在联盟的资料里渡一般只用五只精灵，但是御介可不相信渡这么多年来只培养出五只主力，在他估计中哪怕不算捷克罗姆这个帮手，渡也应该最起码有六七只主力精灵的。
 　　两只哈克和化石翼的伤迅速的被治好，不过两只哈克之前就已经筋疲力尽没有了体力，就算伤势好了也几乎没有战斗力，所以并不用过多理会它们。
 
 


  　　“这局算你赢了！”
 　　渡快速的掏出药品喷洒在自己肩膀的伤口上，眉角疼的直跳，呼呼的喘着气。
 　　他懊恼着自己的大意，但是对在局部战斗中输给御介并不感到羞耻，因为他把御介当成了是和自己一样优秀的人，持有同样能力的人。
 　　局部的战斗可以输，只要大的战略不输就是他的获胜。
 　　“难道要跑嘛，渡！作为关都四天王主帅就这样灰溜溜的逃跑，可是会被人笑掉大牙的。”
 　　御介站在哈克的头顶，精灵立于他身旁，而烈咬陆鲨和超梦则是飘在其两边保护着他，注视着眼前像是受伤的野丶兽一般的之使者。
 　　受了伤的野丶兽更加的可怕，因为它可能会拼命。
 　　渡的脸上一阵发t，满是羞愤的恼怒，被御介这样指名道姓的羞辱让高傲的他愤怒不已，但是理智却又告诉他如果真的在这里拼命，或许他能将御介重创，但是自己也可能丢掉性命。
 　　“哪怕只是暂时的胜利我也要夸奖你，不到三年的时间就成长到这个地步确实也是我所料未及的，不过我们的战斗刚刚开始，我亲爱的弟弟啊，我会在苏芳岛等你，等候着与你最终的决战，用的力量来证明我『理想』的正确！”
 　　l泄一般的将话语吐出，渡就是大吼道：“……捷克罗姆！”
 　　理想之深深的看了一眼御介，血红的眸子闪烁好似在思考着什么，不过它还是听从了渡的命令发出的吼叫，无数细小的闪电在乌云滚滚中劈向了御介等人。
 　　超梦一马当先将手中的汤勺舞动的虎虎生风，把所有的闪电全部挡了下来，而当闪电散去后，留给众人的是一个远去的黑影，捷克罗姆的尾处喷洒着闪电的流光，载着渡以极快的速度离开。
 　　“不留下他嘛？”
 　　希罗娜招呼着自己的烈咬陆鲨，如果御介决定追的话以烈咬陆鲨的速度绝对追的上。
 　　御介沉吟了一下摇了摇头，“……渡还有几只主力精灵没有用出，捷克罗姆的体力也没怎么被消耗，而且要是其他三位天王这个时候过来257接应他，我们被四天王围攻的话胜率实在太低。”
 　　“那接下来怎么办？就算这个时候不被四天王围攻，如果去了他们的老巢也一定会被围攻的。”
 　　希罗娜的心情也是有些烦躁，她怎么也没想到竟然会在关都地区见到合众地区的传说精灵！
 　　“好消息是四天王的底牌已经都掀开了，他们的实力短时间内不会有任何的增长，而我们现在要做的就是在和他们的决战前，再次增加自己的实力！”
 　　御介看着天空渐渐散去的乌云沉声说道。
 　　“但是想要在短时间内增强我们的实力也是非常难的。”
 　　希罗娜的话有些沉重，一只强大的精灵不是短时间内就能够训练好的。
 　　就像是御介的那只双首暴，在刚才那种程度的战斗中根本连上都不敢上，因为实力对比相差太大。
 　　就像是小黄要不是有着小智的皮卡丘和小茂的巨钳螳螂，这种等级的战斗她也只能瞪眼干看着。
 　　四天王来的太突然，让他们完全没有多余的时间去继续变强。
 　　“所以，我们现在需要的是即战力，而不是需要培养的战力。”
 　　“你的意思是……”
 　　希罗娜若有所思。
 　　如果说有什么精灵能够直接参与这种级别的战斗而不需要培养的话，那就只有一种――传说的精灵！
 　　御介心绪百转，想着到底有什么方法能够快速提高实力，三神鸟的话除非它们能够恢复原本的力量，否则在渡的面前其实也就是被吊打的货，如果实在不行他也只能拼着自己计划受损提前放出梦幻。
 　　但是梦幻这张牌他还不想这么快就打出来，而且梦幻也并不是特别擅长战斗的精灵，你要说真让它去打捷克罗姆那是肯定打不过的。。
 
 



第七十章 传说精灵的记录

 　　在关都地区往南的一片未知海域中，有着一片无人的孤岛，孤岛由八座岛屿构成，并不在现代地图的标记内。
 　　实际上这八座孤岛是一个巨大的遗迹，以前一直深藏在海平面下，直到被渡在典籍中发现并且寻找到后，才是让这八座岛屿浮上了海面。
 　　岛屿附近海流湍急，这片区域又不是通往其他地区的要道，不管是船舶还是训练家几乎都不会来到这里，这座在远古时代被称作‘苏芳岛’的群岛，也成为了四天王的基地。
 　　捷克罗姆载着渡跨越了大洋落在了苏芳岛八座岛屿中最中央的那一座上，若是从空中看去，会发现苏芳岛是由七座岛屿环绕最中央一座岛屿所构成的形态，而在这总共八座岛屿上，还有着许多古老的遗迹和祭祀用的祭坛。
 　　“渡，你回来了，你终于找到这只『理想之』了！”
 　　在岛屿之上，其他的三位天王等候多时，科拿在见到骑着捷克罗姆而来的渡后满脸欣喜的过来迎接。
 　　有了捷克罗姆，他们四天王的计划离成功就更近了一步。
 　　不过在看到满身伤痕血迹，就连披风都被扯烂的渡后，科拿脸色一惊道：“……你怎么伤成这样，是遇到了什么强大的敌人？”
 　　渡没有说话，傲如他是说不出自己被人打败的言语的。
 　　一旁的志霸只是盘腿坐在一块巨石上，冷眼看着几人。
 　　看着渡不出声，科拿也不敢多问，对于渡她还是有些畏惧的，不过科拿不敢问菊子却不在乎，老太太慢悠悠的拄着拐杖走来，笑呵呵的道：“……是被御介那个小子弄的吧。”
 　　渡的面色一变，脸色异常的难看，他看了菊子一眼深深吸了口气鹤⌒闹信火，艰难的点了点头。
 　　四天王内部也不是铁板一块，志霸跟他们不是一条路，但是被菊子用诡异的方法控制，再加上他本身又有着和强者战斗的心思才跟着他们一起干。
 　　科拿倒是和渡的目的一致，不过辈分实力都不够的她在四天王里也没有什么发言权。
 　　而至于神秘的菊子就连渡也是颇为忌惮，对于她调侃的话语也不敢真的发火。
 　　科拿在看到渡竟然也在那位冠军面前吃亏，莫名的松了口气，要知道作为四天王之一的她之前被御介打的抱头鼠窜，很怕被渡知道后让他不满。
 　　“菊子，计划进行的如何了？”
 　　渡的声音有些生硬，能看出他和菊子之间的关系并不怎么好。
 　　“三个已经布置完毕，还差五个就完成了，军团也已经快准备好，等到准备完成就可以发动对关都的总攻，同时引出最后一个人〃～！”
 　　菊子低沉的笑道。
 　　“很好，等到准备完成后就由菊子你指挥发动攻击，我已经不想再等了！”
 　　渡冷漠的点了点头，也不理会科拿和志霸，径自和捷克罗姆离开，他需要去养好自己的伤。
 　　看着渡的背影，菊子的笑容愈发的灿烂，低着头自语着，“……不知道关都要被毁灭，人类就要灭亡，世界也陷入危机时，你会不会出手呢。”
 　　她的声音中饱含着期待。
 　　……
 　　另一边，在渡走后御介也思考着接下来的打算，要说对抗捷克罗姆最好的选择自然是同样来自合众地区的『真实之』雷希拉姆。
 　　真实与理想是并不冲突却又截然相反的，真实是过程，理想是目标，看似不相关的东西却又有着紧密的联系，唯有将真实与理想合二为一时，才是最初的样子。
 　　不过御介从渡的口中得知哪怕是他也在合众地区用了数年时间才是找到了捷克罗姆并将其唤醒，御介虽然某种程度上和渡一样也自信到自大，但是他可不认为只要自己到了合众地区虎躯一震，『真实之』就会自己跑出来见他跪拜臣服。
 　　想要找到『真实之』恐怕也需要御介花费大量的时间才能找到。
 　　而那个时候估计黄花菜都凉了……
 　　PASS掉了寻找雷希拉姆的想法，御介想到的第二个目标就是裂空座，不过裂空座虽然他用了一年多的时间在追寻并且查找资料，并且还从自己所找到的资料中准备好了一整套的计划，就连梦幻也是为了这套计划服盏模但是这依然不断的时间，而且追寻裂空座的过程中也有许多关键性的难题没有解决。
 　　一时间御介也有些捉襟见肘，想要得到传说精灵的力量最困难的一点就在于怎样找到它们，这些传说精灵实际上根本就没有一个准确的活动地点，就像是急冻鸟，闪电鸟和火焰鸟现在都是离开了双子岛、发电站和石英高原，若不是御介和它们之间有着特殊联系的话，想要找到它们也会非常难。
 
 


  　　要知道火箭队为了抓捕三神鸟，可也是调查了数年时间，不管是渡还是火箭队都用了以‘年’作为单位去寻找，就知道传说精灵是如何的难以发现了。
 　　而哪怕是发现了传说精灵，想要获得它们的力量也千难万难，就算有着黑科技也最多只能短暂控制它们，最后还可能会被传说精灵反噬丢掉性命。
 　　而妄图与传说精灵达成精神与目的上的一致也是难如登天，要不是渡对自己『理想』的绝对自信，他也一定不会去追寻捷克罗姆浪费时间。
 　　“这位之使者既然有了捷克罗姆的支持，他现在应该就能够完成他‘消灭人类’的想法，为什么还要继续往后拖呢。”
 　　就在御介思考时，希罗娜提出了疑问。
 　　“其实换位思考一下就能理解，捷克罗姆原本不是渡的追求，从渡的语气中也能听出来，他只是去合众地区试探性的寻找，找到了固然好，找不到他也不会在意，而渡为了自己的‘理想’准备了数年的计划才是他真正的目的。
 　　……哪怕他现在有了捷克罗姆的帮助了，他的计划也已经接近成功，这么多年的努力说放弃是不可能的，而如今又有了捷克罗姆的出现，想来他的计划成功的可能性也就更高了。”
 　　御介想了想回答着希罗娜的问题。
 　　“说来介君你一直没跟我说过，关都四天王的计划到底是如何？目的的话我到是知晓了，那位四天王主帅是妄图消灭人类。”
 　　希罗娜沉吟了片刻再次问道。
 　　“．々这一点我来回答吧。”
 　　御介还没说话，小蓝就是面色严肃的道：“……根据我的调查，关都四天王应该是要用某种方法召唤出凤王或者是洛奇亚从而操控它，以传说精灵的力量作为自己消灭人类的手段。”
 　　“凤王和洛奇亚？”
 　　希罗娜有些失声，“……不管是凤王还是洛奇亚，再加上捷克罗姆以及四天王本身的力量，关都地区就算应付过了这次危机也会损失惨重的。”
 　　“而且在实力对比上，渡还真有可能成功的消灭关都大部分的人类，届时他会将目标放在城都地区乃至于丰缘和神奥地区了。”
 　　御介补充道。
 　　唇亡齿寒的道理大家都懂，如果关都地区真的沦陷的话，那么其他的地区也绝对好不到哪里去。
 　　“这种事情我们应该让更多人知道才对，也要尽可能的找到帮手。”
 　　希罗娜咬着没有血色的唇说道。
 　　“恩，这也是我接下来要去做的，关都联盟应该也察觉到了四天王的不对，不过具体的阴谋估计他们并不知晓，我接下来会去一趟关都联盟总部，和联盟理(李的赵)事长详细的谈谈，看看他能不能从其他地区调集一些帮手来。”
 　　御介虽然自傲，但是也分得清轻重缓急，去找人帮忙这种事他也不觉得有什么丢面子的。
 　　希罗娜抿着唇想了一下，她的手从自己上衣的兜里掏了掏，拿出来一个不大的笔记本。
 　　笔记本的纸张有些发黄发胀，一看就是在平常时经常被希罗娜用到。
 　　她在笔记本里翻了翻，从中撕下了几页交给了御介道：“……这是我之前就说过的想要交给你的东西，我觉得现在是时候了。”
 　　“这是？”
 　　御介接过那几张被撕下来的纸页看去。
 　　纸张上画着一些图画还记载着很多的文字，虽然文字并不工整，但是那娟秀的笔记一看就是出自希罗娜之手。
 　　“在调查神奥传说时，我也对其他地区的神话传说有过涉猎，这上面记录的就是我所调查的关于某个传说精灵的详细情况，虽然内容还是有些不全，可能需要介君你去寻找一下资料，但是那个地点应该是没有问题的！”
 　　希罗娜微微一笑，露出一排白的齿道。。
 
 



第七十一章 水都的守护神

 　　真新镇大木研究所。
 　　夜悄悄的降临了，不过御介所在的屋子里灯光依旧。
 　　冠军之袍挂在门口的衣架上，这间卧室不大，里面的摆设也很简洁，不过麻雀虽小却也五脏俱全，不大的屋子里摆满了各式书籍，在加上一些御介从关都各地找来的装饰品小玩意，整个卧室看起来一下子就有了温馨的人味。
 　　这里是御介在大木研究所的居所，从近乎三年前逃离了火箭队的那座实验基地后，御介就一直住在这里，三年时间的往返他也把大木研究所当成了自己的家，而这间卧室也已经独属于他。
 　　大木研究所很大，但是除了大木博士以外助手却只有他的孙女娜娜美一人，因此许多的琐碎工作其实都是由精灵来完成的，比如打扫，比如警戒。
 　　大部分的时候御介都是出门在外，这间卧室没有人住，不过每次御介回来时卧室里都非常的干净，娜娜美小姐总会定时的打扫这里。
 　　“唔……”
 　　御介伸了个懒腰打了个哈气，他拿起桌子上的提神饮料喝了一口，让自己的脑袋不至于昏昏涨涨的。
 　　他的精灵球整齐的摆放在桌子上，精灵球里的精灵也已经是开始休息，伊布则是趴在铺单上像是一只小狗般熟睡着，唯007有它那偶尔动一下的耳朵，告诉着别人哪怕是在熟睡中它也在做着警戒工作。
 　　从精灵球里放出精灵的速度在快，最少也需要零点五秒的时间，这零点五秒的时间对高手而言已经能够做出许多事了，因此御介总是会让体型小巧的伊布不住进精灵球，如果真的遇到突发危险，伊布随时可以进化成不同的形态来应对。
 　　【介，还不睡觉嘛？】
 　　“你先休息吧超梦，时间看似很多，但实际上很紧迫，我必须抓紧每分每秒来寻找可靠的资料。”
 　　御介的脑海中传来超梦的声音，他摆了摆手笑着回了一句，走到窗户边打开了窗户。
 　　夜晚的微风拂来，带着淡淡的凉爽，让御介有些昏沉的头脑清明起来，真新镇的空气质量实在是太好，曾经有个梗说‘外国的空气都是甜的’，而在真新镇这句话就仿佛是变成了现实，在这里做一个深呼吸，那清凉的味道就让人流连忘返。
 　　坐在窗沿上抬起头来眺望着天空，无垠的星空缀满幕布，御介并没有学过天文学，但是一些常见的星座他也是认识的，仰望苍穹上的无数颗繁星，御介惊喜的发现这片天空竟然和他穿越前的世界非常相像，两个世界间或许真的有某种必然的联系。
 　　【就算连续一个月不睡觉对我而言也不是什么大不了的，怎么样，结果如何？】
 　　超梦拒绝了去睡觉的提议，和御介有一搭没一搭的聊着天。
 　　“结果非常的好，虽然一些具体的资料和数据还需要我去调差一番，不过大体的结论应该没错了，希罗娜既然会将这份她的调查结果交给我而不是其他的调查结果，就说明她对这个结论的确认度很高。”
 　　御介看了一眼桌子上被撕下来的纸张，上面记载的东西虽然凌乱，但是御介也整理出了自己想要的资料。
 
 


  　　他将希罗娜之前不知从哪得到的古代石壁画像和文字整理了一番，在自己的笔记本上工工整整的记录了详细的内容，这个笔记本就是御介所找到的所有和传说精灵有关的记录，而在这一页由希罗娜提供的资料上，御介也签上了由自己所撰写的标题――
 　　水都的守护神！
 　　在枯叶市御介挡住了渡，并暂时将其打败后，枯叶市的管理官员和市民对御介是千恩万谢。
 　　这一次渡的突然袭击让枯叶市死伤达到千人，不过因为袭击的时间太短，枯叶市受到的损失和当初黄金市相比要小的多，最起码中心区域完好无损，只是在海岸边的施舍受损严重，要说对枯叶市影响最大的就是码头了，一些远洋行业暂时停止了工作，正在用最快速(beei)度恢复码头的损失。
 　　最近几天电视新闻，网络报纸上都在报告着这次被定性为恐怖主义的袭击，以及御介作为英雄拯救了枯叶市的举动。
 　　一年半前他救了黄金市，如今又出手拯救了枯叶市，关都冠军的名字再次响彻整个关都地区，御介的威望一时无人能及，崇拜他的人犹如过江之鲫。
 　　不过御介对这些名望一点都不在意，哪怕被当成了‘英雄’‘救世主’他也没什么兴趣，在稍微接受了一些采访，给予枯叶市居民鼓励后，他就是直接回到了真新镇，开始了对‘拉帝欧斯’与‘拉帝亚斯’的调查研究。
 　　御介并没有说出这次袭击枯叶市的是四天王主帅御渡，只是说当时天气不好自己也没看清对方的长相，御介的情商足够，知道要是说出袭击者是关都四天王的话，那会给整个关都地区带来阴霾，弄的人心惶惶。
 　　虽然御介对联盟并没有什么归属感，但也是帮联盟维稳了一次，
 　　“丰缘地区南方海域的南方孤岛，在那片无人群岛中到是有一个人类的聚集地，被称为‘水都’的奥多马雷，说来那里好像还是一个旅游的地方。”
 　　就和关都地区的七岛一样，南方孤岛也是丰缘地区的外围地界，不过这种地方比较偏僻并不在地区的主流文化内，经济发展很一般，但是在文化领域因为有自己的特色倒是很有趣，除了一些当地的特产外，也是依靠旅游业来发展。
 　　这就是希罗娜在遗迹中找到的关于拉帝欧斯与拉帝亚斯的传说，她又根据遗迹石板上的地图和现代的地图进行比较，得出了这个传说是发生在奥多马雷的结论。
 　　不过御介并没有直接就出发奥多马雷，那里又不是什么无人区，而是有人类聚集的旅游地，这么多年过去了也没从奥多马雷传出过关于‘拉帝欧斯’与‘拉帝亚斯’的消息，御介也不觉得自己只要到那就能找到它们。
 　　所以御介还需要找到更多的线索，相比于其他的传说精灵，如今已经把搜寻面积缩小到南方孤岛的范围，这已经是非常不容易了。
 　　就好似是裂空座有过在天空之柱出现的古代记录，但是联盟调查员以及一些学者在天空之柱翻了个底朝天也没找到裂空座的痕迹，就知道这些传说精灵根本没有一个固定的栖息地点，又或者想要找到它们有着什么前提条件。
 　　“明天我去一趟关都联盟总部，看看能不能在那里得到一些更详细的情报。”
 　　有了决定的御介关上了灯，摸了摸伊布的头自己也是爬上了床睡了过去。
 
 



第七十二章 希罗娜的祖母

 　　第二日，御介几人在大木研究所吃着早餐，希罗娜、小蓝、小黄还有娜娜美都在这里，听着大木博士的大嗓门在那里说说笑笑，显得很是热闹。
 　　“山梨还有贝尔里慈一家今天会到我的研究所来参观，他们明天就要回神奥地区了……对了希罗娜，今天从神奥地区还有人过来要找你。”
 　　餐后，大木博士趁着大家休息的时候说~道。
 　　对于山梨博士还有贝尔里慈一家要回神奥地区御介倒是没什么惊讶的，这么多天过去了，估计大木博士和山梨博士早就完成了技术和资料的交流，而贝尔里慈一族作为神奥地区首屈一指的大财阀，也不可能一直留在关都地区-。
 　　只有希罗娜有些惊讶，不知道有谁会从神奥地区过来找她，而大木博士充分发扬了自己的神秘主义，任由希罗娜怎么问也是_不说。
 　　就在希罗娜的好奇等待中，时间缓缓流淌，并没有让人等多久，准备告辞离开关都地区的山梨博士就是到来，在告别的同时顺便参观一下大木博士这座世界著名的研究所。
 　　御介几人也是跟着出来迎接，而在来人中除了山梨博士和贝尔里慈一家外，还有着一位发型颇为怪异的老太太。
 　　在见到那位老太太后，希罗娜当即就是捂嘴惊呼道：“……奶奶？！您怎么从神奥地区跑到这里来了？”
 　　那是一个个子并不高的老太太，有着和希罗娜同样的浅灰色眸子，头发应该是被染过，所以也看不出原本的颜色，她拄着一根拐杖，但是看她手脚的灵活样，那个拐杖怎么看都是一个摆设。
 　　“哼哼~~我的乖孙女这么久了都没回神和镇去看我，一打听才知道你竟然跑到关都来了，听说你在关都地区找了个男朋友，奶奶我为了审查一下当然要不远万里的跑过来看你了！怎么，希罗娜你是不欢迎嘛，怕奶奶我打扰了你的约会啊！”
 　　希罗娜的奶奶说话看似严肃，但是那话语却很不正经。
 　　“奶奶您在说什么呢？我哪有什么男朋友，您千万不要乱说！”
 　　听着奶奶的话，希罗娜慌忙摇手，精致雪丶白的脸蛋都是羞成了红色，那穿着高跟鞋的玉足狠狠一跺地，满脸不依的说道。
 　　往常的希罗娜总是给人以冷静成熟的印象，但是被自己的奶奶这样一打趣，舌恋难子简直像是个没有长大的孩子。
 　　不要说是御介了，就连在场的其他人都是惊讶的看着她，没想到这位神奥冠军还有这样的一面，简直是不可思议。
 　　希罗娜注意到其他人怪异的目光，她用手掩在嘴边轻轻的咳嗽了一声，脸上的t褪去再次变成了那个优雅知性的少女，但是她的奶奶却依然不放过她。
 　　“没有找到男朋友？那就是别人的谣传了，这样我也是放心了，要知道当听说希罗娜你找的男朋友和大木雪成有关系时，我可是担心的很啊！”
 　　这样说着，希罗娜的奶奶突然看向了御介，那严肃的目光中全是审查。
 　　御介莫名其妙，虽然他对希罗娜有好感是真的，但是他们之间可真的什么都没发生啊，老婆婆你这样看我就不对了，这要是娜姿或者莉佳的父母这样审视，御介倒是能接受。
 　　“这么久没见，你还是这样牙尖嘴利一点都不放过我啊，芥子兰！”
 　　大木博士这个时候正好从研究所走出，听到希罗娜奶奶的话后脸上有些尴尬。
 　　“哼，你年轻时做过什么事别以为我都忘了，你看好的年轻人我当然要注意一下。”
 　　希罗娜的奶奶狠狠的瞪了大木博士一眼，语气严厉又带着那么一丝的萧瑟。
 　　她和大木博士绝对有故事，御介当即就是想到。
 　　“芥子兰你也好久没来到关都地区了，不要一见面就和大木吵架啊。”
 　　山梨博士连忙打圆场道。
 　　“芥子兰博士这次来关都是准备什么时候回去？要不要和我们一起呢。”
 　　山梨博士的助手贝尔里慈先生也是连忙说道，作为贝尔里慈家族的现任族长，他虽然是一位研究员，却也是个情商很高的商人，看到气氛有些不对也是赶紧换了个话题。
 　　“不要叫我博士，我早就辞职不在研究所工作了，现在就是在神和镇当当长老，每天喝点牛丶奶过退休日子。”
 　　希罗娜的奶奶挥了挥手道。
 
 


  　　这个老太太气场极强，甚至性格有些任性，听说希罗娜从小就跟她一起生活，也不知道她是怎么把希罗娜培养的这么温柔体贴的，正常来说希罗娜不是应该和自己奶奶很像，也是个任性的女孩才对嘛。
 　　“大木雪成，你来给我带路，让我好好看看你这座研究所是不是有外面人吹的那么好。”
 　　希罗娜的奶奶命令起大木博士是毫不客气，博士无奈的笑笑，只能在前面给她带路。
 　　“听说你很久没有见过菊子了？这点到是做的不错，年轻时我就说那个女人性格阴沉，最好不要和她有来往。”
 　　希罗娜的奶奶在那里指指点点，大木博士像是小鸡啄米般的连连点头称是。
 　　“我奶奶性格就是这样，介君你不要在意。”
 　　希罗娜和御介跟在两人的身后，她用手挡在嘴小声的跟御介交流着。
  ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
 　　“我到觉得你奶奶蛮有趣的，看博士那个怂样我还是第一次见到呢，要知道博士平常脾气可冲了，都能对着真新镇的孩子大吼大叫。”
 　　御介笑笑，也是低声回道。
 　　“那边的那个小鬼！”
 　　就在御介和希罗娜窃窃私语时，希罗娜的奶奶突然停下脚步，目光锐利的看向他。
 　　“我在！您有什么吩咐，奶奶！”
 　　御介当即昂首挺胸，对着老太太恭敬的喊道，一声‘奶奶’到是叫的异常顺口。
 　　“恩！”
 　　希罗娜的奶奶点着头，好似对御介这态度很满意一样，“……嘴是真甜，可比大木雪成年轻时懂事多了，这个老家伙年轻时固执的很，说话能把人气死……听说他有个孙子，估计性格和他一样固执吧。”
 　　听着老太太的话御介暗赞一声，老太太还真是说对了，小茂那性格固执的要命，而且还有点傲娇，说话也从来不看别人的脸色和环境。
  .. . ...
 　　“很好很好，你这位关都冠军可比希罗娜称职的多，我把她交给你也放心了。”
 　　“奶奶！”
 　　希罗娜哭笑不得的喊道，声音无奈甚至带上了哭腔，看来在家时她这个性格就没少受自己奶奶的欺负。
 　　老太太可不理会希罗娜，也不管她是不是自己的孙女，极其自我的道：“……我还没说完呢，希罗娜你不要插话！哼，之前我就想说了，自从你当上神奥冠军后整个人都是废了，一天到晚的就会摸鱼，一点进步都没有！”
 　　“……我当时都想让你直接把这个神奥冠军的名头辞了得了，老老实实的再给我去重新旅行，省的抱着这么一个‘冠军’的名号得意洋洋，哪天再丢了你奶奶我的这张老脸！”
 　　希罗娜的奶奶根本就不管场合，声色俱厉的训斥着。
 　　希罗娜低着头唯唯诺诺的应是，脸上也满是羞愧，对奶奶的训斥全盘收下，因为她知道自己的奶奶训斥的很正确，之前的她真的就如同是个废人一样。
 　　老太太训完后脸色也是柔和了许多，声音不紧不慢的道：“……不过现在再次看到你我就安心多了，总算是发现了自己的缺点有了进步，早知如此我应该在你当上神奥冠军后就把你打发到关都来，最好都别回神奥就在这里住下得了。”
 　　不管是大木博士还是山梨博士都不敢反驳这个叫做芥子兰的老太太，贝尔里慈夫妇也在那里赔笑，希罗娜被训斥的不敢抬头，小黄、小蓝还有普兰汀娜也是站直了身体假装自己是个透明人，不得不说这个老太太的气势实在是可怕的要命。。
 
 



第七十三章 御介，关都最高统帅

 　　在大木博士的带领下，一行人参观了这间世界著名的研究所，因为大木博士主要研究的是精灵生态学，这间研究所完全没有火箭队研究所那样的高大上，就连黑科技也没有多少，在这里拥有的只有自由快乐生活的精灵，以及那令人流连忘返的环境。
 　　午餐之后，众人坐在会客室里互相交谈着，关于关都四天王动乱的事御介也没有隐瞒，在场的人要不就是和这件事有关，要不就是身份足够，御介就算把四天王的那些事全部说出来，也不会引起什么太大的后果。
 　　“小茂果然是被菊子抓住了啊。”
 　　大木博士在听到御介的话语后，感叹了一声说道。
 　　“哼，作为大木雪成你的孙子还真是可怜呢，自己犯下的错不自己承担，却要孙子辈来受苦。”
 　　希罗娜的奶奶冷嘲热讽的说道，让大木博士有些尴尬，因为“一八三”就连娜娜美都是瞪着他，好似是责怪着博士因为他的关系，让自己的弟弟被绑架了。
 　　“菊子虽然性格阴沉了点，不过本性不坏，她应该不会把小茂怎么样的。”
 　　大木博士打了个哈哈道。
 　　“还本性不坏呢？这都要灭绝人类了你还帮她说话。”
 　　希罗娜的奶奶狠狠的瞪着大木博士。
 　　“这件事已经不是事关关都一个地区了，如果真让关都四天王成功，其他地区也不可能独善其身，我们这边是不是有什么可以帮忙的。”
 　　贝尔里慈夫妇忧心的说道。
 　　“贝尔里慈先生还有夫人，您们虽然在研究上颇有建树，对商业也很擅长，但是却不懂政治啊，关都联盟不到万不得已是绝对不会让其他地区大面积介入这件事的，这并不是脸面的问题，而是关乎着联盟统治的问题。”
 　　御介这个时候出声道。
 　　山梨博士点了点头，赞同道：“……关都冠军说的对，对于联盟来说，他们首先要注重的是自己的合法统治权和维稳，如果允许其他地区大面积的介入关都四天王的叛乱，这件事就绝对瞒不住了，民众必然会知晓。
 　　……一年半前刚有道馆馆主叛乱，如今又出现四天王叛乱的话，民众对联盟的信任将会降到冰点，再有野心勃勃之辈登高一呼，整个联盟都会出现危机，除了关都外，其他地区可也不多么的平静。”
 　　“但是……如果不管的话，会死去很多人吧。”
 　　普兰汀娜突然开口道，她的话语让气氛一时间有些沉默。
 　　大小姐心下一慌，看到气氛不对内心忐忑不安，害怕着自己是不是又说错了话。
 　　山梨博士这时候苦笑一声道：“……普兰汀娜你还小，不知道这就是政治啊，相比于可能会出现的牺牲，联盟不稳出现的世界级动乱才是更让人担心的，联盟理事们寻求的是能将事情尽可能的在小范围内解决，而不是大范围的援助，像是希罗娜这样以个人身份来介入还好，但是绝对不能以地区的方式来援助关都地区。”
 　　“没错，我已经将事情报告给了联盟理事长，他全权托付我来解决这次的事端，将关都地区现存道馆的所有指挥权都交给了我，如果我在这次的战斗中失败了，联盟才会不惜将事件公开，调动其他地区的力量来援助。”
 　　御介缓缓说道。
 　　“嘶……”
 　　听到御介的话，贝尔里慈夫妇都是倒吸了口气。
 
 


  　　将关都所有道馆的指挥权全部交给一个人代表的意义是什么呢？如果把每个地区都比作一个国家的话，那这就相当于是把一个国家的军队指挥权交付了出去。
 　　要知道在联盟内部的体系里，冠军虽然是名誉上的最高象征，但实际上是没有什么实权的。
 　　甚至每一位天王，每一位道馆馆主都是各自为政，不存在谁命令谁的地位问题，因为这些训练家的实力太强，联盟不可能把他们真的完全纳入自己的体系让他们听从指挥，那还不如把自治权交给他们，让他们互相制衡维持稳定。
 　　这就是联盟在创立之初的理念，现在的所有详细规则都是这个理念的扩展。
 　　而如今联盟直接赋予了御介这一项权力，就相当于是在法律上承认了他对关都道馆的统治权，如果有道馆馆主不听命令的话，御介就算是直接发动攻击都让人无法在道德与法律上苛责他，因为这是馆主‘叛乱’！
 　　不提四天王这些最高端的犹如核武器一样的战力，一个地区的常规战力实际上就是道馆馆主和由这些馆主所统率的属于那座城市的训练家。
 　　贝尔里慈夫妇为联盟的这次决断感到愕然，同时也对联盟的决断佩服不已。
 　　要知道联盟本身就命令不了那些道馆馆主们，联盟与道馆馆主间更像是合作而不是彻底的上下级的关系，真遇到了事联盟也只能用‘请求’的方式让道馆馆主出手，而不是直接下达命令的方式. ....
 　　而御介和关都各大道馆馆主的关系，又让他可以随意的‘命令’那些馆主为他做事，联盟这一手可说是非常聪明。
 　　直接以法律与任命的方式给予了御介权力，让他关都冠军的地位变的名副其实，这样的话联盟理事们只要保持和御介的良好关系就足以让关都地区稳定，不怕那些馆主再次闹事。
 　　因为如果有人再闹事的话，这就相当于是不服御介的管制，这位冠军就有理由直接动手解决问题。
 　　既然你已经实质上有权力，那如今就在法律上也承认你。
 　　如此就相当于是把关都地区的权力彻底明朗化，由联盟各位理事对关都行使着行政权力，御介行使着军事权力，只要联盟的合法地位存在，他的关都统帅地位也就存在。
 　　贝尔里慈夫妇震惊不已，能够做到这一点的恐怕也只有关都冠军了，因为所有地区只有他和自己本地区的道馆馆主有着这样的良好关系，其他地区的冠军你就算给他统领的权力，那些冠军也根本做不到让所有的道馆馆主听话。
 　　唯有关都冠军，才是掌握着巨大权力的，名副其实的冠军。
 　　贝尔里慈夫妇跃跃欲试起来，他们在作为研究员的同时也是商人，为了贝尔里慈家族的兴盛是他们天生的义务与责任，贝尔里慈财阀想要进入关都地区已经很久了，不过因为希鲁夫公司的存在而一直进不来，但是以如今关都冠军3.4的权力，就算是希鲁夫公司也得乖乖听话。
 　　虽然上次的黄金市事件让希鲁夫公司损失惨重，但是瘦死的骆驼比马大，希鲁夫公司凭借着所掌握的科技以及占据着关都的地盘，依然是这个世界最大的公司，贝尔里慈财阀是比不了的，财阀的主要竞争对手其实是丰缘地区的德文公司。
 　　不过贝尔里慈夫妇也没有什么得寸进尺的想法，他们虽然和御介认识，但也没关系H密到让御介尽全力帮他们的程度，御介又不是他家女婿，怎么可能会尽全力帮忙。
 　　所以贝尔里慈夫妇只希望这位关都冠军给点帮助，让他们贝尔里慈财阀能在城都地区做一些投资就好，以此来打压德文公司。
 　　下意识的，夫妇两人看了一眼自己的女儿。
 　　不知怎么的，普兰汀娜看着父母的目光只觉得内心一凉，如坐针毡起来。。
 
 



第七十四章 推销孙女

 　　大木研究所的走廊上，御介和小蓝还有小黄一起漫步走着，之前的交谈并没有让人感到任何的心情放松，反而变得忧心忡忡起来。
 　　小蓝穿着一身浅t色的连衣裙，纤修长的腿套在纯白色的长袜中，长袜膝盖上的五厘米处有着一圈荷~边，隐约透明，和连衣裙的裙摆勾勒出令人注目的赡邸
 　　御介走在她的身边，注视着那一双蚍Q的腿来回摆动，想了想后才是道：“……蓝，接下来你准备怎么做？其实这次四天王的事件你并不用参与的，我觉得你完全可以趁着四天王弄出的动乱时，前往七岛去见你的父母。”
 　　小蓝并不是一位擅长战斗的训练家，虽然战斗力远超一般的训练家，但是最多也就是道馆馆主的水平，御介觉得她就这样直接介入这场战斗里太过于危险。
 　　就连小黄也是一样，若不是这个小丫头坚持，御介一定不会让她走进这危险的世界的，战斗可不是联盟的竞技游戏，稍有不慎就可能丢掉性命。
 　　“嘻嘻~~四天王可是都主动对小蓝我出手了，如果我还不想着报复的话，可不是我的风格哦14。”
 　　小蓝撩了撩自己的秀发，露出一只晶莹的耳朵，耳珠上还挂着一只漂亮反光的宝石项链。
 　　少女的这一身装扮并不是什么昂贵的货色，就像是许多如她这个年纪的女孩一样，她们总会在一些小巧的精品店里找到令人满意的服饰，将自己打扮的青春靓丽。
 　　“况且四天王要做的事我也很在意，如果能够在他们这里寻找到我需要的情报就更好了。”
 　　小蓝的语气略有些低沉，她咬着唇绣眉紧皱。
 　　“随便你吧，不过临阵磨不快也光，虽然现在时间并不充足，但是可能的话小蓝你还是做一番最后的特训，尽量增加自己的胜率。”
 　　“略略略~~”
 　　小蓝对着御介调皮的吐了吐香丶舌道：“……我可是很惜命的，还不想年纪轻轻就死在这里，就算你不说我也会这么做。”
 　　说话间两人走过走廊，走廊的玻璃窗外是研究所的庭院，御介视线无意中往那里一扫，他停下了脚步看着希罗娜正和她的奶奶站在庭院里不知道在说什么。
 　　“怎么了?”
 　　察觉到御介变慢的脚步，小蓝也是扭头看去，发现了庭院中的情况后，她直接就是打开了走廊上的窗户，没有了窗户的阻挡，希罗娜和她奶奶的对话也变的明朗清晰起来，小蓝就这样站在二楼的走廊处，正大光明的开始偷听。
 　　“奶奶，你叫我来是有什么事？”
 　　希罗娜穿着她那一身黑色的长衣，裤腿笔直修长，唯有高跟鞋处才能见到她脚背上的青筋，过于柔的腰肢更是衬着她裹着黑色蕾z的M，她站直了自己的身体恭敬的在自己奶奶面前问道。
 　　“我之前说你有了进步，但是不要沾沾自喜，关都地区的这些事其实用不着你去解决，也轮不到你去解决，但是既然你已经介入了进来就要好好的面对，这也算是你的历练是个好事，要是没有遇到关都这些事，也不知道你什么时候才能明悟到自己的错误。”
 　　希罗娜的奶奶缓慢的说道，不过紧跟着却又面色一肃，语气也变的严厉起来：“……但还是远远不够，相比于时间的紧迫，你进步的速度还是太慢了，奶奶我本不想拔苗助长的，不过既然是你自己领悟到了自己的问题并且加以改正，我觉得也是时候亲自对你进行一番特训了。”
 　　“奶奶？！”
 　　希罗娜面色一愣失声的道，仿佛是觉得自己听错了一般，奶奶这是要对自己亲自特训？
 　　她觉得有些不可思议。
 　　“不要露出这种表情，你以为你奶奶我真的一直都是个研究员嘛？哼哼，你奶奶我年轻时可也是个厉害的训练家呢，而且还是系的专家。”
 　　这样说着的老太太突然抬起头看向了一旁的走廊二楼，正好和御介与小蓝他们对视。
 　　小蓝可不会因为自己偷听被发现而感到尴尬，反而是甜甜一笑对着老太太招手道：“……奶奶你好。”
 　　上了年纪的人性格或多或少会有点改变，希罗娜的奶奶也是对着小蓝招了招手，要是她年轻时脾气暴躁又任性，估计就要直接和小蓝怼起来了。
 　　希罗娜对着御介点了点头，也没在意自己和奶奶说的话被他们听到，只是不可思议的道：“……奶奶你竟然还是一位训练家？我竟然都不知道。”
 　　“你不知道的事多了去了，若不是神奥地区大会起步的晚，你奶奶我年轻时绝对轻轻松松拿到冠军，要不你以为我怎么能交给你一只圆陆鲨让你作为旅行的初始伙伴。”
 
 


  　　老太太打开自己手上拿着的玻璃瓶喝了一口牛丶奶，赞叹道：“……大木雪成这里别的不行，但是这牛丶奶是真不错，回去的时候我得多拿点走。”
 　　“你们现在也没找到那四个人的老巢呢吧？与其在这里浪费时间，希罗娜你不如和我回到神奥去，奶奶我带你去帷幕市我当年特训的地点，把我所会的东西都教给你，到时候你在回来关都帮你的小男朋友的忙。”
 　　老太太非常自我的说道。
 　　“介君不是我男朋友，他是我闺蜜的好朋友，我只是恰好来到关都而已，嘉德丽雅您是认识的吧？所以奶奶你不要乱说。”
 　　希罗娜有些心虚，她眼角偷偷的往御介的地方瞥了一眼，心跳却莫名的有些加快。
 　　“不管是不是男朋友，只要没结婚就还有机会，当年你奶奶我就输了，你要是再输的话就别叫我奶奶！”
 　　芥子兰瞪了希罗娜一眼，让希罗娜有些哭笑不得。
 　　突然，老太太又猛的回过头看向了小蓝道：“……那边的小丫头，要不要也跟着我一起进行特训？”
 　　“哎？我？”
 　　小蓝不可思议的指着自己的琼鼻道。
 　　“对就是你，我看你也蛮有天赋的，要是就这样浪费了实为可惜，我也看过你之前的战斗方式，你是不是有什么老师？我总觉得那战斗方式有些熟悉。”
 　　“我没有老师。”
 　　小蓝茫然的摇摇头。
 　　要说老师的话387她知道自己其实是有的，那是很小的时候受到的启蒙教育，不过她并不想承认那个将她绑架的假面男是自己的老师。
 　　“没有老师啊，那可能是我年纪大了产生了错觉。”
 　　希罗娜的奶奶无所谓的道。
 　　“奶奶你那还缺人嘛？不如把这个小姑娘也带走怎么样，她也很有天赋的，而且还很会照顾人，也能给您做饭！”
 　　御介这个时候突然抱起了小黄，把她抱在身前像是介绍一只小狗般的说道。
 　　“哎哎哎？小哥哥……”
 　　小黄有些慌，手足无措的喊道。
 　　“我之后要去趟联盟总部调查资料，然后可能会出发非常远的地方，短时间内我没法照顾你，小黄你不如跟着奶奶还有希罗娜她们去训练增强自己的实力，也好在之后的战斗中帮到我。”
 　　听到御介这么说，小黄也不挣扎了。
 　　“我家希罗娜做的饭也很好吃，小子你应该要好好尝尝，不过两个人三个人都一样，就让这个小姑娘跟着老太太我也没问题。”
 　　希罗娜已经不知道说些什么了，总觉得奶奶这是担心自己嫁不出去在拼命推销啊，她苦笑的想道。
 　　看到大家都暂时有了去处御介也是放心了，他接下来的时间估计要四处乱跑，甚至都没时间进行训练，自己的话到是无所谓他已经训练的时间够多，但是对于其他人而言这些时间浪费可不好。
 　　等明天把她们送走，自己也就可以出发关都联盟总部。。
 
 



第七十五章 普兰汀娜的羁绊

 　　住在真新镇中，哪怕是最懒惰的人都会习惯性的早起，这里的早晨空气之清新简直就如同毒品一样令人欲罢不能，每到太阳升起时都会让人穿衣洗漱走出屋子，深深的吸上一口带着青草泥土味的芬芳，感受着在这个世界中最接近天堂的仙境。
 　　当御介清晨从自己的卧室中走出来到研究所的庭院里散步时，就见到一个少女正站在围栏前发呆似的凝视着围栏内的精灵。
 　　围栏里的是一只刚刚出生没多久的小火马，因为年龄尚幼还没有野丶外生存能力，为了防止它跑丢就被这样暂时圈养了起来。
 　　“在做什么呢，普兰汀娜！”
 　　御介的脚步走在草地上没有任何的声音，来到少女的身旁时才是狠狠的拍了一下她的肩。
 　　“呀――――”
 　　普兰汀娜惊呼一声，一直给人以知性成熟的美丽脸蛋都是变了颜色，直到看到偷袭自己的人是御介后，普兰汀娜的表情才是一松。
 　　“早上好，冠军先生！”
 　　普兰汀娜的脸色再次变的文静起来，她恭恭敬敬的给御介鞠了一个躬，严肃又刻板的问候着。
 　　“大小姐你这礼仪我也真是无话可说了，不过一天到晚这么认真不觉得很累嘛。”
 　　御介笑了笑说道。
 　　普兰汀娜穿着淡粉丶色的长裙，裙子的下摆盛开犹如`放的花朵，裙摆内用裙撑支撑着，似是一朵的百合花。
 　　她深蓝色的秀发高高盘起，显露出不符合年龄的成熟，同样淡粉丶色的小皮靴上纤的腿包裹着白色的zm更添修长，仪态之优雅似是古老国度幽居的公主。
 　　“这是贝尔里慈家族的继承人必须要学习的礼仪。”
 　　面对御介的调侃，普兰汀娜不紧不慢的说道，如果仅仅是听着她那有些生硬的话语的话，很难把普兰汀娜想成是一个活泼好动年纪的少女。
 　　“好吧，随大小姐你的便，在研究小火马？”
 　　“恩，我在研究小火马的生态。”
 　　普兰汀娜煞有其事的说道，但是御介分明在她的眸子里看到了一抹渴望和希冀。
 　　“普兰汀娜你以后是要成为研究员嘛？”
 　　“是的，贝尔里慈家族的继承人每一代都会成为研究员。”
 　　普兰汀娜肯定的道。
 　　“我不是再问你的家族，我只是在问你是否想要当研究员。”
 　　“我喜欢精灵，也喜欢知识，当研究员是我的目标。”
 　　“那……有没有兴趣同时成为一名训练家呢？”
 　　御介笑容崦粒他弯下腰看着面前脸色严肃的大小姐，她的肌w富有光桑嫩的似是白雪美玉，少女的身上也弥漫着若有若无的香味。
 　　“父亲是不会让我成为训练家的，因为那太危险了｀ ‖。”
 　　普兰汀娜顾左右而言他，御介离的太近让她往后退了一步。
 　　“不要给自己找借口，我在问你的想法，你是否想要成为训练家！”
 　　御介再次打断了她，语气有些严厉。
 　　普兰汀娜被吓了一大跳，她的脸色有些mY，咬着自己的唇艰难的点了点头。
 　　在一年半前从电视中看到那场石英大会时，听到那二十万的观众尽情的欢呼时，普兰汀娜的心中就有了悸樱而在不久前的彩虹大学里，亲眼见到御介与合众冠军，与那个使用的少女战斗时，这份心就更是憧憬了。
 　　但是，她是贝尔里慈财阀的大小姐，是不应走在这条危险的道路上，而是应该老老实实成为研究员，在某一天继承家产，就这样在研究与商场中度过一生的。
 　　“你还年轻呢普兰汀娜，你要有自己的目标并为此去努力，而不是让别人强加给你目标，如果不在年轻的时候拼搏一把，未来的你一定会后悔的。”
 　　御介抓住了普兰汀娜的手，她的五指修长肌w赡郏指甲修剪的整整齐齐，上面还染着漂亮的指甲油，相比于御介的手掌，普兰汀娜的小手异常的尚　
 　　少女的手摸着很柔，而被抓住手的普兰汀娜则是面色一红，脸现慌张，她从小到大所学的书本知识里，可没有面对这种情况下的解决方案啊。
 　　“因为不愿意你以后走上危险的道路，所以哪怕家里养着很多的精灵，却没有一只是真正属于你的，从这点来说普兰汀娜你还真是可怜……”
 　　御介将一个红白相间的精灵球放在了普兰汀娜的手中，指着那只小火马道：“……一般情况而言想要收服精灵需要先打败对方，又或者是让精灵自愿和你走，不过这只小火马刚出生不久并没有这么麻烦，只要将它收到精灵球里就算是收服成功了。”
 　　“……来，试一试吧普兰汀娜，用自己的手亲自收服属于自己的第一只精灵。”
 　　“这……真的可以吗？”
 　　看着手中的精灵球，普兰汀娜犹豫起来。
 　　这种普通的精灵球并不是什么昂贵的东西，以大小姐的身家这种东西真是要多少有多少，甚至贝尔里慈财阀就有生产精灵球的产业，哪怕是一些高级货色都能够制造出来。
 
 


  　　但是，看着这个便宜的不能在便宜的精灵球，普兰汀娜却觉得它是如此的贵重。
 　　那并不是因为这个精灵球是关都冠军送出所以贵重，而是因为它是由御介送出才让人觉得珍贵，就好似这个小小的精灵球里，凝聚着的是名叫普兰汀娜少女的未来。
 　　“去试试吧普兰汀娜，如果你的父亲反对的话你就对他说，贝尔里慈财阀在城都地区想要建造战斗高塔的计划被否决了，关都冠军决定与丰缘地区的德文集团合作了。”
 　　御介推了普兰汀娜的后背一下，鼓励的说道。
 　　少女的嘴角无意间勾起，心中的叛逆火焰也澎湃起来。
 　　她知道这是御介在用这种方式威胁她的父亲，但是普兰汀娜却没有任何的愤怒，反而觉得很开心。
 　　当普兰汀娜有了这个想法时，她自己都是吓了一大跳，犹疑着自己这不算是出卖父亲和家族吧……
 　　贝尔里慈财阀想要建立战斗高塔的想法并不全是为了和德文集团竞争，实际上在神奥地区贝尔里慈家族也不是一家独大而是有竞争对手的，神奥地区的比德尔斯财阀就在神奥边缘建立了对战开阔者区，并且大获成功。
 　　贝尔里慈财阀自然也要竞争，不过神奥地区已经被比德尔斯财阀给占据了，他们就只能在其他地区想办法，丰缘有德文集团，关都有希鲁夫集团，这两个地想要建立自己的对战区很难，贝尔里慈就只好退而求其次选在城都。
 　　而关都与城都地区自古以来就是联系在一起的，昨晚的时候御介就和贝尔里慈夫妇讨论了这个对战高塔的计划，由御介出面给贝尔里慈家族大开绿灯，贝尔里慈家族则是出钱出力，最后收益平分。
 　　至于比德尔斯财阀和对战开阔者区御介其实也很熟悉，因为那就是嘉德丽雅的家族，对战开括者区的建立，最开始也只是给这位不能自己亲自战斗的大小姐作为对战设施用的，嘉德丽雅就是对战开阔者区的所有人。
 　　只是没想到这个给大小姐建立的‘游乐设施’最后竟然大获成功，成为了无数训练家都会去参与的向往之地，阴差阳错下让嘉德丽雅的家族赚了个盆满钵满。
 　　这些千金大小姐们可真的是活着的公主啊。
 　　就在御介乱想时，普兰汀娜拿着精灵球小心翼翼的靠近了小火马，那只小火马完全不认生，在加上它出生在真新镇这种环境，自己反而是好奇的靠近了普兰汀娜。
 　　看到离小火马近了，普兰汀娜咬着牙用力的把精灵球一扔，轻松的就将小火马收到了球里。
 　　“．」抓到了！”
 　　普兰汀娜惊喜的喊道，她抓起精灵球整个人都是跳了起来，这时候的她看上去才更像是个年龄不大的少女，之前的她太沉闷了。
 　　不过很快的普兰汀娜又板着脸矜持起来，觉得自己刚才的行为有失体统。
 　　“那个……这只小火马好像是大木博士的东西吧？我这样抓真的没问题嘛？”
 　　普兰汀娜想起了什么，突然忐忑的问道。
 　　“哈哈哈！不要在意嘛普兰汀娜，博士可不是那么小气的人，会为了一只小火马就和你生气的，是不是大木博士？”
 　　这样说着的御介扭过头去，大木博士正好从那边研究所开着的门里走出(好得赵)来。
 　　“抓都抓了，我难道还能再没收回来不成？”
 　　大木博士没好气的说道。
 　　“别这么小气嘛博士，你看你这里精灵这么多，许多都会送给真新镇那些有理想的小朋友，现在送给普兰汀娜一只又有什么大不了的。”
 　　“不是你的东西你当然无所谓了，你和小智还有小茂一样都不喜欢去抓精灵，我给你们的图鉴真是一点用都没有！”
 　　“哎，话不能这么说，关都的精灵博士你都研究的这么详细了，应该不需要我和小智他们再去抓捕吧！”
 　　御介摊了摊手道。
 　　“哪怕是同一种精灵，每只精灵与精灵间也是不一样的，就算是花纹的些微不同可都是有研究价值的东西啊，算了，和你说你也不懂！”
 　　“噗嗤――――”
 　　看着御介和大木博士‘吵’了起来，普兰汀娜笑出了声。
 　　“恩？大小姐你又笑了？”
 　　“没有，你一定看错了！”
 　　普兰汀娜捂着嘴，面色严肃的扭过了头。
 　　“真是个傲娇的小丫头。”
 　　御介无奈笑了笑。
 　　“我才不傲娇呢！”
 　　普兰汀娜珊咭簧，撅起了嘴，但是脸上的笑意却如阳光般的温暖。。
 
 



第七十六章 联盟总部，御介计划的开端

 　　关都机场，在御介，大木博士以及娜娜美的送别下，一架飞机在喧嚣中冲向天空，它将在大约十个小时后抵达神奥。
 　　本身希罗娜烈咬陆鲨的速度是更快的，不过以烈咬陆鲨的体型想要承载这么多人也是难办，况且对于上了年纪的老人而言，以超音速在天空飞翔也太过于刺激了一点。
 　　在这种情况下，人类科技反而更加的便民。
 　　希罗娜她们将会在神奥地区渡过大约一个月的时间进行特别的训练，御介也只能盼望着这一个月的时间里四天王他们不要把所有的事情都准备完毕，否则没准就要他一个人去单挑了。
 　　等到飞机彻底的脱离视线后，御介和大木博士才是收回了目光。
 　　“介君你要出发去关都联盟总部了？”
 　　“恩，事不宜迟我不想耽误时间了。”
 　　御介点了点头道。
 　　大木博士重重的拍了一下御介的肩，爽朗笑道：“……去吧，不要紧张放松些，不管怎样还有我们这些老家伙给你们年轻人压阵呢，介君你就把四天王当做是自己人生中的一次历练吧！”
 　　“我可从来没有紧张过啊，博士！”
 　　御介耸了耸肩轻松的道。
 　　“哈哈！看到介君你这么放松我也放心了……对了，关都联盟总部里有一间特别的档案室，里面存着许多的古代文明留下来的珍本孤本，其中有一些实验内容和知识太过于禁忌，联盟总部也从未宣传过，除了我们这些老家伙外根本没有人知道这间档案室的存在。”
 　　“…070…这一次介君你算是给联盟擦屁丶股，你完全可以借着这个机会让他们开放这间档案室供你查找资料。”
 　　大木博士对着御介眨了眨眼神秘的道。
 　　“哦？联盟竟然还有这种地方，我以前都不知道呢。”
 　　“因为你还太小，联盟也就不想说出来，那间档案室就算是作为理事长想要进入都被严格限制，里面留存了太多的不好的东西，不过我想介君你应该能够平静的接受的。”
 　　大木博士重重的叹息一声道。
 　　“那我更是有些迫不及待了，娜娜美，博士就交给你照顾了，我现在就出发。”
 　　御介对着身旁的娜娜美打了个招呼，就是召出了烈咬陆鲨。
 　　“请放心的去吧介君，一定要加油啊！”
 　　娜娜美对着御介用力的挥着手，看着他骑着烈咬陆鲨眨眼间就是冲进了云层。
 　　……
 　　关都联盟总部位于石英高原，上次在这里参加石英大赛时御介曾经来过一次，以烈咬陆鲨的速度没多久就是飞上了高原上的城市，也就是石英大赛的举办地。
 　　相比于石英大赛期间，现在的石英高原就显得平静的多，这里的常住居民每天慢悠悠的过着日子，等待着下一次石英大会的开始。
 　　御介直接让烈咬陆鲨降落在了关都联盟的总部前广(bdbf)场上，因为御介来之前就通知过，联盟总部也是做好了准备，给予了他直接降落的特权。
 　　刚一落地收好烈咬陆鲨，御介就见到曾经给他颁奖的联盟理事长正站在台阶处面色严肃的等着他。
 　　理事长快走两步来到御介的身边和他握了握手，语速很快的道：“……具体的情况我都知晓了，冠军咱们闲话少说，你需要的东西我也已经帮你准备好。”
 　　这个身材矮小，脑袋上都没多少头发的理事长做起事来LL火火，拉着刚刚站稳的御介就是往总部大楼旁边的一座小楼走去。
 　　“你要联盟帮忙调查的苏芳岛我们已经有了一些眉目，在一个遗迹中挖掘出的典籍里有对苏芳岛的记载。”
 
 


  　　“……那是一个被灭绝了的古代文明，发源地恰好是关都，而在那个文明兴盛的时期环境是和现在完全不同的，当时的大海经常会出现一些特大的自然灾难，因此这个文明从建立之初就信奉着‘海之神’。”
 　　两人一边往那座小楼走，联盟理事长也在给御介说着联盟的调查结果。
 　　“海之神？他们信奉盖欧卡？”
 　　“不，这个文明并不信奉盖欧卡，而是信奉着洛奇亚！在古老的各种目击记载中，洛奇亚几乎都是在深海中被目击到的，因此古时候的人们将洛奇亚当成了海洋之神并且供奉着它，当然我们现代人知道这是错误的，洛奇亚它象征的更像是‘风’而不是‘海’。”
 　　理事长滔滔不绝的道：“……而你提起的苏芳岛，正是这个文明祭祀他们的‘海之神’洛奇亚的地方，那里就是一个祭坛！这个文明通过‘祈求’或者说是‘命令’的方式，让洛奇亚平息大海的愤怒，从而让自己的文明获得发展，不被海洋的暴虐淹没。”
 　　顿了一下，理事长继续道：“……关都八大道馆的徽章，也正是从这个文明的遗迹中被发掘出来的。”
 　　御介听到这里就是懂了一切的前因后果，“……那可真是麻烦了，理事长。”
 　　“是啊，这可真是大麻烦啊，现在也真是多事之秋，一年半前刚有火箭队发起了联盟建立七十多年来第一次的局部战争，现在又有四天王想要灭绝人类。”
 　　联盟理事长满脸的苦笑，对着御介鞠躬道：“……联盟应该是召集全世界的高手来应对四天王的阴谋的，不过为了不让好不容易的和平出现大乱，让人们惴惴不安，我们不敢让动作太大，这一次还是只能依靠冠军您了！”
 　　“没什么，作为关都冠军，维护和平也是我应尽的职责！”
 　　御介大义凛然的说道，好似自己就是一位大英雄一样，不过紧跟着他就是暴露了自己的目的道：“……那么关于大木博士所说的那间档案馆？”
 　　“请放心，我们会将那间档案馆全部对你开放，只不过冠军你稍微注意一下，里面的东西都是非常珍贵的典籍，千万不要损坏了！”
 　　听着理事长的话御介满意的点了点头。
 　　和四天王战斗御介并不在乎，他在乎的是能够得到更多的资料与情报好完成自己的计划，如果要是让联盟知道了御介那个庞大的计划与想法，恐怕他们立刻会调转枪头对准御介，因为他的计划要比四天王更加的宏大与危险。
 　　借着冠军这个身份的便利，以及联盟的资源和资料低调的成长，等到御介觉得自己可以面对全世界时，他才会主动跳出来实行计划！
 　　没多久在理事长的带领下御介来到了那栋小楼，同时听着理事长的介绍：
 　　“……这间档案室里面的资料由于太过于珍贵，而且许多资料非常危险，如果遗漏出去很可能会引起社会上的轩然大波，所以冠军你不要抄录太多的东西，也不允许带走太多的东西，只要自己记录在脑海中就好，我们会在这一点上进行检查，还望你见谅。”
 　　“没问题，我只要找到自己需要的东西就够了。”
 　　御介笑容貌似很真诚的道，然后他就是话锋一转，“……既然里面的资料如此宝贵，这里为什么防御设施这般简陋？”
 　　这间小楼里几乎就没有人在，要是真有人想要盗取资料的话，应该会很容易才对。
 　　理事长听到御介的话，有些傲的道：“……其实这间楼里全部都是最高科技的防护设施，不管是多么厉害的高手都绝不可能偷偷潜进来，而若是遇到那种想要强攻的，这栋楼也也有着最后的安保手段！”
 　　“……不要看它是一座楼，其实内部是一个可以随时发射的火箭，若真到了无法抵御外敌的时候火箭会自动发射到外太空，不管是什么样的敌人都别想轻松得到里面的资料。”
 　　“外太空啊，那确实很安全呢……”
 　　御介笑眯眯的点了点头。
 　　外太空的确很少有精灵能够进入并且在那里生存下去，但是在御介已知的精灵中，可是有一只精灵能没有压力的活在外太空里，那就是裂空座！
 　　“到了，就是这里，哪怕是作为理事长的我也是被严格限制入内的，接下来就只能交给冠军你自己来调查想要的资料了！”
 　　理事长将御介带到了地下室的一个门前说道。。
 
 



第七十七章 无限神奇宝贝

 　　这间联盟的档案室像是一座建立在地下的图书馆，不过和图书馆不同的是，档案室里的资料非常凌乱，不像图书馆中被分门别类查找起来异常容易。
 　　按照联盟理事长的说法，这间档案室里的东西太过于珍贵，而且有许多是绝对不能流传到外面的，所以也就并没有组织过人在这里进行过整理，只是在得到了珍惜的古代资料后随意的往里面一堆，想要从中查找资料就只能靠自己手动了。
 　　御介已经一个人在这间档案馆中独自待了长达半个月之久，每天除了吃饭睡觉外都是坐在那张长桌前翻找着资料，要不就在这间乱七八糟的档案馆中四处搜寻。
 　　这间联盟最高机密的档案馆中的各种资料虽然也不是特别齐全，在某些方面也有残缺，不过以联盟为组织所搜集的资料却涉猎极广，几乎将这个世界所有地区的神话传说和隐秘内容全部包含在内。
 　　比如御介就在这里找到了一些古代文明的实验记录，那些实验记录都是极其的残忍，就如当初火箭队在精灵身上做的实验一样，而且这些实验记录还并不少，就知道自从人类诞生以来，人类为了研究或者说是得到精灵的力量到底做~出过多少残忍的事。
 　　如果把这些实验记录拼凑在一起，完全就是一部人类的堕落黑暗史，也就怪不得联盟对这些资料如此的在意维护了，要是这里面的东西不小心流露出去，绝对会引起整个世界的-轩然大波。
 　　尤其是其中的那些残酷实验是可以在现代重现的，疯狂的科学家虽然不多但也绝对不少，如果这些实验在现代社会被人重现，那对人类文明和现存的精灵也将是一次巨大的_灾难。
 　　从这些残酷残忍的实验中也能看出，人类文明被传说精灵灭绝这么多次也是罪有应得，在所有的古代文明记录中，这些文明在p峰时期都做出过这些狂妄自大，想要彻底控制‘神明’的事，人类的婪可见一斑。
 　　人类文明在蒙昧时期祭祀神明，等到文明兴盛掌握了一些黑科技后就妄图掌控神明的力量，某种程度上说这也算是弱者的挑战了。
 　　资料太过于庞大，御介又没有现在就和联盟闹翻的想法，因此他也只能暂时放弃那些和现在的事态无关的东西，只是寻找着他所需要的那一部分。
 　　其实御介很想把这间资料馆据为己有，不过那一定会引起联盟最大的反抗，暂时御介还不觉得自己拥有一个人对抗全世界的力量，也只能放下这份冲动的心思，按照规则只是记录着‘必要的知识之中仅仅必要的那一部分’。
 　　通过希罗娜自己通过遗迹调查出的联盟并没有收录的资料，在加上联盟档案馆中的资料，御介几乎得出了一个完整的模型。
 　　“在丰缘地区南方的海域上有一片被叫做南方孤岛的地方，这里与城都地区相连，其中最大的岛屿被称作水都‘奥多马雷’，奥多马雷在很早的时候就过着与世隔绝的生活，在古代时应该就是一个因交通不便而独立在海外的土著民族建立的小国家。”
 　　“……这个小国家靠出海捕鱼为生，因为人口并不多，土地面积就是一座岛，他们的制度也很落后，村长其实就相当于是国王，也因为人口不多小国寡民，再加上生活所迫所以那里的民风比较淳朴。”
 　　御介伏案在桌子上，这是一张巨大的犹如贵族吃饭用的长木桌，上面摆满了各种古老又破碎的卷轴和羊皮纸，上面许多的图画与文字都看不清楚了，甚至很多文字的使用方法都和现代不同。
 　　若不是御介静下了心为了追捕到传说的精灵，他才没有这份耐心像是一位执着疯狂的研究员般这样近乎不吃不喝的工作。
 　　“有一天这里的村长兼国王在海边遇到了一对遇难的兄妹，唔，这故事真够童话的，也不知道当时的具体情况到底怎么样，反正就是村长救了那对兄妹，然后收养了他们并让他们生活在了奥多马雷……”
 　　“日子就这样平静渡过，直到某天危险降临在了奥多马雷这座岛屿上……这些古代记载怎么这么夸张啊，还特么灭世的大魔王。”
 　　当御介整理资料到这里时整个人都是翻了个白眼，古代的那些记载真是夸张的不行，一点都不能完全相信，在御介看来所谓的危险可能是其他地区的人类发现了这座孤岛并且发动了侵略，也可能是遇到了自然灾害或者野生精灵的团体性入侵。
 　　“别管危机是什么，反正就是奥多马雷的居民进行抵抗但是失败，在危难关头那对兄妹展现了自己真正的姿态，也就是拉帝欧斯与拉帝亚斯，在这两只传说精灵的帮助下，奥多马雷总算是解决了危机没有被灭亡。”
 
 


  　　“能变成人？”
 　　御介查找到这里，他打开了图鉴从里面调出拉帝欧斯与拉帝亚斯的资料，大木博士也不知道从哪里找的资料，竟然对这两只精灵的记载也很详细。
 　　“拉帝欧斯与拉帝亚斯被称作无限神奇宝贝，这个无限好像代表的是诺斯底主义中的‘永世’，‘永世’有与神同在渡过无限时间之意，本身是一种从至高神体内流出的存在，如果把至高神体当做阿尔宙斯的话，那么就解释的通了。”
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
 　　“同时无限也有着意识的神秘能量与拟人化的概念……”
 　　御介低着头喃喃低语着‘拟人’这个词，然后就是恍然，怪不得拉帝欧斯与拉帝亚斯这么多年过去了目击记录很少，如果其‘无限神奇宝贝’的意思中本就有‘拟人态’的话，那么找不到它们也就说的通了，因为这两只精灵是大隐隐于市，本身是能够以人类的姿态藏在人类社会里的！
 　　“拉帝欧斯和拉帝亚斯解决了奥多马雷的危机，它们受到了奥多马雷居民的供奉成为了这里的守护神，并且将自己的宝物‘心之水滴’留在了这座岛屿城市……”
 　　这些资料都是来源于希罗娜的调查，御介用手抵在下巴上思考着。
 　　“心之水滴据说是拉帝欧斯与拉帝亚斯的灵魂结晶，这种重要的东西它们不可能随便送人的，也就是说它们或许真的是把心之水滴放在了奥多马雷，但是自己绝对没有离开过奥多马雷，只有这样才不会失去自己灵魂的结晶，只要能确定心之水滴的位置，就能确定它们的大概位置。”
  ......... ..... ...
 　　御介的大脑高速思考着，他突然想起了什么再次在乱糟糟的桌面上翻找起来，从联盟档案馆中却是找到了另一份希罗娜不知道的内容。
 　　“还有一种说法是拉帝欧斯与拉帝亚斯解决了危机后，它们就彻底的消失了，但是为了能够让水都奥多马雷的人再次找到它们，并且为了纪念这次与人类的共同战斗，它们将自己的一部分本源力量与人类制造的某个事物融为一体，成为了召唤它们的媒介，这个东西就是‘无限之笛’。”
 　　“……无限之笛最开始时一直是被保护在奥多马雷中，不过人类嘛总会搞事，在一次奥多马雷的内乱里无限之笛丢失了，发动叛乱的人拿着无限之笛离开了奥多马雷从此再无音信。”
 　　御介继续在桌子上翻找，又从另一份和水都奥多马雷完全无关的古代记录里，翻到了一张地图和图画。
 　　“然后这个无限之笛不知怎么的就跑到了丰缘大陆，当时的丰缘地区的文明正在为对抗固拉多和盖欧卡而努力，他们发现了无限之笛与它上面的能量，但是因为不知道这是什么东西也不知道怎么用，就将其当做神物供奉了起来，而这个供奉的地点和现代的地图对比一下的话，应该是……”
 　　“――丰缘地区琉璃市！”
 　　御介站起身，他在自己的笔记本中写上了最后一个字，猛的将笔记本合上，露出了胜利的笑容道：“……很好，所有的线索全部串联在了一起，拉帝欧斯与拉帝亚斯，你们跑不掉了！”。
 
 



第七十八章 裂空座研究所

 　　当御介整理完了自己所需的资料从档案馆里出来时，联盟理事长早就得到了消息在等着他了。
 　　“冠军先生怎么样？是不是得到自己想要的资料了？”
 　　个子不高的理事长连忙跑了过来殷勤的问道，他本就没有几根头发的脑顶这个时候感觉更是光秃秃的了，估计这一段日子以来他连睡觉都没睡好。
 　　御介这一进入档案馆查找资料就用了半个月的时间，这让理事长又怎么可能不急，还好的是关都四天王估计也在做最后的准备，这半个月来并没有出现任何的大事件。
 　　“恩，差不多需要的东西都已经找齐了，我这就准备出发一趟。”
 　　御介活动了一下自己的身体，虽说他每天都会找出空闲时间锻炼，但是一个人过着天天查找资料“四七七”的生活可是一点都不让人觉得舒服。
 　　“呼……那这真是太好了，不知道这一次冠军你要出发多久的时间？”
 　　联盟理事长有些忐忑，他怕御介回答个半年一年的，估计他能直接昏倒过去。
 　　“具体的时间不敢保证，不过我会尽量将时间压缩在半个月内，如果半个月后我还没有找到自己想要的，也会回到关都的。”
 　　御介也知道理事长在担心什么，因此给了他一个比较准确的时间安慰道。
 　　“半个月嘛？还好，半个月应该还是等的起的。”
 　　联盟理事长思考了一下，咬着牙点了点头。
 　　“那么冠军还有什么需要联盟帮助的嘛？您要是有什么请求请尽管告诉我。”
 　　理事长小心翼翼的陪着话说道，他现在是真的只能把宝都涸谟介的身上了，如果御介成功那对联盟就是最好的结果，如果他失败的话，那么到时候就算联盟能够解决了四天王的事端，要付出的代价也太大了一些。
 　　“理事长你这么一说我到真有个请求。”
 　　御介摩挲着下巴，眼中波光一闪缓缓开口道。
 　　“冠军您请说，只要联盟能够做到的我们都会尽力。”
 　　理事长现在不怕御介有请求，他就怕御介没请求，所谓吃人嘴短拿人手短，既然让联盟帮忙了，想必冠军才能更加用心的去解决事端。
 　　“我已经知道了丰缘地区超古代神奇宝贝盖欧卡与固拉多最近能量开始活跃，随时有复苏的可能，也知道了联盟为了应对这可能会毁灭掉丰缘地区的危机所做的应对，你们曾经在城都地区建立了一个研究所，专门研究裂空座……”
 　　御介面露和煦的微笑，大义凛然的说道：“……据说这个研究所好像经历了什么事故被人为的破坏了，但是现在研究所的遗址还在，我想要去一趟裂空座研究所的现场看看，并且想要得到研究所中研究出的关于裂空座的资料。”
 　　“……丰缘地区的危机恐怕比关都更严重，关都这里好歹是人为的，只要我们解决了四天王那四个人就能解决危机，但是在丰缘那里可能需要面对的是古老传说的灾难，我作为联盟的一份子，作为人类的一员，对这件事一直忧心忡忡，也想要尽一份绵薄之力。”
 
 


  　　听着御介的话，联盟理事长都快哭出来了。
 　　关都冠军真是大义凛然啊，为了拯救丰缘地区，为了人类文明与联盟的延续竟然如此的拼搏，在关都危机还没解决时就已经开始考虑丰缘危机了。
 　　这才是真正的英雄，是天降的圣人，在大部分人面对威胁世界的危机时都会想办法逃跑，唯有关都冠军迎难直上，将责任揽在自己的身上，在人类危亡之秋时扶大厦之将倾。
 　　联盟对道馆馆主，对四天王对冠军本就没有绝对的统治权，很难命令他们，只有一些和联盟关系良好的训练家才会听从联盟的命令，而在这种情况下联盟还要想办法解决各种世界危机，其实早就在高端战力上的人手不足了。
 　　如今关都冠军竟然主动请缨，要帮助联盟解决困难，若不是场合不对联盟理事长都恨不得跪下抱着御介的大腿痛哭，诉说自己连睡觉都睡不踏实的悲惨。
 　　人们都说天塌了有个子高的顶着，对于联盟理事长来说他早就压力巨大，如今御介愿意和他一起承担压力，面对这些简直是帮助联盟解决问题的要求，他又怎么可能会拒绝。
 　　生怕御介之后会反悔一样，理事长迅速说道：“……冠军你是想要联盟调查的关于裂空座的所有资料？没问题，我这就回去让人整理一份交给你，你什么时候要去研究所的遗址，我也好指派个人员带着你去……”
 　　呼了口气，理事长继续道：“……实不相瞒，关于裂空座的踪迹以及研究调查，联盟其实在五年前就开始做了，虽然得到了许多宝贵的资料，但是其中还是有一些无法明朗的地方，冠军你能来帮忙真是感激不尽！”
 　　联盟理事长给御介深深的鞠了一个躬，“……我谨代表丰缘地区的人民和联盟对关都冠军阁下表示感谢！”
 　　“感谢就不必了，我这次需要出发丰缘地区，正好会路过城都地区，如果可以的话理事长你还是尽快安排一下比较好，我并没有多余的时间浪费. ...”
 　　御介果断的说道，他本就是个做事果决的人，既然有了目标就一定会尽快完成，而不是拖拖踏踏。
 　　“好，我这就去让一位裂空座的特别调查员在城都地区等你，前往丰缘地区的话冠军你需不需要专机？联盟的专机现在就停在石英高原的机场上，随时可以起飞。”
 　　“不必了，相比于飞机还是我的烈咬陆鲨更灵活也更快一些。”
 　　御介摆了摆手，坐专机虽然舒服，但是实在是太耽误事，如果御介时间充足的话他倒不至于享受一下联1.5盟福丶利，但是如今时间紧迫他当然是怎么快速快怎么来。
 　　见到御介这样‘艰苦朴素’，理事长内心更是暗赞一声，觉得这几年来关都最幸运的事就是御介成为了关都冠军，有了这位冠军帮忙，关都的那些烦心事都少了许多，让他不必将所有精力都放在关都，而是可以多加注意其他的地区。
 　　“那事不宜迟，我这就去下达通知，冠军你什么时候出发和我说一声，我会让特别调查员在城都地区等你！”
 　　说完之后，理事长直接迈开自己的短腿跑了起来，一边跑一边拿出手机打电话通知。
 　　“很好，这样的话计划的先期条件就都准备好了，接下来是考验演技的时候了……”
 　　御介看着理事长离开，他的笑容更加灿烂。。
 
 



第七十九章 追求强大力量的男人

 　　烈咬陆鲨留下一道只有特殊的人才能看到的流云线，划破了天空带起一阵音爆冲上了石英高原的穹顶，往城都地区而去。
 　　御介站在烈咬陆鲨的背上背负着双手，任由高空中快速飞翔带起强烈的风吹拂，然后被烈咬陆鲨周身的能量场所拦住。
 　　联盟理事长告诉御介他已经在城都地区安排了特别调查员在等候着他，而御介现在正是前往城都地区的‘裂空座研究所’。
 　　在飞往城都的路途中，御介还拿出了自己的笔记本查缺补漏，看看自己是否在哪些地方调查的还不够详细。
 　　“仅从逻辑与思维上来说应该没有问题了，如果还是无法找到拉帝欧斯与拉帝亚斯的话，那只能说是时运不济……不，现在最应该担心的是‘无限之笛’的记录地点没有问题，若是无限之笛被人提前发现并且拿走，那么这一切都得推倒重来。”
 　　御介的语气有着压抑不住的兴奋，寻找传说精灵的过程在他看来简直就像是破案解谜一样的有趣，用各种明的暗的请求的欺骗的方法得到足够的资料，然后13在无数的资料中寻找到自己需要的那一部分将其整理归类，这个过程有着让人难以置信的愉悦感。
 　　“以希罗娜对历史传说的追逐，在得到这些信息后她不可能不亲自前往水都‘奥多马雷’调查，但是显然她最后失败了，她并没有在奥多马雷找到拉帝欧斯与拉帝亚斯，而她之所以将这些情报交给我，可能是希望我的‘御之力’能够对龙系精灵的拉帝欧斯和拉帝亚斯有特殊的感应吧。”
 　　想到这里御介就是摇了摇头，他的力量是‘御之力’又不是‘御拉帝亚斯之力’，如果他真的就这样什么都不准备，大摇大摆的前往奥多马雷，也一定会无功而返。
 　　奥多马雷虽然不大，但是面积也有四百平方公里，人口大概在二十五万左右，如果御介调查的没错，拉帝欧斯与拉帝亚斯的‘无限’中有着拟人化的意思，那么想要在这二十五万的人口里寻找到一只伪装成人的精灵，那难度和大海捞针也差不多了。
 　　所以那个几乎没有人知道的无限之笛才是最关键的道具，无限之笛在奥多马雷遗失后来到了丰缘大陆，那已经是两个不同文明的记录了，若不是联盟的档案馆足够庞大，里面的资料足够丰富，想要在这跨越了数百上千年，又是不同的文明记录中查找到无限之笛的去向与功能，根本就是不可能完成的。
 　　御介也是在档案室里认认真真翻了半个月的资料，才在蛛丝马迹间找到自己所需的东西。
 　　……
 　　关都和城都一直以来被当做一个地区来看待，最主要的原因之一就在于这两个地区非常接近，以烈咬陆鲨超越音速的飞行速度，很快的就是跨越了一片海洋，看到了城都地区的影子。
 　　翻出图鉴确定了一下自己的定位地点和想要去的地点，御介命令烈咬陆鲨换了个方向，直直的飞了过去。
 　　这里是一片丛林，不远处就是城都的之乡烟墨市，也是御一族的所在地。
 　　御介这次来是为了裂空座的资料而来，之后还要去寻找拉帝欧斯与拉帝亚斯，所以他也没有进入之乡看看，而是径直来到了自己的目的地。
 　　在丛林之中有着一片占地并不广的建筑群，大概也就是五六栋房子的样子，给人的感觉就像是这个世界随处可见的研究所，不过现在这里却是一片荒芜，早就被人废弃了。
 　　这座研究所在联盟记录中就被简单的称作‘神奇宝贝研究所’，只有在特定的人群里才是叫着它另一个名字――裂空座研究所。
 　　这是一座专为研究超古代神奇宝贝，被称作天空之神的裂空座而建立的地方。
 　　不过如今这座裂空座研究所已经荒废，楼群间尽是残垣断瓦，爬山虎一样的植物凌乱的爬满那些已经废弃的屋子，土地上长着杂草，给人以一片荒凉的尘埃落幕感。
 　　而就在这一片残败废墟间，一道人影正一动不动的站在那里，哪怕是看到了从天而降的烈咬陆鲨也没有任何的反应，好似是一座雕刻的石像。
 
 


  　　御介跳下烈咬陆鲨的背，说了声感谢后将烈咬陆鲨收回了精灵球中，他一步一步的走向那道人影，在离的近了后才是开口道：“……你就是理事长说的特别调查员千里先生？”
 　　那是一个三十多岁近四十的男子，他穿着一身非常适合战斗的运动装，方方正正的国字脸不苟言笑，发际线看上去稍微有些高，令人担心着他什么时候会变成秃头。
 　　在见到这个男人时御介也回忆着联盟给他的资料。
 　　千里，一位非常优秀的训练家，哪怕是在这个已经可以退休的年纪依然在努力严格要求自己进行训练，可说是训练家中的楷模了，在联盟给的资料中，这个男人有着接近四天王的实力，是联盟内部少有的听从命令的高手，而从这个男人壮实的身材看，他平常也一定非常注意锻炼身体，以此保持着精力与体力。
 　　――追求强大力量的男人，这就是人们给予这个男人的称号，仅从这一点来看他倒是和御介很像，因为两者都在追求着强大的力量。
 　　只不过千里在这个年龄才有着这样的实力，在御介看来天赋应该很一般，最起码和小智小茂之类的没法比，其应该是完全凭借着自己努力才得到现在的一切的。
 　　“关都冠军御介960？”
 　　千里的声音就像是他这个人一样，严肃的仿佛找不到多余的感情，甚至话语有些生硬，见到御介后也只是在打量他，脸上连个笑容都没有。
 　　“正是！”
 　　御介点了一下头。
 　　“很好，若不是场合不对的话我真想对你发起挑战，我能够感觉到你和我本质上的相像！”
 　　千里脸上严肃的表情稍微缓和了一些。
 　　紧跟着，这个面容严肃的男人又叹了口气，“……你是个了不起的年轻人，我真希望我的孩子也能和你学学。”
 　　这个给人以磐石般坚强的男人露出了软弱，虽然他很快的就再次肃正表情，但是这一丝软弱还是被御介捕捉到了。
 　　果然再强大的男人面对家庭琐事时也会感到疲惫啊。
 　　御介有些感同身受，虽说他的感同身受和千里可能有些不同，千里是因为孩子的教育问题，而御介则是因为和不同女人间的问题。
 　　哪怕他御介再强大，面对那么多女孩子的情感纠葛时，也不是能够轻松的决断的。
 　　“废话不多说了，你不像个婆婆妈妈的人，我也时间紧迫，和我来吧，我会把你需要的东西都交给你！”
 　　千里这样说着，当即就是转过身走远，而御介则是不紧不慢的跟了过去。。
 
 



第八十章 未完成的『绿色宝珠』

 　　“距今大概九年前前，有丰缘的研究员在大海之上测绘到盖欧卡与固拉多的能量波动，推测出它们将会在二十年内苏醒继续进行那场永恒之战，联盟以此为契机建立了这座裂空座研究所……”
 　　千里步伐稳定，脚步极快的走在前面，给御介介绍着，“……从联盟所发掘出的无数古代资料与洞穴壁画中，都有显示在固拉多与盖欧卡的决战中，裂空座在最后关头都会阻止它们，让盖欧卡与固拉多再次陷入沉睡，因此裂空座是关键。”
 　　“裂空座会阻止这两只超古代神奇宝贝的原因未可知，可能是它认为海洋与大地都在天空的统领范围内，其有着统帅盖欧卡与固拉多的职责，也可能它只是为了防止这两只超古代神奇宝贝的战斗将世界毁灭。”
 　　千里语速缓慢却清晰，御介跟在他的身旁安静聆听也没有打扰。
 　　“精灵哪怕是被称作神的那些，它们有着强大的力量但是在思维上也与人类不同，还留存着野兽的本能，会守护自己的地盘也显得合情合理，而根据联盟的探查，恐怕盖欧卡与固拉多的战争持续了上亿年，丰缘地区许多物种与人类文明都在固拉多与盖欧卡的大战中被灭绝过。”
 　　说到这里千里的眉头深深皱起，显然也是在为如今的丰缘地区的安危感到担心。
 　　“但在离现代文明很近的一个古代文明中，他们正巧遇到了盖欧卡与固拉多苏醒进行大战，而这个文明并没有坐以待毙，而是以一种未知的手段制造出了能够操纵盖欧卡与固拉多的宝珠，想要以此来制止这两只超古代神奇宝贝的战斗。”
 　　御介接过千里的话说道，在联盟总部的档案馆中，除了寻找拉帝欧斯与拉帝亚斯的资料外，御介也为了找到裂空座做过大量的研究，而有关于裂空座的神话传说又是离不开盖欧卡与固拉多的，因此御介对这丰缘地区自古以来的三只超古代神奇宝贝都非常熟悉。
 　　甚至御介在联盟档案馆的那些乱七八糟的资料里还翻找出了恐怕只有他才知道的秘密。
 　　那两颗涉及到固拉多与盖欧卡的宝珠并不是普通的宝珠，也不是只要拿到宝珠就能够操纵这两只传说精灵，在操纵这两只传说精灵的过程中还有着一个重要的过程，就连联盟也不知道的秘密过程。
 　　那就是――祭祀！
 　　人类虽然没有精灵那样神奇的力量，但是人类却也有着和精灵同样的本质形态，也就是‘生命能量’，其代表着一切生命的根本，所谓的训练家与精灵的羁绊，本质上就是训练家的生命能量与精灵的生命能量连接在一起。
 　　而祭祀这种事一听就是非常残忍的，古代的制度可不像现代这样文明，更何况面对国家文明的生死存亡时刻，什么残忍残酷的事都会做出来。
 　　在御介得到的资料中，那个文明正是用祭祀的方式，以牺牲人类的生命能量来净化那两颗宝珠，然后才以此操纵了这两只传说的神明。
 　　也就是说哪怕是拿到了那两颗宝珠也无法操纵盖欧卡与固拉多，甚至可能会因为不知道操纵这两只精灵的祭祀步骤，会因此被反操控甚至是死亡也不一定。
 　　御介并没有把自己发现的秘密告诉任何人，他觉得自己完全可以用这个秘密来大做文章。
 　　“正如关都冠军你所说，从历史看那个文明最后失败了，失败的原因不可知，但是从这个文明接下来的动作猜测，联盟认为他们之所以失败是因为这个文明忘记了裂空座这一环〃」。”
 　　“……从古代的文献记载中显示，这个被灭绝的古代文明在操纵固拉多与盖欧卡失败后，他们迅速的启动了新的计划，想要制造第三颗宝珠，也就是控制裂空座的宝珠，不过因为未知的原因，这第三颗宝珠还没有制造完成，国度就被盖欧卡与固拉多的战斗毁于一旦，失去了文明继续传承的可能。”
 　　说话间，御介和千里来到了那座最高的废弃大楼前，门口的大门爬满了似是爬山虎一样的枝叶，铁门亦是被紧锁。
 
 


  　　千里刚要扔出精灵球让精灵来破坏这座铁门，御介已经是用手拍了拍自己肩膀处伊布的小脑袋。
 　　“布伊！”
 　　伊布可爱的叫了一声，从御介的肩头跳下，直接头铁的用自己的小脑袋狠狠的撞向了铁门，duang的一声铁门中心出现了一个凹陷，在钢铁扭曲的吱嘎下，这座已经失修的铁门轰然倒地。
 　　看到铁门已经被破坏，千里默默的将精灵球又收了回去，只是看了一眼伊布没有作声，以小见大，刚才伊布的那一撞就让人能够察觉到它的力量。
 　　御介看到又跳回他肩膀的伊布，抓了抓它的下巴以示奖励。
 　　和御介一起战斗生活了这么久，伊布的实力早就非常强大，御介平常只是让它用进化的方式来进行属性克制的优势，实际上哪怕不进化的伊布也是一只强大的普通系精灵。
 　　跨过倒下的铁门，千里扇了扇四溅的灰尘，走上了楼梯继续道：“．々……控制裂空座的宝珠被联盟简单的称为‘绿色宝珠’，当初联盟很幸运的发掘出了制造绿色宝珠的古代研究所遗迹，从中得到了大量的资料。”
 　　“……这座研究所就是利用那些古代技术结合现代技术建造的，联盟想要在这里完善那颗被制造了一半的‘绿色宝珠’，再去寻找控制盖欧卡与固拉多的‘红色宝珠’与‘蓝色宝珠’，来完成曾经被灭绝的文明想要完成的事，以三颗宝珠的力量来制止这场从遥远的超古代进行到现代的神明之战。”
 　　御介和千里两人走上楼梯后转了两个弯又是走下了楼梯，来到了一间地(好了的)下室。
 　　“但是从现在这间研究所的状况看，最后‘绿色宝珠’的制造失败了，为什么？”
 　　御介直入主题的问道。
 　　“一会儿关都冠军你就知道了。”
 　　千里回答道，并不是他卖关子，而是千里觉得与其自己解说不如让御介亲眼看到更简单。
 　　来到地下研究所后，千里在旁边的墙壁上打开了开关道：“……实际上这间研究所只有这里才是主体，其他的那些大楼都是配套设施以及掩人耳目用的。”
 　　灯光亮起，出现在御介面前的是一间非常完善的研究所，里面所有的配套设施都很健全，和外面那几栋近乎被废弃的大楼完全不同。
 　　“视频在这里，关都冠军你自己看吧。”
 　　千里打开了一台电脑调取了一个视频，给御介让开了位置后说道。。
 
 



第八十一章 流星之民与千里的过去

 　　电脑上的视频有两个，御介先看了第一个。
 　　视频里的内容拍摄的很清晰，显然不是摄像头之类的东西拍摄的，而是专业的摄影器材。
 　　视频中显示的是一群人用着各种机械在一片荒凉的山丶峰中进行挖掘的工作，他们带着安全帽在指挥的统一调度下小心的挖掘，不时还能看到一些专家学者聚在一起讨论。
 　　而这些工人与机械上的标志御介也认识，正是丰缘地区最大的财阀德文集团。
 　　“这是联盟找到了古代遗迹后挖掘时的场面，当时的联盟和德文集团合作一起将这座和裂空座有关的古代遗迹挖掘了出来。”
 　　视频的时长太长，御介也没兴趣看一部遗迹挖掘纪录片，他快进了视频只想要找到重要的内容。
 　　随着御介的快进，视频中传来了一阵欢呼，这座遗迹还是被完整的挖掘出来，在专家学者们的紧张呼喊下，工人和他们的精灵一起小心翼翼的将遗迹中的资料与物品全部搬出，而在这其中最引人注目的，就是一颗翠绿色的宝石。
 　　那颗宝石非常的小，大体也就是人的指甲盖大小，因为视频是有声的，御介还能听097到专家们的讨论，讨论着为什么这颗‘绿色宝珠’这么小，说着在记载中‘红色宝珠’和‘蓝色宝珠’应该是一个很大的水晶球才对。
 　　最后的讨论也没得出结果，只能认为这颗‘绿色宝珠’是未完成品所以才会这么小，得到了想要的东西后，联盟和德文集团也是准备收工，而就在众人陷入了喜悦中时，在这群工人里突然有一个人暴动起来，在视频中能够清晰的看到那是一个非常漂亮的女孩。
 　　千里按下了视频的暂停下，对御介说道：“……这个女孩一直潜藏在德文集团挖掘的工人中，在联盟和德文集团找到了未完成的『绿色宝珠』后，这个女孩嘴中喊着‘将神大人的东西还给我’并发动了袭击……
 　　不过这次的遗迹挖掘对联盟很重要，联盟和德文集团都在这里派遣了大量高手，这个女孩虽然厉害，但还是在争夺『绿色宝珠』的过程中被重创然后逃走了。”
 　　御介听到千里的话，他直接拨动了进度条看到了最后的画面，那个不知名的女孩身受重伤，但还是勉强的逃离了德文集团与联盟众人的追捕。
 　　到此这个视频也结束了，御介没有犹豫的打开了第二个视频。
 　　第二个视频看起来清晰度就要模糊一些，应该是警戒摄像头拍摄的，而拍摄地点就是这间研究所。
 　　这个视频的内容不多，里面的内容就是一个少女命令着血翼飞在这间研究所里大搞破坏的场景。
 　　御介暂停了视频，在那个少女的脸上部位进行扩大，清楚的看到这个女孩和之前在挖掘现场的女孩很像。
 　　“她们虽然很像，但是根据面部识别筛选系统的检查还是有细微差别的，因此能肯定她们并不是一个人，应该是姐妹之类的。”
 　　千里双手环胸，面无表情的解释着。
 　　“这个进攻研究所的女孩相比于挖掘场地的那个女孩性格激进暴躁的多，联盟也从她发动袭击的只言片语中得到了许多信息，她说自己是为了姐姐报仇而来，而在袭击研究所不久前也曾袭击过德文集团的一个分部，联盟和德文集团都予以了确认，而在她的话语中联盟也得到了一个重要信息，那就是她说自己是『流星之民』。”
 　　“『流星之民』？我倒是看到过一些记载，据说这是个只有名号流传，但几乎没有目击记录的神秘一族，他们信奉着‘的力量’供奉着‘神’，同时守护着某种神秘之力，从最开始那个挖掘现场的女孩喊出的‘为了神’来看，她们就是『流星之民』没错了。”
 
 


  　　御介这个时候打断道。
 　　千里惊讶的看了他一眼，仿佛是没想到御介竟然知识量这么丰富。
 　　(bdbf)“关都冠军你说的没错，在接受了联盟委派我寻找裂空座与『绿色宝珠』的任务后，我也曾试图找到流星之民的居住地。”
 　　“等一下，你说去寻找『绿色宝珠』？这东西不是就在研究所嘛，难道丢了？”
 　　御介打断了千里的话。
 　　千里苦笑了一声道：“……是的，实不相瞒，这件事和我的儿子也有关，当时的我正准备上任道馆馆主，由于理事长正忙于『绿色宝珠』的研究工作，就让我来这间研究所找他述职，我因此带着妻子和儿子来到了这里。”
 　　“……当时理事长觉得我作为丰缘地区新上任的道馆馆主，是有资格知道关于丰缘地区的危机的，就带领着我和我的家人参观了这间秘密研究所，之后就在我正和理事长述职，我的儿子自己玩的时候，这个女孩突然找上了我的儿子。”
 　　千里一指那个破坏了研究所自称流星之民的女孩。
 　　“她从我儿子的口中套出了话，知道了这间秘密研究所的具体位置，由此才能准确发动袭击，在慌乱中未完成的『绿色宝珠』也因此丢失了。”
 　　“动乱结束后，联盟发动了大量人力在附近搜寻也没找到那个宝珠，因为是我儿子的错误，甚至可能会因为这个错误让丰缘地区陷入危机，我主动辞去了道馆馆主的职位，同意用自己所有的时间为联盟寻找裂空座以及宝珠的下落，以此将功赎罪。”
 　　千里语气平静的说出了自己为什么会卖身给联盟的原因，在说到自己儿子时他话语中流露出不易察觉的慈爱，那其中并没有责怪自己儿子的意思。
 　　“这件事其实和千里先生你的儿子关系不大，理事长也是要负责的，他怎么能让一个小孩子随便参观这么重要的地方呢。”
 　　御介安慰说道，但是内心里却是把千里的儿子从头到尾骂了个遍，如果他儿子现在在这里估计御介要直接动手把他大卸八块了。
 　　就因为你的原因，我的『绿色宝珠』不见了啊，要不我现在就能拿着绿色宝珠美滋滋的去找裂空座了！
 　　并没有察觉到御介内心里已经对自己儿子进行了处刑，千里感激的道：“……谢谢冠军你的美言，不过儿子犯下的过错，身为父亲的我有责任要承担！『绿色宝珠』实际上只差一步就完成了，这间研究所内的所有设施都还在，如果我能在盖欧卡与固拉多苏醒前找到绿色宝珠就还是有机会的。”
 　　听到千里的话，御介眼睛一眯。
 　　他还以为这间研究所被完全废弃了呢，看样子作为主体的这间研究所竟然功能全在，如果要是自己运气好的先找到那颗丢失的『绿色宝珠』，就可以偷偷的来到这里将其完善！
 　　不过想要找到那么一颗不大的宝珠，也真是只能看运气了。。
 
 



第八十二章 觉醒祠堂

 　　千里将一个U盘递给了御介道：“……这是关于这间研究所研究出的，以及我在这几年调查所找到的关于裂空座的全部资料，关都冠军你来这里就是想要这个吧。”
 　　御介不客气的接过U盘说道：“……非常感谢，有一句话叫做能力越大责任越大，丰缘地区的安危也牵动着我的心，要知道现代文明的经济早就全球化，若是丰缘地区出现了毁灭性的大危机，其他地区的人生活也不会好过的的。”
 　　听着御介的话，千里感叹了一声，“……关都冠军的这份心确实是我比不了的，怪不得理事长让我好好配合你，若不是因为儿子的原因，我可能并不会介入这件事中，相比于解决世界性的危机，我更想要和儿子在一起看着他长大，为了裂空座的事我这五年来都是很少回家，就连和儿子的感情~都生疏了。”
 　　或许是认可了御介的实力，又或者是被御介的话感动，千里面对这个比他的儿子路比大不了多少岁的男孩，却是当做一个同龄人来结-交对待的。
 　　“那么千里先生关于‘流星之民’你了解多少_呢？”
 　　御介适时的问道。
 　　从之前所得到的信息中，御介已经非常确信流星之民所信奉的‘神’就是裂空座无误了，御介也有预感，想要找到裂空座并且掌握裂空座的力量，一定绕不开流星之民。
 　　千里双手环胸，他闭着眼低头沉吟了一下才是缓缓道：“……流星之民也是我重点调查的对象，我最开始先是去了之乡烟墨市，想要从御一族那里打探到关于流星之民的消息，不过烟墨市的御一族也不了解。”
 　　说到这里，千里看了御介一眼后才是继续道：“……而后我根据这些神秘的家伙名字判断，怀疑流星之民和流星瀑布有关，那里也是野生系精灵的聚集地，许多系的训练家都会前往流星瀑布修行。”
 　　“……我当即去了流星瀑布仔细调查，但是并没有发现任何关于流星之民的踪迹，但我依然认为流星瀑布和流星之民有联系，若是关都冠军你什么时候有闲暇也可以去那看看，或许你能发现我没有发现的东西。”
 　　“流星瀑布嘛？我记住了……”
 　　御介点了点头。
 　　说话之间，御介也觉得这里没什么他需要的东西了，和千里关上了这里的电源，一起走了出去。
 　　“这间研究所完全是为了‘绿色宝珠’所建立，在绿色宝珠丢失后，这栋研究所也没有了意义，而且对于绿色宝珠的研究也已经足够，关于当初那个文明是如何制造绿色宝珠的联盟还是一知半解，但完善它的技术已经掌握，为了不让这个研究所继续浪费宝贵的资源，联盟就废弃了它。”
 　　来到外面，看着这一片已成荒芜的废墟，千里的话语中却没有多少的感叹，只像是在诉说一个事实。
 　　“听理事长说关都冠军先生你行程很忙，我也就不耽误你的时间了，按照和联盟的约定，我还需要继续用一年的时间去寻找和裂空座有关的消息，之后会去丰缘的橙华市成为那里的道馆馆主，若是以后调查中发现了什么新线索，我会将其通过联盟交给你的。”
 　　千里的话虽然委婉，但是御介也听出了对方是想要离开告辞了。
 　　御介在这里已经得到了足够的资料，虽然最重要的那颗‘绿色宝珠’没有拿到手，但御介也没有多少失望，若是裂空座这么容易就能寻到，那么它也枉为传说精灵了。
 　　“辛苦你了千里先生，我这就要去一趟丰缘的琉璃市，有空闲的时候千里先生还是回家看看妻子孩子比较好，要是因此而冷落了他们的关系就不好了。”
 　　御介笑容满面的说道，内心里却暗暗腹诽，希望千里回到家后能好好的揍他儿子一顿，要不是他儿子的失误，御介早就拿到绿色宝珠了。
 　　对于绿色宝珠御介一直执着的念念不忘，哪怕没有见过它也将这颗宝珠当成了自己的所有物。
 　　“那么一路顺风，关都冠军。”
 
 


  　　“一路顺风，千里先生。”
 　　御介和千里握了握手，各自召出了自己的远程代步精灵，向着不同的方向离开。
 　　在城都的这间研究所耽误了半天多的功夫还在御介的计划内，他命令烈咬陆鲨前往之乡烟墨市的上空转了一圈，也不理会自己的突然到来给这座城市带来什么影响，在烟墨市道馆馆主小桩想要过来探明前，就直接飞往了另一个方向。
 　　相比于关都到城都，从城都前往丰缘就颇为遥远了，哪怕是以烈咬陆鲨超过音速的飞行速度，也需要将近两个小时的时间。
 　　金色的光辉渐渐的幻化成了暗红，天空的流云升腾起通红的火光，它们映照着波光粼粼的大海，将大海也映成一片通红的景色，大地上升起了朦胧的淡烟，海鸥在岸边飞翔鸣叫，当御介抵达丰缘的琉璃市时，已经是黄昏傍晚的时候。
 　　琉璃市的位置独立于丰缘大陆，想要抵达这里只有通过船只或者飞机才能做到，这座犹如巨大孤岛一样的城市和整个丰缘大陆是没有地上的连接通道的。
  ・ ・・・求鲜花0
 　　琉璃市是一座巨大的犹如梯田般的阶梯状城市，它建立在一座火山口内部，据说在很久以前，一座海下的火山爆发，然后火山慢慢伸丶出了海平面形成了一片陆地，而这片陆地的火山口因雨水聚集成了一片湖泊，很快的人们发现这里气候温暖适宜居住，于是就在这里生存了下来。
 　　而直到一千年前，有一块巨大的陨石从天而降，将火山又砸出了一个巨大的缺口，由此随着活动面积的增大，琉璃市也就最初被建立了起来。
 　　御介抵达琉璃市后并没有直接去寻找无限之笛，而是先在琉璃市的精灵中心住了下来，好好的休息了一晚后第二天才是出发，准备在琉璃市内部探寻一下消息。
 　　他只是得到了无限之笛可能是在琉璃市的线索，但是具体在哪就不知道了，如果是在一些比较容易找的地那最好不过，要是万一无限之笛早就被深埋地下之类的，就算御介把这座城市给拆了也估计难以找到。
  ...... ..... ...
 　　御介在琉璃市用了两天的时间拜访了博物馆馆主以及琉璃市本地的历史研究家，让他们辨认自己从古老的文献中刻录的图画文字，最开始御介还以为自己要在琉璃市陷入迷局，需要用许多的时间探寻消息的，没想到他非常简单的就找到了和古卷上有关的地点。
 　　“看这些图案与花纹的样式，倒像是琉璃市北部的一座洞窟里的遗迹，那座洞窟被称作‘觉醒祠堂’，我年轻时曾经得到允许进入过，你可以去那里确认一下。”
 　　“……不过觉醒祠堂是有主人的，我们琉璃市有一个很古老的家族在世代守护着它，只有经过他们允许才能进入，而这一代的守护者正好是我们琉璃市的道馆馆主，你要去的话可以拜访下他，其实觉醒祠堂里面没什么特别的东西，里面也只是一些关于琉璃市形成的壁画而已。”
 　　御介在一位年老的历史学家那里得到了确切的消息，道谢之后就是直接出发觉醒祠堂。
 　　至于拜访琉璃市道馆馆主什么的御介从来没有考虑过，他可不想浪费这些时间，而且御介也不觉得有谁能阻止自己，要是那位琉璃市道馆馆主真的敢跳出来，御介也不在乎教他做人。
 　　哪怕这位琉璃市的道馆馆主好像在不久前的丰缘冠军挑战赛上，和现任丰缘冠军兹伏奇大吾打了个平手他也不在乎。
 　　合众冠军阿戴克都被他虐过，希望这位琉璃市道馆馆主能够聪明些。。
 
 



第八十三章 华丽大师米可利（求月票，求自订）

 　　（又是新的一月，求月票，求自订啦~）
 　　觉醒祠堂位于琉璃市北部，光听这个名字很容易让人联想到那里是一座历史悠久的寺庙。
 　　但实际上，觉醒祠堂说是祠堂，其实它跟任何的建筑都没有任何的关系，仅仅只是一个山洞而已。
 　　这座被琉璃市的历史研究者称作觉醒祠堂的地方，处在一片山壁之上，想要靠人类的手脚去攀爬是绝对到不了的，只有利用一些工具或者是骑着飞行系的精灵才能来到这里。
 　　这种地理位置险峻的遗迹一般都是很受人们的重视，有很大的可能会在这些遗迹里找到古老的秘密，不过觉醒祠堂已经存在千年了，就算真有什么秘密也绝对早就被前人发掘，联盟也曾经在这里做过调查，但最后都是不了了之。
 　　御介骑着烈咬陆鲨来到了觉醒祠堂的门口，洞窟的外面留有两座石墩，不过由于常年暴露在外这两个石墩已经被风化，上面画着的东西已然看不清。
 　　御介没有任何“一九零”的犹豫，径直走进了洞窟之中。
 　　洞窟不管是宽度还是高度都非常的宽广，人走在其中就好似是走在巨人国一样，石壁上的痕迹带有明显的人工凿痕，证明着这座被称作觉醒祠堂的洞窟并不是自然形成的。
 　　迈入洞窟，洞外的阳光还能勉强的将甬道照出光亮，而当深丶入洞窟内部后，里面就变的一片漆黑，就在御介准备叫出精灵将这里照亮时，他发现漆黑甬道的尽头又再次透亮起来，那里竟然有着许多正在燃烧的火把。
 　　眼前出现了一座空旷的巨大溶洞，最中央是一道犹如人类死去的牌匾一样的石碑，石碑就和外面的石墩一样经历了漫长的时光，不过由于处于洞窟深丶处，这块石碑并没有受到太大的侵蚀，还能看出上面留有的文字。
 　　而除了这块石碑外，四周的洞窟岩壁上也刻画着许多的壁画。
 　　就在御介准备研究一番这些壁画时，突然一个声音传来，“……请到此为止吧，这间觉醒祠堂里虽然没有什么秘密，但它也属于琉璃市的禁地，这里埋葬着建造了琉璃市的先人们的遗骨，是生命起源的洞窟。”
 　　那是一个声音听起来颇为柔和的男声，不过在劝诫着御介时语气中也带上了严厉。
 　　“你便是琉璃市的道馆馆主米可利嘛？该不会你一直住在这个什么都没有的洞窟中吧？”
 　　御介没有回头，他只是背对着米可利仰起头来看着头顶的壁画，语气悠然的说道。
 　　“我当然不住在这里，大部分的时间我都是在琉璃市道馆居住的。”
 　　米可利没想到这个私自闯入禁地的人竟然一点都不慌张，完全没有闯进人家的强盗被主人发现的慌乱，竟然还煞有其事的问出了奇怪的问题。
 　　米可利性格相对温和，看到私自闯入此地的御介竟然这么有礼貌，他也彬彬有礼的回答着问题，只是看着在火把之下若隐若现的那道模糊的身影，米可利莫名的感到一阵压抑的揪心感。
 　　“哦？那就奇了怪了，既然你不住在这里是怎么知道我到来的？进入这里前我可是探查过，洞窟里和洞窟外是没有任何科学仪器的。”
 　　御介皱着眉看着头顶的那些壁画，和自己想象中的不同，这间觉醒祠堂里好像还真没什么有用的东西，最起码他现在能够看到的那些壁画里记载的，全部都是琉璃市的建造过程，它们的年代最多也就是一千年而已。
 　　“我只是听说有人在琉璃市打听觉醒祠堂的情况，感到担心才会过来看看。”
 　　米可利缓缓的回道。
 　　“哈，你这家伙在琉璃市的眼线还真多，我就在那里稍微打听了一下就被你知道了，不过真是抱歉，我现在赶时间没有功夫陪你玩耍。”
 　　御介慢慢的转过身来，在火光的扭曲下让米可利对他的身形看不清楚，只是飘飘渺渺间脊椎深丶处冒出一股凉意，刺的他犹如坠入了冰窟中一样，但也同时让米可利的大脑一下子清醒过来。
 　　“不好！”
 　　米可利刚刚升起危险的念头，就听到那个神秘人下令道：“……雷精灵，『十万伏特』！”
 　　噼啪――――
 　　整座觉醒祠堂的洞窟刹那间就被刺眼的电光笼罩，细小的电流弥漫在四周的空气中，然后它们聚合到一起，形成了一道电击冲着米可利劈来。
 　　“珍珠贝，『铁壁』！”
 
 


  　　关键时刻米可利放出了自己的珍珠贝，闭合了自己的外壳变的犹如精钢，挡住了雷精灵的十万伏特，刺目的电光劈在珍珠贝的外壳上，溅起无数细小的游离闪电，让人身体微麻。
 　　被人突然袭击而不反击可不是米可利的作风，他忍耐着身上的麻木感，咬牙道：“……真是强大的电击，不过你选择了战斗就是你最大的错误，就让我来表演一场华丽的水之幻影吧，珍珠贝『破壳』，然后……”
 　　米可利刚要让珍珠贝用『破壳』技能化防御为攻击，只是他命令还没下达完，就发现自己被一道巨大的阴影笼罩。
 　　“烈咬陆鲨，『猛撞』！”
 　　那巨大的阴影正是烈咬陆鲨庞大的身躯，它几乎占据了整片觉醒祠堂的洞窟，一声狞笑后庞大的身体猛撞在了珍珠贝上，米可利和他的精灵一起发出痛苦的闷哼，身体飞出十数米远，砸在了岩壁上才是缓下劲头，浑身疼痛不已。
 　　洞窟的顶部因为烈咬陆鲨的这一击晃恿艘幌拢掉下细沙般的碎末，不过好在这座觉醒祠堂的建筑结构很科学，不渝有发生坍塌的危险. ...
 　　“你这家伙该不会是协调家当久了，每次攻击前都要念上一大段的台词吧。”
 　　作为协调家在参加华丽大赛时，每次让精灵使用技能前都会念上一大段极其优美的台词，有可能是诗句也可能是一段散文，对于顶级的协调家而言，他们本身也是一位厉害的文学家，才能现场编造出那些美丽的词句。
 　　而在华丽大赛里，精灵使用技能拼的不是威力，而是纯粹的表演，在和协调家配合中怎么优美，怎么华丽怎么来，就比如刚才米可利的珍珠贝，哪怕是用『铁壁』这种技能，都要比一般的精灵更加的华丽，无一处不透着协调之美。
 　　只不过御介可不追求这些，他追求的是简单高效的战斗，那些华丽优美的无聊过程全部被他舍去，像是协调家那样使用技能前念上一大段台词，在御介看来简直就是莫名其妙。
 　　“如果你的对手比你弱的话，你的战斗到的确是赏心悦目，在无数的虹光与美丽的诗句陪伴下，灿烂的犹如跳舞一样将对手解决，这可真是@艳的无以复加呢……不过如果你的对手和你实力相差仿佛甚至更强的话，那么你这种战斗方式就如华丽的辞藻一，金玉其外败絮其中，太虚浮了！”
 　　御介慢慢往前走着，来到烈咬陆鲨身旁凝视着从岩壁上渐渐缓住身形的米可利，背负着双手语气恶劣的道：“……该不会你这样华丽的战斗就是为了吸引女孩子的注意吧？如果是的话那还真是可惜了，你这样做可是会没有女朋友的，女孩子最怕的就是你这种花丶心的男人，因为那太没有安全感了！”
 　　5.2御介完全没有自己也是花丶心男人的自知之明，只是恶意的调侃着。
 　　“闭嘴！”
 　　仿佛是被御介说中了某个痛点一样，米可利脸色qt的道。
 　　他惊疑不定的看着露出了全貌的御介，尤其是他那一身冠军之袍。
 　　“据说你和茵郁市的道馆馆主是男女朋友？那位道馆馆主到是一位蛮漂亮的女孩。”
 　　‘可惜，不是我的菜。’
 　　御介心里又暗暗加了一句。
 　　他对那位茵郁市的道馆馆主的确没什么兴趣。
 　　“这身衣服……是冠军之袍？”
 　　米可利试探性的问道。
 　　不同地区的冠军之袍样式不同，米可利也无法分辨的清。
 　　“哦？认出来了，既然如此的话，你也应该知道我是谁了吧。”
 　　御介一甩自己的长袍笑眯眯的道。
 　　“关都冠军，御介！”
 　　米可利紧盯着御介，念出了他的名字。。
 
 



第八十四章 觉醒祠堂的秘密（求月票，求自订）

 　　（新的一月求月票，求自订~）
 　　“联盟理事长之前曾经对丰缘地区所有的道馆馆主发了指令，告诉我们关都冠军很可能会来丰缘地区，希望我们遇到时能够尽可能的帮忙，据说这涉及到关都一件非常大的事件。”
 　　米可利捂着自己的胳膊，刚才烈咬陆鲨的那一撞也让他痛的不轻，若不是因为珍珠贝挡下了大部分的攻击，烈咬陆鲨那一下要是完全的撞在人的身上，那绝对就是一滩肉泥了。
 　　虽说御介刚才的战斗有偷袭的嫌疑，不过米可利注视着那只身躯庞大，浑身都仿佛孕育着可怕力量的烈咬陆鲨，暗暗对比了一番后觉得自己就算是正面战斗战败的可能性更大。
 　　尤其是御介在彩虹大学和合众冠军阿戴克的那一场战斗视频也在网络上流传了开来，想到那个将天空都击破的名为超梦的精灵战斗力，米可利觉得如果真的发生生死决斗，死的一定是自己。
 　　若是双方真有什么深仇大恨的话，米可利哪怕自己受到重创也敢拼命，但是现在既然知道了御介的身份，那双方也就没有什么可战斗下去的理由了，虽说这位关都冠军好像作风太强硬了一些，但还到不了让米可利跟他闹僵的地步。
 　　当然米可利自己也知道，这只是因为双方有着实力差距才让他这样‘算了13’，如果御介没有有这份实力，哪怕米可利性格再温和也绝对不会做出息事宁人的姿态。
 　　“啧，理事长真是多此一举……”
 　　御介暗哼一声。
 　　联盟理事长虽说是好意，提前通知了丰缘地区的所有馆主，如果谁遇到了御介希望双方别发生冲突，如果可能的话御介有什么需求，希望这些道馆馆主还能帮一把手。
 　　不过御介并不喜欢这种自己行踪暴露的感觉，他更喜欢一个人在没有人注意的情况下去做事，而不是自己做什么都被人发现。
 　　“只是没想到关都冠军竟然会先来到我的琉璃市……”
 　　米可利说完后目光紧盯着御介，他并没有完全的放松，这位关都冠军一言不合就出手的行为已经吓到他了。
 　　御介将烈咬陆鲨收了回去，他笑眯眯的走到米可利面前，伸丶出了手道：“……真是抱歉呢，琉璃市道馆馆主米可利先生，之前不知道是你所以出手重了点，还望你不要在意。”
 　　既然被米可利认出来了，御介也就不好继续假装不认识他直接强行出手，他当即就是变了张脸热情的和米可利打着招呼。
 　　这个时候御介才是仔细打量了一番这位据说和丰缘冠军打成了平手，但是最后却选择当道馆馆主的男人。
 　　该怎么形容呢，御介只能用‘}’或者是‘L}’来形容这个男人，仅从打扮来看到真像个男模，穿的衣服也很时尚，瘦弱的身形看上去很‘娘’，有些缺少男人的阳刚之气，不过这种韩式男偶像的风格到是一些什么都不懂的女孩的最爱。
 　　‘也是那些GAY的最爱啊。’
 　　御介暗暗嘀咕着。
 　　米可利打了个寒颤，总觉得面前的关都冠军在想什么过分的事，他握住了御介的手，脸上也堆起了和御介一样有些虚假的笑。
 　　明明刚一见面你就认出了我，还不管不顾的直接攻击，现在又假装不知道我是谁了……
 　　米可利也是暗暗嘀咕着，不过既然御介找了个台阶，情商足够的米可利也不点破顺坡就下了，两个男人热情的聊了起来，就仿佛之前的遭遇战都是假的一样。
 　　御介和米可利说明了来意，不过他没说自己是来找‘无限之笛’的，只是说想要在觉醒祠堂里找到一些线索，而米可利听后也是拍着胸脯保证自己对觉醒祠堂很熟悉，带着御介在这里参观起来。
 　　“觉醒祠堂之所以被称作禁地，并不是因为这里面藏着什么秘密，仅仅只是因为这里是供奉着建立了琉璃市先祖们的所在地，我的祖先带领着人建立了最初的琉璃市，然后传下家训，让我们每代人守护着这座祠堂，以前也有联盟的人来这里调查过，但是并没有找到什么。”
 　　米可利带着御介好好的在觉醒祠堂里转了一圈，向他介绍着这里的一切。
 
 


  　　御介眉头紧皱，因为正如米可利所说，这间觉醒祠堂里四周的壁画全部都是琉璃市的建造历史，对于历史学家而言是很重要的信息，但是对御介而言是一点用都没有，而洞窟中央那座石碑，上面记录的也是当初一起建造了琉璃市的人名。
 　　这个洞窟还真如其名称一样，就是个祖先寺庙祠堂！
 　　就在御介开始思考是不是无限之笛已经不在这里时，米可利带着御介来到了巨大洞窟的小房间里。
 　　觉醒祠堂并不是只有一个空阔的山洞，也有一些被开凿出来的小山洞，而当米可利带着御介来到其中一个小山洞时，御介的眼皮就是一跳，同时他握紧了手中的一张纸条。
 　　因为这个洞窟里的样式以及墙壁上的画面，就和他在古代文献中查找出来的图画一模一样！
 　　御介用眼角余光看了米可利一眼，这位琉璃道馆馆主并没有发现御介的情绪激动，依然在介绍着，“……这面墙壁上的符号是未知图腾，实际上在许多的遗迹里都有未知图腾的符号，一些学者认为未知图腾应该是某种神秘的文字，甚至怀疑许多古老的被灭绝文明都和未知图腾有关，但是关于图腾的具体信息却没有人能够真正证明。”
 　　米可利并不觉得这些未知图腾的符号有什么特别的，因为在几乎所有的古代遗迹里都会出现这些符号，就连现代建筑为了保持神秘感，有的时候也会装潢上这些未知图腾的符号，这个世界的人对这些符号都习以为常了。
 　　“看样子我好像找错了地方。”
 　　御介不动声色，他并没有直接告诉米可利自己发现了目标，如果这里面真的藏着什么秘密的话，那还是自己一个人知道就够了。
 　　“既然我找错地方了，那就不在这里耽误时间，我时间紧迫还需要前往下一个自己怀疑的地点，这一次误伤了米可利先生真是万分抱歉，不过关都那里事态紧急，我却是不能在这里浪费时间和精力，等有机会再登门拜访赔罪吧。”
 　　御介眉头皱紧，好似是对自己来错地方感到烦躁一般，他直877接转头就是往觉醒祠堂的外面走去。
 　　正在给御介解说的米可利楞了一下，看到御介走远后才是连忙跟上。
 　　到了觉醒祠堂门口，御介直接召出了烈咬陆鲨，和米可利又客气了几句话后，就是骑着烈咬陆鲨远去。
 　　米可利呆愣愣的看着御介就这样风风火火的走了，有些反应不过来。
 　　“这是什么情况啊，莫名其妙的对我发动攻击，然后又莫名其妙的走了？”
 　　米可利摸了摸自己的后背，那里已经是青了一大片，烈咬陆鲨的那一撞可是很要命的。
 　　不过把这么一尊瘟神给请走米可利也是松了口气，他摇了摇头准备回去自己的道馆，在回去的路上犹豫了一下，还是给茵郁市的道馆馆主娜琪发去了消息，告诉她如果遇到了关都冠军就小心点，可千万别招惹他然后被打一顿。
 　　……
 　　深夜，本是已经离开琉璃市的御介又偷偷的摸了回来，这一次他没有骑着烈咬陆鲨大张旗鼓的跑来觉醒祠堂，而是让太阳精灵用超能力带他进入了这里。
 　　依然是那些燃烧着的火把，还是那个安静却空无一物的巨大空洞，御介没有在洞窟里多待，而是直接来到了今天自己发现的那处小山洞中。
 　　拿出自己的笔记本和面前岩壁上的未知图腾符号校对着，御介很确信自己找到了目的地。
 　　“那么就让我来看看，这间觉醒祠堂里到底藏着什么秘密吧！”
 　　御介目光灼灼的盯着这面墙壁自语道。。
 
 



第八十五章 『无限之笛』与『世界迷雾』

 　　（新的一月求月票，求自订~）
 　　御介低下头看着自己笔记本中的记录顺序，手毫不犹豫的放在了其中一个未知图腾的图纹上。
 　　“咦？”
 　　他轻咦一声，脸上冒出喜色，发现这个被自己的手触碰到的那个图纹好似是活物一样，竟然恿艘幌隆
 　　若不是御介集中精神，他是绝对发现不了这微小的拥摹
 　　趁热打铁，御介按照自己从古代文献中找到的资料顺序，手在这面密密麻麻刻着未知图腾纹路的墙壁上，在特定的那几个图纹处都是轻轻一按，这个顺序与图纹就像是一种神秘的密码，当他按照特定的顺序按了一遍后，图纹竟然‘活’了过来。
 　　“这是……活着的未知图腾？”
 　　御介愕然的看着那些符号竟然挣脱了墙壁变成了活物，这时他才是恍然，这些图纹根本不是人类刻上去的，而是其本身就是活的精灵！
 　　数十枚未知图腾飞到了一起围绕着某个点开始快速旋转，慢慢的就在那个点上，出现了一道犹如传送门一样的门扉。
 　　御介略微迟疑了一下，就是迈开步子坚定的走了进去，他的精神一个恍惚，眨眼间来到了另一片空间。
 　　“这是另一片空间还是仅仅只是在山体内部？”
 　　御介皱着眉头看着新出现的地方，这里和之前的觉醒祠堂非常的像，四周的墙壁上刻画着许多古老的图案，不过和外面那些琉璃市的建造历史壁画不同，这里的壁画更加的古老，而且御介还从中发现了不同的绘画方法，就仿佛这里的壁画不是一个年代，不是一个文明所刻录的一样。
 　　“应该是曾经在丰缘大陆历史上出现过的文明，都在这里留下过痕迹，联盟来到这里因为不知道‘密码’，就不可能用仪器突破那些未知图腾所构筑的能量隔离带，也就不可能找到这里。”
 　　御介走在这一片恐怕千年来都无人踏入的神秘空间，他翻出图鉴，上面的定位显示其依然是在琉璃市，但是到底是异空间还是山体内部他就无法测明了。
 　　未知图腾是连大木博士都没有研究出任何东西的精灵，它们种类繁多有着不可思议的力量，那些不可思议的力量甚至比传说精灵还要诡异。
 　　暂时放下这个心思，御介开始抬起头来看着头顶以及四周墙壁上的壁画，这些壁画上几乎全部都是和盖欧卡、固拉多与裂空座有关，每一张壁画上都是盖欧卡与固拉多一左一右的大战，而裂空座则是从两者的上方插M战场。
 　　所有的壁画加在一起极其的宏大壮观，如果这里被发现的话一定会得到世界的瞩目，最不可思议的就是所有的壁画画法都不一样，这也就说明这里面的每张图所画的，都是不同时期不同时代盖欧卡与固拉多的大战。
 　　“这是？々〃！”
 　　这个空间错综复杂，但是并不算太大，当御介走到最里面时，看到的图画让他有些失声。
 　　那是一副占据了一面上百米宽墙壁的壁画，其像是连环画一样记录了一个文明的诞生、兴盛与灭亡，而与其他的壁画不同的是，这面墙壁上还出现了阿尔宙斯的影像！
 　　有一幅图表示着这个文明曾向阿尔宙斯祈求，然后被阿尔宙斯赐予了什么东西，他们将这个东西一分为三，然后以此为基础创造了两颗宝珠。
 　　“原来如此……原来如此……这个文明应该就是离现代文明最近的那个丰缘大陆文明，他们那能够控制盖欧卡与固拉多的宝珠，联盟一直找不到这个文明是用什么材料用什么技术制造的，原来那是阿尔宙斯的力量！”
 　　“这是阿尔法（α），欧米伽（Ω）与德尔塔（δ）……”
 　　看着石壁上固拉多、盖欧卡与裂空座身上的标记，御介认出了这些图形的含义。
 　　“唔，这两个圆球应该就是宝珠了，看这个图蓝色宝珠与红色宝珠应该是放在一起，不过这个地方到底是哪无法猜出来，我对丰缘地区不熟，先拍下照片以后再去寻找这个放置宝珠的地点吧。”
 
 


  　　御介颇为兴奋的照下了这面壁画的照片，他没想到自己竟然在这个神秘空间里找到了红色宝珠与蓝色宝珠的藏匿地点。
 　　“不、不对，这些未知图腾的图案……”
 　　当御介再次抬起头来看时，他猛的瞪大了眼睛，不可思议的往后退了一步。
 　　他这时才发现，这面墙壁上画的未知图腾的种类数量，已经远远超过现代文明所搜寻到的那些数量，如果让未知图腾研究学者来到这里一定会为之疯狂。
 　　但是对御介来说，他觉得最不可思议的是这些未知图腾的样子。
 　　虽然有些扭曲，但是御介还是认出了这些未知图腾竟然有着二十六个英文字母，有日文的平假名与片假名，有一些他不认识的拉丁文字，甚至还有天朝文字的各种偏旁部首！
 　　精灵世界的文字是和御介所熟知的那些文字完全不同的，这还是御介第一次在这里见到和原本世界有关的文字，而且不可思议的是几乎涉及到了他知晓的所有文字集合。
 　　御介发现这一点后，他开始把这些扭曲的未知图腾文字按照段落组合起来，天朝文他最了解，能够轻松的拼出一些汉字，英语他学的也不错，也能找出不少的英文单词，日语的话御介也学过，勉强能看懂一些，拉丁文他完全不懂就只能瞎猜了。
 　　“天空，大地，海洋，灵魂，生命……时间……空间……维度……量子……穿、穿越？！这到底是什么东西！”
 　　御介忍不住的开始骂娘。
 　　能够看出这些未知图腾图纹这次不是活的，而是人为的刻上去的，上面的文字意思都非常的高大上，也不知道刻画这些文字的人是在哪里看到这些并且临摹上去的。
 　　御介的内心极其震动，夹杂着兴奋与忐忑，就好似是他正在剖开一片片的迷雾，终于是明了了一切一样。
 　　不过当御介再次看一遍这些文字后，他却又发现自己其实还是什么都不懂。
 　　“．々怪不得未知图腾一直被认为是文字，但是这么多年过去了都没有被解读出来，这些未知图腾根本就不是一种文字，而是由好几种文字融合的，其中有象形文字还有字母文字，在没有任何对照物的情况下能解读出来才怪了！”
 　　御介深深的吸了口气，合履谛牡恼鸲。
 　　他已经看到了这个世界的一角，那么只要顺着这个角一点点的拨开，终归能够看到它的全貌的。
 　　最后深深的看了一眼这些壁画，御介就是转头离开，这些壁画虽然神秘，但是实际上并没有记载着什么确定的东西，唯一让御介肯定下来的是，想要找到裂空座的话恐怕会和固拉多和盖欧卡离不开关系，每次裂空座的出现(吗的赵)都是伴随着这两只超古代神奇宝贝的战争。
 　　在这片神秘的空间里御介又转了一圈，里面有着许多的古董物件，这些古董要是拿出卖估计也能卖个好价钱，不过御介不缺钱也就没有理会它们，很快的御介就在一堆杂乱的物件间找到了一个小木箱。
 　　御介直接打开了木箱，出现在他面前的是一根非常古朴的笛子，笛子似是骨制品又似是木制品，其整体呈现棕色，两头却又完全不同，一头为蓝色一头为红色，外表看去像是一个小型十字架。
 　　御介伸手抓住了这根笛子，当手与笛子触碰到时，立刻从上面感受到了一种未知的力量，这个力量指引着御介方向，那个方向正是丰缘地区的南方，被称作水都‘奥多马雷’的南方孤岛。
 　　“就是因为这股力量才让人将其当做宝贝收藏起来了吧，终于找到你了――『无限之笛』！”
 　　御介露出了满意的笑容。
 　　在这根笛子的指引下，拉帝欧斯与拉帝亚斯将再无隐匿的可能！。
 
 



第八十六章 尾行大师御介

 　　水都‘奥多马雷’是一座位于城都地区西南海岸，丰缘地区正南方的孤岛城市，这座城市是一座典型的运河城市，主要的交通工具是一种两头尖而狭长的平底船，因为运河贯穿整座城市，就好似是其漂浮在水域之上一般，因此被称作‘水都’。
 　　由于地理位置独特在加上特色的文化与城市构造，奥多马雷一直以来都是一座颇为有名的旅游城市，每年都有从各大地区的游人来到这里，而当御介来到奥多马雷之时，恰好是这里的旅游旺季。
 　　“让大家等待已久的，奥多马雷夏日嘉年华就要开始了，今年和往常一样，惯例举行的神奇宝贝水上竞赛马上就要展开，请所有的参赛选手准备好，听从裁判员的指挥……”
 　　当御介踏上那座颇为古朴沧桑，外表看去很有年头的奥多马雷石桥时，听到了在河道两岸间喇叭中传来的，夏日嘉年华举办者的声音。
 　　御介站在桥上，四周人山人海，许多年轻人三三两两聚在一起，或者有夫妻抱着孩子在桥上占据着一片空间，说笑的指点桥下河道上的参赛选手们。
 　　“来的时间还真是不好，现在的人可真多啊。”
 　　对于这么130多的人御介并不感冒。
 　　在御介看来，这座水都奥多马雷和自己原本世界的威尼斯很像，整座城市的建筑都很古朴桑仓，现代化的建筑很少，一看就是很有年头历史的城市，也正是这悠久的历史，吸引着无数游人前来这里。
 　　奥多马雷地处丰缘，来到这里的游客又是来自世界各自，御介哪怕是关都冠军也不是能被所有人都认出来的，唯有一些来自关都与城都的游客在见到他时眼神惊疑不定，但也没有人敢过来与他交谈。
 　　对此御介很满意，他可不把自己当成偶像明星，没兴趣让自己生活在镁光灯下，如果可能的话还是让普通人对自己保持敬畏更好。
 　　“比赛……开始！”
 　　伴随着夏季嘉年华裁判员的吼声，位于河道两岸和桥上的观众们欢呼起来，河流上的参赛者们在水系精灵的带领下开始了时速竞赛，御介饶有兴趣的停下了脚步，注视着那些参赛者的身影。
 　　作为旅游城市，自然是以历史文化与娱乐为主，每到奥多马雷进入旅游旺季时，这里都会举办各种有趣的活动供游(bdfi)人们一起参与。
 　　“美好的生活真是令人向往啊。”
 　　御介感叹了一声，他冠军之袍下的手握住了一根似木似骨的笛子，这根笛子正是『无限之笛』。
 　　无限之笛的制作材料并不重要，它真正有用的部分是笛子里蕴含的力量，那是来自拉帝欧斯与拉帝亚斯的本源之力，只要有这力量的守护，无限之笛也就很难损毁，哪怕损坏了也无妨，只要这力量还在就可以继续制造一把新的无限之笛。
 　　在这摩肩擦踵的人群中，无限之笛传来的指引非但没有任何的絮乱，相反它更加的明确和清晰了，就好似它已经接近了目标一样。
 　　顺着笛子的指引，御介不急不缓的往前走去，在通过桥的正中心来到石桥的末尾时，他在桥尾与河岸的交界处看到了一位少女。
 　　少女有着一头火红色的长发，她戴着一个鸭舌帽，鸭舌帽两端的头发高高突起，看着像是头饰又像是特意梳理的发型。
 　　一般人或许无法在这有些奇异的发型上看出什么，大抵还会觉得这像是双马尾一样的发型很可爱，但是与有过无数接触的御介一眼就能看出，那个发型的样式很像角。
 　　那是一个年龄看上去不大的女孩，十六七岁的样子，她穿着一身严实的棕色长袖外衣，下面则是套着合身的牛仔裤，牛仔裤紧紧贴着肌w，秀出女孩一双纤的p腿，配合着少女鼻梁上架着的眼镜，透露出一股成熟又时尚的气息。
 
 


  　　唯有透过那眼镜看着她同样鲜红的眸子，才会注意到女孩并不如自己表现的那样成熟，因为那眼睛中满是对生活的热情与纯真的活泼。
 　　虽然戴着这么一副眼镜与鸭舌帽，遮挡住了自己大部分的脸，但是仅仅从她露出的冰山一角也能看出，这是一个肌w如雪赡郏五官精致的美丽女孩。
 　　不过这只是在御介眼中的形象，在别人眼中这个女孩应该是某位记者吧。
 　　不提她这本就很记者的成熟打扮，光是看她手上拿着麦克风看着河道上的比赛选手滔滔不绝的说着什么，也会让人产生她是记者的联想。
 　　御介前方的人正好离开，他跨前一步占据了一个好位置，两只手臂随意的撑在石桥边，就这样从上向下直勾勾的盯着离自己不到十米远的女孩。
 　　如果在其他人看来，这简直就是一个绅士色丶狼的不怀好意，正在尾行少女。
 　　女孩的精神非常纤敏丶感，在加上御介的目光又太过于大胆，被御介这样一直看着的少女也是察觉到了他的注视，暂时放弃了记者报道的工作，有些疑惑的回过头来，和御介隔着十米远的距离四目相对。
 　　若是一个普通女孩，被一个男人这样一直盯着，哪怕他是个帅哥也会感到惊慌的，但是面前的女孩反应却全然不同，她发现了御介的偷丶窥后竟然还对着他点了点头，露出一排X嘴角勾起，活泼可爱的笑着。
 　　“第一名产生了！！”
 　　就在这时，四周广播的一声嘶吼把女孩的注意力又拉了回来，她连忙再次看向比赛场，和四周的人群一样举手欢呼，语速更快的对着自己手中的麦克风介绍着现在的比赛情况。
 　　获得第一名的年轻人在众人的鼓掌声中到了领奖台上，接受着奥多马雷嘉年华举办方颁发的奖品，随着比赛结束附近的人群也渐渐散去，开始继续在这很有特色的城市里四处游玩。
 　　而那个打扮如记者一样的女孩则是提起了一个非常重的摄像机，转眼间就是混进了人群中。
 　　御介迅速跟上继续自己的尾行大业，看着女孩以不可思议的力气单手提着肩扛摄像机，以不输于香港记者的速度奔跑着，让御介的尾行大业也是受到了很大影响。
 　　不多时少女拐了一个弯进入了一条小道，御介也是脚快两步跟上，只是在那条小道里走了一百多米后，出现在御介眼前的却是一堵墙，这里竟然是死路，而少女已然不见了。
 　　“是超能力的残余……”
 　　御介喃喃低语着，冠军之袍下的手握紧了无限之笛。
 　　“从无限之笛的反应看，她应该就是目标之一了，另一个目标也在奥多马雷，不过另一个目标一直很安静不怎么动。”
 　　“为了以防万一还是先接触一下吧，可不要出了差错。”
 　　御介有了决定。。
 
 



第八十七章 你也是（求月票，求自订）

 　　（还是用漫画里的拉帝亚斯人设吧，漫画里的拉帝亚斯是超可爱啊。）
 　　（新的一月，求月票，求自订）
 　　奥多马雷的常驻人口有二十五万人，而在旅游旺季的时候其人数更是要翻上一倍不止，想要在这数十万的人中找到一个人是如此的艰难，不过好在御介有着无限之笛，任由刚才被他确认为拉帝亚斯的少女去哪里，都绝对逃不开他的追逐。
 　　御介将跟踪狂的行为发挥到了极致，就算是报警都没用。
 　　他走出了小巷又回到了河岸边，按照无限之笛的指引往前行去，没多久他就是来到了一栋颇具现代化风格的建筑面前，那门口大大的精灵球标志告诉着别人，这里是每座城市都绝对会有的精灵中~心。
 　　精灵中心的门口人来人往，只要是家里养着精灵，或者是职业和精灵有一点关系的，几乎都会前来这里，不管是检查身体还是治疗伤势-都离不开精灵中心。
 　　当御介踏进精灵中心时，引来了无数人惊异的目光，要说一座城市哪里的训练家最多，那无疑就是精灵中心了，而只要是训练家，就算是在遥远的卡洛斯地区，也绝对听过御介的大名或者是_见过他的照片。
 　　而关都冠军出现在奥多马雷，也是引起了精灵中心里的训练家一阵不小的骚动。
 　　面对这些人的目光以及窃窃私语，御介只是平静的点了点头，然后就是目光搜寻起来。
 　　很快的御介就发现了自己的目标，之前那个做着记者工作的少女果然在这里，不过这时候她已经变换了装束。
 　　那略带成熟的眼镜被她摘了下去，身上的长衣牛仔裤也换成了粉t色的护士服，少女的裳找恢贝着温暖热情的笑容，让人好似见到了美丽的天使，她不时的蹲下身检查着那些受了伤的精灵，出声安慰的同时还进行着紧急救助。
 　　然后御介的视线下移，看着少女蹲着的p腿上穿着的那一双白z，A的腿虽然有着z袜没有露出下面雪丶白的肌w，但是匀称的修长也让人流连忘返，尤其是少女蹲下身时撅起的小屁丶股，更添T惑。
 　　不光是御介一个人，其实精灵中心里还有好些个男性的训练家有意无意的将目光落在少女的身上，偷偷的窥着。
 　　热情阳光又美丽的年轻女孩总会让人由衷的感到喜欢。
 　　只是明明知道对方是精灵，自己怎么能产生冲动呢，真是日了精灵啊！
 　　御介暗啐一声。
 　　要是不知道对方是精灵还好，自己完全可以以男人的身份去结交一番，但是明知道对方是精灵，自己应该是以训练家的身份去接触才对！
 　　但是不得不说，护士小姐姐果然最适合的就是白z啊，很容易让人联想到某个国家的小电影。
 　　抱着奇怪的心思，御介径直往少女的方向走去，只是随着接近少女，御介的情绪也愈发的怪异，人家都是用精灵球收服精灵，他总觉得自己这是要用精灵球去收服女孩，莫名的想到了自己听说过的某个游戏。
 　　“咳咳……”
 　　走到女孩身后，御介看着她还在蹲着检查一只精灵的伤势，就是手放在嘴边咳嗽了一声。
 　　“您好，请问您有什么需要帮助的嘛！”
 　　少女当即反应过来，迅速的站起身两手放在身前，脸上的笑容仿佛永远不会变一样，非常热情的问道。
 　　那双鲜红的眸子里闪过一抹惊讶，显然认出了御介就是之前在石桥边一直盯着她的人，恐怕以少女的感知，也知道御介跟了她一路，所以才会在那个死胡同里用超能力离开吧。
 
 


  　　不过哪怕发现了这个变态跟踪狂，少女也没有任何的嫌弃与厌恶，而是依然保持着热情开朗的微笑，对自己护士的工作尽职尽责。
 　　“我已经有段时间没做身体检查了，恰好这时候来到了奥多马雷，就想着要不要在这里把体检做了，护士小姐能帮我做一下体检嘛。”
 　　御介从来到这个世界已经有两年半还多的时间，经历了无数的事，对自己的情绪把握的极好，就算是厚着脸皮说着骗人的话也是脸不t心不跳。
 　　“我现在正在给这些精灵检查伤势……”
 　　少女的脸上现出了为难的神色，不过很快又是扬起美丽的笑脸道：“……我带你去找其他医生护士吧！”
 　　这样说着少女就准备招呼精灵中心的其他护士人员，但是御介却是突然抓住了她皓白的手腕道：“……不必麻烦其他人了，还是由护士小姐你亲自给我检查吧，我也不着急，可以先等你把这些精灵的伤势治好再说。”
  ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・
 　　御介能够清楚的感到自己抓住的少女身体恿似鹄矗他的嘴角不自觉的勾起微笑。
 　　他的御之力对人类不管用，但是却对系精灵有着天然的亲和力，会让任何与他接触的先天产生好感，甚至是轻松的和做到心意相通。
 　　哪怕是双首暴的天性，两只头本能的为了夺取主导权而进行的撕咬战斗都能被御介强行合吕矗更不要说其他的了。
 　　而面前的这个女孩，御介完全可以大笑的对她说：“……看什么看，你也是！”
  .. ......... .......
 　　果然，面前的少女在听到御介那有些强人所难的话后，却是勉强的点头答应了下来，若是一般女孩面对御介这种死皮赖脸就找你的行为，绝对会惊慌的远离的。
 　　她看着御介的眼神有些复杂。
 　　“对了，顺便帮我把这几只精灵也送去医疗机器那里修整一下吧。”
 　　御介将三枚精灵球递了过去。
 　　精灵球里的烈咬陆鲨，哈克和双首暴都是满脸的问号，它们之前可没有参加战斗耗费体力，更没有受伤，根本不需要治疗啊！
 　　不过面前的少女可不知道这些，她迅速的接过精灵球，对着御介说了一声‘请稍后’，就是快步的跑到了工作台前进行登记，不多时就拿着一个号码小跑了过来递给御介，这是他的精灵进行机器恢复的治疗顺序号码。
 　　做完这些后又满脸笑容的和御介道了一声歉，又回到了之前的工作岗位，继续给那几只先来的精灵进行治疗。
 　　御介坐在椅子上百无聊赖的等候着，四周刚才偷看少女的那些男性也是惊讶的看着他，仿佛是佩服御介脸皮厚的敢去搭讪一样。
 　　对于这些人的注视御介只是撇撇嘴，他最看不起的就是这些有贼心没贼胆的人了，搭讪虽然困难，但是只要你有这份勇气，十个人里怎么也能搭讪成功一个，而伴随着经验的提升，搭讪的效率也会越来越高。
 　　这个世界只会将成功留给有勇气又有准备的人。。
 
 



第八十八章 万能的拉帝亚斯

 　　（新的一月，求月票，求自订~）
 　　不多时少女就完成了检查工作，她满脸笑容的和这几只受伤精灵的主人聊了两句，受到对方的感谢后才是来到御介面前，微微的弯腰道：“……抱歉，让您久等了！”
 　　女孩的声音轻快又热情，那一双pt的眸子里却满是纯真的纯粹，好似她从未被这个世界所污染过一样。
 　　人类是善变的，或许会因为很小的一件事就改变自己的认知，但是对于精灵而言，尤其是一只活了不知多少年的传说精灵而言，它们是很难被外界的环境所改变的。
 　　御介本是坐在休息的椅子上弓着腰发呆，当听到女孩的话后才是回过神来，第一眼见到的就是一p在自己眼前离的很近，穿着白z的纤美腿，鼻腔间也能闻到淡淡的好闻味道，“七三零”当视线往上移后，才是见到面前的护士小姐姐正双手捧着他的精灵球正要递给他。
 　　“它们的恢复很好，请收好您的精灵球！”
 　　“谢谢！”
 　　御介道了一声谢，将三个精灵球接了过来，他当然知道这些精灵们恢复的很好，因为它们本就没受伤。
 　　“检查身体的话请跟我来这边。”
 　　少女直起身做了个请的动作，御介跟着她走到了精灵中心大厅后面的治疗室中，这个世界与原本的世界不同，医生和护士并不是分开的职业，两者可说是同样的，只是男的叫医生女的叫护士而已。
 　　“还不知道护士小姐你的名字呢。”
 　　御介跟着少女走着，开口问道。
 　　走在前面的红发少女脚步顿了一下，略显迟疑后才是说道：“……我叫拉帝亚斯。”
 　　话刚落下后，拉帝亚斯就是颇为紧张忐忑的看向御介，生怕他从自己的名字中猜出什么。
 　　不过御介却是面无表情，只是回道：“……原来是拉帝亚斯小姐啊，我叫御介，请多多指教。”
 　　“额……请多多指教。”
 　　拉帝亚斯有些奇怪。
 　　要知道水都奥多马雷是有关于拉帝欧斯与拉帝亚斯的传说的，甚至这个传说还作为人文历史的景点介绍给来这里的游客，在市中心的广场上甚至有着拉帝欧斯与拉帝亚斯的两座石质雕像。
 　　但是自己在说出了这个名字后，御介竟然没有怀疑她为什么名字和精灵一样，这就让拉帝亚斯有些惊讶了。
 　　不过紧跟着拉帝亚斯又一想，自己现在是以人类的姿态出现的，恐怕面前的这位训练家是没想到精灵能够拥有‘拟人态’的能力吧，所以就没往传说精灵‘拉帝亚斯’的身上想。
 　　这样一思考拉帝亚斯又雀跃起来，脚步也是轻快了许多。
 　　她已经在人类的社会中生活了很多年了，拉帝亚斯的智慧很高，尤其是她和其他的传说精灵不同，在智慧很高的同时她还拥有着人类的思维方式，所以要评最接近人类的精灵的话，那就唯她和她的哥哥拉帝欧斯莫属了。
 
 


  　　和她的哥哥不同，拉帝亚斯更喜欢人类社会的生存方式，因此总是以人类的形态行动，而拉帝欧斯就很少拟人，面前的训练家仅仅只是她一生中见过的不知多少的人类之一，但是却莫名的让她很有好感。
 　　仅仅只是接触他，和他说上几句话就让拉帝亚斯心生好感和愉悦，这是她过往无数年的生命里从未有过的。
 　　御介并不知道拉帝亚斯想了这么多，他只是跟着这只拟人的精灵走到了精灵中心的医疗室，和她进行着‘医生游戏’。
 　　拉帝亚斯作为一只活了不知多久的传说精灵，尤其是智商很高还能够拥有人类的思维方式，其在人类社会学习到的知识与技能多到能让任何人类汗颜。
 　　尤其是在人类的社会中，为了不让其他人发现自己面貌不变‘长生不死’，拉帝亚斯每过一段时间就会换上一个身份，进行着不同的工作。
 　　当老师去教孩子知识，当医生去给精灵与人类治病，当探险家探寻古代遗迹，当厨师在餐厅做饭，当偶像进行唱歌跳舞表演，乃至于当女仆打扫清洁，甚至当过矿工挖矿，在她无数年的生命里早就学会并且精通了这些技能，可说是非常万能的一只精灵。
 　　当然御介现在并不知道这一点，他只是听从着拉帝亚斯的命令，看着她借用着人类各种科学仪器给他检查身体，测量身高体重，抽血检查血常规和肝脏功能，B超心电图等等等等，拉帝亚斯做起来都异常熟练. ...
 　　熟练到甚至让御介怀疑自己是不是认错了，面前的这个女孩根本就是个与‘拉帝亚斯’同名的人类，而不是一只精灵。
 　　御介不是没有见过传说精灵，也不是没有见过那种活了很久的传说精灵，就比如说梦幻，它可说是自从世界诞生以来就存在的精灵，而且也能够用自己幻化的能力变成人类形态。
 　　但是呢，御介发现梦幻的性格就像个小孩子一样很调皮，它根本什么都不会，更不要说这些现代人类都不一定能掌握的医学知识了。
 　　这只有些不可思议！
 　　就在御介自己的三观被打破时，拉帝亚斯已经是拿着体检报告交给了御介，X微露，开心的笑道：“……您的身体非常健康，甚至健康的都不像人类呢。”
 　　“谢谢，不过就算你这么说，我也依然是个人类。”
 　　御介特意在‘人类’这个词语上加重了语气，不过拉帝亚斯并没有听出来。
 　　他当然知道自己的身体很健康，当初超梦的细胞侵蚀了他的身体，甚至差点要了命，但是这也不是没有好处的，当超梦的基因被调整完毕后，曾今侵蚀了御介身体的超梦细胞也与他融为了一体。
 　　因为那些细胞不多所以御介整体而言是个人类，但是因为那些细胞是来自超梦1.2，也让御介的身体素质得到了巨大变化，远超普通人类。
 　　这也是他能用一年半时间就把志霸毕生经验与技巧全部学会的原因，而超梦细胞对他最大也最不可思议的改变则是，他的寿命与人类是不同的。
 　　御介曾经问过超梦，如果不涉及到那神秘不可测的灵魂的话，他的寿命有多少。
 　　超梦虽然没有回答，但是按照超梦的说法，因为他们两个早就融为了一体，在生命能量上已经是相通的，理论上在没有外界危险的前提下，超梦能活多久御介就能活多久。
 　　御介不知道超梦的寿命是多少年，但是从它所持有的力量看，最起码能够与传说精灵媲美，所以御介在不知不觉间就完成了无数人类，无数帝王将相的最终目标――长生不老。。
 
 



第八十九章 T拐拉帝亚斯 （求月票，求自订）

 　　（求月票，求自订）
 　　精灵的寿命是与人类完全不同的，就算是普通的精灵实际上在经过训练家的训练，获得了强大力量后，它们的寿命也会远远的超过人类。
 　　那些强大的精灵之所以最后会死亡，只不过是因为它们的训练家寿终正寝后，这些精灵也就失去了羁绊，不是跟随着训练家殉情，就是慢慢的在野丶外安静的等待生命的终结。
 　　因此御介从未担心过自己的精灵会有一天与自己分别的可能，他现在担心的是当有一天时间流逝后，曾经陪伴着自己的女孩子是不是也会逝去呢。
 　　虽然担心这些好像对御介来说有些太过于遥远，他也刚刚只是一个将要到十八岁的少年而已，人生才刚刚开始，不过御介是一个未雨绸缪的人，在发现了问题后总会想要解决。
 　　这个难题看似无解，但实际上在御介于常磐市道馆，找到了火箭队所收集的那部分资料后，他却是已经有了解决这个难题的想法。
 　13　站在精灵中心的门口，御介安静的等待着，他现在需要做的是抓取拉帝亚斯与拉帝欧斯，只不过这个过程和他预想的有些不同。
 　　虽然御介在资料中早就了解到拉帝亚斯是拥有‘拟人态’的精灵，但他却怎么也没想到拉帝亚斯竟然能够像是一滴水融入大海般，这样轻松的融进人类的生活里，让他最开始决定的收服方式好像需要作出改变了。
 　　“本以为是用实力或者靠道理来收服精灵，最后怎么变成了攻略和追求女孩子……”
 　　御介揉着额头想着。
 　　不过不管是什么方式，只要这种方式能够对收服这两只传说精灵有利就好，御介是个很耐心的人，完全可以静下心来把事情做好。
 　　御介站在精灵中心的远处无聊的等候着，过了一个多小时后，他才是看到拉帝亚斯从精灵中心走出，这个时候的拉帝亚斯已经换下了自己的护士服，换上了常服脚步匆匆的离开。
 　　用手摩丶挲着下巴想了想，御介没有就这样直接追上去，以拉帝亚斯的感知力如果他跟踪的话很容易被发现，而在有着无限之笛作为追踪器的情况下，不管拉帝亚斯去哪里他都能够提前知晓。
 　　当即御介就是转过头离开，和拉帝亚斯走到相反的方向，同时拿出了奥多马雷的地图，根据无限之笛的指引画着拉帝亚斯行进的线路，而御介则是在地图上找到一条近道，三转两拐间跑到了拉帝亚斯的前面。
 　　御介在河岸的道路边一家店铺前买了一点小吃，假装正在享受美食，不过眼角的余光却是看向了道路的另一边，没过多久一个有着红色双马尾的漂亮女孩就是进入了视线，他将吃完的零食盒扔到垃圾桶里，拿出纸巾擦了擦嘴，对着女孩打招呼道：“……拉帝亚斯小姐又见面了，我们还真是有缘分啊！”
 　　在追求女孩子的道路上，有多少缘分其实都是人为制造的，如果想等着真正的缘分到来，那可能一辈子都等不来，在这种情况下就只能由男人亲自制造缘分了。
 　　拉帝亚斯听到喊声，她惊讶的看着御介，然后就是扬起美丽热情的笑脸，也对着他招手道：“……你好，御先生，竟然又在这里见到你了！”
 　　拉帝亚斯显得很高兴，实际上拉帝亚斯是很少和人类接触交流的，人类的朋友并不能说没有，但是哪怕在它这久远的生命里，也没有交过几个朋友。
 　　因此看到御介这个她很有好感的人主动和她说话，而且还这样有缘分，是让她开心不已。
 　　当然拉帝亚斯并不知道，为了这份缘分御介曾在精灵中心门口堵了她一个多小时，还有着无限之笛这个作弊器。
 　　“叫我姓氏可是太见外了，叫我的名字就好了……拉帝亚斯小姐这是要回家嘛？”
 　　御介笑着问道。
 　　他通过无限之笛能够察觉到拉帝欧斯虽然偶尔的会活动，但是它活动的范围并不大，而根据地图显示，拉帝欧斯所活动的范围处是奥多马雷市政区后面的一片花@庭院，因此御介猜测那里就应该是这两只精灵生活的地方。
 　　“是啊，今天的工作做完了，正准备回家。”
 
 


  　　美丽阳光的笑颜，轻松快乐的回答，不管是谁都绝对无法想到面前的这个女孩竟然会是一只精灵，也正是凭借着这份能力，拉帝亚斯在奥多马雷生活了这么多年都没有被人发现过。
 　　“我这样说可能会有些强人所难，但是拉帝亚斯小姐能不能腾出些时间带我转转奥多马雷呢，你应该是本地人吧，这是我第一次来到奥多马雷，如果有一位本地人当导游的话，我会很开心的。”
 　　御介直接开口邀请，短短的接触间他也发现了，面前的这只精灵就算活了这么多年，其性格也是个天真烂漫又纯洁的女孩，完全没有人类思维那么复杂，这一点倒是和梦幻一样。
 　　“邀请我？”
 　　拉帝亚斯用手指了指自己，有些惊讶的问道。
 　　“是啊，就是邀请拉帝亚斯小姐你，坐那个奥多马雷的小贩船怎么样？坐船在这里的运河上游玩奥多马雷，应该是这里的特色吧。”
 　　御介指向了不远处一个河道边的小码头。
 　　“好啊，这还是第一次有人邀请我呢！”
 　　拉帝亚斯显得很高兴，直接就是同意了。
 　　“第一次有人邀请？拉帝亚斯小姐这么漂亮，应该不可能是第一次受到邀请吧。”
 　　御介说着，直接抓住了拉帝亚斯的手，拉着她往船357只出租处走去。
 　　虽然有着人类的思维方式，但是本体是传说精灵的拉帝亚斯根本就没有人类的害羞情绪，也不觉得被御介这样抓着手有什么不妥。
 　　御介也趁着肌w的接触仔细感知了一下，以人形出现的拉帝亚斯在各方面都和人类没有区别，最起码这小手的肌w摸起来，就和女孩子一样嫩丶滑纤，柔弱无骨。
 　　“倒也不能这么说，只不过我并不喜欢那些曾经邀请过我的人。”
 　　作为传说精灵，拉帝亚斯对人类情绪的感知非常敏锐，她很讨厌那些心怀恶意的人。
 　　实际上御介也是心怀恶意，只不过他强大的‘御之力’让作为的拉帝亚斯对他感官产生了扭曲般的变化。
 　　“那我还真是荣幸，能够受到拉帝亚斯小姐你的同意。”
 　　这样说着的御介带着拉帝亚斯走到了租船处，租了一艘奥多马雷的特色小船，开始了游玩。
 　　抓取精灵从来都不是必须要打败对方，在御介看来用实力收服是下下策的方法，尤其是面对传说精灵，纯粹的实力并不是绝对的。
 　　而御介这次的‘T拐拉帝亚斯计划’，就是先通过与她接触和她产生感情，最后再晓之以理将她带离奥多马雷。
 　　御介觉得没准这次后，自己也能被封一个‘精灵抓捕大师’的称号。。
 
 



第九十章 牵着的是爪

 　　奥多马雷的特色小舟飘荡在河面之上，划船工手脚灵便的让船只安稳的游淌，四周河面上同样的小舟很多，不过因为河面足够宽广，也不渝有撞到的危险。
 　　拉帝亚斯好像很兴奋的样子，她侧坐在船边，不时的将手伸M河水中，像是个孩子般的舀水玩耍，明明她应该在这里生活了不知多少年，对于奥多马雷的各种娱乐和生活应该很熟悉了，但是她依然每天都保持着快乐与热情。
 　　这或许就是精灵与人类的不同吧，也是这些传说精灵能够活到如此久远，却依然不会心灵枯萎的原因。
 　　小船不多时游到了市政厅前的广场上，拉帝亚斯用手指着广场上的两根石柱道：“……看，那里就是奥多马雷著名的广场，那两根石柱上的精灵左边的是拉帝欧斯，右边的是拉帝亚斯，传说中就是它们从灾难里把这座城市拯救出来的。”
 　　拉帝亚斯语速有些快，好像是看到了自己的雕像后更加的兴奋了。
 　　不过御介却是有些莞尔，觉得精灵还真是没有羞耻心啊。
 　　要是有一座他的雕像在这里，然后本人亲自指着它说：‘看，那就是伟大的关都冠军御介的雕像’这种话，估计首先自己会尴尬的受不了。
 　　“那可是奥多马雷的守护神呢。”
 　　正在划船的上了年纪的老船夫呵呵笑着道：“……奥多马雷的历史一直都和拉帝欧斯与拉帝亚斯有关，这里售卖的许多小物件也是这两只精灵的形象，小哥你不是奥多马雷的人吧？离开前可以买一些作为伴手礼送给朋友，其实直到现在啊，还有许多人坚信着它们依然在守护着这座城市呢。”
 　　“嗯嗯嗯！”
 　　一旁的拉帝亚斯连连点头，好似是在同意着老船夫那句‘它们现在还在守护着这座城市’的话语一样。
 　　“那么老人家，奥多马雷里有人见过这两只精灵嘛．」？”
 　　御介看了拉帝亚斯一眼，然后笑问着老船夫。
 　　“怎么可能有人真的见过嘛，虽说总有人喊着我在奥多马雷见到拉帝欧斯与拉帝亚斯飞过，但大家也就全当个笑话听。”
 　　“既然是被称作传说精灵，那就绝对不会那么容易被人发现的，其实啊，拉帝欧斯与拉帝亚斯到底是不是存在于奥多马雷都不重要，重要的是只要人们相信它们在就够了，正是因为这些个传说，奥多马雷这座城市才有这么多游客到来，贡献着GDP呢。”
 　　老船夫哈哈大笑着，说出了很有哲理也非常现实的话。
 　　“拉帝欧斯与拉帝亚斯真的在这里的，老人家。”
 　　拉帝亚斯突然说道，但是哪怕再怎样严肃认真，她的表情却仿佛永远带着笑容一样的灿烂，那语气听上去到更像是撒娇。
 　　“哈哈哈！但愿如你所说吧，小女娃！”
 　　老船夫笑了笑，显然他并不相信这一点，不过因为年纪大了也没有和拉帝亚斯争论。
 　　“好了，行程就到这里，祝你们在奥多马雷玩的开心。”
 　　老船夫将船靠在了河道的岸边，哪怕是年纪大了，声音却也异常洪亮，“……这边的小女娃是我们奥多马雷本地人吧？小女娃你小心点，可不要被外来人给拐走了。”
 　　听着老船夫那爽朗的笑声与开着的玩笑，御介嘴角一勾。
 　　这个老船夫还真是说对了，他来到奥多马雷就是为了诱拐而来，不过他拐的并不是人，而是水都的守护神。
 　　御介抓住拉帝亚斯的手，很是绅士的将她拉到了岸上，一起对着老船夫挥手，看着他驾船远去。
 　　“天已经很晚了。”
 
 


  　　御介抬起头来看向了天空，太阳已经渐渐的落下，一片星光正在努力的迎上星河，奥多马雷的欢声笑语也渐渐的小了下去，这里并不是不夜城，虽然在酒吧街的地段哪怕是晚上也很热闹，但是大部分奥多马雷的居民区一到夜晚就会很安静。
 　　御介牵着拉帝亚斯的手，而拉帝亚斯也不觉得这种动作有什么不对，反而很兴高采烈的跟着御介四处乱逛。
 　　“拉帝亚斯你明天还去精灵中心工作嘛？”
 　　走到渐渐变的安静的河岸边，御介到是有一种自己正在牵着女朋友的手夜晚散步的奇异感，只不过不管他握着的那只手如何的柔，实际上他牵着的其实都是一只爪。
 　　“每周要去精灵中心工作五天，然后有两天的休息时间。”
 　　拉帝亚斯一双犹如红水晶般的眸子看着御介，眨了眨后说道。
 　　“今天有些晚了，作为女孩子你还是赶紧回家吧，要是让家人担心就不好了……明天等你下班再带着我逛逛奥多马雷怎么样？”
 　　御介停下脚步，看向了身旁外表是人，实则是的女孩道。
 　　“．」好啊，那你在精灵中心门口等我工作完！”
 　　拉帝亚斯用力点了点头，她的身上总是散发着令人开心欢快的气氛，仿佛只要站在她身边，就会感到快乐忘记烦恼一样。
 　　在两人的身旁有一家卖可丽饼的店家，御介带着拉帝亚斯走到店里点了两个可丽饼，同时问道：“……拉帝亚斯，你是在自己住嘛？”
 　　“我是和哥哥一起住的。”
 　　拉帝亚斯想也没想就是回答道。
 　　听到拉帝亚斯的话，御介又让店家多做了一份可丽饼，然后将两个袋子递到了拉帝亚斯的面前，对她道：“……那就带两份可丽饼回家吧，另一份给你的哥哥吃。”
 　　拉帝亚斯一双pt色的眸子直勾勾的盯着御介，让御介莫名的有些心里发毛，干笑道：“……怎么了，拉帝亚斯？”
 　　“只是觉得你很奇怪，我很喜欢你。”
 　　拉帝(诺诺的)亚斯并不觉得自己做出的宣言对人类而言是何等意义，她喜滋滋的接过了御介递给她的装着两个可丽饼的袋子。
 　　对于拉帝亚斯而言，御介是少有的那种让她很喜欢的人类，对于大部分的人类来说，拉帝亚斯并不喜欢却也不讨厌，他们仅仅是人类而已。
 　　“其实我也很喜欢拉帝亚斯你……”
 　　御介很有深意的说道，然后和拉帝亚斯走到了道路的分叉口，两人约定好了第二天见面的时间后才是分开。
 　　看着拉帝亚斯快步跑开的背影，御介找到河岸边的一张供游人休息的椅子坐下，打开可丽饼咬了一口，然后撕下一块递给肩头上的伊布道：“……看样子我们需要在奥多马雷多盘桓几日了呢，伊布。”
 　　“布伊布伊！”
 　　伊布的耳朵动了动，一边吃着可丽饼一般欢快的叫着。。
 
 



第九十一章 奏响，无限之笛！

 　　在奥多马雷市政厅的后面有一座优美的花@，白天时这里总会有奥多马雷的本地居民以及旅行者在此游玩，而在花@内部有一部分被墙砖彻了起来，将花@分成了内环与外环两部分。
 　　这座花@和市政厅有着同样悠久的历史，虽然市民们不知道为什么这座花@要这样设计，但是在这悠久的历史下，大家也只是习惯了，行人们只是在花@的外环里游玩，完全无法进入内环。
 　　夜晚，当辰星降临时，一个女孩出现在花@内，她欢快的小跑两步，对着空无一物的天空喊道：“……哥哥，我回来了！”
 　　本是空无一物的天空在少女的声音下，渐渐的空气扭动起来，从无到有的出现了一只以蓝色为主的形精灵，若是有奥多马雷的居民在这里一定能够认出，这正是水都的守护神之一拉帝欧斯。
 　　“我给你带了好吃的可丽饼，快来吃吧。”
 　　拉帝亚斯就像是一只活泼的小松鼠，举起手中的袋子冲着拉帝欧斯喊道。
 　　“我已经从你的眼中看到了之前发生的一切。”
 　　嘴巴没有动，但是从拉帝欧斯的嘴中却是吐出了人的话语，只不过这声音听起来不像是声带对空气的震动，更像是一种超能力直接回应在人们的脑海中。
 　　“那个人类……有些奇怪。”
 　　拉帝欧斯的声音相比于拉帝亚斯要成熟稳重的多。 920 
 　　不过拉帝亚斯根本不理会自己的哥哥，而是开心的打开了可丽饼的袋子，身体在一阵飘起的光辉下也从人形变成了精灵，两只爪抱住了可丽饼，眼中全是满足的笑容，像是仓鼠护食一样的吃了起来。
 　　拉帝欧斯看着自己的妹妹根本不理会他，无奈的从空飘了下去，打开了袋子里的食物也是吃了起来。
 　　……
 　　接下来的几天御介就是在奥多马雷陪着拉帝亚斯，白天的时候就坐在精灵中心发呆，看着拉帝亚斯化身为护士救助治疗受伤的精灵，等到她工作完成后就在拉帝亚斯这个本地精灵的带领下，将奥多马雷许多只有本地人才知道的好地方游玩了一番。
 　　在这奥多马雷的旅游旺季，他们就如同一对普通的情侣，也没有引起任何人的注意，两个人像是一颗石子掉在海洋中没有激起任何的浪花，但却留下了一片欢声笑语。
 　　“这里就是我家！”
 　　拉帝亚斯拉着御介的手，欢快的往前跑着，在经过一片弯曲的羊肠小道后，出现在御介面前的是一座优美的花@。
 　　花@里也有一对拉帝欧斯与拉帝亚斯的雕像，下面的喷泉正在喷洒着泉水，五颜六色的花朵竞相开放，在喷泉边还有着一个看上去有些老旧的秋千。
 　　拉帝亚斯将御介带到了秋千处，按着他的肩让他坐了上去，自己则是跑到御介的身后，帮他推着秋千。
 　　“这里真是漂亮呢，拉帝亚斯……”
 　　御介任由拉帝亚斯在他的背后推着秋千，注视着眼前美丽的花@道。
 　　他通过无限之笛能够察觉到在自己头顶不远处正有另一个生命体存在，御介不用想也知道那就是拉帝欧斯，拉帝欧斯与拉帝亚斯身体的羽毛如同琉璃，能够对光源进行折射，因此它们可以不用超能力就进行隐形。
 　　若不是因为手上有着无限之笛，拉帝欧斯与拉帝亚斯隐身后他是绝对察觉不到的。
 　　“拉帝亚斯，你有没有想过离开奥多马雷，去其他地方看看的想法。”
 　　“哎？去其他地方？”
 　　正在高兴的推着秋千的拉帝亚斯楞了一下，愕然的问道。
 　　“对，就是去其他地方，就像是来奥多马雷旅游的人们一样，去其他的地区，去其他的城市旅游游玩，难道你就没想过么？”
 　　御介按住拉帝亚斯的手，缓缓的转过身看向她道。
 　　拉帝亚斯的脸上表情有些犹豫，好似是她之前根本就没有在这方面想过一样。
 　　她住在奥多马雷已经很久了，久到连她自己都忘记了到底有多长时间，她的生命中几乎就只有奥多马雷的存在，最多也就是在奥多马雷附近的南方孤岛区域盘旋飞翔，到是从未有过前往其他地区的想法。
 
 


  　　除了很少的一部分传说精灵，大部分的传说精灵都是习惯性的在一个地方呆着就不走，这也是为什么每个地区的传说里很少会涉及到其他地区传说的原因。
 　　“我已经在奥多马雷待的时间够久了，这次出门到现在也(bdag)耽误了太长时间，或许明天或许后天，我就要离开这里。”
 　　御介肯定的说道。
 　　“你要离开？”
 　　拉帝亚斯听到御介的话，她的脸上表情有些失落，不过很快的这只总是给人以快乐情绪的就是露出了笑脸道：“……那你以后一定要经常来奥多马雷啊。”
 　　“以后的事情谁也说不准，下一次来到奥多马雷是什么时候，就连我也无法给出肯定的答案。”
 　　御介一直盯着紧紧的贴着自己的少女，两人的脸部距离只有不到二十公分，甚至能够感受到她唇g吐出的热气。
 　　“其实来奥多马雷我是有一个非常重要的目的的，在离开前，我要试试能不能成功。”
 　　“你要做什么？”
 　　拉帝亚斯疑惑的问道。
 　　“这个水都奥多马雷的居民有许多人都相信着他们的守护神拉帝欧斯与拉帝亚斯是真实存在于这里的，而我也同那些人一样，也相信着它们是真实存在的，作为一位训练家，我想要做的事当然是收服它们。”
 　　御介斩钉截铁的说道。
 　　“你想要……收服它们？”
 　　拉帝亚斯pt的眸子瞪的大大的。
 　　“当然了，不管是它们传说精灵的身份，还是我作为系大师的证明，对拉帝欧斯与拉帝亚斯感兴趣都是理所当然的吧。”
 　　御介拍了拍拉帝亚斯的手背，他缓缓的从秋千上站起，对着她温声道：“……这几天我玩的很开心，谢谢你带我逛奥多马雷，不过我的时间不多了，这就要去做最后的准备，我想，我们很快就能再见面的，拉帝亚斯。”
 　　御介在拉帝亚斯的惊讶神情下，突然脑袋往前一探，在她的唇边吻了一下。
 　　一吻之后，御介迅速往后退了两步，他扔出精灵球唤出哈克，站在它的头顶飞向了这片花@的空中。
 　　最后深深的看了一眼拉帝亚斯以及那个没有露出身影的拉帝欧斯一眼，头也不回的就是飞离。
 　　拉帝亚斯用手轻轻的摸着嘴角，有些呆呆的。
 　　“哥哥，他说的最后准备是什么？”
 　　拉帝亚斯的话音落下，她的身旁出现了拉帝欧斯的身影，拉帝欧斯的首看着御介远去的方向摇了摇头。
 　　……
 　　御介的准备其实根本就没有任何的准备，第二天他就骑着烈咬陆鲨飞离了奥多马雷，开始在南方孤岛海域上空盘旋，很快的他就认准了一座无人岛落了下去。
 　　收回烈咬陆鲨站在一片石壁上，听着脚下海浪的涛声，御介终于是将无限之笛从袖口中拿出，将它横摆在自己的唇前。
 　　他觉得这几天和拉帝亚斯的接触已经足够了，是时候奏响这无限之笛，将拉帝欧斯与拉帝亚斯呼唤过来，让它们追随自己。
 　　不管是拉帝欧斯还是拉帝亚斯御介都不准备放过，因为这两只精灵有一个能力，只有将它们同时收服时才能应用，少了任何一只都不行，而那个能力对御介来说非常重要，是他接下来一切计划的必要之物！。
 
 



第九十二章 美丽聪明又可爱的（求自订，求月票）

 　　（求自订，求月票）
 　　御介并不会吹笛子，实际上在穿越之前的大学生活里，他曾经买过一根笛子，不过除了学会了怎么最基本的吹出声来，就再也不会其他的了。
 　　不过吹奏无限之笛本就不需要奏出多么美妙的音乐，只要能够发出声将其中的能量波动传播出去就足以，御介绞尽脑汁的想了想，总算是出勉强的吹了~一首‘小星星’。
 　　虽然这首‘小星星’也是一个音符一-个音符蹦出来的。
 　　随着无限之笛的奏响，一股看不见摸不着，不管是人类的科技还是精灵的感知都无法察觉的能量波动开始扩散，这个波动随着距离的扩散渐渐的变的稀薄起来，但是也轻易的笼罩了整个南_方孤岛的范围。
 　　这是来自拉帝欧斯与拉帝亚斯的本源力量，也唯有这两只精灵才能察觉出波动的来源。
 　　“哥哥？”
 　　正坐在花@的秋千上吃着食物想着什么心事的拉帝亚斯，她的耳朵动了动迅速的抬起头来。
 　　在拉帝亚斯的上空，拉帝欧斯的身影也是浮现出来，听到她的喊声后也是点头道：“……是无限之笛的呼唤，没想到这么多年了，无限之笛竟然又出现了！”
 　　无限之笛是拉帝欧斯与拉帝亚斯将自己的本源力量注入一根笛子中，与人类签订的‘契约’，任何一个人奏响无限之笛并且让这两只传说精灵察觉到后，它们都必须要遵从契约前往。
 　　不过无限之笛的作用也仅此而已，这个笛子并没有控制拉帝欧斯与拉帝亚斯的能力，在最初的契约中，也只是人类如果遇到什么难以自己解决的灾难，才会用无限之笛召唤两只传说精灵帮忙。
 　　而至于这两只精灵帮不帮，那就完全是以它们各自的意志为主。
 　　“走吧拉帝亚斯，我们无法拒绝无限之笛的呼唤，让我们去看看奏响无限之笛的人是谁。”
 　　“恩！”
 　　拉帝亚斯点了点头，正坐在秋千上的她身体冒出了点点星光，化为了一只，昂起头来冲着天空飞出清脆优美的吟，和拉帝欧斯共同隐去了身形，离开了奥多马雷前往了无限之笛奏响之地。
 　　南方孤岛除了奥多马雷以外，这个区域其他的岛屿都是无人岛，拉帝欧斯与拉帝亚斯收起了自己的前爪，如同轰炸机一样快速飞行，没多久就是来到了一座无人岛的上空，看见了那个正在吹奏无限之笛的人的身影。
 　　虽然两只精灵都知道有着无限之笛再手，那个人一定是已经察觉出它们的到来了，不过拉帝欧斯与拉帝亚斯都没有直接下去，而是在岛屿上空盘旋，确定一下对方的身份或者目的。
 　　“是他？”
 　　拉帝欧斯看到了对方的样貌后有些惊讶的问道。
 　　“呀，是介君呢，我先过去了哥哥！”
 　　拉帝亚斯声音中带着欣喜，直接就是从空中飞了下去。
 　　“等一下拉帝亚斯，不要这么轻易的就放松警惕啊。”
 　　拉帝欧斯连忙用意念喊了自己的妹妹一声。
 　　“没事啦没事啦，介君是一个很好的人，不用担心的哥哥！”
 　　拉帝亚斯摆了摆自己的爪子，没有理会拉帝欧斯的喊声直接冲向了岛屿。
 　　在即将降落在岛上时，拉帝亚斯的身体再次发出一片光芒，从精灵的形态变成了人形。
 　　她欢快的往前跑了两步来到御介的背后，背负着双手好似是要吓唬他一样，猛的出现在御介的面前。
 　　“又见面了，拉帝亚斯！”
 　　御介见到拉帝亚斯后脸色很平静，他停止了吹奏，缓缓的将无限之笛收起，对着拉帝亚斯笑着打了个招呼。
 　　“哎？”
 　　拉帝亚斯没料到御介仿佛早就预知到自己到来一样，在这座孤岛上见到她一点惊讶的神情都没有。
 　　“哎什么哎。”
 
 


  　　“你……不觉得奇怪嘛，在这里见到我。”
 　　这样说着的拉帝亚斯还看了看四周的环境，这座无人岛四周的水深很浅，绝对不可能有大型船只靠过来，而至于划小船来到这里也几乎不会有人这么做。
 　　“我昨天晚上不就说过，我们很快就会再见面的，拉帝亚斯。”
 　　御介扬了扬自己手中的无限之笛。
 　　而这个时候拉帝亚斯才是恍然，“……原来你早就知道了，早就知道了我是拉帝亚斯。”
 　　无限之笛拥有确定拉帝欧斯与拉帝亚斯位置的能力，那么拥有无限之笛的御介，绝对在见到她的第一时间就能确定她的身份。
 　　御介有些莞尔，拉帝亚斯虽然智商很高，思维也和人类很接近，但是在逻辑思考上依然与人类不同啊，直到这时候她才是明白过来，真是有些‘蠢萌’了。
 　　“那么你既然早就知道了拉帝亚斯的身份，还这样故意接近她是有什么目的！”
 　　拉帝欧斯也知道继续隐身藏下去没有意义，它的身形出现在御介的头顶，警惕的看着他。
 　　“我并没有恶意，拉帝欧斯还有拉帝亚斯……想必以你们能够探知人类情绪的能力，应该能够察觉出来吧。”
 　　御介慢慢抬起自己正握着无限之笛的手，他抬起头来看向了天空的拉帝欧斯笑道。
 　　拉帝欧斯迟疑了一下然后才是点了点头，正如御介所说，它并没有在御介的身上感知到任何的恶意，甚至御介这个人还让它莫名的就心生好感。
  ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・
 　　相比于拉帝亚斯给人印象的纯真，拉帝欧斯就显得稳重警惕的多。
 　　“正如我昨天所说，作为一位系大师，在得知了拉帝欧斯与拉帝亚斯的所在位置后，想要将它们收服也不奇怪吧，我来此的目的就是为了收服你和拉帝亚斯！”
 　　御介转了转自己手上的无限之笛。
 　　“我和拉帝亚斯曾与奥多马雷的祖先定下过约定，要为他们守护这座城市，我们也不想离开这里。”
 　　拉帝欧斯当即就是否定了御介的想法，作为传说精灵要是随便说两句你跟我走吧，对方就欣然同意的可能性不是没有，但是那个可能性太低了。
 　　御介也没觉得自己虎躯一震就能让拉帝欧斯与拉帝亚斯臣服。
  ........ ........ .......
 　　“话不能这么说，根据我的调查，你们最初答应的可不是为了人类守护这座水都，而是守护心之水滴才对吧。”
 　　御介的话让拉帝欧斯惊讶不已，这上千年前的事御介竟然还知道的这么详细，可知他为了收服自己和妹妹做过多少功课。
 　　“况且你这样自私真的好嘛？或许拉帝欧斯你的确没有想要离开过这座城市的想法，但是拉帝亚斯可不同，它的心性一直像是个活泼好动的少女一样，它只是习惯性的和你一起待在这座城市里，并不代表它对外界没有向往，而当一个新的选项出现在它面前时，它的心也就活跃起来了。”
 　　御介的神态悠闲，他看着拉帝欧斯道：“……在我问它是否想要离开奥多马雷时，我可是清楚的感知到它心动了……不要惊讶，我拥有感知类精灵情绪的能力，虽然到不了读心术的程度，但是也差不多了。”
 　　“只顾着自己的安定而不去顾忌妹妹的想法，作为哥哥的你可是失职了呢，拉帝欧斯！”
 　　御介突然转过头来看向了拉帝亚斯，这个时候拉帝亚斯已经变成了精灵的形态，它并没有以四肢着地的姿态飘在空中，而是像个人类那样双足站立的飘着，将自己最柔的腹部暴露给了御介。
 　　精灵和动物在某些习性上是很相似的，会将自己最柔的腹部暴露在其他人面前，就意味着对那个人的信任。
 　　御介的手落在了拉帝亚斯的腹部轻抚着，它好像是痒痒一样扑扇着翅膀咯咯笑出了声：“……不要乱碰，真的很痒呀~”
 　　“真是一只美丽聪明又可爱的呢。”
 　　御介温柔的道。。
 
 



第九十三章 臣服吧，拉帝欧斯与拉帝亚斯

 　　拉帝亚斯虽说是一只，但是它身上的与其说是鳞不如说是羽毛。
 　　从远处看拉帝亚斯只是一只红白相间的，但是离的近了仔细观察才会发现，它的羽毛就像是一片片的琉璃瓦，折射着不同的光辉，只是映入人的视网膜时才会显示为红与白的痕迹。
 　　拉帝亚斯是一只典型的能够从外表上就能看出其性别的精灵，尤其是那一双美丽的大眼睛，仿佛无时无刻不在蕴满了笑意一样，和拉帝欧斯那严肃的眼神完全不同。
 　　被御介弄的有些痒的拉帝亚斯两只爪子放在嘴边，身体抖拥目┛┬ψ牛它在御介的身边转了两圈，更是伸过自己的头，用舌^舔着御介的脸。
 　　拉帝欧斯对妹妹和御介的互动玩乐视若无睹，只是思考着御介之前的话，拉帝欧斯与拉帝亚斯拥有共鸣的能力，也因此它知道御介所说的话并不是纯粹的猜测，而是基于“七五三”现实的肯定。
 　　它的妹妹拉帝亚斯在被御介提起后，已经升起了想要前往其他地区看看的心理，而不是一直徘徊在南方孤岛这么一个弹丸之地。
 　　这个人类，的确拥有着探究类精灵情绪的力量！
 　　御介能够察觉到拉帝欧斯内心的动容，他的御之力在面对系精灵时有着天然的优势。
 　　这就如一个丑女和一个美女在你的面前劝说着你去做某一件事，抛去一切其他的外在因素，人类会更愿意相信美女说的话而不是丑女说的，而御介的御之力在面对系精灵时，作用也是相当的。
 　　更何况精灵的思维要比人类单纯的多，哪怕是拉帝欧斯与拉帝亚斯这样智商极高的精灵也一样。
 　　因此御介再接再厉的道：“……在久远的过去，你和拉帝亚斯帮助了奥多马雷的人类抵御了外敌，并且愿意付出誓言保护这座城市，由此也能看出你和拉帝亚斯在面对紧急事态时，是愿意付出自己帮助的精灵。”
 　　“既然你们都愿意帮助人类度过危机，那么在如今面对这整个世界的危机，在面对所有精灵的危机，在面对你们自己的危机时，又为什么要继续苟且在这偏远的一角，而不去努力的应对呢！”
 　　御介的话让拉帝欧斯有些惊讶，它那锐利的目光落在御介的身上，惊疑的道：“……你都知道些什么？”
 　　“具体的情况知道的并不详细，但是大概的东西还是了解的。”
 　　御介神情自若，振振有词的道：“……被称作‘无限神奇宝贝’的你们，和你们流出的‘神’阿尔宙斯恐怕关系更加密切，相比于其他传说精灵，你们应该更加敏丶感才对，阿尔宙斯已经陷入了危机，并不是它愿意疯狂，而是有外力影响它让它陷入了疯狂。”
 　　“……如果不去对它进行干扰，不将它纠正到正确的轨道的话，不要说是人类了，就算是精灵与这个世界也必将灭亡！你们拥有力量去解决这波及世界的大危机，为什么还要继续在这里残度余生，等待着灭亡的降临，难道你愿意看着自己的妹妹就这样等待最后的消亡嘛。”
 　　御介晓之以理动之以情，以大义来让拉帝欧斯臣服。
 　　这也就是拉帝欧斯与拉帝亚斯性格比较理智接近人类的原因才能这么做，如果是面对盖欧卡或者固拉多那种残暴的精灵，你在怎么和它们讲道理，估计盖欧卡与固拉多回应的都是先打一架再说。
 　　拉帝欧斯对御介本就有着天然的好感，而且自己的妹妹已经要旗帜鲜明的站在他那一边了，因此对御介的话它也很动心，尤其是面前这个人类竟然知道这么隐秘的事，这让拉帝欧斯十分的惊奇。
 　　但是它的理智依然让其无法下定决心，而是动容的道：“……不可能的，没有任何人和精灵能够反抗阿尔宙斯，它创造了这个世界与精灵，而世界又孕育了人类，不管是人类还是精灵，都绝对无法反抗它。”
 　　理智告诉拉帝欧斯，反抗阿尔宙斯是没有任何意义的事，这不是需要缺乏勇气的问题，而是从一开始就完全没有任何的可能性，与其去反抗它还不如安静的等待一切的终结。
 　　“正如拉帝欧斯你所说，这个世界不管是人类还是精灵都无法反抗它，因为这个世界就是由它所创造的。”
 　　御介缓缓说道。
 
 


  　　他看过关于阿尔宙斯的传说，在世界还是一片混沌时，混沌孕育了一颗蛋，那颗蛋生出了阿尔宙斯，然后由阿尔宙斯创造了这个世界，这种神话传说倒是和御介原本世界关于盘古开天这些神话都很相似。
 　　“但是这一切的前提都是‘这世界的人与精灵无法反抗它’，那么如果不是这个世界的人呢？那就完全的超脱阿尔宙斯所掌控的范围，而我就不是这个世界的人，因此在所有活着的生灵中，有且只有我能够与它抗衡！”
 　　“……现在是你选择的时候了拉帝欧斯，是选择与我一起拼命的寻求那一丝被拯救的希望，还是就此等待着必然的终结. ....”
 　　御介一只手背在身后，傲然的看着拉帝欧斯，越是有理智的生物就越是容易顾虑，就越是会mY，反而是那些感性大于理性的生物，可能会完全不顾虑其他，只会因自己的情绪去行动。
 　　御介喜欢理智的生物，而讨厌那些感性的生物，面对有理智的人你能和他讲道理，这才是最重要的。
 　　“我对你和拉帝亚斯都是势在必得，因为你们是我计划中重要的一环，我是绝对不可能放弃的，就算你否定了我也无妨，我这个人没有其他优点，但却是个非常固执的人，哪怕是追逐你们到天涯海角也不会轻易放弃。”
 　　御介的手将无限之笛转了一圈，让拉帝欧斯的目光落在这根笛子上。
 　　如果说之前御介的话以大势劝服拉帝欧斯的王道的话，那么现在的他用的就是纯粹威胁的霸道了。
 　　拉帝欧斯可以拒绝，但是要面对的就将是御介无休止的mp，反正有无限之笛在手它和拉帝亚斯是绝对逃不了的。
 　　“哥哥，他没有说谎，他确实有着那份可能性，我觉得我们可以和他一起……”
 　　拉帝亚斯这个时候飘到了御介和拉帝欧斯的中间，立场鲜明的站在了御介这一边。
 　　看着妹妹就这样背叛革命，拉帝欧斯也是有些无奈，他当然知道御介没有说谎，御介的御之力能够与心意相通，反过来说也能和他心意相通，能够知晓他的情绪。
 　　而这个时候御介觉得火候差不多了，他直接用出了杀手锏道：“…3.9…就连它都同意了我的想法，你也没什么可犹豫的了吧，拉帝欧斯！”
 　　御介的手从袖口中探出，他的手上握着一个精灵球，而看到精灵球里的精灵后，拉帝欧斯惊道：“……梦幻！”
 　　这一刻，拉帝欧斯乱糟糟的心也是有了决定。
 　　“我原则上同意你的看法，但是……”
 　　话还没说完，御介就是打断它道：“……不用说我也知道，不管理想有多远大，人都要走在真实的道路之上，不管我说的多好听，终归还是要有那份实力！”
 　　他猛的一甩自己的手腕，扔出了一个精灵球道：“……去吧烈咬陆鲨，就让我们用实力来打消它的最后念头，让我们来劝服拉帝欧斯与拉帝亚斯吧！”
 　　“昂――――”
 　　鸣骤起，沙暴吹拂，烈咬陆鲨夹带着的暴怒就是迎上了拉帝欧斯。。
 
 



第九十四章 被坑的拉帝欧斯（求月票，自订）

 　　（求月票，自订~~）
 　　“让开一下吧，拉帝亚斯！”
 　　御介往前走了两步摸了摸拉帝亚斯的头，示意她在旁边看着。
 　　拉帝亚斯看了看御介，又看了看自己的哥哥拉帝欧斯，最后明智的选择让开了身体，并没有参与进去。
 　　聪明的她知道御介和自己的哥哥都不是动真格的，这只是一次互相试探性的战斗，而不是彻底的生死之战。
 　　“真乖！”
 　　御介夸奖了一句，然后就是抬起头看向了天空。
 　　正如拉帝亚斯所想，这一次的战斗只不过是走一个形势而已，否则的话御介也不会就这样站在原地指挥烈咬陆鲨进行战斗，而是跳上它的背去共同作战了。
 　　这样站在原地的指挥在真正的生死之战里是绝对没有机会的，对方也不会让你这样从容不迫的指挥，而是逼迫着你陷入混乱的战局中，而能够在混乱的战局里亦是能够克服一切困难进行正确的，才是真正强大的训练家。
 　　与此同时御介也是心情松快了不少，他本是做好了最坏的打算，如果拉帝欧斯自己的意志不同意成为他的精灵的话，御介就真要跟拉帝欧斯与拉帝亚斯进行持久战了。
 　　依靠着无限之笛一直追逐着这两只传说精灵，然后凭借着实力一次次的磨灭它们的意志，如果真的陷入那种情况，就算是御介自己也无法准确的得出到底什么时候才能收服它们。
 　　传说精灵的意志极其强大，想要用实力让它们臣服需要巨大的耐心，普通的精灵球也根本关不住它们，而若是用大师13球强行关住它的话，御介又觉得太浪费了。
 　　大师球的制造成本极其的高昂，再加上成功率也不高，当年的黄金市事件因为火箭队的动乱，让希鲁夫公司也丢失了关于大师球制造的一部分关键技术，如今的大师球满打满算全世界也就那么几个，御介现在虽然还有富余的，但是也不想浪费在拉帝欧斯的身上。
 　　能够用‘嘴炮’就解决的战斗，又何必浪费自己的大师球呢。
 　　而如今看来，自己的嘴炮还是成功的。
 　　面对着卷起沙尘暴飞起的烈咬陆鲨，拉帝欧斯也是毫不客气，它鸣叫了一声，一口息就是冲着烈咬陆鲨喷出。
 　　作为传说的精灵，拉帝欧斯也是有着自己的傲的。
 　　“烈咬陆鲨，我们也用『之吐息』！”
 　　面对拉帝欧斯的系技能，御介也不让烈咬陆鲨躲避，而是将对将，王对王的直接用技能迎了上去。
 　　对于自己烈咬陆鲨的攻击力，御介是非常信任的，哪怕是传说精灵在技能的最大发力上也就比烈咬陆鲨强上一点而已，而不管是拉帝亚斯还是拉帝欧斯，相比于超梦、洛奇亚、凤王这些精灵而言，它们的技能威力并不是很强。
 　　轰――――――
 　　两道息在空中撞击在一起，响起了一声巨大的爆炸，汹涌的能量吹拂，落在了脚下这座不大的无人岛上。
 　　无人岛的岩石在能量的冲击下被炸的粉碎，引起岛屿四周浪潮的变化，而带着系能量的高温火焰坠落在岛屿，也将这里干枯的岩石烧的变了颜色。
 　　御介正好站在这座不大的无人岛上，看着从空中坠落的火焰，他肩头的伊布刚要挡住，就见到拉帝亚斯已然飘到他面前张开了防护。
 　　拉帝亚斯下意识的用出了『精神转移』这个技能，然后直接用身体承受了那些作为余波的息。
 　　不过这一下就闹出了问题，若是其他精灵用出『精神转移』这个技能，最多是把自己的负面异常状态以及情绪转移出去，但是拉帝欧斯与拉帝亚斯因为它们的特殊性，这一招在它们的身上还有着『伤害平分』的作用。
 　　这也是拉帝欧斯与拉帝亚斯的战斗方式，只有它们两个同时在场战斗时才能发挥最大的效力，拉帝欧斯掌握着『力量平分』，拉帝亚斯掌握着『防守平分』，这对精灵兄妹可以根据不同的场合与需要，来提升双方的攻击与防守力量。
 　　而若是遇到敌人的大威力攻击，它们还可以在提升防守力量时做到『伤害平分』，这样就算对方的技能威力再强，也不会被一击就被秒杀。
 　　在加上拉帝欧斯与拉帝亚斯还拥有着『治愈波动』与『自我再生』的能力，只要它们同时在战场，在能量与体力耗尽前几乎就是打不死的小强。
 　　但是现在的场面却是拉帝欧斯在与烈咬陆鲨战斗，而拉帝亚斯在旁观，本身不管是烈咬陆鲨还是拉帝欧斯都没有被对方的息波及到，但是拉帝亚斯为了帮御介挡住息的余波，习惯性的用了『精神转移』，这一下就出了大问题。
 
 


  　　正在空中与烈咬陆鲨一击不中互相在空中盘旋寻找着机会攻击的拉帝欧斯，突然感觉到自己的身体一痛，仿佛被之火焰灼烧了一样，它怎么也没想到会被自己的妹妹‘坑’到，什么都没做呢就先吃了一口对方的息。
 　　虽然那些只不过是之吐息的余波，而且又因为『伤害平分』将那些余波的威力又减半，这点伤势对拉帝欧斯来说也并不算什么，只是高手过招差之毫厘，以往这对精灵兄妹用『伤害平分』时都会提前告知让对方有准备，这一次被突然这么来了一招，让拉帝欧斯的身体当即就是一僵。
 　　御介作为关都冠军，系大师，这么一个破绽又怎么可能抓不住，就在拉帝欧斯因为这突然的疼痛而有些惊时，他已经下达了命令，“……机会就是现在，『二连劈』！”
 　　这一刻拉帝欧斯终于见识到了什么叫做速度，烈咬陆鲨的翅膀一展，刹那间速度超越了音速，奏起音波猛的出现在拉帝欧斯面前，一双爪携带着可怕的之力，以一道漂亮的十字划痕砍在了拉帝欧斯的翅膀上，将它漂亮的琉璃般的羽毛斩碎，留下两道深深的血痕。
 　　而御介最擅长的就是一击命中之后得势不饶人，“……很好，不要让它回过神来，『咬碎』！”
 　　恶系的能量汇聚在烈咬陆鲨的利齿上，它张开鲨鱼般的巨嘴，狠狠的一口咬在拉帝欧斯的脖子处，让这只传说精灵发出了一声凄厉的惨叫，抖拥纳硖迳舷恃羽毛纷飞。
 　　御介选择的攻击技能都是完全克制拉帝欧斯的属性，让它的伤势也比一般的技能更加惨重。
 　　不过想要凭借这么两下就让拉帝欧斯这只传说精灵失去战斗力是绝对不可能的，拉帝欧斯当即就是一发狠，它的身体上闪烁起了刺目的光辉，犹如小太阳一般的耀眼。
 　　凝结的超能力汇聚在它的身上然后猛然爆发，整片天空都是陷入了五彩斑斓的色调里，就连太阳的光辉都短暂的迷失，人类的视线更是出现了扭曲。
 　　这正是唯有拉帝欧斯才会的，独属于它的能力――『洁净光芒』！
 　　传说精灵的专属技能都是威力极强，看那覆盖了整片天空的五彩之光就可感知到其可怕的范围与力量，烈咬陆鲨呼痛一声身体直接被打飞，在轰然巨响下撞入了大海，掀起一朵巨大的浪花。
 　　海面之上泛起了一片片的气泡，在几秒之后烈咬陆鲨才像是刺破大海的导弹一样从海面下冲天而起，它的身上全是淋漓的水珠，仰天发出震耳欲聋的咆哮，再次呲着牙怒视着拉帝欧斯，等待着御介继续下达新的指令。
 　　烈咬陆鲨的身上有着几处凹痕，就仿佛是被锤子狠狠的打在身体上一样，连那鲨鱼般的皮肤都变的坑洼起来。
 　　拉帝欧斯刚想展开『自我再生』恢复伤口，不过看到烈咬陆鲨这么快就冲出了海面后也是停止了动作，『自我再生』这个能力要是没有战友帮忙挡住敌人，在一对一的战斗里是很难施展的，那简直就是一个活靶子。
 　　拉帝欧斯也是感叹着烈咬陆鲨技能威力与攻击性之强，若是纯粹的比攻击，拉帝欧斯知道自己绝对不是烈咬陆鲨的对手。
 　　只是拉帝欧斯也没什么可担心的，因为它本就不是以进攻见长的精灵，它和拉帝亚斯一样最擅长的就是打持久战，打不过你也能耗死你，再加上作为传说精灵本就拥有的强大耐久力，是那种最能恶心人的精灵。
 　　御介这个时候也在观察着拉帝欧斯，通过它的战斗方177式也能了解到拉帝亚斯的能力，以此得出了这对兄妹并不擅长单挑的战斗，不要说是同为传说精灵的其他精灵了，恐怕就是一些强大的普通精灵，让它们单挑的话也很难占据上风。
 　　不过要是让它们参与到团战里来，那简直就是让己方队伍的战斗力呈几何倍的上升，按照御介的比喻，拉帝欧斯与拉帝亚斯就是传说级的牧师，给己方队伍加持各种有益BUFF然后还能各种回血！
 　　御介一下子就掌握了拉帝欧斯与拉帝亚斯的使用方法。
 　　传说精灵很强没错，但那也要将它们用对地方，一个普通的训练家就算有传说精灵，他们也绝对无法彻底的发挥出传说精灵的实力，只能让传说精灵凭借本能战斗，甚至会因为有训练家下达命令，反而给传说精灵拉后腿。
 　　拉帝欧斯看了一眼自己的妹妹，让拉帝亚斯有些尴尬心虚的扭过了头，之前就是她的一招伤害平分，才让拉帝欧斯被砍了两刀，脖子都差点被咬断。
 　　“好了，我大概的了解你的能力了拉帝欧斯，战斗还是就此结束吧，虽然你能将战斗拖进无限的时间里，但是那也没有任何意义。”
 　　御介突然出声，他一甩自己的冠军之袍，让拉帝欧斯看到了其身上带着的精灵球。
 　　御介的意思就是告诉它，这可不是什么联盟比赛，要求必须一对一的战斗，在拉帝亚斯不帮它的情况下，自己的这么多精灵一起上，绝对能殴打的它连自己的妹妹都认不出来。
 　　“拉帝亚斯，你先给它治疗一下伤口吧。”
 　　拉帝亚斯点了点头，她眼中闪过深紫色的光辉，张开自己的嘴就是冲着拉帝欧斯喷出一口洁白的光辉，『治愈波动』打在拉帝欧斯的身上，就见到它那深可见骨的伤口以及脖子上被咬烂的那一片皮肤，在肉眼可见的速度下开始恢复，就连羽毛都是重新长了出来。
 　　御介看了一眼拉帝亚斯满意的点点头，这个奶妈的奶量很足啊！。
 
 



第九十五章 神秘人（求月票，求自订）

 　　（求月票，求自订）
 　　这座并不大的无人小岛在刚才拉帝欧斯与烈咬陆鲨的碰撞下，岛上的碎岩几乎都被搅碎，看上去很是破败不堪，四周的海水倒灌，让岛屿又是小了一圈。
 　　听到御介命令的烈咬陆鲨收起自己暴虐的情绪，它慢慢的飘飞到御介的身边站稳，对着天空的拉帝欧斯呲了呲牙齿，无声的吼叫着。
 　　御介拍了拍烈咬陆鲨的身体以示鼓励，在刚才短短的战斗里他已经对拉帝欧斯与烈咬陆鲨的战斗力有了评估，现在的烈咬陆鲨在面对拉帝欧斯这样的传说精灵时，它已经能够掌握战斗的主动权并占据上风了。
 　　拉帝欧斯惊疑不定的看着御介道：“……你是在测试我的实力？”
 　　“当然，拉帝欧斯你该不会觉得刚才的战斗是你在测试我身为训练家的实力吧？”
 　　御介轻笑道：“……然而事实却恰恰相反，我是在测试你作为传说精灵的能力与实力，要知道并不是所有如你这样的传说精灵都适合战斗的，而我们所行走的道路艰难又布满荆棘，若是你的实力不合格，我反而要懊恼自己在这里所浪费的时间了。”
 　　御介的话语颇为傲慢，他从一开始所追逐的就是那些早就被人类所证明的强大精灵，比如裂空座这样的，而拉帝欧斯与拉帝亚斯虽然也是传说精灵，但是在历史中这两只精灵并没有做出过惊天动地的大事，御介最开始对它们也是有怀疑的心思的。
 　　传说精灵并不是绝对无敌的，御介从一开始就知道，它们更像是一种作弊器，跳过了变强的过程而直接得到结果，给予了御介一条捷径，让他将所需的时间大幅度的变短，但是那些没有什么战斗力的传说精灵，御介也没兴趣花费大量的时间去寻找。
 　　拉帝欧斯有些无语，不过对于御介的话它也没有反驳，哪怕自己是一只并不擅长攻击，而是偏向辅助的精灵，拉帝欧斯也不会给自己找借口。
 　　如果没有妹妹的帮助，没有其他精灵的帮助的话，拉帝欧斯承认自己并不如烈咬陆鲨那样的强大，如果真的发生不死不休的战斗，它恐怕会被烈咬陆鲨褐打。
 　　“现在你认为怎么样呢¨々？”
 　　拉帝欧斯也是飘了下来，跟拉帝亚斯一左一右漂浮在御介的两边。
 　　“很满意，虽然你并不擅长单打独斗，但是我们的战斗也从来不是一对一的骑士之战，在复杂的战场上你和拉帝亚斯能够给我的队伍带来巨大的变化，那么拉帝欧斯你是同意跟随我了？”
 　　御介笑容满面，他从拉帝欧斯的动作行为已经猜出了他的想法。
 　　“拉帝亚斯既然已经决定跟随你，作为她哥哥的我也没有其他的选择，你的实力我也认可了，我愿意成为你的精灵，为拯救这个世界，为了你而战。”
 　　拉帝欧斯闭着眼说道。
 　　“哥哥~~”
 　　拉帝亚斯飘到了自己哥哥的身边开始转着圈，开心着它的决心和选择。
 　　“很好，那么事不宜迟，我就把我的计划大略的说一下，拉帝欧斯和拉帝亚斯你们也需要配合我一下。”
 　　御介得到拉帝欧斯的同意后，嘴角不知觉的也是勾起了笑容。
 　　他直截了当的把自己的想法和目的说了出来。
 　　与人类不同，当精灵愿意成为你的精灵后，它们就会献出所有的忠诚，一切都会以训练家的意志而行动，精灵是没有善恶之分的，在拉帝欧斯与拉帝亚斯愿意成为御介的精灵那一刻起，哪怕御介当即下令毁灭奥多马雷，它们也会没有任何迟疑的遵循命令。
 　　唯一的差别就是，御介和拉帝亚斯到是有一些感情，但是和拉帝欧斯的羁绊还不够深，不过羁绊与感情随着双方的接触与生活，是可以慢慢培养的。
 　　若是其他的精灵御介就算下达命令也只能下达一些比较大方面的笼统命令，具体的细节还需要御介亲自指挥，但是拉帝欧斯与拉帝亚斯因为智商很高，思维又接近人类，许多的细节甚至都不需要御介当场吩咐，只要他提前说出来，这两只精灵就能够理解并且将其完成。
 
 


  　　御介盘腿坐在无人岛的礁石上，把自己所有的想法、目的、方法、过程事无巨细的讲解，拉帝欧斯与拉帝亚斯则是飘在他两边，不时的点头表示自己理解了。
 　　……
 　　夜晚的奥多马雷陷入了黑暗之中，天空繁星点点，透过运河的河面反射着暮夜下的星光，奥多马雷本地的居民区已经陷入了昏暗，唯有那么几条街道还在承载着旅游人士的狂欢，准备过一个不眠之夜。
 　　奥多马雷市政厅广场前，拉帝欧斯与拉帝亚斯的石质雕像旁点燃了烛火，昏暗的火光让两座雕像如同处在黑暗的迷雾间，更添威严与神秘。
 　　市政厅建筑年代久远，虽然总面积不大，但是在古代时就已经是奥多马雷这个小国的皇宫，而如今的市政厅除了有一座小楼供政府人员办公外，这里已经成为了一座博物馆，里面收藏着许多奥多马雷久远过去所传下的古董。
 　　在市政厅广场上正有一队人在拿着手电筒巡逻，而在台阶上的两位安保人员则是无趣的站在一起聊着天。
 　　“那边的酒吧街真热闹啊。”
 　　其中的一个安保人员看向了不远处街道上闪亮的灯光，就算是在这里都能听到断断续续传来的吵闹声。
 　　“．々旅游旺季嘛，一直都是这样，等到淡季到来时，酒吧街那边就安静的多了。”
 　　另一位安保人员笑着说了句。
 　　“哎，真是羡慕这些能出去旅游玩的人，我们却只能在这里巡逻看着他们在那里热闹。”
 　　第一个说话的安保人员羡慕的说道。
 　　“哈哈，咱们现在还年轻存不下钱来，等工作个几年有闲钱了，请个假也能出去玩的。”
 　　“话是这么说没错，不过我总觉得咱们这工作一点意义都没有啊，这市政厅有什么可巡逻的，里面博物馆里的那些古董也不是什么值钱货色，估计就算是让人拿都没人要。”
 　　安保人员抱怨的说道。
 　　“也不能这么说嘛，咱们的工作还是很有意义的，不是都抓了好几个想要夜晚偷偷摸进市政厅的小毛贼了。”
 　　这样说的安保人员看向了四周，今天的天气不错，在加上广场上的灯光，哪怕这里不是亮如白昼也足以让人类适应这里的光线，让广场四周一览无遗。
 　　而随着安保人员这么一看(王的赵)，他却是发现了不对，有一个人正不紧不慢的从广场上拉帝欧斯与拉帝亚斯的雕像处走来。
 　　那是一个浑身笼罩在黑色兜帽，披着巨大雨衣一样的神秘人，宽大的兜帽遮住了他的面容也挡住了他的手脚，行走在大地之上就好似是一位从地狱深渊中爬出的死神。
 　　咋一见到这个穿着奇怪的神秘人，安保人员的身体打了个寒颤，就仿佛他的视线看到的并不是一个人，而是目视着北方深渊下的寒冰一样，让人从脊椎的骨髓处泛起凉意。
 　　不过这位安保人员的工作职责让他回过神来，他拍了拍身旁的同伴，迅速的打开手电筒照了过去大喊道：“……那边的是什么人？这座广场晚上是禁止进来的。”
 　　随着手电筒的光照了过去，两位安保人员都是倒吸了口凉气，因为他们手电筒的光照在那个人的兜帽下，发现里面却并不是人的脸而是漆黑一片，他似是行走的鬼魅，就仿佛在那一身怪异的斗篷下什么都没有一般。。
 
 



第九十六章 被袭击的奥多马雷

 　　一阵凉风吹来让两位安保人员身体哆嗦了下。
 　　现在的天气本还没到寒冷的时候，更何况丰缘地区是常年温热的地带，但是两位安保人员却是莫名的觉得血液中有一种被冻结的抽搐感，面对那诡异的人影只感到头皮发麻。
 　　“那个……这里是奥多马雷市政厅，晚上是不对外开放的，从这里往东走两条街就是酒吧街，您可以过去那边看看奥多马雷的夜生活，不过先生您大晚上的穿成这样实在是有些令人……那什么……有些恐怖。”
 　　安保人员咽了口唾沫，不过工作职责还是让两人走上前，硬着头皮和这个怎么看怎么诡异的人说道。
 　　那个身披黑袍的人影站在了原地，好似是在思考着他们两人的话一样。
 　　两位安保人员深吸了口气，就想要继续劝说，却是听到那个神秘人突然开口道：“……你们知道这两个雕像上的精灵是什么嘛？”
 　　神秘人的声音并不难听，但是却是犹如电子音一般，让人听不出男女，甚至都听不出他是否带着变音器。
 　　两位安保人员皱了皱眉，他们对视一眼，手已经慢慢的放在了自己的腰间准备按下报警器通知其他的巡逻队员。
 　　“这两只精灵是奥多马雷传说的拉帝欧斯与拉帝亚斯，想必奥多马雷的每个人都是知道它们的。”
 　　其中一位安保人员按下了警报器后，他才是757松了口气，继续满面笑容的说道。
 　　“那么告诉我，拉帝欧斯与拉帝亚斯现在在哪？”
 　　那个神秘人一动不动，却是用着毋庸置疑的语气道。
 　　“哈哈，您说笑了，拉帝欧斯与拉帝亚斯被称作传说精灵，我们怎么可能知道它们在哪嘛。”
 　　安保人员打了个哈哈道。
 　　“也是，问你们也得不出结果，那还是由我亲自去找到它们吧，就用‘心之水滴’将它们引出来。”
 　　“心之水滴？！”
 　　两位安保人员的眉头皱了起来，作为奥多马雷本地人，他们当然也是知道心之水滴的传说的，据说正是因为拉帝欧斯与拉帝亚斯将水之水滴交给了奥多马雷的先祖，它们才会守护这座城市，不过与那两只精灵一样，心之水滴也是奥多马雷的传说，并没有人见过它。
 　　但是听面前这个神秘人的说法，他好像知道在哪？
 　　“看样子你们也听过心之水滴的名字，恐怕你们不知道吧，那颗传说中的宝石就藏在这座市政厅内。”
 　　就在两位安保人员对这个消息愕然不已时，神秘人突然抬起了自己的手。
 　　大气的时间仿佛在一刹那间停滞，一阵隐晦却可怕的超能力波动出现在神秘人的身上，两位安保人员还没有(bddh)反应过来，以神秘人为中心就是卷起了超能力的风暴。
 　　“呜哇――――”
 　　两位安保人员只觉得胸口像是被锤子狠狠的锤中一样，被这突如其来的超能力风暴砸中，整个人都是飞了起来，撞在了广场边缘的栏杆上。
 　　“小、小心！那个人的斗篷下应该藏着一只超能力系精灵！”
 　　其中一位安保人员惊恐的喊道，他们刚才之所以放松警惕，就是因为看到这个神秘人没有带精灵，这就如现代社会面对一个没有武器的人终归不会多加注意一样，但是谁能想到这个神秘人竟然把精灵藏在了自己的斗篷下，发出了突然袭击。
 　　除了那阵超能力波动能够知晓那只神秘的精灵是超能力系，从斗篷的大小能够分辨出那只精灵的体型不大外，两个安保人员在断了几根肋骨外没有得出其他任何的情报。
 　　“快点通知队长！”
 　　安保人员迅速的拿出通讯器材，对着里面大吼，同时扔出了自己的精灵球放出了精灵。
 
 


  　　他们并不是训练家，只不过是由联盟的一些培训机构培养出的普通战斗人员，虽然在战斗力上与那些受过特别锻炼的训练家差很远，但是相比于普通人，他们也算是暴力执法机构了。
 　　“是两只土狼犬啊……”
 　　看着被安保人员派出的两只精灵，神秘人低声笑道。
 　　也不知道是这两个安保人员真的很聪明，还是他们只有这两只能够战斗的精灵，恰好的派出的精灵是恶系，克制着超能力。
 　　不过神秘人更倾向于他们是只有这两只能战斗的精灵，这些标准化培养出的战斗人员就连精灵也都是联盟成套配置的，就好似是关都地区的警察部队几乎都是卡蒂狗一样。
 　　“不过，这也没有任何的意义……”
 　　只见到神秘人的斗篷下摆突然飘飞起来，两个安保人员瞪大了眼睛看去，却发现那个神秘人的斗篷下空无一物，好像这个人一直是在空中飘着，而不是脚踏实地的走路一样。
 　　紧跟着就见到两颗蓝色的圆球突兀的从那件奇怪的大斗篷下飞了出去，这两颗圆球速度极快，在两只土狼犬没有反应过来前就是轰中了它们的面门，两声惨叫后两只精灵也是跟着自己的主人一起飞了出去，撞在了围栏上瞬间失去了战斗力。
 　　――『波导弹』！
 　　“土狼犬！”
 　　两人惊呼一声，捂着自己的胸口想要站起来，不过还不等他们跑到自己的精灵面前，可怕的超能力再次从那个神秘人的斗篷下汇聚，伴随着一阵超能力的爆发，奥多马雷市政厅的广场地板猛然掀起，似是大地的能量喷涌，将这个广场上的石质地砖全部喷上了天空。
 　　轰然一声爆响从市政厅广场传出老远，在这个寂静的夜晚吵醒了无数人的熟睡，一片片的灯光从城市里亮起，整座奥多马雷再次变成了白昼。
 　　不远处传来了快速的跑动声，市政厅广场附近的喇叭也响起了警报，刺耳的声音响彻天空，瞬息间这里就变的嘈杂起来，就连不远处的酒吧街都是安静下来，不知道发生了什么事。
 　　“有人袭击了市政厅！”
 　　“快，所有人快点过去阻止他，不要让他破坏了市政厅里的古物！”
 　　“来人好像是一位训练家，通知奥多马雷的警备部队，让人去精灵中心找来这里旅游的训练家帮忙。”
 　　“……”
 　　离的很远，神秘人还能听到这只巡逻部队的队长大吼着发布的命令，对方的命令完全没问题，如果做出袭击的人真的是一位强大训练家的话，他们这只巡逻部队绝对阻止不了，那么让警备部队以人数来获胜，或是直接找同样的训练家来阻止才是最好的方法。
 　　一般而言，只要不是道馆馆主那种级别的训练家，一个地区的驻军部队就足以解决问题了，这也是这个世界训练家地位崇高，但是却没有因为他们持有强大武力而骚乱的原因，但若是袭击者是一位道馆馆主甚至更高等级的训练家，那就只能自求多福。
 　　训练家的实力相距甚远，弱小的训练家哪怕是这些标准化生产的战斗人员都能凭借着人数取胜，而强大的训练家甚至能够以一人之力对抗一个地区国家。
 　　神秘人没有理会四周嘈乱的喧哗，他似缓实快的登上了台阶来到市政厅的大门前，看着已经被锁住的大门，他只是一抬手就是放出了撕裂一切的超能力风暴，将这座市政厅的大门直接撕成了粉碎，钢铁与玻璃的碎末洒满了地面。
 　　快步的走进市政厅中，不理会那些放在柜子中的古物展品，直接走到了市政厅最中央那似是机械又似是雕像的巨大青铜物面前，喃喃低语着，“……心之水滴就在这里了。”
 　　纷乱的跑步声从身后传来，在大声的嘶吼下，一队巡逻员从神秘人破坏的大门处跑了进来，一片手电筒的光芒对准了他，更是直接放出精灵将他包围起来。
 　　“哈，人都过来了啊，这样才对嘛，若是不把事情闹大，我反而会有些烦恼呢。”
 　　神秘人轻声笑着。。
 
 



第九十七章 『心之水滴』

 　　（求月票，求自订！~~）
 　　八人的巡逻队将那个身穿黑色长袍斗篷，面部遮挡在兜帽之下的神秘人围了起来。
 　　正如神秘人所预料，之前的那两个安保人员的土狼犬都是制式精灵，面前这八人的巡逻队派出的也是土狼犬，唯有那个站在最前面好似队长一样的人物，带着的精灵是土狼犬的进化型大狼犬。
 　　土狼犬因为是犬类，和卡蒂狗一样非常容易被驯服，因此被当做制式精灵使用，而它们的进化型大狼犬则是一种非常傲的精灵，如果它不认同自己的训练家的话，就不会听从训练家的指挥，由此可知面前的这个巡逻队的小队长应该是有点实力的。
 　　不过这对神秘人来说都是~无所谓的事情。
 　　八人的巡逻队并不敢攻击，他们只是一点点的和自己的精灵靠拢着神秘人，想要收缩空间不给对方逃跑的可能，在之前从那两个受了不轻伤势的安保人员口中，他们已经得知了面前的神秘人在那长袍般的斗篷下，应该是藏着一只神秘的超能力-系精灵的。
 　　而外面那地面几乎被彻底翻新一遍的市政厅广场，更是告诉着这些巡逻队员面前的神秘_人有多么强大。
 　　这是一个他们根本无法对抗的强大训练家，但是哪怕明知道不是对手，在职责下他们也不能逃跑，不管是巡逻队长还是队员，内心里都是暗暗祈祷，希望面前的这个神秘人看在他们都是小喽的份上，可不要下什么重手啊。
 　　在联盟统治下的世界虽然是以和平为主，但是哪里都不缺少穷凶极恶的犯罪分子，每年也总会有一些实力不菲的训练家犯罪的事件发生，而这些训练家带来的破坏远超普通罪犯，死个把人什么的都是在平常不过的事。
 　　“嘘……”
 　　神秘人突然竖起了一根手指，示意巡逻队安静，而巡逻队员则是吓了一大跳，正在往前围拢的步子迅速往后退去，就连他们的精灵都是夹紧了尾巴。
 　　相比于这些并不是正式训练家的巡逻队员，精灵们的感知则更加强大，不管是土狼犬还是大狼犬，都能够察觉到在那个神秘的斗篷下散发着超能力的精灵，其就如一片汪洋般的广阔，让这几只精灵本能的感到畏惧。
 　　看到这几个巡逻队员受惊的样子，神秘人笑了起来，“……不要出声，作为见证人，你们接下来将要见到的就是流传在奥多马雷久远传说中的心之水滴。”
 　　话音落下，神秘人就是往前走去，来到那个高达二十米的青铜造物脚下。
 　　巡逻队员都是紧张的看着这个神秘人，作为奥多马雷的本地人，他们当然知晓心之水滴的传说，几个人面面相觑，惊异着难道心之水滴真的就藏在这里？那为什么这么多年了，大家都没有发现呢。
 　　“这个青铜器是这座博物馆最古老的人造物，我不知道你们的先祖到底是怎样忘记了使命，竟然只是将它当做一个象征装饰放在这里，而遗忘了其真正的作用。”
 　　神秘人语气低沉，那飘远的声音好似在诉说着久远的历史故事，“……在遥远的过去，拉帝欧斯与拉帝亚斯各自将自己的灵魂分裂出一块结晶，合成了名叫‘心之水滴’的宝石，这块宝石成为了拉帝欧斯兄妹与这座城市的契约见证。”
 　　“……所有人都以为心之水滴只是一个见证物，并没有任何的实际作用，殊不知心之水滴其实是一个能量源，奥多马雷的先祖尽自己最大的能力建造了这个青铜的机器，其作用就是提取心之水滴中的能量供给整座城市使用。”
 　　“古老的文明虽然在某些方面总是能够创造奇迹，但是其整体的文明制度与科技水平是比不过现代的，随着现代化的到来，人类已经能够自我满足能源的需要，这个机器与心之水滴的作用就渐渐的被遗忘了。”
 　　“既然心之水滴对你们已经无用，那就将它交给我吧！”
 　　神秘人突然高举双手，从他的身上散发出了一阵阵的超能力波动，这些超能力好似是打开了面前青铜机器的某个开关一样，在巡逻队员惊诧的目光中，这座一直以来被他们当做观赏物的青铜造物，像是钟表一样展开了非常复杂精密的运动。
 　　然后，就在这些巡逻队员的注视下，青铜机器的下面露出了一个空洞，里面伸丶出了一块石板，而在石板上摆放着的，是一颗有着水滴的形状，内部熠熠光辉的美丽宝石，就宛如海洋的心脏。
 　　随着这颗宝石的出现，这漆黑的市政厅内部都仿佛变成了蓝色的海洋，将一切照的纤毫毕现。
 　　巡逻队长喉咙一热，他和自己的队员对视一眼，突然扑了上去大喊道：“……放下心之水滴，那是我们奥多马雷的东西！”
 　　并不是这些人的婪，而是作为奥多马雷的本地人，在见到了本地传说的宝物时，本能的想要将它留下不让外人夺走，在这种情绪下，就连恐惧都被他们遗忘。
 　　“真是抱歉，这颗宝石对我而言很重要，恕我不能从命呢。”
 
 


  　　神秘人低沉的笑了笑，他猛的转过身一甩袖摆，超能力的风暴就像是十三级的飓风吹拂，瞬间将市政厅的一面墙壁吹成粉碎，玻璃的破裂声，墙壁的倒塌声隆隆响起，脚下的石砖也在这股飓风下变成了子弹，将这些巡逻队员和他们的精灵全部打飞了出去。
 　　超能力的攻击虽然无法作用在恶系的精灵身上，但是对于真正的超能力高手，他们完全可以利用超能力去影响周遭的环境，然后带来物理性的伤害。
 　　而面前的这些巡逻队员面对这被超能力风暴吹起的成吨碎石根本无法抵抗，眨眼间就和他们的精灵一起被埋入了乱石堆中，只传下阵阵痛苦的哀嚎与呻丶吟。
 　　神秘人握住了那颗心之水滴，一步一步的走出了市政大厅，出现在面前的是之前被超能力搅成一片残破的市政广场，而在市政广场的另一端，已经有一个上百人的警备部队整装待命，正在那里小心翼翼的盯着从市政大厅中走出的神秘人。
 　　看着那已经站好位置摆好阵型的警备部队，神秘人只是低声笑了笑道：“……想要挡住我这点人数实在是不够看啊，如果你们真的妄图奇迹发生挡住我一步，最起码要比这多十倍百倍的人才行啊！”
  ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
 　　他猛的抬起双手，大气都被凝固。
 　　一阵极其可怕的超能力波动从神秘人的斗篷内散发而出，这股超能力波动就像是风眼一样聚集着四周的狂风，气压变的低沉下来，灼热的温度高升，让四周的人与精灵都只觉得呼吸困难，仿佛进入了只有超能力粒子存在的世界里。
 　　“小心！”
 　　警备部队中不知是谁嘶哑的喊了一声，这些经过训练的部队迅速的命令自己的精灵展开防御，但是尽管如此，这百人的部队与精灵展开的防御，也无法抵抗那只神秘超能力精灵的一击。
 　　“『精神强念』！”
 　　“呜呜呜呜――――――”
 　　超能力猛的爆发开来，刮起了仿佛恶魔咆哮的风声，弥漫在空气中的超能力像是一记记的攻城锥从四面八方砸来，在一声声的惨叫下把这上百人的警备部队与他们的精灵全部砸飞。
 　　停放在市政广场数以吨重的军车直接掀翻在地坠入了运河里，四周的树木被连根拔起，拉帝欧斯与拉帝亚斯的雕像也变的粉碎。
  ....... ..... .......
 　　这数百平米的广场，其中的石柱全部倒塌，灯泡与火把湮灭，矗立的电线杆破碎在地，电线则是扯着一片电光噼啪闪动，同一时刻奥多马雷的一片区域陷入了黑暗，失去了供电的来源。
 　　而那市政广场前的运河更是轰然爆响掀起高达十米的水花，紧贴运河的建筑在这股冲击上所有的玻璃全部破碎，就连三层高的楼体表面都是被砸出一片片的裂痕，变的千疮百孔。
 　　仅仅只是一击就几乎将奥多马雷的市中心全部摧毁，面前这个神秘人的实力之可怕远超想象。
 　　不远处酒吧街的人本是过来看热闹，但是看到市政广场的惨状以及那些仅仅只是一击就丧失了战斗力的警备部队，这些享受夜生活的男女们惊恐的大喊出声，街道刹那间变的一片混乱，而随着人类的惨叫与逃跑声传来，整个奥多马雷完全的乱了。
 　　本是从精灵中心赶来看看能不能搭把手的训练家们一个个面面相觑，狠狠的咽了口唾沫后没有人敢于上前，那个漂浮在一片废墟中的神秘人刚才所表现出的破坏力，最差也得是道馆馆主的主力精灵实力才够啊！
 　　不，从那超能力的波动看，估计只有四天王等级的人来到这里才能对抗了。
 　　而最可怕的是，就算是到了现在也没有人知道他那斗篷下的神秘精灵到底是什么。
 　　痛苦的呻丶吟声，伤者的惨叫声，坠入河里的人正在努力往岸边游的游水声，嘶吼着的救援声不绝于耳，而那个神秘人则是高举起一颗宝石，声音伴随着超能力的扩散，以让整个奥多马雷都能听到的声音呼喊着，“……出来吧拉帝欧斯与拉帝亚斯，来履行你们守护奥多马雷的职责吧！”
 　　他的话音刚落，就听到市政广场后面的那座花@中传来了两声鸣，两道影冲天而起，在众人或欣喜、或惊讶、或愕然的目光中，拉帝欧斯与拉帝亚斯眼中喷出怒火，就是冲着那个神秘人撞去。。
 
 



第九十八章 不可思议的强大

 　　哗――――――
 　　奥多马雷刹那间震动了起来。
 　　本是因为遇到了突然的袭击而骚乱的奥多马雷，因为另一个原因再次哗然。
 　　当拉帝欧斯与拉帝亚斯伴随着愤怒的鸣声出现时，常驻的本地人、来此旅游的游人、报道着奥多马雷夏日祭的记者、从精灵中心赶来帮忙的训练家、甚至是因为之前的超能力爆炸而被推入运河的警备队员，这个时候都是不可置信的看着天空中那两只在星光下翱翔的影，发出了震惊的呼声。
 　　“是拉帝欧斯与拉帝亚斯！”
 　　“天啊，难道传说是真的，作为水都的守护神，拉帝欧斯与拉帝亚斯一直守护着奥多马雷？！”
 　　“快，快，快点拍照，你们的摄像机是摆设嘛！快点把那两只传说精灵拍下来，明天的头版头条已经有了！”
 　　“是传说“八八零”精灵！！”
 　　无数人惊呼出声，哪怕市政厅广场已经变成一片废墟，哪怕那个始作俑者还漂浮在广场上空，听到了消息的人群还是往这里挤着，恨不得能够亲眼见到那两只传说精灵的出现。
 　　记者们手忙脚乱的架起了摄像机，这些疯了的记者为了能够得到大新闻，甚至连危险都忘记，从普通的时事记者化身为了战地记者，尽可能的寻找着相对安全的地方拍摄着天空的战斗。
 　　训练家们也是蠢蠢欲动，一些很有幻想的训练家甚至想着自己是不是有机会抓住拉帝欧斯与拉帝亚斯这两只传说精灵，然后就能一下子让自己世人皆知。
 　　而一些聪明还有理智的训练家则是小心的往后退去，他们知道现在的战场已经不是他们可以介入的了。
 　　“是真的拉帝欧斯和拉帝亚斯……我就说……我就说……我们奥多马雷的传说是真的，这一对传说的精灵一直以来都在默默的守护着我们。”
 　　“爷爷……”
 　　一位上了年纪的老者恸哭出声，让身旁一个年纪不大的小女孩紧紧的拉着他的袖子。
 　　这个老者是一位奥多马雷的神话与历史研究学者，他一直坚信着自古以来流传的这个传说的真实性，但是他的同行却对他表示怀疑，老者一辈子的时间都在寻找拉帝欧斯与拉帝亚斯的存在痕迹，也在寻找着心之水滴。
 　　虽然心之水滴不是他找到的，拉帝欧斯与拉帝亚斯也不是他发现的，但是这个时候老者却有些感激那个一看就不是什么好人的袭击者，因为他的原因，自己这么多年的努力终于是有了回报，自己这么多年的研究并不是虚度光阴。
 　　恐怕从明天开始，这位上了年纪的学者就会声名大噪，他的那些研究也会变成重要的文献。
 　　“轰――――”
 　　天空的战斗依然在持续着，拉帝欧斯与拉帝亚斯愤怒的吼声响彻天空，大气之中超能力近乎凝结成了实质。
 　　人们惊讶的发现，哪怕是面对着拉帝欧斯与拉帝亚斯的怒火，那个神秘人依然游刃有余，将防御做的滴水不漏，尤其是他斗篷下的那只不未知精灵，其超能力之强大简直是令人绝望。
 　　这个未知的神秘人绝对是一个极其强悍的超能力专家，其所表现出的战斗力远超人们的想象。
 　　拉帝欧斯与拉帝亚斯发现自己好像拿这个神秘人没办法，一时间更是怒火中烧，它们飞翔在天空张开的巨口，喷出了灼热的之吐息，可怕的息就像是火焰系的技能，的热量让运河中的水都是温度骤升，广场废墟的碎石也是出现了焦炭的痕迹。
 
 


  　　但是神秘人周身的光墙虽然面对着两只传说精灵的息看似岌岌可危，每次看上去都是差一步就能突破，但那光墙就如同是粘结在了一起一样，不管如何用力都是无法突破。
 　　不过那些观战的训练家也是发现了，神秘人虽然面对两只传说精灵的攻击时还能这样游刃有余，但是其身上的超能力波动已经比最开始衰弱了一些，不管是谁面对拉帝欧斯与拉帝亚斯狂风骤雨般的进攻，都不可能毫发无损的。
 　　一些训练家跃跃欲试起来，最开始看到这个神秘人解决了警备部队时，他们对比了一下实力不敢上，但是现在有拉帝欧斯与拉帝亚斯打头阵，这些训练家不管是抱着正义之心也好，还是想要讨好拉帝欧斯与拉帝亚斯也罢，这时候却都有了加入战场的心思。
 　　就在这时，本是一直防守的神秘人身影突然消失，一个瞬间移动飘飞到了更高的位置，他的长袍袖摆一甩，从中飞出了两颗深蓝色的波导弹，这两颗波导弹的速度极快，而且就像是真正的精确制导导弹一般，划着玄奥的轨迹冲着拉帝欧斯与拉帝亚斯而去。
 　　正在拼命进攻的两只精灵完全没有预料到对方的反攻，被两颗波导弹轰在了身上，似是迫击炮轰在了大地上，两声剧烈的爆炸在天空扩散，拉帝欧斯与拉帝亚斯呼痛一声身体被击飞了出去，撞穿了数栋楼房后身体去势才是缓了下来. ........
 　　“呀――――”
 　　本是躲在屋里看着战斗的居民发出尖叫，看着自己的住所被贯穿，更有一些女孩互相拥抱在一起，蜷缩在角落里瞪着惊恐的眼睛瑟瑟l抖。
 　　看到拉帝欧斯与拉帝亚斯暂时被击退，训练家们都是一惊，已经有人召出了自己的精灵准备上去帮忙了，而神秘人仿佛早就预料到了这些训练家的想法，他冷笑一声再次聚起了强大至极的超能力。
 　　『精神强念』！
 　　“呜哇――――”
 　　再一次的精神强念轰在了这群训练家中间，一群人惨呼一声，和自己的精灵被可怕的超能力风暴吹起，四周的房屋与河水又一次的沸腾，精神强念的钝击也让其中的一些训练家与他们的精灵惨呼不已，趴在地上短时间却是爬不起来了。
 　　“怎么可能！”
 　　“发生了什么……”
 　　“这家伙也太强了吧。”
 　　惊呼声此起彼伏，这些训练家怎么也没料到这个神秘人在和拉帝欧斯与拉帝亚斯对拼了这么久后，他那长袍下神秘的精灵体力与能量还这么充足，竟然还能这样不要钱般的倾洒超能力。
 　　虽然这一次的精神强念威力比最开始打警备部队时要变的弱了，说明之前的战斗并不是没有影响，但是在0.2超能力的总量上可是没有多大的变化。
 　　不过这些训练家也给了拉帝欧斯与拉帝亚斯创造了机会，趁着训练家们被攻击时，两只传说精灵也调整好了姿态，从被撞穿的大楼中再次鸣响起飞了出来。
 　　这时，神秘人突然举起了自己的手，亮出了那颗犹如海洋之心一样美丽绚烂的心之水滴。
 　　“拉帝欧斯还有拉帝亚斯，这是你们灵魂的结晶心之水滴，现在，让你们的灵魂臣服于我吧！”
 　　伴随着神秘人的猖狂大笑声，心之水滴绽放出了一道犹如极光般恢弘的绚丽色彩，拉帝欧斯与拉帝亚斯见到神秘人拿出了心之水滴后，它们的眼睛都是瞪大，当心之水滴绽放光芒时，两只精灵都是身躯一颤，仿佛被某种神秘的力量禁锢住一样，在空中剧烈挣扎起来！。
 
 



第九十九章 被抓走的拉帝欧斯

 　　当众人见到那个神秘人竟然掏出了心之水滴，并且用心之水滴的力量好似控制住了拉帝欧斯与拉帝亚斯后，一下子都是愕然迷茫了。
 　　虽然在传说与历史的记载中，拉帝欧斯与拉帝亚斯将心之水滴交给了奥多马雷的先人，以此作为互相的契约与见证，从此以后拉帝欧斯与拉帝亚斯开始了守护水都的漫长之旅。
 　　但是没有人能想到，心之水滴竟然还有操纵拉帝欧斯与拉帝亚斯的力量？
 　　不，也不能说是操纵拉帝欧斯与拉帝亚斯，最起码这两只精灵在面对神秘人举起的心之水滴时并不是完全没有了反抗之力，只是它们现在所表现出的力量相比于之前已经衰弱了许多，就好似那个神秘的宝石能够削弱拉帝欧斯与拉帝亚斯的力量一般。
 　　“时间差不多了。”
 　　神秘人低语了一声，他一只手高举着心之水滴，但是从他的身上前所未有的超能力开始快速聚集。
 　　大气在震颤，脚下的地面在抖樱就连那晴朗的星空都像是遇到了从地狱爬出的恶魔，从远方飘来了一层层浓厚的乌云，将整片天地化为了黑暗。
 　　超能力的风在盘旋咆哮，运河的中心在沸腾张狂，而后在奥多马雷本地居民的惊呼声下，那个神秘人猛的抬起了自己的另一只手，对着拉帝欧13斯遥遥一握。
 　　“昂昂昂昂昂――――――”
 　　拉帝欧斯在空中剧烈的挣扎起来，发出凄厉的惨叫声，它的妹妹想要过来救援，但是在心之水滴的控制下，身体就像是灌了铅一样无法听从大脑的指令。
 　　“很好，就是这样不要再挣扎反抗了，乖乖的听从我的命令，成为我的所有物吧！”
 　　神秘人再次发出低沉的话语，他手上的心之水滴光芒更盛。
 　　与此同时，那只未知的超能力精灵再次将超能力的力量加大，超能力因子几乎扩散到了整个奥多马雷，让众人恐惧着到底是何等强大的精灵，才有着这般不可思议的力量，这简直是许多人类一生中也绝对不会再次见到的伟力。
 　　有的训练家已经发现，若不是拉帝欧斯与拉帝亚斯是两只精灵一起上，恐怕它们中的任何一个都不是这个未知的超能力精灵的对手。
 　　传说精灵的神秘与伟大是一直流传在神话故事里的，而拉帝欧斯与拉帝亚斯所表现出的能够毁灭一座城市的力量，也让人信服了这个结论，但是如今却是有人用另类的方式证明，哪怕是这样强大的传说精灵，伟大的训练家也可以与之抗衡。
 　　传说精灵是无法被打倒的――
 　　是无法被捕获的――
 　　是无法将其赶走的――
 　　这几乎是每一位训练家的常识，但是这个常识在真正的强者眼中却是如此的嗤之以鼻，而如今就有一个神秘的人，当着众人的面来打破了这个常识。
 　　“就先从你拉帝欧斯开始吧！”
 　　随着神秘人的细语，无形的超能力近乎化为了实质，变成了一张密密麻麻的网，这张网就好似是捕鱼一样将拉帝欧斯拽在了空中，在人们的视线里，弥漫整个城市的超能力因子都仿佛涌向了拉帝欧斯，让人觉得拉帝欧斯好似每时每刻都在承受着来自三百六十度无死角的攻击一样。
 　　甚至有人已经不忍再去看，而承受无穷的攻击之后，拉帝欧斯的抵抗也越来越微弱，它不在挣扎而是被无形的网兜拽向了神秘人。
 　　拉帝亚斯想要去救自己的哥哥，但是近乎承载了整片天地的超能力因子与心之水滴的力量让她根本无法做出救援的行为。
 　　拉帝欧斯看向了妹妹，对着它低声吼叫着，虚弱的双眼中满是焦急，哪怕是听不懂精灵的言语，这个时候众人也是知道这是拉帝欧斯在让自己的妹妹赶紧跑，不要落入这个神秘人的手中。
 　　拉帝亚斯发出凄婉的鸣声，那声音真是闻者伤心见者流泪。
 　　就在这时――
 　　“超梦，『暗影球』！”
 　　一个低沉冷酷的男声传来，众人只见到不知何时在天空中再次出现了一个人影，他的身前站着一只两米身高的紫白相间的精灵，从那只精灵的双手间飞出了一道幻影般的幽灵之球。
 　　“那人是……”
 　　“是关都冠军！”
 
 


  　　“他竟然在奥多马雷？！”
 　　“我之前就在精灵中心见过他，本以为他已经离开了呢，没想到他还在。”
 　　“太好了，如果是关都冠军在的话……”
 　　“那只叫做超梦的精灵我见过，在彩虹市的比赛中，那只精灵可是有着超乎寻常的力量！”
 　　“……”
 　　在见到突然出现的御介后，不管是训练家还是记者都是产生了骚乱，但是除了震惊外更多的则是欣喜，那个神秘人不管怎么看都不像是好人，而如今关都冠军出现在这里来阻止他，让人本能的感到振奋。
 　　无数的镜头对准了御介与他身边的超梦，看着他冷酷的站在空中，潇洒的指挥着超梦进行着攻击，阻止着邪恶分子的阴谋。
 　　一时间到是让御介又多了许多的迷妹。
 　　“关都冠军？！”
 　　神秘人的声调第一次的变了，好似是没想到会在这里遇到关都冠军一样，见到那突兀袭来的『暗影球』，他仓促间再次一抖长袍用出了波导弹。
 　　不过波导弹终归是仓促之间发出的，与超梦的『暗影球』相撞传来一阵震天动地的爆炸，能量的冲击波扩散到天边，将云层吹散，将脚下的大地再次掀起，而站在地上的人们用手挡在身前，努力的压低身体躲避着那阵可怕的风暴。
 　　由于波导弹与暗影球撞击的距离太近，将神秘人也卷入了其中，众人听到了神秘人发出的惨呼声，手上拿着的心之水滴差点在手抖下掉下去。
 　　“超梦！”
 　　御介再次喝道，超梦则是点了点头，就想要用自己的超能力将拉帝欧斯与拉帝亚斯救出来。
 　　“好厉害060！”
 　　“只是一出手就让那个家伙受伤了。”
 　　“……”
 　　观战的人群精神一震，之前神秘人表现出的实力实在是太过于可怕，让人觉得根本无法反抗，而如今关都冠军一出手，就让这个近乎无法抵抗的人受伤，让人惊叹着自己这些人与关都冠军的巨大差距。
 　　就在众人觉得这场战斗已经稳了，神秘人再也无法控制住拉帝欧斯与拉帝亚斯，面对两只传说精灵与关都冠军的围攻他必败无疑时，神秘人接下来做的事却是让人全都楞在了原地。
 　　“可恶！偏偏就在这个时候……但是我不会认输的，就算是无法再抓住拉帝亚斯，拉帝欧斯也一定是属于我的！”
 　　神秘人气急败坏的大吼一声，众人只见到他的袖摆里好像是掏出了一个精灵球，没有人看清那个精灵球到底是什么球，将见到神秘人冲到了几乎要挣脱超能力网兜的拉帝欧斯面前，用精灵球直接将拉帝欧斯收了进去！
 　　“什么？！”
 　　“骗人的吧。”
 　　“拉帝欧斯竟然就这样……被抓住了？！”
 　　“……”
 　　不理会人们的惊讶，神秘人好似知道自己不是关都冠军的对手一样，他匆匆忙忙间随便的扔了几颗波导弹挡住了御介，在一阵阵的爆炸声下整个人在超能力的波动下完全消失了。
 　　而与他一起消失的，还有拉帝欧斯与能够控制它的心之水滴。。
 
 



第一百章 传说的开始

 　　这一场动乱在神秘人的逃离后终于是停歇了下来，关都冠军好似是也没想到对方竟然会跑的这么快一般，对于对方的逃跑也没有反应过来。
 　　自己的哥哥被抓走的拉帝亚斯在空中来回盘旋着，发出令人心痛的哀鸣声，而关都冠军则是迎着拉帝亚斯而去，在和这只精灵说了一番什么后，在众人惊掉了一地眼球的注视下，直接拿出精灵球就把拉帝亚斯收到了球里。
 　　整个训练家群体都是轰动起来，这些人也不傻，就算是用脚指头想也能猜到关都冠军应该是和拉帝亚斯保证，以将她的哥哥救回来的诺言换取了拉帝亚斯的支持，成为了他的精灵。
 　　一时间许多训练家都是后悔不已，暗恼着为什么刚才在拉帝欧斯与拉帝亚斯和那个神秘人战斗时，自己不拼着命上去帮忙呢，没准在这份战友之情下，会非常幸运的得到拉帝亚斯的青睐，让她成为自己的精灵也说不定。
 　　那可是拉帝亚斯啊，是一只传说的精灵啊，就算是一位最普通的训练家得到了传说精灵，都能够有实力与一位道馆馆主去争锋一番了。
 　　当然这些训练家并不知道，如果他们当时真的是抱有这份想法去加入战斗的话，恐怕他们的下半辈子就要在病床上度过了。
 　　也有理智的训练家合虑樾鳎盘算着以自己的实力就连加入刚才战斗的资格都没有，就更不要说得到拉帝亚斯的认同了。
 　　不过不管是理智的训练家还是那些愤愤不平的训练家，他们都对关都冠军如此轻易的得到了一只传说精灵的追随而感到羡慕，要知道这可不是传说精灵与你达成协议的帮助，而是愿意进入你的精灵球里彻底成为你的精灵。
 　　众人知晓，在这位关都冠军死亡之前，拉帝亚斯是绝对不可能在成为野生的精灵了。
 　　训练家心思各异，收服了拉帝亚斯的关都冠军也已经是消失，但是奥多马雷并没有安静下来，奥多马雷的市长在确认了城市已经安全后，开始派遣大量的人力与物力进行救援工作。
 　　这场骚乱中死伤的人不多，但是市中心地带被破坏的建筑可是不少，光是重新修路就有奥多马雷市政府的忙碌了。
 　　……
 　　“大家好，我是丰缘地区BC电台特派记者，正在为大家带来奥多马雷的深丶入报道…．「…”
 　　“昨夜凌晨时分，有一位神秘人闯入奥多马雷市政厅，抢夺了奥多马雷传说中的宝物心之水滴……”
 　　“神秘人的实力非常强大，据当时在奥多马雷的目击者称，对方擅长使用超能力系精灵，是一位无可争议的超能力专家，其在战斗时的超能力因子甚至将整座奥多马雷的城市都笼罩……”
 　　“……奥多马雷的警备部队完全不是对手，一个照面间就被神秘人打败，之后神秘人用心之水滴召唤出了传说中的精灵拉帝欧斯与拉帝亚斯……”
 　　奥多马雷的袭击事件成为了第二天几乎所有地区的头条新闻，当时在现场的新闻记者连夜赶稿，在网络上，在电视台上发布了紧急报道，这些记者知道民众最感兴趣的是什么，因此在电视里拉帝欧斯与拉帝亚斯的身影出现后，他们都进行了极其详细的报道。
 　　甚至多家媒体邀请了专家学者，为民众们详细解说了奥多马雷一直以来的历史和神话传说，并且事无巨细的将拉帝欧斯与拉帝亚斯这两只传说精灵介绍了一遍。
 
 


  　　“神秘人以心之水滴控制了拉帝欧斯与拉帝亚斯，幸好有关都冠军在奥多马雷地区进行旅游，他以强大的实力打退了神秘人，让奥多马雷免于被毁灭的灾难，不过神秘人在败退前还是抓捕了拉帝欧斯，并且将心之水滴带走，而拉帝亚斯则跟随关都冠军离去。”
 　　新闻屏幕里，有着当时战斗拍摄的视频，虽然只是众多记者与民众在地面上拍摄的视频，并不能全方位看到当时战斗的场景，但是不时传来的爆炸声，运河掀起的波涛声，两岸建筑的倒塌以及市政厅被完全毁灭的广场废墟，都在告知着人们这一场战斗的残酷。
 　　那一片片碎裂的砖石以及令人心颤的救护车鸣笛，红蓝相间的警备灯光，都让人能够联想到当时现场的可怕。
 　　“庆幸的是，当时的奥多马雷正是深夜时分，市政厅广场附近几乎没有行人，并没有造成更大规模的灾难，除了建筑的财产损失外，这一次的袭击根据事后统计，共有四人死亡，一百零三人受伤，其中有十三人伤势较为严重正在医院接受治疗，接下来让我们采访一下奥多马雷的市长先生……”
 　　电视中奥多马雷的市长脸带哭腔，心如死灰，哭丧着脸诉说着这次奥多马雷的损失，那些受损的建筑与道路倒是没什么，以如今的科技水平很快就能修好，最多是花一笔钱罢了。
 　　最让奥多马雷市长担心的是，奥多马雷是一座旅游城市，它的主要收入来自旅游业，这一次袭击他很怕会不会给外界传递一个错误的信号，比如奥多马雷的安全性不高从而让旅游者变少。
 　　另一方面奥多马雷一直以拉帝欧斯与拉帝亚斯的传说作为旅游宣传，现在当着众人的面拉帝欧斯与拉帝亚斯不是被抓走就是跟随了训练家，就连心之水滴也是不见，这位市长很怕以后奥多马雷失去了竞争优势，当旅游者减少后，会对本地居民的生活带来影响。
 　　不过这位市长最后发现自己是多虑了，随着事件结束，奥多马雷的旅游业不降反升，每年的旅游人数更是成倍的增长。
 　　这次的事件让全世界都报道了奥多马雷这座城市，水都特色的文化与建筑风格进入大批人的视线，而拉帝欧斯与拉帝亚斯的出现，反而引起了一阵旅游狂热。
 　　除了那些志存高远的训练家外，普通人来奥多马雷旅游可不是真为了想要找到这两只传说精灵而来的，他们也知道就算自己见到了传说精灵也绝地不可能抓到。
 　　而如今奥多马雷被彻底证实这里曾经存在过传说精灵，而且可能那两只精灵在这里早就生活了千年时光，这一下子更是让普通民众想要来奥多马雷看看，看看这座曾经让传说精灵居住千年的城市到底是什么样子。
 　　至于安全大家也没在意，如此强大的训练家攻击城市的戏码，一年里全世界也看不到一两次，只能说是一次偶然事件。
 　　旅游者络绎不绝，就(得诺赵)连训练家也没少来，虽然拉帝欧斯与拉帝亚斯连带着心之水滴不见了，但是谁能保证奥多马雷就没有其他的宝物了呢，许多训练家在事后也是来到奥多马雷，期望能在这里找到一些对自己有用的东西。
 　　“．」不过关于神秘人我们并没有得到更多的信息，他就仿佛是突然出现在这个世界中一般，其为什么要抓捕拉帝欧斯我们也无法知晓，如今拉帝欧斯与能够控制它的心之水滴都是落在了神秘人手中，以他的行事风格，联盟恐怕要多多用心了，他很可能会给这个世界带来更大的灾难。”
 　　南方孤岛一座无人岛屿之上，海浪声不绝于耳，巨浪拍打着礁石，随着记者最后担忧的话语，御介合上了手中的图鉴。
 　　就这样站在海岸边半晌，他和身后站着的拉帝亚斯一起抬起头往远处的天空看去，那里什么都没有，但是御介和拉帝亚斯知道，一个穿着黑色长袍的神秘人正骑着拉帝欧斯隐身飞来。。
 
 



第一百零一章 汝妹吾养之，汝勿虑也！

 　　（求月票，求自订~）
 　　风暴飞扬，拉帝欧斯的身体飘飞在了御介的面前，骑在它身上的神秘人亦是飞了下来，伴随着那一身怪异的黑色长袍褪下，露出了里面的精灵。
 　　“喵~~”
 　　梦幻像是个孩子一样捂着嘴咯咯咯的笑着，围着御介转了几圈。
 　　“做的漂亮梦幻。”
 　　听到御介的夸奖，梦幻飞到他的面前，开心的用超能力做出了一个粉色的桃心，然后将这颗桃心送给了御介。
 　　之前御介正是让梦幻扮成了神秘人在奥多马雷搞事，以梦幻作为传说精灵的能力，用超能力造出那样覆盖整座城市的威势是没有任何问题的。
 　　至于和拉帝欧斯与拉帝亚斯的打架也只不过是演了一出戏，说白了就是雷声大雨点小，哪怕是拉帝欧斯被无数超能力攻击时的惨叫都只不过是一个假象。
 　　御介正是远程操纵梦幻做到了之前的一切，而之所以用梦幻，是因为哪怕出现了纰漏，比如它身上罩着的那身斗篷出现问题掉了下来，梦幻也可以变成人类或者其他的精灵的样子防止暴露。
 　　而作为一只智商极高的精灵，御介对拉帝欧斯的表演也很满意。
 　　“不问问217我为什么要这么做嘛，拉帝欧斯……”
 　　御介摸了摸梦幻的头，将它用精灵球收了起来。
 　　拉帝欧斯只是摇了摇头道：“……我能够感知到你是为了『拯救世界』而努力，至于你要怎样做我并不想知晓。”
 　　“哈哈哈哈！所以说相对于人类，我还是更喜欢精灵这一点啊。”
 　　御介大笑了一声，紧跟着他就是叹了口气。
 　　如果是人类的话，除非是那种狂热死忠分子，否则御介这对奥多马雷发动攻击，并且隐藏真面目的行为一定会令人感到怀疑的，但是精灵却没有这份心思，当它们拥有了训练家成为了对方的精灵后，就会奉献出所有的忠诚，绝不会去考虑自己所作所为是善是恶。
 　　“有一些事情我不好明面去做，需要一个身份来偷偷进行，世人皆不知我已经拥有了梦幻，而以梦幻的能力，正适合成为我最有力的帮手。”
 　　御介这样说着，他拿起了心之水滴，看着这颗宝石上绽放的美丽光芒轻笑道：“……现在我又拿到了心之水滴，强行‘控制’了拉帝欧斯，这样的话以后拉帝欧斯你就能够以本来的身份假装成为神秘人的精灵，不管去做什么事别人都不会怀疑了。”
 　　御介将心之水滴高高举起，这颗心之水滴是以拉帝欧斯与拉帝亚斯的灵魂结晶构成的，但是它其实根本就没有控制这对精灵的能力。
 　　只是别人并不知道这一点，而御介正是凭借着信息的不对等，让人们相信心之水滴能够操纵拉帝欧斯，这样以后御介就可以让梦幻与拉帝欧斯用另一个身份去搞事。
 　　“在我获得足够的力量前，关都冠军这层身份还是必须的，联盟的力量也是必然要借用的，不过为了完成我的目的，在一些事情上我必然会和联盟站在相反的立场，这时候这个备用的身份也就有了用处。”
 　　“……拉帝欧斯还有拉帝亚斯，你们先将心之水滴的力量收回去吧，奥多马雷的契约就此终止，从今天开始，这份契约将归属于我！”
 
 


  　　御介拿出了无限之笛与心之水滴，这两样东西就是拉帝欧斯与拉帝亚斯于奥多马雷的契约见证，而在心之水滴和无限之笛都落入了御介的手中时，这份千年的契约也就代表着完结的时候了。
 　　拉帝欧斯与拉帝亚斯点了点头，只见到心之水滴在它们的控制下飞起到了空中然后一分为二，各自融进了它们的身体里。
 　　心之水滴的本质就是拉帝欧斯与拉帝亚斯的灵魂结晶，曾经的它们各自拿出了自己百分之二十的力量制造了这颗宝石，如今宝石归位，灵魂的结晶回归，两只精灵的力量也骤然再次提升了五分之一，重回了本来的面目。
 　　之前的拉帝欧斯与拉帝亚斯是不完整的，而在取回了心之水滴后，它们才是完整的传(bidc)说精灵，这也是为什么御介要将心之水滴夺取的原因，除了让这份契约结束外，也是让拉帝欧斯与拉帝亚斯力量再次变强。
 　　“这个无限之笛除了用其特殊的波动召唤你们外，应该还有其他的用处吧。”
 　　御介握紧了无限之笛，皱着眉问道。
 　　“无限之笛是我和哥哥与人类羁绊的见证，如果有人类能够通过无限之笛与我和哥哥的生命能量连接在一起，就可以引动我们所拥有的未知力量。”
 　　拉帝亚斯甩着自己的翅膀飞到御介的身边解释道，她一双美丽明亮的大眼睛透着对生活的向往与热情，带着对未知未来的满满期待。
 　　“原来如此，我就说无限之笛的感觉我好似在哪里见过，现在听拉帝亚斯你这么一说我想起来了，它到是和我曾经得到的‘超进化石’很像。”
 　　御介饶有兴趣的把玩着手中的无限之笛，听拉帝亚斯的解释他大概懂了，这个无限之笛的功能和超进化石一样，应该可以和他手上的那块进化钥石产生反应，是拉帝欧斯与拉帝亚斯进行MEGA进化的必要物品。
 　　所谓的未知力量就是MEGA进化，所谓的生命能量沟通就是人与精灵的羁绊。
 　　“接下来拉帝欧斯你就暂时隐藏起来不要露面，除非迫不得已，短时间内我不会以现在的关都冠军身份用你的，至于拉帝亚斯你也不必担心，让她跟着我就好，我也不可能会亏待了她，有我的队伍与她配合，也能发挥出你们的力量。”
 　　御介对着拉帝欧斯说道，虽然他和拉帝欧斯说的话很多，但是翻译成一句话就是‘汝妹吾养之，汝勿虑也’！
 　　拉帝欧斯点了点头，既然御介花费了这么多时间演了一出戏，聪明的它就知道自己的作用应该是和梦幻配合，帮御介做一些见不得光的事，对此它也没有什么怨言，作为精灵它只要完成自己的本分就够了。
 　　御介拿出一个纯黑色的高级球将拉帝欧斯也收到了球中。
 　　如今自己的超能力梯队虽然只有两只精灵，但它们都是传说精灵，战斗力一下子就有了保障，尤其是拉帝欧斯因为有着与超能力两个属性，御介的御之力和超能力都能和它连接上，再加上拉帝欧斯与拉帝亚斯的心灵感应能力，这样御介就算相隔千里也可以进行指挥。
 　　只不过光是梦幻与拉帝欧斯两个还是不够，御介也在思考着自己应该再想办法抓取一些超能力系的传说精灵，抓取传说精灵对御介而言是最快的增加实力的方法。
 　　就在御介思考着还有哪些传说精灵比较容易找到时，他的图鉴震动了起来。
 　　拿起图鉴看了一眼上面的信息显示，御介整个人都是楞了一下。
 　　“紧急插播一条新闻，关都地区尼比市、华蓝市、红莲岛与彩虹市，突然遭遇大规模野生精灵的袭击！”。
 
 



第一百零二章 关都陷落，四天王的总攻

 　　“彩虹市的情况怎么样了，花子！”
 　　彩虹市道馆，莉佳面色严肃的站在一间房屋中，问着身旁脸色惊慌的少女。
 　　“莉佳大人，又、又来了好多的……它们正在彩虹市大肆破坏，彩虹市的精灵中心已经被攻陷，那里的电源全部被切断，正在精灵中心进行恢复的训练家们集合在一起对抗那些野生的，不过那些训练家的精灵大部分都没有治疗完成，现在场面岌岌可危~。”
 　　“……彩虹市市区的彩虹大厦与彩虹大学也受到了入侵，您的家族进行香水研发的基地也陷入了混乱中，位于郊区的机场现在正在被一大群野生精灵围攻，所有飞机已经无法起飞，我们暂时失去了和外界的交-通。”
 　　名叫花子的少女语气急丶促的将现在的不利情况诉_说着。
 　　“彩虹市道馆的备用精灵治疗机器启动了嘛？”
 　　莉佳虽然内心也很焦急，但是她却知道自己不能乱了阵脚，而是继续镇定的问道。
 　　“已经全部启动了，不过机器过少对于现在的情况有些杯水车薪，精灵中心也抢救了一批机器启动了备用电源，但是现在城里受伤人群太多，救护人员早就不够，就连精灵传输机器也被对方摧毁，不给训练家从其他地区调取精灵的可能。”
 　　这间房屋大厅里有数十人正在电脑前工作着，其中一个带着耳麦的男人额头流着冷汗快速汇报着。
 　　“也就是说，我们彩虹市陷入了孤立无援？”
 　　莉佳咬着X，双手紧握的问道。
 　　“是的莉佳大人，很不幸我们已经孤立无援了，同时我们接到最新消息，尼比市、华蓝市以及红莲岛都是受到了大量野生精灵的攻击，而其他没有受到攻击的城市也不敢派遣大部队来支援，其他城市不敢保证自己不会在接下来也遇到被攻击的情况。”
 　　“尼比市与华蓝市的道馆馆主已经发布了求援信息，但是现在不管是谁都没有可能救他们了……”
 　　一位和其他城市联络争取救援的人脸色苍白的道。
 　　“整个关都都被攻击了？”
 　　莉佳深深的吸了口气问道。
 　　“情况就是这样，莉佳大人，从如今的状况看，整个关都地区已经彻底的乱了，虽然每座城市受到的攻击在强度上比不过一年半前黄金市的火箭队危机，但是这次的受灾面积更大，被牵扯进入的人员更多。”
 　　听到莉佳的问题，立刻有人回应道。
 　　“如果这是有预谋的，就说明幕后黑手为了这次对关都的打击，一定是提前数年就开始准备，我们现在就算在怎样的应付，也只能尽可能的减小损失，对方既然用了这么久的时间准备，就绝对不可能给我们留下太大的破绽。”
 　　莉佳的脚步有些虚浮，她用手撑着一旁的桌子喃喃道。
 　　就算她在怎样运筹帷幄，再怎样智慧高绝，现在巧妇难为无米之炊，莉佳面对如今的情况也根本是无可奈何。
 　　若是一两个城市受到攻击还好，她还能指挥调动资源进行救援，但是如今整个关都都几乎陷入混乱，根据已知的报道，最起码有超过二十万只以上的精灵涉及到了这场攻坚战中，这已经不是战斗，而是彻底的战争了。
 　　最开始时彩虹市只是受到了一些野生精灵的攻击，莉佳也没有当回事，这种被野生精灵攻击的情况并不少见，但是随着野生精灵越来越多，就像是温水煮青蛙一样，当莉佳反应过来时已经来不及了。
 　　“幕后指使人？不、不可能吧……这些精灵根据前线战斗人员的汇报，它们的确是野生精灵无误，谁有这能力一口气操纵超过二十万的精灵军队，对人类城市展开进攻？”
 　　有人恐惧的说道，如果真有人类能够做到这一点，那简直是太可怕了。
 　　“不能武断的下达结论，可能只是我们不知道有这种人存在罢了。”
 　　莉佳虽然知道这么说会很打击士气，但是她也不得不说出来。
 　　“真是可怕呢，我们彩虹市竟然有这么多的来围攻，这些野生的种精灵以往见到一只都难，也不知道幕后的指示者用了多少时间才能收集这么多野生的的。”
 
 


  　　“？”
 　　听到某个属下提起‘’，莉佳一下子反应了过来，连忙道：“……调查一下攻击尼比市、华蓝市以及红莲岛的野生精灵都是什么属性。”
 　　莉佳的命令刚下，就有人在电脑键盘疯狂敲打，不到一分钟就是回答道：“……根据数据统计，攻击尼比市的城市以冰系精灵居多，华蓝市则是格斗系，红莲岛是幽灵系！”
 　　“是关都四天王！”
 　　莉佳沙哑着声音道，她想起了什么迅速的来到一台电脑前打开，从中调取了一些过去的文档。
 　　“这些是以前介君交给我的调查信息，当时还没觉得有什么，但是现在看看，这些根本就是一连串的阴谋啊……火箭队曾经调查过月见山以腕力为主的格斗系精灵消失之谜，介君调查过紫苑镇祈祷之塔幽灵系精灵失踪，这里还有其他训练家发现的在海滩处发现有水系和冰系精灵数量大减……”
  ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・
 　　“……以前不觉得这里面有什么，只是猜测是那些野生精灵寻找到了新的栖息地而离开，现在看来这些精灵根本就是被关都四天王所控制抓走的！”
 　　莉佳脸色愈发的难看，对着一旁的少女问道：“……花子，我们彩虹市本土的训练家都在哪？”
 　　“莉佳大人，在这些野生精灵对城市进行袭击后，那些训练家都已经被派去四处救援了。”
 　　“那就是说我们彩虹市道馆现在几乎就没有任何守备力量了？”
 　　莉佳的心提了起来。
 　　“是的莉佳大人，这里暂时除了您外都是一些技术人员，没有任何的战斗力。”
 　　莉佳脸色大变，对着所有位于电脑前的人喊道：“……快，离开这里，你们都离开这里！”
 　　就在技术人员不知所措时。
 　　轰――――――
 　　一声惊天动地的大爆炸声传来，彩虹市道馆就像是被一颗榴弹炮击中般开始晃樱天花板掉下一片片的残渣，桌椅和电脑倒了一地，正在屋子里的技术人员惊恐的大叫，一个个抱着头蹲在了地上。
 　　“发生什么了？”
 　　“有人在袭击道馆？！”
 　　莉佳不理会这些惊慌失措的大喊大叫声，她迅速的推开了这间屋子的门跑了出去，出现在她眼前的是一只张开巨翼的化石翼和站在它背上的主人。
 　　“‘之使者’，御……渡！”
 　　莉佳几乎是用咬的把这几个字说了出去，美眸布满了血丝看着那个张狂至极的男人，刚才正是他对道馆发动的攻击。
 　　“正是我，关都四天王主帅御渡！彩虹市道馆馆主，你应该知道我需要的是什么，将它交出来吧，否则你的彩虹市将和一年半前的黄金市一样，彻底的变成废墟！”
 　　站在化石翼背上的渡，露出了胜利的笑容。
 　　莉佳当然不会就此认命，只是当她刚刚拿出精灵球准备放出精灵时，一只黑色的巨之影笼罩了天空，那一刻她终于是绝望了。。
 
 



第一百零三章 冠军大人（求月票，求自订）

 　　（求月票，求自订）
 　　御介从大木博士以及新闻中得到了消息后，火急火燎的从丰缘地区往关都地区赶了回来。
 　　他站在烈咬陆鲨的背上以超音速前行，双手背后面容冷峻，但也却对四天王的这一手突然袭击佩服不已。
 　　之前由于御介阻止了四天王的多次计划，这一次关都四天王都对他上了心。
 　　在御介为了寻找拉帝欧斯与拉帝亚斯于世界各地调查时，四天王一直都是按兵不动，而当御介刚刚在奥多马雷出现，被媒体报道其人正处在奥多马雷时，四天王就是抓住了这个时间的空隙，对关都地区发动了大规模的袭击。
 　　从丰缘地区到关都地区，哪怕是烈咬陆鲨以最快的速度前行也需要数个小时的时间，而这数个小时的时间差已经足够四天王完成自己的任务了。
 　　由科拿与志霸前往尼比市与华蓝市“三三三”，由菊子和渡亲自出手对付这四个馆主中实力最强的莉佳与夏伯，凭借着他们数年的积累与准备，凭借着菊子的技术支持，他们发动了一场声势浩大的战争，一举拿下了关都四座城市，同时抢夺到了属于四位道馆馆主的原始徽章。
 　　莉佳他们也无法将徽章藏起来，那对四天王而言没有任何的意义，以四天王的实力他们有的是方法将藏起来的徽章找到，而且真那么做的话，反而可能会让事态更加的扩大化，比如把人抓起来严刑拷打这种事，四天王可是绝对做的出来的。
 　　为了少受些皮肉之苦，也为了用徽章引出四天王，将其戴在自己的身上反而是最好的选择。
 　　当御介和烈咬陆鲨回到彩虹市时，见到的是一片狼藉的景象，就算是四天王已经完成任务撤退后的现在，依然有一些野生的精灵还处在城市里引起骚动。
 　　整座城市近乎失去了自己的机能，交通瘫痪，救援人员四处奔走，偶尔的还能听到大人们的呼喊和小孩子们的哭声。
 　　这一次渡为了进攻彩虹市，他派遣了超过两万只的精灵对这里发动了进攻，而且大部分还是非常少见的，也不知道渡为了找到这些到底是耗费了多少的心神。
 　　虽然哪怕是菊子的技术也无法让进攻四座城市共二十万的精灵像是军队一样听话，没有训练家的它们也不可能完全的听从指挥，但是只要下达一个笼统的命令，让这些精灵攻击某些重要目标就能完成渡布置的任务，而四天王本人则是亲自前往道馆迎战当地的馆主。
 　　这一次渡的突然袭击让彩虹市根本没有反应，那些精灵还不是呈集团军的方式进攻，而是化整为零各自分散，在渡的命令下攻击一切见到的人类。
 　　彩虹市到底死伤了多少人数据还没有统计出来，不过不管这里死伤多少人对渡而言都是无所谓的，本就想要消灭人类的他可不会在乎人类的伤亡，更何况当他彻底完成自己的计划，拥有了两只最强的那一批传说精灵的帮助后，他要做的就是彻底的消灭关都人类了。
 　　御介看着彩虹市的惨状面色还算平静，但是脚下的步伐却是加快往彩虹市的道馆行去，跟在御介身后的拉帝亚斯看着这幅惨象，微微的用手遮挡着嘴显得很惊讶。
 　　“跟上了拉帝亚斯。”
 　　发现拉帝亚斯还在看着四周，御介就是提醒了她一句。
 　　“来了，主人！”
 　　拉帝亚斯收起好奇心，她毫鹤约旱娜拱冢迅速的跟上御介的步伐。
 　　当御介来到彩虹市道馆外时，见到的是一片倒塌的建筑，一些医护人员正在救人，另有彩虹市本地的训练家在小心巡逻守护。
 　　见到御介竟然就这样直直的往已经被破坏的道馆内部走去，立刻就是有人警惕的走过来警告道：“……抱歉，道馆现在受损严重禁止进入，如果你是来道馆有事的话请过几天再来吧。”
 　　话音刚落，这个过来询问的人认出了御介，当即就是惊呼道：“……您是关都冠军！”
 　　惊呼声引起了四周的骚动，更多的人将视线看向了这里，而在这一阵骚动后，现场的悲观情绪一下子就缓和下来，御介的出现让这些暂时失去指挥的训练家终于是找到了主心骨。
 
 


  　　“具体的情况如何，我刚从丰缘地区赶回来，也从新闻报道中看到了关都四座城市被袭击的消息，莉佳她没事吧？”
 　　御介往前走去，这一次再也没有人阻拦，在其他人羡慕憧憬的目光下，之前拦截住御介的训练家也是跟着他一起往道馆内部走去，同时介绍道：
 　　“……彩虹市的人员伤亡与经济损失暂时没有统计出来，莉佳馆主……她受了重伤。”
 　　这位二十多岁的训练家满脸的气愤，狠狠的道：“……对关都地区各大城市发动袭击的是关都四天王，他们不是联盟的四天王嘛，为什么会做出这种事！”
 　　听着这个训练家惊疑不定又愤愤不平的话，御介有些沉默，在知道莉佳重伤后他反而是松了口气，受了再重的伤以现今医疗水平也足以恢复，只要莉佳没有生命危险就好. .....
 　　“袭击者是关都四天王的消息没有扩散出去吧？”
 　　“您放心冠军大人，我们也知道轻重的，这个消息要是扩散出去将会让整个关都地区都出现大骚乱，知情人士都没有对外说，虽然有一些小道消息在流传，不过没有证据也只是谣言而已。”
 　　或许是有了主心骨，这位训练家连称呼都变的恭敬起来。
 　　“您总算回来了，冠军大人！”
 　　就在这时，有一个四十多岁的矮个子男人几乎是用哭的跑了过来，握住了御介的手。
 　　御介有些疑惑，问道：“……你是？”
 　　“忘了自我介绍，我是联盟派遣在彩虹市管理内务工作的市长，您有什么不明的问题都可以问我，我一定竭尽所能！”
 　　这位市长先生拉着御介就是往一个警备森严的，道馆中还算完好的屋子走去。
 　　“尼比市和华蓝市的馆主也都受了重伤，我们为了将人手解放出来，让华蓝市与尼比市的训练家将两位馆主也送来了彩虹市，让他们和莉佳小姐在一起受到我们最严密的保护，联盟很担心四天王会对这三位馆主下杀手。”
 　　彩虹市市长在御介身旁小声的说道，“……红莲岛的夏伯也受了不轻的伤，不过红莲岛离这里太远我们也爱莫能助，只能1.1靠夏伯与红莲岛那里的训练家自己解决了。”
 　　这位市长在见到御介后就真跟看到了自己的爸爸一样感到兴奋，作为联盟派来管理内政的人，他根本命令不了那些傲的训练家，而几位道馆馆主又受了重伤也不可能去指挥，现在的关都好几座城市是真的有些乱套。
 　　而如今这位实力强悍的关都冠军回来了，那一切就迎刃而解，以这位冠军大人的威望，他完全能够以一己之力悍所有关都内部不和谐与反对的声音，也能让一切跳出来的宵小之辈再次像老鼠一样藏回下水沟里。
 　　彩虹市的市长压低了姿态，他很清楚自己的位置是什么，现在的他就是给关都冠军打下手和解决一些麻烦小事的。
 　　“具体情况我知道了，先带我去看看莉佳他们。”
 　　“是，冠军您这边请！”
 　　彩虹市市长弯下腰，语气谦卑的道。。
 
 



第一百零四章 由我统率关都

 　　彩虹市道馆受损严重，仅有一两栋房屋看上去还能用，当御介走进其中一处房屋时，听到了里面吵吵嚷嚷的声音。
 　　一群训练家面红耳赤的在争论着什么，但是因为谁也不服谁，最后也无法争论出个结果来，整个彩虹市的指挥系统全都是乱了套。
 　　“都给我闭嘴安静点，这里从现在开始就由我接手了。”
 　　突然的，正在争论着某项安排的训练家们听到了这突兀而来的声音，他们面色不渝的看向了门口，恼怒着是谁这样不给面子。
 　　他以为自己是谁？说接手彩虹市、尼比市、华蓝市的指挥就接手？
 　　抱着这样的心思，其中几个脾气有些暴躁的训练家正准备呵斥出声，只是当他们回过头来看向了进来的那个人时，一个个都是把刚要脱口而出的话给咽了回去，憋的脸色通t，更有几人因为这太快速的转变而捂着嘴咳嗽出声。
 　　“关都冠军？！”
 　　“御介大人！”
 　　“冠军大人！”
 　　“……”
 　　此起彼伏的声音从众人的嘴中喊出，虽然称呼都各不相同，但是大概的15意思却也差不多，之前那几个差点喝叱出声的暗暗庆幸，还好自己给憋了回去，这要是在这里拂了冠军大人的面子，自己以后做点什么都得小心翼翼了。
 　　在众人看来，这位冠军的力量之强，就算是四天王也不敢小觑，否则为什么四天王偏偏选在冠军大人不在关都地区时发动攻击呢。
 　　“尼比市、华蓝市、彩虹市的本土训练家都在这里嘛？”
 　　“冠军大人，我们三人就是这三座城市的训练家代表，只是因为在意见上不统一，所以一直在争论。”
 　　从人群中走出了三个人，他们面色尴尬互相对视一眼，不过他们每个人本就代表的是不同城市的利益，会出现纠纷也属正常。
 　　“那你们三个现在就听我的指挥，城市里不需要聚集这么多的训练家，四天王已经完成了他们的目的，在他们的下一步计划完成前是不会再对城市发动攻击的，将所有训练家全部派出去，警备等级降到最低……”
 　　“……让所有训练家和自己的精灵去参与城市救援工作，同时将那些还在闹腾的野生精灵消灭或者抓获，优先恢复精灵中心与机场的功能，将所有的精灵恢复机器与传送机器修理好，人手不够就从其他城市将精灵送过来。”
 　　“同时以我的名义通知黄金市、枯叶市、浅红市与常磐市，让这几座城市的训练家与救援人员携带救援物资与精灵人手前往最近的受灾城市展开救助工作，他们不用在防着四天王的袭击了，更何况就算他们想防也防不住。”
 　　“红莲岛那里我们不用去管，作为关都年纪最大的道馆馆主，夏伯有着足够的经验会让红莲岛恢复正常。”
 　　“通知位于石英高原的关都联盟总部，让他们启动灾难应急预案，通知城都地区准备救灾物资，以空运与海运的方式支援关都。”
 　　御介有条不絮的下达着命令，随着他一个个的命令与指挥，聚集在这里的训练家与工作人员都是按照他的要求忙碌了起来，之前混乱不堪的局面霎时间变的秩序起来。
 　　一旁的彩虹市市长佩服不已，感叹着关都冠军就是关都冠军，这些心高气傲的训练家们在他的面前一个个就跟听话的小鸡仔一样，而整个关都地区指挥部门乱糟糟的场面，在冠军的魄力下很快就是恢复了正常。
 　　“彩虹市市长，你也有工作要去做，枯叶市的马志士我不知道他在不在城市里，但是常磐市与浅红市暂时是没有道馆馆主的，那两个城市的市长你应该认识吧？以我的名义通知他们去完成任务。”
 　　御介在发不完命令后，又是对着身旁的彩虹市市长严肃道。
 　　“是，冠军大人！”
 　　市长下意识的敬了个军礼，就连腰都是挺直了起来。
 
 


  　　随着御介命令下达完，所有人都是忙碌了起来，这些人工作能力是有的，只不过之前是失去了指挥才会变的乱糟糟，如今有了御介，就像是终于有了核心一样，通过他所有的事情都顺理成章的运转了起来。
 　　这一下子，反而是御介变成最清闲的那个人了。
 　　“真是漂亮呢，我到觉得介君你更适合当联盟会长……”
 　　御介突然听到一个虚弱的女孩子呼声，他连忙扭头看去，就见到莉佳正靠在一面墙壁上呼呼的喘着气。
 　　她的脸色苍白毫无血色，额头绑着绷带，一只手更是打着石膏，往昔一直穿着的漂亮和服变成了病人所穿的单薄服装，透过那浅蓝色的病服，御介还能看到莉佳的腹部还在淤着鲜血。
 　　血液从莉佳腹部的伤口处溢出，将那身病服都是染成了褐色。
 　　“莉佳！受了这么重的伤你怎么出来了，没人照顾你嘛？”
 　　御介惊了一下，他连忙快走过去扶住了莉佳的绍|，仿佛是终于找到了依靠一样，莉佳扇醯纳硖褰艚舻谋ё×擞介，苍白的小手抓着他的袖子，闭着眼将俏脸埋进了他的怀里。
 　　“是我让他们不用照顾的，我听到外面一直在吵闹，就想出来看看，往常都是由我发号施令，如今将工作交给他们我也有些不放心，还好的是你回来了……”
 　　“太好了，你回来了就好，我还以为这次死定了呢，以为再也见不到你了……”
 　　莉佳的声音前所未有的扇幔这个坚强的女孩甚至连声音中都847带上了哭腔，那并不是对死亡的惧怕，而是对再也见不到心爱人的恐惧。
 　　“好了，别说了，先回屋好好休息吧……”
 　　“嗯……”
 　　莉佳没有逞强，在御介的搀扶下慢慢的走回了屋里。
 　　进了屋后御介才发现这里除了莉佳外竟然连小霞也在，这个时候的小霞正躺在病床上，她和莉佳一样也穿着一身病号服，一只眼睛上缠着绷带，完全没有了曾经活泼的样子。
 　　而这个时候御介注意到，小霞梳着的马尾辫竟然被她剪了去，留出了整齐的齐刘海，使整个人看上去少了少女的青春活力，多出了一份成熟。
 　　原来那个活力四射的少女，也变的成熟起来了啊。
 　　“介君真是好久不见了，只是一见面就让你看到我这凄惨的样子啊。”
 　　小霞并没有失去意识，见到搀扶着莉佳进来的御介，勉强的露出一个微笑。
 　　“小霞你先别说话，身体重要。”
 　　御介嘱咐了一句，然后就是对着自己身后的人道：“……拉帝亚斯，对于护理你应该很擅长吧？她们两个暂时交给你了。”
 　　“是，主人！”
 　　这个时候莉佳和小霞才是一阵惊醒，御介的身后竟然跟着一个穿着女仆装的少女。。
 
 



第一百零五章 会变人的精灵哪有精灵本体好

 　　那是一个有着一头红发秀发，竖起马尾的秀丽女孩，她带着一个蕾z边的头饰，一双与秀发同样颜色的pt眸子里仿佛充满了热情。
 　　黑白相间的女仆装套在女孩纤扇岬纳硖迳希修长的玉腿更是穿着透明的白z，踏在小洋鞋中的玉足微微翘起，更显得少女身材高挑。
 　　女孩的双手轻放在身前，在御介发出命令后鞠了一个躬，嘴中喊出的话语更是惊掉人一地眼球，虽说这装束已经令人感到怀疑了，但是那一声‘主人’更让人确信了其身份。
 　　这是每一个男人都曾幻想拥有的，漂亮可爱又听话的女仆！
 　　小霞和莉佳看着御介的眼神有些不对，她们只觉得自己的伤口更痛了，仅仅一个月的时间，御介这就连专业女仆都找到了？而且看这样子，还是天天跟着他一起行动的女仆啊。
 　　御介察觉到小霞与莉佳的目光，连忙道：“……这是拉帝亚斯，作为‘无限神奇宝贝’她拥有变幻人类形态的能力。”
 　　语毕，御介对着女仆喊了一句，“……拉帝亚斯！”
 　　站在御介身后非常称职的女仆点了下头，身上的光芒一阵变化，在众人惊叹的目光下从一个美丽精致的少女变成了一只优美的。
 　　这里发生的事也引起了外面正在工作的训练家们的注意，一群人暂时放下了手中的工作挤了过来，看着拉帝亚斯在精灵与人类之间随意的切换，更是露出了羡慕的神情。
 　　白天可以变成传说精灵战斗，晚上可以变成女孩子暖床，平常的时候还是听话的想要她做什么就做什么的女仆，这简直就是每一位训练家们最羡慕最想要的梦想。
 　　许多训练家都曾经有过幻想，要是自己的精灵能变成漂亮的女孩子就好了。
 　　“能变成女孩子的精灵，我这还是第一次见到。”
 　　“这有什么大不了的，不是经常有报道说训练家宣布和自己的精灵结婚的嘛。”
 　　“和精灵结婚？这我可接受不了。”
 　　“哈，能和纸片人结婚就不能和精灵结婚了嘛？这是什么逻辑～〃。”
 　　“……”
 　　“以前我记得有个叫悲风的训练家天天艹精灵，不时的在网上发布艹各种精灵的感受，最后是联盟实在看不下去了，派人把他给抓进监狱了。”
 　　“呵，那是悲风太傻，艹精灵的训练家虽然不多，但总有那么几个的，只不过他们不说而已。”
 　　“据说还有人与精灵的孩子呢，也不知道是真是假。”
 　　“这不重要吧，重要的是这个精灵能变成人唉！”
 　　“变成人哪有精灵的本体好。”
 　　某个训练家发出了惊天发言，让一群人目瞪口呆的看着他。
 　　御介听到这群人越说越不靠谱，没看莉佳和小霞的脸色都变黑了嘛，他用手捂着嘴咳嗽了一声，严肃道：“……现在还有这么多伤员需要救助，你们在这里闹闹哄哄的做什么呢，赶紧都干活去。”
 　　工作人员与训练家们一惊，立刻作鸟兽散回到了自己的工作岗位。
 　　拉帝亚斯可不知道这些人在说什么，反而是眨着漂亮的美丽眸子奇怪的看着他们，不过她到是记住了这些训练家的话。
 　　“拉帝亚斯，你去帮她们看看伤势。”
 　　“好的主人！”
 　　拉帝亚斯鞠了个躬，在成为御介的精灵后，御介曾经问过她都做过什么工作，在发现拉帝亚斯有过在餐厅当女仆的经历后，立刻就是命令她以后以自己女仆的身份行动。
 
 


  　　对于这些拉帝亚斯到是没什么怨言，反而觉得很有趣，把自己曾经学过的女仆职业技能全都用在了御介的身上。
 　　“放心吧，拉帝亚斯曾经做过许多工作，更是在奥多马雷的精灵中心当过很长时间的护士。”
 　　为了让小霞和莉佳放心，御介安慰她们道。
 　　不过小霞和莉佳担心的并不是这些，在看了看拉帝亚斯后又觉得有些好笑，自己这和一只精灵吃个什么醋嘛。
 　　心情放松的莉佳也是躺在了小霞的身边。
 　　小霞看着拉帝亚斯正在准备医护工具，对着御介道：“……在奥多马雷你遇到的那个神秘人有眉目嘛？”
 　　“我曾经问过联盟，联盟那里也没有对方的底细，在过去未曾见过他，就像是这个人突然出现的一样。”
 　　御介当然不会说那个神秘人就是我假扮的，他拍了拍小霞的手背示意她安心道：“……小霞你就不要想这么多了，还是好好的恢复身体。”
 　　“恩……”
 　　被御介轻拍手背，小霞的脸红了一下，不过由于伤势严重失血过多，那苍白的脸却是让人看不出那些微的红晕。
 　　拉帝亚斯这个时候也是准备完毕，她轻轻的揭开了莉佳腹部的纱布，看着莉佳腹部那几乎被贯穿的伤口，御介也是倒吸了口气，眼中蕴满了愤怒。
 　　雪丶白的肌w上留下了一道翻开的口子，纯白与血红的相间异常的刺眼。
 　　拉帝亚斯用医用棉沾染着上面的血迹，为莉佳更换药物，少女的眉头紧皱，不时的会缩一下身子，但是却坚强的咬着牙不让自己痛哼出声。
 　　仿佛是想要用转移注意力的方法来对抗疼痛，莉佳抓住御介的手，眼帘低垂，这一刻的她玉花柔，轻声细语道：“．「……如今的关都道馆几乎全部被废，接下来恐怕我们都无法给你提供支援了。”
 　　这样说着的莉佳绣眉颦起，似弱柳苫ǎ一旁躺在病床上无法动的小霞亦是握紧了拳头，银牙暗咬恨不得将唇咬出血来。
 　　她一直想着能够帮助到御介，但是现实却又如此的悲伤，在最需要她的时候她却什么也做不到。
 　　“渡那个家伙虽然狂妄自大，但却对局势看的很明朗，他抓住了一个最好的机会一举让整个关都陷入了无力可出的境地。”
 　　御介握着莉佳柔弱o骨的玉手，还好一旁的小霞因为正在自责，倒是没有发现身旁两人在那秀着恩爱。
 　　“捷克罗姆的实力很强，介君你一定要小心，四天王绝对不会等我们的伤势恢复，他们一定会用最快的速度完成自己所有的计划，然后对关都进行大清洗，但是现在我们却依然不知道他们的老巢苏芳岛到底在哪里！”
 　　说到这里莉(了好的)佳的眼中闪过羞愤，甚至怨恨着自己的无能，作为关都一直以来的调度者她竟然这么久的时间了都没有查出四天王的老巢。
 　　因为背靠彩虹市与彩虹道馆，莉佳根本是无处可去，她不得不在这里死守，也因此给了渡机会，让渡利用捷克罗姆的力量将其打成重伤。
 　　如果要是在野丶外遭遇，哪怕莉佳不是渡的对手，也绝对可以想办法逃跑而不会受伤这么严重的。
 　　“苏芳岛的具体地点我已经得到了，这一点莉佳你就放心吧，在神奥的希罗娜她们也得知了关都的消息，正在紧急往关都赶，最晚明天就会抵达，莉佳你和小霞在这里好好养伤，放心的交给我们吧！”
 　　御介神秘的一笑说道。
 　　莉佳虽然不知道御介是如何得到苏芳岛的具体情报的，这可是她这位曾经的关都主帅用尽全力都无法得到的消息，但是她也没有多问，只是对着御介用力的点头，传达着自己的信任。。
 
 



第一百零六章 火箭队的情报网

 　　关都枯叶市前往城都的海域上，有一艘巨大的游轮正在前行。
 　　这艘游轮正是当年御介和小智与马志士决斗的圣安奴号，那次的战斗让圣安奴号破损严重，在经过一年的维修后，如今它再次服役往来世界各地。
 　　现在事态紧急，御介并没有在彩虹市多待，在给予关都各大城市下达完了任务后，他立刻就是出发前往约定地点。
 　　如今关都各大城市主要是以各自救援为主，并没有多余的力量放在对抗四天王上，而四天王则恰恰相反，他们就四个人相当于是光棍一条，再加上各自实力的强大与多达数以万计的野生精灵帮助，关都如此大的地域反而成为了掣肘。
 　　如果不将四天王解决，关都就不可能恢复安定，更何况当渡将自己的计划完成后，恐怕整个关都地区就要陷入更大的战乱中，很可能会出现十室九空民不聊生的场景。
 　　被称作‘英雄’的关都冠军御介亦是不得不加入这场战争里，并不是为了拯救人民这种大业，仅仅只是御介想要打破渡的理想，将他的理想夺取变成自己的东西。
 　　圣安奴号正在大海上航行着，御介骑着拉帝亚斯直接用隐身的方式飞到了圣安奴号甲板上263，这一次御介并没有大张旗鼓的登船，估计圣安奴号的船长要是知道御介就在这艘船上要吓的半死吧，上一次他就差点让这艘豪华游轮倾覆。
 　　站在甲板边缘手握着栏杆，注视着晴朗天空下的碧蓝美景，拉帝亚斯再次化为了女仆矗立在御介的身后，仪态恭谨。
 　　御介不时的拿起图鉴看着上面的时间对比着，当指针走到零时他突然的转过身去，见到了约他在此见面的人。
 　　“娜姿，为什么要将见面地点定在这里。”
 　　御介面带柔和的微笑，对着那从甲板处走来，一只手背在身后的高挑女性问道。
 　　娜姿神情冷艳，上身穿着长袖秋装酥胸挺N，柳腰在贴身的衣饰下更显纤，她一p美腿穿着黑色长裤袜外加长筒靴，犹如一位傲的女王正从王座上款款而来。
 　　御介在问完这个问题后不等娜姿出声他就自己得出了答案。
 　　在娜姿的身后正跟随着三个脸色恭敬的年轻男子，他们穿着火箭队的服装，脖颈处戴着红色围巾，在见到御介后这三位火箭队成员脸上神情闪过愤怒，但是更多的却是心虚的恐惧，一个个低下头掩饰着自己的情绪(bfac)，生怕被御介察觉出。
 　　“如你所见，这三位是火箭队的中队长，当初是我、马志士和阿桔的直属部下，现在的火箭队人人喊打，要是让别人看到你与火箭队有接触可对我们的‘英雄’名声不好。”
 　　娜姿莲步轻移来到御介面前，她虽然语带嘲讽，但是雪丶白的脸蛋上却是浮现出笑意。
 　　那三位火箭队中队长虽然想问为什么娜姿大人会和这个给火箭队造成重创的关都冠军这么亲近，不过他们张了张嘴后还是没敢说话，生怕自己知道了什么了不得的秘密后被杀人灭口。
 　　娜姿大人可是非常杀伐果断的，绝对不会对他们生起同情圣母心。
 　　“我就说火箭队不可能就这样被解散，不过坂木这么长时间了都没有消息，他倒是够沉得住气的。”
 　　御介对火箭队其实并没有什么偏见，虽然他们做出的事很是残忍，但是御介是个很自私的人，只要不涉及到他，他才懒得去管别人做什么。
 　　“坂木老大可不是那么容易就被打败的，他现在应该正藏在哪里继续准备着计划，火箭队也只不过是基础人员损失惨重，但是中层与高层并没有受到太大损失……不过城都地区那里不知道发生了什么事，我和城都的火箭队已经失联了，好像是有什么阴谋家正在整合城都的火箭队残党。”
 　　娜姿走到御介的身边，她绣眉微皱，冷漠的美眸中闪过一缕担忧，为城都火箭队发生的事感到忧心。
 　　然后她就是将目光落在了拉帝亚斯身上，看着女仆那一双清澈热情又好奇的眸子，娜姿开口道：“……这个女仆就是拉帝亚斯？能变成人类样子的精灵还真是少见，我的精灵虽然也能假装成人类，但那也只是用超能力进行的幻觉而已。”
 　　“我还以为我需要给娜姿你介绍一下拉帝亚斯的来历呢。”
 　　御介看到娜姿竟然能够认出拉帝亚斯的本来面目倒是让他有些惊讶。
 　　“不要小看我的情报网，你昨天在彩虹市做的事我都知道的一清二楚。”
 
 


  　　御介听后一阵哑然，娜姿不愧是曾经的火箭队三干部之一，在火箭队有着一人之下万人之上的地位，火箭队的情报网络也是厉害，哪怕是现在化整为零的情况下也对关都了如指掌。
 　　“娜姿你说你有了苏芳岛的消息，看样子就是火箭队探查到的了。”
 　　御介的目光落在那三位中队长的身上。
 　　对于娜姿和火箭队一直没有断的纠葛御介早就知晓，对此他也没说什么，甚至觉得这样挺好，由坂木的母亲建立的火箭队，到了坂木这一代已经有了数十年的历史，其在关都根深蒂固，某种程度上比联盟还要更有影响力。
 　　而有了娜姿作为桥梁，御介也可以借用一下火箭队的资源能量。
 　　况且御介也不是什么嫉恶如仇的人，联盟也好火箭队也罢，谁能够帮他完成自己的目的，他就会站在谁那一边。
 　　“坂木老大不久前给所有的火箭队下令，让我们查找苏芳岛的具体地点，经过我们火箭队的探子和暗线的调查，已经确定了苏芳岛的位置。”
 　　娜姿一点都没有犹豫的就把火箭队的内幕消息说了出来。
 　　“坂木为什么要找苏芳岛，他和四天王有仇？”
 　　“这我就不知道了，坂木老大的事整个火箭队也没多少人知晓，他只是一直在说有人在追逐着他，而他也同样在追逐着某人。”
 　　娜姿双手环胸低着头说道。
 　　“算了，想要知道坂木的详细情况我也没觉得可能，那么火箭队对四天王的态度是？”
 　　御介想了想，最后还是摇头放弃，他没打算在坂木身上思考太多，那是浪费时间。
 　　“关都地区是我们火箭队的囊中之物，我们绝不会允许四天王对关都染指！”
 　　那三位火箭队中队长握紧了拳头低声严厉道。
 　　“哈，那就是说我们现在的目标一致了。”
 　　御介轻笑着说道。
 　　火箭队只是要权要钱要技术要统治，而渡则是想要将人类全部消灭，两害相较取其轻，相比于渡的狂妄，火箭队反而变的可爱多了，最起码比较有人味。
 　　“事不宜迟，我也没打算在这里耽误太多的时间，等到人员到齐后直接带我去苏芳岛，绝对不能让渡将自己的计划完成，否则他实力大增下我们想要战胜他就很难了。”
 　　御介沉声道。
 　　“人员到齐？你是说等那位神奥冠军？我还以为她是被关都四天王吓的屁L尿流滚回神奥了呢。”
 　　娜姿嗤笑一声，对希罗娜有着浓浓的不屑。
 　　御介无奈的摊了摊手，这个世界的人地域敌视还真是严重啊。。
 
 



第一把零七章 你要向我求婚嘛？

 　　（求月票，求自订~）
 　　话虽这么说，娜姿还是和御介一起站在船舱甲板处等着希罗娜等人的到来。
 　　“圣安奴号已经被火箭队控制住了，这里不会有人来打扰的。”
 　　娜姿站在船首，双手环胸注视着涛涛大海说道。
 　　“哈，这还真是火箭队的一贯作~风。”
 　　御介耸了耸肩，火箭队这么多年养成的地下组织作风真是一点没变，哪怕是做好事也会用这种让一般人无法接受的方式。
 　　“如今的关都已经大乱，哪怕是听到了圣安奴号暂时被劫持，联盟也是派不出什么人来解决了，若不是现在火箭队已经暂时分散，就正是对关都进行统治的好时机。”
 　　娜姿含着笑容，用着那冰冷无情却又异常清脆动听的声音道。
 　　“那关都人民真应该感谢我，要不是我一年半前在黄金市解决了火箭队的危机，现在的关都人民就会陷入水深火热之中了，刚刚被四天王袭击紧跟着就要面对火箭队。”
 　　御介站在娜姿的身边，他微微弯着腰双手搭在船首栏杆上笑道。
 　　“是啊，你可是我们关都的大英雄呢。”
 　　娜姿缓缓的扭过头来，她唇边的笑意清淡却邪气凛然，那一双犹似冰霜的眸子里像是泛起了浪涛的湖面，透丽又妖丶媚。
 　　“你知道我为什么会委身于你嘛？”
 　　娜姿缓缓问道。
 　　站在两人身后不远处的火箭队三位中队长竖起了耳朵，不过他们面容mY，虽是想要听到他们的娜姿大人和这位关都冠军到底有什么八卦新闻，但身体却不由自主的往后退去，有些东西知道的太多反而容易出现生命危险。
 　　“难道不是因为我长相太帅，正气凛然，在娜姿你心灵最是绝望之时出现在你面前，为你指引未来的方向吗？”
 　　御介用手指摸了摸自己的脸，开着玩笑颇为自恋的说道。
 　　“你……”
 　　娜姿被御介这惫懒样子气的直笑，她趁牡姆了个白眼没好气道：“……你这人性格还真是两面啊。”
 　　日常的时候毒舌恶劣，要不就是像个长不大的孩子一样耍赖，但是真遇到了事却比谁都要稳重，甚至足够的冷酷，娜姿有的时候总觉得自己真的看不透这个男人，哪怕是在将自己的一切都交给他的现在。
 　　“我在你的身上看到了与坂木老大同样的气质！”
 　　娜姿的目光闪烁，缓缓说道。
 　　“喂喂喂娜姿，这话我听起来可是一点都不高兴啊，这句话听着怎么就好像我是坂木的替代品一样，因为我和坂木太像所以你就愿意跟着我呢。”
 　　御介不高兴的道。
 　　“哦？你这是吃醋了嘛？”
 　　娜姿嘴角勾起，像是一个引人堕落的恶魔。
 　　但是相对于脸上的嘲笑，娜姿内心里却满是温柔与喜意，御介那不高兴的话语不正是说明他对自己的在乎嘛。
 　　这样想着，娜姿的语气也不知不觉变的温柔轻缓下来，“……坂木老大很有人格魅力，我对他抱有憧憬是真，但是也仅仅只是憧憬而已，对于坂木老大我并不理解。”
 　　“但是你不同，在与你相处的这快两年的时间里，我已经理解你了。”
 　　娜姿的语气淡淡，那白丶皙俏脸上有着一抹不易察觉的t。
 　　顿了一下她继续道：“……你和坂木老大是一类人，你们同样的目标明确，做事不择手段，为了完成自己的目的可以忍耐一切的寂丶寞。”
 
 


  　　“……我对加入火箭队从未后悔过，也从未想着离开过，只是在你的提醒下我才是注意到发现我还有着父母，有着更重要需要守护的东西，但是通过我对你的理解，通过你的所作所为，我很确信你需要火箭队的力量，所以我现在又站了出来尽可能的整合火箭队的力量，在你需要的时候帮助你。”
 　　听着娜姿的肺腑之言，御介有些发呆，他看着身旁这个冷艳高雅的女人，怎么也没想到最是理解自己的竟然会是她。
 　　人们都说最了解你的人是敌人，或许正因为他们曾经是敌人，之后又在一起相处了快两年的时间，才会让娜姿这样的理解他吧。
 　　御介脸上的表情愈发的柔和，温声道：“……谢谢你娜姿，能有一个人能够这样理解自己，我所前行的道路上才不会太过于枯燥啊。”
 　　两人都是沉默下来没有再说话，只是默默的感受着大海的宽广与壮阔。
 　　良久，远方的天空出现了一个黑点，御介能够清晰的看到那个黑点身后所留下的，一般人看不到的流云线。
 　　“她们来了。”
 　　随着御介话音落下，祥和安静的气氛被打断，娜姿微微侧过身面对着那只正快速飞来的烈咬陆鲨，没多久就见到烈咬陆鲨在空中盘旋了一圈，缓缓的降落在圣安奴号的甲板上。
  ・ ・・・・・・求鲜花0
 　　从烈咬陆鲨的背上跳下来了三个女人，一个身材高挑气质温柔，一个美眸灵动似水擅模最后一个虽然年纪还小，但却也是一个美人坯子，那可爱的脸蛋上也多出了一个月前所没有的肃穆。
 　　“希罗娜，蓝，小黄……你们终于来了。”
 　　御介微笑着对着她们三人招了招手，而在御介对面的三位少女也是面露喜色。
 　　希罗娜当先一步迈出，她看了看站在御介身侧的娜姿以及不远处的火箭队三位中队长，疑惑的道：“……介君，他们是？”
 　　不待御介回答，小蓝就是接口道：“……亲爱的你怎么和火箭队扯上关系了，尤其你身边这个老女人是来做什么的？”
  0
 　　娜姿额头青筋直冒，威胁似的看向小蓝，冷笑道：“……原来是你这个见到鸟要不就晕倒，要不就抱头大哭的女人啊，介，你真的确定要她一起去对付四天王？莫不是见到四天王后我们还得照顾昏迷过去的她吧。”
 　　“你这个皮肤都糙的不行的老女人，你以为小蓝我这快两年的时间是在做什么？小蓝我可不怕那些鸟了，不信的话你在把火焰鸟叫出来咱们试一试啊。”
 　　小蓝哪里会服软，她撩了一下自己的秀发气哼哼的道。
 　　御介没想到小蓝竟然这么快就克服了自己的鸟类恐惧症，不过对于这一点他早就有预料，所以也并不惊讶，反而是对娜姿的选择有些讶然，“……你也要和我们一起去苏芳岛？”
 　　“那你该不会以为我在这里就是给你们带路吧，怎么，你不愿意？”
 　　“当然不，有娜姿你帮忙的话，我们的战力可是大增啊。”
 　　御介笑着说道。
 　　不过很快的，他的面色有些虚，眼神看向了别处道：“……娜姿你认识的人多，那认不认识一些厉害的手工艺者，帮我把这两颗宝石给做成戒指。”
 　　这样说着御介拿出了两颗迷丶人的宝石，正是进化钥石。
 　　“戒指……”
 　　娜姿楞了一下，“……你这是要向我求婚嘛？”
 　　“额……其实有一枚是希罗娜的。”
 　　御介脸色尴尬的说道。
 　　那一瞬间，空气仿佛肃杀了起来。。
 
 



第一百零八章 目标，苏芳岛！

 　　御介的话语让场面一下子变的安静下来。
 　　希罗娜和御介一样脸色尴尬，她张了张口想要说些什么，却又觉得自己没有立场，只能站在那里沉默。
 　　刚才还在和娜姿斗嘴的小蓝也是安静了下来，她自觉的往旁边站站，离娜姿的距离更近了，就仿佛是在用这种方式支持娜姿一样。
 　　小黄察觉到气氛的不对，她伸丶出手想要招呼御介几人，最后却也变成了抓着自己的头，不知道要怎么办才好。
 　　“你是在这里耍我嘛，御介！戏耍我让你觉得很有趣嘛！”
 　　娜姿勃然大怒，她有一种自己被欺骗的愤怒感，看着御介手上的那两颗美丽的宝石，心痛之下更是生出了羞恼，直接喊出了御介的名字。
 　　呼呼的喘着气，努力的压抑着内心理智的崩坏，绍|上下起伏，让那美好的身材都是随着呼吸轻颤，但是很快的娜姿就“九七三”觉得自己理智的那根弦绷不住了，作为曾经火箭队三干部之一的她，又怎么可能会就这样息事宁人。
 　　“胡地，『幻象术』！”
 　　光说不做可不是娜姿的性格，她瞬间扔出了精灵球从中出现了自己最强的精灵胡地，胡地双手持着汤勺交叉在一起，从中释放出一道将方圆百米全部笼罩的扭曲光线。
 　　胡地这种精灵的脑细胞处在无限的分裂中，其计算能力之强甚至媲美超级计算机，作为纯粹的超能力系精灵，它在释放超能力时光是波动就能够让站在它身边的人感到剧烈的头痛。
 　　“呜哇哇哇，你这个疯女人怎么不看对象随便攻击啊。”
 　　小蓝捂着自己剧痛无比的头蹲在地上，冲着娜姿喊道，小黄和希罗娜和她的表情差不多，甚至就连那三位火箭队的中队长都是面容扭曲，娜姿的这一招『幻象术』完全就是无差别攻击。
 　　“安静点娜姿，还没去找四天王就闹内讧，这可真是会让敌人笑掉大牙的！”
 　　御介脸色一变，不过他对超能力异常敏丶感，在娜姿命令胡地发动攻击的瞬间就是往后退了一步，同时下令道：“……拉帝亚斯挡住那只胡地！”
 　　“好的主人！”
 　　变身成女仆的拉帝亚斯恢复了自己的本来面目，它的首冲天发出一阵鸣，身上亦是散发出强大的超能力波动中和着胡地『幻象术』的影响。
 　　同一时刻御介肩膀处的伊布跳了出去进化成了月精灵，恶系的月精灵完全不当超能力存在，它直接跳到了胡地的身上，用锋利的爪子横在了胡地的脖颈处。
 　　拉帝亚斯与胡地的超能力碰撞在一起，人们的视线中出现五彩斑斓的颜色，双方强大的超能力让圣安奴号的船首都是跟随着晃恿艘幌拢也让娜姿恢复了冷静。
 　　“好了胡地，暂时停手吧。”
 　　听到命令的胡地暂停了超能力的释放，趴在它肩膀处的月精灵亦是跳到了地上回到御介的身边。
 　　娜姿单手插着腰冷漠的看着御介，仿佛在等他解释一样。
 　　“哎，真是麻烦……”
 　　御介耸了耸肩，只是把关于MEGA进化，关于超进化石与进化钥石的事情大略解释了一番。
 　　“超进化？那是什么东西？”
 　　娜姿完全没有听说过MEGA进化这种事，不过却也没有反驳御介，看御介的样也不像是随便编出来的谎言。
 　　MEGA进化虽然只有很少的研究人员研究过，但是以娜姿的能力，只要她想知道的话随时可以借着火箭队去调查，到时候就知道御介说的是真是假了，虽说她其实也早就相信了御介的话语。
 　　“那个什么进化钥石戴在身上我可以理解，做成首饰也可以理解，但是必须要做成戒指形态嘛？”
 　　娜姿双手环胸语气烦躁的问道。
 　　“做成其他的首饰样子应该也没有问题，不过人们都说十指连心，既然超进化与精灵的羁绊有关，我想做成戒指戴在手指上，更能体现这份羁绊吧。”
 　　御介的借口让人无可反驳，娜姿也只能哼了一声转过头去。
 
 


  　　“根据我从富士博士那里得来的资料，虽说现在的超进化实验数据很少，但是理论上任何精灵都有超进化的能力，娜姿你的胡地应该也是可以超进化的。”
 　　“这种事情我会自己去调查。”
 　　娜姿看了一眼自己的胡地，眼中波光闪动，对于让自己的精灵变强这是每一位训练家都铭刻在骨子里的本能，如今既然知道了超进化这么一回事，娜姿当然会去想要找到让自己的胡地变强的方法。
 　　“富士以前也是火箭队的研究员，没想到他竟然还研究过这种未知的东西，我们竟然都不知道。”
 　　娜姿的双手抱在身前，手指敲打着自己的胳膊，思考着等到四天王的事情解决，她也要去紫苑镇找一趟富士博士。
 　　对于富士博士逃到紫苑镇的事火箭队的情报网很早就知晓了，只不过那时候超梦几乎已经被创造完成，已经不在需要富士博士的能力，火箭队也就睁一只眼闭一只眼让他在紫苑镇隐居了下去. .......
 　　虽说火箭队办事狠辣，对敌人也是绝不留情，但是它们对内部的自己人还算有点人情味。
 　　“亲爱的，我们真的要和这个凶恶的女人一起去苏芳岛？她该不会半截突然加入敌人一方攻击我们吧。”
 　　小蓝磨磨蹭蹭的来到御介身边，一只手挡在唇间小声说道，那一双灵动的美眸还不时的看向娜姿，显然小蓝对娜姿一点都不信任。
 　　“要不然呢？联盟办事不利这么长时间都找不到苏芳岛的位置，我们现在也只能依靠火箭队了……更何况娜姿其实是个面冷心善的人，你不要用有色眼光看她。”
 　　御介也知道这些女孩子们都是矛盾颇多，他能做的也只能尽可能的当个润滑油让她们不要打起来。
 　　不管是娜姿还是小蓝她们都是性格各异，各有各的美丽，各有各的优秀，想要让她们完全放弃自己性格中的闪光点，一个个变的平庸只听你的命令而没有自己的思考，那是绝对不可能的事情。
 　　也正因为她们的这份自我与坚持，才让她们绽放着属于自己的美丽之花。
 　　“面冷心善？我怎么一点都不信啊……”
 　　小蓝撇了撇嘴。
 　　不过很快的小蓝就是住嘴不说话，因为娜姿已经开始瞪她了。
 　　“介君你认识的女孩子，还真是各有特色呢……”
 　　希罗娜突然幽幽的出声道，她看着御1.5介的目光似笑非笑，仿佛是终于看清了他到底是个什么样的人一般。
 　　一个虽然年轻但是却游刃有余的[走在女孩子之间的花丛老手。
 　　这就是希罗娜的结论。
 　　只不过并不让人讨厌就是了，因为和那些油头滑面的男人不同，他是有资格得到这么多优秀女孩的青睐的。
 　　希罗娜如是想道。
 　　“小黄的变化真大呢，在奶奶那里一个月的特训，已经让你脱胎换骨了啊。”
 　　御介不在理会这些女人们的勾心斗角，而是看向了那个变化最大的小萝莉。
 　　“小哥哥，这一次我一定能够帮上你的忙的！”
 　　小黄如此坚定的说道。
 　　“哈哈，那就让我拭目以待吧……”
 　　御介揉了揉小黄的发丝，高声道：“……那么我们就出发吧，目标――苏芳岛！”。
 
 



第一百零九章 御渡的慎重

 　　苏芳岛全称应该叫做苏房群岛，其是由八座岛屿构成，共有七座岛屿拱卫着最中央的那一座。
 　　如果将这八座岛屿全部用现代化机器扫描一遍的话，就会发现这八座岛屿的外型与关都八大道馆的徽章外型极其的相像，在遥远的古代文明中，当时的人类就是以这八座岛的外型创造的原始徽章。
 　　在最中央的岛屿之上，关都四天王全员到齐，他们或是盘腿坐在岩石上，或许站在岩壁边，虽有四人却异常的安静，就仿佛他们很少交流一样。
 　　“根据暗线情报，他已经往苏芳岛前进了。”
 　　科拿合上自己那伪装成化妆品盒的通讯器，抬起头看向了渡以及站在渡背后的那只展翅的黑色巨一眼，缓缓说道。
 　　“恩，算算时间他也应该差不多该来了。”
 　　渡坐在岩洞的高处，身体靠着光丶滑的岩壁闭着眼说道。
 　　虽然科拿只是用‘他’来形容，但是渡知道科拿说的人具体是谁。
 　　看着渡这幅平静的表情，科拿忍不住道：“……17渡，他的实力并不弱，你不要小看了他，稍有不慎我们的计划就可能被他破坏。”
 　　过去的科拿是傲慢的，作为关都四天王的她，哪怕是最弱的那一个，科拿也有着傲视所有关都道馆馆主的实力，但是连续在御介手下吃亏多次，被他打败多次后，科拿已经将那份傲慢完全的收了回去。
 　　面对一个比自己强的人还傲慢那是十分愚蠢的行为。
 　　科拿知道自己与御介之间的实力差距，就像是她与渡之间的差距一样。
 　　“谁说我小看他了。”
 　　渡猛的睁开自己的双眼，颇为冷漠的看向科拿，让科拿的身体打了个哆嗦，有些畏惧的低下了头。
 　　菊子和志霸或许没什么，但是科拿是真心追随渡的人，同时也是最惧怕他的那一个。
 　　“但是……坂木并没有出现。”
 　　科拿咬了咬牙，忍耐着渡那冷漠的视线继续道。
 　　“我知道。”
 　　“坂木把苏芳岛的信息告诉了娜姿，因为他知道以黄金市道馆馆主与他的关系，娜姿一定会把火箭队得知的消息全部转告的，坂木是在用这种方法利用娜姿，利用他当先锋对我们进行试探。”
 　　四天王的计划还缺少坂木这一环，但是这个神秘的火箭队幕后大BOSS可不像其他的道馆馆主那么好对付，甚至连他的行踪四天王都无法掌握。
 　　“你以为他会蠢到什么都不知道嘛……”
 　　渡淡淡的开口道。
 　　听到渡这淡漠的话语，科拿却是一惊道：“……你是说，他早就知道了这是坂木的阴谋？”
 　　“以联盟的信息网这么久的时间都没有探查出苏芳岛的具体地点，火箭队就算在怎样有自己的渠道也不可能真的比联盟更强，恐怕我那亲爱的弟弟早就猜出来了，火箭队之所以能得到情报就唯有一个可能，那就是我们故意把消息透露出去的。”
 　　渡慢慢的站起身，而随着他的动作，捷克罗姆也是睁开了的双眼。
 
 


  　　“我那亲爱的弟弟和坂木有过多次交锋，他们互相间很熟悉，我把情报透露出去是想引诱坂木的到来，而坂木把情报转告给他是希望他来试探我们。”
 　　“那为什么他还会按照坂木的意思去做，他明明都知道这是阴谋了。”
 　　科拿面色一愣，感到不解的道。
 　　“因为他和我一样，都是狂妄到对自己有着绝对的自信的人，这也是科拿你最缺少的东西，那就是对自我的相信啊。”
 　　渡深深的看了科拿一眼道：“……不管怎样的阴谋诡计，最后也需要用实力见真章，他对自己的实力很自信，不相信自己会失败，正如我对自己的实力也同样自信，相信计划一定会成功一样。”
 　　“……更何况，坂木和他现在是站在一条战线上的，不管是他先抵达苏芳岛还是坂木先抵达苏芳岛，他们都会对我们四天王发动攻势，这两个人虽然没有见面，却早就默契十足达成约定了。”
 　　渡的身体藏在斗篷之下，冷笑了一声。
 　　虽然渡的语气依然自信又狂傲，但是科拿还是在渡的话语中听出了与以往的不同，那就是渡有了一份凝重感。
 　　这个好似不将任何人看到眼里的四天王主帅，之使者，他这次是完全把御介还有坂木当做自己真正的对手来对待。
 　　“我在他看向捷克罗姆的视线中，察觉到了他的野心，察觉到了他的『理想』，我那亲爱的弟弟啊，他恐怕有着比我还要大，还要难以企及的野望……明明在见到他第一眼时我就确定了他是和我一样的人，是绝对不会屈居人下的人，但我还是抱着万一的心态，期望着他能够跟随在我的身后。”
 　　渡昂起头来看向了远方已经渐渐沉落的夕阳，微叹道：“……只是我也没有想到，他竟然会成长的这么快，就在我追寻着『理想』而原地踏步时，他已经追了上来。”
 　　随着这句话落下，就连志霸都是忍不住的抬起头看向了渡，这个如此傲慢又自我的男人竟然会发出这样承认错误的话语，他终归还是被刺激的改变了。
 　　“呵呵呵……我可不管那么多的事，只要你们能够按照原定的计划进行就680好。”
 　　一直没有说话的菊子突然低声道。
 　　“计划依然会按照原定所执行的，菊子……我以坂木儿子的消息引诱他前来，那个男人就算明知是陷阱也会毫不犹豫的踏入，而不管是他还是我那亲爱的弟弟，他们都不会想到当坂木踏进苏芳岛之时，就是他们失败之际！”
 　　渡的话语中洋溢着无可比拟的自信。
 　　“你的计划是什么不用和我说，我反正都会好好的配合你……那么在其他七座岛屿上的那些野生精灵需要派出去嘛？”
 　　菊子无所谓的问道。
 　　“没有必要，那些精灵无法阻挡他的脚步，这也只是无谓的牺牲而已，如果可以的话，我并不想让这些无辜的精灵牺牲。”
 　　渡缓缓的摇头道。
 　　“哼，还真是恶心的伪善，明明你让那些精灵进攻城市的时候一点犹豫都没有。”
 　　菊子嗤笑一声，拄着拐杖缓缓的离开。
 　　不理会菊子的嘲讽，渡只是对着几位天王道：“……阻拦的工作就交给你们了，在来苏芳岛的那一群人中，有一个人我想要单独见见，她的身上有着我所追求的力量，如果能够拿到那份力量，我的实力将会更上一层！”。
 
 



第一百一十章 挑战四天王

 　　一艘印有‘R’字火箭队标志的私人游轮正在快速行驶，前往一片不在地图上显示的海域。
 　　圣安奴号不论是体积庞大还是行驶速度都不能满足御介的需要，因此在圣安奴号上和众人达成了协定后，诸人就是换乘了这艘由火箭队持有的游艇，相比于圣安奴号游轮，这艘游艇体积小巧速度也更快。
 　　在前往苏芳岛的道路上，御介在娜姿的介绍下先去了一趟浅红市，那里正好有着火箭队的产业，其中一个产业就是首饰制造。
 　　在当年火箭队攻占黄金市与希鲁夫公司时，御介也曾偷偷的在希鲁夫公司夺取了部分希鲁夫钢，而为了保证这枚承载进化钥石的戒指足够坚固，御介直接用希鲁夫钢打造了戒指的根基。
 　　站在游艇船头，御介抬起手来打量着自己中指上那一颗米粒大小的宝石，在夕阳的余晖下其反射着绚烂的光，犹如里面蕴藏着一道彩虹一般。
 　　“苏芳岛的周围有着神奇的能量力场守护，从空中飞过去是看不到它的，因此我们只能从海路前进，若不是如此，骑乘着精灵前往速度会更快。”
 　　在御介的身边，娜姿不知什么时候走了过来，她手腕轻转靠在纤的腰肢上，与御介一起注视着这无尽广阔的大海。
 　　“怪不得联盟派遣了大量的飞机在关都南方海域寻找都没有发现苏芳岛，原来是这么一回事……我就说这么大的岛怎么可能会隐藏的这么深，如果从空中无法看到的话就解释的通了。”
 　　御介缓缓点头说道。
 　　想要在大海上寻找一座岛屿，只要是一个智商正常的人都会选择用飞机这种更加灵活，更加便捷快速的方式寻找，而绝对不会选择船只。
 　　而谁又能想到苏芳岛偏偏有这样的特性，竟然无法从空中进入，以至于让联盟白白浪费了这么多的资源。
 　　“四天王的实力强大，坂木老大到底会做出什么事我也不知道，你……一定要小心〃｀ 。”
 　　娜姿并没有看御介，她依然注视着远方的天空与大海，语气却是愈发的轻柔，夹带着属于自己的担忧。
 　　“不管是渡还是坂木我都已经算计好了，他们无法将我怎么样，就算真的遇到我打不过的情况我也有着足够的能力逃跑，反而是你来到这里要小心些，或许志霸和科拿你能应付，但是如果真的遇到了菊子或者渡，还是不要逞强。”
 　　听着御介关心的话语，娜姿抿着嘴颔首。
 　　她虽然也是个极其傲的女人，但是娜姿并不愚蠢，不会明知自己不是对手还要去和对方硬拼。
 　　“我已经看到前方有岛屿出现。”
 　　娜姿和御介的头顶传来小蓝的话语，她站在游艇的最高处戴着自己研究出的夜视望远镜，一边调整着上面的数据一边对着游艇上的众人喊道。
 　　御介和娜姿对视一眼，两人快步的走上了游艇三层，同一时间希罗娜和小黄也是来到这里，站在控制室透过玻璃往远处看去。
 　　不过除了小蓝外其他的人都没有戴望远镜这种设备，只能通过肉眼大略的看到一个淡淡的轮廓黑影。
 　　“我看到那里是一片岛屿……”
 　　小蓝仔细观察着苏芳岛说道。
 　　“从古代文献中我们知道苏芳岛是七座岛屿拱卫一座的形式，不管从哪方面看，中间那座都应该是四天王的老巢才对。”
 　　御介沉吟了一下开口道。
 　　“大家小心一些，根据联盟情报，当初四天王攻陷关都四座城市时派遣的野生精灵数量高达二十万，虽然现在那些精灵的数量应该下降了很多，但它们最可能居住的地点就在苏芳群岛四周的那七座岛屿之上，我不觉得我们这么大的目标四天王看不到，他们很可能会命令这些野生精灵对我们发动攻击。”
 　　御介的手上握着一个精灵球沉声道。
 
 


  　　随着他的提醒众人也是握住了一个精灵球，防止可能出现的袭击。
 　　只是随着游艇继续前进，和御介想的不同的是，除了能够听到海浪的声音外一切都很安静，他所想象中的铺天盖地的精灵围攻并没有出现。
 　　“四天王竟然没有命令那些精灵进行围攻？”
 　　御介眉头一皱有些奇怪，如果他是四天王的话，他一定会下达围攻的命令的。
 　　“这样岂不是更好，如果在和四天王面对前就出现大量的体力消耗，对我们而言可不是好事呢。”
 　　希罗娜依然警惕的注视着四周，话语却是温温柔柔的道。
 　　“希罗娜你说的对，如果不用面对精灵的围攻自然更好。”
 　　御介轻轻点头赞同着希罗娜的话，随着几人的交流游艇已经完全进入了苏芳岛的范围。
 　　远方的夕阳渐渐的沉入海平面下，夜晚的黑幕笼罩天空，唯有星星与月光在闪烁，苏芳岛八座岛屿每一座间都是相隔甚远，而在这一片诡秘的安静氛围下，让苏芳岛看去更是犹如鬼蜮。
 　　就这样一路畅通无阻的，游艇开到了最中央的那座岛屿附近，这里的水深有些浅，这艘游艇却是靠不过去，众人只能在这里下船。
 　　“．」你们三个，现在原路返回吧！”
 　　下船之前，娜姿对着火箭队三位中队长命令道。
 　　“娜姿大人？！”
 　　三位中队长一惊，当即就想要反驳，不过娜姿不等他们说话就是斩钉截铁的道：“……以你们的实力面对四天王也只是无谓的牺牲，我叫你们来就是让你们开船的，如果我们获得胜利离开时也不需要这艘游艇。”
 　　“……在战斗开始前你们尽快的离开苏芳岛区域吧，否则要是不小心被卷进去，恐怕谁也救不了你们。”
 　　娜姿说完就是让胡地控制超能力带着自己飞离了船只，御介也让伊布进化成太阳精灵带着几人下船。
 　　三位火箭队中队长低着头恭送着娜姿的离开，对于娜姿所言(赵王赵)他们心中感动，这三位中队长当然知道娜姿只是不想让他们死在这里才会吩咐他们撤离。
 　　当众人终于脚踏到苏芳岛后，一束束的目光都是落在御介的身上，等待着他的指挥。
 　　御介没让她们失望多等，当即开口道：“……除了去找四天王麻烦外，我这次来苏芳岛还有一个任务是找到小智和小茂，将他们救出来。”
 　　“……现在最好的方法是兵分两路，一路人直接去找四天王，一路人去把小智和小茂救出来，只要将他们救出来，我们的战力也会大增，唯一的麻烦是我也不知道怎样找到他们。”
 　　“如果是找人的话，那正是我擅长的事情。”
 　　娜姿低垂着眼睑突然开口道，她一抬手，在她的精灵胡地超能力的加持下，娜姿的手中出现了一只漂浮在空中的汤勺。
 　　这正是独属于娜姿的超能力――命运汤勺！。
 
 



第一百一十一章 希罗娜的细语

 　　命运汤勺握在娜姿的手上当即就是弯折指明了一个方向。
 　　御介嘴角一勾点了点头，他却是忘了娜姿这一个能力，简直就是找人最好的方式，若不是娜姿的超能力并无法对那些拥有神秘力量的物品产生反应，他都想带着娜姿周游世界四处寻宝了。
 　　“娜姿你和小蓝去找到小智还有小茂将他们救出来，我和希罗娜还有小黄直接深丶入苏芳岛腹地，等你们将小茂和小智找到后立刻返回。”
 　　御介略一沉吟就是说道。
 　　以自己和希罗娜在一起的实力，四天王最起码需要出动三位才能拦住他们，从而有效的降低娜姿和小蓝的危险。
 　　而之所以让小黄跟随自己，则是以娜姿超能力的诡异多变，小蓝的古灵精怪，就算是渡或者菊子亲自出马对付她们，两人也有各种方式逃跑，但若是跟着小黄的话反而会出现麻烦。
 　　所以还不如让小黄跟着自己和希罗娜去打阵地战。
 　　诸人对于御介的决定都是没有意见。
 　　娜姿和小蓝对视一眼，两个女人各自哼笑一声，虽然她们各自都是不待见对方，但也知道现在不是吵架的时候，必须要联合在一起才能渡过危机。
 　　“事不宜迟，我们出发吧。”
 　　御介没有在这里继续浪费时间，而是果断的说道。
 　　五人的队伍分成了两部分，小蓝和娜姿按照命运汤勺的指引去寻找小智850和小茂，只要找到他们己方就会战力大增。
 　　而御介和希罗娜则是带着小黄一路直往岛屿中心。
 　　这座苏芳岛最中央的岛屿极其广大，岛上温度极低，四面八方都是犹如冰晶所做的钟乳洞，其中的道路错综复杂，不小心就会迷路，尤其是这座岛屿从外表看根本找不到任何的平原地带，可想而知四天王应该是藏在洞窟的地下。
 　　“这座岛屿的中央是一座活火山，根据超能力的感知，我能够感觉到地下岩浆河流所积蓄出的强大能量，要是一不小心火山爆发就麻烦了。”
 　　走在冰冷的洞窟中，吐一口气都能见到迷雾的寒霜，御介的话在这空旷巨大的洞窟里传来静静的回响，在加上这座岛屿上竟然连一只精灵都没有，就似他们正走在通往大地之下恶魔所生存的地狱。
 　　“不必担忧，我们只要竭尽所能的打败四天王就足够了……在出发苏芳岛前我曾经询问过联盟理事长，他告诉我联盟已经启动了最紧急的方案，让我们可以无后顾之忧的与关都四天王战斗，不管结果如何他们在最后都有阻止事态进一步扩大的方法。”
 　　希罗娜走在御介的身边，为了这次战斗她将高跟鞋换下，穿上了平底鞋，从平底鞋露出的部分能够看到脚背上所穿的肉色z袜，以及肉色z袜后透出的青筋。
 　　修长的美腿被黑色长裤贴身勾勒，黑色长衣在她纤腰肢上形成一道玲珑曲，酥xiong一抹雪丶白引人遐思，伴随着那一头秀丽微卷的金色秀发与其身上散发出的淡淡清香，让御介这一路走来注意力都是有些分散，全部放在了希罗娜的身上。
 　　直到小黄的一句话才是让他回过神来。
 　　“小哥哥，我们一定会获得胜利的！”
 　　看到小萝莉微微有着婴儿肥的俏脸上露出的执着与坚定，以及她笑容中的开朗，御介的心也是跟着平和下来。
 　　“恩，我们一定会胜利的，出发前联盟理事长也告诉了我这些，也不知道他到底是卖什么关子，都这个时候了还要藏着掖着，若真是有什么好方法他直接用不就得了，何必让我们还来打头阵。”
 　　御介面色温柔，他揉了揉小黄的秀发有些没好气的道，对联盟这种神神秘秘的办事方式很不满。
 　　“联盟应该也有自己的考虑，理事长事物繁忙，现在关都地区又乱成这样，他应该也有自己的难处。”
 　　希罗娜柔声道，温柔似水的她不管是做什么都总是会为了别人着想，只是那白丶皙的美丽脸蛋，在这冰冷的洞窟里也是泛起了灼岬t。
 　　刚才御介注视她的视线她又怎么可能察觉不到，只是她嘴角笑容中透出的喜意让人知晓到她一点都不生气，相反却很开心。
 　　这次决战前自己化了一些妆才是前来看样子是正确的，最起码身旁的男人已经被她彻底的吸引了注意力。
 
 


  　　希罗娜在作为神奥冠军前她也是一个女人，作为女人就总是会对自己的身材与外貌感到烦恼，但希罗娜却对自己的身材很自信，甚至远超一般(bhef)的模特。
 　　御介若是知道希罗娜的想法一定会大加点头，最起码他以自己的经验敢确定，希罗娜的xiong不是D出来的，而是真实的。
 　　不知不觉的，希罗娜的手抓住了御介，她并不是用力去抓，而是指肚轻轻的捏着御介的手心与手背，她的指尖冰冰凉凉的，似是炎热夏天中的一缕凉风，洗涤着人焦躁的心。
 　　“介君，等到战斗结束，我有些话想跟你说……”
 　　“别在决战前夕立这种FLAG，你知道嘛这可是会出事的。”
 　　希罗娜话音还没有落就是被御介打断道。
 　　希罗娜的话被噎了回去，她脸色的表情僵硬住，最后莞尔一笑。
 　　就在这时，这间洞窟突然晃动了起来，脚下的大地传来‘哗哗’的声响，就连头顶的岩壁也是掉下了细密的碎石――
 　　“这个震动……是地震了还是火山在活动。”
 　　突如其来的情况让所有人都是摒弃了其他的心思，全神贯注的注意着周遭的环境，希罗娜目光肃穆问着身旁的御介。
 　　“像是地震……但是这不是自然形成的地震！”
 　　御介面色一变大呼出声，他刚要抓住身旁小黄的手，洞窟内的大地就是突然隆起，一只庞然大物从地下猛的窜出。
 　　“是大岩蛇！我们刚才竟然一直都走在大岩蛇的身上。”
 　　御介迅速的喊了一声，他曾经与志霸一起经过严格的训练，哪怕是大地如此的晃樱地表隆起不平，他都能够以马步扎根在地下，不让身躯有一丝的摇晃。
 　　希罗娜虽然不如御介那样身躯稳定，但是经验丰富的她也迅速的站稳脚跟不让自己摔倒。
 　　这时候洞窟的地面已经完全凹陷了下去，御介才是发现原来刚才他听到的‘哗哗’声响竟然是一条湍急的地下河，他们所站立的位置下方竟然有一条暗河，而随着大岩蛇翻动身躯，御介等人所站立的位置已经与地下河流之间彻底的悬空了。
 　　御介拉住小黄的手不让她从这里掉下去，心思百转瞬间想了许多。
 　　从刚才的情况看，大岩蛇出现的地点根本就是选择了他与小黄之间的部分，也就是说这只大岩蛇是诚心想要他和小黄分开。
 　　‘为什么是小黄而不是希罗娜？为什么四天王想要让她和我们分开？’
 　　就在御介不解时，他突然听到了一阵风声，有人正在对他突然袭击！
 　　“小哥哥！”
 　　正抓着御介的手，身体悬在空中的小黄大喊一声，御介低下头看去，就见到小黄的表情异常严肃的对他点了点头。
 　　看着少女的坚定，御介心思一动，当机立断的松开了手，同时把一个印有‘M’字母的精灵球放在她的手中，而小黄也随之坠落到地下暗河之中，被湍急的水流冲走。
 　　御介迅速站起身跑到希罗娜身边，两人目视前方，发现自己已经被包围了。
 　　“别来无恙，介君！”
 　　志霸哈哈大笑一声，声如洪钟。。
 
 



第一百一十二章 绝地求生

 　　御介缓缓的转过头去，见到志霸正位于岩洞高处，他双手环在身前，两旁站立着沙瓦郎和艾比郎，洪亮的声音中带着浓浓的喜意。
 　　虽然志霸的行动在某种程度上被菊子所影响着，但是在这一刻的志霸他却是凭借着自己的意志想要与御介战斗。
 　　在志霸的左侧科拿倚靠着自己的白海狮，在她的身旁还站立着铁甲贝与呆呆兽，两只精灵都是面露狰狞的笑，将御介和希罗娜纳入自己的视~线范围内。
 　　志霸的右侧菊子隐在阴影中，身上鬼气@，不时的发出令人感到身体不-适的笑声。
 　　“我们已经再此等候你们多时了，关都冠军_，神奥冠军！”
 　　科拿收起自己手上的化妆盒面容肃穆，面对这两位曾经战胜过她和志霸的冠军，作为四天王的她也不敢有任何的大意，哪怕现在他们这一方有菊子加入变成了三VS二，科拿也不敢说己方是稳操胜券。
 　　御介和希罗娜对视一眼互相点了点头，这里是苏芳岛是四天王的老巢，对于自己会陷入包围的不利局面，御介和希罗娜早就有所预料。
 　　“我现在只想知道，刚才那只大岩蛇的攻击是有意而为吧，只是为什么是小黄？纯以战力而言，你们更应该将我和希罗娜分开，而不是让我们和小黄分开才对。”
 　　御介沉声问道，这是他最不解的地方。
 　　他的目光落在志霸身上，要说这三位天王中也唯有志霸会回答他了。
 　　没有让御介失望，志霸当即就是解答了他的疑惑，“……至于为什么我也说不清楚，只是渡如此要求的，他说那个女孩有着他所祈求的力量。”
 　　面对志霸的有问必答，科拿也只是看了他一眼没有吭声，现在已经是彻底的实力见真章的时候，至于志霸是否会暴露己方的一些秘密反而已经不在重要。
 　　“渡所祈求的力量……”
 　　御介眉头紧皱，暗暗思考着小黄除了常磐之力外到底还有着什么他不为人知的力量，甚至那力量让渡都为之追求。
 　　不过根本不给御介多加思考的时间，三位天王已然发动了绝地的攻击。
 　　沙瓦郎伸缩自如的腿――
 　　白海狮的『急冻光线』――
 　　梦妖的『暗影球』――
 　　冷冽的寒风，诡异的黑暗之球，携带雷霆万钧之力的踢技，浩浩荡荡而来。
 　　“希罗娜！”
 　　御介招呼一声，希罗娜听其声知其意，迅速的扔出精灵球。
 　　伴随着两声嘹亮的鸣，御介和希罗娜各自骑着自己的烈咬陆鲨冲天而起，脚下的洞窟大地传来剧烈轰鸣爆炸，沉闷的声响让洞窟再次晃悠鹄矗更是有汹涌的地下水从地底喷出，只是那些水刚刚喷出，就被科拿的白海狮吐露的寒风吹拂，化为了一根根冰晶般的倒刺。
 　　“你们跑不了的介君，这里就是我们为你准备的绝杀之地！”
 　　志霸用力的一挥手，地面下传来高速列车奔腾的如虹声音，两只大岩蛇撑破了地表以一个交叉的形态，像是两根绳子般冲着御介和希罗娜绞杀而去。
 　　洞窟里的空阔地带虽大，但是烈咬陆鲨在这里依然不能如在外面借用广阔天空那样自由翱翔。
 　　大岩蛇那由岩石构成的身体，比之烈咬陆鲨的全身还要粗眩如果被两只大岩蛇绞杀在中间，恐怕就算以烈咬陆鲨的力量也难以轻易挣脱。
 　　御介和希罗娜亦是反应极快，瞬间用出其他的精灵来摆脱困境。
 
 


  　　“波克基斯！”
 　　这一次回到神奥地区，希罗娜寻找到光之石让自己的波克基古再次进化，随着这只波克比的最终进化型波克基斯出现，它的身上就开始散发出神秘的波动，这波动就好似是游戏里的技能‘嘲讽’一样，让那两只盘旋的大岩蛇立刻失去了指挥，本身完美无缺的绞杀网亦是出现了破绽。
 　　“『接替』！”
 　　随着希罗娜冷静的下令，波克基斯直接变成了美纳斯，这招精灵互换的技能完全省去了训练家收回精灵再扔出精灵球那两秒的时间差，而两秒的时间差在这种等级的战斗力已然是致命的。
 　　“『水流尾』！”
 　　御介和希罗娜同时下令，已经变成水精灵的伊布与美纳斯完成了完美的配合，各自冲着已经露出破绽的大岩蛇用尾巴狠狠的击打在对方身体上。
 　　“嗷――――――”
 　　大岩蛇发出痛苦的惨叫声，构成身体的一块岩石都被两只精灵的水流尾打碎。
 　　就在这时，这个巨大洞窟的四面八方再次传来震动的巨响，无数的大岩蛇从四面八方突破而来，这些大岩蛇的身体互相mp盘旋，变成了一张由大岩蛇的身体构成的蛛网。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
 　　同一时刻科拿操纵着冰风，将洞窟的每个角落都是冻结出了一座座空中浮桥，她的冰系精灵在这些光丶滑的冰制浮桥上面如鱼得水，行动起来异常的快捷。
 　　而菊子这时候也阴测测的笑了一声，她的拐杖在地下敲了敲，只见从那些大岩蛇挖出的坑洞里和地底之下流出了混杂着怪异颜色的流水，刹那间将地面填满。
 　　“这些水全部都是由毒系精灵的溶解液以及草系精灵的胃液构成，其酸性毒性极高，如果人类不小心掉进其中，眨眼间就会被腐蚀的尸骨无存。”
 　　菊子很‘好心’的解释道，她踢了一块石子掉落在脚下的溶解池中，眨眼间就见到那块石头在冒泡的液w中被溶解消失。
  ..... ..... .......
 　　希罗娜看到这个场景立刻就是花容失色，哪怕是神奥冠军也没有经历过如此残酷的战斗场景，她虽然在旅行中经历过许多的危难，但是人与人之间完全是抱着杀死对方的战斗来进行她也是第一次遇到。
 　　虽然她早就做好了四天王会做出绝杀之局的准备，但是亲眼所见这个场景还是让她都些动容。
 　　御介察觉到希罗娜内心的震动，他立刻伸过手去抓住了她的手，紧紧地握着，让希罗娜的心情才是慢慢平复下来。
 　　突然，御介心中生出警觉，他迅速的放开希罗娜的手，只见到他刚才抓住希罗娜的那块空气中出现了一道冰制的圆环，若不是他反应够快，刚才他和希罗娜的手就要被冻结在一起了。
 　　“啧，失败了吗，没有诅咒成功呢！”
 　　科拿不快的声音响起，不知何时她的身边竟然出现了一只迷唇姐，而她的手中又再次拿出了自己的首饰盒，显然刚才那道冰环就是出自科拿之手。
 　　“这是什么东西……”
 　　御介有些惊疑不定，他能够察觉出那道冰环里既有着冰的力量也有着超能力存在，虽不知是什么东西，但看科拿表情也猜出那应该是她的绝招。
 　　天空是冰之天王构造的冰层，脚下是幽灵系天空制造的地狱，而中间则有格斗系天王直接派出了自己最强的沙瓦郎，艾比郎以及怪力，形成了生死决斗的局面，这里已经变成了一片绝地。
 　　而御介和希罗娜能做的，就是绝地求生！。
 
 



第一百一十三章 渡的目的

 　　“呜哇啊――――”
 　　另一边，掉进地下暗河的小黄呛了几大口水，她想要挣脱地下暗河的冲力，但是小小的身体根本抵不住大自然的伟力，像是落入了河流的鸟儿一样，不管怎样挣扎都是无用。
 　　河流冲刷的巨力让小黄只觉得身体疼痛不已，不过她紧咬牙关坚持着，想到自己这一个月来在神奥地区接受希罗娜的奶奶，曾经的系大师的特别训练，这点痛苦她就觉得没有什么了。
 　　这一个月来为了尽可能的提升自己的实力，小黄除了吃饭睡觉外将所有的时间都花费在了训练上，她和自己的精灵一起度过了仿若新人进入军营一样的痛苦，在那近乎自残式的训练下，得到了精神与身体上的共同进步。
 　　小黄从小的愿望是成为一名画家，成为一位精灵的医护人员，却从未想过自己有一天也会成为训练家，会加入到如此残酷惨烈的战斗里。
 　　她认为“五九七”自己没有成为训练家的天赋，和那些自己所见过的天赋绝伦的训练家完全没有可比性，但是为了帮助到他，那个曾经在她最是孤苦无依，就像是兄长与父亲一样关怀着她的成长的小哥哥，小黄也是将自己置身在了这一片熔炉之中。
 　　年龄尚小的女孩因为父母的工作原因，很小开始就需要自己照顾自己，虽然哪怕没有父母的看管，小黄也没有养成不好的行为习惯，也没有变的懦弱而受人欺负，但是只有年龄尚幼的她知道，在那种只有自己的生活中是多么的难以承受。
 　　哪怕每天都是洋溢着青春的笑脸，好似永远开开心心一样，但是小黄的内心中更多的则是孤苦与寂丶寞，就算是和那些同龄的小孩子们在一起玩时，她也从未真正的感受到过开心。
 　　但是自从遇到了小哥哥后，这一切就都变了，一切都发生了改变，比之自己那很少会回家，就连信息都很少的父母，御介只要是有空闲都会和她用网络去聊天，去陪着她，去倾听小女孩的烦恼却没有任何的怨言。
 　　小黄最喜欢的就是每到夜晚安静的坐在电脑边，等待着那个如父如兄的人的信息，有的时候什么都等不到只能在困倦中坚持，最后趴在电脑旁睡觉，而有的时候则会兴奋的接到对方传来的消息话语，然后小黄会开心的把自己这几日来钓鱼的进步告诉他，将这几天画的素描画给他去看。
 　　所以――
 　　“我绝对不能给小哥哥拖后腿，就算是四天王，我也不会畏惧啊！”
 　　湍急的河流灌入嘴中，让坚强的女孩再次呛了几下，她猛的抱住了一块暗流中竖起的岩石，总算是让无法控制的身体暂时缓了下来。
 　　“皮卡丘，用我们新学到的技能！”
 　　小黄呜咽了几声，对着自己肩头处的皮卡丘喊道。
 　　“皮卡！”
 　　皮卡丘用出了『替身』这个技能，从它的身上分出了另一个完全由能量所构成的皮卡丘的虚影，这个虚影在出现后身形变化，化为了一个冲浪板。
 　　小黄爬上了冲浪板，将御介之前交给她的精灵球挂在脖子上，用手一指前方，气势十足的喊道：“……皮卡丘，前进！”
 　　地下暗河的流速太快，想要往回走根本不可能，小黄这个时候只能顺着暗河前行，好寻找到出口。
 　　“皮卡――丘！”
 　　化身为冲浪皮卡丘，电气鼠控制着冲浪板在河流中稳定着身子前进着，就像是一位专业的冲浪选手一样。
 　　曾经小黄和皮卡丘在训练这个能力时是在大海上进行的，哪怕是海浪都无法将她和皮卡丘掀翻，就更不要提这区区的水流了。
 　　“为什么变的越来越热了……”
 　　随着暗河往前冲去，小黄发现空气中的温度越来越高，甚至就连河水都好似沸腾起来。
 　　“那是出口！”
 　　很快的小黄就是感觉到一阵热风吹来，她知道这就说明前方就是地下暗河的出口，她欣喜的叫了一声。
 　　“不对不对，这个热量……皮卡丘快停下来啊！”
 　　随着离出口越来越近，热量越来越高，与此同时一片橘红色的光芒几乎将整个地下洞窟全部照亮，而这个时候小黄联想到了什么，惊恐的大喊道。
 
 


  　　但是皮卡丘这个时候已经来不及刹车了。
 　　“呜哇哇哇哇――――――”
 　　浪板直接冲着出口冲了出去，暗河的出口正好处在一块峭壁之上，就好似是瀑布一样，紧跟着小黄就感觉到恐怖的热浪袭来，整个视网膜都被火红色所覆盖，抬头望去，眼前却是一个巨大的熔岩池，火红色的岩浆不时的冒泡传来沸腾的声响。
 　　暗河的水与熔岩池相撞，形成了升腾而起的雾气，两者的交汇处一片黑色的黑曜石连接成一片，天空还能看到点点星光，小黄怎么也没想到暗河的出口处竟然是一片火山口。
 　　“皮卡丘！”
 　　飞在空中的小黄迅速的下达命令，皮卡丘稳定着冲浪板落在了熔岩河上，还好的是这个冲浪板是用『替身』这个技能所制作的，否则要是一个实体物，恐怕刹那间就会变成灰烬. ........
 　　溅起的水珠变成了熔岩，哪怕是被这高达数千度的熔岩包围，小黄依然是面不改色，她让皮卡丘用冲浪板把自己带到了熔岩的边缘处，整个人奋力的往上一跃，同时手中钓竿一甩扔出了一个精灵球。
 　　“哈克，带我飞上去！”
 　　一条优美的形出现在半空中，小黄抱住了哈克的脖子，在它的带领下直往天空冲去。
 　　就在这时――
 　　“这只哈克，是之前在枯叶市的那一只吧，没想到它竟然会跟随了你。”
 　　一个声音在这沸腾的岩浆中突然出现，小黄连忙转头，在一片灼热雾气的若隐若现下，她看到一个人影正坐在岩浆上的岩洞边，就好似这岩浆也无法让他看在眼里一样。
 　　“关都四天王主帅，御渡！”
 　　小黄在看到那个人影后，脱口而出的喊道。
 　　“正是我！”
 　　渡靠在岩壁上，身旁趴着化石翼，遥望着小黄与她的那只哈克。
 　　“我调查过你的资料，来自常磐市的小黄.代.常磐丁香，没想到一个多月没见，你的实力已经有了如此进步，不愧是与我同出生在常磐市的‘常磐之子’，哪怕没有‘御之力’，也能让为之臣服。”
 　　渡夸口赞叹道，语气不急不缓。
 　　“这只哈克并不是臣服，它是我的朋友，因为我救过它，所以它愿意成为我的伙伴，更何况小哥哥有一只哈克，我也――”
 　　小黄大声说道，她骑着的哈克也4.7是瞪向了御渡，这只哈克正如渡所说，是当初在枯叶市的海岸边，那只被小黄救了的野生精灵。
 　　若不是这只哈克因为救命之恩而跟随了小黄，以小黄抓捕精灵的能力，恐怕她一辈子都不可能抓到这种稀有的精灵。
 　　“你也想要有一只哈克嘛……哈哈哈，我对你的想法不感兴趣！”
 　　“小黄，你拥有着我所没有的力量，那正是我所需要的东西，将它交给我吧，我让你和他们分开来到此处就是为了这个目的！”
 　　“为什么，为什么呢！能够聆听精灵心声的你，会为了人类而选择与我敌对呢，你应该站在我这一边，与我一起消灭所有的人类，创造只属于精灵的乐园啊！”
 　　渡站起身抓着自己的衣领奋力的吼道，表情异常的狰狞。
 　　小黄有些惊疑不定的看着他，不知道渡所说的自己所持有的特别力量到底是什么。。
 
 



第一百一十四章 用希罗娜的精灵战斗

 　　急劲的风声回响，刺的人耳膜生痛，御介和志霸站在由大岩蛇的身体构成的浮空桥上，犹如在进行着一场绝世的对决。
 　　烈咬陆鲨正在和志霸的精灵战斗着，它以一敌三，同时面对着沙瓦郎，艾比郎以及怪力，虽是只能陷入守势，但是短时间内也不渝有战败的危险。
 　　脚下由大岩蛇的身体构成的浮桥不时的摇晃，御介和志霸围绕着战场四处闪避，同时各自下达着命令，让这场犹如世界拳王争霸战一样的格斗战进行下去。
 　　“怎么，竟然只上一只烈咬陆鲨嘛！”
 　　浮空的石桥下就是冒着气泡，随时能让人融化的毒液，志霸的脚稳稳的扎根其上，对着御介用着语言攻势。
 　　御介不说话，他的眼角余光看向了一旁，希罗娜正在和科拿战斗着，双方都是尽可能的将战场拉扯开，不让彼此打扰。
 　　如果真的是全力全开的话，不管是希罗娜还是御介都能够战胜自己的对手，但是那个一直被鬼饪@站在岩壁之后，仅仅只露出半个身位的菊子却是让御介和希罗娜都是不敢用出全力。
 　　这个神秘的老太太一直都没有动静，若是不在自己18的身上留下精灵球，如果被这个擅长幽灵系的天王突然偷袭的话，很可能就会出现致命的危险。
 　　而御介之所以仅仅只是依靠烈咬陆鲨一只精灵以守势和志霸的三只精灵战斗，他也有自己的原因。
 　　“原来如此，你是想保持体力和战力最后与渡决战啊……但是如果不能将我们打败的话，可是连渡的面都见不到，这样保持着精灵的体力，虽然精灵不会受到太大的伤害，但是作为训练家的你可是危险了。”
 　　志霸扎着马步，露出一身肌肉虬结的上半身，他手握着自己的双节棍，继续用语言与气势压人。
 　　“要是作为训练家的你出现了问题，哪怕精灵全部都是处在巅峰状态，可也无法参加战斗的。”
 　　面对志霸的咄咄逼人御介依然不理会，他继续保持着自己的节奏，除了让烈咬陆鲨以守势防守外，更多的注意力都放在了菊子身上。
 　　菊子仿佛是察觉到了御介的注视，她继续低沉发出笑声，但正因如此反而更让人觉得恐怖。
 　　对于烈咬陆鲨受伤御介倒是不在意，反正只要能够找到小黄，她就可以用常磐之力帮助烈咬陆鲨恢复伤势，反而是体力如果在这里耗费过多，倒时候面对渡的话就会更加危险。
 　　只是正如志霸所说，如果不在这里将他们三人打败的话，那更是连渡的面都见不到，如果等到渡的计划彻底完成，再想要战胜渡难度就会更加的大了。
 　　‘不过我这么耗下去也不是纯粹的被动，只要等到娜姿还有小蓝找到了小智和小茂，那么我就能够解放出来……’
 　　御介眸子闪动，他当然不会打这种被动的战争，而是要用这种方式等待着援军，但是御介也知道光是这样防守下去很容易出现差错。
 　　这样想着他抬起头看向了希罗娜那里，心有灵犀般的希罗娜也正好与他对视，两人目光交汇在一起点了点头，就见到希罗娜突然从自己的腰间拿出一个精灵球，冲着御介扔了过来。
 　　“接着，介君！”
 　　精灵球的速度极快，不过御介的身体中有着超梦细胞，在长时间的洗礼下其身体的各方面反应与能力远超普通人类，他以绝佳的动态视力捕捉到了精灵球的方向，犹如一位最厉害的棒球接球手一般，往前一个快速的翻滚接住了希罗娜扔过来的精灵球。
 　　志霸的内心一紧，察觉到了危险，对着自己的精灵喊道：“……怪力拦住烈咬陆鲨，艾比郎用『音速拳』！”
 　　艾比郎的拳击手套上环绕着其凝聚的风暴，它两腿用力高高跃起，完全没有理会烈咬陆鲨，而是冲着御介狠狠的一拳打了过去。
 　　那一拳的速度极快完全超越了音速，哪怕是御介的动态视力也无法捕捉到，如果以人类的身体被这一拳命中，绝对会连骨头都被打碎。
 　　“路卡利欧，『看穿』！”
 　　御介在接到希罗娜扔来的精灵球后没有犹豫，当即将它扔了出去。
 
 


  　　从精灵球中出现的路卡利欧在空中就摆出了格斗的姿态，以右手接住了艾比郎的『音速拳』。
 　　“『双倍奉还』！”
 　　路卡利欧左拳狠狠挥出，如出一撤的打出了一记『音速拳』，在这种距离下艾比郎呼痛一声整个身体被击飞，但是路卡利欧的连招还没有用完，在半空中就是拉住了艾比郎的胳膊再次将其拉了过来。
 　　“志霸，我必须要感谢你在那一年半中对我的教导与锻炼，才能让我在这种地利下依然保持身体的平衡……这是你曾经教导给我的‘刚之奥义’，现在就让我如数奉还！”
 　　“路卡利欧不要给艾比郎任何的机会，『近身战』！”
 　　路卡利欧这一拉艾比郎的手臂正好让艾比郎中门大开，它的身体微一蜷缩缩进了艾比郎的怀抱里，对着艾比郎就是一记狠狠的肘击。
 　　“轰――――――”
 　　艾比郎被这一势大力沉的肘击完全命中，身体飞出撞进了岩壁，一时间受了重伤。
 　　“你竟然用这种方式借用别人的精灵战斗！”
 　　志霸一惊，瞪大了眼睛说道。
 　　“没错，这只路卡利欧是希罗娜的，她暂时将路卡利欧交给我训练，就是为了应付这一刻的到来！”
 　　御介哼笑一声，表情终于有了变化。
 　　在一个多月前希罗娜离开关都前往神奥特训时，她就将路卡利欧交给了御介，希望他能够帮助训练这只路卡800利欧的格斗力量。
 　　如果想要保持自己精灵的体力又想要战胜对方，那么用其他人的精灵来战斗就是最好的选择。
 　　希罗娜比御介要早上一年半的时间出发旅行，她有更多的时间锻炼自己的精灵，哪怕曾经有一段时间没有进步，其可战精灵的数量也比御介更多。
 　　为了教会这只路卡利欧从志霸那里学来的格斗奥义，御介甚至都没有锻炼自己的双首暴，相比于双首暴这时间太短的训练，还是路卡利欧这只跟了希罗娜很久的精灵更能够在战斗中有用处。
 　　这只路卡利欧以波导之力战斗，与御介的配合完全不下于在自己主人希罗娜手中，再加上御介掌握了‘刚之奥义’，甚至路卡利欧在御介的指挥下，能够发挥出更强的格斗技。
 　　“干得漂亮，路卡利欧！”
 　　看到自己的精灵和御介配合H密无间，趁着志霸大意一招就解决掉了他的艾比郎，希罗娜也是竖起拇指夸赞道。
 　　就在这时――
 　　“呵呵呵……志霸还有科拿，你们完全不是这两个小家伙的对手嘛。”
 　　菊子的声音突然传来。
 　　“希罗娜小心。”
 　　御介脸色一变，但是他的提醒还是慢了一步，希罗娜只觉得自己的身体好似被谁抓住了一样完全僵硬在了原地，而她的影子中露出了一副鬼的面容。。
 
 



第一百一十五章 之力，攻守逆转

 　　“希罗娜！”
 　　当希罗娜听到御介的喊声时，她已然来不及闪避。
 　　身体的热量在被一点点的夺走，澎湃灼热的血液流速都在渐渐的变缓下来，身体一点点的变的僵硬，而随着肌肉僵硬的还有大脑的思维，也在这股奇怪的冷意下显得渐渐缓慢。
 　　希罗娜灰色的眸子注视着自己脚下的影子，在那影子中仿佛藏着什么极其可怕的怪物，它正在慢慢的睁开自己邪恶的眼睛，而在眼角的下方也露出了恶意的笑容。
 　　影子开始扭曲起来，让希罗娜的大脑一时间无法理解思考，晕眩随之而来，就仿佛是己身坠入到了寂静岭的世界一般，只剩下迷茫的恍惚。
 　　希罗娜眼角的余光仿佛看到正有一个身影正冲她奔跑而来，时间仿若在这一刻被彻底的冻结，那一声声的‘希罗娜’就似一片万花筒，让人精神错乱。
 　　“哇――――”
 　　突然，希罗娜的影子中钻出了一只深紫色的精灵，菊子的最强王牌耿鬼不知道藏在希罗娜的影子中到底多久了，在趁着希罗娜一失神的功夫抓住了机会，先是用幽灵的身体夺走了属于人类的热量，紧跟着又是挥舞起拳头狠狠的给了希罗娜腹部一击。
 　　剧烈的疼痛让胃部翻腾起来，希罗娜只感到喉咙一甜吐出了一口鲜血，而失去了思考能力的大脑也在疼痛下彻底的恢复了过来，若不是希罗娜本身经验丰富一直处在精灵力场的守护之下，恐怕耿鬼的这一击就能要了她的命。
 　　不过哪怕如此，希罗娜也被打的浑身剧痛，就连有力的p腿都是一软差点瘫倒在地上。
 　　耿鬼一击得手再次钻入希罗娜的影子之中，天空中的冰晶晃悠鹄矗一阵光影交错后耿鬼也不知道又跑到了哪片阴影之中，让人防不胜防。
 　　“嘿嘿嘿~~~”
 　　菊子那特有的阴森笑容再次传来，这个擅长幽灵系的天王同时也最擅长偷袭训练家，哪怕是志霸也在日常的生活中不小心着了她的道，更不要说在这生死的战斗之中她更是无所不用其极了。
 　　“小姑娘你将这一次攻击承受了下来，但是第二次第三次呢，这一片阴影中哪里都可能是我耿鬼的藏身之地，小心吧，匕首就在你的身后，随时可能要了你的命。”
 　　菊子的话语让御介和希罗娜恍然，这恐怕是菊子和科拿两人的联手攻击，由科拿制造冰晶来反射各种光源制造阴影，而菊子那只能够钻入影子的耿鬼则会变成刺客随时偷袭。
 　　耿鬼的确拥有钻入影子的能力，但是那需要在满月之时才能实现，而菊子的耿鬼无疑被这位天王培育成了不管何时都可以‘踩影’的能力。
 　　御介害怕希罗娜被耿鬼连续攻击，他迅速的跑到希罗娜身边，就在这时一阵冷风刮来，天空卷起了一阵剧烈的暴风雪。
 　　“科拿〃｀ ！”
 　　御介低哼一声，科拿也是抓住了机会准备进行偷袭，御介揽住了希罗娜的腰迅速的一个翻滚躲开吹来的冰晶，就在这时一旁的影子又扭动起来，耿鬼再次从中钻出。
 　　“这只耿鬼真是麻烦！”
 　　御介脸现恼怒，他一甩自己的长袍将冠军之袍脱下甩到了耿鬼的脸上，突然出现的阴影让耿鬼没有反应过来，自己直接钻入了冠军之袍下的阴影中。
 　　“这种伎俩又能用几次……梦妖，继续用『暗影球』给他压力。”
 　　菊子声音再起，她完全是把梦妖当成了炮台，一直躲藏在高处用各种技能袭击。
 　　“嗖――――轰――――”
 　　强烈的带有腐蚀性的能量球炸在御介的脚边，与此同时这片由大岩蛇的身体构成的蛛网表面泛起了一层冰霜，御介和被她揽住腰的希罗娜就是脚步一滑身体贴着大岩蛇滑了下去。
 　　“介君！”
 　　希罗娜惊呼一声，眼中全都是冒着气泡的毒池，而就在两人往下摔落时，御介眼疾手快一把抱住了希罗娜耀，将她整个人搂在了自己怀中。
 　　玉叵阍诨常冠军之袍下的御介就穿着一身简单的衬衫，如今没有了冠军之袍的阻挡，薄薄的衬衫就和肌w直接相触没有什么两样，而由于御介这一抱太过于用力，甚至让希罗娜的M都是被挤涸谒心口产生了变形，让御介完全的感知到了少女的体温与形状。
 　　看到御介抱着自己往腐蚀性的酸池中掉落，好似是要用自己的身体来挡住那些剧毒盐酸一样，希罗娜面色一惊绍|扭悠鹄矗想要和御介换一个身位让自己掉入毒水中。
 
 


  　　“不要乱动希罗娜，相信我没有问题的！”
 　　希罗娜的扭尤糜介只觉得刺激更大，不过这个时候的御介根本无法享受希罗娜曼丶妙的胴w，他只能山乓还蠢p住了希罗娜的长腿，紧紧的禁锢住她的身体大声喊着。
 　　神奥冠军一下子冷静下来，她相信御介这样做一定有自己的意义和想法，而不是无辜的牺牲，用力的Ьo御介的腰，希罗娜雪丶白美丽的脸蛋上布满了t与倔强的坚持。
 　　她发现两人的姿势实在太让人胡思乱想了。
 　　两人这在‘死亡’前还争论着谁先去死的情况让菊子脸色发黑，仿佛是让她想起了什么不好的回忆，恼怒的菊子手中的拐杖频频在地下敲击，她的梦妖亦是疯了一样发起攻击，让那一大片毒液制成的池子在一声声的爆炸下溅起无数毒汁。
 　　“既然你们想要一起死，那我就满足你们的愿望在这里殉情吧！”
 　　菊子恶狠狠的喊道。
 　　就在众人的注视下，御介抱着希罗娜在离浓酸的池子只有不到三米时，他的后背突然撞到了什么东西，就好似是躺在地面上一样停在了空中。
 　　“恩？怎么回事……”
 　　菊子有些不解，她能察觉到御介身上并没有超能力的波动，更何况人类的超能力也无法进行飞行，这是需要有超能力精灵配合的，而御介的伊布一直是菊子重点看管对象，它也没有进化成太阳精灵。
 　　如果伊布进化成太阳精灵以超能力让御介飘飞在空中的话，菊子会二话不说直接让自己所有的精灵一起发动进攻，那时候太阳精灵只要挡不住她的全力攻击，御介和希罗娜就必死无疑。
 　　“．」不是超能力，却能够站在空中……这是……流云线？！”
 　　菊子惊呼一声终于想到了原因。
 　　系精灵在空中飞舞时会留下一道道人类看不到的痕迹，而只有特别的人才能注视到那被称作‘流云线’的云痕，而这些流云线虽说是云，但是对于能够看到它的人来说其就和实体的物质一样，是可以站立于其上的。
 　　而如今就在这片酸池上不知何时，已经彻底的被流云线给笼罩了，其他人掉下来会直接坠入池水被腐蚀殆尽，但是御介掉下来他却可以站在酸池的流云线上，不管怎样活动都不会有事。
 　　攻守之势逆转，本是占据着地利的三位天王反而作茧自缚，让自己陷入了不利的局面，这一池的毒水变成了御介的武器，变成了他们需要注意小心的东西。
 　　“但是并没有看到系精灵在那里飞制造这么一大片流云线啊……”
 　　菊子先是疑惑不解，紧跟着就是脸色大变，“……糟糕，是拉帝亚斯！”
 　　“这个时候反应过来不觉得已经来不及了嘛，菊子！！这就是唯有才拥有的力量，感受这来自的怒火吧，拉帝亚斯，『之波动』！”
 (钱钱的)
 　　鸣骤起刺激的菊子耳膜生痛，她发现拉帝亚斯竟然就在离自己不到五米远的空中，和她的耿鬼能够穿梭在影子中异曲同工，拉帝亚斯也可以扭曲光线让自己进入隐形状态。
 　　菊子怎么也没想到御介竟然在他们三位天王没有注意到的情况下早早就放出了拉帝亚斯，并且让拉帝亚斯一直在酸池上空飞翔制造流云线将地利逆转，如今又偷偷的潜伏过来进行偷袭攻击。
 　　这么近的距离菊子亦是有些手忙脚乱，慌乱下让梦妖挡在自己身前，恐怖的之能量由空中往四面八方传播，的吼叫与音波扩散而出，气贯长虹的喷到了菊子和她的梦妖身上。
 　　“哇啊――――”
 　　菊子瘦小的身体被撞飞出去，狠狠的碰在身后的岩壁上，让她更是痛哼出声，老太太的年龄终归是大了，根本受不了这样的攻击，一时间趴在地上硬是爬不起来。
 　　“不可原谅，不可原谅……”
 　　菊子趴在地上发出恶毒的诅咒，身体颤颤巍巍的勉强爬起，看着再次消失的拉帝亚斯，她怎么也没想到最擅长偷袭的自己竟然也会载在偷袭之上。。
 
 



第一百一十六章 战略上的胜利

 　　御介单手一撑，手臂穿过希罗娜的腿弯将她用公主抱的形式横抱了起来。
 　　脚下是一片浓酸剧毒的池子，冒出的气泡让人心生寒意，不过御介却是怡然不惧，他跑在他人所看不到的流云线上来回穿梭，头顶的那片由大岩蛇所构筑成的蜘蛛网络反而变成了他最好的掩体。
 　　希罗娜面带t，被御介抱着往前跑时，晃尤盟胸前更是摇出一道令人眼晕的波浪，如果是平常御介一定会好好的观赏一番，只可惜这个时候他只能用眼角余光一扫，就是略带失望的将所有注意力放在了战场上。
 　　希罗娜身材高挑，公主抱起来可不像是抱着尚〉纳倥，神奥冠军也知道在这种情况下她只能用力搂住御介的脖子防止自己摔下去，看不见流云线的她若是从这里掉下去，眨眼间就会被强酸腐蚀掉。
 　　“真是……给你添了大麻烦了，介君。”
 　　希罗娜温温柔柔的小声道，语气中满是羞赧。
 　　“哈，有什么添麻烦的。”
 　　御介轻笑一声，他快速的跑到一条大岩蛇的身躯下避免了被科拿和菊子袭击，相比于之前的战斗他可是轻松了许多。
 　　“若不503是我在这里扯了后腿，介君你的战斗会更轻松吧，抱着我也是很费体力的事。”
 　　希罗娜这个时候也是放松了不少，只要脚下这片强酸池还在，三位天王就对御介无可奈何，虽说御介为了保持精灵体力暂时也无法将三位天王怎么样，但是战场气氛也是缓和了下来。
 　　“若是没有希罗娜你帮我挡住这几人，这种战术我也不可能布置成功，要是渡又突然冒出来的话，关都四天王一起上我可不觉得自己是他们四人联手的对手，至于体重……”
 　　“希罗娜你虽然某个地方大了点，但是体重可是轻得很，当初我和志霸一起锻炼时，负重可是你的体重两倍还多呢。”
 　　御介{笑了两声，他精神松弛下来后，看着自己怀抱中满面羞t的少女，心中也是生出了旖旎。
 　　御介的话让希罗娜心中羞意更胜，只是她又不好在这种时候反驳。
 　　“……你是不是就是这样骗嘉德丽雅的？”
 　　“我和嘉德丽雅又没有发生什么，怎么能叫骗。”
 　　“她(bidb)可是非常在意你的哦。”
 　　希罗娜搂住御介的脖子，浅淡淡的笑道。
 　　“我只是让嘉德丽雅看到了希望而已，但是希罗娜你要知道，希望就像是太阳，只能升起在现实的地平线上，若是嘉德丽雅本身没有对自己抱有希望的话，我就算再怎样的催促，她都不会接受的。”
 　　“……她对我的感情只不过是一份憧憬，其本启程迷惘，我只是给予了她一份憧憬的方向。”
 　　像是个哲人一样，御介洒然笑道，让希罗娜美眸中异彩连连，注视着他的目光一如往昔的犀利却又有了更多的温柔。
 　　“先将我们的精灵收起来吧，我不想浪费精灵的体力，而菊子他们暂时也对我们束手无策……下来！”
 　　御介抬手大声招呼，位于其头顶大岩蛇身上的属于他的精灵都是没有犹豫直接跳了下来，而只要是属于御介的精灵哪怕看不到流云线也能踩在其上，等它们落在流云线上后御介就是扔出精灵球将它们都收了回来。
 
 


  　　希罗娜把自己腰间的精灵球也是递给了御介，让他帮忙也把自己的精灵收回，两人跑到一个视线的死角暂时藏了起来，让科拿和菊子气急败坏却也无可奈何。
 　　志霸站在大岩蛇身上耸了耸肩哈哈大笑，被御介的战术与急智是真的弄的没了脾气。
 　　御介为了与渡对决而在尽可能的保持体力，三位天王也布下了天罗地网，本是天时地利人和都在菊子等人这边，却没想到被御介翻手为云覆手为雨，就这样借用的特殊力量将局势逆转。
 　　虽然志霸等人的精灵除了他那只艾比郎受伤颇重不适合继续战斗外，其他人的精灵都没有大碍，但是志霸却知道其实他们已经输了，并不是在精灵的战斗上输了，而是在战略上输了个彻底。
 　　御介从一开始就没在乎一城一地之得失，并没有想着在精灵间的战斗中把他们全部解决，而是从大局观入手，把整个战场的胜负形势握在了自己手中，把握住了主动权。
 　　志霸不得不承认，他们几人看的完全没有御介更远，在大局观上哪怕是加上渡，关都四天王也比不过一位关都冠军。
 　　“我现在最担心的反而是小黄那边，听志霸刚才他话语的意思，要分开小黄与我们的正是渡的想法，如果让她单独面对渡的话……”
 　　御介语气有些担忧的道。
 　　“要不由我来对付这三人，你现在迅速的往岛屿深处赶去。”
 　　希罗娜提出建议道。
 　　“不行，要是让你对付菊子他们三个的话太危险，我不能将你置于危险之中，至于小黄那里我已经提前做好了防备，短时间内她应该是没有问题的。”
 　　御介果断拒绝。
 　　他深深的吸了口气继续道：“……志霸和科拿的实力单拿出来对希罗娜你而言都不足为虑，菊子虽强但是她年纪已经大了，就算智慧与精灵的实力还在，菊子本人却是不能主动参与到战斗之中，这也是她为什么一直在暗地偷袭的原因。”
 　　四天王菊子哪怕实力强悍，但是年龄的限制已经不能让她如年轻时那般尽情的倾洒战斗的热情，这些都是可以利用的弱点。
 　　御介之前让拉帝亚斯对菊子进行偷袭，如果是个年轻的训练家的话，绝对不会一招之后就被打的瘸瘸拐拐，就像希罗娜腹部被耿鬼狠狠的打了一拳也还能继续战斗，而菊子不小心被偷袭了一次现在走路都还不稳。
 　　不过菊子虽说神秘又强大，但是人家过去一直是研究员，训练家只是副业，也不能要求她坚持锻炼自己的体能。
 　　就在这时，御介耳朵一动听到了风声的改变，其中好似还有其他的声音传来，随着那声音越来越大，终于能够听出那些声音是人的跑步声。
 　　“很好，我们的援军终于来了。”
 　　御介面色一喜，他抱着希罗娜往前一跳，一直隐身的拉帝亚斯出现在他脚下，载着两人直接往上空飞去。
 　　科拿几人也是听见了脚步声，三个人面色严肃，他们知道若之前发生的一切是对御介和希罗娜两人的考验的话，那么接下来就是他们面对考验的时候了。。
 
 



第一百一十七章 王对王，将对将

 　　“这个小子的拖延计划成功了，他成功的等到援军的到来。”
 　　菊子拄着拐杖，用手揉着自己还有些疼的肩膀走到科拿与志霸身边说道。
 　　刚才拉帝亚斯的『之波动』让她擦到一下，撞在岩壁上那一下对于一个上了年纪的老太太而言实在是不轻。
 　　“可恶！竟然被他用这种小聪明给耍了。”
 　　科拿语气激动，紧紧的握着自己的拳头愤怒的道。
 　　之前在雪山之上她被御介还有希罗娜追着杀，在志霸的帮助下好不容易才是逃脱了性命，这一次本以为可以靠着天时地利的优势报仇，没想到御介竟然在战斗中选择避战，一直在跟他们耗费-时间。
 　　“我就说应该把那两个小子先干掉，这样他们就不会有任_何的援军了。”
 　　科拿低声带着杀意道。
 　　“呵呵呵……不说渡是不会同意的，他是个理想主义者，妄图让所有优秀的训练家活在他所创造的乐园之中，就算是我，也不会同意你这个提议的。”
 　　菊子阴测测的笑着，看着科拿的目光有些冷漠阴沉。
 　　科拿打了个哆嗦不敢再多言，要说关都四天王之所以强大，主要还是依靠渡和菊子撑着门面，科拿和志霸虽说不管去哪个地区都有成为四天王的实力，但是他们的力量底线就在那里了，不管他们在哪个地区也无法成为四天王主帅。
 　　“不必担心，科拿……你还是太年轻了，要沉住气，这个小子保持体力就是为了与渡战斗，之前掉进河里的小女孩早就送到了渡那里，为了救那个小姑娘，这个小子也不会加入这场战斗，而是会直接前往岛屿深丶处与渡决战的。”
 　　“……而那个小丫头刚才中了我的耿鬼一击，现在是强忍着疼痛在战斗，能发挥自己几成实力也说不准呢。”
 　　菊子用手一指希罗娜，给予科拿自信道：“……更何况那两个被你冻在冰里的小鬼已经过了这么久，就算生命活动因为冻结而不渝有死亡的危险，但他们的身体和他们的手持精灵早就虚弱的不行，哪怕刚才进行紧急治疗也恢复不了多少战力，他们都是你和志霸的手下败将，何必担心呢。”
 　　菊子的手在自己的衣服间掏了掏，从中又掏出三个精灵球来。
 　　科拿听到菊子的话，焦躁的心也是慢慢平复下来，随着她变的冷静思考对比实力，才是发现自己这一方占据着绝对优势。
 　　他们三人的精灵除了志霸那一只艾比郎受伤颇重外，其他所有的精灵除了浪费了一些体力根本就没有任何伤，最起码保持了八九成的战斗力。
 　　而只要御介不参加这场战斗，仅以已经受伤的希罗娜，完好无损的小蓝和娜姿，两个只能勉强战斗的小智和小茂，他们三天王说是有着压倒性的优势都不为过。
 　　科拿只不过是因为连续被御介打败，刚才又被御介靠智慧拖延了时间，让三位天王的计划全部失败，才是让科拿生出了焦躁以及对自己实力的不自信。
 　　实际上刚才除了志霸和科拿是全力出手对付御介和希罗娜外，菊子根本就是留了好几手，她除了用耿鬼偷袭希罗娜以外，就是用梦妖打远程战，其他的精灵一只都没有派出来。
 　　不知怎的擅长用冰的科拿心生冷意，菊子的目的到底是什么不要说是她了，就连渡都不知晓。
 　　从头到尾这个神秘的老太太都可说是在放水，根本就没有认真过，甚至在自己说出想要杀死小智和小茂时，这个幽灵系天王对她都起了杀意。
 　　科拿能够清楚的感受到从菊子那小巧的身体深丶处所迸发出的刺骨杀意，她低下头看着自己的影子，甚至有些怀疑那只耿鬼会不会就藏在她的影子中。
 　　这个老太太，到底是要做什么啊。
 　　科拿有的时候觉得，菊子简直就是站在对手那一边的。
 　　……
 　　“小智，小茂！”
 　　抱着希罗娜骑在拉帝亚斯的身上，御介对着正从山洞中跑来的小智和小茂招呼了一声，在他们的身边还站着娜姿和小蓝。
 　　“竟然让你们大老远来救我们，真是有些不好意思啊，哈哈……”
 　　小智的身体状况并不好，脸部凹陷就像是病重的病人一样，他有些气喘的和御介打了招呼，用手挠着自己的头傻笑着。
 
 


  　　小茂的状态跟小智差不多，不过他只是对着御介点了点头并没有说话，连续两次被抓住，而且还都是被一个人抓住，让小茂的自尊心受到很大的打击。
 　　“话不多说，有什么事你们问希罗娜，她会对你们解释的，我必须要赶紧前往渡那里，如果去的晚了可能就要出人命了！”
 　　御介将怀中的希罗娜轻轻的放在地上，语气急丶促的说道。
 　　落地的希罗娜用手捂着自己的腹部，刚才耿鬼的那一击依然还留有后遗症。
 　　“放心的交给我们吧，你就去做你应该做的事，介君！”
 　　小智用手将自己头上的帽子反戴，哪怕是身体虚弱的不行依然信心十足。
 　　御介对着众人点头示意了一下，甚至都没有和小蓝与娜姿多说话的时间，站在拉帝亚斯身上的他脚尖轻动，拉帝亚斯立刻理解了他的意思，身体的羽毛再次扭曲了光线让自己变成隐身状态，冲着另一个洞口就是飞了过去。
 　　三位天王并没有拦截，任由御介的远去。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
 　　“神奥冠军我们虽然是第一次见面，但是可以的话请听我的指挥。”
 　　一直不说话的小茂突然开口，虽说自信心受到了极大的打击，但这里面的人最冷静与理智的就是他了。
 　　“愿闻其详。”
 　　希罗娜性格温和并没有争夺战斗的指挥权，只是轻声道。
 　　听到希罗娜竟然没有任何反驳，小茂也是松了口气，他还怕希罗娜是那种性格特别自我的人，完全不听别人的意见呢。
 　　要知道能够成为一个地区冠军的人，怎么也有点特立独行的性格。
 　　“我长话短说，没有了介君这个最强战力，我们几人根本不可能战胜他们，我和小智的身体与各自的手持精灵非常虚弱，能够发挥几成战力我们也无法保证……小蓝并不擅长战斗，哪怕神奥冠军你和黄金市道馆馆主能够将科拿与志霸牵制住甚至胜利，我们现在的状态也绝对不是菊子的对手！”
  0 ... .......
 　　小茂深深的吸了口气，为了怕战友大意，他一字一字的道：“……曾与她全力战斗过一次的我敢保证，她的实力非常的强，用全力的她我完全不是对手，甚至可以说根本就不是一个等级的！”
 　　“确实呢，她仅仅用了两只精灵就靠对战场时机的把握将我打伤，其他的精灵一只都还没有派出。”
 　　希罗娜对小茂的评价很是肯定，不要看刚才菊子有些气急败坏，但实际上只不过是菊子大意在御介身上吃了点小亏，但最后的结果除了让这个老太太摔了一下身子骨外，她的战力几乎就是完好无损的。
 　　“所以我的建议是，我们继续刚才介君的战斗方式尽量和他们耗下去，在我和小智体力不支倒地前给介君争取到足够的时间，让他能够打败渡的时间，只要渡战败了我们这一方就是胜利了！”
 　　现在的小茂和小智战斗力实在是太弱，皮卡丘与巨钳螳螂也不在各自的身上，实力更是大打折扣。
 　　他们之前一直被科拿的冰给冰封住，虽然极低的温度几乎暂停了他们的生命活动，但是身体也是虚弱的不成样子。
 　　小茂没有说如果御介战败了会怎么样，这个时候不成功便成仁，如果御介战败了，那么他们的结局也好不到哪去。
 　　众人当然知道小茂的意思，但是对于御介，这里的每一位都对他抱有绝对的信任。
 　　“那么作战开始，不要想着战胜对方，现在的我们是做不到的，只希望菊子不要太认真啊……”
 　　小茂喃喃低语着，他很讨厌这种战斗方式，一切只能依靠别人而自己无法掌握主动权，更是还要祈求对手能够稍微手下留情一些。。
 
 



第一百一十八章 变异的快

 　　另一边，就在御介与四天王的菊子等人打着消耗战时，小黄也与渡开始了一场属于他们的战斗。
 　　“轰――――”
 　　“嘟嘟！！”
 　　小黄骑在嘟嘟的身上，不时的回头看向天空，渡站在化石翼的头顶在她身后不紧不慢的跟随着，化石翼张开满是利齿的巨嘴，从中发出超音波的强大能量，被化石翼的音波波及到的岩石一片片的碎为齑粉，让看着这一切的小黄更是脸色发白。
 　　“想要用拖延时间的战术等待救援到来嘛，战术很好，只是以你的实力就连拖延时间都做不到……但不得不夸奖你，相比于上次枯叶市相见你只能干看着战斗，现在能够拥有勇气与我对抗就是你的进步，与我同样来自常磐市的小黄！”
 　　渡神态悠然，就像是猫戏老鼠一样吊在小黄的身后，虽然嘟嘟奔跑的速度很快，但是现在两人正处在火山口，不时的有岩浆喷洒而出，为了躲避那些岩浆以及寻找下脚的地方，嘟嘟的速度也变的迟缓下来。
  “一七七” 　　“将你所拥有的那份力量交给我吧，持有如此力量的你却不懂得应用，这简直就是对它的侮辱，常磐森林赐予你的这份力量，并不是让你这样浪费的，它应该用在更重要的领域！”
 　　渡抓住自己的领口对着下方火山口处四处乱跑的小黄大声喊道，语气和神态张狂又带着狰狞。
 　　“你到底在说什么力量我根本不明白，更何况就算我真的拥有你说的力量，我也不会将它交给你！”
 　　小黄看到渡放缓了攻势，她也命令嘟嘟暂时停下脚步，一人一精灵都是气喘吁吁，她们之前被渡一直在逼迫着根本没有休息的余地。
 　　并不是小黄不想要从空中躲避，但是她所拥有的精灵只有哈克能够飞行，而哈克飞行的速度并不快，面对着极其擅长飞行系的渡，无异于自不量力，以卵击石。
 　　“为什么就不能将那份力量交给我，只有交给能够正确使用它的人，才能将其的作用发挥到最大。”
 　　正张开双臂语气张狂的渡渐渐的冷静下来，他双手环胸看着自己脚下的小黄缓缓道。
 　　“如果我把它交给你，那么城市就要毁灭，人类就要死亡了！”
 　　年仅十三岁的小黄并不懂那些大义，她只知道御渡想要消灭人类，想要杀死人类，对于小黄而言她只要知道这一点就够了，知道渡是自己的敌人就够了。
 　　“哈哈哈哈，没错，就是如此！但是这不单单是简单的灭亡，而是浴火后的重生，除掉那些自以为是的人类，将世界彻底肃清，由我渡，由我御渡来改造它，将其建立成适合精灵生存的乐园，而不是人类的垃圾场，你，也是有资格成为这乐园一份子的！”
 　　渡张开五指插M自己的头发，仰起头来狂笑着，那眼中灼灼燃烧的，是极其自我的狂妄。
 　　他才不管自己的理想是正确还是错误，也不管自己到底是正义的伙伴还是邪恶的帮凶，他仅仅只是为了自己从小就拥有的梦想而战。
 　　执着的乌托邦理想者不可怕，可怕的是当这个理想者拥有着力量时，那就会给这个世界带来不可预知的变化，那可能是好的改变也可能是一场灾难。
 　　“能够感知精灵内心的你应该能够察觉到，那些在人类城市周边，被人类所污染的土地上的精灵又是多么的痛苦，多么的迷茫，相比于这些纯洁又可爱的精灵，人类是没有资格活在这个世界上的。”
 　　渡握住了自己的斗篷，只觉得小黄简直是无可救药，明明拥有常磐之力能够感知精灵的内心，为什么就看不到它们的痛苦呢。
 　　想起自己在合众地区所遇到的那个人，那个叫做‘N’的男人所拥有的理想，他认为精灵不应该为了人类的私欲而被使用，应该按照精灵自己的意志去做出选择，所以他想要解放所有的精灵回归自然。
 　　但是渡觉得这远远不够，只要人类依然存在，就算精灵被解放也终归会再次被人类抓回来，所以他要做的就是彻底的根除一切，将人类这个罪魁祸首消灭掉。
 　　正是因为他的理想更疯狂更执着，捷克罗姆才会选择他御渡，为了他的理想而战斗。
 　　而得到捷克罗姆帮助的渡更加确信了自己是正确的，他正是『理想的英雄』！
 　　“的确，因为人类的肆意而为，精灵失去了家园居无定所，甚至因为自然的被破坏而食不果腹，我在这次的旅行中也见到许多这样的精灵，但是这一切都是过去啊，现在的人类已经注意到了这一点，已经在为了与精灵和谐生存去构建共同的家园了，就像大木博士所做的那样……”
 
 


  　　小黄握紧了拳头，她咬着自己的唇反驳着渡，那坚决的样子甚至让渡都产生了一丝自己是不是错了的怀疑。
 　　“我不懂那么多的大道理，但是小哥哥说你是错误的，你的理想是错误的，那我就要反抗你。”
 　　小黄对着空中的渡嘶声喊道。
 　　“哈哈哈哈哈！！！”
 　　仿佛是听到了这个世纪最大的笑话一样，渡捂着肚子大笑出声，那笑声仿佛让这座火山都是晃恿似鹄础
 　　但是小黄发现这些晃邮钦娴模她脚下的火山正在剧烈抖。
 　　“因为相信他所以选择与我对抗？这真是我这辈子听到的最好笑的笑话，你没有发现吗，我那亲爱的弟弟和我一样，他也是在‘理想与真实’的道路上追求的殉道者，是比我更加疯狂和自我的人，只是和我不同，他一直在隐藏积蓄着自己的实力，你们都被他骗了，被他那无害的外表给骗了！”
 　　“……相信我吧小丫头，你现在正在帮助的是一个理智的疯子，更加可怕的疯子，你会后悔的，终有一天会后悔的！”
 　　渡的话语并没有让小黄动摇，她只是坚定的摇头道：“……或许有一天我会后悔，但是此时此刻的我是无怨无悔的，因为我的眼睛我的耳朵告诉我，现在小哥哥做的选择是正确的，而你是错误的，所以我会阻止你！”
 　　“哼，看样子语言是说不通了，还是要手下见真章啊……你不知道自己所拥有的那份力量是什么无所谓，我会用实际行动来逼迫你，让你了解那力量到底是何物，快！”
 　　渡的手指高高的举向天空，脚下的火山暴动起来，岩浆河像是趵突泉一样喷涌着能够融化一切的火焰喷到天空之中，火山口处的大地寸寸碎裂. ........
 　　小黄一个没站稳摔倒在地上，只见到自己前方不远处的地面隆起，一只巨大的快从地下钻出，任由那些燃烧着火焰的碎石落在身上而无动于衷。
 　　“这……这只快也太大了吧。”
 　　小黄瞪大了眼睛看着这只快，呓语出声。
 　　面前的快高达十几米，不要说是人类所知快的平均身高了，恐怕就是从古至今也没有出现过这么大的快，那已经不是人类能够培养出的，而是经过变异的快。
 　　“在你未出生时，常磐森林曾经遇到过一次大危机，人类在那里建立了污染大地的工厂，废水排在河流中，造成了大量精灵的死亡。”
 　　“我曾亲眼看着无数的精灵死在自己的面前，那时候我太小，我的力量太弱，哪怕拥有常磐之力也无法将它们拯救，所以我哭泣，我哀嚎，我寻求着能够拯救它们的力量，在那次的大污染中，我仅0.4仅救到了一只迷你，也就是面前的快，它是我的初始精灵，是我最好的朋友与伙伴！”
 　　“……人类差点让它死亡，但是也因为人类让我的快产生了变异，而现在，就是它要用自己的力量来报复曾经差点杀死它的人类的时候了！”
 　　渡从化石翼的身上落下，落在快那张开的爪之上。
 　　“这就是我的之军团，来啊，你要怎么打？就凭借你手上的那些手持精灵嘛？快动用你所拥有隐藏的力量，让我见识一下吧！”
 　　渡高高抬起的手往下一挥，快亦是随着他的指挥爪拍下，将小黄面前的一块岩石拍碎，让她整个人都是飞了出去。
 　　“好、好强……我绝对不可能打败这只快。”
 　　小黄趴在地上挣扎爬起，手心与胳膊都是出现了烫伤，强忍着痛苦与渡的快对视。
 　　仅仅只是一眼她就知道，自己的精灵和这只快有着令人绝望的差距。。
 
 



第一百一十九章 自然之力，传说奥义

 　　“『暴风』！”
 　　“呜哇啊啊啊啊啊――――”
 　　从快那小巧的翅膀上，骤然吹起了剧烈的风暴，狂风怒吼，大地震动，火山口无数的碎岩落在岩浆中起起伏伏，岩浆的河流更是在这股强烈的风暴下被吹起，橘色透亮的岩浆像是浪潮一样拍打在大地之上，偶尔溅到身上的岩浆块让小黄呼痛不已。
 　　跑，跑，只能跑。
 　　面对这只体型庞大的快，小黄完全没有任何与它战斗的手段，它那厚重的皮让小黄手中最强的皮卡丘的电击都完全没有任何的用处。
 　　“还想要用这种方法拖延时间嘛，快用『破坏死光』，让这只小老鼠停下自己的步伐！”
 　　“吼――――――”
 　　快头顶的两根触须一样的身体构造聚集起了庞大的能量，一道笔直的光束从触须上飞出，撞在了小黄前方不远处的火山口岩壁上。
 　　“轰隆――――――”
 　　地动山摇，巨石纷飞，小黄的步子在地震下没有站稳摔倒在地，数不清的碎石从火山口的岩壁上洒落将她的去路封住，让其再无可逃的路线。
  17 　　“这样，你就无路可跑了，小黄。”
 　　渡站在快的背上，继续不紧不慢的开口道。
 　　“冰雪，『落石』，皮卡丘『十万伏特』！”
 　　“皮卡――――丘！”
 　　知道自己在这样跑下去也没有任何用处的小黄立刻改变了作战方针，她知道渡的忍耐已经到了极限，是不可能在让她将时间耗下去了，因此小黄选择了正面对决。
 　　渡和快的头顶倏然出现了一大片石块从空中坠落，皮卡丘的电气袋中储蓄多时的能量奋勇击出，只是面对这前方与上方的两面夹击，渡依然不急不缓。
 　　“没用没用，仅凭这种程度的力量，根本连我的快的防御都突破不了啊！”
 　　渡大声笑道，他的快亦是狞笑一声，抬起自己的爪子冲着天空狠狠轰去，将天空坠落的巨岩一爪子就是拍碎，而面对皮卡丘的『十万伏特』它也只是微微的转了个身，将自己肩头的渡保护起来，用肥大的身子就是抵消了电击的伤害。
 　　“嘟嘟，『啄』！”
 　　有着两只头的嘟嘟往前跑去奋力一跃，在空中时身体高速旋转起来，两只嘴如同电钻一样钻到快身上，但是哪怕如此，那高速旋转的钻头也无法刺破快的皮肤，让它流出一丝的鲜血来。
 　　快不屑的看了一眼自己脚边的嘟嘟，一脚踹去就是将嘟嘟踢飞撞在岩壁之上，突然，快感觉到自己的手臂好似被什么东西缠住了一样，它低下头去看，发现自己的手臂上p@着许多的丝线，却是一只绿毛虫正在对着它吐丝。
 　　渡看到绿毛虫后楞了一下，紧接着就是哈哈大笑道：“……绿毛虫？你这是在逗我嘛，竟然派出这样的精灵。”
 　　小黄憋红了脸怒视着渡，这只绿毛虫是她好不容易才收服的精灵，也是迄今为止小黄唯一一只靠着自己的努力用精灵球收服的精灵。
 　　“哼，其实你是想要用这只绿毛虫引起我的注意，然后从上方偷袭吧。”
 　　渡突然抬起头看向了天空，在一片岩浆火光的照耀下，曾经属于小茂，现在属于小黄的巨钳螳螂正飞冲而下。
 　　“『尾』！”
 　　面对这只巨钳螳螂渡总算是认真了一下，命令着快使出技能，粗大的尾凶狠拍出，正俯冲而下的巨钳螳螂惨叫一声，被直接砸进了大地之下。
 
 


  　　小黄的哈克没有攻击，它站在小黄的面前倔强的保护着她，而渡则是毫不留情，继续下令道：“……让他们感受到差距吧，再来，『破坏死光』！”
 　　快深深的吸了口气，从嘴中再次喷出能量的光束，轰炸在大地之上。
 　　“呀――――”
 　　小黄惨叫一声，整座火山又震动起来，大地下的隆响声更重，好似这座活火山随时要喷发一样，岩浆的气泡快速翻滚，而小黄连带着自己所有的精灵都是被破坏死光的余波轰飞出去，远远的摔在地上再也爬不起来。
 　　“好、好痛……”
 　　小黄强忍着不让自己哭出声来，身上的衣服早就破出一个个的洞，肌w更是被烫的翻开皮肉，就连自己的脸蛋看上去都有些青肿。
 　　这还是渡稍微手下留情了，就是为了让小黄引出属于她的力量，否则要是从一开始渡就认真攻击的话，小黄根本就撑不下一个回合就会被渡给绞杀。
 　　“那只不属于你的皮卡丘和巨钳螳螂实力到足够强悍，能够伤到我，只可惜它们现在的训练家实在不怎么样，正是因为你拖了它们的后腿，才会让这两只精灵受到这样的伤。”
 　　看着小黄还在挣扎的爬起，渡歪了一下头道：“……何必在继续战斗呢，你已经被我认可了，只要老老实实的趴在那里认输，就可以直接等到乐园的降临，来自常磐市的小黄。”
 　　“我……我不会就这样轻易认输的。”
 　　小黄颤颤巍巍的爬起，她左手搂着蜷缩不能动的冰雪，右手抱着虽然受伤但还在浑身闪烁电光，眼神凶狠的皮卡丘。
 　　“抱歉，冰雪还有皮卡丘……都是我没用，都是我没用才让你们受伤的……如果必须要拥有力量才能与渡对抗的话，那么现在，我就渴望着力量，期盼着力量！”
 　　从额头的伤痕处流下的鲜血从眼角滴落，小黄只觉得自己的视线一片模糊，她搂着两只精灵用着哽咽的声音喊道。
 　　与此同时，她感觉到一种从未有过的感受从心中升起。
 　　壮烈即将喷发的火山，天空璀璨的繁星，波涛汹涌的大海，甚至633是脚下这座神秘的岛屿，它们都仿佛在将自己的力量赐予给小黄一样，以人类与精灵看不到，但是能够察觉到的方式汇聚到了小黄的身上。
 　　就好似在这一刻，小黄已经与整个大自然融为了一体，在自然之中获得了无穷的力量。
 　　“恩？”
 　　渡第一时间察觉到了小黄的变化，他的脸色渐渐的变得凝重，但是心中却是兴奋的直欲欢呼。
 　　“没错，就是这股力量，来自大自然的伟力，只要由训练家发动自然之力，就能让精灵发挥出‘传说中的奥义’……寻常的训练家很难与自然沟通，就更不要说发动自然之力了，但是小黄你不同，你天生就被常磐森林赋予了这项能力，你天生就能与大自然沟通！”
 　　“……不过以你的境界和实力现在还不可能领悟‘传说中的奥义’，只要你将这对自然之力的感悟教给我，就能由我来发动的最终奥义！”
 　　渡的话小黄听在了耳中，这时候她才是恍然原来这就是渡在自己身上所寻求的力量，她从懂事以来就会，但是却从未用过的力量。
 　　但是听渡的话说，这个自然之力是可以由自己教给其他人使用的，如果把它教给小哥哥的话，会不会让小哥哥变的更强？
 　　但是，要怎样把这个能力教给别人呢……
 　　小黄陷入了思考中。。
 
 



第一百二十章 双会

 　　火山隆隆传递着震耳欲聋的声响，小黄用手擦了一把脸上的血迹，她就如同是站在这个世界的中心一样，身体作为大自然的媒介聚集着难以想象的力量。
 　　“之前我觉得如果让精灵进化的话，它们就不在是它们了，虽然那会让精灵变的更强，但我一直在拒绝……只是此时此刻，我需要你们的力量，所以，大家，请和我一起为了打败渡同心协力吧！”
 　　“……鬼斯！”
 　　小黄掏出了身上最后属于自己的精灵球，将那只曾经在无人发电厂得到的鬼斯放了出来。
 　　“大家和我一起，冲啊啊――――――”
 　　小黄用手用力往前一指嘶声喊道。
 　　“来了，就让我看看这股力量到底是什么！”
 　　渡瞪大眼睛看着小黄，语气激动。
 　　然后，就在他的注视下，小黄所有的精灵身上都是闪烁起了一片光辉。
 　　哈克纤的身渐渐的变的肥大起来，进化成了快；嘟嘟再次长成一个脑袋变成了嘟嘟利，冰雪小巧可爱的身子在刹那间仿若跨越了时间长河，化为了一只巨大的有着长颈的；而绿毛虫与鬼斯更是直接跨越了两段进化，直接变成了最终的形态巴大蝴与耿鬼。
 　　“真是不可思议，耿鬼本是必须要鬼斯通承认另一位训练家后才能进行通信进化，但是这自然之力竟然直接打破了进化常识。”
 　　渡惊讶的看着小黄刹那间全部进化成了最终形态的精灵，虽然这些精灵的进化略有瑕疵，比不得如渡这样的强大训练家所精心培育的精灵，但是在短短刹那间就让精灵直接获得最终形态，让力量大增已经是出人预料了。
 　　不过相比于这种跨越常识的进化，更让渡震惊的是小黄现在所持有的七只精灵，它们就好似是打开闸门的水坝一样，疯狂的吸取着以小黄为媒介所灌输的自然之力。
 　　七只精灵的能量波动急速上升，产生了强大的高能反映，达到了一个不可思议的境地，如果将精灵的力量分成等级，渡的快已经无限接近满级的话，那么小黄的精灵等级在这一刻全部变成了问号，根本无法测量了。
 　　“不好，用『神秘守护』．」！”
 　　渡在这一刻终于是察觉到了危险，第一次的在面对小黄时用出了守势。
 　　快的两只爪交叉挡在脸前，身前更是泛起了一道色彩斑斓的守护之光，同一时刻小黄的攻击也是倏然来到。
 　　“快，『之怒』！”
 　　“嘟嘟利，『三角攻击』！”
 　　“冰雪巨，『急冻光线』！”
 　　“皮卡丘，『十万伏特』”
 　　“……”
 　　在强大的自然之力涌进身体时，异常强大的力量让什么战术都不在需要，小黄也无法同时控制七只精灵进行进攻，所以她一股脑的让所有的精灵放出了自己的技能，将身体中那暴涨的能量宣泄而出。
 　　之力，寒冷的冻光，诡秘的幽灵能量，闪烁的雷电，数不清的光芒汇聚在一起，化为了扭曲一切的冲击波直冲渡和他的快而去，大气在这一刻被彻底的排出，脚下的岩浆在冲击波的范围内被熄灭，就连那些火山岩也是刹那间变成齑粉。
 　　铺天盖地的色彩，让渡和他快的身体都是僵硬在原地，连迈动一步都变的无比艰难。
 　　“快，挡住它们！！哇啊啊啊――――――”
 
 


  　　渡大声嘶吼着，整个人都是蹲在了快的肩膀上，强大的冲击与能量在他身前炸裂，哪怕是快那巨大的身躯也被冲飞，的皮肤一片片的脱落，翅膀的骨翼被折断，鲜血像是泉水般喷洒而出，然后又被冻结，闪电在身体中乱窜，直直的撞进了一大片岩壁之中，溅起无数灼热的岩浆喷薄而出，化为了黑色的火山灰。
 　　强烈的混沌气流贯穿了岛屿飞向了宇宙深处才是渐渐变缓。
 　　与快一起被撞进岩壁的还有渡的身体，他背后的斗篷已经被彻底的撕碎，强烈的疼痛让他龇牙咧嘴，脸上更是沾染着肮脏的尘土与灰烬，活像是刚刚从泥土中爬出来的乞丐。
 　　“真是……差点就阴沟里翻船了。”
 　　捂着自己剧痛的肩膀从快的肩头站起，渡看到自己快浑身浴血的惨烈样子，迅速的用手按在它的头部，发动常磐之里开始为它治疗。
 　　在治疗的同时他抬眼往小黄处看去，在用出了刚刚那近乎差点一击就将渡和他的快全部干掉的攻击后，不管是小黄还是她的精灵都已经是彻底的脱力，就算是站着也显得很勉强了。
 　　“哈……终归是发出了超越自己极限的一击，现在已经是彻底的没有可战之力了吧……真是可怕啊，这股自然之力竟然能够让精灵做出这样强大的攻击，要是你在努把力，恐怕刚才就真的将我御渡击败了。”
 　　渡的身体也是疲惫不已，他怎么也没想到小黄竟然能够将自然之力发挥到如此的地步，在刚刚放出那一击的时候，小黄所有的精灵所拥有的力量几乎都能够和渡的手持精灵比肩了。
 　　“但是，这一击之后你已经彻底的败了，现在你还拿什么来阻止我，常磐市的小黄！”
 　　快身上的伤以肉眼可见的速度恢复着，不多时身体的伤痕就是恢复如初。
 　　小黄并没有如渡那样也用常磐之力给自己的精灵治疗，因为她的精灵并没有受伤，而是体力和能量被消耗殆尽。
 　　“．「很好，这份自然之力我已经了解了，暂时先退场吧小黄……等到我获得了胜利，在从你的身上学会那力量的应用方法，捷克罗姆――”
 　　快载着渡再次煽动翅膀飞向了天空，渡的一根手指指向天空，火山口中一阵颤动，一只黑色的巨慢慢的张开了翅膀，它缓缓的从火山口中爬出，岩浆顺着巨的翅膀滑落，它的尾巴开始快速旋转产生出强烈的雷光，慢慢的飞出了岩浆的河流，一双猩红的眼睛紧紧的盯着小黄与她已经彻底没有战斗能力的精灵。
 　　渡终于派出了这只传说的。
 　　“你已经做的不错了，乖乖的退场吧，『交叉闪电』！”
 　　“昂――――”
 　　合众地区传说中的精灵，理想之捷克罗姆仰天发出了鸣，雷声震天彻地，闪电交错布满天空，捷克罗姆张开巨嘴，喷出了一道(的赵好)十字状的闪电之痕。
 　　强光近乎将整片天空都笼罩，就连岩浆的颜色都是无法与之媲美，小黄的视线全部被白光所剥夺，就在这生死一刻，她突然握住自己脖子间挂着的精灵球，奋力的将它扔了出去。
 　　“超梦小姐，拜托你了！”
 　　澎湃壮丽的超能力波动刹那间弥漫天地，以排山倒海之势与捷克罗姆的交叉闪电撞击在一起，一时间超能力之光闪动飞散，其上更有细小的闪电密布，在一声响彻云霄的巨响与冲击波后，迷雾间出现了超梦的身姿。
 　　“恩？”
 　　就在渡有些惊愕为什么超梦会在小黄手中时，另一个声音在这隆隆作响的火山中出现。
 　　“欺负一个小女孩算什么本事，你的对手从一开始就是我啊，渡……拉帝亚斯，『之吐息』！”
 　　炽热的息从天而降，冲击在捷克罗姆的身上，将这只黑色的传说巨再次轰进了火山口的岩浆之中。。
 
 



第一百二十一章 笑容渐渐消失

 　　捷克罗姆被拉帝亚斯的一口息喷中，巨大的身躯被撞进了滚烫的岩浆河中，不过这区区千度的岩浆根本不会让捷克罗姆产生任何的痛苦，它就像是泡在温泉里一样从中爬起。
 　　犹如铁水一样的炽热岩流顺着它漆黑的身体而下，像是反射着一片透亮的光。
 　　渡对于御介的出现并没有惊讶，他只是站在快的身上缓缓的仰起头看去，天空中一片被扭曲的光线渐渐平复，露出了御介和拉帝亚斯的身影。
 　　拉帝亚斯在空中盘旋了一下落在了小黄的身前，御介对着超梦点了点头，然后将拉帝亚斯暂时收回了精灵球中。
 　　“小黄你没事吧？”
 　　御介不敢分心走神，他的注意力都放在了渡和他骑着的快，以及从岩浆中爬出的捷克罗姆身上，对着身后的小黄关心的问道。
 　　“我没有事小哥哥，只是有些脱力。”
 　　小黄挣扎的从地上爬了起来，摇头说道。
 　　“你已经做的很好了，接下来就交给我吧，你先暂时找个安全的地方去休息。”
 　　御介抬起了一只手说道。
 　　小黄张了张嘴，她刚想要反驳想要与御介一起战斗，不过看了一眼自己身旁那些横七竖八躺在地上几乎没有了战斗力的精灵后，还是听从了御介的命720令，拿出精灵球将自己所有的精灵都收回了球中，只是留下皮卡丘这一只还勉强有着战斗力的精灵来保护自己。
 　　看着小黄听话的跑远找到个相对安全的角落躲好，御介才是将眼角的余光收回看向了渡，嘲笑般的道：“……真是够狼狈的啊，渡……看你那样就像是差点被阴沟里翻船一样。”
 　　渡现在的状态并不好，那一身本是用来耍帅的斗篷已经支离破碎，身上的衣服都开了几个洞，头发、衣服以及脸上都是留下了尘土与灰尘，看那样子就像是在泥泞的土地中滚过一样。
 　　渡的脸色有些阴沉，狂傲如他有些受不了被御介这样嘲讽，“……哼，你的样子也好不到哪里去，那三个家伙做的还算不错，虽然我没指望他们三个能够留住你，但能将你弄成这幅狼狈样也是出乎我预料了。”
 　　御介身上的冠军之袍之前为了救希罗娜都是当武器给扔了出去，现在的他和渡的样子也算是半斤八两。
 　　御介撇了撇嘴，渡这个家伙是多看不起其他的三位天王啊，自己能用拖延战术等到援军，然后一个人跑到这里来可也不容易。
 　　如果菊子那三个人真的不留手的全力发挥的话，就算是渡被他们三个给围攻，也会被慢慢的磨死。
 　　只不过渡的狂妄让他一叶障目，根本是除了自己以外谁都不在乎。
 　　御介深深的吸了口气，他的身体微微弯了下去，超梦也是跟着他做出了相同的动作。
 　　渡的目光直射而下，两人目光对视，一切尽在不言中，相比于那些无用的絮絮叨叨，还是直接动手更能体现他们理想的对撞。
 　　“这只快给人的压迫感还真是强。”
 　　御介嘀咕了一声，不是快的实力让御介感到了压迫感，而是它那庞大的体型让人天生就会感到畏惧，哪怕是一个花架子，一只高达十数米的也足以吓死人。
 　　“超梦！”
 　　由超能力所锻造，不存在于这个世界的物质变成了一把巨大的汤勺出现在超梦手中，超梦双手持着汤勺一跃而起，似是拿着一把巨大的刀砍向了正载着渡飘在空中的快。
 　　“――――”
 　　火花四溅，超梦的汤勺与快的爪撞在一起，传来金属碰撞的回响，刺的人头皮发麻，超梦面色沉重鹤盘郎祝快的表情也不似面对小黄时那样的悠闲，它咬牙蓄力，就连首看上去都出现了扭曲，在空中和超梦角力。
 　　相比于快那高达十多米的庞大身躯，超梦仅仅两米的身高体型在外表上看完全不对称，不过超梦是用超能力作为自己发力的蓄力点，勉强的能够和快在力量上比拼一下。
 
 


  　　不过御介知道力量并不是超梦的强项，这样对抗下去吃亏的将是自己，他立刻就是变换了作战方针。
 　　“『念力』！”
 　　如海潮一般犹如实质的超能力从超梦的身体上迸发而出，可怕的冲击力将快的身体直接撞飞，快迅速的煽动了两下翅膀保持住身体的平衡，然后它一甩头对着御介就是喷出了息。
 　　超梦的反应速度更快，(bicg)它以超能力作为加速的燃料刹那间出现在御介面前，张开自己的手展开了『屏障』，轻松的挡下了息。
 　　『屏障』以一个圆球的形态保护着超梦与御介，紧跟着就在超梦的控制下飞天而起，『精神强念』附加在屏障之外，超梦直接将这个防御的技能变成了攻击技，迎着息那炽烈的火焰直直的冲着渡撞了过去。
 　　似是摩西分海，快的息在超梦的强大念力下直接被分开，面对那犹如火车头一样撞来的超梦与御介，渡不慌不忙的道：“……有两下子，快，挡下它！”
 　　快的爪上一只聚集雷电，一只聚集火焰，左手『雷电拳』，右手『火焰拳』，双拳狠狠的砸向了超梦用精神强念与屏障混合在一起制造的攻防一体，两股强劲的能量撞击在一起，扩散的余波似是巨浪，狠狠的拍打在四周的岩壁之上。
 　　“轰隆隆――――――”
 　　一片片的岩石坠落掉在脚下的岩浆中，让奔腾的岩浆热浪更浓，小黄找到一个角落趴在地上捂着头，看着四面八方掉落的岩石以及岩浆中越来越多的气泡，她有一种预感，这座火山就要爆发了！
 　　超梦与快再次僵持在半空中，御介和渡两人间的距离已经不到两米，能够将对方的表情清楚的看在眼中。
 　　渡脸上的笑容渐渐消失，他发现虽然自己的快在力量上占据优势，但是对方的超能力实在是太强了，简直像是汪洋大海般无穷无尽，短时间被或许超梦和快最多是打个平手，但是只要时间耗下去，败的必然是他的快。
 　　渡谓然一叹，这就是传说精灵最麻烦最可怕的地方，如果超梦是一只野生的传说精灵，渡还能凭借着快将它合拢甚至配合其他的手持精灵将它打败，但是当超梦被一个同样强大的训练家控制时，他就绝对无法做到这一点了。
 　　“你是不是忘记了什么东西，我亲爱的弟弟……”
 　　渡突然露出了笑容，在他的背后一道巨大的影遮天蔽地。
 　　捷克罗姆在渡的背后缓缓的张开了翅膀，它的周身闪烁着一片溅射的雷电磁场，那是属于捷克罗姆的特性‘兆级电压’，在它的领域磁场笼罩范围内，哪怕是稍弱一点的精灵都不需要进行攻击，就会被捷克罗姆的磁场领域打败。
 　　“我怎么可能忘记捷克罗姆的存在，看看脚下吧，渡……”
 　　“恩？”
 　　渡的余光往下面看去，就见到一个精灵球正在滚动，开关碰到了一块石头，在两人的正下方属于御介的烈咬陆鲨从球中出现。
 　　不给渡更多的反应时间，御介直接下达了攻击的命令：
 　　“『地震』！”
 　　大地晃悠鹄矗澎湃的大地之力开始凝聚，御介和渡两人现在都处在空中，地震这个技能自然无用，但是御介从一开始就没让烈咬陆鲨将地震用在渡的身上，而是将目标对准了――
 　　火山口！
 　　在大地震之下，火山口的地形被短暂改变，而一直在积蓄着力量的活火山那庞大的能量终于寻找到了一个宣泄口，积压在大地之下的自然之力迅速上涌，形成了好似核弹爆炸一样的可怕效果。
 　　轰隆――――――
 　　火山爆发了！。
 
 



第一百二十二章 mega超进化，烈咬陆鲨的羁绊

 　　似是气球被吹到极点膨胀爆炸，暗红的岩浆在滚滚的黑炎的裹挟里喷涌而出，轰隆隆的巨大声响向四面八方层层的喝ィ烧的通红的岩石被推到高空又疾驰落下，在黑幕的空中留下千万条火红的痕迹。
 　　这座神秘又巨大的岛屿苏芳岛，在这一刻彻底陷入了末日，小黄趴在地上瞪大了眼睛看着空中坠落的石子，皮卡丘不时的放出电击将那些细小的石子湮灭，哪怕是正在山体腹部内战斗的希罗娜等人都是在剧烈的摇晃下暂停了战斗，有些惊骇着这末日一样的景象。
 　　有毒的火山灰形成了云团直达天际，巨大的雷霆与暴雨吞没了火山，叉形的闪电环绕着火山坑喷发而出的烟柱，可怕的画面仿佛整个世界~都燃烧起了火焰。
 　　而就在这末日一般的场景里，超梦与快依然在喷射的岩浆流里战斗着，不管是超梦还是快都视这喷涌而出的岩浆如无物，超能力的爆发与的波动盘旋震动，让这火山口的爆发变的更加强烈。
 　　而在这浓烟滚滚中，两道身影先后突破了黑幕冲向天空，御介骑着烈咬陆鲨当先以超音速飞射到天空中，形成一片片的音爆云，紧随其后的渡骑在捷克罗姆的身上，它周身@着兆级电压，尾部快速旋转，随着捷克罗姆的飞行，云层之中自发的产生闪电环绕在它的周身，就好似迎接着雷_电之神的降临。
 　　御介骑着烈咬陆鲨飞往天空之后就迅速的往一个方向飞去，渡控制着捷克罗姆紧紧跟随，不时的能够看到捷克罗姆的张开巨口发射出球形的雷电，它的两只翅膀也放射着交叉闪电，就像是空对空导弹一样冲着烈咬陆鲨的尾追去。
 　　飞在前方的烈咬陆鲨似有感知，不时的摆动身体躲避，御介也是面色沉稳，看着身边的闪电来回劈砍却无动于衷。
 　　突然，骑在烈咬陆鲨身上的御介就像是驾驶着战斗机的飞行员一样急拉操纵杆，烈咬陆鲨一个抬身往更高的天空飞去，这个时候不管是渡还是御介都已经抵达了万米高空，若不是有着精灵力场保护，作为人类的他们早就被高空的气压、温度与氧气含量给弄的昏迷不醒了。
 　　往更高天空飞去的烈咬陆鲨紧接着就是来了一个空中飞行特技，迅速的完成了二百七十度的翻身让自己的头冲下，它张开嘴后就是一道『破坏死光』喷出。
 　　看到头顶的烈咬陆鲨竟然开始俯冲并且发射出了‘导弹’，渡也是迅速的操纵捷克罗姆一个侧身躲避开来，『破坏死光』从万米高空落下，打在无垠的大海之上溅起一道巨浪，还好的是这里是大海的无人地段，否则脚下要是人类生活的城市的话，又要拉响防空警报了。
 　　御介和渡虽说都不是战斗机飞行员，但是两人驾驭的姿态就和战斗机在空中的缠斗一模一样，用着拉升来寻找攻击角度，用着咬尾来伺机命中，两只的技能就是各种类型的导弹，在空中绞杀在一起。
 　　若是有能够看到的力量之人在这里，就会发现整片天空都被流云线所覆盖，万米高空中只有两个黑点在盘旋接触。
 　　御介知道烈咬陆鲨不论是攻击强度还是耐久性都比不过传说中的巨捷克罗姆，但是它却有着速度的优势，而在空中战里拥有速度优势的战机将会有着绝对的主动权，不管是抬升还是咬尾都会更加的轻松。
 　　只可惜这终归不是两架战斗机在战斗，烈咬陆鲨和捷克罗姆在空中的敏捷性可比战斗机强的太多了，许多的花式飞行对它们而言都是在简单不过的动作，也因此想要用技能命中对方难度也是颇高。
 　　烈咬陆鲨早就收起了双翼变成了飞行的姿态，它以完全超越音速的速度在快速穿行，御介站在他的背上脚似生根，稳稳的毫无晃印
 　　而在烈咬陆鲨的背后，闪电急行追逐着它，让烈咬陆鲨就算速度再快也无法完全甩掉，不过御介也发现了渡的薄弱点，那就是渡虽然在训练家的水平上足够优秀，但是他对自己身体的掌握性并不能强。
 　　御介曾和志霸进行过特殊的训练，可说是位格斗达人，扎马步让自己下盘足够稳是基础中的基础，而渡显然没有充足锻炼过身体，在这种高速飞行的战斗中，渡的姿势根本不像御介这样潇洒，他有的时候还需要蹲下身子用减少受力面积的方式让自己不被捷克罗姆甩下背去。
 　　“差不多飞的够远了，往回飞吧烈咬陆鲨！”
 　　空中的追逐战虽然刺激，万米之中的高空更加美丽，在往上飞就能在稀薄的大气层中看到无垠的宇宙星空了，不过在那种宇宙环境下就算是烈咬陆鲨也无法坚持太久，御介是绝对不愿意来一次宇宙飞行的。
 　　他知道要是在这样耗下去，烈咬陆鲨绝对会被捷克罗姆给耗费的体力不支，而如果在这里被捷克罗姆给咬上的话，御介就算所有精灵齐出，在渡也拥有手持精灵的情况下，他将必败无疑。
 
 


   ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
 　　但是，之所以让烈咬陆鲨飞离了苏芳岛这么远，他也是有目的的。
 　　“冲刺吧，烈咬陆鲨，显示你飞行速度的时刻到来了，全力全开，用自己最快的速度飞回苏芳岛！”
 　　烈咬陆鲨一个一百八十度的掉头，带起一片片的音爆，又是往苏芳岛飞了回去，它将全部的力量用在飞行之上，在刹那间速度超过了两马赫。
 　　渡和捷克罗姆依然紧咬不放，捷克罗姆尾部的发电机也是运转到了极致，似是一道闪电紧紧跟随，只是哪怕烈咬陆鲨的身影一直在渡的视线中没有消失，但想要真正的追上也是做不到。
  0 .......
 　　除了快外，在天空飞行的极限速度没有什么精灵能跟上烈咬陆鲨。
 　　“这种极限的速度我看你能够飞多久！”
 　　不过渡虽然追不上但是他也不慌，他的捷克罗姆能够保持这种速度连续飞个一天一夜都没关系，但是烈咬陆鲨却绝对做不到，保持这种超过两倍的音速飞行，它飞不了多久就会体力不支。
 　　传说精灵就算不是各方面都是最优秀的，但是综合实力却是让人找不到任何的缺陷，烈咬陆鲨就算被称作最接近神的精灵，但它终归不是神！
 　　而捷克罗姆却是『理想之』！
 　　“烈咬陆鲨，我们在一起相处也有快三年了吧……”
 　　御介突然开口，哪怕是在这万米高空以超过两倍音速前行，他的声音在精灵的力场下依然传递到烈咬陆鲨的耳中。
 　　烈咬陆鲨点了点头，它的目光沉着又暴虐，好似拥有着无穷力量。
 　　“相比于那些从小就生活在一起的精灵与它们的训练家，我们在一起相处的时间无疑很短，不过我们在一起所经历的事，又远远超过那些人与精灵的羁绊。”
 　　“……接下来这一招如果由现在的你用出的话会很危险，但是就让我们相信一下彼此，也相信一下那个老头的理论正确吧！”
 　　御介突然抬起自己的右手，对着中指上的进化钥石亲了一口。
 　　烈咬陆鲨在飞行中无法发出声音，但是它用更加快速的前进告诉着御介自己的心声。。
 
 



第一百二十三章 百万烈咬陆鲨――『神俯冲』

 　　进化钥石似是一块五彩斑斓的美丽钻石，仅仅只有米粒大小，但是其中却又隐藏着一种未知的力量。
 　　御介不自觉的回忆起了自己和烈咬陆鲨初见的过程。
 　　刚刚逃离火箭队的秘密研究所，在大木博士的家中住了一个月，然后带着那时候还是圆陆鲨的烈咬陆鲨出发旅行。
 　　在常磐森林中度过了御介从旅行到现在最是困难的野丶外生存时期，在不用超梦的情况下，仅仅只有他和圆陆鲨两人在那里艰难求存。
 　　于尼比市的道馆中得到成长，进化成了尖牙陆鲨。
 　　在月见山中与坂木斗智斗勇，与娜姿正面交锋。
 　　在华蓝市道馆战中战胜小霞。
 　　于圣安奴号上打败马志士。
 　　从紫苑镇救出了小茂。
 　　直到在红莲岛与娜姿操控的火焰鸟对决时完成了最终形态的进化。
 　　这之后他们“八八三”更是一起在黄金市打败了火箭队，在石英高原获得冠军，如今，他们又要再一次迎接四天王的挑战。
 　　所有的徽章，所有的冠军，所有的荣耀都可以归于它。
 　　可说御介在这近乎三年来的每一场战斗烈咬陆鲨都参与了其中，它都是其中的绝对主力。
 　　不似超梦因为基因而与御介产生的羁绊，不似超梦从一开始就拥有睥睨天下的力量，烈咬陆鲨是御介亲眼看着，从一只小小的成长为如今的庞然大物。
 　　它没有了还是圆陆鲨时的可爱样子，会像只小狗一样和御介进行互动，现在的烈咬陆鲨因为体型太大而大多数时间都是处在精灵球中，哪怕依然暴虐无常却又性格冷静稳重，可说是最不可多得的伙伴。
 　　御介见证了烈咬陆鲨的成长，烈咬陆鲨也见证了御介的成长，他们共同经历过无数的危机，一起面对过数次的生死，它曾经为了他无数次的战斗在最前沿，他们早已拥有不可割裂的联系，如果所谓的超进化需要的就是这份联系的话，御介觉得要是他们不能成功，那么他就要怀疑‘羁绊’这个词语是否真的有存在的意义了。
 　　眨眼之间在烈咬陆鲨最高速的飞行下，苏芳岛再次映入了眼帘，这座巨大的火山岛哪怕是从万米高空看去也是如此的广袤。
 　　而如今这座岛屿最中心的火山还在冒着滚滚黑烟，喷涌的岩浆似要冲上宇宙天空，岛屿还在震动，地质还在改变。
 　　御介眼眸一眯，他的视线好似跨越了万米的长空，注视到正在汹涌喷发的岩浆河中战斗的超梦与快，两只精灵都没有了训练家的指挥，虽说在实力上会与拥有训练家时降低不少，但是这时候也正是展现它们自己实力的最好时机。
 　　虽说综合实力上快不是超梦的对手，但是作为渡的初始精灵，在渡的精心培育下，这只快的实力之强已经快突破了普通精灵所拥有的界限，它于岩浆之中与超梦打的难解难分，短时间内快与超梦是不可能分出胜负的。
 　　御介深深的吸了口气，对着烈咬陆鲨喊道：“……就是现在，烈咬陆鲨！”
 　　正在以两倍音速飞行的烈咬陆鲨从极动到极静，就这样屹立在了万米高空之上，刚才的超极速飞行让它有些气喘，不过在听到御介的命令后烈咬陆鲨依然是昂起首发出了一声嘹亮的鸣。
 　　正在后面骑着捷克罗姆追赶的渡内心一紧，生出了许多疑惑。
 　　“他到底……要做什么，难道？”
 　　就在渡瞪大的眼睛中，御介将胸中浊气吐出，决然下令道：“……现在这招就叫做――”
 　　“『神俯冲』！”
 
 


  　　“你疯了嘛？！”
 　　渡对于所有的系技能都非常的熟悉，光是看到烈咬陆鲨身上能量汇聚的方式以及它摆出的姿势就能猜测出御介要它发动的技能。
 　　但是正因为猜出了这个技能是什么，他才是惊愕的喊出了声。
 　　从万米高空发动『之俯冲』，其将会如陨石撞地球般产生无可比拟的破坏力，那可怕的威力或者真的可以被称作‘神俯冲’了。
 　　不过正如其名，这恐怕是只有真正的神才能用出的技能，从这么高的高度在『之俯冲』的加速力下，撞击到大地之时产生的反作用力，不管是御介的烈咬陆鲨还是渡的快恐怕都无法承受的住，这可说是一招杀敌一千自损一千的同归于尽技能。
 　　除非是现在渡所控制的捷克罗姆用出这一招恐怕才能奏效，捷克罗姆作为‘理想之’也可被称作神之一，但是哪怕由捷克罗姆使用，它自己也不可能毫发无损也要受到一定的创伤。
 　　就在渡不敢相信御介敢让烈咬陆鲨用出这个技能时，烈咬陆鲨已经带着一往无前之势从万米高空坠落了。
 　　震天动地的呼啸声摩丶擦着大气，在万米高空用之俯冲而下时，那突然的加速度已经达到了一个不可思议的地步，烈咬陆鲨的身体周围燃烧起了烈火，就好似是真的有一颗陨石从天空而落，刺破了大气层撞击地面而来. .......
 　　那刺耳恐怖的声音锐不可当，似是万马奔腾，但却是真正的所向睥睨。
 　　超梦在御介命令烈咬陆鲨发动技能时它就已经有所感应，直接用自己强大的超能力凝固住快的动作，让其无处可逃，而躲藏起来的小黄这个时候亦是呆滞的看向了天空，一双清透的眸子里只有那一团巨大的火球将其全部占据。
 　　“吾之进化钥石啊，于此时此地让烈咬陆鲨绽放百万之光，让吾等相互交合吧！”
 　　苏芳岛在御介的眼中越来越大，在这极致的高速之下，哪怕是以他的动态视力都看不清四周的环境，唯有那汹涌的火山与炽烈的岩浆，将其全部的视线都剥夺。
 　　御介抬起自己的手亲吻着手指上的进化钥石，而就在这时，正做出『神俯冲』的烈咬陆鲨，其身上亦是绽放出了百万之光。
 　　“那是……进化的光芒？怎么可能，烈咬陆鲨怎么可能会再次进化？！”
 　　将这一切尽收眼底的渡脸上尽是不可置信，他失声的用力抓着自己的领口，好似是要探寻到什么秘密般身子往前探去，一双眼睛连眨眼的动作都忘记，死死的盯着御介与烈咬陆鲨。
 　　他是‘之使者’，自诩为这个世界上最强的系大师，他对所有的都有自己的了解，但也正因如此他才更确定，烈咬陆鲨就应该是这个种族的最终进化形态，绝对不可能再次进化才对。
 　　但是现在，御介和他的烈咬陆鲨为渡展开了另一个世界，让他看到了更多的可能。
 　　1.6本就有着巨大身体的烈咬陆鲨身形再次暴涨，眨眼间就与渡的那只变异快不相上下，它的尾巴变长犹如战锤，腹部生出甲胄似是钢铁雄心，鲨鱼般的巨嘴下颚变的宽阔更加适合对猎物的撕咬，双膝以及身体各部都是长出了排列有序的骨刺。
 　　尤其是烈咬陆鲨的双翼更是产生了惊人的变化，若是说以前的烈咬陆鲨双翼还能勉强看出是翅膀的话，那么再次进化的烈咬陆鲨就仿佛连翅膀都不在需要，而是变成了真正的巨镰。
 　　狠辣，暴虐，残酷，凶暴，一切的特征都出现在烈咬陆鲨的身上，其形态足以让风云变色。
 　　“来吧，百万烈咬陆鲨，让我们将它贯彻到底――”
 　　“――『神俯冲』！！！！”
 　　在御介气势磅礴的命令下，一道火焰似的光彻底的贯穿了天与地。。
 
 



第一百二十四章 无敌的

 　　深色的夜空布满了璀璨的星星，而在这群星之间有一颗星异常的耀眼，它拖着长长的尾巴从天空带着焰光坠落，似是披着一道火焰的红纱，那斑斑耀眼的光辉足以让夜空中的一切光亮都为之泯灭。
 　　百万烈咬陆鲨以势如破竹之势刺破了天空与大地，摩丶擦的烈焰震天动地，正在岩浆河中穿梭战斗的快察觉到了强烈的危险，它发出凄厉的吼与哀鸣，那庞大的眼中唯有那一道划破长空的灿烂之星。
 　　那是一团巨大的火球，隐隐能够看到其中百万烈咬陆鲨的身影，快下意识的抬起自己的爪挡在身前，但是面对这能够将大地击穿的一击，那阻挡就似是螳臂趟车，自不量力。
 　　两千米――
 　　一千米――
 　　五百米――
 　　『神俯冲』撞击在苏芳岛上――
 　　“轰――――――”
 　　自战斗开始以来最是震天动地的呐喊撞击，整座苏芳岛都开始剧烈摇晃起来，尤似地动山摇，巨大的火山口一寸寸的龟裂，磅礴的岩浆冲破阻挡的压力冲刺到天空，世界被化为了火焰的海洋，成为了灼热的气浪。
 　　从万米高空直冲而下的『神俯冲17』，硬生生的将这一座活火山砸成了平地，恐怖的余波扩散到上下四方，掀起高达数百米的尘土风暴，明亮的月光，耀眼的繁星在这一刻被漆黑所遮蔽，就像是一颗核弹头被引爆，让那巨浪扩张，以可怕的能量波硬生生的推开了其他七座岛屿，将这苏房群岛彻底的改变了地形。
 　　看着这毁天灭地的场景渡的内心一跳，生怕这改变地形的一击让他的一切计划都变的无用，还好的是虽然地形被改变，但是苏芳岛的功能还在，这里依然能够行使远古的祭祀。
 　　“捷克罗姆！”
 　　御介这惊天动地的一击刺激到了渡，他对着身下的捷克罗姆下令，一片片的乌云迅速汇聚，笼罩在了火山灰之上，捷克罗姆背后的尾急速转动，进入了超负荷状态，兆级电压以捷克罗姆为中心形成了一道扩散无边的雷电领域。
 　　“――『雷击』！”
 　　这是唯有捷克罗姆才拥有的专属技能，作为『理想之』的理想之光。
 　　数不清的闪电劈啪作响，在乌云滚滚中汇聚到一处，形成了一道黯淡无光，又却雷声震动的可怕电击。
 　　宽达数十米的巨大雷霆从乌云的核心光芒处直劈而下，紧跟烈咬陆鲨砸进了大地深处！
 　　百万烈咬陆鲨的『神俯冲』贯穿了整座岛屿，正中目标的快几乎失去了自己的性命，两者直直的砸入地下的岩浆河流中。
 　　御介抬眼望向四周，他和烈咬陆鲨的身体已经完全被熔岩的湖水包裹，这里的温度高达千度以上，但是就在这如梦似幻的场景中，站在百万烈咬陆鲨身上的御介却几乎感觉不到任何的热量，烈咬陆鲨那可怕的精灵力场将他完全的保护起来，就像那绝对的防御一样。
 　　就在这时，御介察觉到自己头顶上空有着强烈高能反应，一道无法形容的巨大闪电直接劈开了大地，劈碎了岩浆湖，似是将岩浆湖水从中心分成两半一样，在那雷柱的可怕威势下，就连岩浆都随之蒸发。
 　　“烈咬陆鲨！”
 　　御介急切喊道。
 　　雷电的速度实在太快，除非是在精灵发动技能前提前闪避，否则光凭速度是不可能快过闪电的，尤其是在这岩浆河中烈咬陆鲨又刚刚从万米高空坠落，它的反应速度已经无法让它躲避了。
 　　“昂昂昂昂昂昂昂――――――”
 
 


  　　吟震天动地，声波让岩浆的河水分散，烈咬陆鲨蜷缩了一下身体，迎着捷克罗姆的『雷击』奋勇上前。
 　　“轰轰轰――――――”
 　　之前还满溢汹涌的岩浆在捷克罗姆的全力一击后近乎化为了焦炭，炽烈的熔岩就连光辉都是黯淡下来，百万烈咬陆鲨喘着气像是一条鲨鱼般穿梭在所剩不多的熔岩河中，一个加速冲出了湖水，落在了已经近乎被彻底损毁的火山口附近。
 　　滚烫的铁水顺着它优美训纳砬一点点的滴落在地，浑身的骨刺都在冒着丝丝白烟，那已经被彻底武装的身体上焦黑一片，显示着烈咬陆鲨现在的状态也并不怎么好。
 　　在万米高空发动的神俯冲，虽然一招就几乎解决掉了渡的快，但是哪怕进行了超进化，这一招也是杀敌一千自损五百，之后就被盛怒的渡命令捷克罗姆发动了理想之的最强攻击，现在的百万烈咬陆鲨战斗力也只剩下全盛时期的不到三成。
 　　不过相比于御介，渡的状态更是不好，他的快已经奄奄一息完全失去了战斗力，渡控制着捷克罗姆飞下来后第一时间就是用精灵球收起快。
 　　他本想要用常磐之力为快疗伤，但是对渡知根知底的御介根本不给他任何的机会，发动常磐之力需要高度集中精神，哪怕对手是小黄这样的训练家，渡都可以游刃有余的让自己手持精灵拖住对方自己加紧治疗精灵，但是面对御介这样一个同等级的强者，渡可不敢当着他的面治疗。
 　　四天王主帅的脸色阴沉，用出了自己最强一击的捷克罗姆神情也略带萎靡，哪怕是传说精灵也不可能不间断的动用自己的专属绝招的，不过对捷克罗姆而言它除了有点累外到是几乎没有任何的外伤。
 　　“真是一只完美的，不可思议，烈咬陆鲨竟然还能进化……”
 　　渡和御介相隔百米再次对峙，他打量着百万烈咬陆鲨，哪怕是现在双方互为敌人，身为之使者的他也不吝啬自己的夸奖。
 　　“哼，以现在烈咬陆鲨的姿态，它已经可以与捷克罗姆争锋了！”
 　　御介当仁不让的道。
 　　“如果以它全盛时期的状态自然能够与捷克罗姆争锋一番，但是现在的它可也是受伤不轻，作为一位优秀的训练家，你不会还想要它继续战斗吧。”
 　　渡的脸色很不好看，事情的发展有些出乎他的预料，自己的快竟然这么容易就落败，要不是他从合众地200区找来了这只‘理想之’，那么现在的渡就真的没多少反抗之力了。
 　　本就是克制的，而进行了超进化的百万烈咬陆鲨，渡也不得不承认其已经拥有了与传说精灵媲美的力量，被这样一只烈咬陆鲨发动近乎于自杀式的『神俯冲』，他的快没有当场暴毙已经是快足够强大了。
 　　要知道当渡见到烈咬陆鲨的神俯冲命中快时，他真的是差点被吓死，这只快可是和他一起从小成长的初始精灵，是他最重要的伙伴。
 　　“即使我们‘理想相冲’，即使我们在这苏芳岛上对峙战斗，但是我依然要在这里称赞你，我亲爱的弟弟啊，你是我们御一族的傲，你向世人展示了‘的力量是如何的不可抵抗’，你是真正的‘驾驭的力量之人’！”
 　　渡大声喊道，但是与他口中的夸赞不同的是，捷克罗姆再次张开双翼，兆级电压闪烁其上，虽然失去了除捷克罗姆外最强的快，但是渡可不会就这样认输，他的手上可是还有好几只手持精灵的。
 　　哪怕这些手持精灵都没有快更强，但它们依然是渡之军团的一员。
 　　小黄和皮卡丘惊骇的躲在角落中，刚才的激烈战斗并没有波及到她，但是小黄看着这几乎已经被彻底摧毁的巨大岛屿，她的眼中全是震惊。
 　　御介和渡的战斗，就似是古老神话中神明间的决斗，那庞大漆黑的『理想之龙』，那满身甲胄的『百万烈咬陆鲨』，犹如怪物一般君临大地！。
 
 



第一百二十五章 现在，我是『强者』！

 　　与的碰撞，恐怖的鸣与嘶吼。
 　　渡驾驭着捷克罗姆，御介驾驭着百万烈咬陆鲨，他们就像是回归了最古老的时代一样，尽情的展现着一场肉与肉的搏杀。
 　　两只身体庞大的每一次的碰撞都带来令人震撼的场面，烈咬陆鲨那经过进化的下颚狠狠的咬在捷克罗姆的脖子处，鲨鱼的牙齿本就令人感到恐惧，而随着百万烈咬陆鲨下颚的撕咬以及锋利牙齿的扯断，让捷克罗姆发出痛苦的吼叫声。
 　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――――――――”
 　　捷克罗姆扬起首怒吼出声，带着愤怒以及痛苦，它那犹如钢制的黑色皮肤也无法挡住烈咬陆鲨的利齿，脖子上连带着皮被狠狠的撕扯下一块流出鲜红的血。
 　　那些血液中都仿佛藏着雷电，若是有活物不小心碰到捷克罗姆的血当即就会触电而亡，而随着鲜血流出，捷克罗姆的特性兆级电压仿佛变的更加强大，哪怕是站在烈咬陆鲨的身上指挥战斗，离的距离近了御介都感到浑身发麻，大脑的思维都在渐渐停滞。
 　　那可怕的电压犹若实质，空气中不时的可以看到游离的电流，而被烈咬陆鲨弄伤之后捷克罗姆更是发狂发怒，它爪狠狠一拍抽在了烈咬陆鲨的头上，让烈咬陆鲨一时间有些发懵。
 　　尾处的发电机再次快速旋转，捷克罗姆的双爪狠狠的抵住烈咬陆鲨的身子，像是一架高速列车般往前冲去，脚下的大地留下一条深深的羡郑轰然一声巨响后，捷克罗姆按着烈咬陆鲨直接将其撞入了一片岩山中，脆弱的岩石止不住的掉落，就连整座岛屿的山丶峰都仿佛在印
 　　“啪――噼――”
 　　“嗷嗷嗷！！！”
 　　从捷克罗姆的身上冒出了无数的交叉闪电劈出，让被它禁锢住无法动的烈咬陆鲨发出痛苦的吼叫，的暴虐在这时候展现无疑，不管是捷克罗姆还是百万烈咬陆鲨都好似是发了疯一样拼命。
 　　张开巨的口，烈咬陆鲨在被交叉闪电劈中的痛苦中发出了一道息，将捷克罗姆的身子狠狠的吹飞，在一连串的岩石破碎后，捷克罗姆才是缓住冲势，从地上爬了起来。
 　　站在两只的身上，驾驭着捷克罗姆与百万烈咬陆鲨的渡和御介状态都不怎么好，在这种肉搏的近战中，在这种不要命般的技能咆哮里，两人也是被无数余波触及。
 　　身上的衣服破破烂烂，脸上、露出的皮肤上也满是划伤的血痕，剧烈的喘气声在这连环爆炸的岛屿上被掩盖，在这种程度的战斗里两人都是耗费了大量的精力与体力。
 　　“你的烈咬陆鲨已经是强弩之末了，要是在继续战斗下去可就会有危险，怎么，还要让它不停歇的战斗嘛～々。”
 　　相比于连站都站不稳的烈咬陆鲨，捷克罗姆的状态只可以用生活虎来形容，哪怕捷克罗姆身上也是伤痕遍布，血液满身，却依然用那pt的眼紧紧的盯着烈咬陆鲨，仿佛它就是自己命运中注定的敌人雷希拉姆一样。
 　　烈咬陆鲨身上比之捷克罗姆的伤痕更多，就连一些骨刺甲胄都是折断崩裂，之前就耗费了大量体力战胜了快，如今又和理想之一番殊死搏杀，它已经证明了自己的实力与其接近神的力量。
 　　“辛苦你了烈咬陆鲨，先好好休息一下，剩下的战斗交给你的战友们吧！”
 　　御介弯着腰用手捂着腹部，那里一片殷红，刚才的战斗也让他受到了伤，虽说不会危及生命，但也会让他的反应力与体力出现下降。
 　　烈咬陆鲨虽然暴虐，但是性格却是冷静稳重，知道在战斗下去自己也发挥不出太大的作用，因此听从御介的指挥点了下头，准备先休整一番再继续搏杀。
 　　御介手腕一抖扔出了精灵球，放出了拉帝亚斯：
 
 


  　　“『治愈波动』！”
 　　没有那么多的闲言碎语，御介直接命令拉帝亚斯用出治愈波动治疗着烈咬陆鲨的伤势，不过这仅仅只能治疗烈咬陆鲨的外伤，对于它耗费的体力与精神却是无法恢复，短时间内烈咬陆鲨依然没有过多的战斗力。
 　　看着被御介放出的水都守护神，渡也是咬牙切齿，本身他的常磐之力是最适合打持久战的，但是现在面对御介时这种能力却根本没有多少发挥的余地，反而是御介新收服的拉帝亚斯能够用技能帮助战友恢复伤势。
 　　在御介看来，那些花里胡哨的能力其实根本没有多大的用，真正的天王等级的训练家中拥有特殊能力的人又有多少？其实非常的少，训练家的强大就是强大，而不在于他们拥有多少奇奇怪怪的能力。
 　　就像小黄的能力已经非常逆天了，但是她也只能被称作‘一回合的强者’，面对真正的天王等级的敌人小黄也没有任何战胜的办法，能够自保就不错了。
 　　渡的能力直面比他弱小的训练家时简直就是虐菜的神技，几乎能够做到无伤，但是面对着御介这种和他同等级的训练家，甚至在某些方面比他还强的人，渡的常磐之力甚至变成了鸡肋。
 　　“强大是多种多样的，手持精灵的数量与实力，属性的相克，技能的应用，精灵的培育，精灵与训练家间的羁绊，互相的信任，训练家对战局的把握，对战场的反应等等等等，它们统称为『强大』。”
 　　“．」……渡啊，我能够看的出来你已经懈怠了，为了你所谓的计划你已经很长时间没有真正的在好好训练培育精灵了，你太长时间没有和同等级的训练家战斗过了，你自以为天下无敌了，你太依赖自己那特殊的力量了……”
 　　“现在，我是『强者』而你已经是『弱者』！若还抱着我是在挑战你的心态战斗的话，你必败无疑，所以渡啊，快转变自己的心态，来挑战我这个『强者』吧！”
 　　御介一抬手，超梦的超能力就是笼罩在他的身上，让他伴随着超梦一起慢慢往天空飞起。
 　　“给我住口！！”
 　　渡恼羞成怒，用力的抓紧自己的领口，他绝对不承认自己是弱者，自己竟然会在这个三年前他一根手指就能解决的人面前承认，他竟然变成了弱者！
 　　“捷克罗姆，『息』！”
 　　“拉帝亚斯，我们也用『息』！”
 　　两只传说中的(李诺赵)各自吐出炽烈的之火焰，两股火焰碰撞在一起响起巨大的爆炸，不过这个爆炸的位置离御介相对更近一点，从这就能体现出拉帝亚斯和捷克罗姆在实力上的差距。
 　　不过，战斗从来不是一对一的，御介扶住了超梦的肩膀不让自己因为身体的疲惫而掉下去，在超梦的附近其以超能力凝聚了数十把巨大的餐刀，而随着超梦用力一挥，这些由超能力制造出的‘未元物质’如雨水般呼啸而下。
 　　看着这漫天遍野的武器，渡也不敢托大，他迅速的将精灵球扔了出去，同时怒吼道：“……喷火，『火焰旋涡』！”
 　　一道旋转的火焰以极高的温度螺旋而上，将前面的那些餐刀绞入火焰中将其融化，而见到喷火后御介的脸色微妙，无奈一叹道：“……渡啊，你这位之使者的手持精灵到底都是些什么玩意啊！”
 　　好吧，喷火除了属性上不对，在世人认知中的确是。。
 
 



第一百二十六章 似是神明间的战争

 　　“拉帝亚斯，『玩水』！”
 　　见到渡派出了喷火，如果是个对喷火不了解的人没准就让拉帝亚斯直接用系技能怼上去了，不过知道喷火的属性里根本没有的御介当然不会犯这个错误，而是让拉帝亚斯用出了一个在大部分时候都没有什么用的技能。
 　　一片清凉的水珠被拉帝亚斯一抖身上那如琉璃般的羽毛迅速的扩散到四周，虽然温度没变，但是立刻就是让这被岩浆淹透的火山口废墟变的起来，曾经吸口气就会让肺部感到干涩痛苦的灼热消失，带上了犹如江南水乡的温润。
 　　这是一招用水系能量改变周遭环境的技能，能够让火系技能威力大降，除非用大范围的环境能力将其改变，否则喷火在拉帝亚斯面前实力骤然就下降了一半。
 　　很可惜渡完全没有预料到拉帝亚斯会这种技能，他也没有改变周遭环境变的适合火系精灵的能力，一时间有些手足无措。
 　　御介嘴角一勾，拉帝亚斯不是捷克罗姆的对手，难道还不是喷火的对手吗，哪怕这只喷火是由渡培育的。
 　　就如御介之前所言，如今的渡因为自我的膨胀已经很久没有花费精力训练精灵了，而御介却是把握每一分每一秒的时间与自己的精灵进行磨合训练，哪怕是在完成自己的计划时，他也绝对不会落下这个功课。
 　　渡也知道一只喷火绝不是拉帝亚斯的对手297，他迅速的又扔出一个精灵球，从中出现的正是渡经常使用的化石翼。
 　　“一只打不过就派两只嘛，到真是简单粗暴的方法。”
 　　御介的手不自觉的落在了腰间，在那里除了还没有出场的哈克以及在这场战斗中暂时没有任何用处的双首暴外，还有着梦幻与拉帝欧斯的精灵球，不过御介的手落在拉帝欧斯的精灵球后犹豫了一下，紧跟着又是松开。
 　　虽然不算拉帝欧斯与梦幻，从精灵整体数量与综合实力上来说依然是渡占据着上风，但是御介很有信心，相信就算是不派出这两只精灵，他也能将渡战胜。
 　　“化石翼，『超音波』，喷火『喷射火焰』！”
 　　炽热的火焰与超音波冲着拉帝亚斯而去，御介没有让拉帝亚斯躲避，而是下达了硬抗的命令，“……『精神转移』！”
 　　火焰与超音波打在拉帝亚斯的身上，拉帝亚斯虽说在人形时是一个活泼可爱的女孩，但是其本质依然是一只，又怎么可能被两个技能命中就真的和女孩子一样瑟瑟l抖，相反疼痛不但没有让拉帝亚斯感到害怕，反而更是激起了她的凶性。
 　　御介感觉到自己腰间属于拉帝欧斯的精灵球恿讼拢内心里暗暗的对拉帝欧斯说着抱歉，刚才拉帝亚斯的‘伤害平分’的对象只能是(bicb)拉帝欧斯，所以拉帝欧斯是在精灵球里也躺着中枪，帮拉帝亚斯承担了一半的伤害。
 　　谁叫你是人家的哥哥呢，你也只能认了！
 　　“『薄雾球』！”
 　　之所以敢让拉帝亚斯硬抗喷火和化石翼的一击，就是因为御介算计好了其中有一半的伤害会被拉帝欧斯承担，而在技能释放完前力已尽后力未出的情况下，也是最好的反击机会。
 　　御介非常精准的抓住了这个机会，他没有让拉帝亚斯用任何试探性的技能，而是一开始就放了大招。
 　　拉帝亚斯如琉璃般的羽毛上出现了一片雾气，这些雾气凝聚在一起似是闪烁着刺目的毫光，而伴随着拉帝亚斯的一声鸣，专属于这只传说精灵的技能就被她喷射出去。
 　　刚刚释放完喷射火焰的喷火来不及闪躲，被『薄雾球』正中脸中央，它发出一声惨叫身体如箭矢般飞出，将地面撞出了一个巨大的深坑。
 　　不过这个技能并没有结束，那些沾染到了喷火身上的雾气迅速扩散，p住了它的手脚与翅膀，腐蚀着它的皮肤，让喷火犹如背负着自身数倍重量的负重一般，其一下子敏捷度就是大降。
 　　作为一只传说精灵的专属技能，拉帝亚斯的『薄雾球』又怎么可能只有那么一下撞击的伤害，这些附加的能力才是其最强的地方。
 　　化石翼举起自己的双翼横斩过去，它那被渡训练的能够切玉断金的翅膀极其锋利，哪怕拉帝亚斯已经尽量躲避，身上还是被化石翼的翅膀划出一道血口。
 　　拉帝亚斯那本是可爱的眼霎时变的凶恶起来，锋利的牙一口咬在了化石翼的身上，却是发现对方的身体简直是钢筋铁骨，想要将对方的骨头咬断根本不可能。
 　　看到这里御介打了个哆嗦，他当初为了研究拉帝亚斯，可是在人形态的她身上动手动脚过，更是厚着脸皮用手指探丶索过她的唇X和舌^，虽说精灵没有人类的羞耻心，让她叫主人就叫主人，让她掀裙子就掀裙子，说脱衣服就脱衣服吧，但要是哪天拉帝亚斯突然生气给他一口，他御介可不是化石翼，这一口下去估计要拦腰斩断了吧。
 　　腰间的伤口已经止血，不过御介却莫名觉得那伤口更疼了。
 
 


  　　两只继续缠斗着，御介也暂时将视线收回又放在渡的身上，正巧这时候渡也是看向了御介。
 　　虽说训练家能够同时指挥六到十二只精灵，但实际上这也是要分轻重缓急的，拉帝亚斯那里的战斗只能说是第二战场，而真正能够分出胜负的是在超梦与捷克罗姆之间，不管是御介干掉了捷克罗姆和渡本身，或者是渡干掉了超梦和御介，那么这场战斗就都结束了。
 　　干掉对方最强的精灵以及训练家本身，才是寻求胜利的不二法门。
 　　精灵的大规模战斗也适用于木桶理论，在双方最强的精灵无法分出胜负时，就要看各自的筹码谁更多，而双方每一只手持的精灵都是筹码，不管是自己出牌还是对方出牌，首先要想的就是将其管住。
 　　这也是为什么训练家很少会一口气派出自己所有精灵全部加入战斗的原因，除了不好详细下令指挥外，一口气将自己的筹码全扔上去梭哈，那只有穷途末路孤注一掷的时候才会这样选择，要知道只要自己手上还有精灵没有放出，就还会有机会存在，哪怕是输了也有逃跑的能力。
 　　御介也是颇为庆幸自己在来苏芳岛前收服了拉帝亚斯，一只拉帝亚斯完全顶的上渡的两只手持精灵还能占据上风，让渡手上的筹码越来越少。
 　　而这个时候的渡，他就要孤注一掷了！
 　　“哈克……”
 　　“招雷――”
 　　“唤雨――”
 　　渡直接派出了自己的两只哈克，开始召唤天际的雷云与瓢泼的大雨，捷克罗姆也是加入其中，扩大着雷霆之力。
 　　“图穷匕见，渡这是想要决出胜负了啊……既然对方是召唤雷霆与暴雨，那我们这边就来呼唤狂风！”
 　　“哈克，超梦，制造暴风吧――――”
 　　御介也不迟疑，当即也是派出了哈克，三只哈克，一只超梦与一只捷克罗姆的力量，让这活跃的火山彻底熄灭，变成了雷霆、暴雨、狂风的世界。
 　　轰隆隆――――――
 　　夺目的闪电刺破苍穹，倾盆大雨似银河倒泻，而在雷霆与暴雨中，一阵狂风怒号，更是生起了贯穿天与地的卷，似是巨吸水。
 　　……
 　　“这动静，闹的可真够大的……”
 　　在狂风暴雨之中，一个戴着假面的男人从空中偷偷潜伏而来，找到一处高山的岩石缝隙处隐藏了进去。
 　　而在大地之上，穿着西装的男人步履坚定，他用手遮挡着暴雨临盆，看着那犹如神明般的两人位于空中，就这样随意的操纵着天气。
 　　“每次见到你，都是这样的让人热血澎湃，让人不自尽的回忆起那曾经美好的岁月啊，介君……”
 　　男人低声自语，然后对着身旁的军人道：“……马志士，将你的小磁怪派出去，不要放过任何一个角落。”
 　　“是，坂木老大！”
 　　马志士敬了个军礼，将自己所有的小磁怪全部放了出去。。
 
 



第一百二十七章 搅局者

 　　渡的捷克罗姆与哈克制造着电闪雷鸣，御介的哈克与超梦则是创造了无尽的风暴。
 　　以御介和超梦作为中心的风眼，一道连接天地的卷风贯穿一切，这道卷风并不是普通的风，而是由超梦的『幻象术』所制造的超能力之风，也是唯有超梦才能制造的战技，只有它才能凭借着自己强大的超能力与那颗战斗的心创造出的攻防一体的绝招。
 　　而显然渡对超梦也早就做过调查，面对着这招攻防一体的超能力飓风，他有着足够的手段去应对。
 　　“双绞杀！”
 　　他的两条哈克头衔着尾，尾衔着头，似是一条象征轮回的螺旋之蛇，两只哈克组成了一个圆环，超梦的卷风虽然撕扯力足够强大，但是渡却是让哈克联合在一起顺着力的方向在卷风内部波荡起伏，却又没~有任何的危险。
 　　而当两条哈克以自己的身体构筑了一条通往卷风内部的通道后，渡则是骑在捷克罗姆的身上从哈克组成的圆环中窜入，直冲御-介和超梦而来。
 　　“不愧是渡，竟然用这种方式就破解了超梦的超能_力。”
 　　御介喃喃低语了一句。
 　　本身想要破解超梦的这一招超能力卷也并不难，只要趁着超梦刚刚用出这一招产生的空窗期时直接突入中心就能破解，但是等到这一招幻象术的卷风形成后，它将是一招攻防一体的很难被破坏的技能，但是渡却是凭借着对哈克的使用，还是将超梦的这一招打破了。
 　　“不过，你要是觉得凭借着这一招就能打败超梦的话，那才是痴心妄想。”
 　　“哈克，水精灵，『暴风雪』！”
 　　在御介肩头的伊布不知何时进化成了水精灵，它和哈克一起深深的吸了口气，然后猛的吐出了狂猛的暴雪。
 　　“竟然在卷风的风眼中用暴风雪？！”
 　　渡被御介这一招吓了一大跳，立刻命令从顶部冲进了卷风中的捷克罗姆停下身形，卷风内部的空间实在是太过于狭小，在这种地方用暴风雪这种大范围大威力的技能，几乎就是同归于尽的招数！
 　　不过渡可不觉得御介真的会选择这种同归于尽的招数，因此他静观其变，想要看到御介接下来又有什么花样。
 　　“以为停止了攻击就不会有事了嘛……这一招可是为了对付渡你的哈克，我让超梦它们特意演练的绝招啊。”
 　　冰系能量对系有着巨大的克制作用，这几乎算是精灵对战的常识，而渡的御之力虽然持有着对的亲和力，很容易让听从自己的指挥，但是他的御之力是不完全的，并不能弥补系精灵的缺点，而以对，以冰对是御介来到苏芳岛前就计算好的攻击方式。
 　　只不过之前渡派出的都是化石翼，喷火这些似非的精灵，以至于御介这一招没有机会使用，而在渡用出了哈克后，御介这一战术终于有了用武之地。
 　　和渡的自大不同，御介在决战前做好了充足的功课。
 　　暴风雪在卷风内部狭小的空间里暴涨起来，如同一片片浓重的冰雾遮挡住人的视线，然后就在渡的注视下，这些蕴含着寒冰之力的暴风雪融进了超梦制造的卷风中，顺着卷风快速旋转的上升力，将整个卷风变成了实体的冰冻之风。
 　　而正以双盘旋之姿卷入卷风的两只哈克成为了牺牲品，暴风雪的能量顺着卷风全部灌入了它们的身体中，两条哈克以肉眼可见的速度开始化为冰块，刹那间变成了一座螺旋之的冰雕。
 　　一招之后超梦就是收回了卷风，御介和它都是露出了笑容，显然刚才的卷风只不过是诱敌深入的招数，而渡果真上当了。
 
 


  　　“如果我没有破解你的『幻象术』，就用幻象术制造的卷风作为攻击的方式，如果我破解了它就将其作为陷阱……真是好手段，好算计。”
 　　看着被冻成冰雕的哈克，渡的脸色异常的难看。
 　　他怎么也没想到战斗的结果竟然会变成这样，明明不管从哪方面看都是他渡占据着优势才对，不管是精灵培育的数量，综合实力的强大，明明应该是他鹤庞介打才对。
 　　但是结果却恰恰相反，在对方一个个的算计，在对方层出不穷的招数下，渡不能说是被打的毫无还手之力，但是却完全的处在了下风。
 　　若说烈咬陆鲨的超进化是超出了渡的计算与想象的话，那么超梦与哈克、水精灵的这一招配合他是怎么也不应该上当的，他本以为自己对超梦的战斗方式有过研究那就不足为虑，却没想到御介却是啪啪的打他的脸，将他几乎是吃的死死的。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・
 　　轰――――――
 　　两条哈克做成的冰雕从空中坠落，将地面砸出了一个大坑，御介并不擅长冰，虽说为了这一招联合作战曾经特意进行过训练，但是他依然不是什么冰系大师，这冰雕的硬度也不够，伴随着这一个撞裂，哈克身上的冰层产生了裂纹，露出了里面喘息的影。
 　　不过在属性相克的情况下全中了一招暴风雪，已经让渡的两条哈克受到了重创，若是在外界环境中想要将暴风雪这种大范围攻击的招数全部命中几乎不可能，但是超梦制造的狭小空间在加上技能组合，御介将不可能化为了可能。
 　　“你的自大，你的傲慢害了你……我并不是说你的自大与傲慢不对，只可惜你将这种情绪面对错了人，在我的面前你还拿出一副自大傲慢的态度，这就是你败亡的原因啊，渡……”
  ....... ....... ...
 　　御介和超梦慢慢的往高空飘飞，他站到了自己的哈克的头顶，伊布进化成了精灵踩在流云线之上，用手遥指着渡的身影，御介发出了胜利的宣言。
 　　“你以为我就这样失败了嘛……”
 　　渡的脸色阴沉，这种从头到尾几乎都是落在下风的战斗他从出生到现在就从未遇到过，这也是他为什么会面临失败的原因，渡擅长打顺风战，但是一到逆风就不知道怎么办了，经常会做出错误的选择。
 　　而御介则不同，他从出道起参加的战斗，大部分都是以弱胜强，直到成为了冠军后才是彻底的以力压人，不管是顺风还是逆风，他都能以最正确的方式去进行战斗。
 　　“捷克罗姆确实不是那么容易打败的精灵，不过想要凭借捷克罗姆战胜我，渡你还是痴心妄想了……”
 　　御介平静的说道，不过他也没有让渡看到自己的顾虑，这只传说中的‘理想之’想要彻底打败它的确很困难，而且需要花费大量的时间，而御介最怕的就是在这一段时间里出现什么突发情况。
 　　就在渡和御介都是各自有着顾虑时，这战场之上突然传来了第三人的声音――
 　　“真是精彩的战斗，哪怕只是看到了一个结尾，我也要为两位献上掌声。”
 　　一个穿着西服的男人鼓着掌，他踩在大地之上走进了战场之中。。
 
 



第一百二十八章 碎裂吧，『理想』！

 　　“坂木！！”
 　　当见到那个不请自来的人时，御介的瞳孔猛然扩大。
 　　那个人正是曾经的常磐市道馆馆主，被称作‘大地的坂木’的火箭队首领。
 　　而在见到坂木之后，渡的表情先是一惊，紧跟着就是狂喜，不过他那狂喜的神色只是一闪而逝，很快的就压抑住内心的雀跃，不让人发现自己的情绪。
 　　而随着坂木的到来，苏芳岛的气氛也是变的诡异起来。
 　　本是御介和渡的双会变成了三者的对峙，就连那狂风与暴雨也随着坂木的到来而凝滞下来，不管是渡还是御介都是将攻击的欲丶望收起，警惕的看着这个能够轻松的打破他们的僵局，让胜负天平出现倾斜的男人。
 　　“正是我！”
 　　坂木工整的西装上有些潮瘢估计是被刚才御介和渡战斗时引起的暴雨所淋竦模但是哪怕如此他的衣服依“七二零”然打理的异常整洁，西服上几乎看不到任何的褶皱，左胸处印有一个大大的‘R’字标识，而在领口的口袋中还能看到一方华贵的丝巾。
 　　坂木就连自己的发型都是整理的一丝不苟，和整个苏芳岛近乎破灭的情景格格不入，他就像是正在去参加某个重要会议的公司老板，而不是一位心狠手辣的恐怖组织首领。
 　　“一年半的时间没见，坂木大叔你还是这样精神矍铄，我真是为你感到开心啊。”
 　　御介和超梦都是警惕着坂木的一举一动，尤其是超梦更是对这个男人抱有十二万分的小心，如果说夏伯与富士博士联手制造了超梦的身体，那么就是这个男人制造了超梦的精神。
 　　曾经黄金市的战斗御介和超梦还历历在目，坂木的那只大针蜂强大的简直超乎想象，虽说现在的超梦也已经彻底解放没有了时间限制，但是和渡的战斗也让它并不处在p峰的状态。
 　　御介和正骑在捷克罗姆身上的渡对视一眼，两人默契十足的互相靠近了一些，在他们几乎打成两败俱伤的情况下出现，坂木怎么看都是来者不善，尤其御介和坂木还有着很大的仇，他的火箭队几乎就是被御介以一己之力打成残废的，相比于坂木这个老持稳重的男人，御介反而更信任渡。
 　　渡虽然性格自大了一些，但是比坂木而言花花肠子还是比较少的。
 　　“介君也是，看到介君你还是这样的富有激情，我也是感到非常开心……没有在你获得关都冠军时为你祝贺送上贺礼，大叔我可是非常惭愧呢。”
 　　坂木像是在和御介聊着家常一样安心的说着，但是御介可不敢真的放松对他的警惕，坂木的双手依然插在自己的上衣口袋里，曾和他战斗过的御介知道这也是坂木发动攻击前的习惯性动作。
 　　“坂木大叔你的贺礼就不需要了，你早就已经为我准备了足够的贺礼。”
 　　御介看了一眼超梦又看了一眼变成了精灵的伊布，话语中的意思不言而喻。
 　　超梦与伊布，就是火箭队送给他的最好礼物。
 　　“能够看到超梦与你感情深厚，你也已经将它所有的力量全部发挥，还有那只只是为了三神鸟计划而制造的被我抛弃的伊布，你将它的潜力发掘到如此地步，大叔我也是为你感到喜悦。”
 　　坂木眯起眼笑了起来，那阳光灿烂的笑容就真跟一位长辈面对着小辈的进步而为其赞叹一般。
 　　看到坂木油盐不进，御介也是无奈，他冷哼一声道：“……好了坂木大叔，你来到这座苏芳岛到底是有什么事？可不要说只是为了近距离观赏我和渡的战斗而来。”
 　　对于坂木会出现在苏芳岛御介也是有所预料，要知道苏芳岛的具体地点也是火箭队暴露出去的。
 　　“呵呵……年轻人还是性子急了些，我以为你会继续和我绕圈子呢。”
 　　坂木轻声笑道。
 　　“哈，成年人的弯弯绕绕我可并不喜欢，所以你来此到底有何目的还是直说了吧。”
 
 


  　　御介这样说着，手已经放在了腰间的精灵球上。
 　　如果坂木真的选择与渡联手对付他的话，御介可绝对不会在想着什么隐藏实力，他必然要让梦幻与拉帝欧斯全出，否则稍有疏忽就可能失去性命。
 　　“不要紧张介君……我这次来到这里并不是找你的麻烦的，虽说你将我的火箭队弄的七零八落让我很恼怒，但是相比于我现在要做的事，火箭队的存在与否反而并不重要……”
 　　坂木嘴角一咧笑容残酷，他微微的弯下腰注视着面无表情的渡，杀气十足的道：“……我是来找他的麻烦的，从这一点上我们的目的相同。”
 　　“……想要战胜这只捷克罗姆可是非常麻烦又困难的事，如果你和它进行战斗的话，很可能会陷入长时间的持久战里，怎么样介君，要不要和大叔我联手，让我们一起将我们的四天王主帅先生解决掉呢。”
 　　“哈？！”
 　　御介有些不解，渡到底是对坂木做了什么天怒人怨的事，竟然让坂木宁愿和他这个近乎毁灭火箭队的仇人联手，也要先一口气的把渡干掉. .....
 　　不过对坂木的提议御介并没有直接答应，谁知道这里面有没有什么阴谋诡计。
 　　“看样子你对我说的话不相信啊。”
 　　坂木耸了耸肩，对于御介不信任自己他也早有预料，继续道：“……不过没关系，如果你不相信我的话就在旁边看着就好，由我来亲自解决他，至于我们的恩怨，就等以后再说！”
 　　“上吧大针蜂，这一次我们的对手是合众地区的‘理想之’！”
 　　不等御介有所回答，坂木瞬间扔出一个精灵球用出了大针蜂，而渡则是依然面无表情，就好似对于御介和坂木可能的联手完全不在意一样。
 　　“坂木是认真的……”
 　　看到坂木直接用出了自己最强的大针蜂与捷克罗姆战斗起来，而且全然不管御介是否会坐收渔翁之利，御介从中也是察觉到了坂木的决心。
 　　他心思百转刹那间想了很多，对如今的局势，对渡的目的以及坂木的目的都是有了可能的猜测，而御介也不是优柔寡断的人，当即就是有了决定。
 　　哪怕是现在的渡已经被打的近乎半残，但只要他还有捷克罗姆的存在，就算是面对着没有受到任何伤的坂木他也能将战斗拖到很长的时间，而御介现在最不想的就是把战斗时间无限拉长。
 　　既然坂木将选择的权3.5力交给了自己，那么御介也会在这里做出选择。
 　　“超梦，你说我应该帮谁好呢？”
 　　【全凭介你的选择，我必定支持你。】
 　　虽然从超梦的主观选择上它更愿意帮助渡，但是只要御介做出了自己的选择，它必会全力支持。
 　　御介抬起自己的右手再次亲吻了那块进化钥石，对着自己的精灵道：“……好，那就让我们在这里，将渡的『理想』打碎吧！”
 　　相比于和坂木的恩怨，相比于渡和坂木各自的目的，御介他都不在意，他唯一在意的是怕渡和捷克罗姆在这样一直战斗下去产生更深的羁绊，让这只理想之彻底的成为他的手持精灵，那样御介就再也没有机会得到捷克罗姆了。
 　　所以，他顺从了自己的渴望与欲丶望，要以打碎渡的『理想』为代价，达成自己的『愿望』！。
 
 



第一百二十九章 关都四天王，解散！

 　　苏芳岛外的战斗如火如荼，而在其山丶峰洞窟内部的战斗也已经是接近了尾声。
 　　“你们的实力呢，就仅仅如此了嘛！”
 　　科拿披头散发，狼狈不堪，身上的衣服早就变的片片条条，脸上的灰尘与汗渍像是刚刚从泥土中打过滚，她捂着肩头还在冒血的伤口，表情狰狞。
 　　一旁不远处的志霸也是獯吁吁，肌肉虬结的身体上也有着纵横交错的血痕，嘴角更是有着干涸的血迹。
 　　菊子的状态相比于两人要好上许多，但也是狼狈不已，花白的头发亦是凌乱如杂草。
 　　只是相比于三天王的惨状，小智等人的状态更加的不好。
 　　小智和小茂本就身体不佳，刚刚从冰冻中恢复就参加了这种高强度的战斗，现在的他们只能勉强靠在岩壁上休息，哪怕如此大脑都是产生了幻觉，脸部瘦弱苍白，若不是身体还能勉强看到呼吸的浮动，甚至会让人怀疑他们早就已经死去了。
 　　干枯的唇动了动，不管是小茂还是小智都没有力气去理会科拿的叫嚣。
 　　在小智和小茂的不远处，小蓝亦是靠在岩壁上剧烈喘息，她的目光茫然一看就是体力用到了极致，而腹部间殷红的鲜血也在告知着别人在这场战斗里她受到了怎样的创伤。
 　　最开始时几人17的联手还能与三位天王的战斗里大占上风，但是随着菊子渐渐的动了真格，从一开始就体力不支的小智和小茂能够不拖后腿已经是拼命的努力了。
 　　而小蓝面对三位天王的围攻也是力有未逮，她本就不擅长这种正面的战斗，更擅长单对单从而耍弄一些诡计，而在这不得不正面决斗的战场上，她也尽力的发挥了自己的作用。
 　　当菊子彻底的放开拼尽全力后，唯有娜姿和希罗娜才能在正面战场上挡住这三位天王，但是哪怕如此，她们两人的状态也好不到哪里去。
 　　娜姿的左臂耷拉着，关节部位甚至出现了扭曲，一看就是受到了外力的强击，而她的手腕处更是有着一块冻结的伤口，那是她不小心被科拿偷袭得手后的结果。
 　　冷艳的女人即使脸色苍白，额头虚汗直冒，她也是咬紧牙关忍着身上的疼痛站立着，倔强的不愿服输。
 　　希罗娜恐怕是他们之中最惨的一个，因为实力最强也因此受到三位天王最多的照顾，她单膝跪在冰面上，那只跪下的腿早就已经不能动了，曾经让御介遗憾的修身长裤，裤腿早就被撕裂，露出了希罗娜如藕般白的小腿，就连一只鞋都是不翼而飞，让她赤着玉足踩在冰冷的大地上。
 　　希罗娜的脚踝处和娜姿一样有着怪异的冻伤，让受伤的腿和脚几乎是连动都不能动，冠军之袍早就在战斗中不知丢到哪里，她捂着自己的腹部像是虾米般弓起，不时的发出干呕的声音，喉咙间的腥甜让她知道自己受了很严重的内伤，甚至肋骨都断了几根，现在不要说战斗了，能够还有意识的爬起来已经是她的极限。
 　　这真是这辈子都绝无仅有的战斗经验呢。
 　　希罗娜感叹着。
 　　那是她在神奥地区从未经历过的绝望与绝境。
 　　那是她从未想过的让热血燃烧的激丶情之战。
 　　竭尽一切的可能，让自己与精灵的精神交汇，共同努力寻找胜利的方向。
 　　烈咬陆鲨终于是在这场战斗里掌握了‘星群’这个系最强绝招，她也终于能够在奶奶的面前自豪的宣布她已经真正的长大，她再也不是过去的她了。
 　　如果能够活着回去，她一定会因为这次宝贵的经验而变的更强更强吧。
 　　但是这一切也只不过是如果而已，她输了，彻彻底底的输了，现在已经毫无反抗之力的输了。
 　　希罗娜没有和渡战斗过，她不知道渡到底有多强，但是她很确信面前的这个叫做菊子的老太太，她的实力绝对不弱于渡，而在这个老太太终于也是拼尽全力的战斗时，希罗娜才是看到了那位于世界之顶点的训练家所应有的姿态。
 　　科拿与志霸虽说也已经是强弩之末，他们也再无可战之力，但是菊子却依然还有着没有失去战斗力的精灵，她依然能够继续战斗。
 　　看向了四周，在希罗娜的周围躺着属于她的精灵以及战友的精灵们，这些精灵已经耗尽了自己的体力，也已经尽可能的冲击自己的极限，但是哪怕如此，在实力的差距下依然无法创造奇迹。
 　　那么战败者的结局是什么？希罗娜并不知道，但大抵也就是失去生命吧。
 　　她突然有些后悔，应该从一开始就试试那所谓的‘Mega’进化到底是否能够成功，如此一来的话可能还有翻盘的机会，而不是等到烈咬陆鲨已经接近体力极限时在想着去‘Mega’进化，那最后果然还是没有成功。
 　　追根究底还是希罗娜对这所谓的‘超进化’理论的怀疑，没有一个真实的案例出现在她面前时，希罗娜并不敢去赌这一把。
 　　‘不过如果是介君的话，他一定会选择大胆的去拼搏，一定会选择相信自己与相信烈咬陆鲨吧，因为他就是这样的人，自信到让任何人都会相信他的人。’
 　　她突然有些后悔，其实那些话应该在战斗之前就说出口的，而不是如现在这样，可能再也没有说出口的机会了。
 　　“菊子！”
 　　科拿看向了菊子，所有人都看向了菊子。
 
 


  　　在场的人都失去了战斗力，唯有菊子还拥有着手持精灵，所有人的命运现在都被这个老太太所掌握着。
 　　菊子没有理会科拿，她只是看着侧面的岩壁，目光好似穿过这一片帷幕看到了另一面的战斗现场一样。
 　　突然，她开口道：“……渡要败了。”
 　　“什么？！”
 　　科拿的声音完全走调，仿佛不敢相信一样。
 　　渡竟然会败？那个不可一世的男人竟然会战败？！
 　　而听到菊子话语的希罗娜、娜姿、小智等人却是不自禁的露出了笑容，这恐怕是他们从战斗开始到现在听到的最好的消息了。
 　　“就算渡败了也无所谓，那个小子就算能够战胜渡，他也绝对不可能毫发无伤，我们将他的这几个援军解决，然后休整一番一起过去，绝对能够让事情继续走向正轨！”
 　　科拿执着的话语让小智等人脸色更加的苍白。
 　　因为她的建议真的是让人无法拒绝。
 　　但是菊子却是根本不理会科拿，她拄着自己的拐杖叫上了身旁虽然满是伤痕却还能行动的阿柏怪，径直往一个洞口内走去。
 　　“菊子你要做什么去？”
 　　看到菊子竟然就这样走了，科拿沙哑着声音大声喊道。
 　　“恕老太太我不和你们玩了，想要解决掉这些小家伙们科拿你就自己动手，想要去围堵关都冠军你就自己去，不要什么都依靠老太太我，我已经年纪大了，身子骨可经不起你们的折腾。”
 　　这样说着的菊子渐行渐远，直到背影消失。
 　　科拿有些呆呆的坐在地上，不知道为什么最后的结局会变成这样。
 　　她扭过头看向了志霸，发现志霸手脚上的诡异符号也810已经不见，菊子彻底的放开了对他的控制，而这个时候志霸却是对她露出了一个灿烂的笑容，但那笑容怎么看都不像是同意她建议的样子。
 　　自己一个人去围堵关都冠军？
 　　这个笑话可一点都不好笑，只要关都冠军还有一只手持精灵能够活动，科拿就不觉得自己能够打败他。
 　　连续惨败在御介的手中，科拿早就对他有心理阴影了。
 　　“哈哈哈哈！！我曾想过最后的结局会怎样，四天王获得了胜利建立了理想乡，或者是我们失败从而丢掉性命，但唯有这个结果是我没想到的啊，菊子啊菊子，她真是把我们所有人都玩了啊。”
 　　科拿躺在地上大笑道，她猛的捂住嘴咳嗽了两声，勉强的从地上爬起用精灵球将自己也已经拼到极限的精灵收起，踉跄的准备离开。
 　　“科拿你要去哪？”
 　　志霸看着这样的科拿关心的问道。
 　　“我要回我的故乡，回到我的老家‘七之岛’去，我们四天王已经失败了，也就没有存在的意义了，那么从今天开始，咱们关都四天王就此解散！”
 　　科拿落寞的说完，抚着墙壁慢慢的走远。
 　　……
 　　就在洞窟内部的胜负已分时，御介也已经和坂木联手，对渡做出最后的审判。
 　　“超梦，不要留手了，就让我们在这里倾尽全力吧！若是说我和烈咬陆鲨有着强烈的羁绊的话，那么我们之间早已血脉相连如同亲人，那所谓的进化石也就根本不需要了吧！”
 　　御介抬起自己的右手，他指上的戒指闪闪发光。
 　　超梦的嘴角露出笑容，它的手也用力握紧了御介的手。。
 
 



第一百三十章 超梦y！

 　　（今天这章终于是把主线以及自己的设定全部诉说完了……）
 　　绝不能给传说精灵任何的机会，拥有着超梦的御介对于驾驭传说精灵有着非常多的体验与经验，也因此他比任何人都知道面对传说精灵时千万不能够和对方打耗时长久的持久战，而是要尽可能的在最短的时间里结束战斗，用自己最强的力量将对方打败。
 　　化石翼，暴鲤，喷火，两只受了重创的哈克以及渡所骑乘的捷克罗姆，除了受伤最重已经完全无法再战的快外，渡将自己的全部集合在一起，与坂木的大地军团战斗着。
 　　一者在天，一者在地，本就濒临破碎的岛屿苏芳岛再次承受着这毁天灭地般的力量，哪怕这座远古的传说之岛其大小好似是一块陆地，在经历了渡和御介的大战，如今又遭遇着坂木与渡的破坏后，岛屿的根基都是开始了不稳定的印
 　　汹涌暴虐的活火山硬生生的被御介和渡联手打成了死火山，而如今这座岛上的山脉就像是指环王中被毁灭的魔多一般，杂驳纳窖蚁袷侨飨碌拿娣刍为尘埃，本身巨大的山丶峰在肉眼可见的速度下急速缩小。
 　　渡在经历了和御介的大战后，他的精灵本就受伤严重，体力不支，因此在和坂木的战斗中从一开始就落入了下风。
 　　渡将自己所有的聚集在一起蜷缩成了一个球形，尽可能的用着守势，而坂木则是命令着自己大地的精灵，用各种技能呼啸的想要攻破渡那已经残破不堪的城墙，而他的大针蜂更是一如当初在黄金市与超梦战斗那样，一上来就将捷克罗姆压的喘不上气，理想之的躯上更是伤痕累累。
 　　哪怕不亲自出手，御介也不觉得渡能够在坂木的强攻下反败为胜，但是以免夜长梦多，御介还是决定要亲自用自己最强的力量，让渡的理想就此破碎。
 　　和渡一样，御介也将自己的精灵集合在了一起，除了还在让其休息的百万烈咬陆鲨外，超梦、拉帝亚斯、哈克以及精灵，就是现在御介明面上的所有力量。
 　　虽说在数量上比不上渡，但是御介的每一只手持精灵都不比渡的精灵弱，每一只都是四天王主帅级的精灵，甚至在某些方面它们比渡的精灵更强。
 　　要说这一场战斗要是能够颁发MVP的话，那绝对是非烈咬陆鲨莫属，它近乎以一己之力就将渡打败，干掉了对方那只变异的快，又和捷克罗姆的战斗中不落下风，说他的烈咬陆鲨是这个世界上最强的烈咬陆鲨，在这一刻已经绝对没有任何的异议了。
 　　“拉帝亚斯你们也准备好对渡落井下石…～｀ …”
 　　在渡叫回了化石翼和喷火后，拉帝亚斯也被解放了出来，没有御介的命令她并没有加入到坂木和渡的战斗中，而是回到了御介的身边听从着他接下来的指挥。
 　　“超梦，接下来就看你的了，全力一击将渡和捷克罗姆打败吧！”
 　　超梦点了点头，相比于其他精灵的严肃，超梦显得尤为轻松，它那条长长的尾巴来回晃幼牛显示着它的心情很好。
 　　“‘超进化石’到底是何物，在刚才烈咬陆鲨进行mega进化的时候我已经有了一些眉目，现在就由超梦你来给我证明吧，那些研究员们不管怎样研究也找不到的超进化的力量来源，它到底是什么东西！”
 　　【准备好了嘛，介。】
 　　超梦的声音回响在脑海之中。
 　　“当然，我已经全部准备好了，我已经感知到引起烈咬陆鲨进行mega进化的力量是来自于某个未知空间的未知精灵，现在，超梦将你的意识与我融为一体吧，在我的指引下，我们并不需要超进化石的引导，而是由你亲自将那份力量掠夺过来！”
 　　御介的眼睛猛的瞪大，他抬起自己的右手看向了中指上的进化钥石，他已经彻底的了解到，相比于由精灵携带的超进化石，其实这块进化钥石是更重要的东西。
 　　精灵身上携带的超进化石更像是一个能量灌输的通道，是连接着某个神秘空间神秘之物的通道，而训练家手上的进化钥石则是打开通道的钥匙。
 　　而在进行了超进化后，超进化石就完成了自己的使命自我毁灭，而那能引起精灵进行超进化的力量也会留在精灵的体内，强大的精灵可以将其保存下来，但是弱小的精灵却会被那股力量的反噬杀死。
 　　这也是为什么在一些研究记载里会有训练家在危险时刻自己的精灵mega进化，但是战斗结束后精灵也死去的原因。
 　　因此哪怕没有那块超进化石的存在，而只要钥匙在手中，理论上就完全可以用自己的力量根据这个钥匙的波动与形状，创造出一条新的连接那神秘之地的通道，而现在，御介和超梦就是要证明这一点。
 　　超梦的意识彻底的与御介融合在一起，在那一刻，御介眼中的世界出现了巨大的变化。
 　　他不在是用肉眼观察着这个世界，而是以超能力的眼睛来观测这个世界，那是比之蝙蝠的超音波更加玄妙的状态，三百六十度无死角的，事无巨细的，能够将一切物体的形状、大小、颜色、状态甚至是密度、硬度、磁性等等物理属性全部透彻了解的一种未知视角。
 
 


  　　御介知道这就是超梦眼中的世界，有着这个世界最强大的超能力的它，就是这样观测世界的，甚至可以说所有的超能力系精灵都是如此观测世界的。
 　　不过仅仅只是以这个视角观察了一会儿之后御介就放弃了，他作为人类的大脑根本无法将这些信息全部处理，若不是他本身拥有着超梦的细胞基因，身体和超梦的超能力有着极强的兼容性的话，估计在他接受超梦视角的一刹那就会彻底的脑死亡。
 　　迅速的以自己的意志引导着超梦的超能力落在手指的进化钥石上，在那一刻，御介努力回想烈咬陆鲨进行Mega进化时所感受到的那未知空间的属性。
 　　虽然想要以人类的思维与大脑像是计算机那样计算出一个空间的属性近乎不可能，但是如果把这一切都交给超梦计算的话，就一切都变的游刃有余了。
 　　然后，御介终于是看到了――
 　　那是一片无法形容其颜色，无法形容其状态的空间。
 　　御介虽然没有见过这片空间，但是当其印入脑海中的那一刹那，他就知道了这里是何地。
 　　曾经在许多历史文献中所记载，但是从未有人发现过，前往过的地点。
 　　那是万事万物的起源之地，是一切的开始之地，亦是传说中的创世神的栖息之地――初始之间！
 　　而就在这初始之间中，御介见到了一个无法形容其姿态的身影正在哀鸣，在疯狂，在躁动，在愤怒于有‘小偷’偷走了属于它的力量。
 　　“．「――阿尔宙斯！！”
 　　御介下意识的叫出了这个身影的名字，那被称作创世神的名字。
 　　果然，Mega进化所需的力量，那能够回归原始能够通晓未来的力量不是无根无缘的，就和这个世界与所有的精灵一样，它们都是来自创世神阿尔宙斯。
 　　但是阿尔宙斯那狂怒的身影也让御介猜出，这所谓的超进化从阿尔宙斯身上掠夺的并不是什么普通的力量，而很可能是属于阿尔宙斯最本源的创造了这个世界的创世之力。
 　　而掠夺阿尔宙斯力量的根源也并不是超梦的超能力，超梦的力量再强也不可能强到能够掠夺到阿尔宙斯力量的境地，它的超能力仅仅只是为了打开这条连接着初始之间的通道而已，掠夺着阿尔宙斯力量的，正是被人们称作情感，称作羁绊的无形意志。
 　　这也就无怪乎对超进化研究的研究员们，为什么说必须要与自己的精灵拥有足够的羁绊才能进行超进化了，因为唯有人与精灵的羁(吗了的)绊与情感，才能够从阿尔宙斯那里盗取力量！
 　　刹那之间仿佛四季交替，随着与初始之间连接的结束，随着御介和超梦得到了自己所需的东西，御介分明感觉到了阿尔宙斯的身体比之刚才要虚弱了一些，就好似它已经失去了自己的一部分一般。
 　　思维再次回归了苏芳岛，刚刚在初始之间所经历的一切好似有漫长的时间，但是在思维的世界里度过的时间对于现实仅仅只是一瞬而已，而就在这一刻，不管是御介还是超梦都感觉到了一股无法形容的，能够完成一切奇迹的力量降临在了超梦的身体之上。
 　　御介刚要命令超梦将这股力量激发引动它的mega进化，但却愕然的发现mega进化的力量在超梦的身上竟然出现了分支的可能性。
 　　一种是进化其肉w获得更强的物理力量，一种是进化其精神获得更强的超能力。
 　　虽然这种进化是可以随时进行选择性切换的，但是御介在这一刻几乎没有犹豫的就选择了方向，也是超能最擅长的领域。
 　　他不知那进化后的超梦应为何名，但是又福至心灵的知晓了其身姿的名字。
 　　――超梦Y！。
 
 



第一百三十一章 命是弱者的借口，运是强者的谦词

 　　强烈的光辉闪烁在超梦的身躯上，哪怕是渡与坂木正在进行的战斗也无法挡住那闪烁的刺目之光。
 　　坂木的攻势稍微缓了一下，有些讶异的看向了御介这一边。
 　　渡也因此得到了短暂的喘息，他迅速的让身旁的都是聚集在一起，看着自己所有的精灵几乎都是满身伤痕，心痛之余在喃喃低语着，“……快了，就差一点了，还差一点就可以完成了。”
 　　只是当他的目光落在御介和超梦身上后，渡的瞳孔猛地一缩，发出呓语般的痛苦哀鸣：“……怎么又来。”
 　　之前的烈咬陆鲨就是在这一阵光辉之下进化成了百万烈咬陆鲨，一招从天而降的『神俯冲』打的渡近乎毫无还手之力，如今看到超梦的身上竟然也闪烁起了同样的光，他情不自禁的倒吸了口凉气，从心底深处感到寒意上涌，头皮发麻。
 　　而就在这一阵光辉下，超梦的身体产生了剧烈的变化。
 　　它本是近乎两米的身高渐渐的缩小，变成了只有一米五左右的尚√甯瘢超梦的脑袋后方无限伸长似是替代了自己的尾巴，它的身体好似机能退化从成人变成了孩子，但是与此相对的，从超梦的身上爆发出了无法想象的超能力。
 　　“AAAAAAaaaaaaa――――――――”
 　　若是说过去的超梦723其超能力犹如深渊大海，那么现在的超梦其超能力就好似那宇宙星空，它仰天发出长啸，将身体中那突然而来的可怕力量四散出去。
 　　飓风与冲击波以超梦Y为中心往四面八方扩散，超能力的波动腐蚀着岛屿上的一切，高的山丶峰再次断裂坍塌，在一阵阵似是山体塌陷的恐怖声响下，苏芳岛几乎就是被夷为了平地。
 　　在御介刚刚踏上苏芳岛时，岛屿的最高峰海拔超过两千米，但是在经过一系列的战斗后，两千米的高峰已经只剩下不到五百米，就连整座岛屿都在陆沉，海平面渐渐上升。
 　　烟尘渐渐散去，超梦露出了新的形态，它周围的空间都在那犹如实质的超能力下产生了扭曲，更可怕的是本应无法用肉眼看到的超能力，在超梦Y的四周竟然染上了深紫的颜色，就好似它浑身燃烧着紫色的火焰一般。
 　　“真是无法想象的力量，超梦竟然能够再次进化？”
 　　坂木瞪大了眼睛看着这奇迹般的景象，作为超梦计划的真正创造者，恐怕没有什么人比坂木更了解超梦的身体状态，超梦从诞生初始就是最完美的精灵，拥有着无比强大的力量，它并不需要进化这种方式来一点点提升自己。
 　　出生即最强，这就是超梦的意义。
 　　但是哪怕是如此完美的超梦，竟然都能够再次产生不可思议的进化，突破自己的极限。
 　　之前看到御介的百万烈咬陆鲨坂木就有些奇怪了，只是他一直将疑惑埋在心底没有说出来，如今再次见到进化的超梦，他知道御介彻底掌握了一种就连他也不了解，暂时无法知晓的力量。
 　　这一刻不管是坂木还是渡，在见到超梦的新形态后，都是产生了强烈的威胁感，仅仅只是注视着它，超能力的影响就让大脑思维停滞，心脏高速跳动，忧似被定身住一样，甚至让人怀疑光是目光落在超梦Y的身上，其实质般的超能力就能置人于死地。
 　　以近乎拥有最强之名的超梦进行的mega进化，在这一刻其力量达到了不可思议的境界。
 　　“呼……这股力量值得研究，是叫做超进化嘛……”
 　　坂木目光闪烁，作为一位训练家，见到了新的力量形态后又怎么可能没有任何的渴望。
 　　不过，在去研究这个力量之前，他现在需要做的更重要的事是，将面前的关都四天王主帅彻底的解决！
 　　心有灵犀般的，御介和坂木对视一眼，各自点头。
 　　“超梦，展现一下新形态的力量吧，全力出手，目标是渡和他的之军团――『精神强念』！”
 　　随着御介那掷地有声的命令，超梦Y的身体飞了起来。
 　　“捷克罗姆，不要让它靠近我们……『交叉闪电』！”
 　　“嗷――――――”
 　　渡沙哑的声音大吼着，声音惊恐，看着那冲着(biai)自己飞来的超梦Y，他本能的感觉到了危险与恐惧。
 
 


  　　捷克罗姆仰天发出震耳欲聋的吟声，那吼亦是带着焦躁感。
 　　若是说之前烈咬陆鲨的mega进化，让烈咬陆鲨获得了能够与捷克罗姆去争锋的力量的话，那么如今超梦的mega进化，甚至让捷克罗姆都是感到了惧怕。
 　　那是已经彻底超过它命运的对手雷希拉姆的力量。
 　　“命是弱者的借口，运是强者的谦词，这便是命运的意义！”
 　　御介抬起头来看着超梦的背影，他的意态极其的悠闲。
 　　他曾在枯萎的藤蔓下听着老人感叹着‘这就是命啊’的悠长而沉重的叹息。
 　　他曾目睹成功者微笑谦虚的说着‘我只不过是运气好’这令人嫉妒的言语。
 　　但是真正的相信了这些话的人，才是愚者。
 　　御介所获得的一切都有迹可循。
 　　他没有获得系统能够莫名其妙的就得到强大的精灵与力量，他也没有过强的金手指一上来就天下无敌。
 　　他现在所获得的一切都是通过自己的坚持不懈，通过自己的智慧，以及小小的运气所得到的。
 　　在别人休息玩耍的时候，他在与自己的精灵一同训练，和自己的精灵培养感情，而就这样积少成多，聚沙成塔，御介获得了常人难以企及的，只能羡慕的，终于是彻底立于这个世界最顶点的力量！
 　　他是真正的强者，无可争议的强者，而不是那些莫名其妙获得力量的伪强者！
 　　深紫色的超能力之光将整座苏芳岛覆盖，燃尽了一切的色彩。
 　　渡好不容易构建的‘城堡’在超梦Y那无可匹敌的超能力下，犹如阳光下的积雪快速消散，就算是捷克罗姆的交叉闪电，也淹没在了这无穷无尽的超能力之光下。
 　　已经疲惫不堪的理想之，在仓促之下发动的攻击，已经全然不是超梦Y的对手。
 　　而就在这时，御介不依不饶继续下达着新的指令――
 　　“哈克，拉帝亚斯，精灵，『破坏死光』！！”
 　　三道光柱盘旋而上，轰在了渡和他的精灵中间。
 　　轰轰轰――――――
 　　剧烈的爆炸声掩盖了精灵的哀鸣，只能从那烟雾与强光下，勉强看到渡的在扭曲下的嚎叫。
 　　“我们这里也不能落后啊……尼多王，尼多后，『岩石封锁』！铁甲犀牛，铁甲暴，『落石』！”
 　　坂木的一只手挡在眼前，遮蔽着那强烈的紫光，嘴角露出狞笑手臂一挥，就是一招‘落井下石’！
 　　“……最后，结束战斗吧大针蜂，『致命针刺』！”
 　　“啊啊啊啊啊啊啊――――――――”
 　　在岩石的爆裂，超能力的海啸以及破坏死光的轰鸣中，唯有渡的惨叫声回荡在耳边。。
 
 



第一百三十二章 洛奇亚，登场！

 　　就在御介和坂木联手将渡掀翻在地时，在山腹内部战斗结束的几人也是互相搀扶着寻找到出口，从山洞中走了出来。
 　　大地不时的晃樱仿佛这片山脉随时都可能倒塌，山洞内不时的能够看到一片落石滚下，这末日般的景象让几人速度加快，除了害怕真的洞窟倒塌后将自己埋在山下，也是这地动山摇的景象诉说着外面的战斗又是何等的激烈，让他们担心着御介的安危。
 　　凭借着精灵最后的一点力气推开了挡住前路的石块，当众人终于是走出山洞呼吸到外面的空气时，看到的场景却令他们皆~是瞳孔扩大。
 　　苏芳岛满目疮痍，一颗花草，一颗树木，甚至是一块岩石都没有完整的留下来，那毁灭般的场景仅仅只是一个结果的画面，就令人感到心悸，熄灭的火山口处冒出的余烟，-让令人遍体生寒。
 　　“介君呢？”
 　　希罗娜的话语让震惊中的众人回过神来，一个个都是焦急的看向天空大地，暗暗祈求着御介千万不要有事。
 　　很快的，远处传来的轰隆巨响就是将众人的注意力全部吸引了过去，他们见到了与的争锋，见到了与大地的较量。
 　　“坂木老大？！”
 　　在见到坂木时，正和希罗娜互相搀扶依靠的娜姿失声叫了出来，引起了小智和小茂的注意。
 　　“那是火箭队的首领？他为什么会出现在这里？”
 　　小茂的问话没有人能回答，哪怕是娜姿也没想到会在这里遇到坂木。
 　　“那只烈咬陆鲨的形态，他成功了，mega进化竟然是真的，烈咬陆鲨竟然再次进化了……”
 　　希罗娜瞳孔扩大，发出呓语般的声音。
 　　她并不认识坂木，相比于那还在进行的惨烈厮杀，她更在意的是正在进行修整的烈咬陆鲨。
 　　不管是体型与外表，那只烈咬陆鲨的样子已经和自己的烈咬陆鲨全然不同了，希罗娜知道，那就是烈咬陆鲨的新形态，是它超进化的姿态。
 　　希罗娜浅灰色的眸子里闪过震惊、欣喜以及渴望，而在那喜悦的神情深丶处，还有着一份浓浓的失落。
 　　在不久前和三天王的战斗中，在那场她迄今为止所遇到的最艰难的战斗里，希罗娜并没有完全信任自己的烈咬陆鲨，以至于没有Mega进化成功，但是如今御介所展现的一切却在告诉着希罗娜，那看似‘虚幻’的理论是真实的，他与自己的烈咬陆鲨早已做到了真正的心灵相通。
 　　不过这也让希罗娜知晓了mega进化并不是那么简单就能达成的能力，那其中绝对还有着什么关键，是只能依靠自己和精灵，不能依靠任何外人与外物的关键。
 　　百万烈咬陆鲨的姿态也吸引了其他人的注意，在场的人都是极其优秀的训练家，在精灵知识方面足够丰富，他们对于自己熟人的精灵更是早就了解透彻，烈咬陆鲨是圆陆鲨的最终形态这几乎是一个最基本的常识，但是面前的这只烈咬陆鲨再次进化的形态也引起了他们的惊疑。
 　　追求与自己精灵间更深的羁绊与力量，几乎是每一位训练家的本能。
 　　“希罗娜姐姐，蓝姐姐……”
 　　众人听到了微弱的呼喊声，顺着声音传来的方向看去，就见到一个满身狼狈，就连脸上还残留着干涸血痕的小姑娘正冲着几人招手跑来，她头上的帽子早就破损，绑成单马尾的发丝也披散开来，麦穗般美丽的头发上现在全是雾蒙蒙的灰尘，但是少女脸上洋溢的笑脸一如那初升的太阳般耀眼。
 　　这里面的几人里，小黄因为和希罗娜与小蓝一起在神奥地区修行过，因此她最是熟悉。
 　　“小黄~~”
 　　已经用止血药剂止住腹部鲜血的小蓝见到这个小丫头后也是高兴的招呼着，等到小黄跑近后蓝一把抱住了她，像是个大姐姐般担心道：“……让我看看你伤的重不重，伤口还疼不疼。”
 　　“哎嘿嘿~~一点都不疼啦~”
 　　小黄有些不好意思的挠着头，“……这一次，我可是给小哥哥帮上了一点小忙呢。”
 
 


  　　小姑娘的语气中夹杂着丝丝的傲。
 　　“不，小黄你已经做的很好了，你应该是帮了大忙才对。”
 　　希罗娜温柔的摇了摇头，肩膀没有受伤的那只手按在了小黄的秀发上，笑容温雅，如沐春风，让小萝莉更是不好意思了。
 　　就在这时，远方的战场上闪烁起了深紫的光。
 　　在诸人的注视下，超梦完成了自己的mega进化，然后与坂木一起一口气干掉了渡的之军团。
 　　几人对视一眼看到了对方眼中的想法，继续互相搀扶的往战场方向走去。
 　　另一边，超梦Y放完了技能后又慢慢飘飞回了御介的身边，它那深邃的眸子注视着不远处的坂木，警惕着他的一举一动，虽然刚才御介和坂木算是联手了一次，但是超梦对坂木依然没有任何的信任。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
 　　坂木察觉到超梦的目光，他对着超梦笑了一下摆了摆手，现在的坂木可没有兴趣与明显变的更强的超梦战斗。
 　　哈克，暴鲤，喷火，化石翼都是瘫倒在地上，勉强的还保留着意识，捷克罗姆受创严重，但却依然伫立着自己庞大的身躯没有倒下去，漆黑的身体上已经被鲜血沾满。
 　　渡躺在地上四肢大张，汗水与鲜血、尘土与污垢几乎将他变成了一个废人，身上的鲜血印痕正在扩大，在小腹处能够看到一个明显的撕裂伤口。
 　　“呵呵……呵呵呵呵呵……”
  0
 　　渡的胸口起伏着，沙哑干涩的喉咙里传来难听的笑声。
 　　“时间差不多了……时间差不多了……”
 　　他继续喃喃低语着，像是疯了一样。
 　　突然――――
 　　坂木感觉到自己的心口处有一个东西正在升起，它在坂木的衬衫与西服上撕开了一大洞往上空飘去，那正是属于常磐市道馆的原始徽章。
 　　从这枚常磐徽章之上传来了奇妙的能量波动，这能量波动化为了一道冲天的光柱直射天空，而与此同时，从七个方向不同的岛屿之上都是射出了一道巨大的光，八道光柱连接在一起汇聚成一个点，将这晨曦前的黑暗夜空彻底照亮。
 　　交错的能量开始撕裂虚空，形成了一道由光所组成的大门，在门的另一边隐隐约约传来夹杂着愤怒的鸟鸣声。
 　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！成功了，我成功了……来了，洛奇亚已经来了！”
 　　“古代的记载果然没有欺骗我，那八枚徽章都是在这苏芳岛上被铸造的，那力量便是古代文明的最高成就之一，这八座岛屿就是祭祀‘海之神’的祭坛啊！”
 　　“只要控制了洛奇亚，还有着捷克罗姆的帮助以及我的之军团，这关都的所有人类必将被我所消灭，我所渴望的理想之乡，必将被我所创造，哈哈哈哈哈哈！！”
 　　渡发出了刺耳的大笑声，笑的身体乱颤，笑的执着又疯狂。
 　　但是很快的，他的笑声戛然而止，因为他发现不管是御介还是坂木，两人的表情都很平静。。
 
 



第一百三十三章 冰封世界

 　　坂木和御介的表情都很淡定，就仿佛对这种情况早已预料到一样。
 　　“果然是洛奇亚不是凤王啊……但如果我所料没错的话……”
 　　坂木一只手插着兜微微的弯下腰身，看着天空那渐渐从光门中D出的大B喃喃低语着，语气中有着浓浓的失望，也有着一丝自己想多了的自嘲。
 　　虽然他的声音很小，不过御介因为超梦基因的缘故不管是听力视力各方面都远超常人，再加上他刚刚和超梦的超能力融为一体，那留存在他身上的超能力还没有完全散去，因此坂木的低语也被他听到了。
 　　‘凤王……洛奇亚……坂木找它们做什么。’
 　　御介眉头皱了皱，他锐利的目光看向坂木，而这个一直敏锐的男人竟然这时候有些走神，没有发现他的注目。
 　　躺在地上的渡惊疑不定的看着两人，有一种自己用了数年定下的计划好像被全世界人都知道了“九七七”的挫败感。
 　　他回想着自己这一系列计划的筹划与行动，因为无意中在一个古代遗迹的文献中发现了原始徽章的用处，同时那份古代文献里还有着关于苏芳岛的具体方位。
 　　渡抱着怀疑的心来到这片海域，果然找到了这隐藏在历史迷雾中的岛屿，由此他才有了这之后的一系列计划，甚至用了数年的时间筹备与实行。
 　　但是这一刻，他莫名的感到了不安，好似是自己的所有行动都在某个幕后黑手的掌控之下，自己只是一颗被人扔到台前的棋子，一举一动都在棋手的注视以及落子下随波逐流。
 　　这个想法刚刚冒出就让渡受到了惊吓，他连忙摇摇头遗忘掉它们，挣扎的从地上爬起。
 　　自己怎么可能只是某人的棋子，自己怎么可能只是在按照某人的意志去行事。
 　　他是关都四天王主帅，是被称为之使者的系大师，是从出道起就从无败绩的最强之人啊。
 　　他所有的目的与计划都是为了达成理想，为了拯救精灵，为了拯救这个被人类所污染的肮脏世界！
 　　所以――
 　　“还没有完啊！我还有洛奇亚在手，我还能继续战斗！”
 　　额头洒下的血液顺着眉角滴落在地上，渡眼睛中的色彩被鲜艳的红色所占据，他看着自己前方的坂木和御介，嘶哑着声音道：“……还没有结束呢，我御渡还没有败呢，来啊，来继续打败我控制的洛奇亚啊――”
 　　“捷克罗姆！！”
 　　如今渡所有的精灵中，唯有捷克罗姆还保存着一点的体力。
 　　“带我上去，带我飞到洛奇亚的身边……”
 　　渡像是赌徒一样红着眼，用自己的全部进行绝望前的梭哈。
 　　捷克罗姆pt的眼最后看了一眼渡，好似是在告诉他，这就是他实现理想的最后机会了。
 　　渡咬着牙翻身爬上了捷克罗姆的身体，在理想之的展翅之下高高飞起，冲着天空那只被无尽光辉所笼罩的大B飞去。
 　　“不去阻止他嘛，介君……”
 　　御介和坂木都是没有动，等到渡接近了洛奇亚后，坂木才是笑着问道。
 　　“相比于一只已经失败的落水狗，还是坂木大叔你这里更让我在意啊，渡终归是年轻气盛，比不得坂木大叔你的老谋深算。”
 　　御介微笑的摇了摇头。
 
 


  　　现在的渡根本就是一个不接受自己失败的疯子，他只是在抓住最后的一根救命稻草罢了，他早就没有了威胁，反而是坂木几乎就没有任何的战损，这个比渡更加强大的男人才是御介现在更应该警惕的。
 　　“年轻气盛？哈，介君你比渡更年轻吧，从你的口中听到这句话真是有些违和呢……”
 　　坂木就像是个普通的邻家大叔般在这里和御介聊着天，他摇头道：“……请放心，这一次我不是为你而来的，所以你不必这样警惕我，不管怎么说那也是洛奇亚，如果让渡控制了它，就算是一只落水狗也可能会再咬你一口的。”
 　　“坂木大叔你说笑了，正因为那是洛奇亚所以我才不担心啊，哪怕徽章的力量来自已经灭绝的失落文明，哪怕它的确拥有着控制传说精灵的能力，但也绝对不可能一下子就让洛奇亚听话，渡需要时间让徽章发挥出自己最大的效力，而恰恰他现在最缺乏的就是时间。”
 　　御介轻声笑到，不为坂木的话所动。
 　　“哼！”
 　　坂木冷哼了一声，对于御介的这番小心他也没说什么，因为坂木自己也知道他给人的印象实在不怎么好，被人这样小心警惕也在情理之中。
 　　骑着捷克罗姆飞到洛奇亚身旁的渡看着面前这只传说中的大B，它的身躯异常的庞大，展翅长达三十米开外，哪怕是捷克罗姆的体型在它面前也无法媲美。
 　　洛奇亚的身躯全部被八枚原始徽章所散发的光辉笼罩着，让人看不清它光芒下的躯体，强行被从遥远的深海拉入这片天空，让洛奇亚勃然大怒，它挣扎着自己的身子发出狂怒的吼声，在看到渡后就仿佛是找到了始作俑者，巨鸟的头想要狠狠的咬向渡，但是却被徽章上的光辉之环禁锢住身体无法行动. .....
 　　“哼哼哼，只要操控了洛奇亚打败坂木和我那不明事理的弟弟，就可以等我的手持精灵和捷克罗姆恢复伤势，一举向着关都进发了！从此，我就可以建立绝妙的精灵之国，马上就可以将精灵从人类的手中解放出来了，快了，就快了，你看到了吧，我心爱的快！”
 　　渡站在捷克罗姆的身上手舞足蹈着，像是疯了一样，内心的绝望与恐惧，压迫着他所有的神经。
 　　“洛奇亚，为我展现你的力量吧，『空中爆破』！”
 　　徽章的力量并没有完全发挥出效力，但是渡已经等不及了，他已经没有时间再去等待了，直接命令洛奇亚发动了自己的专属技能。
 　　正在光辉中挣扎的洛奇亚顿了一下，它猛的吸了口气，仿佛将空中的大气全部吸入了腹部，实质的风压在洛奇亚的嘴中汇聚，然后猛地一口喷出，吹出了末日般的飓风。
 　　呜呜呜呜呜――――――――
 　　那气流浩浩荡荡，震天动地，树枝、岩浆、巨石、山丶峰乃至于是这座苏芳岛，都在洛奇亚的空中爆破下像是砂砾般被吹飞。
 　　还在和坂木闲聊的御介迅速的让超梦Y展开了守护，坂木也让自己的铁甲暴站在身前，震耳欲聋的暴动声让人的耳朵仿佛都被撕裂，恨不得仰天发出长啸才能缓和大脑的痛苦。
 　　当不知多少级的飓风刮过大地之后，这座早就在之前一系列战斗中承受不住的苏芳岛，竟然有四分之一直接被洛奇亚一口吹飞，岛屿出现了一块3.8巨大的凹陷，让海水刹那间倒灌进其中。
 　　“呼……洛奇亚的力量还真是强啊。”
 　　由于渡无法完全的命令洛奇亚，这一记『空中爆破』的准头有点歪，中心点并不在御介和坂木的位置，但是哪怕仅仅只是擦着余波还有超梦的守护，御介身上也有些狼狈。
 　　他用手摸了一下自己的脸颊，上面不小心被尖锐的石子划出了一道伤口，指肚碰触能够看到鲜红的血液。
 　　而在这一击之后，洛奇亚的挣扎更是加大起来，不管渡再怎样命令它都是不听话了。
 　　就在此时――――
 　　御介突然感觉到空气的温度在急剧下降。
 　　他有些愕然的抬起头来，发现世界不知在何时就像是进入了冰河世纪一般，被无垠的寒冰覆盖了，就连在剧烈挣扎的洛奇亚身上，都有一层寒冰冻结住了它的翅膀，在慢慢蚕食着它。。
 
 



第一百三十四章 至高掌门人

 　　这是御介从未感受过的严寒。
 　　血液失去了流动的速率，仿若连大脑的思维都为之冻结，目视所及之处尽是一片冰天雪地。
 　　那从徽章中射出的光芒被冻结，那黎明前的夜空变成了冰幕，脚下的大地一片寒霜白皑，苏芳岛火山最后的余热也彻底的熄灭。
 　　空中的饣为了白雪洒落大地，棱形的冰晶反射着不可名状的光，将四周印衬成一片无法用语言形容的色彩。
 　　脚下的岛屿彻底的化为了寒冰，当御介伸丶出手时，一朵冰晶雪花落在他的掌心上，在手掌的热度中渐渐的化为了雪水，他看着那一片雪，轻声道：“……下雪了？”
 　　那是彻彻底底的疑问句。
 　　海水的浪涛声不知何时陷入了寂静，御介眺望岛屿的边缘，海水与苏芳岛的交界处早就被彻底冻住，那铺面而来的海浪像是一尊冰雕般，为人们叙述着大自然的瑰丽。
 　　正在天空中反抗着渡的洛奇亚，它一双长翼上已经彻底的被冻结，那些寒霜如跗骨之蛆向着洛奇亚的全身进发，好似要将这只传说中的精灵也变成一座冰雕的收藏品一样。
 　　天空被冻结变成了镜面，大地被冻结化为了冰天雪地，海水被冻结尤似冰河世纪，就连没有实质的光与17那传说中的精灵，也被不可思议的冻结住，变成了人们能够亲眼观测的实质。
 　　“这种力量，尤胜大自然的伟力啊……”
 　　――『激狂大地万里冰』
 　　不知怎的，御介心中生出了这样的感悟。
 　　他抬起头来看向四面八方，却是没有找到将这一切都冻结的罪魁祸首。
 　　这并不是纯粹自然生成的力量，而是人为释放的，是由精灵借助着御介所不了解的力量所释放的暴风雪，只不过这暴风雪被那个未知的训练家，未知的精灵操控的极好，并没有让这些能量一口气的爆发，而是润物细无声的将其填满所有的空间，然后一口气的将万物冻结。
 　　如此的细节操纵力，竟能够将冰霜化为春风冰冻万物，这强大又可怕的力量，简直就是闻所未闻见所未见，实可谓御介迄今为止所见的最强之力，就算是坂木，就算是渡也完全无法相提并论。
 　　――掌门人！
 　　御介的脑海中立刻蹦出了这个词汇。
 　　能够拥有这等力量的人恐怕全世界也屈指可数，也唯有真正的掌门人，才会拥有这不可思议的，连传说都为之惊惧的伟力。
 　　急冻鸟的冰霜与这冻彻天地之力比较简直就是小孩子的玩闹，科拿的所谓冰系大师与此相比根本就是小巫见大巫，是完全上不得台面的小伎俩。
 　　绝对的力，绝对的冰，绝对的寒，御介在这一刻除了『冰』以外，再也没有任何的其他形容词去形容这壮观的景象了。
 　　“到底是谁？！”
 　　骑着捷克罗姆飞在洛奇亚身边的渡发出了震怒的声音，但是那喊叫声中带着明显的惊慌。
 　　这寒冰的力量完全是冲着洛奇亚而去的，骑着捷克罗姆的渡因为和洛奇亚距离太近，也是被殃及池鱼，本就已经濒临极限的捷克罗姆那漆黑如钢铁般的羽翼上亦是染上了淡蓝的冰霜，它背后犹如发电机一样的尾旋转的速度越来越慢，就好似是发电机里被填充进了异物。
 　　御介这时候也是小心警惕着，拥有如此力量之人竟然还偷偷摸丶摸的用偷袭的方式进攻，估计自己是见不得人的，但是这种偷袭的方式也带给人更强的压迫感，要是被拥有这样可怕力量的神秘之人不小心偷袭得手，那真是必死无疑了。
 　　在这个神秘之人面前，渡也好坂木也罢都显得无足轻重，这两个人最起码是出现在视线中的，但是看不到的敌人，未知的敌人才更加可怕。
 　　相比于渡的惊慌与御介的警戒，坂木却是露出了笑容。
 　　他拿起一个耳麦挂在耳边，出声道：“……马志士，找到了吗？”
 
 


  　　“老大，我的小磁怪构造的电磁网已经发现他了！”
 　　马志士的声音从耳麦另一边传来。
 　　坂木闭上眼沉默片刻，突然道：“……铁甲暴，铁甲犀牛，岩石爆破！”
 　　“嗯？”
 　　坂木这里的情况御介尽收眼底，他注意到坂木的动作后也是将注意力都放了过来。
 　　“轰――――――”
 　　远处一块巨岩就像是下面被埋藏了数吨TNT，产生惊天的爆炸声，巨岩刹那间被炸的粉碎，而就在巨岩被炸碎的一瞬间，一个身影猛的飞上了天空。
 　　“……那是，信使鸟？！”
 　　飞上了天空的影子固定在了空中，让人清楚的看到了那个身影的真面目，正是一只体型很小的信使鸟，不要说和那庞然大物一般的洛奇亚相比，甚至随便拿出一只鸟类精灵，可能都比这只信使鸟体型更大。
 　　光从体型就知道，这是一只并不怎么适合骑乘的精灵，但是在信使鸟的背上却有着一个穿着犹如死神斗篷一样的假面人，他头戴怪异的面具，一头杂乱如稻草的假发似是恐怖片里的鬼物，他稳稳的站在信使鸟的背上，姿态诡异至极。
 　　见到这个怪异的人后御介额头一跳，其打扮倒是和他的另一个身份有着异曲同工之妙。
 　　而当假面男出现后，小蓝一下子就是面色苍白，她惊恐的看着这个怪人，好似回忆起了什么不好的记忆，身躯摇摇晃晃差一点就是跌倒在地。
 　　假面男和信使鸟立于空中，他的面具看向了站在大地上的坂木，虽然看不到他面具后的脸，但是御介却是察觉到了他正在生气。
 　　假面男不出一声，他只是遥遥对着坂木一指，其身下的信使鸟颇为搞笑的挥舞了一下那似是公鸡一样的翅膀，然后出现在诸人面前的，就绝对不是什么好笑的东西，而是遮蔽了整片天空，颜色漆黑的暴风雪！
 　　一招暴风雪后假面男就不663在理会坂木，自信的再次指挥信使鸟摘下它背着的礼物盒，冲着洛奇亚就是扔了过去。
 　　“轰隆――――――――”
 　　一阵惊天动地的大爆炸在空中炸裂，在烟雾与爆炸声中还能听到洛奇亚的叫声，御介虽然没有小黄那能够聆听万物心声的力量，但是他也从洛奇亚的叫声中听出了它应该见过这个假面男，因为在那叫声中洛奇亚竟然有着对这个假面人的恐惧！
 　　爆炸的烟雾散去，将天地都遮掩的漆黑暴风雪消失，挡在坂木面前的铁甲暴彻底变成了一座冰雕，不要说是继续战斗了，恐怕拿个锤子在那里用力一锤，铁甲暴那坚硬的身躯都会随着冰雕一片片的皴裂。
 　　坂木身上的西服被冰霜浸染，眉毛也是凝结成冰渣，整个人看上去似是一个雪人，对方一击就将他一只精灵干掉的力量坂木仿佛早就有所预料，但是依然低声咒骂了一句，“……这家伙，简直强的不像话啊！”
 　　“大针蜂！”
 　　坂木直接将除了大针蜂以外的所有精灵全部收回了精灵球中，他抓住了大针蜂的身体，冲着天空的假面男就是飞了过去。
 　　假面男看了看洛奇亚又看了看冲着自己而来的坂木，他仿若知道这只大针蜂的力量一般，略微犹豫了一下就是命令信使鸟调转了头，化为一道冰霜的弧线飞往远方。
 　　“不要走！”
 　　坂木和大针蜂追逐而去，两个人眨眼间就是消失在天边。。
 
 



第一百三十五章 希望之后的绝望

 　　坂木和那个假面男的双双离去让御介有些迟疑。
 　　这个假面男到底是来做什么的？一上来就展现自己近乎于无敌的力量，展现了那份属于掌门人的力量之后，就这样突然离去了？
 　　他是觉得自己的实力可能在面对在场众人时不会占到优势，从而求稳离开，还是因为他已经完成了目的才离开御介不得而知，但是他隐隐的觉得可能是前一个理由。
 　　以这个假面男的行事作风小心翼翼来看，他应该是一个极其谨慎的人，甚至可说是一个怕死的人，有任何风吹草动或者不对的地方，他就会立刻撤退，也因此他隐藏的极深。
 　　而坂木来此的目的恐怕也是和这个假面男有关，坂木应该一直在追逐着假面男，尤其是刚才见到假面男时坂木的表情御介是看的一清二楚，说是仇人见面分外眼红都不为过了。
 　　坂木和假面男有什么过往的纠葛御介有些好奇，不过他并不好看坂木就这样直接追上去，假面男之所以离开怎么看都是害怕御介、渡还有坂木联手的原因才会选择撤退，而如果仅仅只是一个坂木追上去的话，如果追不上还好，要是真追上了御介很怀疑坂木不小心可能连命都要丢掉。
 　　先不说实力上有着差距，光是坂木的身体就让他无法进行长时间的作战，哪怕坂木的实力比假面男更强，那病重的身体也会拖了他的后腿。
 　　“真是什么仇什么怨，坂木这样精明的人竟然会失去理智直接追上去，这两个人的故事可是大有文章啊。”
 　　御介摇头轻笑道。
 　　假面男有什么阴谋诡计的御介才懒的去管，只要那个阴谋不落在他身上，假面男爱做什么就做什么，当然如果那个有着掌门人实力的家伙妄图把他拖下水，御介也不介意和他斗一斗。
 　　坂木和假面男的突然离去要说最高兴的就属渡了。
 　　他骑在捷克罗姆的背上呆呆的看着两人离开的方向，直到洛奇亚身上覆盖的寒冰发出裂纹声，在洛奇亚的抖酉滤楸洒落一地之后，渡才是回过了神来。
 　　他面色狂喜，仿佛没想到事情的结果竟然会是如此一般，坂木这个碍事的家伙不见了，那个突然跳出来力量强的过分的家伙也不见了，如今战场之上又只剩下他和御介。
 　　只要能够控制住洛奇亚，只要能够打败御介，他就没有败，他就可以继续施行自己的计划。
 　　“捷克罗姆，快点靠过去……”
 　　渡迅速命令捷克罗姆再次靠近洛奇亚，他脸色焦急的看着正在徽章的光芒中挣扎的洛奇亚，刚才那个假面人对着洛奇亚进行了不可想象的攻击，也算是间接的帮了渡一个忙，受了伤的洛奇亚在原始徽章的力量下挣扎也变的虚弱起来。
 　　这个时候渡非常后悔不久前他失了智一样命令洛奇亚发动『空中爆破』这个技能，因为那个强制命令让徽章的力量浪费了许多，以至于想要控制洛奇亚需要的时间又延长了。
 　　渡面色焦急，在徽章的效力完全发挥前，他又要怎样阻止御介，凭借着现在已经强弩之末的捷克罗姆嘛？他可不觉得现在这个状态的理想之，还有能与御介一战的力量。
 　　能让一只有着不死的生命，体力近乎于无穷的传说精灵变成这样，这场惨烈的战斗就可见一斑了。
 　　“渡这个家伙，还真是不到黄河不死心，不撞南墙不回头啊，都这个时候了竟然还想着要翻盘…々々…”
 　　御介感叹一声，倒是对渡的坚持也是佩服不已。
 　　之前他之所以没有出手只不过是因为有坂木在旁边看着，御介对坂木一点都不信任，因此他选择了作壁上观。
 　　如今坂木和那个假面男都是离开了，看似是渡又有了机会，但实际则是御介也可以随便出手了。
 　　“介君……”
 　　身后传来了虚弱的轻呼声。
 　　御介转过头看去，就见到小智等人正互相搀扶着，缓慢的来到了他附近。
 　　“你们……没事吧？”
 　　御介迅速的打量了几人一眼，也是松了口气。
 　　人是齐全的的就好，虽然看着几人的样子也是受了不轻的伤，但是只要命还在，就算是缺胳膊少腿以现代的医疗技术也能治好。
 　　“这次真是给介君你添麻烦了……”
 　　身体瘦弱的好似是轻了几十斤的小智不好意思的笑着，他身上的衣服早就破了，满身的灰尘脏的要命，尤其是他的脸和破损的衣服下露出的身体，甚至能够通过皮看到骨头，说是皮包骨头都不为过。
 　　长时间被科拿的冰冻住，虽说没有性命之忧，但是身体的机能也是接近了极限。
 　　这让御介觉得科拿的功力还是不到家，如果是由刚才那个假面人来施行冰封的话，恐怕小智与小茂破冰而出时就和被冻前没有什么两样，要知道那个假面男所使用的冰，近乎于连时间都能冻结啊。
 　　小智按住了小茂的头，在对方的挣扎下给御介鞠了个躬，表达着自己被救的感激之情。
 　　“喂，你这家伙要鞠躬自己鞠啊，带着我做什么！”
 　　小茂不忿的喊道，要面子的他觉得给御介鞠躬道谢是很丢脸的事情，虽说他内心里也是颇为感激。
 　　“介君冒着生命危险来救我们，难道鞠个躬感谢都不愿意嘛，要知道我们可是差点就饿死了。”
 
 


  　　小智哈哈笑着，哪怕现在的样子狼狈，还是那样的阳光自信。
 　　“切！”
 　　小茂扭过头去不理他，但也是默认了。
 　　“哎呀呀，你们的感情可真是好啊，不如就由小蓝我做个媒人，你们结婚吧~”
 　　伤口被制住血，身体好了一点的小蓝不知从哪跳了出来，她抓住了小智和小茂的双肩，灵动的美眸闪了闪，古灵精怪的嬉笑道。
 　　果然不管是哪里的女人，都是腐眼看人基。
 　　小茂的身体打了个哆嗦，他迅速的拍开小蓝抓着自己肩膀的手往前走了一步，想要离这个麻烦的女人远点。
 　　“这是友情啦友情，结婚什么的是不可能的，但是小茂同意的话，我到是愿意和他一起进行特训。”
 　　小智摸着头依然傻兮兮的笑道。
 　　那边嬉笑打闹着，希罗娜这个时候踏前一步，将一件东西递给了御介。
 　　“这是你的冠军之袍，之前为了救我被你给扔了出去，从那个山洞里出来时我看到它没有什么破损，就顺手给你带回来了，这件衣服对你而言也很有纪念意义吧。”
 　　御介接过长袍，看着冠军之袍领口处的八枚徽章，他笑了笑就是一甩将其套在了身上。
 　　“．」四天王的其他人呢？”
 　　御介随口一问。
 　　希罗娜沉默了一下，就是苦笑道：“……我们输的很惨，完全不是那三人的对手，菊子手下留情最后不知道去了哪，志霸和科拿也是自己离开了。”
 　　“都过去了，不管过程如何，结果是好的就行，既然知道了自己还不够强，以后在发奋努力就是。”
 　　御介安慰道，拍了拍希罗娜白丶嫩的手背。
 　　她噗嗤一笑，哑然道：“……听你这么一说我心情就更不好了，就好像我们会输是因为以前不够努力一样。”
 　　虽然这样说着，但是希罗娜知道她的确是过去的努力不够，浪费了太多的时间，其他人她不了解，但这就是她惨败的理由。
 　　“你的烈咬陆鲨，完成了mega进化了啊……”
 　　希罗娜的脸色复杂，那一双浅灰色的眸子里既有对御介能够达成这不可思议成就的祝福，也有对自己的失望。
 　　“先不说这些了，不能给渡留下太长的休息时间，让我先去(王的赵)把他解决了吧。”
 　　御介对着一旁双手环胸不说话的娜姿笑了一下，这个冷艳的女人在人多时总是话语很少。
 　　“你根本就是想要给他希望，然后在给他更深沉的绝望吧。”
 　　娜姿突然开口说道，她冷笑了一声，对御介的恶劣早就了解了。
 　　“哈哈哈……有些话娜姿你就不要说出来嘛。”
 　　御介大笑一声，他一甩长袍就是准备将渡打进最深沉的绝望深渊里，让他彻底的淹没在理想之中。
 　　这时，小黄突然靠近了御介，用手抓住了他的袖摆。
 　　“怎么了小黄？”
 　　御介奇怪的低下头，看着满面羞t的小萝莉。
 　　“小哥哥……你能不能蹲一下，我有些东西想要交给你。”
 　　小黄扭捏不安的说道，可爱的脸蛋羞答答的。
 　　“恩？”
 　　御介虽然奇怪，不过他也不在乎这么一点时间的浪费，只是好奇的蹲下了身，想要看小黄给自己什么东西。
 　　然后，就在众人愕然的注视下，小黄仿佛是下定了决心一般，她咬着牙猛的靠近御介，用自己的唇吻上了他的唇。。
 
 



第一百三十六章 『究极巨震天地』

 　　少女的吻是青的，就像是初春枝头的嫩芽，羞答答的努力奋发，想要长大，想要为人们展示自己的姿容。
 　　那就像是常磐森林的馨香，晨曦的鸟儿吱吱鸣叫，似是一抹淡雅的芬芳@在鼻尖，也像是暖阳照下，透过玻璃窗叫醒着熟睡的人。
 　　御介不是没有接过吻，但是这个吻是决然不同的，没有任何的崦烈裁挥腥魏蔚那樨加，更像是大自然中泥土的芬芳，像是那清澈见底的河流，似是两岸边垂杨的柳枝，繁花细语，鸟语花香。
 　　御介怎么也没想到小黄会突然H吻自己，更是没有想到这个吻的感觉是如此的奇妙。
 　　那就像是他轻触的不是少女柔的唇，而是一片常磐森林的低语，是那大自然的芬芳。
 　　他有一种自己在H吻着自然，在与整个自然融为一体的神妙感。
 　　天空的广阔，大地的坚实，海洋的浪涛，烈焰的侵袭，雨水的浇灌，草木的茂盛乃至于是那弥漫在空间的神秘波动，在这一刻御介全部都感受到了。
 　　这种感觉就和之前与超梦的超能力融合在一起，以超梦的视角观看世界一样，御介知道这一片感官就是在以小黄的视角观察着这个世界，少女正在以这种方式告诉着她眼中的世界是什么样子367的。
 　　这大自然的伟力似是不可分割的混沌，却也精妙的分成了十八份。
 　　普通，火，水，草，电，冰，斗，毒，地，飞，超，虫，岩，鬼，，恶，钢，妖。
 　　那十八份力量象征着的就是如今被人类所发现的属于精灵的十八种属性。
 　　甚至在这其中，御介还感受到了之前那个假面人所使用的冰之力也包含在内，那个假面人恐怕早就掌握了这自然之力中属于‘冰’的那一部分，才能造成漫天遍野尽是冰霜的伟力。
 　　御介记得自己曾在某个古代的遗稿中读到过，说是有一种极其强大的力量，被称作最终的奥义，需要由训练家掌握并发动自然之力然后传递给精灵才能用出。
 　　当时看到这一点的御介本以为那是古代小说的杜撰，自己看的遗稿没准是哪个古代小说家写的，因为这东西实在是太玄幻了，但是他怎么也没想到这竟然是真的。（PS：不是我编的，Z招式就是这么介绍的，由训练家发动自然之力，简直玄幻。）
  (bidd) 　　不过这种力量也正说明了训练家在战斗中的重要作用。
 　　那些弱小的训练家们只顾着训练精灵的力量，认为只要精灵强大就足够，完全没有在乎过训练家本身以及和精灵的羁绊，他们的力量上限也就如此了。
 　　殊不知真正的强大是训练家与精灵的共同强大，战斗从来不只属于精灵，而是属于精灵与训练家共同拥有，只有两者一起努力心意相通，才能达到更高的境界。
 　　而就在这十八条选择的路线里，御介直接选择了对他而言最重要的那两个。
 　　一吻分开――
 　　小黄面色羞t的低下了头，只觉得心脏砰砰跳着，她的感知仿佛在这一刻被无限的扩大，看到了周围小姐姐小哥哥们那惊讶愕然的表情。
 　　她不知道怎么去解释自己刚才所做的事，她真的只是想要把自己的感悟交给小哥哥啊，但是她思来想去，却也找不到任何的方法，只是想要用这种方式去试一试。
 　　“……小哥哥，你……感觉到了嘛？”
 　　御介这个时候依然是半弯着腰摸着自己的唇，好似是沉迷在刚才那种柔的感受中不可自拔一样，但实际上他是沉迷在那自然的伟力之下。
 
 


  　　“啊？哦……”
 　　只不过御介这慢了一拍的反应让别人可不这么想，哪怕是和他有过肌w之亲的娜姿看着他的表情都是怪异无比，犹如在看着一个变态。
 　　和一个小萝莉H吻真的是这么让人回味无穷的事嘛？
 　　御介也发现了气氛诡异，不过他没有多做解释，而是直接站起了身道：“……小黄你交给我的东西还是太深奥了，想要直接就这样掌握那几乎是不可能的事情，我也不是你，天生就与自然如此和谐近乎于一体，就像是那常磐森林将你诞下一样。”
 　　听着御介的话，小黄有些失望的低下头，她从渡的话语里有了领悟，又经过冥思苦想用这种方式将那股力量交给小哥哥，本以为这会让御介的实力变的更强，但是现在看来好像是她想错了。
 　　御介抓着小黄的头笑道：“……好了小丫头，不要伤心，虽说我不可能直接就完全掌握，但是那份领悟现在还深深的印刻在我脑海中，用出一次是没有任何问题的，而只要能够用出一次就会有经验，那么终有一天我就能彻底将其掌握。”
 　　他一招手，休息了许久的百万烈咬陆鲨就是迈动它庞大犹如童话故事里怪物一般的身躯，来到御介的身旁。
 　　“怎么样烈咬陆鲨，休息了这么久，可以再来一次最后的大绝招吧！”
 　　烈咬陆鲨张开巨嘴，露出一口锋利的牙齿，狰狞的笑容对着御介点了点头。
 　　它微微的俯下身体，让御介轻轻一跃就是跳到了它膨胀到十多米长的巨大身躯上。
 　　“那么上吧，就用你最灿烂的一面，为这场战争画下休止符吧！让渡深切的感受到，何为绝望！”
 　　“嗷嗷嗷嗷嗷――――――――”
 　　烈咬陆鲨发出鸣，它双足用力，振翅高飞，冲着天空的洛奇亚与捷克罗姆而去。
 　　“来了！”
 　　在高空之中抓紧一切时间休息的渡看着笔直冲来的百万烈咬陆鲨，对着捷克罗姆咆哮道：“……捷克罗姆，拜托你了，为我争取最后的时间吧！”
 　　“昂昂昂昂昂――――――”
 　　传说精灵的自尊让捷克罗姆不想就这样轻易的认输，它将自己身体中最后的力量压榨出来，尾又开始剧烈的转动，从它的身体之上闪烁着庞大的闪电风暴。
 　　恰在此时，夜晚过去，东方升起了骄阳，将黑夜驱散，让帷幕落下，壮丽的日出带来了晨曦之光。
 　　而御介披着冠军之袍，百万烈咬陆鲨冲刺的狂风吹着他长袍猎猎作响，他微微眯起眼将那埋藏在自己心灵最深处的感悟与烈咬陆鲨共享，发动了的传说奥义。
 　　其名为――
 　　“『究极巨震天地』！”。
 
 



第一百三十七章 『至高精神破坏波』

 　　“『之俯冲』――――”
 　　那是从下至上的冲击，似是一道流星颠倒了万物，让天与地出现了交错，让人怀疑自己到底是站在天空还是站在大地之上。
 　　看着那似曾相识的冲击而来的身影，渡的内心里生出了深深的恐惧。
 　　渡在御介的身上看到了不久前假面人冰封天地时的那股伟力，似是与大自然同为一体再也不分彼此，誓要将阻挡自己的一切全部粉碎。
 　　那是比冻结天地更要令人震撼人心的场景，渡甚至觉得自己好像出现了幻觉，在烈咬陆鲨那似是骑士冲锋一般的壮烈中看到一片天空的景象，好似有万只巨共同发出震耳欲聋的~咆哮。
 　　天空被撕裂，大震在震颤，之军团以吼开路，万只巨聚集在一起发出长啸，其气势排山倒海，让-风云为之变色。
 　　若是说精灵会分为普通和传说的话，那么这就是的传说奥义，能够将天地都震碎的至高_之力！
 　　“为什么……为什么……为什么每一次都是你……”
 　　渡发出嘶哑的吼声，他的视线，他的目光全部被烈咬陆鲨身上的光辉所夺去，在渡的视线里，他看到的并不是烈咬陆鲨的划破天空，而是看到了自己卑微的站在地面之上，注视着天空万的冲击。
 　　这是曾经的渡最引以为傲的力量，是他之军团的力量，但是这一刻他在另一个人的身上感受到了更强的之力，将他这位之使者彻底掀翻在地，只能像是只卑微的蝼蚁般蜷缩在角落里，仰望天空那的身影。
 　　无数的画面在渡的脑海中盘旋。
 　　他是生在常磐市，被之故乡烟墨市所不容的孩子。
 　　他是御家族最开始所不承认的孩子。
 　　但是他天生就拥有着真正的御之力，被常磐森林赐予了常磐之力，好似他生而不凡就是为了完成某项使命而诞生在这个世界上。
 　　烟墨市的御家族因为他持有的力量而狂喜的接受了他，将其奉为下一任家族的继承人，但是渡对这些完全没有兴趣，在他看来那个被烟墨市所彻底禁锢的家族，根本就不理解何为真正的御之力，他们只是享受在先人的余荫下，是连御之力都没有的普通人。
 　　整个烟墨市唯一能让渡记住的，唯有那个曾经跟在他的背后，哭着鼻子抱着墨海马和他玩着游戏嬉戏的表妹了。
 　　他还清楚的记得，在他拒绝了烟墨市的御家族为他准备的初始精灵而回到常磐市时，小桩那哭泣的脸。
 　　他还清楚的记得在那条肮脏满是剧毒的河水中，救上来的奄奄一息的迷你。
 　　那时候他哭泣，他伤心，他疑惑人类为什么要伤害这些可爱的精灵。
 　　也是那时，年龄尚小的渡下定了决心，要为了这些精灵做些什么事，要为了这些精灵创造一个只属于它们的国度。
 　　这么多年过去了，他变的如此强大，被之乡的所有人称作‘之使者’，他是关都四天王主帅，是君临于这个世界最顶点的系天王，他几乎获得了一个人在这个世界中所能得到的一切。
 　　无可匹敌的力量，至高的荣誉，所有人们能够想象到的东西他都拥有了，但是唯有那一份曾经的理想他还没有达成。
 　　这十多年的时间里，人类社会的变化很大，那些污染严重的工厂设施全部被关停，人类愈发的重视自然的环境，但是渡觉得这依然不够，人类还没有为曾经他们的野心所付出代价，他相信人类哪怕现在悔悟了，也终有一天会再次将罪恶带给这个世界。
 　　或者说，这一切都是渡给自己找的借口，因为得到了一切的他除了这份理想外，就什么都没有了。
 　　但是啊，就是这样完美的他，为什么会看到一个与自己相似，却比自己更加完美的人。
 　　他拥有着更强的御之力，拥有着会为之拼命努力的决心，他在短短的时间内就获得了渡用了这么长时间所得到的一切，甚至他所期望着的那份自然奥义，也这样被他轻松得到了！
 　　渡知道自己现在的想法不对，是一种懦弱的体现，但是现在的他，真的生出了一丝的――嫉妒！
 　　既然上天让他这位之使者出生在这个世界上，为什么要在他志得意满的二十年后，遇到另一个将他所有的傲都狠狠的踩在地上的男人。
 　　“我不服，我不服啊！！！我的理想是没有错的，是没有错的！！！捷克罗姆，『交叉闪电』――――”
 
 


  　　渡拼尽全力大吼着，命令着捷克罗姆做出自己这最后的一击。
 　　“嗷嗷嗷嗷嗷――――――”
 　　捷克罗姆昂首发出震天的鸣，它pt色的眸子里再也容不下其他，唯有那冲天而来的烈咬陆鲨便是它现在的全部。
 　　在这一刻，仅仅在这一刻，它忘记了自己命运中的对手雷希拉姆，心中的一切都被烈咬陆鲨所填满，在这一刻，烈咬陆鲨是比雷希拉姆更强，是能让它将全部都付出的对手，这个对手展现出了任何精灵都无法单独施展的，唯有和训练家心意相通，共同经历无数苦难才能完成的传说奥义！
 　　“轰隆――――――”
 　　带着捷克罗姆决心的闪电汹涌劈来，但是在施展出了传说奥义『究极巨震天地』的烈咬陆鲨面前，这能将一座山峰劈碎的闪电竟然也无声无息的湮灭了，看着那以一往无前之势划破长空而来的烈咬陆鲨，渡竟然做了一个让御介都大吃一惊的动作。
 　　他直接跳下了捷克罗姆的身体，在空中坠落之时抓住了洛奇亚的羽毛。
 　　捷克罗姆显然也没预料到这种情况的发生，它的爪想要挡住烈咬陆鲨的俯冲，但是在相触的那一刹，它仿佛是被一艘数十万吨重的巨轮以数百公里的高速前进轰中，漆黑的身体发生了钢铁龟裂的身影，在一片血喷洒下，整个身体似是一道离弦之箭被撞出十数海里远，轰穿了另一座苏芳岛屿的山峰之后才是去势缓了下来。
 　　见到捷克罗姆被烈咬陆鲨直接撞到了地平线的另一端，御介迅速的将它收回了精灵球中，进行了mega进化又用出了传说奥义的烈咬陆鲨，它也已经达到极限了。
  ... ....... ...
 　　“渡……放弃了捷克罗姆的那一刻，你就是放弃了自己的理想啊。”
 　　收回了烈咬陆鲨后，超梦Y瞬移到他的身边接替了烈咬陆鲨的任务，让御介继续漂浮在空中。
 　　渡抓着洛奇亚的羽毛吊挂着，脚下是千米的高空，他的脸上布满了鲜血，像是那决死之人做出的最后挣扎。
 　　“不……我不会就这样认输的……十五年，我用了整整十五年的时间才走到这一步……又怎么可能在临门一脚前放弃……我不会认输的……不会的……”
 　　“御介！！！我不会就这样认输的！！”
 　　渡发出最后的呐喊，两只手抓住洛奇亚的羽毛想要爬到它的身上。
 　　御介知道渡之所以放弃捷克罗姆并不是他怕死，而是现在的他已经接近疯了，他的脑海中早就容不下其他，只是在被自己的‘理想’所控制着。
 　　设身处地的想一想，如果是自己用了十五年时间去做一件事，就在这件事已经接近成功时却被另一个人破坏，是个人都会疯狂，想要抓住一切的救命稻草吧。
 　　“哎……”
 　　御介叹了口气。
 　　然后，他高举起了自己的一只手。
 　　“超梦，为我们的‘之使者’献上礼炮吧……就让我们将他从那已经破碎的理想之河里彻底的拯救吧！”
 　　御介深深的吸了口气，手臂狠狠挥下。
 　　“――『至高精神破坏波』！！！！”
 　　“不――――――――――”
 　　那是渡绝望的哀嚎。。
 
 



第一百三十八章 之使者的战败

 　　『至高精神破坏波』――
 　　“『精神破坏』！”
 　　“不――――――――”
 　　渡绝望的吼叫着。
 　　他一只手抓住洛奇亚的羽毛，另一只手像是正仰望天空期望得到拯救的可怜人儿，无力的想要抓住那从东方正冉冉升起的骄阳。
 　　但是奇迹不会出现，因为奇迹的缔造者就是他现在的敌人。
 　　就这样结束了嘛？
 　　十五年的奋斗，十五年的努力，十五年的理想，就这样一朝结束了嘛？
 　　真是了不起啊，三年的时间就已经成长到了能够打败我的程度。
 　　渡那绝望的想要抓住希望的手慢慢的收回，脸上露出了苦涩却又任命般的洒脱笑容。
 　　犹记得那一年在月见山的初见，自己还曾将他从坂木的手中救出。
 　　“三八零”犹记得那时候的他还是个刚刚走出家乡，踏上旅途的初始训练家。
 　　除了那一份与年龄不符的成熟以及卓绝的努力外，他好像也并没有什么和其他训练家所不同的地方。
 　　但是就是这样一位少年一路走来，披荆斩棘，历经无数战斗，在获得了关都冠军后，终于连他这位关都四天王主帅也成为了其手下败将。
 　　他踏着累累白骨而上，一路加冕称王，就算是自己也成为了他那王座下一块最是昂贵的垫脚石。
 　　本是期待着他的成长能够与自己走向同一条道路之上，本同是御之人却又相煎何急。
 　　后悔嘛？
 　　如果当初月见山他不去救御介一命的话，以坂木的谨慎，他必会狮子搏兔亦用全力，让御介夭折在月见山中，那可能结局就会是另一个样子了。，
 　　渡扣心自问，最后得出了一个结论――
 　　没什么可后悔的，他是之使者，是关都四天王主帅，是御渡，这样的他又怎么会为了自己的选择后悔！
 　　似是超新星爆发一样的亮光将黎明前的黑暗彻底驱散。
 　　超梦使出了超能力系的传说奥义，以它最强超能力精灵之名，以它专属技能之力，那已然超出人类想象，似是能够毁灭世界一般的超能力以这座最中央的岛屿为中心扩散，将十数海里外的其他七座附属岛屿，直接化为了齑粉。
 　　这一座座远古之时祭祀海之神的苏芳群岛，彻底的成为了历史，再也不存在这个世界之上了。
 　　而就在这超新星般的光辉之下，渡终于是松开了手，任由自己的身体从千米的高空坠落。
 　　“对不起了，快……我曾经承诺给你的家园，已经不可能实现了……”
 　　伴随着那细微的低语，渡的身体，隐没在了这一片强光之中。
 　　“呖――――――――”
 　　正中超梦传说一击的洛奇亚发出了迄今为止最是凄厉的鸣叫，它身上的羽毛似是一片片的光辉般洒落，痛苦的哀鸣响彻天际。
 
 


  　　那束缚着它的八道光辉在洛奇亚的挣扎中，在超梦那破格的『精神破坏』下也终于是寸寸断裂，刺目的直冲天际的八道光柱渐渐消失，笼罩在洛奇亚身上的光芒亦是随之湮灭，露出了它那庞大又美丽的身躯。
 　　终于得到了自由的洛奇亚并没有愤怒的发动攻击，相反受了不轻伤势的它振翅一展，庞大的身体就是远遁西方。
 　　聪明如它知道哪怕自己是传说中的精灵，恐怕也没机会找回场子了，如果之前那个假面人再次杀一个回马枪，那它悲惨的生活可能又会开始。
 　　精灵可没有面子这一说，洛奇亚也没有的高傲，它更没有自己的训练家需要保护，它只是将在场之人深深的记在了脑海中，翅膀一展就是隐入了高空。
 　　御介并没有拦截洛奇亚，超梦进行了MEGA进化以及发动了传说奥义之后，虽说状态比烈咬陆鲨好的多，但是也需要休息了，更何况传说的精灵，尤其是洛奇亚这种金字塔顶尖的传说精灵，它根本不是靠力量就能够收服，就能够让它臣服的。
 　　哪怕是渡也只是想要用徽章的力量来控制洛奇亚，而不是直接收服它，就算御介能够打败这只鸟，他也无法让洛奇亚真的效命听话。
 　　所以，他需要的是一个契机，让其真正臣服听命的契机。
 　　同一时刻，在苏芳岛附近的一座岛屿中，捷克罗姆晃晃悠悠的从废墟中爬出，它张口巨嘴喷出一口鲜血，对于捷克罗姆而言，哪怕是在远古与雷希拉姆的争锋中也没有受过这么重的伤。
 　　它努力的展开双翼，pt色的眼仿佛跨越了海面，看到了苏芳岛上的御介. ........
 　　它这一次选择的‘理想英雄’背叛了它，放弃了自己的理想，但是捷克罗姆却在这里见到了一个拥有着更大庞大，更加伟大的理想之人。
 　　只是那份『理想』还不够纯粹，还差了那么一点。
 　　捷克罗姆相信，当那份理想变的更加纯粹之时，它将会遇到一位最适合自己的‘理想的英雄’，或许他还能够达成它的理想，回归那最初的姿态。
 　　捷克罗姆尾部再次旋转起来，它和洛奇亚一样展开双翼往西边飞去，只不过在细微的方向上与洛奇亚并不相同。
 　　它现在受了非常重的伤，急需变回黑暗之石的形态来恢复伤势，不过关都的风土并无法做到这一点，它必须回到其所开创的文明，其所开创的国土之中才能让自己完全的恢复。
 　　见到捷克罗姆和洛奇亚相继离开后，御介和小蓝同时拿出了图鉴。
 　　“银，洛奇亚往西飞去，应该是准备回到城都地区，请追查它的下落，它与凤王有关！”
 　　“嘉德丽雅，捷克罗姆向西而行，应是回到合众地区恢复重伤之身，根据古代文献记载，它必会变成另一种形态，注意捷克罗姆的动向，同时寻找光明之石！”
 　　御介将图鉴合上。
 　　传说精灵最难以探寻的地方是它的行踪，而如今捷克罗姆的行踪已经暴露，自己又提前通知了嘉德丽雅关注，这只理想之是不可能在逃脱出他的掌心了。
 3.2　　只是御介也知道自己的理想与渡那疯狂又纯粹相比还是差了点，所以他必须让自己的理想坚定起来，当他能为了这份理想再无迟疑之时，就是前往合众地区将捷克罗姆再次唤醒，成为『英雄』的时刻。
 　　“咦？小哥哥去哪了？”
 　　看到渡终于被打败，众人总算不用硬撑，瘫倒在地上休息着，小黄等到那一片强光消失后，惊讶的发现御介的身影不见了。
 　　“应该是去找渡了吧，在渡摔下来时我看到他身上出现了一个影子将他载住，想必是渡的精灵把他救走了……”
 　　希罗娜摸了摸小黄的头温声道。
 　　她仰起头来看着东方升起的暖阳，精致绝美的脸庞温柔似水，轻轻一叹道：“……终于结束了。”。
 
 



第一百三十九章 『救世主』

 　　大气中的光线一阵扭曲，浮现出了拉帝亚斯与其身上御介的身影。
 　　在捷克罗姆与洛奇亚离开后，拉帝亚斯就是隐身载着御介来到了苏芳岛的另一面，这座岛屿在之前的各方大战里面积已经缩小了一倍，曾经高的山丶峰也变成了矮矮的山坳。
 　　而就在苏芳岛的背部有一片乱石山林，在之前超梦用出『精神破坏』将洛奇亚赶走之时，渡就是被他的化石翼带到了这一带。
 　　拉帝亚斯从空中落下化为了女仆形态，御介低下头看着乱石间的血迹，顺着它寻找着渡的身影。
 　　他一边走一边拿出了精灵球，看着半透明精灵球里烈咬陆鲨与超梦的状态，轻轻一叹道：“……辛苦你们了，超梦还有烈咬陆鲨，这Mega进化果然不是那么轻松的事，怪不得富士博士说在一些超进化的记录中，进化结束后那些精灵都失去了性命，哪怕是以你们的力量在进行超进化后，身体的状态都有些差啊。”
 　　手中的精灵球晃恿艘幌拢好似是两只精灵在安慰着御介一样。
 　　对于超梦御介到不担心，以它拥有的传说精灵的力量与特18性，绝对不可能会因为超进化而出现生命危险，还好的是烈咬陆鲨也渡过了超进化的风险，虽说接下来有一段日子烈咬陆鲨需要好好休息调养身体，但只要没有出现事关生命的险情就什么都好说。
 　　Mega进化的确是可怕，烈咬陆鲨在完成进化后其综合实力与捷克罗姆在伯仲之间，甚至除了耐久性不足外，其在攻击、速度等各方面比捷克罗姆更强。
 　　这一次御介虽然彻底的掌握了mega进化，但是这种进化还是太过于危险，除非是到了特别危险的境况，平常的话还是不要随便动用的好，这终归不是寻常的手段，而是一种压箱底的绝招。
 　　不过以御介的实力来说，能让他用出Mega进化的对手也不多了，哪怕不用这种进化方式，御介的实力都和渡差不多，而若是用出了这最后压箱底的绝招，就连关都四天王主帅也彻底的败在其手下。
 　　“超梦，还记得你在进化时，我们在那个初始之间见到的身影嘛？”
 　　御介一边顺着血迹寻找着渡，一边和超梦说着刚才的感悟。
 　　【那个身影就是你所说的创世之神？】
 　　“没错，那一定就是阿尔宙斯了，对它你有什么感觉？”
 　　【虽然只是一个影子，但是我知道自己完全不是它的对手……不，应该说在它面前我连战斗的心都无法升起。】
 　　略微迟疑了一下，超梦用更准确的话语回答着。
 　　“我们先不提阿尔宙斯的实力，仅仅从我窥见的那一抹身影来看，我能够感觉的出阿尔宙斯的状态很奇怪，就像是理智在丧失一样，它的那种状态也正对应了我们从梦幻那里得到的信息，以及我所猜测的事实。”
 　　御介低着头，摸着下巴道：“……而且你发现了嘛，在你进行mega进化时，是从阿尔宙斯的身上夺取的力量，而那一刻我分明感受到阿尔宙斯的力量被真切的削弱了。”
 　　【你是说……】
 　　超梦若有所思，它虽然在伦理三观上与人类不同，但是在智慧上超梦比人类更强，因此通过御介的只言片语它也知道了御介想要说什么。
 　　“我的理解是，如果能够完全的掌握住mega进化，那就是永久的从阿尔宙斯的身上夺取了一部分力量，那就像是让阿尔宙斯再次创造了一个传说精灵一般。”
 
 


  　　御介目光闪烁，超进化所能带来的力量增幅实在是太强，就算是比不得捷克罗姆、洛奇亚这种最顶级的传说精灵，但是那增强的幅度也踏入传说的领域了。
 　　不过这种进化也像是毒药，如果一个操纵不好就是在拿命去换取短暂时间内的传说之力。
 　　“有多少人真正的掌握了超进化我并不了解，但是从各方面资料看应该非常的稀少，那些超进化后就失去生命的并不算是真正掌握，只能算是一次性的行为，它们就算借来了阿尔宙斯的力量在最后也会还回去，而不是如烈咬陆鲨和你一样将它们永远的留在了自己的体内。”
 　　“从人类有历史记载以来，从未有过阿尔宙斯再次创造新的传说精灵的记录，只有我们未发现的传说精灵，这也就说明阿尔宙斯它能够创造的精灵数量已经达到了极限，或者说因为未知的原因它不能在创造了。”
 　　“……而每一次出现真正掌握了超进化的精灵，就相当于是让阿尔宙斯再次付出了一部分自己的本源，会让它变的更加虚弱，只要这种精灵达到一定的数量，阿尔宙斯也会无限的衰弱下去，接下来只要能够在寻找到抑制它对这个世界创世权能的体现，将其打败也不在是空话。”
 　　御介握紧了拳头狠狠的往下一挥，“……这就是作为训练家的人类与精灵互相联合在一起的力量，哪怕是创世神都有可能打败它，而不管是精灵还是人类自己，都绝对无法单独完成这个神迹。”
 　　不管是超进化还是那传说奥义，都不是精灵自己能够施展的，而需要与之相匹配的训练家，甚至可以说精灵掌握超进化是‘力’，训练家掌握奥义是‘技’，两者的结合才能达到最完美的姿态。
 　　御介目光灼灼，其中隐藏着的是他蠢蠢欲动的野心以及那可以用庞大来形容的理想与真实。
 　　拉帝亚斯跟在御介身后，小手遮住自己的嘴，挡住了那惊讶的神情。
 　　虽然她早就知道了御介的野望，但是拉帝亚斯本以为那需要很长很长的时间才能达成，甚至可能御介一辈子也无法完成，因为他要面对的东西，已经不是能用怪物来形容的存在，而是这个世界最真实，最无可争议的神，那是一切的起源。
 　　拉帝亚斯怎么也没想到，御介竟然真的探寻到了一条能够将793这个世界的创世神，将整个世界都掀翻的道路。
 　　并且，他已经走在了这条道路上。
 　　拉帝亚斯目光闪烁，作为无限神奇宝贝，她和拉帝欧斯都是从阿尔宙斯身上所流出的，也因此他们兄妹更能感受到阿尔宙斯精神状态的问题，如果任由阿尔宙斯这样继续下去，或许终有一天所有的精灵与人类连带着这个世界，都会消失也不一定。
 　　这个自己所认可的训练师，他或许就是这个世界的『救世主』。
 　　对于mega进化拉帝欧斯与拉帝亚斯在很久以前就有过预感，他们敏锐的意识能够感知到那份被隐藏起来的力量，因此拉帝欧斯与拉帝亚斯才会联手制造了‘无限之笛’，这个笛子就是他们与人类羁绊相连的关键。
 　　只可惜这么多年过去了，没有任何一个人类真的与他们心意相通完成羁绊的救赎，没有任何人类能够引发那份不可思议的力量。
 　　虽然现在的御介也无法做到这一点，因为他们认识的时间还太短，不可能那么快就做到心与心的相连，但是拉帝亚斯相信他终有一天能够与自己心意相通，就像是他和烈咬陆鲨与超梦那样。
 　　唔，这种事不能光依靠着训练家呀，作为精灵的自己也应该努力才对，那么自己应该怎么做才能让主人更加的开心，能够得到他更多的信任呢。
 　　女仆小姐陷入了苦恼中。。
 
 



第一百四十章 文明的遗产

 　　顺着血迹并没有走多远，御介就来到了血迹的终点。
 　　那是一个与其说是山洞，不如说是山体凹陷的空间，一片凌乱的碎石铺满地面，而就在阴影间，御介看到了正靠在山壁上，唯有呼吸还能证明在活着的渡。
 　　“咳咳……咳咳……化石翼不用警戒了……能够找来这里的人，绝对不是你能反抗的了。”
 　　渡勉强的抬起自己虚弱的手，按住趴在了他身旁，发现来人后正呲牙的化石翼。
 　　化石翼那如岩石一般坚实的身体早就破破烂烂，就连翅膀都像是破布一样，这是之前御介和坂木连手之下给它造成的伤势。
 　　以如今渡的身体已经不可能在用常磐之力给它治疗了，而渡所有的精灵都是濒死的状态，现在不要说是御介了，随便来一个稍微有点实力的训练家，都能将如今的渡给轻松干掉。
 　　“真是一只意志顽强的精灵，竟然在这种伤势下还能自己打开精灵球背着你飞到这里来。”
 　　看着那已经连动都几乎不能动的化石翼，御介开口道。
 　　当初在月见山，就是这只化石翼一招『破坏死光』几乎让山峰都被摧毁，那也是御介第一次见到最顶级的训练家所拥有的力量。
 　　而就是那只他当时完全无法反抗的化石翼，对现在的御介而言也已经不算什么了。
 　　“我在那时都已经抱着必死的意志……没想到，它还是救了我。”
 　　渡的手在化石翼的头上轻抚着，语气温柔，他脸上的鲜血早就干涸，一只眼睛紧闭无法睁开，只能虚弱的抬起头，将御介的身影映在那还睁着的浑浊眼眸中。
 　　“你是来看我失败后的凄惨样子嘛？如果是的话那你现在已经看到了……想要杀我就现在动手吧，我已经失去一切，一无所有了。”
 　　渡颇为自嘲的笑了笑。
 　　但是即使如此，即使伤重到如此地步他依然傲，努力的想要昂起头来，用最是傲慢的姿态迎接自己的死亡。
 　　御介摇了摇头道：“……你并不是一无所有，你还有它们陪伴在你的身边。”
 　　御介用手指了指趴在地上的化石翼，指了指渡腰间还挂着的精灵球。
 　　“你说的对……我还有它们，还有它们的陪伴。”
 　　渡释然般的笑了起来，对着御介用着沙哑难听的声音道：“……我现在已经毫无反抗之力，要杀要剐悉听尊便，我只希望你杀死我后不要为难我的精灵，失去了训练家的精灵对你而言没有任何的威胁，哪怕他们是我渡的精灵，是关都四天王主帅的精灵｀ 」。”
 　　被训练家培养起来的精灵实力虽然强大，但是也因此在没有训练家的指挥后，它们的力量连一半都无法发挥出来。
 　　御介沉默了片刻，才是缓缓道：“……你就这么不相信你和它们的羁绊嘛？以你和它们的感情，如果你死了的话，这些精灵也不会选择独活吧。”
 　　听到御介的话，化石翼努力的挪动自己的头往渡的身上蹭了蹭，仿佛在告诉他自己的选择一样。
 　　渡沉默不说话了。
 　　他本是已经抱了死志，但是这一刻，他却又不想死了。
 　　不是害怕死亡，而是害怕当自己死后，陪伴他这么多年的精灵也会迎来灭亡。
 　　御介缓缓的走到渡的身边，居高临下的看着他，“……渡，你输了！”
 　　“啊，我输了……你战胜了之使者，战胜了关都四天王主帅，你可以当着所有人的面宣告这一点，那是你的荣耀！你的理想战胜了我的理想……这就是结局。”
 　　渡牵强的扯了扯自己的嘴角，傲的他面带笑容，终于是承认了自己的失败。
 　　“为什么要阻止我呢？你的朋友都是合格的训练家吧……他们都是有资格在我所创造的国度中生活的，你又为什么要阻止我呢……不要告诉我那是你的正义啊。”
 　　在这一刻，渡问出了自己一直想要问的问题。
 　　“不要把我想的那么高尚，渡……我的正义之剑只会为了我自己，为了我所关心的那些人所挥动，至于其他人的死活又关我何事。”
 　　“那为什么？”
 　　“因为如果任由你将所有的人类全部消灭，这个世界不就太无趣了嘛？正是因为那些普通人的存在才给这个世界带来了更多的多变性，因为他们的存在才衬托出了我们训练家的与众不同……如果你是选择随机消灭一半的人类的话，我或许还会支持你，因为哪怕还剩下另一半也足以让世界继续运转下去了。”
 　　御介说出了颇为冷漠的话语。
 　　他或许是『救世主』，但是『救世主』首先要拯救的不是别人，而是自己。
 　　若连自己都无法拯救，若连自己的欲丶望都无法满足，这样的人又有谁会去相信呢。
 
 


  　　“消灭一半的人？这对于我所想要创建的国度而言没有任何的意义……”
 　　渡摇了摇头，他终于知道了自己和御介的思想在某些方面是彻底的背道而驰的。
 　　“当然这些都不是最主要的，最主要的是你夺走了我的理想之，我就不得不将你的理想打碎，把它再抢夺回来了。”
 　　御介轻哼了一声道。
 　　“哈？”
 　　渡楞了一下，然后就是低头苦笑，“……那看来是我太婪了。”
 　　他用了好几年的时间才在合众地区找到了捷克罗姆，而御介竟然直接就说那只是他的东西，这家伙有时候还真是――任性啊！
 　　渡无奈的想着。
 　　不过胜者为王败者寇，身为失败者的他没有资格去对胜者指手画脚。
 　　空气沉默了下来。
 　　突然――
 　　御介抬起了手对着渡的脸狠狠的给了一拳！
 　　“哇……呕……”
 　　本就身体虚弱至极的渡被打翻在地，他捂着自己肿起来的脸，吐出了一口鲜血。
 　　“．「这一拳我是为了莉佳打的，我本想在多打你几拳，不过看你这样再多来两下就真要死了吧……还好她并无性命之忧，否则我可能就要把你和你的精灵一起挫骨扬灰了。”
 　　御介抬起自己的手，在他身后的拉帝亚斯连忙从腰间拿出一张干净的手帕，小心的把他拳头上的血迹擦干净。
 　　他突然觉得，这只简直也太乖巧了！
 　　御介从腰间掏出一个精灵球扔出，从中出现的正是他的哈克，“……这只哈克就是你送给我的。”
 　　趴在地上的渡用着漏风的声音喘息道：“……恩，你将它培育的很好。”
 　　“看在你让我们相遇的份上，这次就饶你一命了。”
 　　御介一甩自己的长袍，往山洞外走去，同时他最后的声音也传到了渡的耳中，“……高傲如你恐怕根本就没有准备任何的疗伤药物吧，这些是治疗你和你精灵的药，虽然不能让你痊愈，但也能吊着你的命，让你的精灵有时间带你找到一家医院。”
 　　哈克探过自己修长的身体，从它的嘴中吐出了几只针剂。
 　　这些东西都是训练家的常备物品，不过渡因为对自己的自信(诺钱赵)却从来没有准备过。
 　　“……谢谢。”
 　　趴在地上的渡用着虚弱的声音道谢，但是他也不知道御介是否听到。
 　　……
 　　走出这个不大的山洞，不远处就是一片孤岛悬崖。
 　　御介站在悬崖峭壁间，脚下是波涛汹涌的海水，他将自己冠军之袍领口上的八枚徽章一枚一枚的摘下，最后看了它们一眼后猛的松开手，看着它们掉到百米之下的大海中。
 　　“喵~~”
 　　御介的身边传来梦幻的叫声，一圈粉t色的迷雾波动骤然出现，冒出了梦幻的身影。
 　　它围着御介飞了两圈发出咯咯咯的笑声，然后将它找来的东西放在了御介伸丶出的掌心里。
 　　那是和他刚才扔的徽章一模一样的东西，但是在这新的八枚徽章中，却蕴藏着一个灭亡文明的最后遗产，是一个文明最伟大的力量。
 　　“没有人会想到，这八枚原始徽章最后会落到我的手里吧。”
 　　御介轻笑一声，将关都八枚原始徽章，一枚一枚的又别在了自己的领口上。。
 
 



第一百四十一章 那个传说中的人

 　　在御介离开后不久，渡就用他留下的药剂给自己还有自己的精灵治疗着伤势，勉强的让他伤重的身体拖了下来，有了活命的希望。
 　　而就在渡准备在这里休息一会儿体力就让化石翼带着自己离开时，这个小山洞中再次迎来了一位不速之客。
 　　脚步与拐杖混合在一起的声音从山洞口中传来，不多时渡就看到一个影子留在岩壁之上，同时听到了来人那颇为阴沉的话语，“……呵，还真是命大啊，渡……这都能够活下来。”
 　　“菊子！”
 　　渡注视着从山洞口走进来的身影，沉声道。
 　　他借着洞口的亮光略微打量了菊子一番，对方虽然狼狈，但是看她的样子并没有完全的失去战斗力，“……你倒是比我预想中要好的多，菊子……我还以为你也惨败了呢。”
 　　菊子为人神秘，渡也不知道她现在来这里见自己到底是要做什么，不过现在的渡也很光棍，反正他也毫无反抗之力，对方想要做什么也就随她去了。
 　　“呵呵呵……一群小家伙们虽然厉害，但是想要就此打倒老太太我，还是差了那么一点。”
 　　菊子用拐杖敲打了两下地面呵呵笑着。
 　　渡没有回应，也没有诘问她为什么自己保持着战斗力却不来支援他，因为这已经没有任何的意义了，对于失败者而言理由不在重要，重要的是这个结局就是如此。
 　　“经过这次失败，渡你也是成长了不少呢，要是过去的你这个时候早就对我愤怒的大吼大叫了吧。”
 　　菊313子慢悠悠的说道，“……不必mY于自己的失败，哪怕你没有败在那个小家伙的手中，你的计划也不可能成功的，渡。”
 　　“你这是什么意思，菊子。”
 　　渡被血迹风干的眉毛挑了一下，颇为不解的问道。
 　　“你应该很想知道我为什么会支持你的计划，为什么会帮助你吧。”
 　　菊子的话语不紧不慢，不过渡却是点了一下头，因为他对这个问确实感到奇怪，这个老太太从未表现出对某些方面的欲丶望，因此渡也不知道她为什么会想要帮助自己。
 　　“理由其实很简单，我只是想要见到某个老家伙罢了……我年纪已经不小了，也不知道自己还能活多久，但是我啊这一辈子做的最错误的一件事，就是那一年因为高傲，因为生气而离开了他……”
 　　菊子喃喃低语着，似是在追忆着过往，“……不过就算是让我回到过去，我也依然会继续这样选择，因为我就是这样的人。但是人老了就总是想要完成一些遗憾，我这花甲之年也只是想再次见到一次那个老家伙如年轻时的英姿罢了，不过想要让那个老家伙亲自出手的可能性实在太低了。”
 　　“……恰好我知道了你的计划，如果是以整个关都的人类性命作为赌注的话，那个老家伙也会忍不住出手的吧……所以说渡啊，你从一开始就败了，哪怕你真的打败了那个操纵之力量的小子，哪怕你控制了洛奇亚，最后也只会灰头土脸的哭泣。”
 　　“就算他也老了，但是解决掉我们这所谓的关都四天王还是没有问题的，只是你还真不中用啊，渡……竟然在那个老家伙出手前就败的这样惨。”
 　　菊子低沉的笑着，似是回忆往昔的美好，又似是在感叹着最后的愿望依然没有实现。
 　　渡没有理会菊子的嘲讽，只是愕然道：“……你就是为了这个目的？”
 　　他本以为菊子有什么崇高的理想，或者有什么黑暗见不得人的目标，但是谁又能想到这个老太太做了这么多，将自己的研究运用到极致，只是为了让另一个人打败自己。
 　　“愿望不分高低，只是每个人所处的环境不同而已，你要记住这句话，渡……你不能理解我的梦想，就像我也不能理解你一样，这就是所谓的道不同不相为谋，在我看来你的理想真是中二期没有过，我这老婆子可是一直在忍着这份无奈呢……不过这样也好，要是这么大年纪了还被那个老家伙训斥一顿，我这老脸也没地方放了，哈哈哈哈！”
 　　菊子突然愉快的笑了起来，她脚下的影子伸长渐渐的将她包裹在其中，在离去前给渡留下了最后一句话语：
 　　“……希望这次的失败，能够让你彻底的成熟起来吧，渡小子！”
 　　渡看着菊子的身影完全消失，他靠在岩壁上苦笑了一声，喃喃低语着，“……菊子口中的‘老家伙’，说的就是那个一直流传在关都地区的，却没有人见过的‘关都掌门人’吧。”
 　　……
 　　真新镇，大木研究所中传来一阵急丶促的跑动声。
 　　“爷爷，我收到介君他们传来的消息了，他们说四天王已经被他们打败，等到休憩一番就会回到真新镇！”
 　　娜娜美推开了大木博士起居室的门，兴奋的喊道。
 
 


  　　不过在看到里面的场景后，她又是疑惑的问道：“……爷爷你这是要去做什么？怎么换上这身衣服了(bhbj)。”
 　　大木博士脱下了自己一直穿着的白色研究服，换上了一身黑色无袖劲装，右手上像是拳击手一般绑上了绷带，也露出了他那一身虽然年老却依然健壮的肌肉。
 　　“啊哈哈，我这正准备去院子里锻炼一下身体呢……你说什么？介君他们把关都四天王打败了？”
 　　大木博士爽朗的笑了一声，然后就是惊喜的问道。
 　　“是啊，四天王被打败了，关都的危机已经解除了！”
 　　娜娜美迅速的点头，然后就是叉腰不满道：“……介君在为了关都地区的安危而奋斗，爷爷你这个时候怎么还想着去锻炼身体呢，作为世界最知名的神奇宝贝研究员，您应该用自己的人脉去找人一起来应对危机才对嘛！”
 　　不过虽然在埋怨着自己爷爷，娜娜美最后还是关心的道：“……您年纪也不小了，锻炼身体虽然好，但是也不要太过火了啊，小心身体受不了。”
 　　“知道了知道了，放心吧娜娜美，我不会做的太过分的。”
 　　大木博听到孙女的关心，他抓着自己的头尴尬的笑着。
 　　“恩，那我先去做早餐了。”
 　　娜娜美说完，关上了博士的屋门去了厨房。
 　　等到娜娜美离开后，博士才是放下手，尴尬的笑容也变的慈祥起来，“……傻孙女，爷爷哪里需要去用人脉找人，爷爷这是准备亲自把事情解决啊。”
 　　大木博士慢慢的把右手上的绷带解开，脱下了自己的劲装。
 　　“介君那个臭小子做的不错嘛，我还以为我这么一把年纪了还要去和人战斗呢，我这老骨头可禁不起折腾啊……那些个臭小子们都长大了，未来是他们年轻人的天下了，我也可以正式退休喽。”
 　　大木博士打开了自己的衣柜，将衣服收了起来换回了自己的研究服。
 　　在衣柜之中摆放着两个相框，一个是年轻的大木博士站在满是观众的会场中高高举起右手接受众人的欢呼，在他的身后一个年轻漂亮的尚∩倥正跪在地上恼怒的捶着地。
 　　这是第一届石英大赛决赛的会场，大木博士与菊子进行争夺，他获得优胜者时的场景。
 　　第二张照片依然是大木博士高举右手，在他的身后有四个一脸失落的男女，若是有年纪大的人在这里会认出，那四个人正是联盟建立之初，初代的关都四天王。
 　　关上了柜子，大木博士将腰间的几个精灵球放回了它们应该在的地方，从精灵球半透明的外壳中能够看到，里面依次是喷火、妙蛙花、水箭龟、袋等精灵……
 　　博士将左手上带着的如同手表般的饰品解开放在了几个精灵球前，笑着道：“……看样子不用你们出场了，老伙计们！咱们还是继续养老吧，哈哈哈哈！！”
 　　“爷爷，快来吃饭了！”
 　　屋外传来了娜娜美的呼喊。
 　　“来了来了，不要催我这个老头子啊，娜娜美咱们今天吃什么。”
 　　“拉面！”
 　　“怎么又是拉面？！虽然我喜欢吃，但是也不能顿顿都吃啊，而且现在可还是早上呢！”
 　　“有的吃就不错了，您就不要挑剔了。”
 　　“是是，娜娜美说什么就是什么！”
 　　大木博士离开了自己的卧室。
 　　窗外的朝阳照在桌子上，那被博士放在桌子上的饰品中有一颗宝石在晨曦下熠熠生辉，其正是进化钥石！。
 
 



第一百四十二章 御家的女仆

 　　柔和的阳光从窗外照射进卧室内，轻开的窗口吹拂来一阵温暖却又绿意盎然的微风，真新镇的早晨呼吸一口新鲜空气，所有的疲惫就会烟消云散。
 　　“唔啊……”
 　　御介打了个大大的哈气睁开了眼，他揉了揉还略带困意的双眼，模模糊糊的看到正有一个人影站在窗前拉开了窗帘，伴随着凉爽的晨风进入，将御介的困倦疲~乏一扫而空。
 　　“早安，主人！”
 　　一睁眼就能听到青春悦耳的女声喊着自己‘主人’问候早安，这恐怕是许多男人只有在梦里才能憧憬的-场景了。
 　　繁杂多变的女仆裙穿在苗条纤的汕上，袖口领结处布满了复杂瑰丽的荷叶边，一头火t色的秀发梳成了双马尾，配合着头顶犹如角般的发饰与柔美的笑脸，衬托出了主人活_泼青春的灵动。
 　　正躺在铺上刚刚睁开眼的御介翻了个身，视线就全部被面前那一双穿着白色z袜的玉腿所填满了。
 　　下意识的伸^手去摸了一把少女的腿，御介才是回过神来道：“……早安，拉帝亚斯。”
 　　拉帝亚斯对御介的禄山之爪完全没有躲避，而是双手合拢放在身前，微微鞠躬道：“……希罗娜小姐已经醒了正在庭院中散步，娜娜美小姐去做了早餐，其他人还在睡觉呢，主人。”
 　　“恩，我先起来去洗漱一下。”
 　　御介抻了个懒腰，从铺上下地，而拉帝亚斯在听到御介的话后已经先行一步跑到了盥洗室。
 　　这已经是和四天王之战的两天后了，由于战场是在远离关都大陆的苏芳岛，因此虽然战争惨烈，将一片群岛都是湮灭，但是却也没有引起太大的民众反应。
 　　彩虹市、尼比市、华蓝市和红莲岛的救灾工作还在如火如荼的进行着，不过这些事作为总指挥的御介并不需要亲自到场，只要坐在真新镇发出指令，自会有联盟的人去将他的指令贯彻，联盟内部虽然战斗的好手不多，但是内政管理方面却非常擅长，根本不需要御介去操心。
 　　救灾工作还需要一段时间才能完成，至于联盟会怎样将这次事件定性，如何去寻找一个能够让普通民众满意的理由，那就是联盟理事长该去焦虑的事了。
 　　当御介来到盥洗室时，就看到拉帝亚斯已经将他牙刷上挤好了牙膏，正恭恭敬敬的站在洗漱台边等着他去刷牙。
 　　“辛苦了，拉帝亚斯，不过这种事以后你不需要亲自去做，我自己来就行。”
 　　御介有些苦笑，虽说这种被人伺候的舒舒服服的很好，有一个精明能干又美丽的女仆也是每一个男人的梦想，但是如果连挤牙膏这种小事都由女仆去完成的话，御介很怕哪一天自己就变成了一个不能自理的废人。
 　　“咦？是我做的哪里不对嘛？人类对女仆的教育，就是要做这些事的啊。”
 　　拉帝亚斯一双美丽的大眼睛里满是疑惑和不安，她抓着自己的裙角晃着身体，有些犹豫的问道。
 　　作为在思维上与人类无限接近，能够化成人形，并且智慧极高的精灵，拉帝亚斯在自己悠久的生命里早就学会了人类绝大部分的技能，虽然对拉帝亚斯来说她只是因为好奇才去学的，并不觉得有什么了不起，但是以人类的视角看，她在一些方面已经是‘超人’般的存在了。
 　　就连大木博士都对拉帝亚斯的生存方式啧啧称奇，这种与人类近乎无二的生活方法简直是闻所未闻，这两天在大木研究所，一有时间博士就会带着拉帝亚斯去做研究，当然，拉帝亚斯是被研究的那一个……
 　　大木博士想要研究关于精灵与人类生活理念的相通之处，而拉帝亚斯无疑是迄今为止他见过的最符合这项研究目标的精灵了。
 　　“我不是说拉帝亚斯你做的不对，只是下次稍微放低一下自己的标准吧，要是被你这么照顾时间长了，哪一天你不在时我怕自己连吃饭都不会了。”
 　　御介语重心长的说道。
 　　“为什么我会不在呢？只要主人不将我放生，我会一直陪伴着您的！”
 　　拉帝亚斯盈盈一笑，一双美丽的眸子仿佛会放电一样，想也没想的就说出了如同告白般的话语。
 　　当然御介知道，这并不是什么告白，而是拉帝亚斯作为精灵的思维使然，她所说的永远陪伴，是作为精灵对训练家的忠诚。
 　　精灵就是这样不可思议的生物，甚至有一些精灵受到了主人的虐待依然不离不弃，这也是为什么会出现如渡这样想要将精灵彻底解放的人的原因，因为在某些时候，人类对精灵所做的事真的是很过分。
 　　“算了，我说不过你。”
 　　御介莞尔一笑，和一个在思维方式上与人类都不同的精灵去说一些事是没有必要的，反正现在这只传说精灵是属于他的，谁也抢不走就够了。
 
 


  　　“主人，需要我帮你刷牙嘛！”
 　　拉帝亚斯左手拿着漱口杯，右手拿着牙刷跃跃欲试的道。
  ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
 　　“不必，我还是自己来吧！”
 　　御介迅速的抢了过来。
 　　“哎？我还想试试刷牙是什么感觉呢。”
 　　拉帝亚斯失望的说道。
 　　“想要试你就拿自己去试！”
 　　御介没好气的道。
 　　“可是，我并不需要刷牙啊。”
 　　拉帝亚斯用手点着自己的唇，歪着头道。
 　　哪怕外表再怎样与人类相同，拉帝亚斯的本质也是一只精灵，而且还不是普通精灵，而是一只传说的精灵，洗漱什么的对她而言根本就不需要，也不会如人类一样每天身体会产生一些无用的废弃物。
 　　“有的时候我真是羡慕你，天天过的这么快乐！”
  ...... .... .......
 　　御介摇了摇头开始洗漱，当他洗完脸时，拉帝亚斯已经双手捧着毛巾站在他的身边了。
 　　接过毛巾将自己脸上的水珠擦干净，御介觉得自己可能真的需要好好适应一下有女仆的日子。
 　　“大家早上好！”
 　　回到卧室和桌子上的精灵球里的精灵们打了个招呼，然后就是将它们别在了腰间。
 　　穿上衬衫与马甲，领口处别着领带，御介没有穿那身太过于正式的冠军之袍，伊布这个时候也从铺上爬起，‘布伊’的轻叫一声跳到了御介的肩头。
 　　拉帝亚斯先他一步为他打开门，那灵动轻快的美丽样子，仿佛是个精力永远都用不完的少女。
 　　不过对于传说精灵而言，哪怕是二十四小时不间断的干活都不会感到疲惫，她的耐力与精力之强不要说是人，就是一般的精灵都比不过。
 　　而且对拉帝亚斯而言，她并不觉做这些事是一种对她的使唤，是在压迫着她，相反她却觉得这些是自己应该做的，就像是吃饭喝水一样并不觉得难过，而是觉得很快乐。
 　　她总是能将自己代入各个扮演的角色里，这一点就连御介都是佩服不已。
 　　“拉帝亚斯今天的午饭就交给你了，昨天你做的晚饭大家可都是赞不绝口呢！”
 　　和拉帝亚斯走在研究所走廊中，御介笑着说道。
 　　拉帝亚斯的存活年代之久远，可能会超过人类史，她在各方面的能力都是达到了一种极致，厨艺的水平也让人叹为观止。
 　　“请放心的交给我吧，主人！”
 　　拉帝亚斯眉角舒展，开心的笑着。。
 
 



第一百四十三章 不想错过优秀的她们

 　　当御介从研究所走出来到中庭时，就见到希罗娜正在进行着晨练。
 　　不过说是晨练，其实也就是如同老奶奶散步般在院子里来回晃悠。
 　　“早啊希罗娜，身体好点了么。”
 　　御介笑着对希罗娜打了个招呼，踩在草坪上靠了过去。
 　　离的近了御介就是眼前一亮，今日的希罗娜打扮的和往常有些不一样。
 　　她脱下了平常总是穿着的黑色外套与冠军之袍，换上了浅蓝色的短袖衬衫，露出一截如藕的玉臂，下半身那一条一直被御介诟病的宽裤脚长裤终于是被她换成了热裤，露出了她那一p足以令任何女人都羡慕的雪丶白长腿。
 　　希罗娜皮肤白丶皙，似是神奥地区北方那一望无垠的冰雪，仿若能够反光一样晃花人的眼，尤其是“七四七”那一p腿的长度绝对是御介生平仅见，说是脖子下全是腿都不为过了。
 　　当然希罗娜之所以换下那一身神奥地区偏冷保守风格的衣服，换上了只有丰缘地区的人才会经常穿的热裤，最主要的原因就是她受的伤。
 　　希罗娜的脚踝处还绑着绷带，走起路来也是一瘸一拐的，不要说是跑了，就连顺利的走路都变成了奢望。
 　　“早啊介君……还有拉帝亚斯和伊布。”
 　　希罗娜先是温柔的对着御介和他的精灵打了个招呼，就是继续道：
 　　“其他的伤势还好说，已经暂时稳了下来，后续只要好好的接受治疗调整一番就能恢复，只是脚踝的伤却是一点都不见好，找来的医生也是束手无策，不知道其病症的原因。”
 　　希罗娜抬起自己受伤的那只脚，玉足从平底凉鞋上伸丶出，探到了御介的身前，那情况像是受伤的病人在展示自己的伤口般，一点羞赧都没有。
 　　御介定了定神，他蹲在了希罗娜面前，捧起了那一只雪足，她的肌w白透丽，好似没有一丝毛，让御介握住她脚踝的手有些迟疑，心中更是一荡。
 　　勉强合滦闹械撵截检唬御介皱眉道：“……医生找不到受伤的原因？”
 　　“是，医生的治疗也只能让我感到不痛，却不知道怎样治愈。”
 　　希罗娜到是对自己的伤并没有在意，只是那微红的脸蛋告诉别人，她其实也在害羞。
 　　“这个冻伤是科拿造成的吧？”
 　　能够将伤口弄成这样的，在和希罗娜战斗的人中也只有科拿了。
 　　“嗯，这应该是那位天王压箱底的绝招，确实有些防不胜防，我和娜姿小姐都是着了道，娜姿小姐和我说她找的医生也无法探究受伤的原理，暂时只能止痛，她受伤的地方是在左手还好，我却是脚踝受伤行动起来都是颇为别扭了。”
 　　希罗娜有些苦笑，不过那其中到没有多少的懊恼，更多的只是在诉说着事实。
 　　回到真新镇的除了娜姿外都是全员到齐了，那个清冷的女人和大木博士没有多少交情，而且她不怎么喜欢人多的地方，因此直接就是回到了黄金市，对此御介也没说什么，反正以烈咬陆鲨的速度想要去黄金市用不了多久就能到。
 　　“科拿虽然实力不是最强的，但是这诡异的手段也无愧于四天王，当时我也是大意，没有注意到这一点。”
 　　希罗娜叹息道，科拿因为连续被打败，让希罗娜也是有些轻看了她，没想到就是这么一个大意就着了科拿的道。
 　　“接下来你准备怎么办？如果脚踝上的伤不能好的话，你可是连战斗都无法进行了。”
 　　御介眉头一皱，感到颇为棘手。
 　　“我准备先回一趟神奥地区，看看能不能在那里找到治疗的方法，娜姿小姐说她也在积极寻找治疗方案，若是找到了方法我们会互相通知的。”
 
 


  　　看着御介依然愁眉不展，希罗娜反而是温柔的安慰他道：“……不必担心，以现代的医疗科技想来这种外伤不会有问题的。”
 　　“你啊，都这时候了还在担心别人，让我说什么好。”
 　　御介没好气的道，放下她的玉足站了起来，用手指点了点希罗娜的额头。
 　　这个女人的温柔，真是犹如毒丶品一般让人欲罢不能。
 　　希罗娜有些呆，她揉了揉自己的额头，没想到御介会做出这个动作，说来她可是比御介还大那么一两岁的，现在却像是被当做小女孩般对待了。
 　　“娜姿的交际面很广，她认识的形形色色的人很多，想来她能找到治疗的方法的. .......”
 　　曾经身为火箭队三干部之一，这一身份带给娜姿的除了那份不能说的黑暗身份外，好处就是其也获得了巨大的关系网。
 　　“如果真的还是不行的话，我们就去找科拿，逼迫她交出治疗的方法，若是她也不知道，那就从她口中得知这个能力的原理，只要原理知道了就能对症下药，想必也就不难了。”
 　　御介最后给出了一个方法。
 　　如今的四天王解散，科拿只身一人，没有了菊子和渡的帮助想要让她束手就擒并不难。
 　　不过也正因为如此，科拿知道自己仇家很多，这一段时间估计要东躲西藏的把自己藏起来，省的被人找到了。
 　　听着御介关心的话语，希罗娜定定的看着他，那视线让御介都是有些心里发毛。
 　　“走吧，先去吃个早饭吧。”
 　　御介建议道。
 　　希罗娜收回目光嫣然一笑，看着御介伸来的手，她想了想后就是勾住了他的手臂，让他搀扶着自己往餐厅走去。
 　　刚刚走了两步，两人都是一愣，却是小蓝不知道什么时候就坐在庭院边的栏杆上，一直在看着他们两人的互动。
 　　她有些幽怨的看着两人，似是怨妇一般的道：“……哎呀，亲爱的真是有了新欢就忘了旧爱，一点都不3.4关心小蓝我呢。”
 　　那其中有几分真几分假，让人捉摸不透。
 　　不过希罗娜却根本不吃这一套，她柔美的脸蛋露出笑容道：“……蓝小姐的伤势如何了？”
 　　“还好，腹部被撕裂了一块，并没有形成贯穿伤，内脏受损也不大，只要好好接受治疗修养一段日子就没有问题了。”
 　　小蓝云淡风轻的说道，淡淡的语气里却有着其过往生活的艰难，也不知道小蓝在过去是经历了怎样艰苦的生活，才能对这种伤连在意都不在意的程度。
 　　‘这些女孩子，每一位都这样优秀呢。’
 　　御介感叹一声。
 　　如果可以的话，他一个都不想错过啊，如果错过了，那可真是这一生最大的损失。。
 
 



第一百四十四章 希罗娜的倾诉

 　　（看看争取今天把这一卷完结。）
 　　夜晚的真新镇吹着凉爽的清风，一轮弯月挂在枝头，夜行的精灵们正是出来活动的时间，而日行的精灵则开始准备陷入一天的沉睡。
 　　御介坐在一片草地间，前方是一条清澈的溪水流向远方，他抱着伊布轻抚着它柔的毛l，不时的将手中的能量方块喂到它的嘴中。
 　　偶尔的会在背后站立的拉帝亚斯那渴望的眼神中，御介轻笑着的抬起手，女仆小姐立刻就像一只小动物般凑上前，把御介手中的能量方块吞下，露出满足的微笑。
 　　哪怕外形是人类，但拉帝亚斯的本质依然是一只精灵，相比于人类的食物，还是能量方块这类吃的让拉帝亚斯更喜欢。
 　　轻嗅着真新镇那仿佛带着甜味的空气，御介直接仰躺在了草坪上，不管是前世还是今生，真新镇都是他仅见的，最是赏心悦目，犹如桃花源境一样的地方。
 　　没多久，他听到了脚步踩着草坪走来的声音，那躺在地上的眼睛中浮现而出的，是一双在月光下似美玉一般泛著白光的修长玉腿，以及从下往上看的视线中的高p峰。
 　　“希罗娜还没去睡呢？明天就要回到神奥了吧？”
 　　御介枕在自己的双手上，仰望着遍布银河的星空笑问道。
 　　“是啊，在关都的旅行结束了，也是时候回到神奥了……这一次只有我一人回神奥不18需要坐飞机，骑乘烈咬陆鲨的话随时都可以出发。”
 　　希罗娜站在御介的头前，和他一起仰望着这一片无垠星空。
 　　“时间过的还真快，从你第一次来真新镇我们认识，到现在也快三个月了吧。”
 　　御介感叹一声，距离他穿越到这个时间正好是两年零九个月，还差三个月就整整三年了。
 　　“嗯，已经快三个月了，还真是有些不舍的离开真新镇，神奥地区可没有这样美丽的景色与新鲜的空气。”
 　　希罗娜抻了个懒腰，深深的吸了口气道。
 　　“你要知道在全世界的范围真新镇都是独一无二的，这已经是这个世界最后一片纯白的净土。”
 　　“当初选择来到关都，恐怕是我这一生最正确的一次决定，这一次回到神奥，奶奶终于不会在说我了吧。”
 　　希罗娜莞尔笑道。
 　　“我到觉得不是这样，你奶奶的那个性格，我觉得不管希罗娜你做的多好，她都绝对会挑剔出你不对的地方说你一顿。”
 　　御介的脸色有些怪，想到希罗娜的奶奶那个奇怪的性格，就是忍不住的道。
 　　“咯咯咯――――”
 　　“你怎么能这样说我奶奶。”
 　　希罗娜舌列ψ牛不过却没有生气，因为她知道御介说的对，她的奶奶就是这种性格，希罗娜也知道，她的奶奶是希望在自己还活着的时候，能够看到她真正的成熟长大。
 　　“你在看什么呢？我衣服穿的不对嘛？”
 　　察觉到御介的视线一直落在自己的腿和玉足上，希罗娜露出了小女儿般的尚撸扭捏的道：“……神奥地区哪怕是夏天也是偏凉的，这种丰缘地区的衣服风格我很少穿。”
 　　能够让一个温柔的御姐像是个小女孩般害羞，御介觉得自己的视线杀伤力还蛮大的。
 　　“不，希罗娜你穿的很好看，你一直穿的那套衣服虽然很帅气，但是却把你的好身材都给挡住了。”
 　　御介真诚的道。
 　　“我的身材很好么？”
 　　希罗娜似是自语又似是在询问，御介面对这句话却是不好回答。
 　　一时间，两人间的气氛沉默下来。
 　　过了良久，希罗娜才是轻声道：“……介君。”
 　　“怎么了？”
 　　“我问你一个问题。”
 　　“你问。”
 
 


  　　“你有女朋友么？”
 　　“额……”
 　　御介楞了一下，他只是略一迟疑就是口不对心的道：“……没有。”
 　　听到御介的回答，希罗娜的表情似笑非笑，也不知道她到底是信了还是没信。
 　　“我这次过来是为了感谢你的……若不是你，我恐怕还会像过去那样浑浑噩噩的生活，不知羞耻的抱着自己的冠军头衔，直到哪一天溺死在这份懒惰之中……奶奶曾经为此教育过我，但是我却从来没当一回事。”
 　　“……其实我从很早以前就知道了你，在你拿着烈咬陆鲨出发旅行时就知道了，那时候我本以为你只不过就是一个会追随在我身后的新人训练家，在你获得关都冠军时也觉得你是走在我的老路之上。”
 　　“但是直到真的见到了你后，我才发现自己到底是错的多么离谱，看到你哪怕站在如此高位却依然坚持的努力，那份毅力与坚决让我心神震动不已，直到这时我才知晓，原来你根本不是跟在我的身后在追赶，而是早已经走到了我前面，只是因为走的太快让我连背影都看不到。”
 　　希罗娜慢慢的蹲下身，蹲在了躺在草坪上的御介面前，一股淡淡的馨香@在鼻尖，那香味浅浅的，淡淡的，没有yW抹的妖W，却似是小鹿轻轻的叩击在心头。
 　　那是比之真新镇的空气更加美丶妙的味道。
 　　“若不是在关都认识了你，见到了你，我不知道自己哪一天才能有如今的领悟，或许是在遇到了某个我无法战胜的强敌时才会有这份感悟吧，但是那时候就晚了，也许会发生什么让我悲痛一生的事情也不一定。”
 　　“……修行啊果然不能落下，从今天开始我会继续忘记自己的身份，像是个新人训练家那样再次发奋努力，下一次要是再遇到如关都四天王这样的敌人，我一定会将他们战胜。”
 　　希罗娜意志坚定，下着决心道。
 　　“你没什么可感谢我的，希罗娜……我可没有为了你做过什么，相反应该是我感谢你才对，这一次面对关都四天王要是没有你的话，我可没有把握面对他们四个人的围攻。”
 　　“太谦虚了呢，介君……我相信就算没有我在，你也一定会度过这个难关的，至于你为我做过什么，那可是女孩子心底的秘密，我是不会随便的告诉你的哦。”
 　　希罗娜撩起那总是遮挡着自己一只眼的秀发，一双浅灰色的眸子就这样笑意盈盈的看着他。
 　　突然，她问道：“……你喜欢我嘛？”
 　　“喜欢！”
 　　这一次御介没有任何迟疑的就是回道，而这份果断的回答也让希罗娜很满意。
 　　“我也喜欢你，是那种女人对男人的喜欢，每次一见到你就感到开心，就连说话都变的小心翼翼起来，没有了往常的从容，见不到你时就有着很揪心，很难受的痛苦，我还是第一次有这种感觉呢。”
 　　希罗娜用手抓住自己的心口喃喃低语着。
 　　“……不过这样的话总觉得对不起嘉德丽雅，不，应该说是对不起在彩虹市认识的莉佳小姐以及一起战斗过的687娜姿小姐吧。”
 　　她一双美眸闪动着星光，吸引着人心跳加速。
 　　御介额头出现了虚汗，笑容也有些尴尬。
 　　“但是，就和修行一样，有些事必须要去坚持，否则恐怕我会哪一天再一次陷入那浑浑噩噩之中，直到未来后悔，如果只是因为心有愧疚就自己主动退避，那也显得我太过于软弱好欺了一些，神奥地区离关都虽然有些远，但是以烈咬陆鲨的速度也用不了多长的时间，之后我会经常来关都地区串门的，也希望介君你来神奥地区做客。”
 　　希罗娜的话语中带着神奥冠军特有的傲慢，她虽然性格温柔，不管是面对谁都和和气气的，但是其实希罗娜本质上是一个非常强势的女人。
 　　不等御介说话，希罗娜就是弯下了腰，主动的吻住了他。
 　　唇X交融，香津p@，虽然技巧青，却是带着不可置疑。
 　　良久唇分，两人的嘴角间留有一条z线，希罗娜俏脸微红，她略微整理了一下自己的仪容，就是站起来宣誓般的道：“……这可是姐姐我的初吻，就请好好的收下吧，介君！”
 　　希罗娜再次温柔似水的笑了一下，香风暗度，缥缈的身影已然远逝。
 　　御介用手摸了摸自己的嘴角，语气有些哭笑不得：“……怎么感觉自己就像个小弟丶弟在被大姐姐攻略啊，这些个‘姐姐’们就喜欢玩这种调调？要知道我才是老司机啊。”
 　　果然呢像是希罗娜这样的女人，温柔只是她的表面，强势与坚强才是她的内在本质，看她战斗时的那份冷酷就知道了。
 　　拉帝亚斯将一切都尽收眼底，她眨了眨眼，觉得自己可能还要学习更多的关于人类的知识。。
 
 



第一百四十五章 我拿你当闺蜜，你却想ntr！

 　　合众地区雷文市是合众地区的中部城市，在整个世界中，雷文市亦是人口数量排名前三的大都市之一，与同为合众地区的飞云市那高度紧张的工作氛围截然相反，雷文市是一座巨大的娱乐之都，合众地区最有名的游乐场、音乐厅、运动场等等都是坐落在这里，就连每一任的雷文市道馆馆主一般的工作也是和娱乐有关。
 　　作为娱乐之都，这里人流量甚大，来自全世界的旅游者络绎不绝的填满着这座城市，有钱人也总是喜欢来到这里，参加各种能够愉悦身心的活动。
 　　孩子们可以去游乐场狂欢，艺术家会在音乐厅徘徊，土豪们游玩于赌场之中，参加着各种时装走秀，尽情的挥舞支票，这座城市就是将人类一切的快乐完全发掘出来的城市，走在大街上能够看到各种打扮光鲜亮丽的帅哥美女。
 　　而对于雷文市的管理者们而言，最大最困难的工作就是如何绞尽脑汁的想着创造更美更盛大的节目与宴会，吸引着全世界更多的人来到这里消费。
 　　这是一座每天都是仿佛生活在欢快与节日中的城市，是一座名副其实的纸醉金迷的都市。
 　　而在这一天雷文市的下午，某间豪华咖啡厅中，一位穿着白色蓬松蛋糕连衣裙，有着一头近乎及地金发的美丽少女正懒散优雅的品尝着来自丰缘地区的咖啡。
 　　这家咖啡厅消费极高，都是一些有钱人才会来到这里享受奢侈的下午茶，但是哪怕是在这群非富即贵的人群之间，少女的贵气与姿容也像是一颗明亮的星般灼灼耀眼，她仪态优雅，哪怕是轻品一口咖啡的姿势也带着古老贵族的威严，让四周的暴发户们都是讪讪笑着。
 　　一些年轻人想要过来搭讪，但是在对方那慵懒雅致的气势前，也只能远远注视着这位绝美的少女，暗暗吞咽一口唾沫。
 　　“这优雅又自由的生活，才是我所追求的呢。”
 　　离开家族所在的神奥地区，孤身一人闯荡在合众地去间，嘉德丽雅已经得到了彻底的成长，曾经任性的大小姐变的成熟起来，并且达成了自己的愿望，成为了一名真正出色的训练家。
 　　遥想两年前的自己，还只能靠着石兰的照顾才能生活，还只能依靠着间接指挥石兰去参与精灵间的战斗。
 　　但是现在这一切都已经是过去式了，她已经凭借着自己的努力抑制住了自我的超能力，已经能够以一份镇定的心去参与精灵的战斗，哪怕是落入下风甚至是输了，她也不会再产生超能力的暴动，而是会在事后努力的弥补自己的不足，争取在下一次的挑战中获得胜利。
 　　“啊，这都是介大人您的功劳……我已经如您所说的尽可能的保持优雅，只是我现在的这幅姿态，何时才能让您亲眼见到呢々々。”
 　　嘉德丽雅发出痴痴的低语，神情狂热又带着如同超能力失控后的黑化病娇。
 　　她拿出手机翻看着和御介在网络上的聊天记录，这是她打发时间时最喜欢做的事，甚至能够做到从两年多前两人的第一条聊天记录看起，用一下午的时间将所有两人聊天的信息再看一遍。
 　　“给介大人送去的单首没有发挥出用处真是有些失落呢，不过让我注意一下关于光明石和黑暗之石的消息嘛……合众地区的建国传说，看样子我要做的事还有很多啊，不知什么时候我才能完成自己的目标，离开合众地区去见介大人呢？”
 　　有着绝美姿容的少女露出了伤心的神情，让附近偷偷注视着这里的男人们都是心跳加快起来，恨不得就这样走到少女的面前轻声安慰，与这个贵气优雅的女孩交流一番。
 　　就在这时，安静的咖啡厅传来了一阵轻微的惊呼，嘉德丽雅疑惑的抬头看去，发现电视里正播放着的道馆馆主挑战赛终于是结束了。
 　　“哦？雷文市的原道馆馆主战败，这座城市要换一个新主人了啊……卡米兹蕾嘛？（我还是喜欢这个译名，小菊儿啥的太别扭。）”
 　　嘉德丽雅饶有兴致的用那慵懒颓废般的目光看向了电视，卡米兹蕾她认识，不过并不是很熟就是了，作为神奥地区的名门大小姐，嘉德丽雅也会在合众地区出席一些所谓社会名流的活动，也是在那些宴会中和卡米兹蕾有过几面之缘。
 　　双方也仅仅只是见面后点头的交情而已。
 　　“一如既往，雷文市的新任道馆馆主还是和娱乐有关，是一位偶像模特啊。”
 　　刚刚成为雷文市道馆馆主的卡米兹蕾还有着另一个民众熟知的身份，那就是被称作世界上最奢华的雷文时装秀的首席模特，其在过去几届时装秀中都是压轴出场的超模，被众人称呼为‘雷文天使’，说是世界上最著名的模特都不为过。
 　　本身作为一位超模本应是那些有钱人最是觊觎的对象，不过卡米兹蕾作为训练家的身份让她免去了许多的骚扰，如今她又以自己的实力成为了雷文道馆馆主，这层身份已经足以让那些自以为有钱有势的富豪们知难而退了。
 　　嘉德丽雅的手机震动了一下，大小姐脸现喜色，以为又是远在关都地区的某人给她发了信息，她迅速的拿起手机看了一眼里面的消息，脸上露出了失望的神色。
 　　不过很快的她就收敛表情，笑容渐渐愉悦起来。
 　　信息是合众地区的精灵联盟发来的，通知她拥有了挑战合众四天王的资格。
 　　“呼……只要能挑战成功成为合众四天王之一，我就应该有资格再次站在介大人面前了吧。”
 
 


  　　嘉德丽雅露出了这一天来最是开心的笑容。
 　　突然，手机再次震动起来，这一次连续震动了好几下，却是有人在给她电话。
 　　“恩？是希罗娜？这个时候的关都地区应该是早上吧？”
 　　嘉德丽雅盘算了一下两个地区的时差，然后就是接起了电话，语气轻快的道：“……希罗娜真是辛苦你了，我从介大人那里知道了你们战斗的所有细节，不能和你们一起参与这场战斗真是我人生最大的遗憾……希罗娜你果然是我的好闺蜜呢，让你去关都竟然能够帮助到介大人这么大的忙。”
 　　嘉德丽雅非常的开心，喋喋不休的说道。
 　　“……”
 　　电话另一端的希罗娜有些沉默，显然没有预料到嘉德丽雅的这份激动。
 　　“．ˇ嗯？希罗娜你在听嘛？”
 　　大气不喘的嘉德丽雅一口气说了很多，直到有些口干后才是暂缓下来，发现今天的希罗娜好像有些不对，竟然没有用那温柔的语气附和她。
 　　“恩，我在听呢，嘉德丽雅，这一次给你电话是想告诉你一些事。”
 　　“好，你说，我听！”
 　　作为最好的闺蜜，嘉德丽雅觉得自己能够胜任聆听闺蜜一切烦恼的工作，并且为她指点迷津，这一次希罗娜帮了自己这么大的忙，自己也要好好报答她才行。
 　　希罗娜深深的吸了口气，她没有任何的犹豫，用着那一如往昔般的温柔，又却强势而决绝的声音道：“……对不起，嘉德丽雅！女人的感情真的是很纤，在你不知不觉中就会发现自己好像落入了爱情的蛛网，被那蛛网狠狠的p@就像是被网住的虫子，再也找不到解开它的方向。”
 　　“恩？希罗娜你在说什么？”
 　　嘉德丽雅有些疑惑，内心里生出了一股恐慌感。
 　　“我的意思是说，我好像喜欢上你的‘介大人’了，所以，我会和你堂堂正正的竞争的，嘉德丽雅！”
 　　希罗娜的话语还是那样软软的，似是温香软玉，但是在嘉德丽雅听来，(王王的)那却更像是冬天被冻彻的河水，一点温度都没有。
 　　听着电话里渐渐传来的盲音，嘉德丽雅一拍桌子猛然站起，“……BITCH！”
 　　她脸色渐渐变黑，突然的动作让整个咖啡厅都是安静下来，一阵沉重的低气压从嘉德丽雅的身上压抑散出，她那一头似是华盖般的秀发亦是无风自动。
 　　咖啡厅里的桌椅在幼牛桌椅上的杯具在漱漱作响，就像是脚下的大地正在酝酿着一场可怕的地震。
 　　嘉德丽雅的哥德小姐连忙抓住了她的手，担心的看着她。
 　　名门大小姐终于是回过神来，她尽力的收敛起自己暴动的超能力，不理会咖啡厅里的人脸上那惊恐的神情，咬牙道：“……不行，我现在就要去关都地区，不能让希罗娜近水楼台。”
 　　“不，不对……这样做我是竞争不过希罗娜的，我应该先把所有精力放在合众四天王挑战赛上，等到我成为了合众四天王之一，才能更有竞争力。”
 　　嘉德丽雅的心情愈发的不好了，整个人都是脸色发黑抑郁起来。
 　　我拿你当最好的闺蜜，你却想着要NTR我？！。
 
 



第一百四十六章 『关都掌门人』与『城都四天王』（本卷终）

 　　（这卷写完了，明天休息一天，后天再开始新卷！）
 　　“喂，回过神来啦，人家已经走了！”
 　　正在真新镇的一片草原上仰望天空的御介，看着烈咬陆鲨载着希罗娜化为了一个小小的黑点，听到了身后略有些酸涩的声音。
 　　他回过头来看向了正盈盈站立，化着擅赖妆的小蓝，笑着问道：“……接下来小蓝你要去做什么？”
 　　“去调查一下洛奇亚的动向以及之前在苏芳岛时遇到的那个假面人……”
 　　小蓝深深的吸了口气，面色比之以往任何时候都严肃的道：“……那个戴着面具的男人……好像就是曾经将我T拐的人！”
 　　小蓝双拳紧握，语气中带着异乎寻常的愤怒，但是在那愤怒中还有着一丝恐惧，对曾经将自己抓走，让她人生变成如此之人的恐惧。
 　　“曾经将你抓走的就是那个假面人嘛？”
 　　御介眉头皱了一下，如果要是那个怪人的话就有些麻烦了，其所展现出的力量哪怕是现在的御介也有些心里没底。
 　　不过就算对方实力强大也不是让御介踟蹰不前的原因，他对着小蓝保证的道：“……如果你遇到了什么难以自己解决的事就来找我，我一定会帮你的。”
 　　“嘻嘻~~新欢走了就又来讨好旧爱了嘛~~”
 　　小蓝捂着嘴缮笑着，“……不过放心吧我的大英雄先生，如果真的遇到了我难以解决的问题，一定会来找你的，希望到时候你不要嫌弃我麻烦就好。”
 　　御介对于小蓝的选择没有说什么，他知道在小蓝将自己童年的阴影彻底消灭前，这个女孩是不会真的完全放开自己的那一颗心的，她总是会这样戴着一副面具，露出好似对什么都不在意的样子。
 　　“那我就在这里祝你成功了，小蓝……那么小黄呢，你准备怎么办？”
 　　御介再次问向了站在小蓝身边的小萝莉。
 　　“我的话……”
 　　小黄犹豫了一下，才是250道：“……我应该会回到常磐市的家里吧，我还没到可以旅行的年龄，是不允许自己一个人出发旅行的。”
 　　这样说着，小黄希冀的看向了御介。
 　　她怎么也没想到，自己竟然会有一天凑齐属于自己的精灵，竟然可以走在训练家这条道路上，这是曾经的女孩在做梦时都不敢梦到的童话幻想。
 　　快，耿鬼，冰雪巨，巴大蝴，嘟嘟利，除去还给了小智的皮卡丘以及小茂的巨钳螳螂，小黄如今持有的五只精灵不管是从配置上还是潜力上已经达到了许多训练家都遥不可及的梦想了。
 　　“唔，这样的话小黄不如和我一起继续去特训吧，反正也没有事做不是嘛？”
 　　御介微笑着提出了建议。
 　　对于他而言，只要还没有达到天下无敌的地步就绝对不会允许自己停下训练，这也是他在短短时间内获得如此力量的原因，那就是毅力和坚持。
 　　“万岁！小哥哥最好了！”
 　　小黄恐怕等这一句话已经等了很久，她欢呼一声跑了过去抱住了御介的手臂摇着，可爱的脸蛋像是盛开的花儿一样展开笑容。
 　　“在苏芳岛时小黄你教给我的那些东西，正好我还有一些地方需要向你请教，到时候小黄你可能就要当我的老师了。”
 　　御介眨了眨眼道。
 　　烈咬陆鲨和超梦用出了自己属性的传说奥义，但是却只不过是一次性的，御介并没有将那个传说奥义完全掌握，只不过曾经他成功的施展出来，有了足够的领悟和经验，距离他真正完全的掌握需要的也只是水到渠成的磨合研究。
 　　而如果有小黄这个专业人士在旁边教导，御介相信自己会学的更快。
 　　听着御介的话小萝莉不知想到了什么，脸都是红了(bhbh)起来。
 　　“切，萝莉控！”
 　　小蓝扭过头小声嘀咕着。
 　　“你说什么，蓝？”
 　　“不，我什么都没说！”
 　　小蓝矢口否认。
 　　……
 　　关都石英高原，精灵联盟总部，这里正召开着一场愁眉不展的会议。
 　　“现在我们应该怎么办？”
 　　联盟理事长问向了在座的诸人。
 　　精灵联盟最高权力机构是联盟理事会，其组成人员是各大地区的理事，而在各位理事中再选出一位理事长作为联盟名义上的最高权力者，不过从联盟建立至今，所有的联盟理事长职位都是由关都理事兼任的，因此当被选为关都理事时，就相当于是成为了理事长。
 　　联盟算是比较民主的机构，除了一些问题各地区理事可以自行解决外，像是如今关都这种大事件必须要全体理事聚集在一起商讨来决定对策。
 　　“地区的四天王竟然组织军队进攻自己应该保护的地区，这真是联盟建立以来从未发生过的事。”
 　　丰缘理事苦笑的道：“……关都四天王他们的目的到底是什么？”
 　　“听说是关都四天王主帅御渡想要消灭人类，建立一个只有精灵与训练家生活的国度。”
 　　另一人回答了丰缘理事的问题。
 　　“哈？这个理由还真是……”
 
 


  　　在场的诸位理事都是不知道应该说什么了，这里在座的人最年轻的都超过四十岁，面对渡的理想他们只觉得像是小孩子的胡闹一般。
 　　不过他们也知道别人的理想自己没有资格去置喙，更何况就算能置喙他们也没办法，联盟理事又不是什么厉害的训练家，所有理事加起来估计渡一根手指就能把他们全部解决。
 　　“民众们不知道袭击城市的是关都四天王吧？”
 　　有理事忧心忡忡的问道。
 　　作为联盟最高权力机构，他们在获得了相当大权力的同时，需要履行的义务就是维持联盟的存在与稳定，维护世界的和平安稳，如果让民众知道应该作为地区最高保护伞的四天王竟然就是罪魁祸首，一定会带来哗变的。
 　　“知情者只是少数人，我已经和他们谈过，他们也知道事情的轻重缓急，答应我不会将这件事扩散出去，虽然网络上有一些小道消息流传，但是这些消息联盟都能够鹤〔蝗盟们扩大。”
 　　理事长回应道，说出了对在座诸人来说还算一个比较不错的消息。
 　　“现在关都四天王的情况如何了？”
 　　“御渡，菊子和科拿都失踪了，只有志霸来过联盟总部告诉了我们一些详细信息，根据他的说法，他也是被控制被逼无奈才会做的这些事，我们关于四天王以及那座沉没的苏芳岛的消息内容，都是来自冠军以及志霸两人。”
 　　联盟理事长解释道。
 　　“四天王都失踪了？这可不是什么好消息啊。”
 　　有理事揪心道。
 　　“对，这也是我现在最发愁的，我们应该怎么对民众解释四天王解散了呢？这总要有个理由吧，虽然关都四天王一直神秘，但是每年也要出席一些重要的采访和活动，带给关都地区民众信心，下一次需要四天王露面时他们都不见了，这让我们怎么是好？”
 　　联盟理事长抓着自己已经谢顶的脑袋，痛苦的说道。
 　　四天王制度从联盟建立之初的目的就是为了作为各自地区的保护者。
 　　道馆馆主保护各自城市，四天王则是保护整个地区，这已经是民众习以为常的常识，就像有一天突然告诉你保护国家的军队全都被解散时，一定会引起地区的不安。
 　　“这确实是麻烦事，我们也不能说四天王都被打败然后解散了吧……”
 　　一位理事也是苦恼的道。
 　　“好主意！”
 　　理事长突然站起身拍了一下面前的桌子，吓了其他理事一大跳，众人的目光都是看向了他。
 　　“既然关都四天王解散已经成为了事实，那我们就不需要关都四天王了，冠军先生他打败了四天王，按照联盟的规则他现在就是我们的‘关都掌门人’大人！”
 　　诸人都被理事长这个想法吓了一跳，有人小心翼翼的道：“……我原则上赞成理事长的方案，但是……关都其实一直都是有属于它的掌门人存在的吧？”
 　　“我们的原‘掌门人大人’说自己年纪大了需要退休，况且这位掌门人也只有我们这些高层知晓，民众根本不知，这时候为了让关都人民安心，是时候让联盟成立七十多年来，从未出现过的掌门人真正的登上历史舞台了！”
 　　理事长握紧了拳头，下定了决心，很有魄力的说道。。
 　　既然四天王不在了，那就让比四天王更强，更有权威性的传说的掌门人来作为地区象征，想必所有人都会安心吧。
 　　“附议！”
 　　“附议！”
 　　“……”
 　　理事长的决定获得了一致同意。
 　　“从联盟建立以来，关都地区就和城都地区被当做一体对待，城都地区也从未出现过自己的四天王，既然如今关都四天王解散，又出现了‘掌门人’，那么也是时候启动我们早就商量好的，一直找不到机会施行的，组建‘城都四天王’的方案了！”
 　　联盟理事长当机立断的道。
 　　……
 　　在联盟有意识的传播下，一个消息不胫而走――
 　　在一场并不对外公开的决斗中，原关都冠军御介战胜了原关都四天王，成为了联盟自建立起来的首位‘掌门人’，而且还是被称作最难以攻克的‘关都掌门人’，而原关都四天王就此就散。
 　　联盟据此再次发布消息，宣告在一段时间内关都地区将不在设立冠军与四天王头衔，唯有关都掌门人与道馆馆主，以彰显掌门人的至高荣耀。
 　　同时，联盟决定在城都地区施行新的‘城都四天王’计划。
 　　就在这个消息公布不久，原关都四天王之一的志霸亲自出面，承认了关都四天王与原冠军在战斗中战败的结果，一时间举世哗然。
 　　本身因为之前的恐怖袭击而不安浮动的关都人心再次稳定下来，许多蠢蠢欲动的宵小之辈也灰溜溜的藏了起来，不敢继续在关都地区闹事。
 　　当御介知道这个消息时他已经继续在绝地之中进行特训了。
 　　“‘关都掌门人’嘛？虽然是个虚名，不过既然联盟抢着要给我安上这个头衔，那我也就接受了吧。”
 　　站在一片白皑皑的雪原之上，注视着眼前一望无际的白雪，御介抓着自己的领口低声轻笑。
 　　虽然这个‘掌门人’的前面应该加个‘准’或者‘荣誉’两字，虽然这个‘掌门人’只是虚名，自己也并没有实力真的打败原关都四天王的联手，他只是战胜了关都四天王主帅而已，但是他对这个名号也并不抗拒。
 　　因为‘掌门人’，可是这个世界的最高荣誉啊！
 　　（本卷终）。
 
 



第一章 空中宫殿

 　　（我设了个投票大家看一下帮忙投一下~~谢谢了~~我想做个统计~~）
 　　一艘巨大的圆形飞行宫殿漂浮在城都南方的海域上空，它飞行速度缓慢，被一片缥缈的冻风笼罩着，若是不仔细观察只会让人以为这只是飘漂浮而过的云彩，无法察觉出它竟然是一艘空中飞行宫殿。
 　　吉尔露太坐在驾驶室中，端详着这用尽自己一切收藏换来的钱财才所铸造出的空中宫殿，露出了满意的神情。
 　　若是过去的他一定会喜悦于自己竟然将如此美丽的宫殿变成了收藏品，化为了飞行的堡垒，但是对于如今的吉尔露太而言，除了那些美丽动人的传说精灵外，已经没有什么东西能够让他动心，让他再次泛起收藏的欲丶望了。
 　　“以前从未知晓，精灵竟然是如此美丽的存在，那强大的力量无愧于这个~世界真正的主角。”
 　　他端坐在主控室的座椅上，一只手撑着自己的下巴，脸色狂热，就如同是疯狂的信徒正在祷告着神明一-样。
 　　不，应该说这是一个疯狂的信徒竟然妄图去窃取神明的权力！
 　　无数的回忆在脑海中盘旋着。
 　　于圣安奴号上遇见了如今已经贵为‘关都掌门人’的他和枯叶市道馆馆主的那一战，大海为之咆哮，天空为之振鸣，当那呼风唤雨的令世界色变时，吉尔露太才是第一次的见到这个世界的真实，哪怕是人类伟大的造物，那重达数十万吨重的巨轮，都在争锋中被精灵可怕的力量所撕扯尽毁。
 　　吉尔露太不是没有见过精灵的战斗，他也和这个世界大部分的普通人一样，会在晚上坐在电视机前看着道馆馆主与挑战者的对决，他曾以著名收藏家的身份参加过许多宴会，看着训练家们在各式舞台上的比斗。
 　　但是吉尔露太虽然惊奇于精灵的神奇力量，但是也并不觉得那就是能让他为之痴迷的收藏品，因为精灵实在是太多了，不管是走在人烟稀少的森林中，还是走在人流涌动的城市里，目视所及皆是精灵的存在，精灵已经普及到人类生活的方方面面，正是因为太过于常见，才让人一叶障目，看不到精灵所蕴含的无限可能性。
 　　当于圣安奴号上，当于石英高原上，看到那位至高的掌门人大人所展现的无限威能，当见识到精灵那足以毁灭城市与国家的无穷力量后，吉尔露太才是发现，原来自己最动心，最为之疯狂的收藏品一直都在他的身边啊，原来他根本就是坐在宝山之中而寻求着金银珠宝。
 　　“愚蠢的联盟！一定是他们，一定是他们将精灵的伟大与荣光遮掩，让我们看不到那动人的光辉！”
 　　吉尔露太低声咒骂着，他脸色扭曲，像是择人欲噬的怪兽。
 　　枯叶市道馆马志士的道馆挑战赛吉尔露太看过许多次了，但是在那些正规的挑战赛里，马志士从未表现出过那天在圣安奴号上所展现的统治力，所展现的破坏力。
 　　相比于圣安奴号上的战斗，马志士平常在道馆的挑战赛中所表现出的实力更像是和小孩子在过家家，那是生死搏杀与竞技游戏的巨大差别。
 　　因此，吉尔露太怪罪于精灵联盟，相信这一切都是精灵联盟的阴谋诡计，他们不想让普通人见到精灵的伟大与荣耀，所以才会在联盟举办的各种比赛里，从未展现过那能够将天地都破灭，让一切都为之臣服的伟力。
 　　如果……如果在我很小的时候就知道精灵拥有这样的力量，拥有着如此收藏价值的话，我一定也会成为一位训练家吧。
 　　吉尔露太在私下里总是这样失望的想着。
 　　他年纪已经很大了，已经没有机会再去成为训练家了，他觉得自己的收藏之心，自己的梦想都是毁在了联盟那些人的婪之下。
 　　“还好……虽然我不能用自己的手去锻造属于自己的荣光，但是只要有传说精灵……只要能够控制传说精灵的话，我依然有这个机会……它们……只有它们才是最值得我投入一切感情，投入生命的美妙收藏啊！”
 　　就在吉尔露太陷入妄想之中时，他面前操控版上的通讯器突然响了起来，一道全息影像投射在吉尔露太面前，那是一个穿着犹如死神长袍，戴着假面的诡异之人。
 　　“啊，假面人先生，不知您发来通讯是有什么事嘛？”
 　　吉尔露太一只手放在身前弯下腰，夸张的说道。
 
 


  　　“我只是来验收一下成品到底如何了……”
 　　假面人的声音似是北方冰雪下传来的一阵冷冽寒流，哪怕是隔着通讯器都让吉尔露太不自觉的打了个哆嗦。
 　　“请您放心，看！这就是借用您交给我的‘核心’所打造的空中宫殿，以及按照图纸制造的‘古代兵器’！这真是一种不可思议的能源，体积如此之小却有这样可怕的能量。”
 　　吉尔露太的手轻抚着他右手边的一个仅有二十厘米长的圆柱形物体。
 　　这艘空中宫殿是吉尔露太以现代工艺所打造的，看似宏伟庞大，实际上这个宫殿就是一个徒有其型的壳子，既没有什么强大的攻击能力，也没有防御能力，纯粹就是一个能飞的堡垒，但是哪怕如此，想要让这座巨大的空中宫殿飞上天空，也需要海量的能源。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
 　　而这艘空中宫殿唯一的攻击性武器，就是吉尔露太依据假面人所给予的图纸制造的‘古代兵器’，那个古代兵器所需能源量极大，吉尔露太曾经估算过，如果以现代人类最常用的电力来计算，最起码需要一座大型发电厂的电力才能给这个兵器供能启动。
 　　在这种庞大的消耗下，这个兵器本应只能作为地基武器使用的，但是就是这个小小的圆柱形的‘核心’，其所提供的能源不但让宫殿飞了起来，竟然还可以启动兵器，这么小的体积竟然承载着超过一座大型发电厂的能量，这技术也算是闻所未闻了。
 　　“这是三千年前卡洛斯地区已灭绝文明利用生命能量所创造的最高科技，据说是为了铸造什么‘最终兵器’……它本是德文集团从某个古代遗迹中发掘出来的，我恰逢其会正好路过，就将其抢夺了过来，看到它还能正常运转那真是最好不过了……”
  0
 　　“……吉尔露太先生，你的目标就在城都海域的漩涡列岛，去吧，前往那里吧，用你那颗炽热的心去得到自己想要的东西吧！”
 　　假面人鼓动般的说完就是切断了通讯，而吉尔露太则是晃晃悠悠着身体再次坐回了自己的宝座之上。
 　　“哇……”
 　　他捂着胸口吐出了一口血，整个人变的萎靡不振。
 　　吉尔露太本是一个年龄三十多岁的壮年人，但是现在的样子就像是病入膏肓一样，他脸部凹陷，脚步虚浮，深黑的眼圈圈像是烟熏妆般布满了眼眶，剧烈起伏的呼吸带着沙哑难听的风箱声。
 　　吉尔露太当然知道那个假面男是不怀好意，是拿他当做枪使。
 　　那个可怕又诡异的人一定有着自己的谋划。
 　　但是就算知道如此，吉尔露太依然选择成为了他的棋子，并不是惧怕他，并不是珍惜自己的生命，仅仅只是因为那个人能够满足他一直以来最大的渴望。
 　　“这就是强行操控传说精灵的代价嘛……我感觉到我的身体在被它们的力量侵蚀，我的生命能量在被它们所剥夺……真是羡慕那位掌门人大人啊，能够如臂指使的操控传说精灵！”
 　　“但是……我能够感觉的到它们的强大，这就是训练家的感觉啊，这就是操纵着传说精灵的训练家所拥有的感觉啊，真是美妙，真是太美妙了，这才是……我所追求的伟大收藏啊！！”
 　　吉尔露太疯了一般的张牙舞爪，在他的背后――寒冰，闪电与火焰的力量在融会纷飞。。
 
 



第二章 无法控制的传说精灵

 　　在空中宫殿的一个角落里，火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟正被金属的细条构成的球形环绕着，从那个完美的球形中闪烁着蓝色的电光，构成了一道完美的防御网，让位于球形金属中的三只神鸟不管如何挣扎都是无法逃脱出去，只能发出愤怒的鸣叫瞪向吉尔露太。
 　　吉尔露太右手边的‘核心’柱体正在闪烁着电子信号般的毫光，而那个圆形金属体正是‘古代兵器’的真面目。
 　　“为了得到这些希鲁夫钢，我可是付出了极大的代价呢，不过这个代价是值得的，在将材料换成了这种由希鲁夫公司发明的金属后，武器的效能要比之古代记载的强了许多倍啊。”
 　　“……那些古代的灭绝文明虽然在某个方面有着异乎寻常的科技，但是整体而言并不如现代更发达“四二零”，最起码三千年前的卡洛斯地区的科技水平，在材料学上就不怎么样。”
 　　吉尔露太摩挲着下巴，看着三神鸟对自己的怒目而视，闪电、火焰与冰霜在那个不大的球形中来回闪耀着，若不是有这个以‘生命能量’构成的能源核心源源不断的为武器充能，恐怕三只鸟早就脱离束缚了。
 　　“传说的精灵真是可怕，那从身体里近乎源源不断产生的力量，若不是有这些东西的存在，就算是这个‘生命能量核心’也不可能真的压制住你们，这就是传说精灵的伟大啊，哪怕是文明科技的结晶，也无法让你们真正的臣服！”
 　　吉尔露太不敢和三只神鸟的目光对视，作为一个普通人的他，仅仅只是那目光就会让其从内心深处涌出恐惧的情绪，他害怕和三神鸟的目光对视久了会让自己恐惧的丧失理智，因此吉尔露太迅速的转移视线，看向了从升降台处出现的三颗宝珠。
 　　那三颗宝珠就像是三个水晶球一样晶莹剔透，散发着美丽绚烂的光辉，三颗宝珠里依次蕴藏着火焰，闪电与冰霜的能量物质体，其散发着隐晦却宏大的波动，就好似是神所拥有的神格一般。
 　　古代兵器最多只能压制住三只神鸟的反抗，但是想要命令它们却是做不到的，当初就在吉尔露太抓住了三神鸟却一筹莫展时，假面人将这三颗宝珠送了过来，他才由此拥有了短暂控制三只神鸟的力量。
 　　“仅仅只是闪电鸟、火焰鸟以及急冻鸟就需要两个地区古老灭绝文明的最高科技结晶才能勉强操纵，这便是这个世界上最有价值的收藏品所展现出的冰山一角，这个世界因为有你们的存在才这样的多姿多彩。”
 　　“……呵呵，你们很激动啊，看到在古老的过去被人类所剥夺的属于自己的权能，属于自己的力量就在我的手中，你们一定更加的愤怒吧。”
 　　吉尔露太感受到了三只神鸟更加剧烈的挣扎，哈哈大笑着。
 　　他突然用手抓住了三颗宝珠，脸上的神情变的肃穆起来，伴随着他精神意志灌输进三颗宝珠里，火焰鸟、闪电鸟以及急冻鸟的挣扎渐渐的变弱，直到温顺起来。
 　　“哈……哈……”
 　　做完了这一切后吉尔露太迅速松开手，他剧烈的喘息着，神情更加萎靡，就连头发都是从根部好似开始变白，年龄就像是又老了好几岁一样。
 　　这就是妄图扭曲传说精灵的意志所必须要付出的代价，当一只精灵变的足够强大时，就连它们的意志都会强大的生出防御机制，任何妄图想要强行控制这些精灵的人都会付出不菲的代价。
 　　就比如是御介的烈咬陆鲨和渡的快这种程度的精灵，它们已经是强大到突破某种极限，任何人类的科技都无法完全的控制它们了。
 
 


  　　而传说精灵天生就有自我意志保护机制，任何的外力都无法突破这个保护机制，这就是此方世界所拥有的，似是物理准则一样不可违逆的规则。
 　　因此在人类不知多少文明的历史中，总会出现英雄与传说精灵共同战斗的场景，那是传说精灵认同了英雄的意志，才会选择与其一同战斗，但是没有任何的人类意志是不会发生改变的，当这个思想出现变化之时，也就是传说精灵离开英雄身边的时候，很少有人类能真的将传说精灵收服，然后如臂指使。
 　　而在漫长的历史中，阴谋家也是源源不断，他们用各种方式妄图控制传说精灵，得到它们的力量，虽然短时间内成功了，但是最后的结局无一不是暴毙而亡，想要控制传说精灵需要付出的代价实在太大太大. .....
 　　吉尔露太知道这一点，因此除非是三神鸟剧烈挣扎暴动之时，他才会选择用宝珠来平复它们的怒火，平常的时候他都尽量不会去触碰三只神鸟的逆鳞，因为每一次的强行命令，付出的代价都是他的生命能量，也就是人类最宝贵的寿命。
 　　“不行……我必须要快点找到它……在我的生命逝去之前必须要找到它……传说中的‘海之神’洛奇亚……只要能够操纵它……哪怕只是一瞬间，我也愿意为此付出自己的生命……”
 　　“……因为那是……那是这个世界上最美最美的收藏品……我是收藏家，是最伟大的收藏家……如果不能在有生之年将那最美丽的收藏品纳入宝库中，就算是死我也不会瞑目的！”
 　　吉尔露太缓了一会儿精神来到了一个生命维持装置里躺了进去，在不必要的时候他都是以此来尽可能延续自我的生命，同时他对空中宫殿下达了前进的指令。
 　　“目标：漩涡列岛，那个假面人告诉我，洛奇亚就在那一片大漩涡的深海之下！”
 　　……
 　　城都浅黄市是与关都枯叶市一样的港口城市，巨大的港口摆放着数不清的集装箱，港区里停靠着货轮与游轮，不论白天还是夜晚这里都是人声鼎5.6沸，能够看到工人们正在努力的装卸货物。
 　　浅黄市是城都的中转站，也是海上的要道。
 　　而在浅黄市的郊区，一大片空地被人圈了起来，来自神奥地区的贝尔里慈财阀与关都的希鲁夫公司共同合作，准备模仿神奥地区的对战开括者区，也在城都建立一个属于自己的对战区域，不过由于工程浩大，现在也仅仅只是打好了地基，画好了设计图。
 　　不过两大财阀为了能够让这个区域尽早的开放，他们首先建立了对战高塔，准备先将对战高塔对外经营，之后在慢慢的把其他设施都建设起来。
 　　对战高塔的基本钢架已经搭建完毕，就在这已经工程进行了一半的高楼钢架中，一道人影踏着月色而来。
 　　“渡……你竟然躲在这里。”。
 
 



第三章 与渡和……陌生人的相遇

 　　月光下，正在建设到一半的大楼留下一片阴影，四周的环境静悄悄的，唯有那钢筋所铸的高楼模型像是一只吞人的巨兽。
 　　圆月照耀，倾洒在站在钢筋所铸大楼的木板上的人，漆黑下的月光照的人影重重，似是一片剪影。
 　　御介穿着冠军之袍，这身长袍冬暖夏凉又是高科技的布料，他穿的时间久了却是已经习惯，如今虽被称作‘关都掌门人’，但是却也不准备将其换下。
 　　他稳稳的两脚站在钢架之上，这栋高楼达到四百米开外，站在百米的高空夜晚的冷风吹来，吹的冠军之袍猎猎作响，像是要随风而逝。
 　　这种没有任何安全措施如同走钢丝一样的站立行为，或许对普通人而言是绝命的疯狂，但是对御介来说也只不过是不哂一笑的习惯。
 　　在御介前方不远处，正有一个穿着披风的身影走在月光下，在听到他的声音后，人影脚步停顿了一下，慢慢的转过了身。
 　　渡看向了那个站在钢架上，背对着满月的男人，一片耀眼的光让他下意识的眯起了眼，好似是看到了18一片恍惚般的幻境。
 　　“有大概半年没有见了吧，我亲爱的弟弟。”
 　　渡平静的出声，相比于他曾经的那份傲慢以及张狂，现在的他锋芒内敛，似是宝刀归鞘。
 　　离那场苏芳岛大战距如今已经有半年了，御介在深山老林里进行了长达半年的特别训练后，再次回归到了人类的社会里。
 　　“是有半年没见了，渡……看到你已经完全走出了过去的阴霾，真是可喜可贺啊，我还以为以你的性格会陷入自闭呢。”
 　　御介笑着说道，语气平缓带着浓浓的笑意，似是挑衅又似这仅仅只是普通的言语。
 　　“哼，不要太小看人啊……不管怎样我也要比你年长几岁。”
 　　若是过去的御介这样调侃他，渡已然会心生恼怒，但是现在的渡却是能够以平静之心面对，他的确是成长了许多。
 　　渡的目光扫向了四周，看着目视所及之处都被打好地基的建筑群，缓缓道：“……我就说有点奇怪，这里作为城都地区最大的工程，为什么一个人都没有，哪怕是晚上也不应该这样冷清的。”
 　　“……因为这里所有的人都在超能力的影响下迷迷糊糊的离开了。”
 　　御介笑着解释道。
 　　“哦？你这是又要与我开战嘛？竟然还会提前清场。”
 　　渡抓了抓自己的斗篷，语气沉重起来，手也不自觉的落在腰间的精灵球上，做出了随时可以攻击或者防御的架势。
 　　“哈，不要把我当成那种好战分子啊，我可没有在这里与你开战的意思，现在的我们没有利益冲突，我为什么要选择费力不讨好的和你战斗呢。”
 　　御介耸了耸肩道。
 　　他虽然打败过渡，但是要真以为渡是能随随便便就打败的那才是愚蠢，就算现在御介以胜利之姿再次与渡发生战斗，胜利虽然还会属于他，但是过程可也不会那么轻松的。
 　　“更何况我就算是真的想要和你战斗，也不会多此一举的还把无辜人打发走的，我之所以打发走他们，只是不想让我和你的见面被人打扰罢了，你要知道在这种重要的工地建筑中发现两个陌生人，可是会被怀疑我们是来偷钢筋的。”
 　　御介摊了摊手开着玩笑道。
 　　对于御介这大逆不道式，完全不在乎人命的发言渡没有任何的怀疑，因为他早就知道这位关都掌门人可不是什么循规蹈矩的人，也不是那些善良的圣母。
 　　“你是怎么发现我的？要知道我的行踪可没有告诉过任何人。”
 
 


  　　这才是渡最疑惑的地方。
 　　“流云线，我是通过流云线发现你的，要知道你的快拥有的流云线很特殊，只要看过一次后我就不可能忘记，在浅黄市发现了这条流云线确定了你在这里后，想要找到你就不是多么麻烦的事了。”
 　　御介没有任何隐瞒的就告诉了渡找到他的原因。
 　　“原来如此，这是我大意了，这个世界上很少有人能够看到飞行的轨迹流云线，而对于你这样的高手而言，只要看到过一次的流云线就能确定它是哪只。”
 　　“其实我还以为渡你会回到烟墨市呢，没想到你竟然一次都没回去过。”
 　　御介长袍飞舞，看着渡说道。
 　　“烟墨市又不是我的家，我对那里没有任何的归属感，也对所谓的御一族没有任何的兴趣……若是你愿意的话可以直接去烟墨市，那里的那些老家伙们一定会待你如上宾，甚至只要你愿意只要你娶了烟墨市御一族的人，他们绝对会让你成为御一族的族长，毕竟我是一个失败者，而你则是现在大名鼎鼎的‘关都掌门人’。”
 　　渡扬了扬眉毛嘲讽的说道。
 　　他嘲讽的对象不是御介，而是那个在烟墨市经营了不知多少年，还在做着美梦的御一族。
 　　“哈哈哈……渡你这个玩笑可一点都不好笑，你觉得高高飞在天空的会愿意去成为一群蝼蚁的领袖嘛？所谓的烟墨市，所谓的之故乡，对我而言也只不过是翻手之间就能够覆灭的东西啊。”
 　　御介笑看着渡，“……更何况，313御一族想要我娶他们家族的谁？莫不成是你的那位表妹，如今的烟墨市道馆馆主嘛？”
 　　渡脸上的笑容渐渐消失，只觉得这家伙真是哪壶不开提哪壶。
 　　“小桩是御一族唯一的傲了。”
 　　“恩，这一点我同意渡你所言，虽说那个女人我就算没见过，也能猜到她和你一样绝对是个傲慢至极的人。”
 　　听着御介的话语，渡不想说话，虽然御介说的没错。
 　　就在这时，御介和渡都是心中一动，看向了天空。
 　　本是被满月所照耀的一片月光大地，渐渐的覆盖在了一片黑暗之中。
 　　“这可不是自然现象，而是有人在我们的脑顶制造了一片黑雾，将光线全都遮挡了。”
 　　看着这不自然的场景，御介依然在微笑着，一点紧张的心都没有。
 　　“今天还真是奇怪，竟然有这么多不速之客来找我。”
 　　渡轻叹了口气，脸上有些烦闷。
 　　“总算找到你了，渡！咦？竟然还有其他人？”
 　　在那黑暗之中，一个男孩的声音若隐若现似是从四面八方而来，让人无法确定他现在所处的方位，不过从他最后的惊异中能够知道，这个陌生人之前并没有察觉到御介也在此地。。
 
 



第四章 欺负小朋友

 　　黑暗的雾气中传来一个男孩的声音。
 　　御介看向了渡道：“……真是麻烦呢，在这种情况下还有人来打扰我们……不过渡啊，你的警惕心也该提提了，不但被我抓住了踪迹，竟然还被人这样跟踪都没发现，要是对方是敌人的话，你可就危险了。”
 　　“哼！”
 　　渡低着头闭眼轻哼了一声，对于御介的话没有反驳，他确实是太过于大意，竟然被人接近到了这个位置才是心有所感，不过哼出的声音中却也带着足够的傲慢，好似对于所谓的敌人根本就不在意一样。
 　　就算是人变的成熟了，渡也并没有从头到尾都换了一个人，他那深埋在内心的傲是永远不会消逝的。
 　　“小子，你找我有事嘛？还有，你又是怎么追寻到我的行踪的。”
 　　没有理会御介的调侃，渡看向了天空的那一片黑暗缓缓问道，御介是依靠他快的流云线发现的，他可不觉得自己随随便便就又碰到一个能看见流云线的人。
 　　“渡！把你有关洛奇亚的情报，以及苏芳岛的情报都告诉我！”
 　　藏在黑雾中的人并没有回答渡的问题，而是用着颇为严厉的语气说出了自己的目的。
 　　“咦？竟然知道苏芳岛以及洛奇亚……”
 　　御介轻‘咦’一声，他与渡对视一眼都是产生了兴趣。
 　　“无关人士还是离开这里吧，我这次来只是找渡的！”
 　　黑雾里的声音突然对着御介说道，这种反应反而让御介愣住了。
 　　“……哈哈哈哈！有趣，真是有趣，这还是我第一次被人无视啊！小家伙，你的长辈难道就没有教过你，与年长的前辈说话时，要把自己的脸露出来恭恭敬敬的鞠躬嘛！”
 　　御介大笑出声。
 　　“――哈克！”
 　　御介和渡非常有默契，同时派出了一样的精灵，而渡更加过分的是，直接把自己的两只哈克全都放了出来。
 　　“呼风！”
 　　由原四天王主帅以及现任‘关都掌门人’的三只哈克同时召唤出的狂风，带着恐怖的呼啸声从天而降，若不是渡和御介让哈克稍微控制了一下力道，恐怕光是这道飓风就能让这座正建立了一半的高楼倒塌。
 　　黑雾虽然是由精灵的技能制造出来的，但是在哈克呼风唤雨的威能下，也只是坚持了不到两秒就被吹散开。
 　　天上的月光再次洒下，让众人沐浴在夜华之中，渡和御介也是看清了那个躲在空中黑雾中的身影。
 　　那是一个有着敏锐的双眼，留有一头赤红长发的少年，年龄看上去也就十五六岁，他的穿着打扮完全是以方便行动为主，黑色的外套，浅紫色的长裤，一只手抓住了黑暗鸦的脚正飞在空中，虽然因为黑雾被吹散露出了真面目而有些惊讶，但是少年的面容依然沉着冷静。
 　　御介和渡的哈克以完美的等边三角形将对方围困在其中，让其逃无可逃。
 　　“哈，我喜欢你的眼神小鬼，这种为达目的誓不罢休，不择手段的眼神我很欣赏，只可惜你莽撞的行为与你的沉着冷静完全不相匹配呢，小家伙々」。”
 　　御介双眼一眯，他的目光直刺那个被哈克围困在中央的少年，语气冷酷的说道。
 　　少年的身体打了个哆嗦，只觉得在这夜晚的高空中温度更是骤然下降，好似身体上弥漫着冻结的冰霜。
 　　不能动，不能动，身体完全不能动……
 　　被对方的目光注视，少年发现自己的身体就连血液都仿佛停止流动一般，不听大脑的指挥，连一个抬头的动作都变的如此艰难。
 　　强，很强，强的离谱……
 　　这就是那个背对着满月，看不清脸的男人带给他的感觉。
 　　那深深的涸谏硖迳系难蛊雀校并不是名为恐惧的情绪，而是一种崇高的，会让其自惭形秽的纯粹。
 　　这是他初次遇到的，仅仅只是依靠威压感与崇高感，就能让他的内心为之屈服，让他信心就此折断的人。
 　　“不说话了嘛少年……还是说你现在连话都说不出来呢？”
 
 


  　　男人的声音继续像是魔鬼一样环绕在耳边，被围困的少年根本不相信有人类能够做到光凭气势就让他产生无力感。
 　　他苍白着嘴唇，咬紧牙关像是生锈的机器一样慢慢抬起了头，终于是看清了那个让自己连反抗的意识都无法生出的男人面貌。
 　　“是你！！”
 　　少年瞳孔一缩，一下子挣扎起来，睚眦欲裂的看着御介，甚至连最开始去找的渡都不去理会了。
 　　“哦？认出我了么。”
 　　御介对于对方能够认出自己并不意外，这里是城都地区，他关都掌门人的身份可说是最大的金子招牌。
 　　只是对方那情绪，怎么看都不像是见到了‘关都掌门人’的激动啊。
 　　“你的胆子还真是大呢，知道了我的身份还敢对我抱有敌意，很可惜你的这份勇敢并不值得任何人敬佩。”
 　　御介嗤笑了一声，他觉得面前这个少年好像有些眼熟，不过一时间也没想起来到底是谁，思考着没准就是自己无意间干掉了谁后没有斩草除根留下的仇家，如果是的话那就顺手再干掉就是。
 　　“我亲爱的弟弟啊，看样子对方是来找我们两个人的呢。”
 　　渡在一旁悠闲的笑道。
 　　“是啊，渡……虽然欺负小朋友不怎么好，但是对方既然抱有敌意，我想你不会有那么大的器量任由他的叫嚣吧。”
 　　“哼，那可不是器量，既然发现了危险就要扼杀在萌芽之中，这才是正确的选择。”
 　　“．」咦？我怎么突然觉得渡你是意有所指呢？”
 　　御介轻笑出声，要知道过去的渡就是因为自大，给予了他足够的成长时间而没有将他也扼杀在摇篮之中，以至于渡最后连理想都失去了。
 　　“切！”
 　　渡暗啐一声没有在答话，因为那个被哈克围困住的少年竟然出人意料的选择了先手进攻。
 　　“黑暗鸦，『恶意追击』！”
 　　被三只哈克围困住的黑暗鸦突然加速，尖尖的喙冲着渡啄去。
 　　“胆子很大，就是实力太差！”
 　　渡冷笑一声，他的哈克一个转身就是用自己的角撞在了黑暗鸦的喙上，将对方的技能冲击力全都挡了下来。
 　　不过这个时候抓着黑暗鸦的少年根本没有理会自己的困局，而是将目光看向了御介那里。
 　　“原来如此，是声东击西啊，表面上是攻击渡，其实是想要偷偷的攻击我。”
 　　御介的目光微微往旁边一撇，就见到在阴影之中窜出了一只纽拉，用那尖锐的爪子冲着他的喉咙而来。
 　　“从你直(赵吗的)接选择攻击训练家，就知道你不是那些只会书本中的知识，从而扭曲了创造力的愚昧之人，但遗憾的是你的战斗经验还是太少，也太想当然了一些。”
 　　就在纽拉的爪子离御介的喉咙还有很长一段距离时，趴在他肩膀上的伊布轻描淡写的伸丶出自己的一只前爪，那动作轻柔的就好似是要给自己挠痒痒一般，但就是这样简单的一个抬手动作，就挡下了纽拉势在必得的冲击。
 　　“什么？！”
 　　正抓着黑暗鸦的少年惊住了，他没想到自己的偷袭，纽拉那蓄谋已久的一击，竟然被对方的伊布以近乎嘲笑的方式挡住。
 　　紧跟着，少年突然发出了一声惨叫，却是御介的哈克用自己的尾缠住了他的腿，那能够将钢筋混凝都搅碎的力量仅仅只是稍一用力，就传来了似是骨头碎裂的声音。
 　　“在战斗的时候这样震惊可真是留给人可趁之机呢，小鬼。”
 　　御介掸了掸自己身上并不存在的灰尘，对着赤色头发的少年温声笑道。。
 
 



第五章 银

 　　哈克绞杀的力量非常之大，p腿被p住的少年发出痛苦的惨叫，他用力的抓紧自己黑暗鸦的腿，想要争夺自己的主导权。
 　　“和去比较力量是最愚蠢的选择，哈克虽然身体看似苗条，相比于其他类在力量上给人以不占优势的感觉，但是也正因为它苗条的身体，其绞杀的力量是远超任何的的。”
 　　御介看着那个p腿都几乎失去知觉的少年竟然还在坚持着，虽然颇为佩服对方的坚强，但是他下达指令的动作却一点都不慢。
 　　就像是巨蟒一样，哈克是最擅长用『紧束』来绞杀猎物的精灵，尤其是御介培养的哈克，如果不小心被它p住不要说是人类了，不管是任何精灵都会出现生命危险。
 　　哈克的眼中仿佛露出了和御介同样从容的笑意，它的尾再一用力，少年发出更惨烈的哀嚎，终于再抓不住黑暗鸦的脚，被哈克卷入自己的身体中送到了御介面前。
 　　同一时刻御介肩膀处的伊布就像是拍苍蝇一样，它蓬松可爱的大尾巴用力一甩，就将那只想要偷袭的纽拉抽飞出去
 　　‘砰’的一声，纽拉的身体直到将一旁的钢筋都是撞出一个凹陷才是散去了力道。
 　　纽拉并没有彻底失去战斗力，它的身体顺着钢筋滑下，晃了晃头后又是站了起来凶狠的注视着御介。
 　　“纽拉不要攻击了！你不是他的对手！”
 　　被哈克束缚住的少年慌忙喊道，生怕纽拉980继续发动攻击从而被御介下死手。
 　　“被伊布打中一下还没有失去战斗力，看样子这只纽拉被你培养的不错嘛。”
 　　御介笑眯眯的对着被哈克送到自己面前的少年说道，但是他的话语对少年来说更像是耻辱。
 　　陪伴着自己从小长大的纽拉，竟然在对方的眼中能够承受一击就已经是了不起的表现，这到底是多么的看不起他！
 　　但是与此同时，也说明了对方到底是如何的自信与强大。
 　　“我是不是见过你……小鬼。”
 　　御介歪着头打量着自己面前还在坚持忍耐哈克束缚的少年，笑着问道。
 　　对方紧咬牙关，额头青筋直冒，但是就是不发一言，甚至还扭过头去不想理会御介的问题。
 　　“啧……真是倔强……”
 　　御介咋了一下舌，他脸上的笑意渐渐消失，伸丶出一只手来就是对着少年来了个‘原力锁喉’。
 　　哈克适时的松开了自己的身体，御介的双目中紫光闪烁，右手握着虚空往上抬去，赤发的少年只觉得自己喉咙仿佛真的被人掐住往上抬一样，他赏嚷业牛手用力的抓住自己喉咙，脸色qt扭曲，吃力的道：“……超……超能力。”
 　　“好了，现在老老实实回答我的问题，你叫什么名字，为什么会对我有敌意……”
 　　御介微笑着问道。
 　　只是少年却是憋着气，哪怕呼吸愈发的不顺，他也是强忍着痛苦就是不说一句话。
 　　“我最讨厌的就是你这种人了……”
 　　御介轻叹一口。
 　　“他叫做‘银’，这次本是来找我，想要从我这里探寻到关于洛奇亚的消息，是否和他十多年前被凤王抓走的事件有关，要知道洛奇亚和凤王在城都的传说里总是一起出现的。”
 　　赤发的少年没有说话，但是一旁的渡却是告诉了御介一切的原因。
 　　黑暗鸦也是被渡的哈克束缚了起来，而渡则是利用自己的常磐之力直接从黑暗鸦的脑海中读取了记忆。
 　　“你……”
 　　银惊愕的看着渡，虽然早知道对方拥有着神奇的能力，但是却没想到厉害到如此地步。
 
 


  　　“不要看我，就算作为训练家的你不说话，但是这只黑暗鸦也会记得它的主人说过的话，做过的事，而相比于人类的倔强，精灵可总是会温柔的把自己所知的一切告诉我。”
 　　渡哼笑道：“……不过很遗憾，我和你十多年前遇到的事没有任何的关系，要知道那时候我的年纪可也不大呢，为了我的理想乡计划，我是一直想要得到洛奇亚的力量，不过我现在已经不在乎了，没有一点留恋了，至于你信不信也无所谓。”
 　　(bidb)这样说着的渡又看向了御介道：“……至于他为什么会攻击你，我想还是由你亲自问出吧，我亲爱的弟弟。”
 　　“你要离开了嘛，渡？”
 　　“不离开的话还在这里待着做什么？和这个小鬼玩过家家的游戏吗？”
 　　“那你现在准备要去做什么？”
 　　“不知道，我暂时没有想要去做的事……怎么，难道你还想让我留下帮你做事不成。”
 　　“不，我可没有这个想法。”
 　　御介耸肩笑道。
 　　御介知道，渡和他是一样的人，哪怕现在看似有些落魄，也不是个会屈居人下的人，就像是渡当初想要让他跟随在身后完成他的理想，而御介拒绝一样，不管御介想要做什么，渡也绝对不会跟随他。
 　　哪怕就算双方的利益一致，他们也最多只能是合作而不会有分级，因为谁也无法容忍另一个人站在自己的头上。
 　　他们的关系就是如此的复杂，亦敌亦师亦友。
 　　“我不知道你的理想是什么，也不知道你将来要怎样做……但是要小心，我亲爱的弟弟啊，我可不会这么容易就认输，你既然让我的理想破碎，我是不会就这样轻易算了的。”
 　　“哼，还真是个小气的家伙，我还以为渡你已经心服口服了呢。”
 　　御介哼笑一声。
 　　“我就是这样小气的人，再见了，下一次再见时我们或许依然是朋友，也或许又变成了敌人也说不定。”
 　　“在你离开前，我就顺便说一句吧，你之所以被这个叫做‘银’的小鬼找到，凭借的全都是他纽拉的功劳，纽拉是一种群居精灵，每一只野生的纽拉都会将自己的需求刻画成标记转告其他族人，他和自己的纽拉感情深厚，其正是用纽拉的种群习性，来让城都地区所有的纽拉成为其眼线的。”
 　　御介话音落下，银露出了震惊与恐惧的眼神，他没想到御介竟然知识量如此丰富，只是一眼就猜测出了他求生的手段。
 　　银这么多年来能够安稳的活下来，凭借的就是纽拉的这个族群特性，这可说是他最重要的求生之法了。
 　　“真是让人惊讶，看来以后就算是遇到野生精灵，我也要小心一二了。”
 　　渡背对着御介挥了挥手，他叫出了自己的快眨眼间就是飞向了天空。
 　　“好了，渡已经离开了，你想要知道的东西他那里根本没有，而至于你，银……我已经知道你是谁了。”
 　　御介依然用超能力控制着银的身体，然后让他悬在了大楼的钢架之外，脚下是数百米的高空，四周吹拂着冷风，只要御介一松手，银就会从高空坠地变成一滩肉泥。
 　　御介从银的腰间摸出了一个精灵球，看着其中的精灵笑道：“……这只墨海马如果我没看错的话，应该是蓝的那一只吧，小银~”
 　　“你……你这个欺负蓝姐姐的家伙……我不会……不会饶过你的！”
 　　银再次剧烈挣扎起来，对着御介怒目而视。
 　　“啊哈？你是不是误会了什么，现在应该是我考虑是否要饶过你才对吧。”
 　　御介露出恶劣至极的笑容。。
 
 



第六章 用你的姐姐偿还我吧！

 　　（如果章节只显示半章就重新刷新一下~有时候只能看到半章。）
 　　“从这种高度掉下去，以人类的身体必将内脏破裂，死的不能再死了吧……”
 　　御介抓住银的脖颈，将他悬空挂在近乎三百米的高~空，冷笑的道。
 　　银的黑暗鸦与纽拉救主心切，它们摆出了攻击的动作，就是准备对御介发起攻击。
 　　“安静一点！”
 　　御介冷哼一声，哈克直接尾一卷，将刚刚被渡的哈克放开的黑暗鸦再次束缚住，肩头的伊布则是轻轻一跳落在纽拉的面前，可爱的小爪子看似轻缓的按住了纽拉的头，直接就是将纽拉按倒在地，任它如何的挣扎都是挣脱不开。
 　　“还不求饶嘛，小鬼？如果从这里被摔死，就算是蓝也无法找到你的死因吧……更何况只要稍微做一点手脚，比如让你被冰冻而死，就有人帮我背黑锅了呢。”
 　　御介轻声笑着，看着面前的银因为呼吸不畅而qt的脸。
 　　“你……你都知道些什么？”
 　　“抱歉，你知道的东西我全都知道，你不知道的东西我也知道……说来我总觉得你好像和谁有些像，但是却又想不起来你到底和谁像。”
 　　御介用超能力控制着银的身体，将他拉到了自己面前，看着他赤色头发下的那张年轻稚嫩的脸，回忆着脑海中的记忆。
 　　不过御介认识见过的人实在是太多了，光凭借一种熟悉感实在是让他想不起来到底银和谁很像，最后也就放弃不在去想。
 　　反正不管银和谁像都和他没有太大的关系。
 　　“你的自尊心就这么值钱嘛？连说一句求饶的话都不愿意……那还真是可惜了啊，你还没有找到当年将你抓走的人并报仇，你的蓝姐姐寻找到了父母，而你却连亲生父母都还不知道是谁，连自己的家乡都还不知道在哪就要在这里死去了，还真是悲惨又短暂的人生呢。”
 　　银咬牙不说话，但是很快的他就内心惊恐起来，因为他发现面前的这个男人好像是认真的，其所控制的超能力正在一点点的消失，银四肢乱动想要抓住什么东西，但是四面八方除了空气什么都没有，只能看着自己的身体一点点的滑落，好似随时会从这高空摔下去。
 　　“等一下！”
 　　死亡的恐惧刺激着人最本能的求生欲，尤其是内心有着巨大仇恨，有着执着目标的人，他们在面对自己需要达成的目标时能够不吝生命，但是他们也是最容易在面对和目标不符的生命威胁时去祈求饶恕。
 　　“求、求求你……不要杀我……不要杀我……”
 　　就像是泄气的皮球一样，银哆嗦着嘴唇D出这句话，他强烈的自尊心从未想过有一天自己会这样祈求别人的饶恕，会这样低声下气。
 　　那和梦想的成熟的自己，是完全背道而驰的样子。
 　　“哼，小鬼的自尊还真是可笑，这一点你到和渡真的很像，不过你和渡唯一的不同就是，他有着强大的力量，而你则一无所有！”
 　　御介用手一甩将银扔到了脚下的钢筋之上，“……自以为是的成熟，觉得自己可以像个大人那样解决一切事端，实则只是个还没有长大的孩子，只是靠着那股任性在放肆的行动。”
 　　“……记住了，银！这次你又被你的蓝姐姐给救了，就看在蓝的那点面子上，饶过你的一条小命吧，不过饶过你这条命的代价，我会让你的蓝姐姐连本带利的还给我的，就是不知道她是否能支付的起。”
 　　“有什么事冲我来，你不要对蓝姐姐出手！”
 　　“啊哈？你可是先动手攻击我的，怎么现在做出了这么一副令人作呕的受害者的表情。”
 　　御龙介恶劣的笑道。
 　　银额头虚汗直冒，他捂着自己的喉咙咳嗽出声，呼呼的喘着气道：“……因为……因为你让蓝姐姐伤心了，我……我要为蓝姐姐出口气。”
 
 


  　　“恩，这个理由不错，真是关心姐姐的好孩子呢……不过你的蓝姐姐对你这么好，那么不管我要求她做什么，为了祈求我对你偷袭的原谅，她都会按照我的要求去做吧。”
 　　御介哼笑着说道。
 　　“我……我刚才并没有想要杀死你……只是想要让纽拉劫持你，告诉你我的决心而已。”
 　　银趴在地上勉强的撑着自己的身体，哀求般的说道。
 　　刚才御介身上的杀意让他入坠冰窟，也让他第一次的产生了一种自己可能会死的感觉。
 　　就和……就和那个在他小时候将他抓住的假面人一样，引起了他内心深处最恐惧的回忆。
 　　“呵呵呵呵……这才是最让人生气最让人失望的地方啊，你竟然抱着劫持我这种小孩子的想法发动攻击，到底是有多看不起我呢？下一次啊，一定要抱着杀死我的决心来对我发动攻击，那样我或许还会对你高看一眼……”
  ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・
 　　“……从小就走上社会艰难生活的你，该不会还抱着那无聊的正义之心吧。”
 　　御介居高临下的看着银，他一把抓住对方的领口将他拽了起来。
 　　银愤怒的瞪向了御介，与他四目相对，虽然对方的眼神平静深邃又极其恐怖，但是他依然鹤∧谛牡木悚，选择了正视。
 　　“恩，很好……你的眼神我非常喜欢，就是要抱着不择手段的决心，你才能保护好你的蓝姐姐，不让她受到任何的伤害……善良的底线不能突破，但是太过于圣母，最后会伤害到的只会是你身边的人。”
  0
 　　御介再次将银扔到了地上，看也不看他一眼越过他道：“……记住，最重要的是你还太弱了，弱小到让我连多看你一眼的资格都没有，努力变强点吧小鬼，不管你是想要报仇也好，想要保护将你抚养长大的姐姐也罢，若是连实力都没有，你也只不过是个只会说大话的废物。”
 　　“如果你真心喜欢你的精灵，我劝你还是要好好的表现出来，你的精灵受到你的影响，实在是太暴躁了，你――根本就不懂它们的心呢。”
 　　“你说什么？！”
 　　银想要抓住御介走过的衣角，但是却扑了个空。
 　　“……希望下一次见到你时，我不求你能让我刮目相看，最起码也让我将视线注视到你的身上哪怕多一秒钟，感到荣幸吧，这可是我――关都掌门人的注视！”
 　　御介手腕一抖将精灵收了回来，他轻轻的往前一跃跳向空中，一只红白相间的传说之从月光中浮现将其接住，像是童话故事般，两者的身影伴随着明月洒下的光辉再次消逝。
 　　“可恶……可恶！！！”
 　　“那个自说自话的傲慢家伙……我的事不用你管！”
 　　银跪在钢筋上握紧了拳头猛敲着地面，高傲的自尊心被彻底的扯碎，两行泪水顺着眼角滑落。
 　　这种差距，已经完全可以用天差地别，用天堑来形容了。
 　　一旁的纽拉迅速凑了过来，担心的看着他。。
 
 



第七章 掌门人的崇高之位

 　　满金市是城都地区最大的城市，其就和黄金市在关都地区的地位相当，乃是城都地区的经济科技中心，无数的高楼大厦建立在城市之中，跨国企业在城都地区的分部亦是设立在满金市之中。
 　　在满金市的西边有着城都地区最大的电视台广播塔，几乎全世界所有与城都地区有关的广播与电视节目，都是在这里录制并且发送的。
 　　“辛苦您了，掌门人大人！”
 　　电视台的工作人员语气恭敬的对着刚刚从节目录制室中走出的御介鞠躬问好，节目组的导演在录制完成后也是迅速的赶到现场，和电视台的领导陪着御介说话聊天，语气恭维。
 　　“大木博士那里如何了？”
 　　御介走在电视台的录制楼层中，问着身旁的节目导演。
 　　“博士那里的节目也已经要录完了。”
 　　身旁的导演“零五零”连忙回答道。
 　　所有的工作人员见到这位掌门人走来，皆是迅速的放下手中的工作，站在走廊两旁鞠躬，在这里录制节目的除了工作人员外，还有城都地区的一些偶像明星们，不过御介对娱乐活动并不怎么了解，有一些倒是有些眼熟，好像是在电视与网络上见过。
 　　这些经常来电视台参加各种综艺节目的明星们亦是面色激动，和工作人员站在一起像是见到了业界前辈一样深深的鞠躬，甚至有几个人手中握着签字的纸笔，想要过来让御介签个名，但是最后终究不敢，只能看着他面色平静的走过。
 　　“哇，掌门人大人真是好帅啊！”
 　　“那不苟言笑的样子真是太酷了，嘻嘻~~”
 　　御介耳朵很尖，听到了几个好像是小明星的女孩子的窃窃私语，他嘴角抿了一下没有理会，继续往大木博士所在的广播室走去。
 　　御介对这种环境已经习惯了，在他成为了关都冠军时，几乎走到哪里都是众人的焦点，而在他成为了关都掌门人后，情况也没有任何的变化，唯一的不同就是这种焦点又升级了。
 　　以前是冠军的时候还总会有训练家想要来挑战他，有的是想要得到他的指导，有的是不服气想要将他战胜，但是自从御介被冠以‘掌门人’的称号后，挑战的训练家就是急剧减少，那些对他崇拜的对象，也从普通民众扩展到了整个训练家群体。
 　　在这个训练家地位极高的世界，那些经常露面的道馆馆主走到哪里就都是世人瞩目的焦点了，更遑论是御介这种可说是传说等级的存在了，联盟成立七十多年来唯一一位被冠以掌门人称号，还是关都地区的掌门人，这几乎就让他成为了所有人的偶像。
 　　要说唯一不好的就是，过去是冠军时还会有漂亮的女孩子敢于过来和他搭讪，在成为了掌门人后，几乎就没有什么人敢过来和他交流了，这就是一种巨大阶级差距的威势吧。
 　　走到了大木博士正在进行的广播室门口，几人立定站立，电视台的领导连忙小心翼翼的道：“……需不需要我去问一下进度如何了？”
 　　“不必，辛苦诸位了，我在这里等着博士出来就行，你们去忙自己的工作吧，不用在我这里浪费时间。”
 　　御介身旁的电视台领导和节目组导演面露迟疑，不过他们看到御介就那样闭着眼站在原地不发一言，对视一眼后小心的点了点头。
 　　说实话他们早就想离开了，站在御介身边的压力实在是太大，不光是其本身所拥有的气势，光是那个‘掌门人’的头衔，就压的人喘不过气来，生怕自己不小心做错了一点小事惹的这位大人物不高兴。
 　　两人抹着额头冷汗陪着笑告辞，暗暗感叹着能让这位掌门人大人这样耐心等待的人，这个世界上真是不多啊。
 　　而显然正在等待的大木博士就是其中之一，据一些小道消息称，这位掌门人大人是个孤儿，可说是大木博士将他培育的，两人的关系说是亲人也不为过，这位世界最知名的神奇宝贝研究员还是这么厉害，不光是其拥有的丰富知识，也在于他所培育年轻人的能力。
 　　等到两人离开后，御介就是找了个椅子坐了下来，虽说这里的人都认识他，但也没有人敢于过来打扰。
 
 


  　　大木博士每周都会腾出时间参加一些广播或者节目讲座，对普通人介绍精灵，介绍精灵的生活方式，乃至于哪些精灵很危险，在野丶外遇到野生的一定要躲避，甚至还有遇到野生精灵的应对措施。
 　　博士的节目很受欢迎，尤其是受到小孩子们的欢迎，他的节目可说在世界各地都能在电视台上看到现场直播或者是重播，收视率极高。
 　　不过在御介看来，博士只是希望用这种方式向民众介绍精灵，让大家都接受精灵，希望鼓励更多的小孩子爱上精灵，并且最后走向一条和精灵有关的道路吧. ........
 　　他无愧于世界最权威神奇宝贝研究专家的名号，是真的带动着这个世界精灵文明的发展。
 　　“卡露乃小姐最新的电影要上映了，到时候咱俩一起去看首映场啊，”
 　　无聊的御介听到旁边的人在聊天，注意力稍微看了过去。
 　　实际上两人的聊天地点离他还有段距离，但是御介的听力太强，哪怕他们在私语他也听的清。
 　　“必须的啊，这可是卡露乃小姐的电影，她的出道作《卡洛斯假日》我可是看了不下二十遍，那里面的卡露乃小姐实在是太美了，你说我有没有机会认识卡露乃小姐？”
 　　“哈哈，你就别做梦了，卡露乃小姐可是被称作足以向全世界夸耀的卡洛斯地区之至宝，全世界最著名的影星，奇迹的女演员，认识她就别想了，不过咱们有机会倒是可以去参加一些颁奖典礼，没准就能见到走红毯的卡露乃小姐。”
 　　“额……那边坐着的好像是掌门人大人，要是以掌门人大人的身份，认识卡露乃小姐应该很轻松吧？”
 　　“嘘！小声点，别让掌门人大人听见了，那可是关都掌门人，和卡露乃小姐完全就不是一个阶层的……不过听说卡露乃小姐本身就是一位训练家，没准见到掌门人大人，她也变成个追星族也不一定。”
 　　“啊……我有点羡慕了怎么办？”
 　　两人的窃窃私语渐渐沉默了下去，好像是被打击的天聊不下去了。
 　　“卡露乃1.2？”
 　　御介对这个世界的娱乐虽然不怎么了解，但是对卡露乃这个名字他还是知道的。
 　　这就跟在原本的世界中一样，哪怕你不喜欢某个明星，但是天天见到这个名字也不可能不知道。
 　　御介抬起头看去，他前方的墙壁上正好挂着一张电影海报，那正是名叫卡露乃的电影明星拍摄的新作品。
 　　御介本是更喜欢长发的美人，但是通过海报看到这位短发少女，也不得不承认是一位气质高雅的漂亮女人。
 　　“在这里等我很久了吧，介君！”
 　　就在这时，御介听到自己身后传来了大木博士爽朗的笑声，他收回视线站起了身，脸上总算是露出了笑意，转过身和博士打着招呼。
 　　“并没有等多久，博士……您工作辛苦了。”。
 
 



第八章 ‘三神鸟’大事件

 　　御介转过身，就见到穿着万年不变白色研究服的大木博士正从录制现场走出。
 　　在大木博士的身旁还跟着一个年轻的少女，她走在大木博士身边一起说说笑笑的，而在看到了御介后才是收起笑容，面色有些拘谨。
 　　“介君，给你介绍一下，这个女孩是一直跟我做节目的小胡桃小姐……”
 　　“您、您好，掌门人大人！”
 　　女孩连忙给御介鞠躬，脸上虽然好奇的成分居多，但是那拘谨却是怎么也无法放下。
 　　御介知道这个女孩，他也是经常会听大木博士广播的，一直以来都是这个女孩主持广播，而博士作为嘉宾。
 　　据说她是城都地方电视台最近在主推的女主播，本身更是一位歌手，看到她这么年轻就被电视台派到和大木博士搭场，就知道电视台对她的重视了。
 　　“你好，小胡桃小姐……这个名字，应该是艺名吧？”
 　　御介笑了笑，和小胡桃握了握手道：“……广播中还真是多亏了小胡桃17小姐，要知道博士在研究上是一把好手，但可不怎么会去做广播节目呢。”
 　　“不不不，博士人很好，一直都是我配合着博士做工作的。”
 　　小胡桃连忙摇手，不过脸色终于是放松了一些，据传言这位掌门人大人不怎么爱理人，总是冷着一张脸，但是如今见面发现对方还是很温和的嘛，当然也可能是因为身旁有大木博士在的原因。
 　　“哈哈！！介君你一见面就说我的坏话，怎么样？你这里做节目不觉得别扭吧？”
 　　“恩，虽说我不怎么喜欢这种事，不过我也不是矫情的人，既然联盟需要我帮它们宣传一下，我又没有什么事时也到无所谓了。”
 　　御介耸了耸肩说道。
 　　这也算是四天王以及道馆馆主的一些义务工作了，哪怕是渡在过去每年都会露个脸，别管他背地里是怎样想把联盟干掉的，但是表面上渡也是帮联盟站过台。
 　　如今关都地区没有了四天王，除了道馆馆主外，也就只能御介偶尔的露个脸，代替过去四天王的工作了。
 　　“介君你也不必太顺着联盟的意思，有空闲的时候就去一下，没空闲的时候拒绝他们就是。”
 　　“放心吧，博士……我还没好心到给人免费工作的地步。”
 　　和大部分普通人不一样，御介和大木博士都是对联盟没什么敬畏之心的，普通人或许是把联盟当做统治的政府机构，甚至把四天王和道馆馆主都当做了联盟的内部部门。
 　　但是在御介和大木博士的眼中，联盟更像是一种松散的联合组织，对他们而言联盟并没有多大的权威。
 　　这纯粹是实力的原因。
 　　就在御介和大木博士聊着的时候，电视台内突然又有了一阵骚动。
 　　几人疑惑的抬头看去，就见到一个有着粉红色头发和同样颜色眸子的活泼少女正好走来。
 　　周围的人见到她后都很是兴奋，一边问好一边凑了上去，好似是想要和她交流一番似的。
 　　“这又是哪的电影明星嘛？”
 　　御介看女孩这么受欢迎，以为又是什么艺人。
 　　“那是满金市的道馆馆主小茜小姐，掌门人大人。”
 　　正在御介身边陪着一起往电视台外走的主播小姐小声说道。
 　　“恩？”
 
 


  　　御介看了她一眼，小胡桃连忙解释道：“……我和小茜小姐认识，算是不错的朋友，她经常会来到电视台。”
 　　“介君你对城都地区不怎么了解啊，竟然连满金市的道馆馆主都不认识。”
 　　大木博士在一旁揶揄道。
 　　“我就来过城都地区几次，每次也只是路过这里而已，怎么可能了解嘛。”
 　　御介耸了耸肩，他想了一下后道：“……要说城都地区的道馆馆主，我就只在石英大会时见到过卡吉镇的馆主古柳。”
 　　“古柳啊……”
 　　大木博士突然重重的叹了口气，他有些惋惜的道：“……那也是我的老朋友了，只不过也好多年没见过面，下次介君你有机会见到他，帮我问个好。小茜的爷爷是城都地区有名的农场主，你除了在真新镇喝的那些自产牛丶奶外，在外面喝的高级大丶奶罐的牛丶奶都是她家产的。”
 　　“哈？原来也是个大资本家啊，不过博士你认识的人真多，感觉哪里都是你的老朋友。”
 　　“啊哈哈，年纪大了当然认识的人就多了，以后介君你也会认识和我一样多的人的。”
 　　就在御介和大木博士随便瞎聊时，那边的满金市道馆馆主也是看到了他们，叫做小茜的少女双目一亮，立刻就是挣脱了其他人围观，跑到了御介和大木博士面前。
 　　女孩的脸上满是活泼的笑容，在打量了一番御介后就是兴奋的道：“……哇，你就是传说中的关都掌门人大人吧，快来和我对战吧！”
 　　这样说着的她还掏出了自己的精灵球，周围人一看她的动作都是慌了手脚。
 　　御介叹了口气，虽然这个女孩没什么恶意，但是一看就是个任性的麻烦人，估计自己要是把她打赢了，以后就会被p住了。
 　　他懒的理会，只是摆了摆手道：“……抱歉，没兴趣。”
 　　“哇啊啊，你这人怎么能这样，难道你是觉得我不够资格嘛？对了，忘了自我介绍了，我是满金市道馆馆主737小茜，我可是很强的！”
 　　叫做小茜的女孩不依不饶，继续p著御介道。
 　　虽然好像任性了些，不过到也没有做出直接在电视台里放出精灵强行攻击这种行为，基本的礼仪还是在的。
 　　“小茜~”
 　　电视台的主播小胡桃小姐这个时候也是忍不住的轻声喊道。
 　　“咦？小胡桃你也在啊，抱歉抱歉，刚才我都没注意到你。”
 　　颇有些痴迷精灵战斗的道馆馆主小姐连忙讨好的道。
 　　就在这时――
 　　“大事件，大事件啊！！”
 　　一个有些慌张的男人声音从远处传来，还能听到他焦急错乱的跑步声。
 　　那应该是电视台的某位管理人员，他手上拿着一张稿件，在见到这里有这么多人同时看向他时，男人的面色紧张了一下，不过他还是抖了抖手上的稿件，咽了口唾沫语速极快的道：“……这是前线记者发来的最新消息，在城都地区南方海域漩涡列岛附近，闪电鸟、火焰鸟与急冻鸟正在那里肆虐！”
 　　一下子，整个楼层都是热闹起来，喧哗声不断，更是有人看向了御介，因为那三只鸟他就曾在石英高原上使用过！
 　　御介则是眉头一挑，疑惑着那三只傻鸟又惹出什么幺蛾子了？。
 
 



第九章 洛奇亚的爆诞

 　　“这里是城都电视台加急特别报道，据电视台前线记者汇报，在城都地区南方海域发生了大规模能量反应，根据前线记者的现场拍摄信息，我们能够看到一直以来关都地区传说中的火焰鸟、急冻鸟以及闪电鸟正在这片漩涡列岛海域进行肆虐。”
 　　随着那个电视台管理人员所报告的漩涡列岛附近的消息，整个电视台内部都是忙碌起来，紧急新闻开始插播，主持人准备就绪，将这一条来自南方海域漩涡列岛的最新情报，同时也是独家情报报道给了城都地区。
 　　而紧随其后在其他地区的电台转播下，一下子三神鸟事件就引起人们的关注，变的沸沸扬扬起来。
 　　“介君，那三只鸟……”
 　　因为传说中的精灵事关重大，御介和大木博士也没有走，他们站在电台现场直播的门口，听着主持人和前线记者联系，并且从放映在电视屏幕中的内容观察着漩涡列岛附近的情况。
 　　“我并没有收服那三只鸟，只是因为当年在黄金市发生的事件，这三只鸟欠下我的人情才会帮我的。”
 　　御介点了点头，肯定了大木博士的猜测。
 　　传说的精灵可不是那么容易收服的，御介之所以能够收服梦幻，除了因为双方利益一致外，还有就是因为超梦这层羁绊存在的原因，他之所以能够收服拉帝欧斯与拉帝亚斯两兄妹，很大的原因也是在于御介拥有着御之力。
 　　但是闪电鸟、火焰鸟和急冻鸟则不同，急冻鸟的话还好，它的性格比较稳重，而闪电鸟与火焰鸟则是性格极其暴躁，攻击性很强，想让要它们臣服的难度实在太高。
 　　传说的精灵都拥有自我意志，有的精灵或许会关心这个世界的存在与否，会关心自己的生存，但是有的精灵则根本不在乎这些，三神鸟就是其中的代表，它们总是以自我的思维去生活。
 　　御介只有御之力可没有御鸟之力，他曾经操纵三神鸟也只是以暂时训练家的身份做到的。
 　　“那如果它们没有被你收服的话，也就是说这三只鸟是处于野生状态，看它们现在攻击大海的行为很有目的性，就像是被人操纵了一样．」。”
 　　大木博士的脸色严肃起来，野生的传说精灵和被人操纵的传说精灵这根本就是两个概念。
 　　“确实是有人为操纵的痕迹，我对那三只鸟的性格很了解，它们可不会轻易的臣服，这种操控更像是当初在黄金市时那种强行的控制，也不知道是谁这么大胆，若是实力稍显不足这样操纵传说精灵可是会丢命的……不过最重要的是，这三只鸟的力量可比我当初操纵它们时强的太多。”
 　　御介和大木博士一样也是脸色严肃，对于三神鸟现在所掌握的力量原因他大概也猜测到了，应该是有人找到了这三只鸟曾经被剥夺的权能，让它们恢复了本来的力量。
 　　漂浮在海面上的大漩涡被急冻鸟冻结，然后就被火焰鸟与闪电鸟破坏，它们就像是发疯一样对着这一片有着六个巨大漩涡的海域进行攻击。
 　　“画面还是不够清晰，就不能在拍的清楚点嘛？”
 　　御介看着模糊的视频画面，皱着眉对一旁站着的电视台台长问道。
 　　台长擦了擦额头的汗，连忙道：“……漩涡列岛因为那几个大漩涡的存在，任何的轮船都无法在附近行驶，我们不可能从海面靠近，而天空则被这三只传说精灵占据，直升机也不敢飞过去。”
 　　“这三只传说精灵的战斗，会引起什么后果？”
 　　大木博士也是问向了电视台台长，这个时候这位台长正在接收各方面消息，可说是消息最灵通之人。
 　　“根据城都海洋观测局的警告，三只传说精灵的战斗已经影响了那一片海域自然生态环境的平衡，如果在继续这样下去，那一片的天象与海流都可能出现变化，位于南方海岸边的浅黄市，很可能会被突变的自然灾害卷入其中。”
 　　听到台长的回答，大木博士迅速的看向了御介道：“……这里能够平息三神鸟之怒的就只有你了，介君。”
 　　“我明白您的意思，我这就……不，应该说我必须现在就过去了。”
 　　御介话说到一半突然顿了一下，紧跟着就是沉重起来。
 
 


  　　众人连忙抬起头往屏幕中看去，眼睛猛然瞪大，看着那突兀的出现在画面中张开双翼的精灵，发出了呓语般的惊呼，“……那是……海之神洛奇亚？！”
 　　……
 　　漩涡列岛之上，一片白雾升腾。
 　　由急冻鸟身上所散发出的寒气遮蔽了天空的日轮，让这一片海域的温度骤然下降十数度不止，一片片白色的雪花飘落，让喜欢温暖海水的水系精灵们惊慌失措，开始大规模的逃离，生怕慢上一步就会被天空中那肆虐的三只传说精灵赋予死亡。
 　　火焰鸟的火焰落在海面上，传来阵阵爆炸，闪电鸟的雷霆降落，让大海的平面犹如变成了一张电网。
 　　三神鸟的鸣叫声响彻天地，它们四处纷飞，毁灭着这里的一切。
 　　突然，在那数千米的大海深处涌动出震撼海底世界的晃樱一道水之卷在深海下慢慢形成。
 　　水卷冲刺的速度极快，似是一道攻城锥般从数千米的深海直往海平面刺去.
 　　“轰――――――”
 　　数百米高的海浪轰然暴起，这海浪掀起后并没有落下，而是仿佛其中蕴藏着无穷威力，浪潮与大海相连，似是巨吸水快速旋转，眨眼间出现了一道连接天与地的超能力卷，这卷风携带着亿万吨的海水直上天空，形成了一道极其壮观的景象。
 　　急冻鸟注意到这贯穿天地的卷风后，它一扇自己晶莹剔透的翅膀，吹起了覆盖天地的暴风雪，眨眼间就将这道水卷完全冻结，变成了一道千米高的巨大冰柱。
 　　火焰鸟和闪电鸟紧随其后，一道粗壮的闪电与一颗直径达到二十米的火球喷出，冲着冰柱的中心而去。
 　　“．」轰隆――――――”
 　　火球与闪电并没有命中冰柱就触碰到了一道超能力的障壁，一片轰然炸响，数不清的细小闪电与火焰四处乱飞，似是跗骨之蛆一样黏上了冰柱，好似要将其彻底融化。
 　　“呖――――――”
 　　突然，冰柱中传来一声震慑天地的高昂鸟鸣，就像是神明在释放自己的怒火，洛奇亚双翼一展将冻结住自己的冰柱撑破，露出了它那长达三十多米，庞大却美丽的身躯。
 　　洛奇亚敷一出现就是吸了口气，双目落在三神鸟身上，像是人类的呼吸一样将这口气喷出，(好诺赵)这能够扭曲大气的空气炮猛然落在火焰鸟的身上，在一阵轰鸣后火焰鸟发出哀鸣，翅膀上的火焰像是炸开的火星洒落，整只鸟都是被轰飞出百米远。
 　　数千米的高空中，一座空中宫殿躲藏在云层上，吉尔露太在见到终于出现的洛奇亚后，他发出了兴奋又狂热的笑声：
 　　“出现了，出现了！！海之神终于出现了，来吧，成为我这位世界上最伟大的收藏家的藏品吧，哪怕仅仅只是一分一秒，我也愿意！”
 　　他猛的用手按住了身前的三颗宝珠，身体肉眼可见的枯萎下去，但是那眼中的疯狂与执着，却是带给他近乎无穷的精神动力。
 　　三神鸟在吉尔露太的操纵下开始围着洛奇亚疯狂攻击，大海在咆哮，闪电在轰鸣，冻风在@，将一场火之神、雷之神、冰之神联合在一起与海之神乱战的神话场景，在这片城都海域上再现。
 　　而同一时刻，一只巨载着它的主人，也在渐渐的接近这一片犹如神话传说的战场。。
 
 



第十章 三首恶

 　　“我是城都电视台战地前线记者，在这里将由我来为大家报道发生在漩涡列岛附近，关都和城都地区传说中的闪电鸟、急冻鸟、火焰鸟与洛奇亚的大战！”
 　　“……很遗憾的告诉大家，这已经是我们的船所能接近的最近距离了，大家能够从镜头中看到，这一片的海域仿佛是陷入了世界末日一般，实在是太可怕了。”
 　　天空下着瓢泼大雨，记者小姐站在一艘游艇的甲板处，任由大雨淋落将自己浇的透心凉，漆黑的云层遮蔽天空，不时的传来阵阵雷声，她手中拿着一个话筒声嘶力竭的大喊着，只有用这种方法才能让自己的话语声盖过高空的阵雷，让电视机前的观众听到她的声音。
 　　在她背后的远方，十数道席卷万物的水卷连接苍穹与大海，飓风卷起滔天之浪，偶尔的能够看到就在这狂风、大雨、卷之中出现闪电、冻光与火焰，将这一片漆黑的景色照的一片通透。
 　　在记者的面前只有一个摄影师在拍摄着她，两人本只是在浅黄市采访城都地区的‘对战开括者区’的建设进度，无意中发现了远海的奇景，在记者对新闻的敏锐感知下，两人直接租了一艘游艇来到了这奇景附近，果然发现了一桩大新闻。
 　　在这里没有其他的记者和她一起报道，哪怕117明知很危险，这位记者和摄影师也以最靠近战斗的地方进行了现场直播，她知道现在的关都与城都地区，乃至于其他的地区正有千万人在电视机前，看着这漩涡列岛海域所发生的一切。
 　　不管是记者还是摄影师，他们内心虽然极其恐惧，但是那种发现了独家大新闻的兴奋感却将这恐惧合拢让他们无畏的站在这危险的地带进行着报道。
 　　同一时刻城都地区的救灾部也是全力部署，生怕这四只传说精灵的大战引起一场大海啸，那位于海边建立的浅黄市与正在筹建的对战开阔者区就会很危险了。
 　　就在记者和摄影师继续在前线报道之时，那片绝望的海域在漆黑冰雪的吹拂下，掀起了一阵由海水与冰晶结成的大浪，两人所租的游艇本就不是什么重吨位，可怕的浪潮袭来，一下子就是将这游艇掀翻，将摄影师和记者都是吹飞起来。
 　　“啊啊啊啊啊――――――”
 　　记者小姐和摄影师先生发出了惨叫声，只觉得自己的身体不受控制开始左右螺旋的往天空飞去，那是四只传说精灵的战斗所引起的气流暴乱，两人的惨叫声出现在直播画面里，让所有正在观看现场直播的观众都是内心(biej)一紧。
 　　就在城都地区的电视台台长决定立刻掐断直播，不让直播前的观众看到惨剧发生时，那已经翻飞的摄像机镜头中，出现了一道巨大的黑影。
 　　那是一只身躯庞大，长相凶恶，以蓝色为主的三头巨，它全身覆盖着漆黑的鳞羽毛，背部长有三对巨大的翅膀，肚子上纹有两排紫色怪异的花纹，一左一右两只头叼住了被吹上天空的记者和摄影师，虽然这里狂风肆虐，大浪滔天，但是这只巨却漂浮在空中巍然不动，犹如海面上的礁石。
 　　“这……这是……”
 　　记者小姐和摄影师恐惧的看着将自己叼在嘴中的巨，浑身冰冷抖，一种好似天灾降临的惊悚感徒然从内心生起，让人头皮发麻。
 　　那并不是这三头巨拥有威吓的能力，而是它那可怖的外表以及暴虐的情绪，足以让任何心志不坚之人在见到它时就被吓的不敢再动。
 　　“三……三首恶？！”
 　　显然摄影师更有一些知识，他认出了这只拥有三只头颅的巨正是合众地区的瑰宝，被称作凶暴神奇宝贝的三首恶。
 　　据说，三首恶除了中间的脑袋拥有意识外，其他的两个脑袋是没有思维能力的。
 　　在单首进化成双首暴后，它会拥有两个大脑进行思考，然后这两个头就会进行竞争，最后的胜利者将会成为三首恶的真正主脑。
 　　但是这一刻这位摄影师却发现，面前的这只三首恶绝对和传闻中的不一样，它一左一右叼着自己和记者的两只头上的眸中，那暴虐的情绪与异常灿烂的神光怎么看都不像是没有思维，仅仅只是被中间那只首控制的样子。
 　　中间的首目光沉稳，虽是残暴却异常冷静，就犹如已经步入社会渐渐成熟的成年人，而它两旁的两只首更像是两个没有长大的孩子，不能控制自己的暴虐情绪，仿佛对世间一切都很好奇。
 　　然后，就在记者和摄影师打量这只三首恶时，他们终于是看到了站在这巨背上，那个平静又带着莫大威严的男人。
 　　“掌……掌门人大人？！”
 
 


  　　作为城都地区的记者以及随行的摄影师，他们一眼就认出了那个人影的身份，两人面色激动，在这暴雨之中呼出了他的名讳。
 　　“这片危险的海域正在渐渐扩大，我劝你们就算是想要报道，也离的更远一些比较好。”
 　　御介轻撇了两人一眼，淡淡的说道。
 　　“啊……是……是……”
 　　记者和摄影师身体打了个哆嗦，连忙应是。
 　　站在三首恶身上的御介只是轻轻磕了下脚后跟，这只号称会将一切都吃掉的恐怖精灵就是理解他的意思，拥有漂浮特性的三首恶直接落下飘在海平面上。
 　　中间的首看了一眼已经被掀翻的游艇，它的尾狠狠一甩敲打在海面上，恐怖的力道当即就是炸出一道高达数十米的水柱，将那艘已经快沉没的游艇又翻了回来。
 　　三首恶左右两边的首将记者和摄影师直接扔到了游艇上，两只头又开始扭打起来。
 　　没错，这两只头其实就是双首暴时期的那两个意识，会因为本能而战斗，反而是中间那只作为指挥的头，是新生出的意识。
 　　“安静点！”
 　　御介一句话就将三首恶的本能压制住，两只首不在撕咬争斗，而是低下了头聆听着御介的指挥。
 　　“这艘游艇还没有报废，你们两人趁着现在退远点吧，这里已经是战场了。”
 　　御介最后看了记者和摄影师一眼，三首恶就是展开自己三对六翼的翅膀，冲上了天空。
 　　“好……好厉害……”
 　　记者小姐和摄影师呆呆的看着已经远去的御介，等到御介冲进了远方那壮烈的战场时，两人才是回过神来，迅速控制着游艇往海岸方向前进，同时继续做着直播报道。
 　　“我知道三首恶你一直在憋着一股气，在那场苏芳岛的大战中一点忙都没有帮上，我这半年来没有做别的事，一直在磨炼你们的实力，如今也终于是可以出山了。”
 　　御介注视着前方三只神鸟与洛奇亚的战斗，嘴角上扬道：“……不过一上来就是参加这种层次的战斗对你而言好像还是有些太过了些，当然，我知道你是绝对不会感到怯懦的。”
 　　“昂昂昂――――――”
 　　三首恶的三只头发出了嘹亮的鸣，好似是在对御介表达着自己的决心一样。
 　　“……很好，那么攻击吧，三首恶！”
 　　“――『三角攻击』”
 　　三只首张开了嘴，『急冻光线』『十万伏特』以及『喷射火焰』从不同的首喷出！。
 
 



第十一章 毁灭的光辉

 　　高空之上的空中宫殿里，吉尔露太看着突然出现的御介，疯狂的脸色凝滞，露出了惊恐的神情。
 　　御介所拥有的力量还历历在目，让吉尔露太的脑海中不时回荡着那在圣安奴号上，在石英高原上这个男人所展现的强大力量。
 　　“不……我已经和那时候不同了……我已经控制住了闪电鸟、火焰鸟和急冻鸟……它们也已经恢复了曾经最强的力量……就算是你……就算是你我也不会惧怕的。”
 　　吉尔露太的身体与精神状态很不好，强行操纵三神鸟展开对洛奇亚的攻击，已经让他濒临极限了。
 　　虽然给自己打着气，但是吉尔露太那哆嗦的声音依然暴露了内心的惊恐。
 　　关都掌门人这个名号所带来的压迫感，实在是太大了-。
 　　“为什么……为什么你会出现在这里……为什么你要来阻止我想要得到收藏品的决心，啊啊啊啊啊！！”
 　　吉尔露太疯了一样，将自己最后的生命能量灌输进三颗宝珠之中。
 　　……
 　　御介的突然加入战场让三神鸟与洛奇亚都是楞了一下。
 　　喷涌的火焰冲着急冻鸟而去，刺目的闪电直刺火焰鸟，而冰冷的冻结之光则是袭向了闪电鸟。
 　　三只神鸟面对袭来的能量光柱，虽然神色一愣，但是动作却也不慢，各自煽动翅膀，以闪电、火焰与冻光将这些技能全部挡了下来。
 　　御介对于这个结果并没有任何的意料之外，如今的三神鸟一看就是恢复了各自的权能，是被古代之人所尊崇的雷之神、冰之神与火之神，以他的三首恶现在的实力想要跟其中任何一只被冠以‘神’之名的神鸟战斗都有些艰难，更不要说一口气攻击三只还能得到战果了。
 　　不过御介需要给予三首恶以自信，相比于它那些与御介经历过无数生死之战的前辈们，三首恶在实战方面的经验还稍显不足，哪怕它经历过御介最严格的训练。
 　　洛奇亚在见到御介之后，它神情警惕，迅速的挥动翅膀脱离了战场，在高空中一个回旋之后展开双翼漂浮在远方，一时间这片被雷霆，冰雪与卷聚合而出的末日空间，变成了三足鼎立的局面。
 　　“哈？你跑什么啊洛奇亚，我这次来可是为了帮你的。”
 　　御介有些好笑的看着洛奇亚的逃离战场与对峙，对于自己一出现竟然能吓的传说精灵就这样逃跑也是有些莞尔。
 　　不过御介知道洛奇亚之所以这样警惕他，除了半年前他让超进化的超梦Y直接以『至高精神破坏波』将洛奇亚打出了心理阴影外，恐怕更多的是他领口处那八枚徽章的力量，引起了洛奇亚的警觉。
 　　这八枚徽章在那已灭绝的文明中本就是为了控制或者说祷告洛奇亚而创造的，它虽然有着操纵传说精灵的能力，但是相比于其他传说精灵，这八枚徽章控制洛奇亚的效果更大，想必洛奇亚是察觉到了他领口处八枚徽章的力量，才会这样远离。
 　　以此类推，御介甚至怀疑与关都连为一体的城都地区，那里的道馆徽章会不会是为了操纵凤王而创造的，只不过御介曾经以掌门人的身份检查过城都地区的一些道馆徽章，发现城都的徽章并没什么特殊的能力。
 　　而根据记载，这十六枚徽章是出自同一个遗迹，城都徽章不应该就是普通的货色，在联想十多年前凤王曾经抓捕过蓝的事实，御介得出了一个城都原始徽章应该早就被那个假面人给掉包的结论。
 　　而之所以假面人没有把关都地区徽章也全都抢走，御介猜测很大的可能是那时候的坂木还是常磐道馆馆主，假面人并没有信心能神不知鬼不觉夺走坂木的徽章。
 　　不过也因此这到便宜了御介，让他得到了这个传说的物品。
 　　御介盯着洛奇亚的目光闪烁，脑海中无数想法闪过，思考着自己是否有什么办法，利用徽章的力量能够让洛奇亚听命于他。
 　　至于强行控制这种方法御介没有想过，短时间内控制洛奇亚到是没问题，但是时间过长的话，就算以他的实力也会落得个被传说精灵反噬的下场。
 　　‘最重要的一点，控制三神鸟的人又躲在哪里……以现场的情况看，想要远距离操控这三只鸟是几乎不可能的，在这么乱的战场上为了得到第一手信息就必须得近距离才行……是在海下还是天空上？’
 　　对付这种以强制手段操纵传说精灵的人，只要把操纵者干掉就几乎能够解决问题了，因此相对于将恢复了权能的三神鸟打败，御介首先考虑的是直接干掉操纵人。
 　　“呵……不过从操纵方式上看，估计操纵者只不过是个门外汉，根本无法发挥出这三只鸟的真正力量，只会在那里蛮干。”
 　　御介语气轻松，如果是渡那种等级的训练家操纵了如今状态的三神鸟的话，那么御介估计就真要全力出手了，但是如果只是这种外行人操纵的，对他而言根本就没有任何的危险，恐怕现在的三神鸟还没有它们野生状态更强。
 　　训练家对精灵的影响就是如此之大。
 　　战场变的更加混乱了。
 　　御介和洛奇亚的目的都是制服三神鸟，只不过他们两者间没有任何的信任，虽然大部分攻击都冲着三神鸟而去，却也是互相警惕，生怕被突然袭击。
 　　而三神鸟在它们现在‘训练家’的强行控制下，也是不要命般的四处展开自己的领域，让火焰、雷电与冰晶侵占了整片空间，将御介和洛奇亚都当做了攻击对象。
 　　御介操纵着三首恶只是以闪避为主。
 　　烈咬陆鲨虽然直线飞行速度很快，但是其却不擅长空中小范围的腾转挪移，而三首恶则恰恰相反，它在直线飞行速度上不能和烈咬陆鲨相比，但是在小范围的空战里却极其的灵活，三对六翼展开，以不符合它庞大身躯的灵敏，在三神鸟的各种技能纷飞下，总是能够险之又险的躲避开。
 　　唯有在那些实在无法闪开的攻击迎来时，三首恶才会张开嘴以同样的能力对轰上去。
 　　在加上三神鸟大部分攻击都是冲着洛奇亚而去，御介这里实在是太轻松不过。
 
 


  　　“哪怕是传说的精灵，这样浪费自己的体力，可也不会坚持太过于长久的……不过，想必那个外行人这样控制三神鸟，身体也已经是接近极限，所以才想要速战速决吧。”
 　　御介背负着一只手，脚下如根稳稳的站在三首恶的身上，对四面八方的攻击全然不在意，还有足够的心情去欣赏着洛奇亚的身姿。
 　　三首恶已经足够的大了，其身躯前后加起来也有七八米的长度，但是和洛奇亚的大小一比，简直也就只有它的三分之一而已。
 　　“真是优美的身姿呢……”
 　　御介感叹了一声。
 　　相比于那如彩虹般的凤王，他其实更喜欢的是洛奇亚。
 　　突然，御介耳朵一动，他听到了在隆隆雷声中，天空之上传来的异响。
 　　“来了，原来是躲在云层之上啊。”
 　　御介嘴角扬起露出了微笑，他一直都在等着这一刻。
 　　那个控制着三神鸟的人既然会让三神鸟攻击漩涡列岛并且引出了洛奇亚，就说明他从一开始就是有目的性的，他从一开始的目标就是洛奇亚。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0
 　　而自己的突然出现一定会打乱他的节奏与计划，想来在这种情况下对方能够做的只有殊死一搏。
 　　正如御介所料，对方终于沉不住气暴露出了自己躲藏的方位。
 　　“外行人终归是外行人，除了指挥精灵战斗的能力不咋地，就算是智商也有些让人着急啊。”
 　　御介让三首恶往后退去，看见在从一片乌云之中飞来了四个圆环状的物体。
 　　“那个外行人就是用这个东西抓住了三神鸟的嘛……”
 　　在御介的轻语中，三神鸟像是发了疯一样不在理会御介，而是将全部的能量倾泻在了洛奇亚身上，洛奇亚显然没想到对方会突然调转枪头对它进行全力攻击，大部分警惕心都在御介身上的它被三神鸟打了个措手不及，让那火焰雷霆落在它银羽之上，变成了焦黑色。
 　　与此同时，四道圆环以上下四方的方位将洛奇亚围困在其中，它们迅速靠拢压缩着洛奇亚的行动空间，从四道圆环上更是发出了浅蓝色的奇怪电光。
  0
 　　“呖――――――”
 　　洛奇亚感觉到剧痛袭来，它发出一声凄厉的鸟鸣，眼中闪过凶狠的神色，昂起脖子呲起自己那两颗锋利的牙齿，深深的吸了口气，那就好似是远古的巨兽张开了嘴，方圆千米内的空气刹那间就被它吸进口中，凝聚成了一颗携带着海量能量的炮弹。
 　　『空中爆破』！
 　　空气就像同时点燃了数以万吨重的瓦斯，以洛奇亚为中心，凡是拥有大气的地方都产生了剧烈的波动，紧跟着就是一声震耳欲聋的大爆炸响起，整片大海硬生生的被炸出了一个巨大的凹陷！
 　　御介面色一凝，他肩膀处的伊布瞬间进化成太阳精灵，以超能力拦下了那空中爆破所引发的大浪与冲击波，三首恶的三只首亦是凑在一起挡在御介面前，帮他挡下其余的波动。
 　　就在洛奇亚的『空中爆破』刚刚炸响之时，天与地的温度猛然下降，好似降到绝对零度。
 　　肉眼可见的范围内，海平面开始被冻结，以极快的速度往洛奇亚的方向袭来，就像是天地之间展开了一道门扉，随着这道门的前进，一切都化为了沉寂的冰晶。
 　　“哼，果然一切都是你在捣乱啊，假面人……当时在苏芳岛上看到洛奇亚飞走，哪怕是蓝都没有找到洛奇亚最后消失的地点，在出现的那些人里，恐怕只有你能够找到洛奇亚的隐藏之地。”
 　　这是御介最奇怪的地方，传说精灵的行踪是十分难以确定的，哪怕以御介的能力想要找到一只传说精灵都是千难万难，那么这个控制了三神鸟的‘外行人’又有何德何能能够找到洛奇亚的隐居之地。
 　　但如果他的背后站着的是那个强大的假面人的话，就一定都说的通了。
 　　“烈咬陆鲨，哈克，精灵，拉帝亚斯，三首恶……”
 　　御介一口气将自己的主要战力全都派了出来。
 　　以他为中心，五只强大的将他环绕成一个圆形，威弥漫，带着沉重的肃杀。
 　　“……『破坏死光』！”
 　　御介抬起手来对着远方一个并不大的无人岛用力一指，五道庞大的光柱贯穿了空间的距离，似是天基武器降临，毁灭的光辉降落在那无人岛上。
 　　那遍寒天地的起始点正是这座岛屿，因此御介确定，那个假面人就是藏在这座无人岛上。。
 
 



第十二章 『之攻势』

 　　（最近痴迷骨傲天，谁知道有什么好看的同人小说嘛，综漫无限流的也可以，有的话发在书评中介绍一下啊~~）
 　　五道光辉从远方划过长长的轨迹落入那座岛屿中，这光辉中有一道尤其粗大，这正是由三首恶所发出的『破坏死光』。
 　　哪怕它的整体实力相比于自己的前辈们还略有不如，但是在技能的威力上，由于种族的特性，三只首同时发射的破坏死光聚合在一起，相比于其他精灵反而更显强大。
 　　乌云黑雾笼罩的冰天雪地下，一道似是太阳的光辉骤然升起，由御介五只所放出的破坏死光落在岛屿之上，在刹那间染白了人类与精灵的视野，刺目的光似是核武器的爆炸，那极具扩散的巨大光源，是谁都无法理解的绝望。
 　　末日降临了，那并不是字面上的描述，对于这座岛“七三三”屿而言，它的末日是真的降临了。
 　　可怕的光球吞噬了岛屿上的一切树木、岩石、高山，甚至如果其上生活着精灵的话，也绝对无法逃脱这灾难的降临，当光辉散尽之后，穿云裂石的声音才是呼啸而来，大海被余波冲垮，生出一道漩涡般的空洞，当声音与光辉都是消逝之后，那座岛屿已经彻底消失在了地图之上。
 　　但是，哪怕假面人藏身的岛屿被彻底抹消，那笼罩天地的冰雪依然没有消失，反而以更快的速度扩散，扑向了被那奇怪圆环所禁锢住的洛奇亚身上，一点点的将洛奇亚冻成了一座冰雕从空中落下，砸在漩涡列岛中的一座岛屿岩山之中。
 　　“『激狂大地万里冰』……”
 　　御介低语着这让天地都染上冰霜的力量之名，在苏芳岛假面人首次出现展现自己对冰的可怖操纵时，御介当时还只是觉得对方用冰的实力强大，却并不知那能力到底是什么。
 　　不过在从小黄那里感悟到了那传说的奥义并且真的施展出来后，御介才是了然，假面人所用的能力，正是冰系的传说奥义――『激狂大地万里冰』！
 　　“能够如此随意自如的操纵传说奥义，这家伙比我预计的实力还强，也就怪不得他敢这样旁若无人的设下各种大计划了……”
 　　御介目光闪烁，那传说的奥义御介就算是现在也没有真的完全掌握，或许勉勉强强能用出来，但是和这个假面人这收放自如相比，终归还是差了许多，说他是掌门人毫不为过，就算是曾经的关都四天王全上，也绝对不是这个假面人的对手。
 　　“竟恐怖如斯……”
 　　御介‘啧’了一声，用一个经典形容感叹着这个假面人的实力。
 　　不过御介虽然在感叹着，但是其锐利的目光却是落在海面之下，刚才的破坏死光是很强，若是落在城市之中几乎就能让一座城市瘫痪一半陷入战争状态，但是他可不觉得这种程度的力量就能够杀死一位真正的掌门人。
 　　果然，御介在仔细搜索后在那被冰封的大海之下发现了假面人的踪迹，他竟然在冰面与大海之间构筑了一条冰之通道，以极快的速度从海面下接近着刚才被冻结的洛奇亚坠入的岛屿。
 　　虽然对方实力强悍，让御介觉得可能比自己还强，但是他也怡然不惧，哪怕打不成五五开，以御介如今的实力，想要将他彻底留下的人在这个世界上也几乎不存在了。
 　　他再次缓缓的抬起手，就是准备命令自己的五只继续对那海面下的假面人发动攻击。
 　　“呖――――――”
 　　突然的，三只神鸟在失去了洛奇亚这个目标后，开始凶悍的往御介这里飞来，与此同时刚才将洛奇亚禁锢的那几个奇怪圆环，也开始往他这里涌来。
 
 


  　　御介看着这三只鸟和奇怪圆环阻拦了自己的路，脸上怒色一闪而逝，冷哼道：“……真是聒噪，小心那个圆环，让它们全部滚开――『之波动』！”
 　　五只再次以御介为中心蜷在一起，形成了族的攻势，同时张开嘴，发出了一声震彻天地的咆哮。
 　　这咆哮化为了音波迅速扩散，震动着大气，先是将那几个圆环直接振飞，然后就是凝滞了三只神鸟的动作，在一阵爆裂的声爆下，三只神鸟发出哀鸣，身上的羽毛都是被撕扯下一大片，被的波动冲击到了更高的空中。
 　　这半年来御介一直练习的就是提高让自己所有精灵同放一个技能的威力，经过半年的苦练，它们已经超过了一加一等于二的力量。
 　　因为这五只精灵都拥有的属性，以之气息联合在一起让它们的意志精神高度融合，然后在御介以御之力的命令下发出远超想象的技能威力，只要配合的好简直就是一座空中要塞，能够轻易的毁灭一个城市，甚至一片地区. ........
 　　既然同时操纵多只精灵进行精确的战斗很难，那么就让自己的精灵以完美的配合变成一个整体不再单打独斗，或许在灵活性上稍有不如，但是纯粹的破坏力就算传说精灵在他面前也得退避三舍，是真正的以力破巧，这就是御介以他的御之力开发出的最是纯粹最是暴力的战斗技巧，是独属于他的――
 　　『之攻势』！
 　　让一群精灵放出同一个技能看似简单，但是想要让这些技能真的完美融合发挥出数倍的威力，那是极其艰难的！
 　　因为能量的融合，可不是说说就能做到。
 　　就在三神鸟阻拦了御介那么一刻的时候，藏在海面下的假面人已经登上了洛奇亚坠落的岛屿。
 　　他迅速命令自己的一起落下，生怕下一刻洛奇亚就变成自己的敌人。
 　　那个假面人想要收服洛奇亚可能做不到，但是就怕他用一些特别的手段强行控制。
 　　降落在岛屿之上，看到了洛奇亚坠落时将山体砸出的大坑，御介骑着三首恶在其他的保护下也是钻入了那个坑中，发现里面是个略显狭窄的山洞，而被冰封住的洛奇亚就趴在山洞中暂时无法动弹。
 　　洛奇亚的身体依然被冰封着，唯有脑袋挣脱了冰霜，它和站在其身边的假面人对视着，不时发出恐吓的鸣叫。
 0.7　　而见到了假面人之后，御介也是心生一丝紧张，他让烈咬陆鲨站在三首恶的身前像是一位战士一样做出攻击的姿势，自己则是站在三首恶的背部，而在三头的中间那个首之上，精灵亦是趴伏着蓄势待发，在御介的背后哈克则是盘起身体，角处闪烁着淡淡的光。
 　　四只精灵有意无意的行成了一条直线，将御介完全的保护，拉帝亚斯则是早就扭曲了光线隐身，随时可以做出偷袭。
 　　御介的冠军之袍下右手握住了超梦的精灵球，左手则是背在身后，正好触碰到梦幻与拉帝欧斯的精灵球开关，这幅全面战争般的姿态，可说就是对面前这个假面人最大的尊重了。
 　　御介不得不小心，因为这个假面人就是有着如此令人惊觉的力量。。
 
 



第十三章 洛奇亚送你了！

 　　拥挤的山洞之中，冻结成冰块的洛奇亚被砸落的山岩覆盖着，它的双目看向了假面人，张开巨嘴发出威胁的恫吓声。
 　　只是在御介看来，洛奇亚的这个威胁一点都不大。
 　　假面人也发现了御介，他戴着面具的脸朝向这边，一头似是鬼魅般的假发狂野披散着，在注视了御介半晌后，发出了犹如尖锐的物体摩丶擦黑板的刺耳声音道：“……我现在并不想和你战斗，为什么要紧追我不放呢，关都掌门人。”
 　　御介眉头皱了皱，这绝对不可能是对方的真实声音，但是哪怕明知如此，听在耳中也让人心生厌烦。
 　　“这种事可不是你说说就会让人相信的，那么能不能告诉我，你有什么目的？”
 　　御介并没有因为对方的一句话就放松警惕，他依然握着超梦的精灵球沉声问道。
 　　不过他到也发现了这个假面人可能是真的不想和他有什么冲突，从对方在苏芳岛一系列动作来看，就能察觉出这个假面人计划庞大却为人十分低调。
 　　明明有着如此强大的实力，却不像是渡那18样直接强硬的去完成自己的想法，而是小心的利用他人，以神不知鬼不觉的方式来达成目的并隐藏自己的身份，除了他的身份可能很重要外，那更多的像是他在戒备着什么人，生怕自己动静太大从而招惹到谁一样。
 　　“目的吗……”
 　　假面人看了一眼身旁还在被冰封的洛奇亚，发出沙哑难听的笑声道：“……恐怕你以为我的目的是洛奇亚吧？不，我对它并不感兴趣，若是你想要的话我现在就可以将它交给你……我只是想要从它身上拿一些我需要的东西罢了，而现在那个东西我已经拿到，洛奇亚已经不重要了。”
 　　假面人的声音虽然刺耳难听，但是御介却从他的话语中听到了真诚。
 　　这个神秘的人可能是真的对洛奇亚不感兴趣。
 　　一时间这反而让御介感到了奇怪，他费尽心机的寻找洛奇亚，如今好不容易让这只传说精灵来到他身边，假面人却是放弃了它。
 　　就连洛奇亚这样的传说精灵他都能不在意，该不会其所谋甚大吧。
 　　这一刻御介反而是迟疑不定了，能将洛奇亚都弃之如敝履的计划，其所求的目的又将何等震撼可怕。
 　　“看来上一次在苏芳岛，坂木是败在了你的手里。”
 　　御介突然换了个问题。
 　　他本以为这个假面人什么都不会说，却没想到其毫不在意的道：“……火箭队的幕后之人他是一位令人佩服的训练家，但令人惋惜的是他的身体根本无法支持他进行长时间剧烈的战斗。”
 　　“……现在的他应该是离开了关都与城都地区，去哪个地方躲起来苟延残喘了吧，他自己虚弱的身体在加上我留在他身上的暗伤，若是不好好的调养一段时间，不知道会不会哪天就突然暴毙了呢。”
 　　假面人的回答虽然有些模棱两可，但是御介也从中得到了自己想要的答案。
 　　那一天坂木追逐着假面人而去，之后两人在某个地方产生了交手，而战斗的结果无疑是坂木彻底落败，在被假面人伤到的情况下勉强的逃了一条命。
 　　御介微微有些叹息，那个在月见山时让自己紧张担忧的大叔，自从黄金市事件后，好像一直都是走霉运，先是火箭队被打的分崩离析，现在更是连他本人都只能因伤败退。
 　　“我并不想和你战斗，关都掌门人……我们之间也没有任何的利益冲突，我不像是坂木那样对权力有着野心，也没有御渡那狂妄愚蠢的理想，我只想安安静静的达成我的梦想，不去打扰任何人的，就这样默默的让一切都结束。”
 　　假面人突然说道，他竟然就这样怂了。
 
 


  　　用一种委婉，甚至是认输的语气恳求着御介不去打扰他。
 　　因为他知道御介并不是其过去所遇到的那些，随随便便就能打败的人。
 　　他为了自己所谓的梦想，竟然连自尊都可以这样随便的抛弃。
 　　一个如此强大的训练家，他本应该是高傲的，是发自内心傲慢的，但是就是这样一个可以被称作掌门人的高手，他现在却可以用近乎低声下气的语气去请求另一个比自己弱的人，为的只是不要打扰到他所谓的‘梦想’。
 　　一时间，御介对假面人的‘梦想’好奇了起来。
 　　“你到底有何梦想？不说出来的话可是不会让人轻易就相信的。”
 　　御介直截了当的问道。
 　　假面人摇了摇头，继续用那经过变音的沙哑难听的声音道：“……很抱歉，只有这一点我无法告诉你，甚至就算我说了，你恐怕也不会相信吧。”
 　　他拍了拍自己身下的信使鸟，让那只目露凶光的精灵扑扇着自己不大的翅膀，往头顶被砸开的洞口飞去。
 　　“这只洛奇亚就送给你了，你也不想妄图留下我，你应该知道这是做不到的……我继续恳求你不要再来打扰我，但是如果你不听我的话还是要继续的话，也就不要怪我不会手下留情了。”
 　　假面人的声音渐渐的严厉起来，带着冰冷的肃杀之气。
 　　这位有着掌门人实力的训练家，终于是在‘卑微’的最后流露出了对自己绝对的自信，绝对的傲慢，他骑着信使鸟化为一道冰晶般的光辉冲入了天空，眨眼间就是消失在漆黑的幕布下。
 　　御介并没有阻拦他，因为正如假面人所说，如果他铁了心的选择逃离的话，恐怕这个世界上还真没有任何人能够追到他。
 　　随着假面人的离开，这个空洞中的温度开始直线上987升，御介伸丶出手来看着自己掌心上的冰花一点点的融化，又看了看一旁被冻住身体的洛奇亚身上的冰块也发出了龟裂声。
 　　“那个假面人刚才一直在对洛奇亚的身体施加着冻结的压力，怪不得洛奇亚无法挣脱开，也就是说除了那只信使鸟外，他还有其他同样强大的精灵。”
 　　御介若有所思，如果仅仅只是将洛奇亚冰冻的话，以洛奇亚的实力它绝对能迅速的挣脱开，只有对它一直进行着‘冻结’这个行为，才能造成这近乎于‘永久冰冻’的效果，而刚才那只信使鸟并没有用任何的能力，也就是说在假面人那身斗篷之下，藏着另一只体型比较小的精灵，在对洛奇亚施加着压力，无限的冻结着它的身体。
 　　“恐怕坂木会追逐他也是这个假面人早就算计好的，他找到机会将坂木一举重创，让坂木短时间内不能再来打扰他……哈，若不是你和蓝有着深仇大恨，我才不愿意趟进这片浑水呢。”
 　　御介微微摇了摇头，他又不是什么正义的伙伴，才懒得去管这个假面人有什么目的，只要他不影响到自己，御介才不会去多管闲事。
 　　但是世事无常，他从一开始就和自己有了不可调和的矛盾。
 　　“咔嚓――”
 　　一旁传来了冰块碎裂的声音，御介慢慢的转过身来，与已经挣脱出束缚的洛奇亚四目相对。。
 
 



第十四章 洛奇亚好漂亮啊！

 　　（洛奇亚好漂亮啊，这画师真赞，竟然还有好多COS的……）
 　　洛奇亚有着一身白的羽毛，不过若是将它的羽毛摘下仔细观察的话，就会发现那羽毛中银光闪闪，似是洒下的一片银粉。
 　　虽说是传说的精灵，不过根据各种古籍记载，洛奇亚的性格非常的温顺，和与它同名的凤王的性格火爆相比形成鲜明的对比，也是少数的在大部分情况下对人类很有好感的传说精灵，唯有在人类突破了底线，真正危害到了精灵与世界的生存时，它才会与所有的传说精灵一起，将那已然堕落的文明毁灭。
 　　这些传说精灵都存活了极其悠久的时间，就像是裂空座根据现代人类的研究，其最起码存活了亿万年以上，是名副其实的超古代神奇宝贝。
 　　只是现在，这只对人类有着好感的温顺精灵，依然用那警惕的神情盯着御介，身上寒冰融化的水珠顺着它光丶滑的羽毛洒在这一片狭小的山洞中，形成了一汪水池。
 　　“我相信洛奇亚你是听得懂人类的话语的，对吧……”
 　　御介背负着双手站在洛奇亚的面前，以他的身高站在洛奇亚面前还没有洛奇亚的脑袋大，就知道这只传说的精灵其有着如何庞大的身姿。
 　　在御介所遇到的所有传说精灵里，它们都拥有着能够轻松理解人类话语的能力，甚至哪怕是普通的一只小拉达，都可以理解人类话语中的许多命令，因此对于这种有理智，性格又温和的传说精灵，是完全可以用语言来交流的。
 　　虽然洛奇亚被古代的人类们称作‘海之神’，不过那也只是因为洛奇亚经常居住在深海之中才会有的错误概念，在御介看来洛奇亚其实更应该被称作‘风之神’，因为它的技能全部都是与‘风和大气’有关。
 　　【我能够听得懂你说的话，人类。】
 　　颇为温柔清冷的雌性声音回响在御介的脑海中，这个狭小的山洞里也泛起了一阵超能力的波动。
 　　作为属性为‘飞行与超能’的精灵，洛奇亚的超能力之强虽说比不上超梦，但是在传说精灵的范围内也是最顶级的那一批。
 　　“哦？竟然会选择这种说话的交流方式，到真是让人惊讶呢。”
 　　御介楞了一下，露出了有趣的神情。
 　　实际上所有的传说精灵都是能够用自己的方式与人类进行语言的交流的，不过绝大部分的传说精灵并不会选择用语言交流，就像是梦幻哪怕成为了御介的精灵，也从未用这种方式和御介说话交流过。
 　　就算是那些愿意用这种方式交流的精灵，它们一般也是在和特定的人类有了相当深厚的感情后才会这样做，就比如御介与超梦的关系一样，而洛奇亚面对一个可说是不知敌友的人类还会如此选择，就知道其性情是多么的温顺，与人类的关系又多么的友好了。
 　　御介完全不害怕洛奇亚，哪怕他不用超梦，光是现在保护着他的五只就足以在与洛奇亚的战斗中处在上风，传说精灵虽然厉害，但是仅仅只有一只的话也翻不起太大的风浪。
 　　古代的人类文明之所以会被灭绝，是因为乃是一群传说精灵联合在一起的缘故，再加上那些操纵‘时间’‘空间’‘海洋’‘大地’等对人类社会有着绝大杀伤性的权能，才会造成灾难性的后果。
 　　如果只是一两只传说精灵，御介巍然不惧，除非四五只强大的传说精灵在一起，才能让御介选择逃避。
 　　也因此传说精灵看似不强，那也是因为传说精灵是单打独斗时遇到如御介这样的高手，若是面对普通的训练家，一只传说精灵就能轻松将一个城市所有的训练家直接湮灭了。
 　　甚至让御介这样的强者回到古代那些文明破灭的时期，面对传说精灵的大军时，他的力量也只是沧海一粟，对结果不会有任何的影响。
 　　这个世界被称作‘神奇宝贝世界’还是有它的道理的。
 　　随着御介的靠近，洛奇亚的头反而往后缩了缩，那温和又透着冷冽的眸子直直的盯着御介领口处的徽章，显然对这八枚徽章的力量很忌惮。
 　　“哈，你好像很害怕这八枚徽章的力量啊洛奇亚，是怕我用这徽章的力量将你控制嘛？如果是的话你还请放心，强行命令如你这样强大的精灵就算是我也承受不了的，我还不至于为了控制你，就牺牲自己生命的程度｀ ¨。”
 　　御介摊了摊手，颇为好奇的问道：“……话说根据历史的记载，创造了这些徽章的那个文明的人类，是将你当做神明来供奉的吧，你能不能给我讲讲那个时代所发生的事？”
 　　想要了解古代那些已经淹没在历史中的故事，除了人类留下的典籍外，最简单的就是从这些活了很久的精灵口中得知了，比如御介就从拉帝亚斯的口中知道了古代的‘水都’的一切情况，而如今他也想从洛奇亚这里得知那个已灭绝文明的资料。
 　　御介曾和希罗娜说自己喜欢研究历史和神话并不是讨好她的话语，而是他真的对这些感兴趣。
 　　洛奇亚沉默了一下，才是通过超能力继续连接在御介的大脑道：
 　　【人类的语言表达方式太过于迟钝，我实际上并不喜欢这种方式，如果你想要知道那些古老的记忆的话，我并不介意将它们交给你，那并不是什么重要的东西。】
 
 


  　　“果然呢，就算是洛奇亚你也并不喜欢用人类的方式来交流。”
 　　御介了然的点点头，从这一点看拉帝亚斯真是精灵中异类中的异类了，哪怕是拉帝亚斯的哥哥拉帝欧斯，都是那种很少会说话的类型。
 　　“那么，我们就用一种更方便的交流方式吧，请放心的将你的记忆交给我，我的身体有些特殊，能够承受的住精灵用超能力所传递的大量信息。”
 　　御介嘴角上扬，因为超梦的原因，他的身体对超能力亲和度极高，就像是胡地那种智商据说高达五千的超能力精灵一样，这些精灵的交流方式是直接以超能力来传递信息，相比于人类的语言交流真的是高到不知哪里去了。
 　　【人类，你不怕我对你不利嘛？】
 　　看着御介就这样大胆的走到自己面前，洛奇亚露出了好奇的神色。
 　　“与其说是害怕你对我不利，不如说我有着绝对的自信，就算是洛奇亚你，在我的精灵面前也绝对无法伤害到我的。”
 　　御介一甩自己的冠军之袍微微的昂起头说道，话语中是对自己的精灵绝对的信任。
 　　洛奇亚看着御介那些将他保护起来的们，微微点头道：
 　　【在我所遇到的所有人类中，能够与自己的精灵拥有如此感情的人类也是不多，你有着一批非常值得信赖的伙伴……好吧，我知道除了那些古老的记忆，你还想要知道关于刚才那个人的信息吧，既然如此，我就把我所知的一切都告诉你。】
 　　洛奇亚清冷柔和的声音很是好听，它微微的低下头任由御介的手按在自己的额头上，它的羽毛摸起来很是光丶滑，在那一片灿烂的银光中，随着两者接触的那一刹那，庞大的超能力夹杂着无数的信息直冲御介的脑海。
 　　“．ˇ唔……”
 　　这种超能力连接传递信息的方式比电脑U盘拷贝还要快了不知多少，以前的御介就和超梦用过这种方法，不过这一次洛奇亚所传递的属于它的记忆包含的信息太多，让御介都是闷哼一声倒退几步，捂着自己发胀的脑海用力摇头。
 　　【你没事吧，人类。】
 　　听到洛奇亚那关心的话语，御介举起手道：“……无妨，只是突然接受这么多的信息让我作为人类的大脑有些晕而已。”
 　　说完，御介的脸色就变的奇怪起来。
 　　他抬起头再次看向了洛奇亚，神情愈发的怪异，就在洛奇亚觉得面前的这个人类是不是被超能力弄傻了的时候，御介突然开口道：“……洛奇亚，你愿不愿意成为我的精灵！”
 　　“……在这个阿尔宙斯已经忘记了自己的职责，在这个由它所创造的世界走向混乱的深渊之际，我想要你成为我的精灵，我想要拯救你，洛奇亚！我也希望你能够帮助我，拯救我，与(了王好)我一起去面对那未知的未来！”
 　　“吓――――”
 　　洛奇亚吓了一大跳，它的身子往后缩了一下，由于这个岩洞实在太窄，它的身子撞到了身后的岩壁，那一双巨大的翅膀也不小心扇到了洞中的岩石，引起一阵洞窟晃樱从脑顶之上洒下了一片碎裂的岩块。
 　　御介没有躲避，他身后的三首恶探过三只头颅，将那些掉落的岩块精准的咬住，一阵咀嚼后吞入了腹中。
 　　对于什么都能吃的三首恶来说，哪怕是岩石都在它的食谱范围内。
 　　洛奇亚怎么也没想到御介会发出这样的宣言，它不知道御介是怎样知晓这个世界的真实的，尤其是他眼中那火嶂醋诺氖酉撸让洛奇亚都是感到了害怕。
 　　御介得到了洛奇亚交给他的大量记忆，有古代人类文明时期的记忆，也有它和假面人过去的恩怨情仇，而在这些记忆里，御介也见到了洛奇亚那绝美的身姿，虽然在那庞大的记忆里，洛奇亚以那种形态出现仅仅只是很短暂的一瞬，与它生存的漫长时光相比不值一提，但是御介依然想说――
 　　妈妈，洛奇亚好漂亮啊！
 　　人类，哪怕是没有私心，也会对美好的事物有着执着的向往。。
 
 



第十五章 洛奇亚的悲惨人生

 　　人类是一种对美好的事物有着无限向往的种族，那无关于欲丶望这种难以启齿的东西，而是一种来自于本能的对美丽的追求。
 　　洛奇亚所拥有的记忆量非常的繁杂庞大，不过作为一只有着悠久生命的传说精灵，其实洛奇亚在大部分的时间里都是沉睡的，这也是绝大多数传说精灵的行为，休眠的时间要远远大于活动的时间。
 　　因此洛奇亚那庞大的记忆中，除了少部分的东西是有用的外，剩下的也只是属于洛奇亚沉眠的梦境而已，这些东西对人类而言是没有任~何用处的。
 　　这或许就是拥有无限生命的传说精灵与仅有百年寿命的人类最大区别吧，传说精灵由于生命是无限的，因此可以随意的将自己的时间浪费，生活的极其慵懒，而人类因为时间有限，才会无时无刻不处在-奋斗与追赶之中。
 　　这也是传说精灵之所以难以遇到的原因，因为很可能在人类社会数以百年的历史中，正好遇到绝大部分传说精灵都在沉睡的年代，那么想要见到它们就几_乎是不可能了。
 　　现代的人类是幸福，也是不幸的，因为他们或许正处在一个世界最大的变革期，也是传说精灵最活跃时期。
 　　而从洛奇亚交给自己的记忆里，御介对洛奇亚的人生在极尽思考后，只能得出一个结论――那就是‘惨’！
 　　在那个制造了徽章的文明年代里，世界的环境与现在是完全不同的，那时候的海洋活动非常的频繁，因此那个年代里的人类可说都是靠海吃饭，而被称作‘海之神’的洛奇亚，就得益于此受到人类的祈祷与信仰。
 　　每到海洋环境发生巨大的变化引起天灾时，那个时期的人类就会用制造出来的徽章在苏芳岛进行祭祀召唤洛奇亚的到来，以洛奇亚的力量来将大海的暴躁平复。
 　　虽说那种祭祀本质上是对洛奇亚的控制，不过洛奇亚本就性情温和，在加上人类每次控制了它平复大海之力后，都会对洛奇亚进行供奉，因此洛奇亚也就原谅了那个时期的人类，并没有在意自己被控制的实质。
 　　不过人类是婪的，随着文明的强大，人类对洛奇亚的敬畏之心就变成了对它强大力量的渴望，曾经只是为了平复大海之怒的祭祀也彻底变了味道，成为了人类妄图染指传说精灵的工具。
 　　最后，就和所有地区的古代文明一样，这个崇拜着海之神洛奇亚的人类文明，被洛奇亚以及其他的传说精灵彻底的终结了。
 　　这就是洛奇亚记忆中关于原始徽章的所有内容，对御介来说并没有任何的用处，而洛奇亚关于假面人的那些记忆，才是御介更加重视的东西。
 　　说来这个故事还要从大概七百年前说起，当时的城都地区圆朱市建立了两座塔――钟之塔和铃铛塔，以此来感念城都地区一直以来的传说精灵洛奇亚和凤王。
 　　在人类的真诚思念下，洛奇亚和凤王也是真的栖息在了这两座塔中，居住时间长达五百年，一直平静的生活着。
 　　而大概在一百五十年到两百年前，有人类觊觎凤王的力量，妄图得到凤王来达成自己的野心，愤怒的凤王消灭了觊觎着，然而不知它是诚心的还是故意的，其并没有对自己所住的铃铛塔造成什么破坏，反而一口火把洛奇亚住的钟之塔给烧了。
 　　这场大火燃烧了三天三夜，最后钟之塔变成了如今圆朱市著名的景点烧焦塔，而这场由凤王引发的火焰，也造就了雷公，水君和炎帝的传说。
 　　在发现自己的住处被凤王给烧了后，性情温顺的洛奇亚也没说什么，直接就是离开了种之塔，准备寻找新的栖息地。
 　　洛奇亚这一找就直接找了一百多年，在这一百多年的时间里，洛奇亚大部分时候都是以人类无法注视的方式，游走在城都地区。
 　　直到大概在十多年前，洛奇亚遇到了人生最大的危机。
 　　十多年前假面人横空出世，他以绝对的力量和非常的手段先是寻找到了和洛奇亚一起失踪的凤王，然后将凤王给彻底的控制。
 　　作为城都地区两大传说精灵，洛奇亚和凤王的关系很好，它们都互相知晓对方的行踪，而正是因为如此，被控制的凤王直接当了一次‘二五仔’，在凤王这个‘带路党’的带领下，假面人轻松的找到了洛奇亚，以自己绝对的实力和徽章的力量，再加上凤王的帮忙，将它也控制住了。
 　　那一段时间对洛奇亚来说是绝对悲惨的日子，堂堂传说的精灵彻底的变成了阶下囚和奴隶，还好的是假面人对它和凤王都不怎么在意，需要的仅仅是属于洛奇亚和凤王的那一根特殊的羽毛――虹色之羽和银色之羽。
 
 


  　　这是属于洛奇亚和凤王用权能之力所凝结出的羽毛，它并不同于两只精灵身上的普通羽毛，而是一种特殊的信物，在假面人的控制下两只传说精灵无法反抗，只能制造了这两根羽毛被其拿走。
 　　假面人也知道这种强行控制的手段是不能长久的，甚至会带给自身反噬，因此假面人对洛奇亚和凤王的控制随着时间推移越来越弱，在某一次假面人不在的时候，凤王的三个小弟找到了它们，并且将两者拯救。
 　　拥有了自由的洛奇亚这一次学乖了，它没有再将自己的行踪告诉凤王，而是在城都地区的海域中发现了漩涡列岛，沉入了漩涡列岛的深海之中作为新的栖息地。
 　　本来洛奇亚应该能就此过上平静的日子，但是它怎么也没想到这日子刚过了十年，渡竟然会用原始徽章在苏芳岛再次展开了一场大规模的祭祀，在这不可控的因素下，洛奇亚无奈的又被强行控制直接从漩涡列岛深丶处拉到了苏芳岛中。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
 　　然后就在洛奇亚还没有搞清楚发生了什么事时，一睁眼见到的就是超进化的超梦来了一招『至高精神破坏波』，在被强行控制的情况下，洛奇亚一点防御手段都没有直接被打成了重伤，还好的是重伤之后它也摆脱了控制，想也没想的直接从苏芳岛又飞回了漩涡列岛，沉入深海之中开始养伤。
 　　只是这一次它的行踪再次暴露就又被假面人给惦记上了，刚刚修养了还不到半年时间，自己曾经的小弟们就是直接来强攻它的住处，无奈之下的洛奇亚只能迎战，在拼死拼活的和自己的小弟们战斗了一番后，假面人又偷袭出手将它冻住，在刚才那短短时间内逼迫着它又被拔了一根重要的毛。
  ..... ........ .......
 　　这个世界上的传说精灵总数并不少，但是如果要是举办一场传说精灵比惨大会的话，那么洛奇亚一定能够拔得头筹。
 　　洛奇亚最近这两百年的人生，几乎可以用凄惨来形容。
 　　哪怕是御介作为一个人类，都要为洛奇亚的曲折人生感叹出声，不是被自己的小弟打，就是被控制，要不就是被好姬友带着人找上门挨揍，洛奇亚没有就此发疯来个灭绝人类，其性格可真够温柔的了。
 　　“虹色之羽以及银色之羽……”
 　　御介喃喃低语着假面人所寻找的东西，联想着蓝曾经小时候被假面人抓走的经历，再加上两年前蓝送给小黄的那两根羽毛，一切就都被串联了起来。
 　　假面人需要的就是这两根羽毛，本身在十多年前他应该已经达成了这个目的，但是却因为蓝在逃离的时候偷走了羽毛，让假面人功败垂成。
 　　因此他才会在十多年后的现在再次进行一系列的计划，不管是利用渡也好，还是利用这个控制了三神鸟的人，其最终目的都是为了引出洛奇亚与凤王，再次得到这两根羽毛。
 　　而如今，假面人已经得到了银色之羽，那么他下一个目标就只能是凤王了。
 　　以御介的智慧，从这些片面的信息里，他已经能够知晓假面人的一切意图。
 　　只是这一次虽然收获颇丰，但是对御介而言，他现在更在意的是，是否能够得到面前这只悲惨又美丽的精灵的效忠。
 　　再次注视着洛奇亚的双眸，御介掷地有声的道：“……如何呢，洛奇亚！愿不愿意和我一起来拯救这个世界，你将你的力量交予我，而我也会用我的力量去保护你！”
 　　美丽的女孩子，是需要男人的小心呵护与保护的。。
 
 



第十六章 英雄的私欲

 　　御介的话让洛奇亚受到了足够的惊吓。
 　　这还是它第一次见到如此热情如火般的人类。
 　　在它过往所遇到的所有人类中，不是跪伏在地向它祈求，就是内心邪恶黑暗妄图得到它的力量。
 　　不，应该说洛奇亚在自己的生命中它真正交流过的人类少之又少，因为相比于它悠久的生命，哪怕是人类的历史都是如此的短暂。
 　　但是就是这样的一个人类，如今却是在它的面前发出了呐喊般的豪言。
 　　是否愿意成为他的精灵，这真是洛奇亚想也不敢想的发言，不是凭借着非正常的力量强行控制，也不是抱有对它力量的渴望所应有的婪，仅仅只是如普通人类般的交流，对它发出了邀请的询问。
 　　唔，保护它不受到伤害？
 　　洛奇亚还是第一次听到如此让人觉得可笑的言论，它可是存于深海之中的海之神，拥有着能够掀起巨浪，毁灭世界的传说精灵，一个人类说出借用它的力量它能够理解，但是说是想要将其保护，这就有些可笑了。
 　　虽说在面对那传说中的创世之神时，洛奇亚的确只是一个弱小的，需要保护的对象。
 　　洛奇亚承认面前的这个人类拥有着就算是它也需要正“九二零”视的力量，是和那个假面人一样的，能够让它也为之恐惧的力量。
 　　但是就算是拥有这样的力量，面对阿尔宙斯时也无异于以卵击石。
 　　更遑论不是所有传说精灵都会在意自我的生命，会去想要‘拯救世界’的。
 　　就像是盖欧卡和固拉多，它们可不在乎什么世界的毁灭，自我的消亡，它们唯一在乎的只是想要打败对方而已。
 　　而对于洛奇亚而言，它的温柔并不代表着正义，其也对自我的生存没有太大的概念，它本就是这个世界的一部分，是阿尔宙斯的一部分，如果最后的结局是融入阿尔宙斯回归世界的本源，它也觉得那是不错的结果。
 　　但是，洛奇亚也想要回应这个人类，他那火岬哪抗夂陀胱约壕灵的羁绊，引起了洛奇亚的兴趣，而这一切的前提是，作为人类的他没有妄图欺骗身为海之神的它。
 　　反正人类的生命短暂，只要他不是想要利用自己的力量去完成私欲，在这个象征着阿尔宙斯濒临混乱的现在，也未尝不可去尝试一下新的生活方式――作为人类的精灵的生活方式。
 　　这也是洛奇亚对御介强大的肯定，因为对方拥有着本就超过它的实力，才会让洛奇亚不至于将其当做觊觎其力量的人类。
 　　这是强者间的惺惺相惜，也唯有站在同一个阶层的人与精灵，才有平等对话的资格。
 　　【人类，你想要像那些‘英雄’一样去拯救世界嘛？】
 　　“不，那只是顺带的，我只是想要拯救自己而已。”
 　　御介站在洛奇亚的面前轻笑的说道。
 　　对洛奇亚撒谎没有任何的意义，如果它愿意祝自己一臂之力，那么自己的想法终有一天会完全的暴露，既然如此的话，那么不如从一开始就坦诚相见，将自己的意愿全部告诉它。
 　　御介并不是一个会为了拯救世界而牺牲自己的人，他之所以会如此选择，仅仅只是因为不将这个世界拯救的话他就会死，原因就是如此简单，如果放任阿尔宙斯陷入疯狂的混乱之中，那么他也必将消亡在那创造世界的伟力之下。
 　　如今的御介已经拥有了其过去不敢想象的一切，强大的力量，世人所尊崇的目光，甚至未可知的生命，在拥有了如此之多的情况下，恐怕没有任何一个人类会选择轻易的放弃。
 　　所以，他必须得到一切可以帮助自己的力量，巩固自己所拥有的一切。
 　　【但是你是不可能成功的，人类……阿尔宙斯是绝对的权威，是绝对不容任何人抵抗的存在。】
 　　清冷的声音透着最后的疑问，洛奇亚的目光凝视着御介，就像是位于漆黑之地的魔王在等待着勇者给出最后的答案一样。
 　　如果仅仅只是靠言语，那是无法打动洛奇亚的心的。
 　　“哈，果然光靠理想是不行的，还需要有真实的行动……拉帝亚斯，将我的计划告诉她吧，同样拥有着超能力的你们，应该是能够轻松交流的。”
 　　御介耸了耸肩，在他的背后浮现出了拉帝亚斯那红色的躯。
 　　【是拉帝亚斯啊……】
 　　洛奇亚点了点自己的脑袋，它虽说没有见过拉帝亚斯，但是其存在与名字却也是知晓的。
 　　拉帝亚斯眨巴了一下自己漂亮的眼，其中闪动着深紫的光辉，将御介的目的与计划，全无保留的告诉了洛奇亚。
 　　【原来如此，不属于这个世界的人类嘛……还真是有趣。】
 　　洛奇亚低下了头靠近了御介，眸子里闪动着趣味十足的光辉，她仔细的上下打量，好似是想要看出御介和其他人类有什么不同一样。
 　　不过很快的她就放弃了，因为人类就是人类，他们并没有任何的不同。
 
 


  　　“洛奇亚，你所擅长的超能力恰好也是我所擅长的领域之一……在此我想要多问一句，你认为凤王的话，它能够成为我的助力嘛。”
 　　从洛奇亚的视线中，御介察觉到了她内心的松动，因此他追加了问题，想要在洛奇亚这里得到更多的答案。
 　　任何能够帮助自己，能够让自己实力上涨的机会，御介都不会放弃。
 　　【不可能的，凤王的性格火爆，它是绝对不会同意帮助人类的。】
 　　“如此，我就明白了。”
 　　御介颔首道。
 　　从洛奇亚的记忆里就能看出凤王的行为方式，是那种一言不合就能给你家烧了的类型，典型的性格暴躁又自命不凡，可说是最难以应付的麻烦人物。
 　　御介对很了解，他可以依据的傲慢和天生对他的好感让其去反抗自己的造物主，他可以用超梦与梦幻的命运联系以及拉帝欧斯的兄妹之情去让它们帮助自己。
 　　他也可以用自我的真诚让洛奇亚这种性格温顺的精灵追随他，但是面对凤王这种典型的火系精灵，这些方式可能就不那么好用了。
 　　对此御介也不伤心，他本就擅长的是‘与超能’，只要能够让所有的与一部分的超能力系传说精灵成为其助力就已经足够。
 　　更遑论在各种神话里，系精灵本就是传说中最强最可怕的那一批。
 　　“那么洛奇亚啊，时间的浪费有些多，其他的我们暂且不说，现在是否能够先让我与你，一起将那三只被控制的精灵解放呢……”
 　　御介对着洛奇亚伸丶出了手。
 　　洛奇亚迟疑了片刻，缓缓的点了点头. ........
 　　……
 　　“好、好可怕……大海竟然都被冻结成了冰，这难道也是掌门人大人的力量嘛？”
 　　之前一直在进行着现场直播的记者和摄影师的游艇被冻在了海平面之上，他们震惊的看着这几如神话中的神明才能做到的伟力，战战兢兢的说道。
 　　之前的假面人是用的偷袭方法发动的攻击，不要说只是一位记者了，哪怕是个强大的训练家在这里都不一定能够发现假面人的存在，因此把这冻结大海的寒冰之力错认成了属于御介的力量，也就情有可原。
 　　“观众朋友们我们能够看到，这里的风已经比最开始小了许多，就连那些可怕的海浪也变成了冰固定在了那里。”
 　　记者小姐目视所及，四周的一切几乎变成了冰海，就连那些掀起的十米多高的海浪，也化为了一座座冰雕，假面人虽说是为了洛奇亚而发动的攻击，但是某种程度上也把这位记者和摄影师给救了。
 　　没有了那些暴躁的狂风与大浪，现在这片海域反而危险性大降，仅仅只是有些冷而已。
 　　“我们刚才能够看到洛奇亚好像是被冻住掉进了那个海岛中，掌门人大人也冲了进去，现在时间过去了那么久还没有动静，也不知道那里发生了什么……天上的三只传说精灵的情况也有些不对，它们一直在那里盘旋也不在攻击了。”
 　　记者小姐努力的搂着自己的身体，哆哆嗦嗦的报道着现场状况，她每说一句话都会吐出寒冷的冻气。
 　　有一个疑问一直徘徊在她的心里却没有说出来，那就是这次的动乱怎么看都是急冻鸟、闪电鸟和火焰鸟引起的，为什么掌门人大人却会首先攻击洛奇亚而不是这三只鸟呢？
 　　不过很快的记者小姐就觉得这其中一定有着她不能理解的深意，掌门人大人的思绪不是她能够去思考的，因为自从洛奇亚坠入了海岛后，那三只鸟就不在胡乱攻击，而只是在天空盘旋了。
 　　当然记者小姐并不知道，这只是因为控制着三神鸟的吉尔露太他已经生命垂危，大脑的思维开始接近混乱，才会让3.2三神鸟出现这种迷茫的状态。
 　　就在此时，大海突然晃恿似鹄础
 　　“……呜哇啊啊啊，又、又发生什么事了？难道是出现了海底地震？”
 　　记者小姐哀鸣一声，迅速的抱住了游艇上的一根栏杆，惊恐的看着面前的一切。
 　　那被冰封的大海出现了裂痕，整片海面像是破碎的镜子般一点点的凋零，温度从零下开始上升，海浪的波涛声再次传入耳中。
 　　“呖――――――”
 　　然后，记者小姐以及摄影师，连带着电视机前的人们，就是看到之前洛奇亚坠落的那座岛屿传来了一声剧烈的爆破声，山丶峰在爆裂的空气炸弹面前化为了碎岩齑粉，一只身躯修长的鸟类精灵笔直的刺入天空，洛奇亚的鸣叫声扩散成一道道大气的波浪。
 　　而就在那海之神的背上，众人亲眼看到关都地区那位最强的掌门人穿着长袍，两脚稳稳的站在神明的身上，卷起了能够将一座城市吹飞的台风。
 　　云彩被吹飞，浪涛在咆哮，黑暗的云在海之神的力量面前是如此的渺小，伴随着云开雾散，阳光再次洒在这片海域之上，也让众人隐隐间看到了那在高空之处正漂浮着的一座宫殿般的飞行器。。
 
 



第十七章 我不做人啦！

 　　洛奇亚冲天而起带来的狂风似是无穷的利刃，将闪电鸟等三只神鸟卷入其中。
 　　这时候的三神鸟就像是野怪一样，因为控制着它们行动的人精神涣散，它们只会做最基本的空中盘旋，而只有在自己被攻击时，才会本能的发动反击。
 　　灼热的烈焰，急冻的光线与雷霆闪电再次骤然升起，打在洛奇亚的身上，但是那咆哮的火、冰与电之力这一次却是没有了多大的用处，在即将触碰到洛奇亚身体上时，就被一层超能力的守护所挡住。
 　　“失去了指挥，三神鸟在之前又浪费了太多的力量，现在的它们已经没有什么危险了。”
 　　御介觉得站在洛奇亚的身上有些累，一pi股就是骑在了她的脖颈处，p腿紧紧的A著她的脖子，一只手抓住了其身上的羽毛，到是不渝自己有被摔下去的危险。
 　　在接受了洛奇亚那庞大记忆的同时，御介也有一种自己经历了长久时光的错觉，就连作为人类的底线都好似被打破，尤其是洛奇亚记忆中那17惊鸿一瞥的画面，让御介生出了一种从未有过的冲动――
 　　他是真的想骑洛奇亚，各种意义上的。
 　　别的训练家都是妄图得到洛奇亚的力量，但是自己却想着骑她，某种程度上说这已经不是一个正常人类该去想的了吧。
 　　摇了摇头将脑海里奇怪的想法给暂时合拢这要怪也只能怪洛奇亚，谁能想到她竟然一股脑的把自己庞大的记忆直接扔给了御介，冲击着他加上前世也仅有二十多年的人生经历，让他现在的大脑还有些恍惚，甚至有些脱离人类思维与正常的三观。
 　　与传说精灵那庞大的记忆与经历比，人类真是太不值一提了。
 　　“被一个门外汉控制，这三个家伙也算是可怜，短短时间内消耗了这么大的能量……不过不管怎么说也是三只传说精灵，短时间内也不容易分出胜负，洛奇亚不要理会它们，别让它们妨碍我们就行，我们的主要目标是空中的那个飞行器！”
 　　御介直接给洛奇亚下达命令，一直在旋转飞行的洛奇亚身躯一顿停在了空中，它展开自己巨大无双的翅膀，看着自己脚下那三只已经失去指挥的急冻鸟等精灵，只是张开了嘴，似是呼吸一样轻吐。
 　　“轰――――”
 　　一颗空气弹从洛奇亚的嘴中喷出，撞在了急冻鸟的身上，一片片雪蓝色的羽毛在痛苦的鸟鸣声中被撕裂。
 　　洛奇亚看也不看继续张嘴吐气，一颗颗的空气炮弹就像是加特林机枪一样坠落，让三只鸟不停的闪避，不小心就被会空气弹命中砸进大海之中，而那些放空的空气弹落在海面上，也溅起了犹如炮兵阵地齐射一样轰鸣的巨大水柱。
 　　这和普通的精灵放出技能一样的破坏力，对洛奇亚来说就是普通的呼吸，根本就没有任何的消耗。
 　　这也是为什么渡想要得到洛奇亚去征服关都的原因，因为洛奇亚的每一次呼吸都是空气炮，就好像是C4炸药爆炸，甚至可以说如果没有人来阻止，洛奇亚光是靠呼吸就能把一个大陆所有的城市都毁灭。
 　　这就是传说中的海之神所拥有的神明之力！
 　　而现在，它就用呼吸阻止了能量不足的三神鸟。
 　　在将三神鸟彻底的驱逐后，洛奇亚载着御介直直的往高空冲去，随着周围的温度越来越低，那座漂浮在数千米高空的空中宫殿也落入了御介的眼睑中。
 　　“呖――――――”
 　　飞到空中宫殿的千米之外，洛奇亚稳住身形张开了羽翼，在这无有任何生命的高空中发出了嘹亮的鸣叫。
 　　洛奇亚的身躯相比于人类来说极其巨大，但是和面前这座人造物飞行器一相比又显得如此渺小，那直径长达数百米的圆形飞行器飘在空中，数不清的犹如风车的一样的机械在宫殿外旋转着。
 　　只不过洛奇亚虽然在体型上完全无法和面前的人造物相比，但是精灵的力量从来都和体型无关，哪怕是这直径达到数百米的钢铁空中造物，也无法媲美洛奇亚身上所散发出的强烈存在感。
 　　“恩？竟然没有用之前那些奇怪的圆环进行攻击，看来这座飞行器的主人已经是不行了。”
 
 


  　　御介冷笑一声，在看到对方门外汉的指挥后就知道这个飞行器的主人绝对不是训练家，而普通的人类强行控制传说精灵，那对其生命的磨灭将是无与伦比的巨大。
 　　就算是御介亲自出手，他都不敢过长的强行命令传说精灵为自己效力。
 　　“那么，就将其毁灭吧，洛奇亚！能够在有生之年控制住三神鸟，对于这里的主人而言，那已经是毕生的荣幸了吧！”
 　　御介在洛奇亚的身上以骑乘的姿态慢慢站起，他俯视着这个人类的庞大造物，慢慢的抬起了头。
 　　而随着御介的动作，洛奇亚也是倒吸了一口气，将方圆千米范围内所有的空气全部吸入腹中。
 　　空中宫殿外部的那些风车霎时静止了，在这个无风的世界里，就好似是连时间都为之停滞。
 　　“――『深呼吸』！”
 　　御介沉声下令。
 　　吸取了所有的空气，将呼吸的力量加载到最大，这就是独属于洛奇亚的专属技能――『空中爆破』！
 　　“嗡嗡嗡――――――”
 　　“咔嚓――――――”
 　　锐利的气流以洛奇亚为中心铺天盖地的横扫而去，压缩到极致的风压断层，成为了拟似时空断流一样将所有的敌人全部粉碎。
 　　庞大的空中宫殿无声无息的从外部开始崩溃，化为了无法阐明的微小粒子散落在天边，紧跟着空中宫殿的主体结构嘎吱作响，在那狂猛的风压断层里，断为了两截。
 　　已经被彻底分尸的空中宫殿失去了300动力，开始往不同的方向坠落着，在一声轰然巨响下，钢铁的建筑落入大海中，溅起高达百米的浪花，然后就是迅速的往海下沉去，人为的制造出了一道巨大的漩涡。
 　　“洛奇亚，你的超能力能够感知到控制着三神鸟的物品在哪里嘛？”
 　　数千米的高空中，御介微微单膝蹲下对着洛奇亚喊道，海之神的身躯上泛起了一层朦胧的光，然后就是点了点头。
 　　“很好，那就前往那里，我需要那个东西。”
 　　御介面色一喜，当即命令道。
 　　“呖――――”
 　　洛奇亚昂首再次发出清脆的鸟鸣，她收缩起身体，背部深蓝色的羽毛紧紧的贴合，像是一只鱼般从数千米的高空坠落，用比之最优秀的国家级跳水运动员还要优美的姿态，几无浪花的落入了大海之中。
 　　海中的压力很大，不过洛奇亚被称作海之神，在精灵分类里亦被称作潜水神奇宝贝，如果她愿意的话甚至能够抵达世界大洋的最深处，这区区的压力对她而言就跟清风拂面一样，带着御介在海中穿梭，找到了那正在缓缓下沉变成了残骸的飞行器。
 　　洛奇亚凑近了残骸，伸丶出翅膀轻松的将飞行器外部的钢铁撕裂，那巨大的头颅探了进去，没多久头颅收回，嘴角间正衔着三颗散发着绚烂光芒的宝珠。
 　　御介嘴角上扬，将那三颗宝珠握在了手中。。
 
 



第十八章 无限手套

 　　（昨天跑步回来吹空调病了，现在头特疼，不知道今天能更新几章。）
 　　世界知名收藏家吉尔露太创造的空中宫殿断裂了，除了一半的范围掉入了深海之中外，另一半则是运气稍好，坠落在了一座岛屿边缘。
 　　已成残骸的飞行器燃烧着熊熊烈火，滚滚黑烟弥漫在岛屿之上。
 　　突然，这一片残骸中传来一阵钢筋扭曲断裂的声音，一个浑身布满血痕与焦黑的男人正从大火中勉强的爬出。
 　　在爬出了大概二十米，暂时远离了最灼热的中心点后，吉尔露太才是顺畅的呼了口气，暂时趴在地上无法再动。
 　　吉尔露太的状态非常的不好，瘦削的甚至能够看到血肉下的骨头，他的左手握着假面人交给他的那个圆柱形的能量源，每一次的呼吸都异常的痛苦，从嘴中喷出的是来自肺部的火星。
 　　就在这时，吉尔露太勉强还能用的耳朵听到了一阵脚步声，他挣扎的抬起头看去，就见到一个穿着西服，打着领带的男人正站在他的面前。
 　　男人的身体状态看起来也很不好，脸色苍白就像是生了重病，但是那肃穆的神情以及眼中的狠辣，依然带给吉尔露太沉重的压迫感。
 　　“啊……啊……”
 　　吉尔露太张了张嘴想要说什么，但是声带早就在之前的大火中被烧毁，他脸上漆黑的血肉翻滚，看着异常的渗人。
 　　穿着西服的男人没有理会他，而是侧过首看向了另一个方向，刚刚洛奇亚恰好载着御介冲入了深海中，去追寻着另一半断裂的飞行器。
 　　“哼，承载着三只神鸟权能的宝珠是拿不到了，拿走这个能源器也算是聊胜于无吧，火箭队的空中飞艇恰好需要一个足够的能源触发器。”
 　　穿着西服的男子拽了拽自己衬衫的领口，他蹲下身抓住了吉尔露太手中的能源器，略微一用力就是将它拿到了自己手中。
 　　“与其在这里感受痛苦，还不如让我赐予你解脱……大针蜂！”
 　　穿着西装的男人转过了身去，在他的身边不知何时出现了一只大针蜂，吉尔露太最后看到的，就是自己的心口处被大针蜂所捅出的空洞。
 　　鲜血从破碎的心脏处往外流淌，这个本就已经濒临死亡的收藏家，终于是咽下了自己最后的一口气。
 　　……
 　　当御介骑着洛奇亚来到这座岛屿时，他见到的就是依然还在燃烧着大火的飞行器残骸，以及永远的失去了生命的吉尔露太。
 　　“这个伤口，应该是被大针蜂的针所刺出来的，坂木刚才来过这里……算了，反正最重要的东西我已经拿到手了，其他的东西对我而言也没有太大的用处〃．。”
 　　“洛奇亚，带我去大漩涡中随便的一座岛屿，我需要验证一下自己的猜想。”
 　　拍了拍手上的黑色的灰烬残骸，御介对着洛奇亚命令道。
 　　随着洛奇亚发出一声清鸣，她弯下了自己的脖子任由御介骑在她的身上，双翼一展冲天而起，往自己一直栖息的漩涡列岛而去。
 　　而至于那三只神鸟，或许是知道自己犯下了大错，在恢复了意识见到了洛奇亚后，三只鸟眨眼间就是往不同的方向飞走，远离了这片海域。
 　　洛奇亚这十年来一直栖息的漩涡列岛是被数个大漩涡所包围的危险海域，除非是用空中手段进入，其他任何手段都无法通过深海漩涡来到群岛之上，也因此这被漩涡所包围的四座海岛是真正的无人岛，就连野生精灵也非常的稀少。
 　　洛奇亚载着御介来到一座岛屿的海崖边。
 　　御介跳下洛奇亚的身子站在山崖边吹着海风，聆听着脚下的浪涛，远处则是一道波纹状的巨大漩涡在来回旋转，大自然的壮丽直映他的瞳孔之中。
 　　他用手捂着嘴假意的咳嗽了两下，对着洛奇亚厚着脸皮道：“……你的体型有些太大了，在你的记忆里我看到过你和其他传说精灵一样都能够化为人类的形态，不如……”
 　　虽然御介话没有说完，但洛奇亚还是理解的他的意思，有些奇怪的看了眼御介，洛奇亚还是依照他所言，在一阵超能力的波动之下，那庞大的身躯迅速缩小，犹如玄幻小说中的巨那样，暂时变成了人类的形态。
 　　一头银发飘扬，两鬓的发饰就和洛奇亚精灵形态时脸部的眼罩物体一模一样，她身材极其高挑，穿着一身月牙白与黛紫色交相辉映的短裙纱衣，短裙下的玉腿穿着深色的裤袜尽显修长。
 
 


  　　虽然她的衣服裸露出的肌w很少，但是雪丶白没有一丝污垢的香肩还有那温柔绝美的脸蛋，在那如深海般黝黑的眸子以及淡色的t唇映衬下，像人们诉说着何谓海之女神的温柔与美丽。
 　　一阵海风吹来，带着淡淡的大海的咸味以及淡雅的芳香，也不知道这是真的大海吹来的味道还是女人身上弥漫的气息。
 　　御介的心跳加快。
 　　这真是美丽的太过于华丽，足以捕获任何男人的心。
 　　这是唯有传说的精灵才能做到的奇迹。
 　　明明洛奇亚并没有人类的审美观，但是美或许是每一个生物最基本的本能追求，他们追寻着美的心都是一样的。
 　　暂时压下心中燥岬幕鹧妫提醒自己面前的漂亮小姐姐本体其实是一个极其可怕的怪物，但是实际上御介知道洛奇亚是很好忽悠的，因为她的三观与人类是完全不同的，因此对人类而言难以启齿的事，对她而言其实是完全不用害羞与拒绝。
 　　洛奇亚并不知道御介心中所想，她也不懂得人类的男性面对漂亮的女性会引起的冲动，其实洛奇亚是没有性别的，她也并不喜欢以这种形态来活动，只是在久远的过去偶尔在需要时才会以这幅姿态行走。
 　　不过既然御介这样要求，她也就听话的听从命令就是。
 　　而在遥远的古代这些传说精灵被称作神，能在人与精灵之间切换也是原因之一。
 　　暂时将注意力从洛奇亚的身上移开，御介注视着自己手上拿着的三枚宝珠。
 　　“如果我所料没错的话，这三颗宝珠所利用的技术手法和控制裂空座、盖欧卡的技术是一样的，那么在吸收了人类的生命能量之后，它们理应会露出自己的本来面目才对。”
 　　御介低声说着，他手上用力一握，那三颗水晶球般的宝珠就是出现了裂纹，见到这些裂纹御介不惊反喜，手上用的力气更大，不多时就见到三颗宝珠全部碎裂，而出现在御介面前的是三块拇指大小的结晶，结晶上闪耀着电光、冰冻与火焰的力量波动，绚丽多彩。
 　　“．〃果然，这才是宝珠的真面目，那外层的水晶更像是自然生成的保护体，只有以人类的生命能量才能将其融化。”
 　　御介嘴角上扬露出了满意的笑容，从三神鸟的宝珠中他终于是窥见了裂空座、盖欧卡和固拉多的宝珠之力。
 　　“随着时间推移，这拇指大小的结晶会慢慢再次生出‘茧’，变成原本的宝珠样子，只有再次以人类的生命能量才能消融那层茧……不过不管是哪个时期的人类，总会有一些超乎寻常的科技水平，就像是现代科技的最高奇迹，应该就是希鲁夫公司的大师球了吧。”
 　　御介似是在给洛奇亚解释，又似是在自语的道：“……不过大师球虽然工艺复杂，但是其最重要的核心是球的材料，也就是希鲁夫钢，这才是希鲁夫公司最伟大的发明。”
 　　“……希鲁夫钢拥有着抑制能量生成的特性，只要将这三颗拇指大小的结晶用希鲁夫钢包裹，就像是用铅才防止辐射一样，它外面的那层‘茧’就会被抑制再也不会生成，人类也就可以通过它完全的掌控雷之神、火之神与冰之神的力量。”
 　　御介将自己左手臂上的绷带解开，以前因为超梦的原因，他的左手几乎是腐烂的状态，但是随着超梦基因调整完成后，他的左手臂就已经彻底的恢复了，不过御介依然用绷带缠着左手，就是为了隐藏一些东西。
 　　随着绷(了李好)带解开落地，会发现御介的左手上戴着一个由金属制成的非常轻薄的手套，这个手套的材料就是大师球的材料，在手套的五指根部和手背上正有着六个凹槽，它们的大小就和手中的结晶相差仿佛。
 　　“当我从古老的文献中知道了裂空座、盖欧卡它们的宝珠，以及闪电鸟它们的宝珠后，就立刻做了这个手套，现在终于是有了用武之地。”
 　　御介欣喜的将代表着火焰、冰霜以及闪电的宝珠镶嵌在了手套上其中的三个凹槽里，高高的举起左手，看着上面还有的三个空缺。
 　　只要在将裂空座、盖欧卡以及固拉多的宝珠镶嵌在其中，这个手套才会彻底的完成。
 　　“据说在合众地区的三只巨，捷克罗姆、雷希拉姆以及酋雷姆就拥有着电、火、冰三种属性，想要将它们再次融合为一体，让那‘最初的’出现，或许这来自雷之神、火之神与冰之神的权能，能够起到至关重要的作用。”
 　　御介的目光幽深，他紧紧的握住左手，企盼着将这个手套彻底完成的那一天的到来。
 　　这个手套被他称呼为‘无限手套’，只要将其完成，就将会掌握住天空、大地、海洋以及雷、火、冰的神明！。
 
 



第十九章 球中的洛奇亚

 　　（感冒了……难受。）
 　　洛奇亚眨着一双犹如大海般深邃漂亮的美眸看着御介，对于御介那高昂的情绪与笑声有些不理解。
 　　她天生就拥有着几近于神的力量，也就完全不懂得人类对于力量的追求。
 　　甚至可以说所有的传说精灵皆是如此，它们对力量都没有任何的渴求感，因为它们从一开始就达到了自我的顶点，从这一点上来看传说精灵是完全比不得普通精灵的，因为普通精灵还有进步的空间，所以它们才会更加的努力。
 　　只是虽然不理解作为人类的御介的想法，但被他高昂的情绪所感染，洛奇亚也是为他感到高兴。
 　　“咳……”
 　　御介合伦约耗谛牡南苍茫他轻咳了一声转过身面向洛奇亚道：“……你的伤势没有问题吧？”
 　　半年多前在苏芳岛时被超梦一击得手，洛奇亚本就受了很重的伤，一般的精灵受到那样的伤除了去精灵中心外，根本不可能自愈。
 　　但是看现在洛奇亚的样子，她好像一点事都没有，只不过刚才洛奇亚又和她的三个小弟战斗了一番，身上或多或少还是有伤痕的。
 　　洛奇亚摇了摇头道：
 　　【身体的伤害并无大碍，消耗的力量也只需要稍微修整一番就可以恢复。】
 　　作为一只传说精灵，尤其是一只超能力系拥有『自我再生』能力的传说精灵，洛奇亚在持久战中有着巨大的优势。
 　　她的唇没有动，哪怕是说话也依然是用超能833力与御介交流，甚至除了那一双深邃饱含情感的双眸外，洛奇亚的脸上也没有任何的变化，就好似是一只活着的洋娃娃一样。
 　　恐怕洛奇亚并不习惯，甚至不会用人类的身体来表达高兴、喜悦、悲伤等情绪。
 　　从这一点上洛奇亚和拉帝亚斯就差得远，拉帝亚斯因为极其喜欢用人类的形态生活，早已掌握了作为人类的情感表达，能够完美的控制脸上的肌肉来做出诸如微笑或伤心之类的情绪。
 　　“身体没有大碍就好，这样也就不需要前往精灵中心治疗了，对了洛奇亚，你知道凤王的行踪吗？”
 　　现在的御介还不想暴露出洛奇亚是属于自己的精灵，他另一个隐藏的身份拥有的精灵还是太少，恰好那个身份是擅长超能力的高手，如果加入了洛奇亚的话实力就彻底的足够了。
 　　他需要借用那个身份做一些见不得光的事，甚至就连借口都已经找好，之前御介已经欺骗世人让人以为心之水滴拥有操纵拉帝欧斯的力量，而到时候只要把原始徽章放在另一个身份之上，就会让人认为那个神秘人是用的徽章之力控制着洛奇亚。
 　　在目的完成之前御介并不打算暴露出另一个身份，而只要等到他的目的达成，另一个身份是否会暴露也就已经无所谓了，那时候的他将无惧全世界。
 　　【自从十多年前我们从那个人类身边逃脱后，就再也没有过联系。】 (bifc) 
 　　听到御介提起凤王，洛奇亚的眸子里略有些不快，因为当初就是被凤王当了带路党，才让她也被假面人捉住，当了一段时间的阶下囚。
 　　“没有联系了嘛……那就难办了，我还说如果你知道凤王在哪，我们就可以提前去布局，从假面人的所作所为看，他下一个目标就是寻找凤王。”
 　　御介眉头紧皱，摸着下巴沉思道。
 　　【不必去理会凤王，如果再次被抓也只是活该。】
 　　洛奇亚回响在御介脑海中的声音虽然清冷温柔，但是其中更多的则是幸灾乐祸，看来她和凤王的关系并不一定有多好。
 　　不过想想也是，一百多年前洛奇亚本是在圆朱市的种之塔住的好好的，最后被凤王一把火把家给烧了，她要能待见凤王就怪了。
 　　洛奇亚和凤王的关系之所以没有变成捷克罗姆与雷希拉姆那样，只能说是洛奇亚的性格太过于温顺。
 　　“被抓么……算了，暂时洛奇亚你就先待在漩涡列岛养精蓄锐，等我需要你时会通知你的。”
 　　御介哑然失笑，他沉吟了一下道：“……从你的记忆中能够得知，假面人的确是拥有着城都地区的八枚徽章，他也是用这八枚徽章的力量在过去控制了凤王的，我们要做好最坏的打算，他可能会将凤王抓住变成自己的战斗力，届时可能就需要洛奇亚你贡献一份力量去对抗凤王了。”
 　　【没有问题。】
 
 


  　　听到御介让自己去对付凤王，洛奇亚的眸子精光一闪，跃跃欲试的回道。
 　　【只是为什么要让我待在漩涡列岛，而不是进入你的那个球中？】
 　　洛奇亚有些疑惑。
 　　虽说精灵球量产是在最近几十年才有的，不过在古代时就有了用柑果制造精灵球的技术，只是那时候能够用得起精灵球的都是一些人类社会的上层阶级。
 　　洛奇亚虽然没有在人类社会生活过，却也知道人类抓捕精灵都是用的精灵球。
 　　“只是暂时让你待在漩涡列岛而已，如果现在就让你进入精灵球里被我放在身边，到时候我想要借用你的力量去做一些事时就比较麻烦，对于你的力量，我是有其他用处。”
 　　御介大略的解释了一下自己的目的和计划，精灵就是这一点好，当它愿意成为你的精灵后就绝对不会背叛你，哪怕你把自己所有的秘密都告诉它，精灵也不会将这份秘密转告第三个人。
 　　“只可惜那个假面人真是太小心了，就算是在洛奇亚你这个精灵面前也没有露出过自己的真面目，要是知道他的那副面具后面的人是谁的话，我们就能直接打上门去……不过我也已经有了猜测，擅长冰又这么厉害的人不可能一直默默无闻，只是没有证据我也不好轻易动手。”
 　　御介轻轻叹了口气。
 　　从洛奇亚的记忆中御介并没有发现假面人的真实身份，那个人对精灵有着异乎寻常的了解，哪怕是在精灵面前都如此的谨慎。
 　　“不说这些了，现在就让我们来完成最后一步吧。”
 　　御介笑着从自己的腰间拿出了一个空的精灵球。
 　　那是一个漆黑色的高级球，在市面上并没有售卖，而是由联盟所发放的交由道馆馆主和四天王之类的人所使用。
 　　不管是传说精灵还是普通精灵都有着保持电子信号的能力，这也是能够将精灵收进这么小的精灵球里的原理，而每一只精灵又像是DNA一样有着只属于自己的‘号码’，唯有在球的电子信号与‘号码’匹配时才能被收进球里，精灵球也就变的不可重复使用，因为那个球已经彻底的记录下这个号码了。
 　　否则的话御介早就让超梦挪个窝，把大师球无限利用了。
 　　虽然洛奇亚答应了御介愿意成为他的力量，哪怕是他拿着最普通的红白球也能将洛奇亚轻易收服，但是为了能够匹配洛奇亚的身份，御介还是拿出了唯有道馆馆主和四天王才会用的高级球。
 　　御介上前两步站在了洛奇亚面前，淡淡的海风味夹杂着令人心旷神怡的香气从洛奇亚的绍|上散发，洛奇亚的身材高挑，不过御介的个子更高，居高临下的看着面前这个有着一头秀丽银发却又面无表情的少女。
 　　她虽然脸上没有任何的表情犹如人偶，但也是这个世界上最美丽的人偶。
 　　拿着精灵球的右手抬起落在了洛奇亚的面前，不过御介并没有直接将其收入球中，而是鬼使神差的用手撩起她的秀发，掌心落在了其脸颊上。
 　　肌w腻透着淡淡的温热，让人确定着她是一个活着的生物而不是真正的充气娃娃，大拇指滑过她的眼睑，扫过琼鼻与淡色的唇，好似是想要描绘出她那立体精致的五官，用手感受着她的美丽一样。
 　　【怎么了？】
 　　洛奇亚疑惑不解的问道。
 　　她完全没有害羞的情绪，这一点和人类完全不同，在洛奇亚看来御介现在这完全可以用调丶戏来形容的行为，其实就和之前御介摸她身上的羽毛时没有任何的两样。
 　　这完全没有什么需要可害羞的。
 　　“啊，抱歉……有些走神！”
 　　御介回过神来歉意的说道，他将精灵球用开关的位置碰到了洛奇亚的额头，下一瞬洛奇亚的身影就是消失，被关进了精灵球中。
 　　拿起精灵球看向了那半透明的球体，发现进入精灵球后洛奇亚就恢复成了本来的样子，这让御介微微有些失望，还以为能够把洛奇亚的人类形态关进精灵球呢，这样的话他就可以没事时拿出洛奇亚的精灵球观赏少女被拘束幽禁的样子了。。
 
 



第二十章 人类的观念

 　　城都地区若叶镇，是一座被称作‘吹起开始之风的城镇’。
 　　若叶镇并不大，不要说是国际大都市的彩虹市与黄金市了，哪怕是相比于紫苑镇来说都是有些小。
 　　不过若叶镇麻雀虽小却也五脏俱全，人类所需的基本生活设施都能在这里见到。
 　　若叶镇在城都地区并没有什么太过出名的东西与景色，而要说若叶镇最被世人所熟知的，就是位于这里的空木研究所。
 　　空木研究所的主人空木博士是大木博士的优秀学生，曾经以助手和学生的名义在大木博士的研究所工作过，在可独当一面之后他回到了自己的故乡若叶镇，并且在这里建立起了一座神奇宝贝研究所，渐渐的在城都地区也是有了名~气。
 　　和大木博士在真新镇时的做法一样，空木博士也会将一些精灵交给若叶镇那些年龄足够，想要成为训练家并出发旅行的孩子，因此其在若叶-镇有着极高的声望。
 　　御介这一段时间在城都的日子就是住在空木研究所中。
 　　清晨，窗外传来叽叽喳喳的鸟鸣声，推开的窗户外吹进爽朗的清风，拂动着窗帘飘飘起舞。
 　　若叶镇离海很近，这里四季如春，每日的早晨吹来的微风都令人心旷神怡，完全的诠释了‘一日之计在于晨’这句话的真谛，因此这里也就被称作‘吹起开始之风的城镇’了。
 　　刚刚睁开眼的御介翻了个身，躺着的chuang上还有阵阵的余温，但是暖chuang的人却已然不在了。
 　　就在御介和清晨的起chuang气战斗时候，耳边听到了轻快的小皮靴踏在木板上的脚步声，然后几乎没有任何时间误差的，下一秒他卧室的房门就被推开，从门外露出了拉帝亚斯那仿佛永远带着轻快笑容的美丽容颜。
 　　“早安，主人！”
 　　“早安，拉帝亚斯……什么时候起来的？”
 　　看到拉帝亚斯推开了屋门，御介也就不在挣扎，而是深深的吸了口气后将被子踢开，整个人翻身坐起在铺上。
 　　“刚刚起来没多久，去厨房为主人准备早餐去了。”
 　　“还是在人类的城镇中生活轻松呢，这里各种工具齐全，做起饭来比野丶外要轻松许多。”
 　　穿着女仆装的女仆小姐欢快的说道，她的手上还抱着御介的衣衫，三步并做两步的来到御介面前，准备帮他更衣。
 　　自从苏芳岛之后半年多的生活一直都是拉帝亚斯在照顾着御介的起居，已经让御介渐渐的变的习惯，不在如一开始那样的抗拒，而是心安理得的接受拉帝亚斯的服侍。
 　　两天前在漩涡列岛解决了洛奇亚和三神鸟的事件后，御介就将洛奇亚放出精灵球，让她暂时待在漩涡列岛修整。
 　　洛奇亚的行踪虽然暴露在了大众面前，但是哪怕如此也没有什么人会愚蠢的真的去漩涡列岛寻找洛奇亚，实力稍差的到了那里也就是被洛奇亚秒的命，就算真的有实力，能够以个人之力战胜洛奇亚，到了漩涡列岛估计也会无可奈何。
 　　因为洛奇亚是生活在深海之中的，人类虽然现代科技很发达，但唯有两个地方是现在的人类也无法征服的，一个是深海，另一个则是宇宙。
 　　而能够在深海与宇宙中自由行动的精灵更是少之又少。
 　　因此根本就不需要担心洛奇亚的安危，更应该担心的是那些想要找她麻烦的人类的安危才是。
 　　这一次的漩涡列岛之行，最大的收获除了收服了洛奇亚，就是获得了雷、冰、火的三颗宝珠，但是在收获之外御介也遇到了非常mY烦心的事，那就是洛奇亚的记忆对他产生的影响。
 　　不过这也不能完全怪洛奇亚，本就是御介要求她将自己的记忆交给他去研究，洛奇亚也听话的照做了。
 　　只是御介完全忘记了洛奇亚是没有人类的常识的，更不了解人类所能接受的程度，因此一口气的将大量记忆都是灌输给了他，差点撑爆了他的脑袋。
 　　对此御介也只能无奈的承认这是自作自受，是他自己的失误没有考虑周全，若不是超梦的细胞曾经扩展过他的身体机能与大脑，恐怕他早就被洛奇亚的庞大记忆弄的脑颅重伤，最次也会被洛奇亚的记忆弄的人格失常，甚至可能会产生自己到底是洛奇亚还是御介的疑问。
 
 


  　　相比于洛奇亚那庞大的记忆，作为人类的御介的记忆实在是太短暂，很容易就会被填埋覆盖。
 　　虽然撑过了最危险的时刻，但却依然给御介留下了不知是福是祸的后遗症。
 　　洛奇亚的思维方式是彻底的精灵式思维，与人类全然不同，她那庞大的记忆也冲击着御介作为‘人’这个种族的认知，有一种被洛奇亚同化的危险。
 　　那并不会让御介的身体变成非人类，也不可能让身体为人类的他得到精灵的力量，但是却很可能让他的思维变的‘非人’。
 　　还好的是这种‘非人化’并没有完成的彻底，仅仅只是影响了他的一部分，否则御介就要开始思考自己是否要远离人类社会生存了。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
 　　人类社会是以自己的思维方式与秩序所建立的，而一个在‘思想’‘思绪’‘思维’上与人类完全不同的‘非人’是绝对无法习惯适应这种生活的，因为那会和旁人的生活方式格格不入，简单的可以理解成是精神病重症患者和正常人的区别一样。
 　　“不过，还是有些影响啊……”
 　　御介脸色郁闷的叹息一声。
 　　“主人您在说什么？”
 　　拉帝亚斯微微的弯下腰，精致的俏脸凑近了御介，仿佛是没听清他的话，不过实际上作为传说精灵的她不可能听不清御介的话语，她只是在用这种方式确认自己是否听错而已。
 　　“不，没什么……我只是在自我感叹罢了。”
  0
 　　御介摆了摆手，然后他就是面色复杂的看着拉帝亚斯。
 　　要说洛奇亚的记忆对他最大的影响就是这个了吧。
 　　以前的拉帝亚斯虽然大部分时间也是以人形活动的，但是御介是真的把她当做精灵来对待，根本就没有什么其他的念想，哪怕是对她身体的研究也只是对传说精灵物种转变能力的好奇而已。
 　　但是现在在看着拉帝亚斯，御介却是发现自己对她竟然产生了一种男性对女性的冲动，甚至在脑海深丶处有着生物最本能的繁殖欲丶望。
 　　这种欲丶望让御介自己都吓了一大跳，要知道面前的少女虽然漂亮，但那只是外表的一层皮，其本质上是一只啊！
 　　这根本就已经不是男性对女性的幻想，而是雄丶性对雌丶性，公的对母的的思恋了吧。
 　　但是御介发现想要控制住这种念想真的很艰难，他甚至做了自己都觉得有些惊悚的事，竟然以研究为目的要求拉帝亚斯去给自己暖chuang陪睡，而研究的结果就是精灵果然不像人类那样容易害羞，它们的观念与人类完全不同，拉帝亚斯很是听话乖巧的就去给他暖chuang了。
 　　虽然什么都没有做，但是御介也不得不承认，晚上睡觉时抱着一个dd又赡鄣奈氯壬倥，确实要比自己一个人单独睡觉更舒服。
 　　御介一直认为自己是一个人类，是一个虽然三观有些不正，却会把持作为人类底线的人类，但是现在，他发现自己就要和一些变态们一样，要被打破这层底线了。
 　　洛奇亚真是把自己害惨了。
 　　御介如是想着。。
 
 



第二十一章 人与精灵的孩子

 　　人类的世界中最不缺少的就是变态。
 　　御介曾经记得看过一篇新闻，某神奇的阿三国有八名男子奸一只怀孕母羊并致其死亡的新闻，在当时看到这个新闻时，御介可说是目瞪口呆，三观尽毁。
 　　这是在他原本的世界中发生过的事，并且这种事只是被报道出来的，没报道出来的恐怕会更多。
 　　而在现在这个世界，人类中的变态也是存在的，就像是他在彩虹市听到的那些训练家闲聊时说出的小道消息，比如某些训练家和自己的精灵发生关系啊什么的，虽然是用调侃的语气说出，但是御介知道那些都是真实存在的。
 　　人类世界中最不缺少的就是变态。
 　　而现在，御介觉得自己好像也要变成变态的一员了。
 　　不，不对，自己和那些变态是不一样的，那些变态可“四七三”是和精灵发生了关系啊，而出现在自己面前的虽然本质是精灵，但好歹披着美丽少女的皮。
 　　没错，自己是正常的，自己喜欢的依然是美丽的女孩，依然符合着人类的审美。
 　　反正只要外表足够美丽就行了，管她实际上是什么东西，就算是七鳃鳗，是，是虫子也无所畏惧了！
 　　御介迅速摇了摇头，不让自己在胡思乱想，过去的他虽然会有些负面思想，但要说会想的这么深丶入，会想的这么疯狂那是从未发生过的。
 　　自己没有被超梦那残暴的心与细胞侵蚀，却被性格温顺的洛奇亚给弄成这样，也真是没有想到。
 　　不过御介对此也并不在意，只要自己作为‘人’基本的意志还在，只要理智与理性还在，不会因为脑海中的纷杂思绪而变的无法控制自我的身体，那对御介而言就是可以接受的，因为这并没有影响到他的生活。
 　　在拉帝亚斯的服侍下，御介穿戴完毕。
 　　就在他想要离开卧室前往餐厅吃早餐时，他突然想起了什么事，问向拉帝亚斯道：“……拉帝亚斯，你听说过人与精灵的孩子嘛？据说由精灵所生下的人类，天生就拥有着能够读懂精灵心声的能力。”
 　　御介曾经在一些古代文献甚至是现代研究论文上发现过这类人的记录与叙述，不过当时的御介完全是把这些当做古代人的意丶淫以及现代人骗研究经费所做的研究。
 　　难道这个世界没有生殖隔x嘛？！人和精灵还能生下孩子不成！
 　　不过现在御介到是相信了。
 　　因为就在不久前于浅黄市遇到渡时，御介曾经试探性的从渡的口中探寻捷克罗姆的消息，渡虽然并没有将自己知道的所有情报都告诉他，却也说了一些重要的内容。
 　　他曾经在合众地区追寻过捷克罗姆几年都没有得到任何的踪迹，但是就在苏芳岛战役前最后一次前往合众地区时，渡遇到了一个和他一样，能够听到精灵心声的男人。
 　　不过与渡不同的是，渡听到精灵心声的能力是来自于常磐之力，而那个他在合众地区遇到的人，则是因为其本身是精灵所生，所以天生才拥有这种能力。
 　　当时听到这个消息的御介还曾心里大骂MMP，佩服着不知是何人如此潇洒，竟然敢和精灵生出人类出来，绝对是人类中各种意义上的绝对强者啊，这是要一个人创造数种种族不成。
 　　拉帝亚斯的心情仿佛永远如晴朗的天空那样的明朗，她手指点在唇上思考着，为难的摇头道：“……抱歉主人，我好像并没听说过人与精灵的孩子这种事。”
 　　御介听到拉帝亚斯的回答也没失望，他本就没准备从拉帝亚斯这里得到什么信息，只是随口一问而已。
 　　拉帝亚斯虽然活的够久，但是她绝大部分时间都是生活在水都‘奥多马雷’，根本没和其他地区的人类有过多少接触，知道的东西也就仅限于自己的那个小圈子。
 　　不过拉帝亚斯接下来的一句话，却是让御介差点喷出来。
 
 


  　　“主人是想要和我生孩子嘛？”
 　　“咳――咳――――”
 　　御介差点被自己的口水呛到，他捂着脖子咳嗽了两声，一时间气没喘上来，拉帝亚斯见此连忙走过来拍着他的背，担心的道：“……您没事吧，主人。”
 　　“没、没事……你怎么会有这种想法？”
 　　御介顺过气来后看向拉帝亚斯，发现对方的神情根本就没有自己之前的话语是多么可怕的概念，反而是显得那么理所当然。
 　　“因为主人你在问我精灵和人生孩子的问题啊。”
 　　拉帝亚斯有些困惑的说道。
 　　虽然早就习惯了人类生活，但是拉帝亚斯依然无法完全彻底的理解人类的思维方式，比如人类话语中的‘隐晦’‘试探’对精灵来说就是根本不必要的，这是物种的差异性，恐怕拉帝亚斯永远也无法学会. ........
 　　“不过我和其他的精灵是不同的，虽然我是作为雌丶性存在，但是却没有其他雄丶性与雌丶性精灵所拥有的交配冲动……”
 　　拉帝亚斯露出了苦恼的神情，好似是觉得身为女仆却无法满足主人的欲丶望而感到羞愧，“……真是抱歉主人，因为我没有交配冲动所以从来没有交配过，也就不知道自己是否具有生殖能力，要是主人你愿意的话，我们可以试试。”
 　　拉帝亚斯颇有些跃跃欲试，不过紧跟着就是忧愁道：“……但要是我没有生殖能力的话，主人您不要怪我就好。”
 　　“我不会怪你的……不对，我觉得咱俩的话题好像跑偏了。”
 　　御介觉得有些头疼，自己的思考都被带偏了，听到一个漂亮的女孩子将‘生殖’‘交配’这样理所当然的挂在嘴边，简直是不可想象的事情。
 　　不过如果面前的这个漂亮女孩子不是人的话那就另当别论了。
 　　精灵与人类都是动物，不过相比于其他低级动物不同，两者是拥有智能的高级动物，只是精灵与人类的进化方向不一样罢了。
 　　至于拉帝亚斯所言的没有生殖冲动御介也能了解，人类也好，其他的物种也罢，繁殖冲动是因为生命短暂，3.9他们需要用这种方式来留下血脉，留下物种的延续。
 　　但是传说精灵的生命是无限的，它们并不需要繁衍后代来延续血脉，它们的无穷生命又是天生拥有而不是来自后天，没有这种本能也就可以理解了。
 　　“哟，介君！你这是在和拉帝亚斯谈论人与精灵的繁殖课题嘛？”
 　　突然，御介听到了身后传来了一个打招呼的声音。
 　　他的头像是生锈的发条般转过去，就看到了笑容爽朗的大木博士。
 　　“博士，你怎么来了？”
 　　御介僵硬的笑着，有一种自己内心最深丶处的隐私被人窥探到的不安感。
 　　“我看到早餐在餐厅准备好，但是你们人却不在，以为你在磨磨蹭丶蹭的就过来叫你去吃饭，恰好听到了你和拉帝亚斯谈论的这个学术课题。”。
 
 



第二十二章 还真有人研究这个课题啊！

 　　若叶镇空木研究所，餐厅里很是热闹，御介、大木博士以及空木博士正在这里享用着早餐，同时兴奋的聊着关于精灵的研究课题，而拉帝亚斯则是化身为最专业的女仆，殷勤的伺候着自己的主人连带着两位硬挤进来的博士。
 　　空木博士是一位年龄看上去三十多岁的消瘦男人，个子很高身上也没有多少肉，典型的研究员瘦弱体格，估计哪怕是上了年纪的大木博士，都能一拳把这个正值壮年的空木博士打倒。
 　　空木博士早已结婚，可以说是有妻有子社会地位又极高的人生赢家，不过他的妻子和儿子并不住在空木研究所，而是在研究所不远处又盖了一栋房作为居所。
 　　御介见过空木博士的孩子，是个年龄不大的乖巧男孩，梦想就是成为和自己的父亲一样的知名神奇宝贝专家，未来能够继承这座研究所。
 　　这次大木博士来到城都地区有个耗时颇长的工作，作为大木博士弟子以及曾经助手的空木博士，极力邀请大木博士来到他的研究所作为在城都的下榻地点，而作为一位研究员，大木博士也已经习惯了住在研究所，因此欣然同意了弟子的建议。
 　　这也是大木博士和御介现在住在这里的原因18，御介也是因为联盟的一些请求而来这里做一些活动的。
 　　平常的时候空木博士都是在家吃完了早饭才会过来研究所工作，而最近他之所以在家连早饭都不吃也要跑到研究所来，并不是他想要和自己的老师共进早餐，而是拉帝亚斯作为世界级大厨的手艺完全俘虏了他的胃。
 　　按照空木博士的说法就是‘这只精灵的做饭水平比我老婆强多了’。
 　　对此御介也是暗暗腹诽，你也不怕自己的这些言论被你老婆听到，到时候回家去跪搓衣板。
 　　餐厅中开着的电视播放着早间新闻，最近的热门新闻就是前两天关于在漩涡列岛出现的骚动，在这个精灵的世界里，人与精灵的新闻是同等重要的，而关于传说精灵的新闻，那更是绝对热门的大事件，哪怕这件事已经过去了两天也依然在网络上与电视上被络绎不绝的报道，甚至没有一个月这热度是散不去的。
 　　许多平常见不到的不知从哪来冒出来的专家，这个时候都是借着话题的热度露一下脸，用各种非专业性的知识来解答问题，当然这些专家会上的节目也只是一些娱乐性的节目，而权威电台与节目则只会邀请大木博士这样的真正知名学者。
 　　御介再次登上了头条，他的身影又成为了电视台和网络中的常客，对此御介已经习惯了，而对于大部分的普通民众而言也已经习惯了。
 　　只不过这次的视频还是让人有些不满，因为拍摄的距离问题，御介战斗的身姿仅仅只有一个模糊不清的影像，但是这并不耽误众人对他的崇拜，尤其是当天地都被冰封，当他的用一发破坏死光让一座岛屿彻底消失在地图上的伟力，更是引起众人的追捧。
 　　虽然他们把那些冰也当成了自己的力量，但是御介也不会真的去解释，而人类就是这样的物种，他们在骨子里、基因里崇拜着强大的力量，残酷的暴虐以及绝对的权威。
 　　御介这所表现出的能够独自一人覆灭一个地区，站在世界p峰的实力，也足以让无数人对他顶礼膜拜，尤其他还是以关都掌门人这个在人们认知中，是保护关都地区安危的身份出现时。
 　　而他在最后驾驭着洛奇亚的那一番与三神鸟的争锋，人们也从视频中一帧一帧的截取出图片，把他当做了西方幻想小说里那些骑着巨的英雄，而洛奇亚的那一些画面照片也成为了让众多学者兴奋的对象――不是所有人都能机会与能力接触传说精灵并得到第一手资料的，对传说精灵的研究一直就很艰难，这些洛奇亚的照片可是非常宝贵。
 　　这一次暴动的始作俑者吉尔露太的信息也被翻了个底朝天，不管是在哪些节目新闻里，主持人都是严厉批评着吉尔露太的行为，并且劝说着人们不要去学这个犯罪者，以至于落得个死亡下场。
 　　这一看就是联盟授意的，联盟并不是在警告普通人，因为普通人没有能力接触到传说精灵，他们是在警告那些有能力的阴谋家不要把目的打在传说精灵的身上。
 
 


  　　对人类史极其了解的联盟知道，过去无数人类远古文明的灭亡都和传说精灵有关，因此面对传说精灵时联盟的政策都是慎之又慎，生怕不小心让人类又触碰到了传说精灵的底线，再面对一次传说精灵组成的大军，真发生这样的事的话现在人类的文明也必将消亡。
 　　电视依然在播放着对御介而言有些无聊的新闻节目，突然他的超能力恿艘幌拢像是雷达一样发现了就在空木研究所的庭院中，有一个人正在鬼鬼祟祟着躲藏着。
 　　虽说御介无法用自己的超能力像是精灵那样造成巨大的破坏，但是各种辅助能力也让他变的跟普通人完全不同了。
 　　他想了想也没有理会外面那个鬼祟的家伙，对他而言只要是被发现的人就没有任何的危险，只有那些无法被他发现的存在才具有威胁性。
 　　“博士，对于那个假面人你有什么线索嘛？”
 　　看到电视中又重复播放了一次那冰封千里的绝景，御介心中一动就是对着大木博士问道。
 　　大木博士也早就知道了那个假面人就是将小蓝从真新镇拐走的人贩子，他收敛笑容思索了片刻才是道：“……我有一个怀疑对象，却不敢肯定，因为我也和他好长时间没有见过面了，不能确认他的实力，也不知道他到底有什么理由会这样做。”
 　　“拥有这样实力的用冰高手绝对不可能默默无闻，只要他有所行动就必然会被覆盖世界的联盟察觉到317蛛丝马迹，但是联盟偏偏没有任何的记录，也就说明这个人他表面上绝对有个掩护的身份，而且身份还不低。”
 　　御介缓缓的说着，他和大木博士对视一眼，知道他们怀疑的其实都是一个人，只不过是找不到任何的理由和证据。
 　　御介到不在意使出一些阴险的手段去试探，但是正直的大木博士估计不会这么做。
 　　“算了，先不想这个问题，他既然有所求就必然还会跳出来，最难以对付的敌人是你不知道敌人是谁，而现在这种情况已经好的多了，我们起码知道敌人就是假面人……对了博士，你让娜娜美一个人在大木研究所没问题嘛？”
 　　“没有问题，我以前不在研究所时，都是由娜娜美一个人看管的。”
 　　看着御介和大木博士开始聊起了其他的，空木博士就是忍不住的道：“……咱们不是在聊关于‘人与精灵的后代’这个课题吗，怎么又说到别的事上了。”
 　　听到空木博士的话，御介看了一眼他身旁站立着的，永远带着明媚笑容，仿佛根本不知道他们在谈论什么的拉帝亚斯，无奈道：“……还真有人研究这个课题啊，空木博士。”
 　　“介君你不是研究员可能不知道，这个研究虽然在学术界的争议极大，但是却一直是非常重要的课题之一。”
 　　空木博士突然振奋的说道。。
 
 



第二十三章 你们这是种族歧视！

 　　空木博士提起关于‘人与精灵’这个课题时是相当的兴奋，甚至让御介怀疑这个已经结婚的三十多岁的男子，是不是早就有了这种在正常人看来非常惊悚的想法。
 　　“根据遗传学来说，‘人与精灵’是存在着生殖隔离的，正常认为这根本就是两个不同的物种，是绝对无法通过结合来诞生出新的生命的。”
 　　空木博士说起这个课题滔滔不绝，他将吃完的早餐碗筷放下，正了正神色道：“……但是事实却恰恰相反，根据各种发掘出的典籍记载，人类史中描述的关于人与精灵所生的孩子的记录，最早甚至可以追溯到数千年前的合众地区。”
 　　“……根据一些学者的研究以及史料记载，我们很确定合众地区传说中的那两位开拓了合众文明的英雄，他们应该就是由人类与精灵所孕育，这对兄弟天生拥有着不寻常的力量，因此才会得到合众地区那只巨的帮助，给蛮荒的合众地区带来了文明，建立起了国家。”
 　　“当然也正因为如此，那只传说的巨才会在两位英雄意见相悖时分裂了出去，一个妄图创造‘乌托邦’的理想国度，另一个则认为真实的现状是永远无法实现‘乌托邦’的，由此让合众地区也出现了分裂与战乱。”
 　　空木博士颇为唏嘘不已，仿佛是在感慨着古代先贤们的努力以及遗憾他们所犯下的错误。
 　　“在人类史上，许多被记录下来的伟人实际上都是人与精灵的孩子，因为他们天生拥有着与精灵沟通的能力，也就会容易就会获得精灵的帮助，甚至是传说精灵的认可……这类人虽然数量看似稀少，但那也是跟整个人类的总数相比，但古往今来加在一起总量也让人惊叹了。”
 　　大木博士接过空木的话，“……就像是现代社会，绝对也存在着相当一部分这类人群，不过他们不会说出来，只要按照正常人的生活方式一直活到老，恐怕没有人知道他们其实是人与精灵所诞下的孩子。”
 　　“……由于能够与精灵沟通的能力非常神奇，因此诸多学者也一直在研究这个课题，但是介君你也知道，这种事情会面对着很大的伦理方面的问题，因此其实大家都很重视，却也没什么人敢真的拿到明面上去研究，就像我其实也是有些不赞成的．‖。”
 　　听着大木博士的话，御介缓缓点头。
 　　真想要研究这个课题的话，那绝对需要有人出来和精灵发生关系来作为研究对象，这确实以人类的三观来看有些惊恐了，想想精灵到底都是些什么存在吧，那些像是动物类的还算好的，但有的精灵可根本就是植物乃至于岩石这种无机物。
 　　要是外表像是人类的那些精灵还好说，但一般的精灵正常人的审美根本无法接受吧。
 　　不过这个也不好说，因为人类就是这样变态又多样化的种族，有恋足恋腿恋姐恋妹恋物的，那么有人恋植物、岩石、金属之类的也就不少见多怪了。
 　　反正御介很确定自己是真的只喜欢人类的外貌，比如拉帝亚斯与洛奇亚这种能变成人的精灵他到可以接受，虽说其实拉帝亚斯的本体也很温柔可爱吧……
 　　“老师您也不能这么说，人类之所以无法接受和其他物种的交配，除了审美观念的不同外，其实只是因为在人类看来其他物种是‘动物’，是一种比人类更低级的东西，因此会本能的拒绝。”
 　　“……但就像老师您所一直宣扬的想要人与精灵平等对待，共同生活一样，我们不应该把精灵也当做‘动物’，它们有足够的智慧，有和人类相同的情感。只是因为精灵这个物种在思维方式上与人类不同，它们会听从‘主人’的命令这个本能才让我们把它们当成了‘宠物’来对待。”
 　　“这是大错特错的，也是和老师您所追求的‘人与精灵的生态关系’背道而驰的，我们明明应该要将精灵也当做同等的人类来对待才是，它们并不是什么比人类低级的动物，甚至它们比人类更加的高级！”
 　　“不提那些传说精灵与人类别无二致，就像是一般的精灵也掌握着人类所没有的神奇力量，甚至像是超能力精灵其智商之高远超人类，能够完成人类不可想象的奇迹。”
 　　空木博士的表情极其严肃，以一副批判的态度和自己的老师辩论着，“……所以我认为这根本的问题一直就不是人类的伦理道德问题，反而是人类对精灵的歧视问题，人类与精灵的感情可以是亲情，可以是友情，当然也可以是爱情！”
 
 


  　　“……在三千年前的卡洛斯地区，曾经有一位国王因为自己所钟爱的精灵死亡，甚至发动了灭国的战争，灭亡了卡洛斯地区好几个国家，屠杀了大量的人类，那位国王和自己精灵的感情我们能说不真挚吗？”
 　　“现代也有许多的赞同人与精灵平等生活的组织，他们与自己精灵的关系是非常复杂的，那些低级动物的交配行为是为了基因中铭刻的繁衍，但是人类的交配行为除了繁衍外，也有着感情升华的意义，那拥有着和人类相似的感情与智慧的精灵，老师您认为它们的交配行为也是纯粹的繁衍嘛？那其中就真的没有爱情的因素嘛？”
 　　御介目瞪口呆的看着空木博士，他不是惊愕于空木博士那绝对赞同‘人与精灵交合’，甚至于诞下子嗣的言论，而是惊愕于空木博士在说出这一番话时那绝对严肃认真的表情。
 　　那副表情绝对没有人会把他当成是一个为了和自己的精灵发生关系而强词夺理的变态，而是一个为了自己的理想与研究，绝对不会被世俗所打败的真正研究员的坚持。
 　　而最可怕的是，大木博士在听到弟子这超越伦理的言论后，反而沉重的点了点头道：“．」……是我的疏忽了，竟然会下意识的将精灵当成了一种更低等的动物，这可和我所赞成的理念完全不符……正是如此，人与精灵间的关系可是H密的朋友，可以是共同生活的家人，是一起战斗的战友，那么为什么不能是互相爱恋的情侣，是忠贞不渝的妻子甚至是丈夫呢，你说对吧，介君。”
 　　御介僵硬着脑袋点了点头，脸上露出了尴尬又不失礼貌的笑容。
 　　不不不，你为什么要问我啊大木博士，跟你们这些研究员一比，我简直就是纯真好少年啊。
 　　你们这是将人是否能与精灵发生关系，上升到了‘种族歧视’的政治正确问题了啊。
 　　怪不得有那么多可怕的疯狂科学家会出现呢，这些科学家研究者们在某种程度上根(诺钱的)本就是超越了人类的存在，他们为了自己的研究目的，完全不在乎所谓的道德与伦理，甚至会抛弃一部分无用的人性。
 　　但是也不得不承认，正是因为这些人的研究成果，才让人类的文明得到了进步。
 　　就像是战争是如此的不人道，但是战争却也迅速的推动了科技的发展。
 　　空木研究所外的墙边，银趴在墙角偷偷的听着里面人的对话，他神情呆滞，小小的心灵好似是受到了剧烈的冲击。
 　　在他的身旁纽拉也趴在墙角一动不动，一看就是对这种偷听偷窃的行当有着充足的经验。
 　　银和自己的纽拉对视了一眼，他嘴角撇了一下道：“……看我做什么？你是公的！”
 　　恩，没错，我们是最好的朋友，是最好的战友！
 　　突然，银听到了空木研究所门口传来了骚动声，见到一个和自己差不多大的少年正风风火火的闯进了研究所。
 　　“纽拉，我们的机会来了！”。
 
 



第二十四章 金（求月票，自订，全订~）

 　　（又到新的一月了，继续求个月票，自订，全订~~）
 　　“不过说来不知为什么，人与精灵所生出的孩子都是人类呢。”
 　　“是啊老师，这真是奇怪，让人觉得不可思议。”
 　　“只可惜这方面的文献与资料实在是太少了，根本无法进行大规模的研究……对了介君，你要不要也加入研究中？以你的知识量当一位研究员已经绰绰有余了，或许哪天你不准备继续当训练家的话，可以试试研究员的工作……
 　　“……人与精灵的交配这个课题好像从来没有过传说精灵的例子，也没听说过传说精灵能够诞生子嗣的资料，介君你正好有条件可以去研究一下，没准传说精灵只能和人类诞下子嗣也不一定呢。”
 　　一说到研究的方方面面，大木博士和空木博士都是异常兴奋的在那里探讨着，从理论上摆脱了人理的束缚后，他们的胆子是越来越大，甚至想要拉上御介来参与研究。
 　　不过在御介看来，这一个老不修一个很有出轨嫌疑的博士，他们更想要做的其实是把自己当做研究对象吧，能与传说精灵产生羁绊的人类古往今来就已经很少，像是御介这样让传说精灵直接效忠听命的甚至说是独一份都不为过，这两个博士会产生把御介当223成研究对象的想法也就可以理解。
 　　甚至许多的研究员其实都想要把御介当做研究对象，只不过他们没有那能力与资历罢了。
 　　御介无奈的看向了拉帝亚斯，恰好拉帝亚斯也正看向他，女仆的绯t双眸里闪烁着奇怪的光，开朗明媚的笑容下露出一排白的X，她眼睛一眨不眨的盯着御介，对于之前听到的那些话全无害羞的情绪。
 　　拉帝亚斯绝对听得懂刚才两位博士讨论的内容，但是正因如此看到现在拉帝亚斯那颇为兴奋的笑容，御介才觉得有些头疼。
 　　他知道作为精灵的拉帝亚斯其实在等待着作为主人的自己的命令，但是御介觉得想要发出‘拉帝亚斯和我交配吧’这种命令，可能需要放弃掉自己一些很重要的东西。
 　　“其实不要说是人与精灵了，哪怕是关于精灵的繁衍我们研究的都不太明白，关于这一方面我到是有一对好友研究的非常深丶入，他们恰好在城都地区开着一家饲育屋，就在满金市和桐树林之间的道路上，什么时候介君你路过那的时候可以去看看。”
 　　正在走神的御介听到了大木博士的话，他‘恩恩哦哦’的答应了下来，语气有些僵硬。
 　　就在这时，空木研究所外传来一个吵闹的男孩子的声音――
 　　“喂！！这里就是空木研究所吧？空木博士还有大木博士是不是现在在这里，我来给你们送东西来了！”
 　　男孩子的声音听起来有些稚嫩，大概也就是十四五岁的样子，而在这喊声之后就是听到了研究所的大门被打开以及又被撞上的‘咣当’一声。
 　　根本就没有得到主人家的同意就直接闯了进来，哪怕还没有露面，也给人留下一个颇为毛手毛脚，不懂得礼貌客气的男孩的印象。
 　　“有人嘛？”
 　　闯进研究所的男孩发现研究所好像空空荡荡后，又是中气十足的喊了一声。
 　　作为这里的主人家空木博士无奈的站了起来道：“……我出去看看到底是怎么回事。”
 　　而大木博士则是陷入了疑惑，不解的道：“……我的确是让真新镇那边研究所的一个助手帮忙把研究资料送过来，但是我不记得我招过这么小的孩子当助手啊。”
 　　御介则是没有说话，只是耸了耸肩静观事态发展，而在他的超能力感知中，另一个听墙角听了半天的男孩已经趁着刚才的骚乱也偷偷的摸进了研究所里。
 　　“我就是空木，现在正在餐厅这里，你别喊了，我这就下去！”
 
 


  　　空木博士可能是嫌楼下那个男孩的喊声有些烦，也是鼓起大嗓门吼了一声，就在他准备离开餐厅下楼时，反而是听到了楼下传来‘蹬蹬蹬’的跑步上楼梯的声音。
 (bgaf)　　“咣――――”
 　　餐厅的门再次被不客气的被人从外面推开，从门外大大咧咧的走进来一个少年。
 　　少年正如御介所料年纪不大，应该和三年前自己刚刚出道时差不多的年纪，他穿着浅红色的运动上衣以及黄丶色短裤，虽然色调不多但是颇为张扬，而头上更是反戴了一顶棒球帽，乍一看仿佛让御介又见到了三年前的小智。
 　　不过仅从刚才的表现看，面前的少年可比小智还要跳脱的多，最起码小智在三年前就算有些毛躁，但还是有基本的礼貌的。
 　　“你就是大木博士或者空木博士？”
 　　少年打量了一番空木，满不在乎的问道。
 　　“我是这家研究所的主人空木……啊，我认得你，你是住在若叶镇镇西的阿金。”
 　　空木博士也打量了一番少年惊讶道。
 　　叫做‘金’的少年听到空木博士的话，他用手指揉了揉自己的鼻尖，略微露出了一丝少年人的腼腆，但是更多的则是得意。
 　　在这个小镇上他确实很有名气，年龄虽不大却很有训练家的天赋，尤其家里还有着大量的精灵，让他从小就和精灵的关系非常好，再加上又特别调皮捣蛋，在这个若叶镇中也算是人尽皆知了。
 　　“喏……我是来给你们送东西的，就是这个包！”
 　　金将手中的包放在了桌子上，他的动作很小心，好似是生怕里面的东西是什么易碎品一样，从这一点就能看出面前的男孩虽然不拘小节，却也有着足够的细心。
 　　“对了，怎么只有空木博士你一个，不是还应该有个大木博士嘛？我听过大木博士和小胡桃小姐一起做节目的广播，真是羡慕啊，明明是一个糟老头子，却能和小胡桃小姐在一起工作。”
 　　金继续口无遮拦的说道。
 　　“咳咳……我就是大木博士，先谢谢你帮我把东西送来了，不过我记得我是拜托我的助手送来的，为什么会变成了你这个小家伙？”
 　　大木博士额头跳了跳，强忍着对面前的小鬼大吼大叫的冲动，憋着气问道。
 　　不过金并没有理他，在见到了餐桌边的御介后他双目一亮，用手指着他道：“……我知道你，是什么关都掌门人，天天出现在电视上，好像很厉害的样子，我隔壁家的姐姐一直特痴迷你……不过这么一见面也不过如此嘛，切，反正是没小爷我帅的！”
 　　御介的眉毛也挑了挑，他现在已经有些忍不住想把面前的小鬼好好教训一顿了，当年的他就已经嘴巴够毒了，没想到这个小鬼更是嘴上没扣。
 　　不，先把他的一只手给剁了吧，竟然敢用手指着自己，在他成为了冠军时就没有人敢这样做了，更遑论现在掌门人的身份了！。
 
 



第二十五章 找家长（求月票，自订，全订~）

 　　（新的一月，求些月票，自订和全订~~）
 　　“叫做金的小子，你的长辈就没有教过你什么叫做礼貌嘛？”
 　　御介手指敲打着桌子，传来‘咚咚’的~响音。
 　　他双目微微一凝，扫向了面前十五岁的少年，虽然其眼光平静并没有带着面对敌人时的肃杀之气，但那股厚重庞大的压抑感，就好似是让人身上突然挂上数十公斤的铁球般，压的人-直不起腰来。
 　　正准备和御介说些什么的金一下子哑火了。
 　　沉重，压迫感十足，金不知自己怎么了，心跳骤然加快起来，就犹如四周的一切都变的空旷只有自己，让自身的五感无限的扩大，甚至能够听到身体中的血液流动声，以及那像是大鼓一般震动的心脏跳跃。
 　　御介的超能力凝聚起了他自身的庞大精神力，若是金的身边有精灵保护他或许他还能抵抗这股压力，但是在他的精灵都收进球里时，以人类的身体根本无法对抗御介所塑造的磅礴压抑感。
 　　长时间的身处高位，自身所拥有的近乎能与世界为敌的力量，让御介的信心与傲慢无限拔高，化为了近乎于实质的存在。
 　　这可怕的存在感根本不是金这么一个一直生活在若叶镇中，连这广阔世界都没见过的少年能够直视的，虽然倔强的少年想要合滦闹械目志逵胗介争锋相对，但是他的身体却是听从了大脑的本能，不受控制的扭向了一边，想要用这方式去逃离对方的压迫。
 　　“呼……”
 　　金有些惊疑不定，狠狠的将胸中积攒的郁气喷出，甚至怀疑自己为什么能够在人类的身上看到这样可怕的气势，那简直就像是一个没有反抗之力的人类，在野丶外见到了一只庞大恐怖的巨一样。
 　　不在注视对方的视线，金觉得自己心里的重担轻了很多，少年人活络的心思一下子又回来了。
 　　他的视线恰好遇上了正穿着女仆装的拉帝亚斯，当即心中一楞，立刻凑了上去用着小孩子的厚脸皮嬉皮笑脸道：“……哇，小姐姐你好漂亮！该不会和小胡桃小姐一样，也是一位偶像歌手吧！”
 　　金的性格就是这样，做起事来总是随心所欲，甚至可以用轻举妄动来形容，并不是人们印象中的那种听话的孩子，完全可以说是痞里痞气。
 　　为此若叶镇的住民虽然佩服他作为训练家的天赋，但是也不愿意让自家的孩子和他玩，生怕被这个一看就是‘坏小子’的男孩给带坏了。
 　　拉帝亚斯轻眨着自己瑰丽的眸子，p红色的瞳有些奇怪的看向金，不知道这个人类的孩子为什么会找上自己。
 　　对于金口中的‘偶像’‘歌手’这些词汇拉帝亚斯她全都懂，因此女仆小姐只是微微弯腰，双手抓着女仆裙以无可挑剔的礼仪道：“……我是主人的女仆，并不是什么偶像歌手。”
 　　顿了一下，拉帝亚斯想起自己曾经在奥多马雷的生活，又补充道：“……虽然我以前的确做过这个工作啦。”
 　　精致绝美的容颜，明媚如春风的笑容，配合着少女瞳孔中所流露出的快乐与纯真，一时间让年仅十五岁的少年有些鬼迷心窍。
 　　金的脸上总算露出了这个年纪的孩子特有的腼腆，脸色lt，结结巴巴的道：“……原来小姐姐你真的曾经是偶像歌手啊，我就说我不会看走眼嘛……不、不对，等一下！”
 　　他终于是察觉出了不对，再次回味了一番刚才拉帝亚斯的话，哆哆嗦嗦的道：“……小、小姐姐你叫他什么？”
 　　“当然是主人啊。”
 　　拉帝亚斯歪了歪头，有些疑惑不解的道。
 　　金就像是被打击到一样，他捂着心口倒退两步，喃喃低语着，“……主、主人？！这都什么年代了，怎么还有这种称呼啊！”
 
 


  　　如今早就没有了奴隶制，也不在是封建社会，整个世界更接近于资本主义的联邦制，像是‘主人’这种称呼几乎早就灭绝，就算是大户人家雇佣的佣人，最多也只会喊‘家主’‘少爷’‘小姐’之类，而不会再用这降低自我人格的称呼。
 　　不过拉帝亚斯因为存活的年纪过于久远，到是一直保持着古代的习惯，要知道精灵世界进入现代社会其实也才一百多年而已，在之前数以千年万年的时间里都是处在奴隶与封建制度的。
 　　“小姐姐你是不是被他逼迫的才会这样做，是欠他钱了吗？还是和他签下了卖身合同？别怕，小姐姐我这就来救你，这种霸王条款是不会被承认的。”
 　　青春期骚动的少年立刻就像是打了鸡血一样的振奋起来，将御介当成了吸血的资本家，古代逼迫奴隶工作的奴隶主，世人眼中的大魔王，他连之前的惧怕这时候都已经忘记，只想着把美丽的少女救出水火。
 　　在自说自话了一番后，金就是掏出了一个精灵球，对着御介扔了出去，“……尾太郎，让他知道知道我们的厉害。”
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・
 　　长尾怪手是和阿金从小到大一起成长的精灵，也是他最信任的伙伴，虽然性格和他一样有些淘气调皮，但是在金看来自己的尾太郎却非常可靠。
 　　看到对方敢对自己的主人出手，拉帝亚斯绣眉微挑，就准备阻止面前的小鬼，不过御介拉住了拉帝亚斯皓白的手腕阻止了她。
 　　正在御介面前的桌子上吃着东西的伊布耳朵一竖，它蓬松的尾巴像是棒球棍一样将扔来的精灵球抽了回去。
 　　“哎呦……”
 　　精灵球以比扔来更快的速度倒向飞回，砸在了金的鼻梁上，伊布虽然控制了力气，不过那力量对金而言依然有些过大，鼻孔流出了鲜血，而从精灵球中出现的长尾怪手也是趴在了金的脸上。
  0
 　　少年因为巨大的冲力踉跄的倒退两步，脚步一滑就是摔倒在地，再次传来了呼痛声。
 　　“真是个自以为是的小鬼，该不会是小说看多了吧……现在在我这里吃点亏也算是对你的成长，要是以后步入社会还这样随性而为，那可能就不是鼻子流血这么简单了，给我老实点，你要是在闹下去，我现在就带着你去找你妈！”
 　　御介放开了拉帝亚斯的手腕，拍了拍伊布的小脑袋，恶劣的笑道。
 　　“咳咳……好了介君，他也只不过是个孩子，稍微教训教训就行了。”
 　　大木博士这个时候出来打了个圆场，不过他也是内心暗爽，面前这个口不择言的小鬼上来就叫他糟老头子，大木博士因为身份问题不好教训他，如今看到他在御介手里吃亏，心里一下就愉快了。
 　　御介也是颇为佩服大木博士的老奸巨猾，这出来打圆场的时间真是把握的太好了。
 　　面前叫做阿金的男孩一看就是那种不会轻易认输的，被御介教训了一番后他本不会这么简单的就乖下来，绝对会胡搅蛮缠一番，不过被大木博士这么一打岔，两人一个唱红脸一个唱白脸，金却是有力发不出来，只能捂着自己流血的鼻子在那不知所措。
 　　当然更可能的是，他是被御介给威胁怕了。
 　　要是就这样被拽着回去找妈妈，估计就要面对一顿家庭暴力了吧。
 　　金想到这里打了个哆嗦，在御介这找家长的威胁下，直接认怂了。。
 
 



第二十六章 金与银

 　　（求月票，自订，全订~）
 　　“阿金，我再问你一下……为什么这个资料是你送过来的，我的研究助手呢？”
 　　因为金太过于捣乱，博士一直想要问的问题到现在还没有得到答案。
 　　金用手撑着地爬了起来，他拿起一旁桌子上的餐巾纸堵住了自己的鼻孔，这个时候他到是老实了很多，嘟嘟囔囔的解释道：“……我是在若叶镇镇外遇到一个趴在地上受了伤的人。”
 　　“他说他是关都地区什么真新镇研究所的研究助手，是来到若叶镇送东西的，只不过路上受到了火箭队的袭击，他拜托我把这个包送到若叶镇的空木研究所后就晕了过去。”
 　　“我看他受的伤不轻就把他背到了镇里的医院，之后就来到了这里，发生了什么事你们也知道了。”
 　　金摊了摊手，解释了一番之后，略微停顿了一“五九零”下又是焦急道：“……火箭队既然会袭击你们的人，那你们一定知道火箭队在哪吧？快点告诉我那个火箭队的老巢在哪，他们在医院的时候可能是认错了包，把我的包给抢了，那里面全都是我家的精灵！”
 　　金的面色焦急，稚嫩的脸上全都是对自己家养精灵的担心。
 　　“我的研究助手受伤了？现在是在若叶镇的医院吗？不管怎样还是要谢谢你了，阿金！”
 　　在听到自己的研究助手竟然会被火箭队袭击，大木博士也是一惊，不过在知道金已经把他带到医院后，博士才是松了口气。
 　　面前的男孩虽然调皮捣蛋甚至我行我素，但是本质上却还是非常善良的。
 　　对于大木博士的道谢金并不领情，而是急躁的道：“……糟老……好吧，博士，大木博士！我希望你能告诉我火箭队在哪，我家里的精灵现在都被他们抢走了，我必须要去把它们救回来！”
 　　大木博士这个时候却是异常严肃的道：“……首先我并不知道火箭队在哪，其次就算我知道也不会告诉你的，以你的实力去找火箭队的麻烦就像是在送命，你年纪还小，不知道要是招惹了火箭队的后果，他们一定会用各种手段来铲除你的。”
 　　“喂！你这是看不起我嘛！！”
 　　金气急败坏的喊道，就想要让自己的精灵发动攻击，不过在看了看趴在桌子上的伊布后，他又停止了动作谨慎起来。
 　　虽然刚才伊布仅仅只是稍微活动了一下身体，但是金的本能告诉他，那只精灵很强，非常的强。
 　　这一次大木博士没有理他，而是看向了御介。
 　　御介懂得大木博士的意思，他只是耸了下肩道：“……别这么看我，博士。对于火箭队，尤其是城都地区这里的火箭队我其实也不太了解。”
 　　火箭队再次活跃起来御介从一开始就预料到了。
 　　作为坂木控制的组织，作为一个历史悠久的恐怖组织，火箭队可不是那么容易就消亡的，这两年时间火箭队能一直这么安静御介已经觉得很不可思议了。
 　　只是他从娜姿那里得来的消息是，娜姿已经整合了关都地区的火箭队，但是城都地区的火箭队早就失控甚至是失联。
 　　但从金的话语中来看，火箭队既然会有目的性的想要去抢劫大木博士的东西，就说明他们一定是有命令，有着上面的指挥。
 　　就在御介陷入了思考时，空木研究所中突然传来刺耳的警报声。
 　　这突然响起的铃音，吸引了所有人的注意力。
 　　“不好，这是有人偷偷潜入了研究所，警报声的位置是我的研究室。”
 　　空木博士惊呼一声，他迅速的推开门就是往楼下跑去。
 　　他的研究室中有着许多重要的研究报告，对于一位研究员来说，那些可是千金难换的最宝贵的东西。
 　　金在听到研究所里有小偷潜入后，他二话不说招呼着自己的长尾怪手，就是跟着空木博士跑下了楼梯。
 
 


  　　看着博士和叫做金的少年大呼小叫的跑远，御介无奈的摇摇头，也是招呼了拉帝亚斯和伊布，一人两精灵慢条斯理的往那间响起警报的研究所走去。
 　　他的步伐还没有往前走几步，就是听到了研究室传来的惊呼声以及命令精灵进攻的呼喊声，御介的脚步加快了些许，当他来到研究室门口时，见到的是一副乱七八糟的场景。
 　　空木博士的研究室被弄的凌乱不堪，博士发出一声声的惨叫扑到地面上，捡起那些被劲风吹拂到地板上的纸张，小心翼翼的抱在怀里，就仿佛是在保护自己年幼的孩子一样。
 　　而金这个时候正和御介不久前在浅黄市遇到的银打了起来，长尾怪手与纽拉在研究室不大的空间里厮打争锋，完全不管这样做会不会将空木博士重要的研究文献损坏. ........
 　　“混蛋，我见过你，你之前就是和火箭队的那些人凑在一起的！”
 　　金见到银后如同见到了生死仇敌，他将自己鼻孔中堵住流血的纸巾拔出来往地上一扔，面色狰狞的命令着自己的长尾怪手发动进攻，“……快点把我的包还给我，那里面都是我家养的精灵，要是把它们丢了妈妈会骂死我的！”
 　　“谁是火箭队的成员啊，我之前只不过是在跟踪那些人，你的包在哪里我哪知道，你自己去找那些火箭队要去！”
 　　银听到有人竟然往自己身上泼脏水，当即就是不愿的反驳起来。
 　　他虽然有时候做事不择手段，甚至做好了为此不惜杀人的准备，但是这个被蓝一手带大的孩子也深受蓝的影响，内心里有着自己的坚持。
 　　银可以为了自己在乎的人去对敌人痛下杀手，甚至敢于去和御介这样的强者叫板，但是他却绝对不愿意加入什么邪恶组织，对普通人进行犯罪。
 　　从小就是弱势群体，为了生活吃尽苦头的他更懂得生活的疾苦。
 　　“呸，你说自己不是火箭队我就信你的话嘛！那你说你现在在做什么？”
 　　金恼怒的喊道。
 　　“我……我只是来这里拿点东西。”
 　　银一时间有些尴尬心虚，就连话语都是弱了下来。
 　　“拿东西？你这根本就是偷东西吧！果然你和那些火箭队就是一伙的，看你年纪和我差不多我就当你没有加入火箭队好了4.9，但你爸或者你妈一定是火箭队成员！”
 　　金很相信自己亲眼所见的一切，语气异常的坚决。
 　　“放屁！”
 　　银一阵恼怒，气急败坏的吼了一声。
 　　火箭队的名声可一点都不好。
 　　他从小无父无母是被姐姐一手带大的，也曾经幻想过自己的父母是谁，而在知道了姐姐找到了她的父母后，银觉得或许自己的父母也同样仅仅只是一些普通的工薪阶层吧。
 　　至于自己的父母是火箭队成员？那怎么可能！
 　　就在银决定好好教训面前这个诽谤自己的家伙时，他眼角的余光看到了屋子门口的来人。
 　　‘糟了，事情闹的有点大，把他给引过来了！’
 　　银面色一惊，隐隐的有点恐惧，想要教训金的想法立刻烟消云散，开始思考起了逃跑的路线。。
 
 



第二十七章 捕获专家

 　　（新的一月，求月票，自订，全订~谢谢~）
 　　御介的出现引起了银内心的惊惧，他这一次不在犹豫，直接命令纽拉发动了强力技能。
 　　空木博士的研究室内吹起了寒冷的冰风，桌椅、墙壁以及地板眨眼间就被冻出一片冰霜，虽然这冰并不如何的厚重但却极其光丶滑，不但让金以及空木博士直接滑到在地，也让正准备迈进屋子里的御介停下了脚步。
 　　要是进屋的时候不小心被冰滑到那可就丢脸丢大了，御介可不会让自己出现这种丑态。
 　　“好机会，纽拉，我们快跑！”
 　　看到纽拉的技能奏效银面色一喜。
 　　不得不说他很聪明，知道自己不管对着御介本人发动多少技能都是没有效果，唯有暂时影响环境给自己创造逃跑的时机，才是他最正确的选择。
 　　银和纽拉的身手都是极其灵活，一看他们就对于偷窃与逃跑有着丰富的经验。
 　　一人一精灵跳到了窗户边正准备离开，雁过拔毛的银心中一动，看着身旁摆放着的三个精灵球，他也没多想顺手就拿了一个往兜里一塞，当即从窗户口跳出抓住树枝翻到树上，借着树木的掩护逃离了研究所。
 　　“你别跑！”
  16 　　金看到小偷就这样跑了，他怒吼一声和自己的长尾怪手也是从窗户口跳了出去，在离开前身子一顿，也学着银的样子从一旁还剩下的两个精灵球中拿走了一个。
 　　“啊――――那是我研究用的精灵！！”
 　　看着两个人都顺手拿走自己的精灵，空木博士跪在地上抱着头发出了尖锐的喊叫声。
 　　“博士你就暂时借我用一下！”
 　　远远的听到金传来的声音，不多时就见到少年的身影消失在了灌木丛中。
 　　“哎？介君他们人呢？你怎么不进去？”
 　　这个时候大木博士才是姗姗来迟，他看到御介站在门口不动有些奇怪，凑了过来问道。
 　　御介用手指了指脚下铺的那一层光丶滑的冰层，看到这里大木博士了然的点点头也没有走进屋子，要是不小心滑倒摔一跤，他这一身老骨头可禁不住。
 　　“空木博士，你还是先看看到底丢了什么东西吧。”
 　　御介看着空木博士跪在地上捂着脸哀嚎着，好心的提醒道。
 　　“啊，对……得先看看损失。”
 　　空木博士手忙脚乱的从地上爬起，小心的踩在冰面上，大略的在屋子里看了一圈后道：“……研究文献有些乱我需要整理一下才知道丢没丢，除了刚才被那两个小鬼拿走的研究用精灵外，这里只丢了一个老师放在我这里的图鉴。”
 　　“文献的话应该没有问题，看刚才银的样子不像是来偷研究资料的，他估计就是想要拿走图鉴，至于那个精灵应该是顺手为之吧。”
 　　御介安慰着空木博士道。
 　　“介君你认识那个小偷？”
 　　大木博士开口问道。
 　　“恩，他曾经和蓝一样是当年被凤王抓走的孩子之一，而且博士你不觉得这个场景很有既视感嘛？我记得三年前我还没有出发旅行时，您的研究所就遇到了蓝的偷窃，当时丢的也只是个图鉴，然后被她顺手拿走了一只杰尼龟。”
 
 


  　　说到这里，御介有些莞尔，“……就是这个小家伙的偷窃技术不怎么样，相比于蓝的偷窃技巧，他这更像是抢劫。”
 　　“哈哈哈！听介君你这么一说，还真是既视感十足啊。”
 　　大木博士在御介身边跟着大笑起来，顿了一下后他继续道：“……不过偷东西终归不是什么好习惯，蓝被我们纠正了错误已经学好了，这个偷东西的小子也应该好好教育一下，未来不要走上歪路。”
 　　“教育不是一朝一夕的事，更何况这个工作应该交给蓝去做，由蓝亲自去说的话，想必那个小鬼会听话的改正错误的。”
 　　御介从容的说道。
 　　“恩，介君你说的也对，这种事还是交给他们自己解决更好……”
 　　沉吟了一下，大木博士缓缓道：“……不过我到是很在意刚才那个叫做金的孩子说的火箭队消息，如果他们真的拿走了那个孩子的包，发现里面的不是自己想要的东西的话，很可能会再次动手，我有些担心他们，介君你要是没事的话跟上去看看吧，可不要出了事。”
 　　说完之后，大木博士又抱怨了一句，“……我让助手拿来的包里都是一些城都地区精灵生态环境的研究资料，火箭队要那些东西有什么用。”
 　　“博士你到真是对孩子有耐心啊，一个刚才不尊老爱幼的对你大吼大叫，另一个更是面都没见过还是个小偷，竟然还担心他们的安危。”
 　　御介有些无奈，不过正是因为大木博士的这份慈祥，这份正直以及对孩子与精灵的爱，才让他有着这么大的威望被人爱戴吧。
 　　“他们都是一些很有潜力的孩子，若是他们已经成年了我绝对不去管，但是现在的他们还有被教导的希望，世界观也没有成型，他们很可能在未来会成为一名优秀的训练家，我怎么可能会放弃他们。”
 　　大木博士宽厚的手掌拍了拍御介的肩，笑容爽朗的道：“……就像当初为了介君你我深丶入到火箭队的研究基地一样，只要有一丝希望我就不会放弃，你、小茂、小智还有蓝已经长大了，你们已经不在需要我的教导，我啊，就得面对下一波迷茫的孩子们啦。”
 　　御介听着大木博士的话内心感动，当初若不是大木博士冒着危险把他拯救，恐怕就算御介穿越到了这个世界，最后也可能死在火箭队的研究基地里。
 　　在他成长的道路上，博士真的是他背后最有力的臂膀，最坚强的壁垒，一直在呵护着他成熟。
 　　说实话御介真的不是一个热心肠的人，甚至是典型的事不关己高高挂起的性格，只要事情不出现在自己的头上，不出现在自己在乎的人头上，他才493不会去管是天崩还是地裂。
 　　‘只希望我以后要做的事，博士你知道后不会怪我吧……’
 　　暗暗的呢丶喃了一声，御介展露笑容对着大木博士道：“……好吧，既然博士你这么说了，那我就跟过去看看吧。”
 　　“好，你跟过去我也就放心了……我最近的事情有点忙，之后可能还要拜托介君你去帮我做件事。”
 　　“博士说的哪里话，有什么事情直接吩咐我就成，不过能不能提前告诉我要去做什么？”
 　　御介没有学着金和银去翻窗，他带着拉帝亚斯往研究所的正门走去。
 　　“也不是什么麻烦事，就是拜托你代我去见个人，是我在城都地区找到的一个捕获专家，关都那边的精灵在你和小智他们的帮助下几乎已经全都凑齐了，以你现在的身份我也不好意思要求你去帮我把城都地区的精灵也抓捕一遍，就只能依靠专业人员了。”
 　　大木博士跟在御介身边一起走到门口，和他解释说道。
 　　“如果是博士你找到了人，我代你去见见的话那没问题，如果是要我帮你去找个捕获专家那就算了，你要知道我最讨厌这些麻烦事。”
 　　“介君你还真是和以前一样，讨厌琐事啊。”
 　　大木博士无奈的笑了笑，道：“……好了，你去找那两个孩子吧，我要去一趟若叶镇的医院看望下我助手的伤势怎么样了。”。
 
 



第二十八章 你们十个人已经被我包围了

 　　（新的一月~求月票，自订，全订~）~
 　　银现在很郁闷。
 　　他觉得自己最近的运气实在是太差了。
 　　自从在浅黄市正在建设的对战开拓者区见到了那个男人后，他的运气指数就直线下降。
 　　虽然被那个欺负了自己姐姐的男人狠狠的打了一顿，狠狠的羞辱了一番，但是这都是自己技不如人，银也只能认了。
 　　但是他却怎么也没想到，最近的日子就像是要将他所有的坏运气都集中在一起般，他一直都在面对着令人绝望的事情发展。
 　　在听说了关都地区真新镇的大木博士现在正在城都地区，并且住在若叶镇的空木研究所后，银就生出了偷窃的心思。
 　　他对大木博士的研究材料甚至是他所拥有的稀有精灵都不感兴趣，唯让银产生兴趣的，是由大木博士所制作的那个图鉴。
 　　银想要这个图鉴，并不是图鉴拥有着提升他实力的作用，也不是图鉴有着许多的便捷功能，仅仅只是因为自己的蓝姐姐是图鉴的持有人，她拥有着图鉴而已。
 　　银是一个姐控，非常强烈的姐控，虽然傲娇的他并没有去看过心理医生，自己也坚决不会承认这一点，但是他的所作所为却明明白白的告诉别人，他对自己的姐姐有着异乎寻常的感情。
 　　那并不是超越伦理的爱情，而是一种近乎于扭曲的亲情。
 　　或者说，银其实有着很严重的恋母情结。
 　　在他很小很小的时候，在他还没有懂事的时候，银就被假面人操纵着凤王抓走，带到了幽闭的城堡中。
 　　可以说银自从有记忆以来，他所面对的就是那一座由寒冰所制成的古堡。
 　　假面人虽然性格并不算太残忍，也没有在身体上虐待过他，但是却严格限制着他的自由，逼迫着他学习各种知识。
 　　假面人抓来的孩子很多，以三岁作为一个阶梯递进的方式，但是那些哥哥姐姐们并没有对他伸丶出任何的援助之手，唯有仅比他大上三岁的蓝，站在他的面前，对着他伸丶出了那蕴含着无穷希望的手。
 　　那一年他只有三岁，而蓝也仅有六岁而已。
 　　他还清楚的记得那个戴着面具的小姐姐站在冰冷的卧室中，穿着单薄的衣服哆嗦着身体，用着悦耳稚嫩的声音问他，“……你就是银吧？”
 　　虽然她戴着面具，但是那个场景银一辈子都无法忘记，他坚信在面具之下的，一定是天使的微笑。
 　　然后，就这样生活了几年，在姐姐的帮助下，他最后逃离了那个冰冷的城堡，见到了色彩斑斓的世界，他终于能够拿下脸上的面具，获得梦寐以求的自由。
 　　蓝在银的心中与其说是姐姐，不如说是像母亲一样，呵护着他的成长，将他养育成人。
 　　所以，在电视中见到了敬爱的姐姐竟然会被那个男人欺负的跪倒在地痛哭出声时，银才会咬牙切齿，发誓一定要为姐姐报仇。
 　　那个男人，竟然敢利用姐姐最怕的弱点伤害她的身体，蹂躏她的心灵，这是银绝对不能原谅的。
 　　从小悲苦求生的生活早就让银的心磨砺的坚强又坚韧，若不是因为蓝的存在，恐怕银早就忘记了一切世间的美好，变的狠辣无情起来，成为假面人最得力的助手。
 　　或许是天生的遗传，银的内心足够冷酷，只是这份冷酷却在他很小的时候被另一个温柔的女孩子所融化了，才造就了他如今的性格。
 　　但是――
 　　“太弱了太弱了，我实在是太弱了，和那个混蛋比起来，我的力量简直不值一提……不，现在不是想那个可怕的男人的时候，而是后面的这个小子是神经病嘛，追了我这么久～．。”
 　　银从空木研究所盗窃或者说是抢劫成功后就是跑出了若叶镇，他欣喜的发现那个可怕的男人竟然没有来追他，但是却有另一个牛皮膏药一样的，和自己年龄相仿的男孩还在坚持不懈的跟着他跑。
 　　他很郁闷，他是真的没有拿他的包啊，他也真的不是火箭队成员啊，相反他对火箭队也是没好感的。
 　　“穿黑衣服的小子你别跑，爆炸太郎，让他停下！”
 　　一团烈火突然出现，银内心一惊，千钧一发时用了一个懒驴打滚躲开，火团落在他刚才奔跑的位置上，将脚下的泥土翻飞炸成了焦黑，而银也是迅速的用视线看去，就见到那个一直追着自己的少年放出了一只刺猬样的精灵。
 　　“是和小锯鳄放在一起的火球鼠，他竟然也偷了一只精灵出来……”
 　　银并没有拿出图鉴也认出了眼前的刺猬状精灵，在假面人处他虽然一直学习的是关于‘进化’方面的知识，但是在得到自由后，他也一直没有落下功课，会用闲暇时间读书，精灵的知识还是很丰富的。
 　　“那个怪物一样的男人没有跟过来，很好，既然如此的话那就不跑了，将他在这里解决掉吧！”
 　　锐利的目光看向远方，这一路上他已经跑到了若叶镇的野丶外，并没有发现御介的身影，银暗暗的松了口气，只要那个人没有追上来的话，解决掉自己的同龄人他还是很有信心的。
 　　“不跑了嘛，小偷……”
 　　金吐出一口浊气，这么一路不停歇的跑来他也觉得有些累，还好的是追逐的对象也已经停了下来。
 　　“把那个精灵球放下，然后把你从研究所里偷的东西还回去，再把我的包还回来，我倒是可以在这里放你一马。”
 　　金觉得自己说的很帅气，得意洋洋的看着面前一直表情冷酷严肃的小偷。
 　　“精灵球？你说的是这只小锯鳄嘛？”
 　　银的嘴角一勾，扬起了一个笑容，扔出了刚刚偷来的精灵球放出了小锯鳄，同时手上握住了图鉴将其扫描向火球鼠。
 　　“原来他是叫小锯鳄啊，不过这战意昂扬的样子……”
 　　金皱着眉看着这只斗志十足的小锯鳄，语气有些犹疑。
 　　“哼，看来你并不知道啊，在研究所时我就注意到了，这只小锯鳄相比于其他的两只精灵，它对自由与战斗更加的渴望，它并不是那位博士的手持精灵，仅仅只是研究物而已，因此它也没有什么对训练家的忠诚。”
 　　没错，就是如此，这只小锯鳄和自己一样，它渴望着战斗和自由。
 　　银如此想着。
 　　“所以，它才会在被你偷出来后不但不愤怒，反而愿意听你的指挥？”
 　　金觉得有些难办了，这个失物好像不那么容易还回去。
 　　“没错，就是如此。”
 　　“好吧，那这边恰恰相反，这只我也不知道叫做什么的精灵因为自己的朋友被偷走了它非常生气，因此它想要把自己的朋友救回来。”
 
 


  　　金看了一眼被自己起名叫‘爆炸太郎’的火球鼠，揉了揉鼻子说道。
 　　他的话无异于是告诉银，两人是不可能善了的。
 　　两个年龄相近的少见都是警惕的看着对方，寻找着破绽与弱点。
 　　就在这时――
 　　“哟小子，我们一直在找你呢，没想到原来你在这里啊……”
 　　一个狰狞的声音突兀的传来，伴随着的还有一条下达的命令，“……小磁怪，用『电击』！”
 　　十数道电击化为一片白光，它们汇聚在一起形成了邀的电网，以迅雷不及掩耳之势将小锯鳄和火球鼠网罗进去，劈啪作响中就将两只精灵烧的焦黑，身上冒出白烟趴在了地上。
 　　“是谁？”
 　　金和银都是一惊，两人迅速往旁边看去，发现自己不知不觉的竟然被八个身穿黑色制服，胸口印着‘R’字标记的人给包围了。
 　　八个火箭队成员身边一共漂浮着十六只小磁怪，刚才的那些电击正是它们的杰作。
 　　“火箭队？！”
 　　两人惊怒不已，而金更是大吼道：“……果然是你们火箭队，快把我的包还给我！”
 　　“你说的是这个包嘛？”
 　　为首的火箭队成员面露冷酷的笑容，他将一个包扔到了金的面前，从中滚出了几个精灵球。
 　　“对，就是这个，这些都是我家的精灵。”
 　　金面色一喜，立刻就是跨步上前想要将背包捡起，完全没看到那个火箭队成员嘴角露出的狞笑。
 　　“不要去碰那个包！”
 　　有着丰富阅历和经验的银发现了不对，他慌忙喊道，但还是晚了一步。
 　　从被扔到地上的包中炸开了一道烟，一只电击兽从中出现，它带着和为首的火箭队成员同样的狞笑，积攒着雷电的拳头狠狠的打在了正冲着包跑来的金的腹部。
 　　“．ˇ哇――――”
 　　金瞳孔扩大，剧烈的疼痛以及电击的麻木让他身体抖不已，胃部附近的内脏就好似被搅乱了一般，喉咙一甜喷出了一口鲜血，整个人虚脱的趴在了地上。
 　　“哼哼哼，真是一个毛躁的小鬼，这么容易就受骗了。”
 　　为首的火箭队小队长冷笑一声，他慢慢的走过去抬起脚，一脚跺在金的背部脊椎上，让他再次发出一声凄厉的惨叫。
 　　“我们想抢的那个包已经被你送到研究所了吧？算了，既然那个包拿不到了我们也就不要了，不过小子，破坏了我们火箭队的计划还想要当作什么事都没发生？你要记住，为此你付出的代价就是生命，对了，还有你在镇子上的母亲……”
 　　火箭队小队长狠狠的用脚撵着金的背，恶狠狠都说道。
 　　“混蛋！”
 　　听到这个火箭队员提到自己的母亲，金瞳孔一缩，他暂时忘记了身体的疼痛挣扎起来，但是他的力气又哪里比得过一个成年人。
 　　“队长，我们是将他就地解决还是带回去折磨他？”
 　　一位火箭队成员问道。
 　　“直接杀死以免夜长梦多，那位掌门人大人还有大木博士现在就在若叶镇中，要是不小心被发现了我们就全完了，真是晦气，为什么分配给我们的任务会和那位大人撞上。”
 　　火箭队小队长啐了一口。
 　　“那边的小子怎么办，队长？”
 　　有人指向了银。
 　　“一起干掉，就当他是倒霉吧！小子你这是什么姿势，难道还想反抗吗？老老实实束手就擒我们也给你个痛快，现在你被我们八个人包围了，不要想着跑。”
 　　看到银做出了守势，小队长不屑的哼了一声。
 　　银的额头出现了冷汗。
 　　(的钱的)他觉得自己的运气是真的差，莫名其妙就被卷入了事件里。
 　　面前的这八个火箭队成员一看就是组织里的精英，是绝对的战斗部队，而不是那些做杂事的普通人员，仅从他们的气势以及对精灵的训练就能看出来。
 　　虽然他们的训练更像是军人的那种刻板方式，在面对强大的训练家时不堪一击，但是银本身也并不是什么特别厉害的训练家，仅仅是比同龄人更强罢了。
 　　他的实力大概也就是三年前刚刚出道的蓝那种水平。
 　　‘怎么办？怎么办？如果是在复杂地形还可以和他们周旋，但是在这种开阔地带还被包围的话，正面战斗是绝对没有胜算的，逃跑到是有一定可能，但是若失败自己就必死无疑，况且还有那个家伙……’
 　　银看了一眼趴在地上痛苦不堪的金，内心里莫名生出了恻隐之心，虽然两人不认识没有交流过，甚至还算是敌人，但是银却很羡慕他，对他有着莫名的好感。
 　　羡慕着面前这个少年那虽然鲁莽，却非常开朗的，生活在阳光下的性格。
 　　看着渐渐包围过来的火箭队，银暗暗一咬牙决定在这里跟他们拼了。
 　　恰在这时――
 　　“真是不知羞耻，八个大男人竟然这样欺负两个小鬼，虽然我对你把那个小鬼打成这样很赞同，要知道我也老早就看他不爽了，不过这两个小鬼还是有用的，不能让你们就在这里把他们杀掉……不要动，都给我老老实实的，你们十个人现在已经被我包围了。”
 　　空气中传来了一个夹杂着无趣却又冷漠的声音。。
 
 



第二十九章 我只对你姐姐感兴趣啊！

 　　无趣冷漠又带着戏谑的声音飘荡在空气中，让八个稳操胜券的火箭队队员当即一惊。
 　　“是谁？！”
 　　八个火箭队员不着痕迹的脚下移动，摆出了一套标准的防守阵势，同时命令自己的小磁怪飞到前方保护着自己，光看这下意识的正确反应，就知道这几个火箭队员手上还是有几分功夫的。
 　　“这个声音……”
 　　趴在地上脸上满是灰尘泥土的金，以及做好了拼死一搏准备的银都是一愣，对于这个声音他们虽然接触的不多，却有着极其清晰的熟悉感，因为这个声音的主人那过于厚重的存在感，让人见到就不会忘记。
 　　在诸人的注视下，面前空旷的大地空气一阵扭曲，从中浮现出了一男一女两道身影。
 　　“关都掌门人――御介！”
 　　在见到那两个身影后，火箭队成员发出了呓语般的恐惧声，口齿不清的喊出了他的名字，甚至已经有人忍不住的往后退去，赏确⒉，恨不得现在就这样抛下一切转身逃跑了。
 　　不是他们没有拼命的觉悟，而是他们深切的知道自己和面前这个男人的巨大差距，那是天与地的鸿沟，哪怕是献上自己的生命与灵魂，也绝对无法将这差距拉近一丝一毫。
 　　反抗，是绝对没有任何意义的。
 　　御介和拉帝亚斯骤然出980现，他扫视了四周一圈，在那些小磁怪以及电击兽身上注视了一眼，饶有兴趣的道：“……看你们使用的精灵，过去应该是马志士的手下吧？”
 　　“马……马志士大人……”
 　　在听到御介提起的人名后，这几个火箭队员瞳孔一缩更加畏惧了，甚至其中还有一丝的愧疚。
 　　“哦？看你们的表情我就知道，你们是背叛了吧……我就说以我得到的消息火箭队最近并没有什么大动作才对，看来城都地区的火箭队，真的是出现问题了啊。”
 　　御介悠然的说道。
 　　几个火箭队成员面色一紧。
 　　他们的确是马志士手下的精锐部队，但那也只是曾经了，他们早就背叛了过去的火箭队，背叛了马志士。
 　　只是想起马志士对他们这些手下的优厚，如今自己背叛的选择就让这些人感到惭愧，这个事实被御介这样毫不留情面的点出来，刺痛了他们所剩无几的那点良心。
 　　“掌……掌门人大人……我们只是一些小喽而已，您大人有大量还是不要和我们一般见识了……这、这样吧，我们现在就束手就擒，您将我们带到警察局去怎么样？”
 　　为首的小队长放低姿态卑微的祈求着，那眼神中全是讨好的意味。
 　(bgcc)　他可是知道面前的这位关都掌门人不是什么善茬，在过去与火箭队的战斗记录里，好像除了三干部外，就没有人从他手下活着离开过，他们虽然作恶多端，干尽了坏事，但终归还是人。
 　　是人就会怕死，他们宁愿失去自由在牢房里渡过十几年，也不愿意在这里丢掉性命。
 　　“真实的求生欲……不如你们告诉我现在这城都地区的火箭队到底是谁控制的吧，如果老老实实告诉我，没准我还会考虑留你们一条命。”
 　　御介摸着自己的下巴，谈论他们的性命就像是讨论着今晚吃什么饭这样轻松。
 　　“掌门人大人……我、我们是真的不敢说啊，如果我们说出去，那几位大人会疯狂的折磨我们的……”
 　　有一个火箭队成员哆嗦的说道。
 　　“这真是一个让人心痛的回答，你们竟然会害怕未来还没有发生的折磨，却不害怕我现在所能带给你们的死亡，这让我的面子往哪放呢――拉帝亚斯！”
 　　御介痛心的说道，脸上的表情好似很伤心一样，但是话语到最后，他突然面色一肃命令道。
 
 


  　　在几位火箭队成员惊恐，在金与银愕然的表情下，穿着女仆装的少女身上发出淡淡的白光，从人类的形态变成了一只舒展身躯，有着美丽外形的传说之。
 　　“留着这几个杂碎也是浪费粮食，既然他们不怕死，那就让他们去死吧！”
 　　恢复了本来面目的拉帝亚斯没有说话，它的双眸只是闪过深紫色的光，冲着那八个火箭队员就是瞪了过去。
 　　澎湃的超能力化为了数十吨的力量重击而去，砸在那一片小磁怪构成的防御网上。
 　　在一阵令人惊悚的‘咔嚓’声下，小磁怪的身体瞬时出现了一道道的裂纹，更有一些螺丝崩裂，下一秒钢铁铸成的身体变成了碎片，而这道超能力的余威不止，余波的力量更是卷入了火箭队员的身体之中。
 　　“啊啊啊啊――――――――”
 　　三位火箭队员直接被拉帝亚斯的超能力命中，身体就像是被火车头撞到一样凹陷下去，手与腿刹那间拧成了麻花状，在‘噗’的爆裂声下，像是人肉做成的烟花，连带着身体炸成了碎片。
 　　“跑，所有人分散的跑！”
 　　还活着的小队长流着冷汗大吼出声，他完全没有什么拼命的想法，因为他知道那毫无意义，唯有这样分散的逃跑，才可能因为运气留下一条性命。
 　　剩下的五人一哄而散，往五个不同的方向跑去，祈祷着御介去追其他人而不要追自己。
 　　“拉帝亚斯他们都交给你了，连带着他们的精灵一个都不要放过。”
 　　御介冷酷的吩咐了一声，下一秒就见到拉帝亚斯的身体隐入虚空，此起彼伏的惨叫声不绝于耳。
 　　这些火箭队的人都死不足惜，甚至可以说哪怕是娜姿、马志士还是阿桔曾经所犯下的罪在法律上都足以被判死刑了，但不提马志士和阿桔，御介当然不会去宣判娜姿的罪。
 　　就算娜姿现在依然还在做着犯罪的行为，御介也全然不在意，只要她的身体和心灵不背叛自己，御介对善恶正邪并不介怀。
 　　他要做的事是『拯救世界』，而不是给这个世界带来『正义与公平』。
 　　他就是这样一个冷血却又足够多情的人。
 　　倾洒的鲜血溅的满地都是，目视所及皆是一片片的残肢断臂和被扭曲的人形，血液落在有些发呆的金和银的身上，闻着那作呕的血腥味，两个十五岁的少年面色发白，只觉得胃部翻涌，‘哇’的一声就是吐了出来。
 　　哪怕是早就做好了杀人准备的银，在面对这恶劣又恶心的凶杀现场时，也无法抵得过身体的本能。
 　　“虽然稍微残酷了一点，但是在秩序的生活下，这才是这个世界的真实样子，死亡并不仅仅只是挂在嘴边的话语，而是会发生的事实，每时每刻其实都有训练家或是死在其他训练家之手，或是死在野丶外的精灵之手。”
 　　“……如果我没有救你们的话，那么现在脚下这扭曲的尸体就要换成你们的身体了，无需动恻隐之心，只要你们还能把持人类的基本底线，就必须学会习惯和面对死亡，不管是人类的还是精灵的。”
 　　御介来到金和银的几米远外伫立，看着他们恐惧和茫然的表情，平静的说出了这一番话语。
 　　然后他看向了银，露出了玩味的笑容道：“……上次我饶过了你的无礼，这一次我又救了你的命，不知道你的姐姐需要用多少东西来偿还我的这份恩情呢？”
 　　“我欠你的东西我会还你的，用不着蓝姐姐来还。”
 　　“抱歉，我对你不感兴趣，只对你的姐姐感兴趣。”
 　　御介微笑着摇了摇头，在银的咬牙切齿下，否定了他的意见。
 　　银的脸色愈发的阴沉，他很感激御介救了自己的命，但是想到这个这个男人可能会用这份救命之恩去要求他的姐姐做这做那，去让他的姐姐受到屈辱，银就觉得还不如让自己死在这里的好，也不想要让姐姐受到一丁点的委屈。。
 
 



第三十章 她确实能干！

 　　在将那几个火箭队成员解决掉之后，拉帝亚斯再次飞回御介的身边，变成了乖巧听话的女仆。
 　　“喂，我说……”
 　　金捂着自己的肚子勉强的爬起坐在地上，只觉得胃部酸涩，刚才被电击兽狠狠的打了一拳，又因为见到血肉尸体的恶心发生了呕吐，现在的金感觉到自己的胃就像是痉挛了一样，带着一种饥饿般的空虚疼痛。
 　　他呼呼的喘了两口气，察觉到背部应该被刚才那一脚踹青了，强忍着身体的不适感，瞪向了御介不爽的道：“……该不会你刚才一直都在那里，只是在看着我被打吧？”
 　　“哎？本以为小鬼你只是性格冲动，自由散漫，没想到智商还是在线的啊。~”
 　　御介露出了惊讶的神情，但是这个神情与他嘴中的话语，让金更是恼怒，“……没错，我刚才看你们很久了，只是我觉得像小鬼你这样轻举妄动的性格，如果走上社会的话一定会吃亏的，你看，刚才受到教育了吧，我只是在用这种实践的方式教导你，做事时一定要-三思而后行。”
 　　御介摊了摊手，不留任何面子的告诉了其实情。
 　　金憋红了脸，只觉得呼吸愈发的不顺，面前的这个男人真是报复心极重，自己不就是之前对他没有礼貌了嘛，没想到就能这样看着他挨揍而无动于衷。
 　　不过在看向了四周那些几乎不成人形的尸体后，他的身体又哆嗦了一下，暗暗庆幸还好自己只是被打了一顿，而不是也被这个可怕的家伙狠下杀手。
 　　一时间，他对御介多了些畏惧。
 　　“那边那个叫银的小子，图鉴还有那只小锯鳄就送你了，你去通知一下若叶镇的警察局，告诉他们在野丶外发现了火箭队成员的尸体，让他们过来处理就行，这些火箭队可不是一般警察能解决的，就算关进监狱也没用，只要其地位足够高，劫狱或者靠贿赂把人救出去，对火箭队而言都没什么难度。”
 　　御介摆了摆手，吩咐银道。
 　　“知、知道了。”
 　　银虽然不忿御介总是拿他的姐姐做威胁，但是他也知道什么叫做形势比人强，什么叫做人在屋檐下不得不低头，他微微的低下头，表示自己会按照吩咐去做。
 　　看到银终于听话了点，御介才是满意的点点头，对着金道：“……还能走么，小鬼？”
 　　“当然，只不过这点伤你不要小看了我。”
 　　从地上站起来擦了擦嘴角，又拍了拍身上的泥土，虽然身体还是有些痛，但是金可不愿意就这样服输。
 　　“既然能走那就拿上你找回来的包，和我回研究所吧。”
 　　“不用了，我家就在这里，我现在回家就行。”
 　　金断然拒绝，他一刻都不想和面前这个可怕的人多呆。
 　　他偷偷的扫了一眼御介还有他身后的拉帝亚斯，眼中闪过惊疑，这种能变成人形的精灵，他不要说是见过了，更是连听都没听说过。
 　　联想起自己之前还想要去套近乎，没被这个精灵小姐姐一翅膀扇死估计都算运气好吧。
 　　“回家？你现在回家的话要怎么解释这一身伤？”
 　　御介似笑非笑的看着金道。
 　　“你……我……”
 　　金心中更加的抑郁，他脸色变了变，最后颓然丧气低头道：“……我明白了，我跟你回研究所就是。”
 　　想到自己如果以这个样子回家，妈妈一定会着急然后教训他一顿的吧，虽然他性格散漫又调皮，但却对母亲很尊敬孝顺，不想让母亲为此担心。
 　　‘可怕的家伙……’
 　　金暗暗嘀咕着，这个关都掌门人不光实力强大，在其他方面也出乎寻常的厉害，几句话功夫就把他给弄的服服帖帖的，这在金的人生中还是第一次见到这样的人。
 　　虽然就这样顺着对方的心意让自己有些憋屈，但是金却又不得不听他的话，他简直轻松的就抓住了自己的一切弱点。
 　　将被火箭队扔到地上的背包捡起，金仔细的检查了一遍，看到家里的精灵一个都没有丢后，才是掸了掸背包上的泥土，将其甩在了后背上，一瘸一拐的往若叶镇走去，同时和御介道：“……走吧，我都弄好了，回到研究所我会和博士去道歉的。”
 
 


  　　“哈，聪明的小鬼……”
 　　御介好笑的摇了摇头，这个小子到是知道自己要借住在研究所一两天，所以也懂得要去讨好别人。
 　　御介最后看了一眼沉默的站在原地没有动的银，他沉吟了一下道：“……银，我知道你想要追逐假面人的踪迹，想要为自己的过去报仇，不过你现在的实力实在是太弱了，连一个精锐的火箭队小部队你都无法解决，抱着这份实力去追逐那个人，只会自取灭亡。”
 　　“……如果我所料没错的话，城都地区的火箭队应该就是被假面人给收编了，那个低调的家伙看来也知道现在低调不能解决问题，准备要进行大规模的活动，至于你，就好自为之吧。”
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
 　　不管怎么说银也是蓝的弟弟，御介也就不在乎多说两句，更何况这个小子有天赋有报仇变强的动力，未来或许能够成为自己计划中的一颗重要棋子。
 　　小智、小茂甚至于是小蓝，这些有天赋的训练家，有实力有能力的训练家，都是成为御介棋子的最好人选。
 　　……
 　　不多时，御介带着金回到了空木研究所。
 　　空木研究所相比于御介出去时已经热闹了很多，空木博士可不是自己一个人做研究的，当到了上班的时间时，他的许多助手都会陆续赶来。
  0
 　　研究员的助手和研究员的关系接近于导师与学生，御介零零散散也见到了五六位助手在这里，这些人见到御介后也是尊敬的对其致意。
 　　“那个小子吃了很多苦头啊。”
 　　大木博士看着前往盥洗室去洗身上赃物的金，笑着对御介道。
 　　“现在不让他吃些苦头，以后就可能会吃大亏。”
 　　御介扬了扬眉毛道。
 　　“哈哈，年轻人有的时候是应该用点非常手段教育，对了，这个是关于那位捕获专家的资料，我也不是特别着急，你在休息一两天过去都行。”
 　　大木博士将一个U盘递给了御介。
 　　“好的，那我先回我的卧室了，有些东西我也需要好好调查一番。”
 　　御介对着博士点了点头，就是准备离开。
 　　“等一下，介君！”
 　　大木博士拦住了御介。
 　　“还有事嘛博士？”
 　　“那个……你让拉帝亚斯留下帮我和空木的忙吧，她还是很能干的。”
 　　大木博士不好意思的道。
 　　御介眼神怪异的看着他。
 　　虽然御介知道大木博士是因为拉帝亚斯作为传说精灵精力近乎无限，是个当助手的好人选，再加上这两位博士也想多研究一下拉帝亚斯这个传说精灵，所以才想要她留下帮忙。
 　　但是在听到大木和空木博士两人早上的那一番话后，御介总觉得‘干’这个词汇有了不明的意味。
 　　拉帝亚斯，她确实能干……。
 
 



第三十一章 人生堕落了

 　　（求月票，自订，全订~）
 　　“轰隆隆――――――”
 　　一道闪电划破天空，然后就是惊雷炸响。
 　　呜呜的风声刮起，吹动着窗沿震樱没过多久就见到大雨倾盆而下，哗哗的声音传递在耳间，从窗户口往外看去，目视所及尽是一片雨雾。
 　　“下雨了啊……”
 　　御介站在卧室的窗前，感受着外面凉爽的风吹拂而来，将人身体上的疲惫吹走，只有阵阵的清凉隐进脑海，带来的却是精神上的疲惫。
 　　御介很喜欢雨天，尤其是在这瓢泼大雨的天气里拿上一本书，喝上一杯茶，困顿的窝在窗边，享受着雨水的补唷
 　　那‘哗哗’的雨声是自然界最动听的声音。
 　　当然这一切的前提都是他必须是“五五零”住在屋中的时候才会喜欢，如果是在野丶外生存时，那么雨天就是最让人心烦意乱的天气了，泥土会变的泥羧萌宋薮ο陆牵在山林间可能还会遇到泥石流之类的灾害，让人心烦意乱。
 　　“主人还是不要在窗边上站着了，会被雨水溅到的。”
 　　在御介的身后，穿着女仆装的拉帝亚斯在收拾着屋子，看着水珠从窗外溅落，洒在御介的身上，她就是温婉的出声劝道。
 　　“无妨，我喜欢这种被清凉扑面的感觉……”
 　　御介抹了一把脸上的水雾，转过身对着拉帝亚斯笑道：“……本打算是今天就出发去找那位捕获专家的，不过既然遇到了大雨，那就稍微在修整一天吧。”
 　　这样说着，御介的目光看向了一旁桌子上摆放着电脑，电脑屏幕上闪烁着的正是一位少女的形象。
 　　“克丽丝塔儿，年龄十五岁，城都地区知名的神奇宝贝捕获专家，个性严谨认真……这个名字应该不是城都和关都本地的人名吧，听起来更像是丰缘或者神奥地区的，不过翻译成这边的名字就不知道要怎么称呼了。”
 　　御介耸了耸肩，他走到电脑前用鼠标往下拉了一下这个叫做‘克丽丝塔儿’的少女资料，里面的内容很丰富，介绍着这个少女几乎所有的履历，不过因为她仅仅只是在城都地区本地有名，在加上也没做出过什么惊天动地的大事件，御介也是第一次知道这么个人。
 　　精灵捕获人员也算是个职业，接受委托捕获野生精灵交给研究员或者是联盟就是他们的工作，这个行业和许多职业一样需要考证，这个少女能够这么小的年纪就被称作‘专家’，可想其在这方面的天赋与能力。
 　　实际上这个职业也算是一种灰色产业，被联盟所认可承认的抓捕精灵人员叫做捕获专家，而不被承认的就叫做‘偷猎者’，其中的度也很难把握，训练家抓捕精灵是属于正常的事情，但是那种大肆抓捕就属于被禁止的了。
 　　比如以御介现在的实力，他要是想的话能够轻易的把任何一个遇到的野生精灵族群干掉，抓不抓的到暂且不说，但这种方式对精灵的生态环境是一种破坏。
 　　“算了，等到时候见到这个小姑娘就知道具体的情况了，拉帝亚斯，你工作做完了嘛？”
 　　摇了摇头将电脑的关上，反正接下来就要和这个小姑娘接触一下，这又不是参加什么重要的商业谈判，以御介的身份也不需要去研究别人的性格习惯，这种事应该是别人来研究他的性格习惯才对。
 　　“已经打扫完了，主人您有事嘛？”
 　　“恩，你过来一下。”
 　　御介招呼着拉帝亚斯过来，拉帝亚斯听话的来到他的面前，任由御介抓住她的手臂拉到了chuang边。
 　　“来，你跪在这里，p腿并拢。”
 
 


  　　按着拉帝亚斯的香肩让她跪下，女仆小姐虽然不懂御介要做什么，但还是洋溢着美丽的笑脸听话的跪了下去，一双pt的瞳孔好奇的看着御介接下来要做什么。
 　　“很好，就跪在这里别动。”
 　　将拉帝亚斯像是人偶一样的摆放完毕后，御介直接一躺，脑袋就躺在了拉帝亚斯那双裹着白z的纤p腿上，后脑勺感受着那份美丶妙的柔，鼻腔间也能闻到雌身上散发出的淡淡芳香。
 　　拉帝亚斯的女仆装裙摆并不长，正好露出了白丶皙的绝对领域，御介微微侧过头就能看到少女的裙下L光，不过对于拉帝亚斯胖次的颜色和款式御介到并不好奇，因为那些东西本就是他带着拉帝亚斯去买的. ........
 　　深深的吸了口气，仿佛能够闻到少女裙摆内最隐秘的味道，御介拿起自己的笔记本翻开了其中一页，就是看了起来。
 　　虽然这里没有太师椅，也没有热茶，但是听着风声雨声，躺在女仆的绝对领域上研究文献，也算是一种另类的美好了。
 　　拉帝亚斯有些慌乱，并不是因为御介的行为让她感到害羞，而是这样的姿势自己的手不知道应该放在哪里，如果就这样随便摆放的话就会打扰到主人看书，但要是背在身后的话好像姿势又不怎么好。
 　　犹豫了一会儿，努力的回想着自己在人类社会学习到的知识，拉帝亚斯的玉手才是轻放在御介的脸颊处，轻轻的抱着他的头。
 　　“这个姿势腿不会麻吧？”
 　　御介看了两眼手中的资料，想起了什么后问道。
 　　“不会的主人，就算一直保持这个姿势也不会累的，您好好休息就好。”
 　　拉帝亚斯摇了摇头道。
 　　虽然外表是人类，但是她本体可是一只传说之，如果是一个人类少女一直跪着，腿还要承载一个人的重量可能会很困难，但是对拉帝亚斯而言这没有任何的难度。4.0
 　　“恩，下次你去学学怎么按摩吧，我觉得这个姿势应该按按头皮会更舒服。”
 　　“是！”
 　　对于主人的话，拉帝亚斯全都记了进去。
 　　“旁边的桌子上有水果，你拿过来喂我吃。”
 　　御介厚着脸皮命令道。
 　　拉帝亚斯想了想到底应该要怎么做，然后才是玉手夹起切成块的水果，递到了御介的嘴边。
 　　躺在自己找到的最是舒适的靠垫上，享受着美丽女仆的殷切服务，一把抱住乎乎的伊布，御介觉得自己的生活真是堕落了啊。
 　　不过除了那些苦行僧外，人本就是为了追求更舒适的生活而在努力着吧。
 　　这样一想，御介也就放下了心中那点不好意思，心安理得的享受起来。。
 
 



第三十二章 卡洛斯地区的风土

 　　窗外风雨凄凄，大雨如注，呜咽的狂风像是恶魔的低吼，不时的拍打着纱窗。
 　　屋内气温适宜，灯光闪烁，微微的崦疗氛弥漫其中。
 　　御介躺在拉帝亚斯的大腿上，享受着那份令人心动的柔，同时手上拿着自己记录的笔记，皱着眉头研究着。
 　　“MEGA进化，MEGA进化……这份力量在苏芳岛时我就已经知道了是出自阿尔宙斯，就跟阿尔宙斯创造了传说精灵一样，MEGA进化亦是如此，唯一不同的是创造传说精灵是阿尔宙斯的主动行为，而MEGA进化是一种不经过阿尔宙斯的同意，强行掠夺它力量的行为。”
 　　“……因此在当初超梦进行了MEGA进化时，我在那初始之间察觉到了阿尔宙斯痛苦的痛苦，因为自己的力量被剥夺，所以感到愤怒吧。”
 　　御介喃喃低语着，思考着对他而言最重要的一点。
 　　拉帝亚斯只是用玉手温柔的按着他的头皮，指肚的柔蹭在头发上非常的舒服，那轻柔的姿态与动作，任谁也无法将她当成是一只精灵，而只会当做一个有着惊人美貌的瑰丽少女。
 　　“阿尔宙斯最无敌的时候应该是它刚刚诞生的时候，然后就因为18命运，或者说是使命创造了世界，当这个属于它的世界形成，当精灵诞生后，其实阿尔宙斯的力量和最初比已经可以忽略不计了。”
 　　御介思考着阿尔宙斯的存在，虽然这个世界与精灵是阿尔宙斯创造的，理论上没有精灵能够战胜它，但那也只是理论上而已，那只是阿尔宙斯的权能体现，但实际上阿尔宙斯这个个体的力量，在创造了世界与精灵后就已经小到可以忽略不计了。
 　　而如今这个世界面对的最大危机就是，阿尔宙斯不知道是不是发疯了，它好似是想要将这个世界与所有的精灵再次化为最初的混沌回归自身，按照仙侠的说法就是这位创世神想要重练地水火风，再造一个新世界。
 　　它为什么想要这么做御介不知道，但是他知道这样做的后果是什么，那就是这个世界不管是精灵人类这些活着的生物，还是岩石、植物等没有意识的物质都会归于最初的混沌，所有存在都要消失，所有存在都要死亡，这就是『无』的结局。
 　　而御介想要做的就是阻止这个过程，说他是『拯救世界』也就无可厚非。
 　　“所以，首先要找到能够制止阿尔宙斯权能的方案，这样这个世界的精灵才能对它造成伤害，不知为什么，我就觉得这件事只有我能做到……然后就是哪怕阿尔宙斯失去了这份权能，其本身还拥有的力量也并不弱，哪怕和它刚刚诞生时比没有可比性，也远超传说精灵，因此还必须要削弱它的力量。”
 　　“……既然MEGA进化能够掠夺它的力量，是不是只要有更多的MEGA进化出现，就能让阿尔宙斯无限的弱小去呢？但如果真的是如此的话，阿尔宙斯不应该会同意MEGA进化出现才对，而且MEGA进化是近现代才被纳入研究课题的，哪怕是在古代关于MEGA进化的史料都极其的稀少。”
 　　御介咬着一根笔努力的思考着，拉帝亚斯则是看着他，虽然不知道自己的主人在思考着什么，但她突然觉得这样思考着的主人非常的帅气。
 　　精灵的审美与人类是不同的，拉帝亚斯并不懂的人类的那种外表的美丽，她只是认为御介这样坚持着某一项目的，并且拼命努力为之奋斗的样子，触动着她作为精灵的心。
 　　因为精灵，就是纯洁纯粹的生物。
 　　“不对……将所有的资料全部整合的话，会发现一个有意思的一点，那就是所有有记录的MEGA进化都是出现在卡洛斯地区，在其他地区的MEGA进化甚至可以说是没有任何记录！而那所谓的超进化石，除了在卡洛斯地区有发现外，只有在丰缘地区有着非常稀少的出产，根据地质学家的研究，在亿万年前其实卡洛斯与丰缘是一个大陆！”
 　　“……这是不是说明，卡洛斯地区有着特异性，所以在那里进行MEGA进化非常容易，但那并不是真.mega进化，仅仅只是利用了地区的特别所制造的伪物，唯有在其他地区也能进行MEGA进化的人，才是真正的超进化，能够真切的夺取阿尔宙斯的力量。”
 　　御介想到了一个理论假设，如果这个假设是真的话，那么就能解释了为什么阿尔宙斯会允许MEGA进化的存在，又可以解释为什么所有MEGA进化记录都是出自卡洛斯地区。
 　　那只是因为卡洛斯地区的风土或者其他原因造成的特异，让拥有进化钥石与超进化石的训练家在那里进行超进化会很轻松，但是如果离开了卡洛斯地区，那么那些训练家也就失去了超进化的能力。
 
 


  　　像是御介这样能在任何地区进行超进化的训练家虽然很少，但是御介相信是绝对存在的，不过这也说明想要进行真正的超进化，恐怕对精灵和训练家的要求很高，最起码也得是四天王主帅那个级别才拥有资格，至于成不成功就没谱了。
 　　要知道哪怕是他的烈咬陆鲨和超梦，在进行完超进化后都经历了相当长一段时间的虚弱期，一般的精灵估计超进化结束后就得当场死亡。
 　　“不过这仅仅只是理论猜测，即使我觉得这应该就是结论了，但光凭想象太不严谨，有时间我必须得去一趟卡洛斯地区，亲自感受一下那里的风土才行。”
 　　虽然卡洛斯地区是比合众地区更远的地方，和关都地区几乎就相当于是在星球的对角线上，但是为了证明自己的结论，御介决定过一段时间也必须要去一趟卡洛斯。
 　　“咚咚咚――――”
 　　就在这时，御介的卧室门传来一阵急丶促的敲门声，打断了他的思考。
 　　“谁？”
 　　“是我，空木……介君我有急事和你说。”
 　　空木博士的声音有些焦急。 550 
 　　“那进来吧博士。”
 　　御介迅速的跳起开始整理自己的衣衫，虽然他对拉帝亚斯什么都没做，但莫名的有点心虚。
 　　空木博士迅速的打开了屋门，他看到屋子里的环境楞了一下，拉帝亚斯正乖巧的跪在那里，而御介则是整理衣服，他立刻就仿佛是明白了什么，对御介露出了一个男人都懂的神色。
 　　御介的手僵住了，他暗暗咒骂自己为什么要整理衣服，这不是此地无银三百两嘛？这整理衣服的习惯可真是不好啊。
 　　不过御介也知道有些东西越描越黑，因此他假装什么都不知道，面色一肃问道：“……空木博士你是有什么急事？”
 　　空木博士回过神来，连忙道：“……那个叫阿金的孩子和老师吵架来着，然后他就跑进了大雨里，老师担心他的安危也跟着跑了出去，我有些担忧老师的身体，要知道他可上了年纪了，外面风雨这么大，若是不小心摔一跤可是很要命的，介君你能不能去追一下老师？”
 　　御介看向了窗户，那狂风暴雨和台风已经没什么两样了。
 　　他无奈的叹了口气道：“……真是一个熊孩子，一点都安静不下来……拉帝亚斯，看来我们没时间在这里继续休息了，出去追一下大木博士，然后我们就直接去吉花市找那位捕获专家吧。”
 　　这样说着的御介拿出精灵球，直接把拉帝亚斯关了进去。。
 
 



第三十三章 那凌驾于一切之上的人

 　　“介君，这只菊草叶就请你帮我带走吧，看看能不能交给一个适合它的训练家。”
 　　就在御介正准备离开空木研究所时，空木博士急忙跑过来，将一个精灵球塞到了他的手中。
 　　“这是？”
 　　御介看着精灵球中的菊草叶，有些奇怪空木博士为什么把它交给自己。
 　　“小锯鳄被小偷偷走，火球鼠也被阿金那个孩子带走了，我研究的三只精灵现在就只剩下菊草叶，只是它一个在这里也没有什么研究价值，况且它的两个朋友已经不在，自己一个精灵在研究所待着也怪寂丶寞的，还是让它也找个合适的训练家吧。”
 　　空木博士颇为无奈的道：“……这只菊草叶是我特意挑选出来的精灵，它的天赋很好，若是浪费在我的研究所也有些说不过去。”
 　　御介拿起精灵球，透过半透明的球体，能够看到里面的菊草叶正在开心的蹦跳着，显然相比于在研究所被研究，它更喜欢和训练家一起去旅行战斗，这一点到是和当初的圆陆鲨一模一样。
 　　“我明白了，我会给它找个适合的训练家的。”
 　　御介点头答应。
 　　“那就拜托你了……其实最开始我是想让介君你能带着它的，作为关都掌门人的你一定能够将它所有的潜力都发挥出来，不过想想你所擅长的属性，我也觉得有点强人所难。”
 　　空木博士摸着头笑着道。
 　　“说来不管是空木博士你还是大木博士，你们研究精灵好像在属性以及数量上都很相近啊。”
 　　御介有些不解的问道。
 　　“因为水、火、草三个属性恰好都是互相克制，在加上研究的三只精灵又是能够二次进化，它们在许多方面都有着精灵的代表性，是最适合研究的对象。”
 　　空木博士大略的解释了一下这样研究的目的。
 　　“原来如此，那我就告辞了，这几天也是在博士你这里多加叨唠了。”
 　　“不叨唠不叨唠，介君你以后在城都地区有什么事，都可以过来找我。”
 　　空木博士连连摆手，他是城都地区有名的研究员不假，但是城都地区的研究员多了去了，有名气的也不少，空木博士虽然热心研究却也不是不通人情世故的人，知道如果和关都掌门人搞好关系，不管是对他的研究还是其他生活的各个方面都是有好处的。
 　　他知道若不是因为老师大木博士的面子和交情，自己估计想要和面前这位关都掌门人认识都几乎没有机会。
 　　“好的，那我先去找一下大木博士和那个熊孩子了……这大雨天的真是麻烦啊¨〃。”
 　　御介有些不满的嘀咕着，他想了想，适合在这自然大雨中飞行的精灵，好像也只有那么一只。
 　　“还请路上小心，介君！”
 　　在空木博士的送别下，御介离开了研究所与若叶镇。
 　　……
 　　犹如台风的剧烈风暴几乎将金的身体吹飞，那倾泻而下的大雨眨眼间就将他淋成了落汤鸡。
 　　但他不管不顾，只是低着头跑在雨中，眼眶有些发t，也不知道刚才是不是哭了出来。
 　　“混蛋混蛋，你们就是针对我，你们所有人都在针对我！咳咳……咳咳……”
 　　他咬牙切齿的喊道，不过很快的就是捂着嘴咳嗽出声，天空的暴雨砸进了口中，呛到了他的喉咙。
 　　自己不就是性格散漫嘛，自己不就是调皮捣蛋嘛，自己不就是稍微有点没有礼貌嘛，但是作为大人的你们，为什么就要这样欺负人呢。
 　　十五岁的少年正是叛逆期，他完全不会将错误的原因归咎自己，而只会寻找借口般的埋怨别人的不原谅。
 　　他觉得自己已经受到教训了，甚至被火箭队殴打受了不轻的伤，但是为什么在自己受到教训受了伤之后，还要被区别对待呢？
 　　今天早晨伤养的差不多的他就是准备离开研究所，为此他特地去找大木博士，希望能从大木博士那里要到一个图鉴。
 　　金并不知道图鉴有什么用，也不知道这是多么珍贵的机器，他只是觉得那个叫做银的小偷都有这个东西，哪怕他是偷来的，自己也应该得有吧。
 
 


  　　但是他怎么也没想到，那个老头竟然拒绝了他，说什么这是很贵重的研究资料，交给他这样毛毛躁躁的孩子是不可能的。
 　　只是在金看来，这只不过是那个老头报复自己，报复他曾经喊过‘糟老头子’这句话而已。
 　　所以一气之下，他拿起自己的背包就冲入了大雨中，至于图鉴什么的，大不了他不要了！
 　　“阿金，别跑了……这里太危险，先和我回研究所吧！”
 　　大木博士紧跟在金的身后，对着他大声呼喊着。
 　　虽然上了年纪，但是大木博士跑步的速度并不慢，甚至跑在前面的金都是累的气喘了，大木博士的呼吸依然沉稳，他一直很注意对自己身体的锻炼，就算是那些年轻的二十多岁小伙子，大木博士也不觉得对方会比自己身体更好。
 　　“你追过来干嘛啊，老头！！”
 　　金停下了自己的脚步，在大雨之中吼叫着。
 　　并不是他想要停下脚步，而是在他的面前出现了一条河，拦住了他的去路。
 　　如果是往常这条河他还是能够趟过去的，不过现在暴雨倾盆，这条河流也像是发了洪水一样，流速与水量极快，金知道以人类的身体想要过这条河是几乎不可能的。
 　　不过在看到跟在自己身后也是淋雨的大木博士后，金内心里亦是有点感动，他虽然有些调皮，却也不是那些不知感激为何物的冷血动物，之所以这样任性也只不过是年轻太小，没有受到过挫折罢了。
 　　“先跟我回去吧，金……有话好好说，这么大的雨是很危险的。”
 　　大木博士皱着眉，这两天的雨有些狂暴了点，就像是他现在站的地方，土地松软泥舨豢埃旁边还有发着洪水的河流，在这种天气里稍有不慎就可能出现危险，落个尸骨无存的下场。
 　　“我才不回去，老头你不就是看不起我，觉得我招人讨厌实力又不够嘛，我这就要出发旅行去成为训练家，等我有了名气有了实力再回来，让你知道这都是你的错，让你后悔！”
 　　金大声喊道，发着‘今日的我你爱答不理，明日的我你高攀不起’的孩子气话。
 　　“．」这跟实力没有关系……好吧好吧，你先和我回去研究所，我把图鉴给你行不？”
 　　大木博士头疼的说道，只觉得面前的小子简直比小茂小时候还麻烦啊，大木博士培养过无数的年轻人，不知多少训练家从他这里得到初始精灵出发旅行，而在这些人中让他觉得最安心省心的就是御介了。
 　　“这怎么可能跟实力没关系？我才不要你可怜我给我的图鉴，我现在就证明给你看我的实力是足够的，尾太郎！”
 　　看到金直接放出了长尾怪手，大木博士的手也是落在了腰间的精灵球上，他觉得自己还是先把这个小鬼打晕在带回去吧。
 　　“小心！”
 　　就在这时，大木博士惊呼了一声，金在放出了精灵后因为太激动，在准备发动攻击时，脚下却是一滑直接摔倒在河边的软泥上，被冲来的洪水卷入了河流中。
 　　他的长尾怪手惊了一下，迅速的往回跳去，但却依然慢了一步，只能看着(赵吗的)自己的训练家被洪水的浪涛拍下。
 　　“呜哇――――”
 　　被卷入洪水之中的金剧烈的挣扎着，口中呛了好几口肮脏的泥水，不过被卷入洪水中不要说是个孩子了，哪怕是个健康的成年人都几乎没有任何反抗余地，只能凭借运气看是否能够在河流的下流得救。
 　　这个时候大木博士也不在藏拙，他知道救人要紧，就准备让自己的精灵实施救援。
 　　而这时候，另一个声音在银河倒泻的大雨中稳稳的传来。
 　　“――『急冻光线』！”
 　　被卷入洪水中的金突然感觉到四周的水变的冰冷起来，在他的目瞪口呆下，他看到这人力所不能抗的天灾在某种伟力之下，汹涌的河流以肉眼可见的速度开始结冰，眨眼间这能够将桥墩冲垮的凶猛洪水，竟然变成了结晶。
 　　然后，他就见到了那站在哈克头上，漂浮在洪水上方的男人。
 　　以这个男人为中心，方圆百米竟然出现了烈阳的照耀，外界是风雨交加，而他所处的地方却安宁静谧，就仿佛是连这大自然的力量，在他的面前都为之闪避一样。。
 
 



第三十四章 相爱相杀

 　　天空的乌云破开了一个洞，从那个空洞中照射而来的是云朵上空的烈阳，那一道光落在哈克头顶的御介身上，仿佛给他披了一层神圣的光辉。
 　　洪水泛滥的河流已经彻底的被冻结成了冰河，不管是狂风还是暴雨，都无法接近御介的百米之内。
 　　这是来自哈克的力量，在远古的时期被人类所祭拜的它，能够操纵着自然的天气。
 　　金看的有些呆，这种力量是他根本不敢想象的。
 　　过去的金并不怎么看电视，也没兴趣上网，因此虽然知道御介这个人，也知道他曾经做下过许多惊天动地的大事，但却没怎么见过他的战斗。
 　　这一刻，金有了一种想要把这个男人过去的资料全部找齐，然后仔细研究揣摩的冲动。
 　　真是……太强了，是那种他梦寐以求的，不敢想象的强。
 　　就这样走神了半天，直到那将金也冻结住的零下冰晶散发出的寒气钻入了骨髓，才是让他打了个哆嗦回过神来。
 　　“哈克……”
 　　御介只是轻轻叫着哈克的名字，哈克就已然知道了他的意思，尾一甩砸在了冰面上，直接将被冻结的河流砸出了裂缝，然后尾巴再是一卷就把金卷起，扔到了岸边上。
 　　身体砸进了烂泥之中，衣服更是变的脏兮兮的，不过这个时候金也没时间去理会这些，能够逃得一命他已经觉得运气够好了723。
 　　“轰――――”
 　　下一秒一阵热浪袭来，哈克却是喷出了火焰把结冰的河面再次融化。
 　　现在的洪水还不大，这条河的岸堤勉强能够将洪水泄去，但是若因为河面被冻结而挡住之后的水流冲刺，很可能就会让洪水冲进两岸带来更大的灾害，这就是所谓的堵不如疏。
 　　“小子你真是不要命了，知不知道刚才差点就要出事了。”
 　　这个时候大木博士也是快跑了过来，把金从淤泥中拽了起来教训道。
 　　“我……我知道了……”
 　　金嗫嚅了几下，他也知道自己刚才确实是太鲁莽了，脸色mY了半晌，才是终于合伦约耗俏奕さ淖宰鹦母大木博士道歉。
 　　“算了，没出事就好……”
 　　大木博士本就是一个心软的人，看到金这样道歉，他张了张嘴也没有再说什么。
 　　“啪！”
 　　金突然跪了下来，给大木博士来了个五体投地的大礼，他用手一指御介大声道：“……拜托你了博士，请把那个图鉴给我吧，那个人，他就是有图鉴的吧？我想要变的和他一样强！”
 　　大木博士有些哭笑不得，无奈道：“……想要变的和介君一样强？光有图鉴也没用啊，况且图鉴只是一个调查机器并不是什么战斗用品，你是不是搞错了什么？”
 　　大木博士怀疑金认错了东西。
 　　“博士，我记得你图鉴好像又做了好几个吧？既然他想要就给他吧，这个小子虽然性格脾气不怎么好，但是天赋还是不错的。”
 　　这个时候御介驾驭着哈克来到两人身边，看着大木博士的mY他就是劝道。
 　　“老大，还是你对小弟我好啊！”
 　　金噗的一下又跪在烂泥中冲着御介喊道，那姿态就好似是黑社会小弟见到了自己的大哥一般。
 　　“老……大？”
 　　御介额头跳了跳。
 　　“是啊，在镇子里那些孩子都是管我叫老大，但我觉得你才是老大啊！”
 　　金用力的拍着自己的胸膛。
 　　这小鬼还真是够跳脱的，不过如果利用的好他的话……
 　　御介一时间陷入了沉思。
 　　“小子，既然介君都这么说了，那么我就将这个图鉴给你吧。”
 　　大木博士这个时候面色严肃，将一个经过了更新换代的图鉴交给了金。
 　　现在的图鉴已经是第二代，吸收了御介对外形的建议，已经变的好看了很多。
 　　金像是接收某个极道组织大哥递来的组织信物一样，郑重的用双手接过了图鉴。
 
 


  　　御介和大木博士觉得，这个叫做金的小子可能真的是把图鉴当成了某种证明，虽然图鉴的确有这么一个功能。
 　　“老大，你被称作关都掌门人，是不是代表你就是关都与城都的最强？”
 　　拿到了自己想要的东西，又认了一个自以为的老大，金又跳脱起来。
 　　“最强称不上，但是最强之一还是没问题的。”
 　　御介闭着眼回道。
 　　“那么老大，我要对你发起挑战！”
 　　金突然往后退开，战(bfae)意盎然的道：“……虽然我知道我绝对不是老大你的对手，但是作为小弟也要表现出自己的实力才行！”
 　　“哈？你这个小子到真是有趣。”
 　　御介被金逗笑了，他看了一眼金的精灵道：“……这只长尾怪手就是你的精灵？”
 　　“没错，我叫它尾太郎！”
 　　金点头应道。
 　　“既然如此，那我就花个几秒钟陪你玩玩吧……小心了小子，可不要一招都接不下。”
 　　“――伊布，用『撞击』！”
 　　御介话音刚落，趴在他肩膀处的伊布就是迅速一跃，犹如幻影般冲到了长尾怪手面前，金还没有反应过来，就见到自己的长尾怪手被撞飞出去趴在地上起不来了。
 　　额头渐渐出现冷汗，金看着自己的长尾怪手，嘴角抽搐的道：“……喂，太夸张了吧，只是一个『撞击』就结束了？”
 　　他连战术都还没开始考虑，战斗就结束了？
 　　虽然知道和这个男人间的差距很大，但是这大的有点过分了吧。
 　　“好了小子，别人想要和我战斗都根本没机会，我给了你机会你就感恩去吧。”
 　　御介并没有多大的兴趣和小孩子玩过家家的游戏，在让伊布轻松的教育金知道双方的差距多大后，他就是让伊布又回到了肩膀上。
 　　“博士，我准备直接去找你需要的捕获专家，就不在这里停留了。”
 　　“恩，介君你去吧，这么大的雨还要你跑出来真是麻烦你了。”
 　　“博士言重了，并没有什么可麻烦的。”
 　　看着御介和大木博士告别，金连忙喊道：“……等一下老大，等我变强了我会再次挑战你的，到时候你不要拒绝我啊。”
 　　“挑战我？”
 　　御介看了看金，沉吟了一下突然笑着道：“……想要挑战我也可以，还记得那个小偷吧？只要你把他抓住然后打败他，我就给你这个机会。”
 　　“抓住那个小偷？交给我吧老大，我会让他把精灵和图鉴都还回来的！”
 　　金目光一亮，拍着心口保证道。
 　　御介之所以让金去找银的麻烦，是因为他知道在浅黄市他和渡见面分别后，银再次去找到了渡并且拜渡为师，渡不遗余力的教导过银，他到并不奢望银真的能打过御介，只是希望他能给御介带点麻烦。
 　　只可惜不管是渡还是银都不知道，他们的那点龌龊事都被御介看在眼中。
 　　既然渡想要让银给他找麻烦，那么御介也不在乎培养培养面前这个叫做金的小鬼，忽悠他去找渡的麻烦。
 　　他和渡的关系就是这样，亦敌亦友，某种程度上也更像是知己。
 　　御介站在哈克的头顶飞走了。
 　　然后大木博士和金就都是后悔了，因为没有了哈克的力量，天上的大雨又再次倾盆而下，砸在了他们的身上。
 　　“真是糟了，我忘记了现在在下雨，应该让介君送我们回去的！”
 　　大木博士发出一声怪异的腔调，后悔的对着金喊道：“……小鬼，先和我回研究所！”
 　　这一次金没有反驳，应了一声是后，两个人迎着大雨又傻乎乎的往回跑。。
 
 



第三十五章 克丽丝塔儿（水晶）

 　　（求月票，自订，全订~）
 　　桔梗市位于城都地区最中央，是一座有着悠久历史的古老都市。
 　　和关都地区最中央的黄金市不同，桔梗市的经济并不算太发达，甚至说整个城都地区在经济上都不算发达，要说城都地区最著名的东西，反而是那些古老的遗迹和传统，因此城都地区其实是一座以旅~游业为主的地区。
 　　城都地区的联盟得到的税收大部分都用在维护地区的遗迹上，因为是以旅游业为主，因此城都地区的服找狄蚕嗟狈⒋铮每一个来到城都地区游览的游客都会受到最贴心的对待，而这里也保存了很多古-老的祭奠与活动。
 　　桔梗市是一座被树海围绕的美丽城市，除了市中心地区有着高楼大厦外，大部分的地区建筑都是一些二三层的木质房屋，这些房屋有许多都有着百年以上的历史，走在城市的街道上就仿佛回到了古老的_过去。
 　　而在桔梗市还有着一个非常少见的职业，那就是僧侣。
 　　由于精灵世界‘神’是真实存在的，而且会出现在世人面前，因此这个世界的宗教除了祭祀那些传说精灵外，几乎没有那种信仰不存在神明的教派，这个世界的僧侣也并不信佛，他们更像是一些以锻炼自我精神来得到成长的训练家，而不是传播宗教氛围的传道者。
 　　在桔梗市的北部，有一座年久失修的孤儿院。
 　　孤儿不管在哪个世界都是存在的，虽有一些大富豪会做一些慈善活动进行捐款，但也不是所有的这些孤儿院类团体都能得到资助，除了少数孤儿院运营的不错外，大多数的孤儿院其实都很是落魄，勉强的保持着运作。
 　　更不要提还有一些内心阴暗之人借助孤儿院去敛财了，心肠好点的只是为了钱，心肠狠毒的甚至可能会做人口买卖。
 　　这一座位于桔梗市的孤儿院亦是如此，它属于最落魄的那一类。
 　　孤儿院的建筑已经有近乎百年的时光，如果是在其他地区这么悠久的建筑可能会当做文化遗产，但是在城都地区这种年龄的建筑比比皆是，根本就没有任何的特别。
 　　经过处理的木头在百年之后也已经腐朽，作为宿舍和学习活动的建筑也已经是摇摇欲坠，孤儿院甚至连个像样的大门都没有，因为没有钱所以无法用砖石堆彻，那些快烂了木桩勉强能够当做围栏，
 　　不过这么贫穷的地方也没有什么盗贼会光顾，有没有大门也就显得无所谓了。
 　　相比于落魄腐朽的建筑，孤儿院里供孩子们活动的草坪到是修剪的整整齐齐，在不大的空间里也种植着美丽的花卉，似是一座漂亮的大花@，而对于生活在这里的孩子们而言，这也是他们的世外桃源。
 　　而就在孤儿院的草坪上，一个穿着围裙的少女正拿着扫把清理着草坪间的落叶。
 　　“呼……”
 　　轻轻的吐出一口埋藏在胸口的热气，少女擦了擦额头上的汗渍。
 　　女孩梳着双马尾，长相清秀犹如邻家的小姐姐，年龄看上去也就是十五岁左右的样子，从穿衣打扮上看她只是一个非常普通仅仅很漂亮的清丽女孩，气场上也没有那些大小姐的贵气优雅，但是她却有一种令人安心的特殊气质，仿佛不管是谁站在她的身边心情都会安宁下来。
 　　十五岁的女孩身材的发育很正常，并没有特别的凹凸有致，但是唯有那一双短裤下的p腿总会吸引着人的注意。
 　　她的p腿修长，其上没有一丝多余的赘肉，和那些为了瘦而特别养成的‘筷子腿’不一样，少女的腿给人一种强劲有力感，腿型非常的完美。
 　　若是一般人看来，可能会怀疑女孩是一位舞蹈家，因为只有那些常年跳舞的人才会有着这样一双有力又有型的腿。
 　　“没想到这两天的雨这么大，如果屋子再不进行修理的话，就会很危险了。”
 　　少女担忧的看着破败不堪，甚至连窗户都是用纸糊着的房屋，脸现忧愁。
 　　这两天的暴雨简直就是台风过境，几乎将整个城都地区都笼罩在了其中，而本就接近极限的孤儿院建筑在这样的狂风暴雨下还没有倒塌，只能说是当年这里的地基打的好了。
 　　但是年久失修的木材在被暴雨浸泡后，离彻底的不能用又近了一步，哪怕是现在屋子里漏水的地还在用脸盆去接水，甚至可以说孤儿院这再次被浸泡后的木质建筑，已经是彻底的危楼了。
 　　“这要是在孩子们学习或者睡觉的时候建筑塌了，那可就非常危险了。”
 
 


  　　这是少女最担心的地方，如果真的出现这个问题，那可能会出现伤亡事故，要知道在这里的孤儿大部分年龄都不大，哪怕是年纪最大的也远远没到可以进入社会养活自己的程度。
 　　“这也是没有办法的事，资金已经捉襟见肘，能够让孤儿院继续运营下去我已经是尽了最大的努力，现在我也只能勉强让孩子们的吃喝不成问题，但是想要关注房屋住宿，那就力有未逮了。”
 　　就在这时，少女的身边传来一个中年人的声音。
 　　那是一个四十多岁留着两撇胡子的男人，他的头发已经谢顶，身上的西服马甲衫整理的一丝不苟，看上去就像是一位落魄的贵族，但是若仔细看会发现，中年人的西服其实早就颜色发白，一看就是穿了不知多少年，甚至在一些不注意的地方能够看到补丁的痕迹。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
 　　“约班尼老师！”
 　　听到中年男人的声音后，少女连忙鞠躬问好。
 　　她很敬佩面前的中年男人。
 　　约班尼并不是城都本地人，而是来自神奥地区，年轻时来到城都地区后就被这里的文化所吸引，从而定居在了桔梗市。
 　　他是一位非常善良的男人，这座孤儿院有很悠久的历史，不过在二十年前时其实就已经接近了破产，正是当年的约班尼接手了这座孤儿院，以自己所有的财产以及工作赚的钱将这座孤儿院继续经营了下来。
 　　在不工作的时候他就陪伴着孩子们一起玩耍，并且教导他们知识，因此认识他的人都喊他为老师而不是院长。
 　　就这样他靠着自己一个人的努力经营了孤儿院二十年的时间，勉强的能够维持孤儿院的生计。
  ........ ........ ...
 　　但是随着孤儿院中的孩子越来越多，随着他年龄每况愈下赚的钱开始变少，这座孤儿院也终于是接近了极限。
 　　如果仅仅是保证吃喝的话他还可以咬咬牙度过难关，但是随着孤儿院的建筑进入了报废期，想要将其重建就已经超过了他的能力。
 　　这相当于是重新盖楼，需要的钱财对约班尼来说是一笔天文数字。
 　　“要不是克丽丝塔儿你这样经常会来孤儿院进行义工的人员帮助，以及以前那些走向社会的孩子们偶尔的寄过来的钱财，恐怕这座孤儿院我早就坚持不下去了吧。”
 　　约班尼叹了口气，语气颇为落寞。
 　　“但是孩子们是无辜的，为了不让他们失去这个唯一的家，哪怕在微小的希望我都要去试试，趁着这里的建筑还能用，我准备去一趟电视台看看能不能得到重视，如果不行的话就去一趟关都地区，那里的有钱人很多，希望能够碰到心地善良的富豪资助一下吧，大不了我就一直跪在那请求，能得到一点资助是一点。”
 　　约班尼拿出手帕擦了擦额头上的汗，他的表情悲伤不已，但是神情却非常的坚定。
 　　“在城都地区您还是入乡随俗叫我水晶吧，就不要称呼克丽丝塔儿这个名字了……如果约班尼老师你需要帮助的话，我想我也可以帮忙的！”
 　　克丽丝塔儿，或者说是叫做水晶的少女握紧了扫把，像是发誓一般的道。
 　　“哪里还能在麻烦水晶你，不过，希望一切顺利吧。”
 　　“我啊，也没有太大的请求，只希望这些孩子们能够健健康康顺顺利利的成长就好。”
 　　约班尼看着在花@中欢笑着的孩子们，轻声道。。
 
 



第三十六章 道馆馆主就任仪式

 　　桔梗市道馆今日张灯结彩，无数的桔梗市市民聚集在道馆内部的观众席上。
 　　道馆顶部挂着大大的条幅，人们交头接耳却也是满脸喜悦，好奇的往观战席前的平台上看去。
 　　今日是桔梗市新任道馆馆主上任的日子，桔梗道馆的老馆主以自己年龄大了为借口准备辞去这个职务，虽然其年龄相比于卡吉镇道馆馆主古柳而言已经算是年轻，但是面对道馆馆主的辞职，联盟也没有任何的办法，只能同意。
 　　因此桔梗市道馆馆主的职位就空缺了下来，许多得到消息的有志青年络绎不绝的来到桔梗市竞争道馆馆主的位置，在经过一番激烈的角逐后，一个叫做阿速的年轻人脱颖而出，之后这位叫做阿速的年轻人又在道馆挑战赛上战胜了老馆主，彻底的接任了这座城市道馆。
 　　对于联盟来说一位道馆馆主的接替是一项很重大的仪式，道馆馆主的职责就代表“二二三”着其是一座城市权力与力量的象征。
 　　因为道馆馆主拥有着节制本地训练家的义务，因此联盟非常的重视，若是说四天王对联盟而言是一种高端战力是一种象征的话，那么道馆馆主就是联盟最重要的制度与对各地区的统治基础。
 　　而对于市民而言，本地的道馆馆主就是城市的名片，是城市的象征，甚至是城市最大的‘官老爷’，那么近距离了解道馆馆主的性格、人品、实力等各方面就很重要了，尤其是参加了道馆馆主就任仪式，回去后也有吹牛的资本，要知道能参加就任仪式的市民是有数量限制的，因此来参加仪式的民众都是兴高采烈。
 　　这一次的道馆馆主就任仪式也让桔梗市市民更加的振奋，因为参加就任仪式的人除了联盟理事长以及城都地区几位理事外，竟然连那位传说中的关都掌门人大人都来参加了，这对于桔梗市市民来说也是与有荣焉。
 　　主席台上城都各位理事就坐，而在最中间坐着的则是联盟的最高代表联盟理事长和关都掌门人御介。
 　　御介穿着冠军长跑坐在自己的椅子上闭着眼，道馆本馆虽然不是比赛场地能够承载数万人，但这里也跟个篮球场差不多大，四周能够接纳的民众也有一万人以上，这些市民坐在看台上安安静静，偶尔的能够看到一些人在交头接耳。
 　　媒体记者们拿着证件聚集在拍摄区，兴奋的对着台上的人物拍来拍去，御介总觉得拍自己的那些记者，可比拍那位新任道馆馆主的多的多。
 　　不过这也可以理解，作为联盟的最高荣耀，御介是典型的和过去关都四天王一样，几乎见首不见尾的人，想要采访他的难度之高绝对是这个世界最难，相比于以后能够经常见到的桔梗市道馆馆主，在御介这个神秘人物身上找新闻才是记者们最应该做的事。
 　　听着身旁联盟理事长那长篇大论的发言，御介就是有些无精打采，反正这里也不需要他发言，他过来本就是凑个数当个吉祥物的。
 　　参加桔梗市道馆馆主的就任仪式，对御介而言也是误打误撞。
 　　当时离开若叶镇后，御介就是直接去了吉花市寻找大木博士所说的捕获专家，不过到了吉花市后却得知那位捕获专家早就不住这里了，而是搬到了桔梗市。
 　　当时正下大暴雨，御介虽然可以骑乘哈克前往，不过外面的天气潮乎乎的他并不怎么喜欢，再加上大木博士也说不着急，于是他就在吉花市住了下来。
 　　两天后雨终于是停了，御介却是发现吉花市风景秀美，虽然城市不大连道馆都没有，但是海风与花香好似永远弥漫在这座小城中，酷爱各种自然景点的御介就又在吉花市玩了几天，直到逛的差不多了才是来到桔梗市。
 　　御介并不是苦行僧，相反除了在野丶外训练时，在城市里他会尽可能的让自己过上最优渥的生活，绝对不会亏待自己，过去三年他一直生活的有些压抑，如今以他的实力终于可以稍微轻松一些了，看看异界L光也就成为了他的爱好之一。
 　　大木博士交代的工作也必须要完成，来到桔梗市的御介想要在这么大一座城市中找到那位捕获专家也不容易，不过以他的身份这也不算难，直接以关都掌门人的名义去本地的联盟机关进行人员登录查找，很轻松的就找到了捕获专家的住址。
 　　而就在御介准备出发时，恰好在桔梗市联盟大楼见到了来到此的联盟理事长，然后就被这位理事长拉来参加道馆馆主就任仪式。
 　　‘算了，也不急在一时。’
 　　御介坐在主席台上无奈的想着，他觉得现在的自己就和穿越前的世界那些坐在台上的领导们一样，只要在那一坐接受鼓掌就行了。
 
 


  　　一通长篇大论之后，会场响起热烈的掌声，一旁的联盟理事长拉了拉御介的衣摆。
 　　“恩？”
 　　御介睁开眼看向了身旁那个已经谢顶到快没头发的理事长先生，不知道他拉自己做什么，不是说自己只是来围观的什么都不用做吗？
 　　理事长用眼神示意了一下自己面前桌子上的桔梗市道馆徽章，然后又用祈求的目光看向他. ......
 　　御介立刻就是理解了理事长的意思，他想了想觉得这个时候也不好拂了他的面子，就是站起身拿起那个盛放着徽章的精美盒子，从主席台上走下来到了那位单独站在舞台中央，今天应该是主角的男人面前。
 　　这位新上任的桔梗市道馆馆主年龄并不大，也就比御介大上一两岁的样子，看到御介拿着馆主证明走过来，年轻男人的表情很激动，也不知道是激动着能够看到御介，还是激动着自己终于成为了馆主。
 　　“阿速，恭喜你成为桔梗市道馆馆主……我记得你，你是三年前和我参加同一届石英大会的选手吧。”
 　　御介想了想，还真对面前的这个人有印象。
 　　“对，掌门人大人，我是参加了第十五届石英大会，不过在八强赛上输了。”
 　　叫做阿速的年轻馆主惊喜的说道，他没想到御介竟然会记得自己。
 　　他看着御介的目光异常的炽烈，就好似是见到了自己的偶像一样。
 　　御介在训练家群体中本就是一个传奇，短短三年时间从默默无闻直达传说的掌门人，无数的训练家后辈都是争相模仿他的一切，将其当成了崇拜与追逐的人。
 　　‘八强赛啊，那还真是惨……’
 　　御介暗暗嘀咕着，那一届石英大会前四名就是他、小智、小茂和蓝，面前这位新馆主要是分到蓝那一组的话到还有2.5点机会，不过御介记得他好像是分到了小茂那，最后被小茂打败了。
 　　“那么再次恭喜你阿速，现在开始你就是桔梗市的道馆馆主了，希望你能够履行好道馆馆主的职责，守护好这座城市。”
 　　御介拍了拍阿速的肩，像是领导一样面带微笑温和的说道，场面话他根本就是无师自通。
 　　“是，掌门人大人，我会努力守护这座城市的！”
 　　阿速压抑着内心的激动，接过了御介递过去的道馆馆主徽章，然后对着他深深的鞠了一个躬。
 　　御介走上前两步搂住了阿速的肩让他转过身，两人并肩站着面对参加仪式的市民和记者。
 　　一时间整个场馆传来了市民们震天的欢呼声，上万的桔梗市市民站起身对着他们鼓掌，无数的闪光灯与摄像机也对准了他们，将这一幕记录在桔梗市的历史中。。
 
 



第三十七章 关都掌门人与联盟理事长

 　　桔梗市中心一家豪华酒店内，灯火辉煌。
 　　在参加完了道馆就任仪式后，御介就跟着联盟理事等人，连带着今日的主角新任道馆馆主参加晚上的酒会。
 　　桔梗市本地的上层名流几乎悉数到齐，甚至连临近城市的一些有权势的人听到联盟理事长与关都掌门人在这里后，也是不请自来。
 　　酒店内觥筹交错，不时的能够看到侍者如穿插蝴蝶，端着酒盘走在人群间或是将美食放在自助的餐桌之上。
 　　对于参加这些酒会的上流名人，他们当然不是为了吃而来的，在稍微的品尝了两口填了下肚子后，就是三三两两的聚在一起开始扩展自己的交际圈，认识更多的人。
 　　在场的女士们打扮的花枝招展，穿着优雅的礼服，男士们也是西装革履，不时的还能看到小男孩小女孩抱着自己的精灵在餐桌间跑闹，引来大人们的呵斥。
 　　作为今日的主角，桔梗市的新任道馆馆主阿速更是被一群人围在中间，这些人语带恭维和讨好，试探着新任馆主的性格好来迎合他。
 　　叫做阿速的青年人一看就是不习惯这种场合，他脸上流着冷汗，略带尴尬的和四周围拢的人交流着，有些手忙脚乱。
 　　不过他现在不习惯，但是慢慢的也就会习惯了，其实每个世界都是一样，阶级是永远存在的，普通人和上层社会永远有着巨大的鸿沟，更何况这个世界的阶级还更复杂一些，因为还有训练家和普通人的这一层划分。 18 
 　　真正的乌托邦是不存在的，哪怕是渡所想要建立的理想乡，其实本质是将训练家与普通人的阶级矛盾达到最大化，让训练家与普通人形成绝对的对立，而渡所选择的解决方法更是精辟，那就是直接把一个阶级全部杀掉，达到真正的‘消灭贫困人口’！
 　　把不是训练家的都杀掉，那么世界上就都是训练家了，精灵也就得到救赎了。
 　　简单又粗暴。
 　　不过相比于今日的主角桔梗市道馆馆主，这里的人注视在御介方向的目光则更多一些。
 　　一位道馆馆主又怎么比的了掌门人，这位大人可是能用纯粹的力量，决断一个地区生死的真正大人物啊！
 　　而且这位大人物好像还比较接地气，只要稍微有点关系的人都能打听到，正是因为这位大人在中间的撮合，来自神奥地区的贝尔里慈财阀才会和关都的国际财阀希鲁夫集团合作，在城都浅黄市建立了对战开拓者区。
 　　这工程之浩大还有其中的利润之丰富，足以让任何人眼红动心。
 　　这些自认为权贵的上流阶层知道想要和这位掌门人大人套近乎可能有些难，因为他们还不够资格，但是只要能通过稍微结识这位掌门人大人，不管是和贝尔里慈财阀还是希鲁夫集团套上关系，那也一辈子受用无穷了。
 　　不过相比于神奥地区的财阀，他们更在乎的是希鲁夫集团，那才是关都地区真正的庞然大物，只不过哪怕是这样的庞然大物，也只能仰望这位掌门人大人吧。
 　　他就是关都的奇迹与传说。
 　　“谢谢！”
 　　御介端过从一旁路过的侍者酒盘上的香槟，对着他微笑道谢。
 　　侍者立刻诚惶诚恐，连连鞠躬。
 　　拿起香槟轻品了一口，御介和联盟理事长走到了角落里，四周的人也很有眼力价的离开，知道他们有事情要谈。
 　　“最近城都地区的火箭队活动越来越频繁了。”
 　　联盟理事长喝了一口杯中的酒，脸色担忧。
 　　“通知各大城市的道馆馆主让他们注意一下吧，虽然这些人不好命令，只能凭借着他们各自精神的坚持，但是想必他们在自己的城市待的久了也应该会有感情，不会放任火箭队在自己的城市进行破坏的。”
 　　御介给联盟理事长建议道，然后他看了一眼不远处还被围着不知所措的桔梗市道馆新任馆主，就是继续道：“……这个叫阿速的馆主还是个新人比较好忽悠，你可以忽悠他四处解决一些火箭队事件，还有上次我见到的那个叫千里的男人，他要是还在城都地区活动的话，你也可以拜托他，那个男人很有两把刷子。”
 　　御介和联盟理事长的私交不错，这位理事长在许多事上都是给他大开绿灯，帮他解决了许多麻烦事，而理事长更不傻，他知道御介是金大腿，更是紧紧的抱住不放，以期在一些非常难以解决的问题上，这位关都掌门人能够出手帮忙。
 　　就好比上次洛奇亚事件，因为御介的出手让自然灾难并没有形成，这对联盟的稳定非常重要，否则的话洛奇亚和三神鸟大闹一番，那掀起的海浪与可怕的灾难，能够轻松的将离得最近的浅黄市彻底毁灭。
 　　这也是为什么御介在普通民众和训练家中都声望日隆的原因，训练家敬佩他的实力，普通人则是感激他的救赎。
 　　虽然御介的本意并不是救赎别人，他只是想骑洛奇亚而恰逢其会救了城市而已……
 　　“千里现在不在城都地区，为了调查裂空座他去了丰缘……而且联盟和他约定的五年之期已经要到了，期限一到他就不必在去参与调查裂空座的任务，而是会去丰缘当道馆馆主。”
 　　理事长无奈的说道。
 
 


  　　“道馆馆主？以他的实力就算是挑战丰缘四天王都没问题吧？我和千里虽然仅仅只是见过一面，但也能看出那个男人是个很注重承诺，非常具有坚持的人，这样的人成为四天王对联盟来说应该是好事吧？”
 　　“千里有妻有子，他不想成为四天王居无定所，而成为道馆馆主的话他就可以安稳的在一座城市生活了。”
 　　理事长解释道。
 　　“原来如此。”
 　　御介摇了摇酒杯了然道，“……丰缘地区还真是奇怪，据说上任冠军大吾和现任冠军米可利打了个平手，但是米可利却没有接任冠军和四天王位，而是跑去当道馆馆主了？”
 　　“正是如此。”
 　　理事长的回应让御龙介摇头笑了笑，看来丰缘地区真正的高手都是潜藏在道馆馆主之中啊。
 　　“那么城都四天王呢？你们不是刚组建了他们，道馆馆主不好四处活动，但是四天王应该没问题吧？”
 　　御介开口问道，自从关都四天王解散后，联盟就是迅速的组建了城都四天王。
 　　听到御介的话，联盟理事长脸上的皱纹更多了，他语带哭腔道：“……别提了掌门人先生，城都四天王的组成我实在不知道说什么，曾经的火箭队三干部之一阿桔还有原关都四天王的志霸都来挑战，并且成功的拿到这个位置。”
 　　御介耸了耸肩，知道了理事长的痛苦和难处，这两人都是履历一堆黑历史的人，而城都四天王挑战赛又是联盟自己举办的，他们不可能不承认其合法性，在加上联盟也不敢太过于逼迫阿桔和志霸这两人，现在是搬起石头砸自己的脚，只能让两人成为新的四天王。
 　　联盟怎么可能轻松的就对志霸和阿桔有信任，一个是黄金市事件罪魁祸首之一，另一个更是参加过毁灭人类这种大业的参与人员。
 　　“那另外两人呢？”
 　　“一树和梨花……怎么说呢，这两人我见过，不过他们总给我非常大187的不安感，听说他们好像是卡吉镇道馆馆主古柳老先生的徒弟，那位老先生我到是很信任，就是他的徒弟实在是……”
 　　理事长再次面色mY。
 　　“哦？理事长你对那位古柳馆主很推崇？”
 　　御介眼睛微眯问道。
 　　“古柳老先生是个非常和蔼又谦虚的人，而且卡吉镇在城都北方，那里四季严寒，很少有训练家愿意去那里，但卡吉镇人口又不少，要不是古柳老先生在那里当了几十年馆主，我们可能都要取消那座城市的道馆了。”
 　　理事长颇为敬佩的说道。
 　　御介没有说话，只是嘴角微微露出一抹嘲讽。
 　　“那还真是辛苦你了理事长先生，不过我觉得你最近就多加注意一下城都地区吧，我有预感这里可能要热闹起来了。”
 　　御介将喝完的酒放在桌子上就是准备离开。
 　　“掌门人先生您不要这样说啊。”
 　　理事长脸色更愁苦了。
 　　“我只是实话实说而已……好了，我明天还要帮大木博士完成一些事，就先不奉陪了，况且那些人期盼了这么久，我怎么也要和他们去聊一下。”
 　　御介看着四周热切的眼神，有一些长相漂亮的贵妇人那眼神更是恨不得要把他吃了，而一些年龄差不多的漂亮女孩也是害羞又期待的看着他，御介就是耸了耸肩。
 　　“那祝掌门人先生您今晚玩的开心。”
 　　理事长笑道。
 　　“我一点都不喜欢这种环境的。”
 　　“真是巧了掌门人先生，其实我也不喜欢这种环境，但是没办法，有的时候就是身不由己。”
 　　御介和联盟理事长点了一下头，才是离开。。
 
 



第三十八章 裂空座的绿色宝珠！

 　　当御介踏在桔梗市北部的地区时，他颇有一种不适应感。
 　　昨天他还在奢华的酒店中和一群达官显贵们谈笑风生，接受着男人的恭维，享受着女人们的讨好，他只要随便的勾一勾手指，就会有漂亮的富家小姐欣喜却又害羞的爬上他的床，任由他玩丶弄她们稚嫩美好的年轻胴w。
 　　这种生活过的久了很容易就会将人腐化，有多少惊才绝艳的训练家，在得到了力量，得到了名望后，渐渐的被奢华的生活所腐化，失去了身体的机能与精神的意志，慢慢的泯然众人，退出了历史的舞台。
 　　御介一直在告诫着自己千万不要在腐朽的生活中堕落，要知道穿越前的他也仅仅只是个普通人，没有经历过上层社会的奢华，很容易的就会见花乱欲迷人眼。
 　　还好经历了三年的锻炼，他的精神意志已经足以抵抗这堕落的奢华，但是御介本身也不是苦行僧，甚至按照阵营划分的话他是典型的守序邪恶，否则他也不会[走在众多女人间，能够毫无廉耻心的去接受那些女孩子的侍奉。
 　　所以偶尔的放松一下，享受一下快乐的时光，l一番自己积压的情丶欲和压力，对他而言是很正常的行为。
 　　而像昨天那种酒会，城都地区的上流社会人物和想要往上爬一步的明星模特充斥在其中，是对御介而言最简单轻松的释放压力的场所。
 　　只要付出一点对他而言微不足道的东西，他就能获得一切想要的享受。
 　　不过在将这些都做完后，在神清气爽后，他也就必须要去做正事了。
 　　目标在桔梗市北部街区，这是御介得到的信息。
 　　他先是前往了从桔梗市联盟机构得到的报告里记载的地点，也就是那位捕获专家的住址，但是捕获专家并不在家，根据邻居的诉说，那位捕获专家在休息的时候经常会去城北的一个孤儿院做义工，问出了孤儿院的名字后，御介找到了这里。
 　　说实话御介略微有点不耐烦，从吉花市跑到桔梗市，又从城南跑到城北，对于他这种已经习惯自己身份的大人物而言，总觉得是在浪费时间。
 　　不过大木博士的请求不能就这样半途而废，就算心情有些微妙的不爽，他还是来到了这里。
 　　桔梗市北部城区的房子很是老旧，或者说可以用古老来形容，一般的两三层的房屋已经是这里的最高海拔，大部分屋子还都是木质的，完全的保留了古老的街道面貌，和市中心的现代化高楼大厦有着强烈又明显的对比。
 　　两排房屋间是并不算太宽敞的街道，虽然古旧却非常的干净，偶尔的能够看到游人在街道边的店家里讨价还价，给这安宁中带来了些许的活力。
 　　城都地区是保存古迹最完好的地区，像是这种古老的房屋地区非常多，到是吸引了御介一些注意。
 　　带着旅游者的心态，一边慢悠悠的走在街道上，一边抱着好奇心看着那些售卖的小饰品，不多时他就是抵达了目的地――
 　　一座非常破旧的孤儿院。
 　　门早就已经没了，四周的烂木头勉强的能够当做围栏，里面的房屋从御介的视角看已经发生了倾斜，在外面还能看到一些麻绳和木桩在尽可能的撑住屋子，不过承重的木头早就腐朽，能够勉强保持这栋房屋不塌陷就是极限了。
 　　御介推开了那个不知能否被称作门的木栅栏，走进了孤儿院中。
 　　孤儿院的占地并不算很大，往前没走两步就能看到一片整洁的草坪，一些孩子们和精灵正在草坪上玩耍，纯真的孩子是最容易和精灵玩成一片的，看看那些精灵和孩子们的欢笑就知道他们有多开心。
 　　在这些孩子的旁边还有一位四十多岁的中年男人正在看守着他们，不时的会呼喊着让孩子们注意安全，而在中年人的身边，还站着一个穿着围裙的少女。
 　　少女的年龄看上去比御介小一些，大概十五六岁的样子，女孩的长相并不是令人@艳的类型，但是清秀的面容与气质却给人非常好的感官，尤其是那短裙下修长健康的长腿，就算是御介也多看了一眼。
 　　不过也就如此了。
 　　见过了娜姿的冷艳，遇到过希罗娜与莉佳不同类型的温柔，见识过嘉德丽雅和普兰汀娜大小姐的贵气和优雅，也经历了小萝莉甜甜的嗓音和蓝的古灵精怪，女人这种存在哪怕再美丽也只会让御介最多留意一下，却绝对不会让他露出什么猪哥相甚至被夺走心神。
 
 


  　　要知道他可是连传说中的神也敢于动歪脑筋的男人啊。
 　　御介拿出图鉴翻到捕获专家的照片，又和面前的少女对比了一下，确定了自己来对了地方。
 　　虽然对方有些年轻，但是这并不会让御介对她轻视，要知道御介本身也才十八岁就已经贵为关都掌门人，这个世界年龄并不是能够让人歧视的东西。
 　　显然御介这突兀的到来也引起了中年人和少女的注意，两人商量了一下就一起往御介这里走过来，而在离御介近了后，两人都是露出了震惊的表情。
 　　他们已经认出了御介的身份，对此御介早有预料，关都与城都地区的人几乎就不可能有不认识他的，至于其他地区可能会好点，大概也就是一些崇拜他的人才能认出吧。
 　　这既有好处也有坏处，好处是这说明御介名声很大，坏处就是不管他去哪都容易暴露身份。
 　　“．ˇ您是掌、掌门人大人？！我是约班尼，是这家孤儿院的管理人，您、您来这里有事嘛〃ˇ？”
 　　约班尼掏出手帕擦了擦额头上冒出的虚汗，有些紧张的问道。
 　　他怎么也没想到会在这个破旧的孤儿院里见到传说中的关都掌门人，而且看样子还是这位掌门人大人主动找来的！
 　　一时间叫做约班尼的中年人诚惶诚恐起来。
 　　御介只是温和的对着他点了点头，然后就是看向了旁边的少女，“……克丽丝塔儿？”
 　　虽然是疑问句，但是御介的声音很是肯定。
 　　“是，我是克丽丝塔儿。”
 　　相比于约班尼，克丽丝塔儿就显得镇定了许多，虽然她眼眸中也有小小的震动和惊(诺诺好)讶，却没有约班尼表现的那么明显。
 　　除了年轻人更敢于反抗与质疑权威外，更多的是因为叫做克丽丝塔儿的少女本身就很有才华与能力，这份才华与能力也让她有着属于自己的小小傲。
 　　“我……”
 　　御介刚要说什么，他的话却被打断了。
 　　“水晶姐姐！”
 　　从不远处的草坪上跑过来了一个孩子，他先是高兴的叫了一声克丽丝塔儿在城都地区用的名字，然后就是警惕又好奇的看向了御介。
 　　御介在看向这个小孩后，他的瞳孔就是一缩，脸色微微一变。
 　　在这个男孩的额头上挂着一颗米粒大小的美丽宝石，鲜艳欲滴的翠绿仿佛是大自然的恩惠。
 　　虽然并没有见过实物，但是御之力的感知以及曾经记录在脑海中的照片都在告诉御介，这个男孩额头上的宝石就是他一直在寻找的东西――裂空座的绿色宝珠！。
 
 



第三十九章 突如其来的少女

 　　那是一个身材矮小的小男孩，仅从身高看应该年龄不大，但是男孩面孔上略带的成熟又让御介一时间无法真的分辨出他的年龄。
 　　看这个男孩的样子很像是经历过一些事情，所以才会对御介这样的陌生人心生警惕，从感觉看面前的男孩年龄应该也就比克丽丝塔儿小上那么一两岁，只是这身高哪怕是男孩子成熟的晚，也有些矮的过分了。
 　　御介内心里想了许多，但是表面却是不动声色。
 　　从这个男孩敢把绿色宝珠就这样戴着，就知道不管是他还是别人都没有认出这个价值连城的宝物，不过想想也是，除了‘裂空座研究计划’的那些研究员外，谁又能一眼认出这个宝珠和裂空座有关呢。
 　　更何况在这么一个落魄的孤儿院被一个孩子戴着，别人看到了也只会以为那只是玻璃或者塑料做的伪物，而不是什么宝石吧。
 　　“米拉特，你怎么不和其他小朋友去玩？”
 　　看着跑来的男孩，克丽丝塔儿板着脸问道。
 　　“他们都太小了，他们喜欢玩的东西我都不喜欢啊。”
 　　名叫米特拉的男孩看了一眼四周草坪上那些欢声笑语的孩子，虽然从身高看他比这些孩子好像也大不了多少，但是语气却显得成熟许多，377绝对不是五六岁的孩子们能够说出口的话。
 　　“正是因为你是年龄最大的，我才让你去和孩子们玩啊……我和约班尼老师现在有事，作为哥哥的你应该去看护一下弟弟妹妹们！”
 　　克丽丝塔儿插着腰脸色严肃的说道，让米拉特不自觉的缩了下脖子。
 　　“水晶姐姐，他是谁？”
 　　米拉特不敢和克丽丝塔儿对视，他突然看向了御介后指向他问道。
 　　他并没有认出御介，对于一个落魄孤儿院的孤儿来说，用电脑上网是个很奢侈的事情，孤儿院里虽然也有电视，不过电视一般也只会看适合孩子们的动画片，而不会播放那些非常严肃正经的新闻。
 　　米拉特的神情有些警惕，甚至其中还有着淡淡的敌意。
 　　不过米拉特并不是察觉出了御介对他额头宝珠的觊觎，而是一个青春懵懂的少年在看到自己憧憬暗恋着的温柔小姐姐，在和另一个长相帅气的男人聊天时内心升起的嫉妒之心。
 　　他看了看自己矮小的身材，在对比了一下身材高大的御介，一股自卑由内而外的冒出，语气不自觉的就显得有些生硬起来。
 　　当然这其中也有一些其(biaj)他的缘由。
 　　米拉特生硬的语气吓了克丽丝塔儿和约班尼一大跳，克丽丝塔儿迅速的抓住米拉特的衣领命令道：“……我和约班尼老师正在招待客人，你快去看着弟弟妹妹们，不要让他们受伤。”
 　　克丽丝塔儿的语气非常严厉，让米拉特受到了惊吓，他内心一阵委屈，过去的水晶姐姐可从没有这样严厉的说过话，不过在看到克丽丝塔儿那隐隐的严肃神情后，米拉特还是不情不愿的应了一声，低着头跑回了孩子们玩耍的草坪。
 　　一旁的约班尼擦了擦额头上流出的虚汗，微微的弯腰俯身道：“……掌门人大人您不要在意，米拉特没有恶意，他其实一直很有礼貌的。”
 　　犹豫了一下，仿佛是为了让御介也能升起同理心般，约班尼接着道：“……米拉特有天生的疾病，本身若是小时候好好治疗的话，还是有可能治好的，不过他的父母却是抛弃了他，让他从小就流浪，耽误了病情以至于十四岁了个子还长不高，这让他有些自卑。”
 　　“……他是丰缘人，也不知道怎么的流浪到了城都地区，两年前他正巧路过这家孤儿院，本身以他的年龄孤儿院是不会收留他了，但是我看他性格孤僻有些可怜，就把他留了下来。”
 　　“他在这里生活了两年，已经和这里的孩子们融成了大家庭，把这里当成了家，他和过去已经不一样了，只不过他因为太在乎孤儿院，对陌生人就比较警惕。”
 
 


  　　“……您也看到了，孤儿院已经这样残破，但是因为地理位置不错，之前就有人想要买这块地去建商铺，不过他们并不愿意去把孩子们安顿好，我就没有同意，米拉特比其他孩子年龄大也懂了很多事，他估计以为您也是那些想要强买强卖这块土地的人，才会这样没礼貌的。”
 　　“若是米拉特那个孩子有所冒犯，还请您多多海涵！”
 　　约班尼深深的鞠了一个躬。
 　　他并不了解御介，对他仅有的那点了解也只是从电视上看到的，因此谁知道这位掌门人大人性格是什么样呢，这种大人物被人冲撞想必都会不高兴吧。
 　　他只是一个落魄的孤儿院院长，根本不敢得罪这种大人物，不，应该说哪怕是这座城市最有权力的道馆馆主，也绝对不敢得罪他。
 　　约班尼年纪也不小了，经历的事情也很多，对于低声下气卑躬屈膝请求原谅这种事他并不在意，如果不是经常的对人低声下气寻求资助，他又怎么可能将一家没有任何营收的孤儿院开了二十年之久。
 　　一旁的克丽丝塔儿也是连忙帮衬道：“……那些买地的人私下里想要给约班尼老师一笔钱让他离开，但是约班尼老师却为了孩子们全都放弃了。”
 　　“是啊，那笔钱根本就不够安置孩子们的，他们只是想要让我离开孩子们拿着钱走人，我怎么可能这样做。”
 　　约班尼面色忧愁的道，额头上的皱纹更多了。
 　　看着两人你一言我一语的，御介就是有些无奈，他真的像是那种特别残暴的人嘛。
 　　不过御介自己并不知道，他在那些被群众已知的各种战斗里，因为对环境破坏太大，场面都极其壮烈，因此许多人都他都有着发自内心深处的畏惧，他残酷的战斗场面很容易就让人误解他本身也是个性格很残酷的人。
 　　比如在圣安奴号上的战斗差点把那艘世界最豪华游轮弄沉，在黄金市的战斗几乎让这座关都最大的城市中心完全毁灭，在石英高原的战斗不但把场地破坏，还把对手一个漂亮的女孩弄的大哭，在彩虹市和合众冠军的战斗更是直接让合众冠军住院，与关都四天王的未知之战更是让关都四天王解散。
 　　等等等等不一而足，许多民众对于御介虽然崇拜，但也同时在畏惧着他。
 　　御介摇了摇手，让两人放心的道：“……我以前也是个孤儿，理解这些孩子们的境况以及你们的用心良苦。”
 　　曾经的孤儿，的确是‘御介’在这个世界的身份。
 　　不过和面上的温和不同，御介现在想的却是到底要怎样把那个绿色宝珠拿到手。
 　　以他的能力想要偷偷的把那个叫做米拉特的小鬼干掉夺走宝珠并不难，就算不这么残忍用偷的方式也能轻松拿到手。
 　　只不过对于一个孩子他觉得自己好像也不必这么过分，那会显得自己太没有器量了。
 　　反正他有的是方法忽悠那个孩子主动把宝珠给他。
 　　就在御介表面和克丽丝塔儿说着话，内心里思考着各种手段时，他的背后突然传来了一个声音擅拇着惊讶与惊喜的女声：“……咦？竟然是冠军先生？不，现在应该称呼您为掌门大大人了！”
 　　御介觉得这个声音很熟悉。。
 
 



第三十章 百花的魁首

 　　擅牡纳音传入心底，让人身体有些酥丶麻，其中还有着年轻女孩特有的调皮与珊。
 　　御介只觉得这个声音异常的耳熟，只不过一时间大脑无法迅速的回想起在哪里听过。
 　　身前的叫做约班尼的孤儿院院长露出了惊喜和惊讶的神情，这到让御介感到更加新奇了。
 　　他转过身看去，只觉得香风扑鼻，眼前更是一亮。
 　　视线中一头乌润飘逸的黑发在微风下摇摆，女孩身穿如仙子般的特殊长袖和服，一双细削光丶滑的玉腿穿着黑色的z袜，z袜边缘的荷~边和短裙的交汇处露出一抹赡鄣难┴及祝更添T人的光景。
 　　她玉足踩在高高的鞋跟上，这种程度的鞋跟绝对不是一般女孩能够驾驭的，精致的五官眼妆有些浓，但是却绝对没有任何的艳俗，眉角的喜悦呼之欲出，好似是见到御介让她很-是开心一样。
 　　这是一个有着不可思议的气氛，似是妖精一样的_女孩。
 　　御介在半年多前见过她，只不过之后就没什么联系了，所以光凭声音没有听出来。
 　　御介脸上的惊讶让少女渐渐收回了喜悦的笑容，似是新月般的绣眉皱起，咬着唇发出了不明的细语：“……掌门人大人是不认识我了嘛？”
 　　内心有些难过，但却又有种理所当然感，自己只不过是个仅有一面之缘的普通女孩，而对方如今却已经贵为关都掌门人，就算不认识自己了也是正常的吧。
 　　不过御介紧接着一句话却又让少女喜笑颜开。
 　　“玛绣小姐？有一段时间没见了吧，上次见面是在关都的彩虹市，如今竟然能在城都的桔梗市又相见，咱们还真是有缘分啊。”
 　　御介爽朗笑道。
 　　他确实有些不可思议，隔着两个地区在不同的城市里相遇两次，这真的是只能用缘分来形容了，要知道这可是城市而不是什么小村镇，尤其是彩虹市，其可是和穿越前的北上广一个级别的大都市。
 　　御介略一沉吟，就是回想起了上一次和玛绣聊过的话语，若有所思道：“……我记得上次见面和玛绣小姐你聊天时，你告诉我说你是城都人，从小在孤儿院长大，你说的孤儿院该不会就是这里吧？”
 　　御介视线扫向了面前破落的孤儿院，虽然是问句却又很肯定，刚才的约班尼院长所表现出的惊喜，就代表着他是认识玛绣的。
 　　“掌门人大人您竟然还记得我们说过的话？”
 　　玛绣用和服长长的袖摆挡住了樱唇，惊喜的道。
 　　本身御介还能记得她就已经很开心了，却没想到御介不但记得她这个人，还会记得他们曾经聊过的话题。
 　　玛绣的心像是猫儿一样欢快起来。
 　　“像是玛绣小姐这么漂亮的女孩总是令人难以忘怀的，那一天在彩虹市的相见，我可是犹记在心。”
 　　御介轻笑道。
 　　玛绣的脸颊一红，有些不敢去看御介，她连忙面向约班尼，非常尊敬的鞠躬道：“……约班尼老师，我这次又回来看您了。”
 　　约班尼喜悦的连连点头道：“……玛绣你每年都要回来去圆朱舞场表演，我算算时间，就觉得你应该是回到城都了。”
 　　“我从卡洛斯香薰市过来桔梗市，一下飞机就赶来见您了，之后就要去圆朱市参加圆朱舞场一年一度的庆典，在城都休息一段时日后还要赶回卡洛斯地区。”
 　　玛绣轻声细语的道。
 　　“哎，真是辛苦你了玛绣，要在城都和卡洛斯地区来回的跑，其实你不用特意过来看我的，直接去圆朱市就好。”
 
 


  　　“这怎么可以，若不是约班尼老师您还有圆朱舞场的老板先生对我的抚养，我又怎么可能会有现在的生活。”
 　　玛绣轻柔摇头，她是一个懂得感恩的女孩，就算现在她的日子过的越来越好，也不会忘记曾经在悲伤的童年中受到的恩惠。
 　　“在这里傻站着也不是事，不如我们坐下再聊吧，玛绣小姐一路飞行估计也很疲惫了，其实我这次来是找克丽丝塔儿的。”
 　　御介这个时候突然插话道。
 　　“找我？”
 　　克丽丝塔儿面露惊讶，她可不记得自己认识这位关都掌门人啊。
 　　约班尼这个时候拍了拍脑袋赔笑道：“……是我疏忽了，掌门人大人您里边请，还有玛绣也赶紧坐下休息会儿吧，旅途劳顿可不要累坏了身体，对了你的行李呢？”
 　　“行李我已经拖快递公司送到了酒店。”
 　　四人说话间往那间几乎要倒塌的屋子内走去，玛绣眨了眨自己漂亮的大眼睛，尚ψ哦杂介肩头的伊布打着招呼，“……伊布，好久不见了~”
 　　“布伊~”
 　　伊布对于面前曾经有一面之缘的少女感官不错，或许是想起了对方的仙子精灵，轻叫了一声后跳到了玛绣的怀里蹭了蹭，要不是御介知道它是一只母的，没准就要怀疑它是去占便宜了。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・
 　　前往休息室的路上，几个人有一搭没一搭的聊着，御介几句话间也打听到了玛绣的过往。
 　　玛绣是在二岁时就被送到这家孤儿院的，可说是这位约班尼院长将她抚养长大，在玛绣七八岁时，圆朱市著名的圆朱舞场老板正好来到桔梗市见到了小时候的玛绣，觉得她是一个好苗子，就想要将她收养并且进行培训。
 　　约班尼当然愿意孤儿院的孩子们能够有人收养，并且有一个更好的未来，在打听了这位圆朱舞场的老板并不是什么坏人后，就签署了一系列协议，将玛绣的抚养权交给了这位舞场老板。
 　　这之后八岁的玛绣就开始进行圆朱市最负盛名的艺伎培养，一般情况而言想要培养一位合格的艺伎需要最少六年的时间，这其中涉及到舞蹈、乐器、文化、礼仪、装饰、甚至是鞠躬斟酒等等课程，每一位艺伎的培养都是花费海量的资源砸出来的。
  0 ...... ...
 　　艺伎并不是什么灰色产业，也没有任何的贬义，相反在圆朱市这是非常受人尊崇的职业，许多父母都希望自己的孩子成为艺伎，可说其是圆朱市乃至城都地区文化的一部分。
 　　玛绣很有天赋，仅仅用了不到三年时间就学会了所有课程，从最开始的‘舞子’做起，直到成为了圆朱市极负盛名的艺伎。
 　　若按照正常发展，玛绣应该会以艺伎的身份度过一生，在年龄大了之后成为培养艺伎的人员，但是就在她做艺伎的过程中，逐渐展露出了作为训练家的天赋。
 　　艺伎虽然在城都地区的地位很高，但是相比于训练家这种特权阶级，谁都知道哪一个更重要。
 　　当时已经很有名气，可说是圆朱市花魁的玛绣对圆朱舞场的老板提出了辞呈，想要以成为训练家为目标去进行旅行。
 　　圆朱舞场的老板异常的开明，当即就是同意了玛绣的辞呈，甚至连当年培养她所花费的巨额钱财都一笔勾销了。
 　　不过玛绣却没有将圆朱舞场老板的善心当成理所当然，愧疚的她虽然前往了遥远的卡洛斯地区进行旅行训练，却依然每年都会在圆朱市最重要的庆典时回来，继续以艺伎的身份进行表演。
 　　御介目光扫向这个如妖精般漂亮的女孩，说其是‘百花的魁首’也不为过了吧。。
 
 



第三十一章 无法拒绝的报酬

 　　几人走进孤儿院的休息室中，坐在了颇有岁月年头的椅子上，御介抬起头来看向了房子的架构，很是怀疑自己在这里稍微坐的久一点它会不会就直接塌了。
 　　这座孤儿院真的是已经撑到了极限，御介记得在孤儿院外的草坪上有着一些帐篷，估计是孤儿院的院长约班尼也知道屋子已经是危楼了，在住在房屋里会很危险，因此让孩子们都睡在了外面吧。
 　　不过这也仅仅是权宜之计，现在的天气还算暖和没有问题，但是随着冬季到来天候变冷，仅仅依靠帐篷住在外面将会是很危险的事，尤其是作为一个很有责任感的院长，约班尼也不希望孩子们受到这种只能睡帐篷的苦。
 　　克丽丝塔儿，或者说是叫做水晶的女孩在这短短的时间内就和玛绣的关系变的异常H密，女孩子之间的交流与感情总是如此的神秘，甚至可能仅仅只是一次视线的对视，女孩子们就会互有好感，也可能一次眼神的对视就变成仇人。
 　　“我过去一年在和约班尼老师的通“五五三”信中，一直听老师提起水晶你，真是感谢水晶你对这家孤儿院的帮助。”
 　　玛绣袖摆遮着t唇，对着水晶浅笑着。
 　　“不不不，约班尼老师是抬举我了，我只不过是每周都会过来做做义工而已，根本对孤儿院没有多大的帮助，相比于约班尼老师的伟大实在是差的太远。”
 　　水晶连连摇手，她的脸颊微红有些不好意思，说到最后时更是惭愧不已。
 　　玛绣看着这样的水晶也是有些沉默，因为她也对如今孤儿院的现状没有太大的办法。
 　　训练师虽然大部分都很富有，但那也仅是相对而言，对于一般的普通人家训练家的各种收入补助是很富裕的，但是和那些真正的富豪比却又远远不如，在加上成为训练家之后在精灵的伙食零食以及其他开销上都是一笔巨大的消费，所以训练家虽然生活很优渥，但是大部分也没有太多的余钱。
 　　真正能够出现质变的时候便是训练家的水平达到了道馆馆主那个级别，那个时候训练家所持有的力量就隐隐的能够打破联盟制定的规则，最典型的代表就是尼比市的小刚，这个家里有许多弟弟妹妹需要抚养，曾经生活窘迫的男人在成为了馆主后，立刻就没有任何的经济负担了。
 　　这个世界有钱的富豪不少，他们之所以无法用钱收买训练家很大一部分原因也在于此，那些真正的能够示联盟规则于无物的训练家不可能缺钱，而那些缺钱的能够收买的训练家就算数量在庞大也无用，因为他们依然是联盟治下的良民，需要老老实实的遵守联盟的法律法规。
 　　道馆馆主虽然每个地区一般只有八个，但是有资格成为道馆馆主的训练家还是有一些的，他们或许是被打败后辞去职务的老馆主，也可能是有实力挑战却对当道馆馆主没兴趣的训练家，每个地区有名的道馆馆主也只不过是明面上最优秀的那一批人而已。
 　　玛绣一直在为了成为道馆馆主努力着，那其中或许也有着成为了馆主后，就可以支持这家落魄的孤儿院的原因在里面。
 　　“掌门人大人，我这里也没有什么可以喝的，您就喝口水润润喉咙吧。”
 　　约班尼不好意思的拿来一个一次性纸杯，里面盛满了清水放在了御介面前。
 　　没有饮料，没有茶酒，更不要提那些由精灵身上所采集的高档饮食了，甚至御介刚才注意过，这杯水还是约班尼好不容易找来的一桶矿泉水倒进去的，恐怕平常时这位老师就连矿泉水都喝不起，只能自己烧水。
 　　御介微微一叹，不管哪个世界都这样的有富人就有穷人，昨天的他还在市中心和那些达官显贵们纸醉金迷，今天就见到了最贫苦的人民生活。
 　　不过虽然感叹，御介也没什么想要改变这些的伟大想法，这根本就不是一个人能够改变的，只能随着文明与经济的发展才会出现改变的机会。
 　　御介喝了一口杯中的矿泉水，只觉得很是清甜，那可能是一个人的善良都凝聚在了其中。
 　　“谢谢，我并不在意喝什么……”
 　　御介温和的对着约班尼笑了笑，这个四十多岁的大叔是个伟大的人，足以让御介对他尊敬。
 　　而耽误了这么久的时间，御介也需要把正事办完。
 　　“水晶小姐……”
 　　御介开口出声，随着他开口附近一下子安静下来，三个人的目光都是落在了其身上。
 　　“您直接称呼我的名字就行，掌门人大人。”
 　　水晶略有些紧张，情不自禁的坐直了身体，像是在聆听着老师发言的学生。
 　　“那么水晶，这次我来找你，其实是为了拜托你一件事，希望你能够接受一个任务。”
 　　“接受任务？”
 　　水晶惊讶的道。
 
 


  　　“没错，就是一个任务，想必你知道大木博士吧？”
 　　“是的，大木博士的名字恐怕没有人不知道。”
 　　说到大木博士，水晶的表情里也有着显而易见的尊敬。
 　　“其实这次的任务并不是我发布的，我只是替大木博士跑一趟腿而已……克丽丝塔儿，丰缘地区人，和母亲现居住在城都地区桔梗市，在城都地区被叫作‘水晶’，联盟认证的现城都地区最有实力的精灵捕获员，号称‘什么都可以捕获的专家’。”
 　　对于御介知道自己所有的信息水晶并不惊讶，但是约班尼还有玛绣却是愕然的看着这个十五六岁的少女，尤其是约班尼更是吓了一跳道：“……水晶你竟然是捕获专家？！”
 　　约班尼怎么也没想到，这个最近一年来总是会来做义工的少女会是一位联盟认证的捕获专家，要知道一位优秀的训练家不一定擅长捕获，但是擅长捕获的人一定是一位优秀的训练家. ........
 　　“抱歉约班尼老师，我不是有意隐瞒的。”
 　　水晶有些不好意思，认真的道歉道。
 　　“啊没有没有，不用给我道歉的，反而应该是我道歉才对，让一位这么优秀的捕获专家来这里进行义工。”
 　　约班尼连连摇手。
 　　“水晶，我全权代表大木博士在这里对你发出特聘，希望你能够接受这一次的捕获任务，不过这一次的捕获任务困难度有点高，不知道你是否能够完成。”
 　　“那个……任务是什么？”
 　　水晶犹豫的问道。
 　　“将城都地区所有已知的精灵全部捕获一遍，不管是常见的还是稀有的，不管是最初的形态还是最终的进化型……”
 　　御介顿了一下后，继续道：“……当然传说精灵除外，那必定是规格外。”
 　　话音刚落，水晶还没有答话，玛绣却是轻‘啊’了一声，用手捂住了嘴，一双美丽的大眼睛中全是惊骇。
 　　因为这个任务真的是太难太难了，绝对不是一般人能够完成的……
 　　“全部捕获嘛？”
 　　水晶的表情略有些迟疑，不过那并不像是因为任务的难度而迟疑，更是一些其他的原因。
 　　水晶看了看四周的孤儿院，语气有些拒绝的道：“……完成这个委托恐怕需要很长的时间，如果我离开的话，这家孤儿院就会缺乏人手，那些孩子们就……”
 　　御介突然身体往前一探，打断了水晶的话，“……先不要这么快就拒绝，水晶。”
 3.4　　水晶吓了一大跳，她的身体往后缩去，看着御介露出的笑容，少女承认面前这位掌门人大人长相很帅，笑容也很明朗，但是那笑容却又让水晶有些害怕，就仿佛是面前的人早就将她看穿，让她犹如一只落入蛛网的蝴蝶般无处可逃。
 　　压迫感真的是太强了。
 　　“你应该先听听我的报酬，大木博士并没有提前说明明确的报酬，他本是希望你和他再去商量的，但是我个人可以为大木博士把这份报酬提前支付了。”
 　　“……就是这家孤儿院怎么样，我出资将这里推翻重造，并且捐献能够让孤儿院维持几年的运营资金，连带着那些不怀好意想要这里地皮的人我也能帮你们解决，这个报酬如何呢？”
 　　听着御介那缓缓的话语，水晶却是有些害怕。
 　　她总有一种自己早就被算计好，被面前的人抓在手里无处可逃的恐惧感。
 　　但是，这个报酬真的很难拒绝啊。。
 
 



第四十二章 被改变的人生

 　　当御介说出了自己的报酬时，整个屋子中寂静无声。
 　　约班尼面色激动，他张了张嘴想要说什么，最后却是慢慢的平复下心情，神情也归于平静。
 　　御介开出的条件确实让约班尼激动不已，但是他转念一想这么优厚的条件需要去履行责任的人却是水晶，他那激动的心情也就不见了。
 　　水晶并不是这个孤儿院的人，她仅仅只是一个义工而已，对于水晶不计报酬的来这里工作，并且不时的还会给这里的孤儿们买玩具和零食，约班尼已经对她非常的感激了，他没有资格，也不能让水晶答应下这个承诺，那对水晶而言实在是太不公平。
 　　要知道他虽然不甚明白御介所发布的任务到底有多么的艰难，但是从玛绣那惊骇的表情中也能猜到，这绝对不是容易完成的工作。
 　　水晶也说了这个委托想要完成需要花费很久的时间，让一个十六岁的女孩去付出自己的青春面对危险完成委托，报酬却跟她没有任何的关系，而是给予一家跟她无亲无故的孤儿院，以约班尼善良的内心他根本无法接受这一点。
 　　“水晶你不要答应，这根本不是你应该做的。”
 　　约班尼看到水晶面色犹豫仿佛就要应下这18份委托，他连忙说道。
 　　水晶刚要说些什么，这间破旧的屋子房门突然被打开，从屋外探进来一个小女孩的头。
 　　“水晶姐姐，要不要和我们去玩？”
 　　小姑娘长的很可爱，也就五六岁的样子，与其说是萝莉不如说是幼女，她的声音还奶声奶气的，而在见到了屋子里还有御介这个陌生人后，她受到惊吓般的往回缩了缩，小声道：“……抱歉，我不知道有客人在。”
 　　有礼貌的说完后，小女孩头也不回的就往外跑去。
 　　虽然小姑娘的年龄还小，但是作为孤儿的她要比同龄人成熟的多，也更加自卑的多，在见到御介后她那下意识的害怕就是证明。
 　　小姑娘很有礼貌也很可爱，尤其是那小心翼翼的样子彻底的融化了水晶最后的犹豫。
 　　“约班尼老师您不用说了，这恐怕是对孤儿院来说最好的机会，如果拒绝了掌门人大人，以后我们可能就再也没有这样的机会了！”
 　　水晶认真的说道。
 　　“但是……这不是水晶你应该付出的啊……”
 　　约班尼还是有些不同意。
 　　“这是我接到的委托，报酬也属于我，那么这份报酬我不管怎样用都是没问题的吧？约班尼老师，我现在就决定将这份报酬捐献给孤儿院，您千万不要决绝！”
 　　水晶的态度突然强硬起来，甚至有些咄咄逼人，不但约班尼被水晶突然的强势吓了一跳，就连玛绣都受到了惊吓。
 　　谁又能想到这个温和又认真的女孩，竟然还有这样强硬的一面呢。
 　　“啪――啪――啪――”
 　　御介的鼓掌声吸引在众人的注意，他微笑的看着少女，夸奖道：“……水晶的表现真是精彩，我刚才在你的身上可是看到了非常美丽的善良之光啊。”
 　　“您、您过誉了……我只是做了我觉得应该做的事。”
 　　之前还强硬的女孩立刻面色羞t，害羞的低下头抓住了衣角，这突然的转变让人颇有些不适应。
 　　“那么，咱们接下来就是公事公办了……首先，我相信水晶你的职业道德，所以这份委托我也就不给你时限，只希望你能够以自己最快的速度来完成它，这份委托对大木博士的研究很重要，当然任务并不是等你全部抓捕完成后在交货，而是你每抓取一部分就需要用精灵传输机器送到大木博士那里，其中产生的费用会由博士负责。”
 
 


  　　御介往前探了探身子，公正公办的道。
 　　“请您放心，我会竭尽所能用最好的态度来完成这份委托的。”
 　　水晶面色严肃的点头。
 　　“很好，那么我们就直接说你最在乎的事，我相信你的职业态度，因此会提前支付酬劳……如今贝尔里慈财阀和希鲁夫集团正在城都地区建设对战开拓者区，他们最好的建筑施工队都在这里，我会让他们迅速赶来桔梗市将这座孤儿院重建，以他们的能力估计几天就会完成。”
 　　“……这期间我会在附近租下几层酒店，孤儿院的孩子们可以先去那里住着，等到这里完工后再回来，没有问题吧？”
 　　御介财大气粗的说道，那一副将神奥与关都地区最大的财阀随意当小弟指使的态度，让面前的三人都是咽了口唾沫，感慨着‘关都掌门人’的权势与能量。
 　　“真是太感谢您了，掌门人大人！”
 　　约班尼、水晶连带着玛绣都是站起身对着他鞠躬道谢。
 　　尤其是玛绣她雪丶白的X咬着t唇，淡粉色的瞳孔中闪过愧疚的神色，好似是觉得自己作为被这家孤儿院养大的孩子，却根本不能报答而感到自责一样。
 　　孤儿院这么多年已经抚养了很多的孩子，那些孩子在走进社会后都会对孤儿院有所反馈，但是那些孤儿院出去的孩子们大部分也只是普通人，在满足自己的生活需求后也没有多少多余的资源帮助孤儿院，玛绣算是这群被抚养的孩子中最有能力的那一个了。
 　　但是最有能力的她却什么都做不了，最后这家孤儿院却是被另外两个与它没有任何关系的人所拯救。
 　　一时间玛绣看着水晶的眸子里满是感激，看着御介的眼神更是异彩连连。
 　　这时，孤儿院外传来了一阵刹车声。
 　　水晶等人正有些奇怪，不知为什么会有人把车停在这里，御介开口道：“……在知道我要来的地方是孤儿院时，就买了一些东西送过来，你们三个去接收一下吧，我就不去了。”
 　147　御介摆了摆手。
 　　水晶和玛绣对视一眼，两人站起身陪着约班尼走出了屋子，看到孤儿院的门口停着一辆大卡车。
 　　在和卡车司机确认了地点并且签名后，卡车上的工人就吆喝着把里面的东西都搬了下来。
 　　那是整整一卡车的孩子们的零食与各种饮料，还有很多小型大型的玩具，一看就是那种买东西的人完全没有去挑，直接用手一扫来了一句‘我全要’的土豪式买法。
 　　孤儿院的孩子们欢呼出声，跳着脚围在了那些零食前，可怜兮兮的看着约班尼，等待着他允许他们去吃。
 　　约班尼用手帕擦了擦眼角，哽咽的道：“……掌门人大人真是好人啊，他其实根本就不用做这些的，恐怕他之前所说的那些报酬，也是看到了孤儿院的样子现提出来的吧。”
 　　水晶深以为然的点着头，御介的形象一下子在两人的心中高大起来。
 　　玛绣转过头看向了身后那间破旧的屋子，透过已经没有了玻璃的窗户看到了里面坐着的御介，眼中水光淋淋，脸颊莫名的一红，却是下定了某个决心。
 　　屋中的御介并不知外面的人所想，他只是抱着伊布轻抚着它柔顺的毛发，他也没有抱着多大的善意去做这些事，仅仅只是随性而为，但有的时候大人物的随便一句言语，就足以改变一个人的一生。。
 
 



第四十三章 玛绣的邀请

 　　（求月票，自订，全订~）
 　　当御介从屋子里走出的时候，装载着货物的卡车已经离去了，孩子们聚集在一起，在那个年龄最大的叫做米拉特的男孩帮助下分配着零食。
 　　“真是太感谢您了，掌门人大人！孩子们很高兴，光是这么多零食，就够孩子们吃上很久了。”
 　　有些多愁善感的约班尼再次用手抹着眼角感激的说道。
 　　“没什么，只不过是举手之劳罢了。”
 　　御介一摆手不在意的说道，这种事对他而言可能连举手之劳都算不上。
 　　“对了，这个东西还要交给你，水晶……”
 　　御介拿出一个机器递了过去道：“……这是大木博士研发的第二代精灵图鉴，让你完成抓捕委托很大的目的就是为了激活这个图鉴，这是博士最重要的研究发明，他将自己的研究成果全部灌输在里面，但它需要碰到不同的野生精灵时才可以激活……当然，说是激活其实也就是实验这个机器能不能用而已。”
 　　水晶本还在犹豫要不要接受这么贵重的东西，但是一听御介说她的主要任务就是为了激活图鉴后，便豪不迟疑的将它拿到了手中。
 　　“最后是这个精灵球，里面是一只很有潜力的菊草叶，你便带着它一起去完成委托吧。”
 　　御介将空木博士交给他的菊草叶也拿了出来，他觉得面前的水晶很有潜力，是那种足以托付的人。
 　　“这个精灵我不能收下，而且我已经有自己的精灵了，并不需要其他的精灵。”
 　　水晶连连摇手拒绝道。
 　　作为捕获专家，水晶和其他的训练家不同，她曾经抓到过大量精灵，或许在培育精灵和战斗能力方面比不得小茂和小智他们，但是在精灵的持有量与种类上水晶远超一般人。
 　　她从小就在母亲的教导和帮助下成为了捕获人员，在她年龄达到刚刚可以旅行的年纪时，就已经凑齐了自己需要的全员，这么多年来她已经习惯了自己手上的手持精灵，对于新的成员加入就有些抗拒。
 　　“这是城都地区空木研究所的精灵，你就当是私下里帮我一个忙吧，你看，这只菊草叶在你拒绝后它可是很失落的，能看的出来它很喜欢你¨～。”
 　　御介将精灵球凑到了水晶面前笑着道。
 　　透过那半透明的球体，水晶能够看到里面的菊草叶那委屈失望的神情，她一时间有些不忍，在加上御介的劝说，才是迟疑的点头道：“……那好吧，我会带着这只菊草叶一起出发的，会尽可能将它培养好。”
 　　“那么它就拜托你了，它的两个朋友也跟着足够优秀的训练家出发了，想必它也不想落在朋友的后面。”
 　　将精灵球直接塞到了水晶的怀中，御介终于是将两位博士的委托全部完成。
 　　深深的吸了口气，水晶解开了自己围着的围裙，露出了围裙下那一身灵动少女的运动装。
 　　“既然接受了委托，我就会全力以赴！事不宜迟，我现在就出发去抓捕精灵，就先从桔梗市开始！”
 　　少女的眼神锐利，和之前的温柔平和全然不同，这恐怕才是水晶的真面目，出自捕获专家的傲以及雷厉风行。
 　　“不准备等到孤儿院建设完成再出发嘛？”
 　　“不必了，我相信掌门人大人您会将一切安排好，以后我有的是机会再回到这里。”
 　　水晶断然拒绝。
 　　“很好，那么接下来的任务就交给你去完成了，水晶……图鉴里有大木博士的联系方式，在进行工作前我建议你先和博士联系一下，看看他还有没有什么其他的要求，以后你要是有问题也可以去找大木博士。”
 　　御介又和水晶交待了一番，女孩子没有任何犹豫的当场就和约班尼等人告辞，连休息都不休息，直接就是选择了出发。
 　　看着少女远去的背影，御介微微感叹，这女孩真是雷厉风行，说做就做，而御介就是欣赏这样的人。
 　　“那么我也暂时告辞了，我刚才已经通知了在城都的贝尔里慈财阀与希鲁夫集团，他们最迟明天就会来到桔梗市，关于孩子们的暂时安置我也已经交给他们，工作人员会安排好的。”
 　　以御介的地位有些事情他只要往下面吩咐一句，自会有无数人上赶着帮他干活，这些杂七杂八的小事根本不需要他去完成。
 
 


  　　“谢谢，谢谢！太感谢您了，掌门人大人！”
 　　约班尼不知道应该说些什么好，他只是一直的鞠躬道谢，对于挽留御介的想法他倒是没有，其也知道自己这里根本就没有什么可以招待他的。
 　　“谢谢大哥哥！！”
 　　不知道是谁带头，孤儿院里的孩子们奶声奶气的，异口同声的和御介道谢。
 　　御介扫了一眼那个个子矮小，但是在这些孩子们里却是年龄最大的米拉特一眼，想来也只有他能够组织这群孩子道谢了。
 　　他洒然一笑没有再多说什么，一甩自己的冠军之袍就是从孤儿院破旧的窄门中走了出去。
 　　米拉特虽然刚开始见到他时有敌意，但是那个孩子却如约班尼所说很懂事，知道御介的到来与帮助可以帮助这里的孤儿们改善生活，他也就放弃了自己内心的自卑与嫉妒，真心实意的带着孩子们表达自己的感激之情。
 　　御介刚刚走出孤儿院还没有两步，就是听到身后传来一个女孩子急丶促的喊声：“……请稍等一下，掌门人大人！”
 　　“恩？玛绣小姐还有事嘛？”
 　　御介回过身看去，就见到玛绣也是跟着他走出了孤儿院，穿着高跟鞋快跑两步追了上来。
 　　“．」您叫我玛绣就好了……我是替孤儿院的孩子们和约班尼老师再次向您道谢的。”
 　　似是妖精一般的少女腼腆的说道。
 　　“不用一直道谢，说实话这也只不过是和水晶的委托报酬而已，与其去感激我，还不如去感谢水晶。”
 　　“唔……您的意思是，您并不在意口头上的道谢，而是更注重实际的东西？”
 　　“虽然这么说有些过分，不过确实如此，我是个相比于虚名其实更追求现实的人……怎么样，玛绣小姐是不是很失望？我并没有你想的那么伟大。”
 　　御介轻笑道。
 　　玛绣轻轻的摇了摇头，咬着唇道：“……不，不管您是为了什么才会做出这些事，但结果都是让孤儿院里的孩子们得到了未来，这就已经足够了。”
 　　少女绝美的脸蛋犹豫了一下，才是小声问道：“……您现在是准备离开桔梗市嘛？”
 　　“到还不至于离开，暂时我也没地可去，今晚是准备在这里住下的。”
 　　“您今晚是准备住哪？” (赵吗的) 
 　　“桔梗市精灵中心，每个城市只要有精灵中心我一般都会住那里，不管怎么说它也是个高级酒店。”
 　　“太好了，我也是住在精灵中心的，就和您一起过去吧！”
 　　玛绣脸现喜色，欢呼了一声。
 　　紧跟着她又小心翼翼的道：“……如果掌门人大人您暂时没有地方去，要不要去一趟圆朱市呢？那里就要举办城都地区最大的祭奠，如果您没参与过的话请务必去看看。”
 　　说完玛绣就是扭过了头不敢看御介，两朵t爬上了脸颊，心跳更是加快起来。
 　　“圆朱市一年一度的祭奠嘛……也好，既然赶上了，我就去看看吧……我上次在彩虹市时就说如果我去圆朱市的话会提前问候玛绣你，却没想到我们在桔梗市碰到了。”
 　　“……那么，届时就请让我欣赏一下玛绣你美丽的舞姿吧。”
 　　御介看向身旁的少女，露出了温和的笑容。
 　　玛绣的心如小鹿乱撞，那脸上的一朵t更深了。。
 
 



第四十四章 得手，绿色宝珠

 　　对于关都掌门人的命令没有人敢怠慢，在御介给位于浅黄市正在进行对战开拓者区建设的，来自神奥地区的贝尔里慈财阀与来自关都的希鲁夫集团发出讯息后，他们当即就派遣了一只施工队连夜赶到桔梗市。
 　　对于能够建造设计对战开拓者区的建筑师与施工队而言，设计以及建造一栋占地面积并不大的孤儿院简直是小儿科，当御介第二天陪着玛绣再次来到孤儿院时，见到的就是一副热火朝天的情景。
 　　原本孤儿院的危楼已经被彻底推平，仅仅一晚上的时间施工队就将新的地基打好，带着安全帽的建筑工人以及他们的精灵，比如小拳石、腕力等一起在工地上劳作，展现出一副劳动人民的美好景象。
 　　这是精灵世界特有的特色，因为有精灵的存在，实际上人类只需要做一些非常精细的工作就可以，像是‘搬砖’这个职业在这个世界是并不存在的，因为相比于人类的那点力量，随便来一个力量型的精灵就能轻松胜任。
 　　不管是什么工作，精灵都几乎是融入了人类社会中，与人类一起辛勤劳动，绘出一副人与精灵和谐相处的画卷。
 　　当然有一些极端主义分子认为，这就是人类压榨精灵劳动力的体现，如渡那样的疯狂理想主义者并不少，只不过大部分没有渡的力量能够实现而已。
 　　“恩？我记得你是叫做米拉特吧？你怎么还在这里？”
 　　御介和玛绣来到孤儿院时，看到在施工现场外正有一个身材矮小的男孩子傻站在那里，他正是持310有绿色宝珠叫做米拉特的小男孩，御介略一沉吟就是面带笑容走了过去。
 　　“约班尼老师将其他弟弟妹妹们送到附近的酒店去了，他怕掌门人大人您和玛绣姐姐今天过来这里找不到他们，就让我在这里等你们。”
 　　相比于昨天的见面，今天的米拉特显得拘谨的多，或许是昨天他顶撞了御介最后却看到御介如此拯救孤儿院，让他心感愧疚吧。
 　　“玛绣，这些建筑工人我虽然比较相信，但是以防万一你还是进去稍微看着点吧，作为曾经这里的一员，我想你也有资格去设计孤儿院的功能，你去找这里的工程师看看设计草图，看是否有需要改正的地方。”
 　　御龙介扭过头对着玛绣笑道。
 　　玛绣不疑有他，性格开朗欢快的女孩应了一声，就是踩着自己的高跟鞋小跑进了施工现场。
 　　在将玛绣支开后，御介才是看了一眼身边的米拉特，幽幽的道：“……我听约班尼老师说起过你的过去，因为失去了父母而一直在流浪，原本和精灵的关系非常融洽，却因为听信了一些流言蜚语而开始拒绝精灵……”
 　　顿了一下，御介继续道：“……我对你现在是否还在拒绝精灵，是否和它们融洽的交流相处不想说什么，因为那是你自己的问题，别人最多只能劝说而不能改变……其实你，很憧憬着水晶对吧？”
 　　本是一直在御介身旁安静聆听的米拉特突然听到这句话，他惊了一下，手忙脚乱的结巴道：“……我、我只是觉得水晶姐姐很温柔，很善良……我只是……”
 　　米拉特qt了脸，慌慌张张的想要解释，却又根本解释不清。
 　　“你只是追逐着她的背影，却发现自己根本追不上对嘛？”
 　　御介的一句话让米拉特沉默下来。
 　　过了半晌，米拉特才是低着头小声道：“……我没想到水晶姐姐竟然是这么厉害的捕获专家，能够毫不犹豫接受这样苛刻的任务，我觉得自己和水晶姐姐差的更远了……”
 　　“……我、我也想要和水晶姐姐一样，能够这样温柔的对待别人，能够帮助到孤儿院里的大家，但是我没有任何的能力，甚至个子还这样小只能被人欺负，什么都做不到。”
 　　米拉特的头更低了，他踢着脚下的石子，语气萧索。
 　　“不，你并不是什么一无是处的庸才，相反你也有着属于自己的才能……”
 
 


  　　御介眯着眼打量着眼前身材矮小的小男孩，他之所以会和他说话，除了要拿到他手上的那颗绿色宝珠外，还因为御介在这个男孩的身上察觉到了他特殊的才能。
 　　就像是擅长战斗的小智与擅长培养精灵的小茂一样，面前的米拉特也有着不下于前两人的才能。
 　　面前的米拉特是那种天生就能够和精灵融洽交流，能够和精灵和谐相处的人，虽然不像是他的御之力这样极端，却也有着特别的能力。
 　　御介想到了自己在常磐市道馆，坂木的老巢得到的一个古代资料记载，上面记载着关于‘许愿精灵’基拉祈的详细内容，根据记载所言想要让基拉祈睁开自己的第三只眼回应他人的愿望，就需要如米拉特这种有特别能力的人与它沟通。
 　　御介很怀疑米拉特的祖上应该也是由人与精灵所共(biad)同孕育的人类，才能让他有这种和精灵很容易就变的H密的能力。
 　　基拉祈的战斗能力并不强，御介对这只传说精灵的战斗力也不抱希望，但是它那和珠一样能够满足人愿望的能力，就让御介有些心动了。
 　　根据计算，基拉祈千年苏醒一次的时间已经越来越近，小黄应该也是有能力唤醒基拉祈的人，但是御介不能把所有的筹码都涸谛』频纳砩希他需要更多的人来作为储备。
 　　而面前的米拉特，自己或许可以利用他来达成目的。
 　　这样想着的御介拿出了一个图鉴递到了米拉特面前，在对方惊讶的眼神中道：“……这个图鉴我之前交给了水晶一个，它可以说是神奇宝贝研究权威大木博士的一种认可，能够得到图鉴的人无不是这个世界上最优秀的训练家。”
 　　“……你不是想要追逐着水晶的步伐嘛，那么最起码你要有一个和她同样的起点，这个图鉴我就送给你了，不过你也不要高兴的太早，这个图鉴只是一个外壳，里面并没有任何的内容，如果你想要激活启动它的话就去努力吧，当你认为已经有资格成为图鉴拥有者时就去寻找大木博士，若是他承认了你的能力，就一定会帮你将图鉴激活的。”
 　　“如果你要是连博士的承认都无法得到，连这么一个小小的图鉴都无法激活的话，就不要说什么想要追逐水晶的步伐了，那只会让人觉得可笑而已。”
 　　御介的目光突然严厉起来，语气带着淡淡的威胁让米拉特打了个哆嗦。
 　　不过米拉特却是面色激动的接过图鉴双手将它抱在怀里，对着御介狠狠的点头道：“……我、我会努力的，我不会辜负掌门人大人您交给我的图鉴，我一定会追逐到水晶姐姐，以后也能够帮助到别人，帮助到孤儿院。”
 　　“光说不做的人多了去了，我对于你的誓言没有任何的兴趣，一切也只能看你自己，不过……”
 　　御介突然话锋一转道：“……你额头上的那个绿色的东西是什么，我的伊布好像很喜欢的样子。”
 　　正趴在御介肩头的伊布楞了一下，它面露茫然看着自己的主人，很是奇怪他的话，它对那个绿了吧唧的东西一点都不喜欢啊！
 　　不过在看到御介警告的眼神后，伊布机灵了一下，迅速‘布伊’‘布伊’的欢快叫了起来，小爪子还往米拉特额头上戴着的那颗绿色宝珠抓去，一副很喜欢很着急的样子。
 　　“这块石头是我刚来到城都地区时捡到的，当时我在河边发现了它觉得很漂亮就戴在了头上，伊布你很喜欢这个嘛？那就送给你好了。”
 　　米拉特迅速的从额头上摘下了绿色宝珠。
 　　御介帮助孤儿院良多，刚才更是给予了他鼓励和一个机会，这让米拉特对御介感激不已，不过他知道自己只不过是个什么都没有的孤儿，没有任何能够报答面前这位掌门大人的东西，而如今看到掌门人大人的精灵竟然喜欢自己额头上的石头，他二话不说就是取下塞到了伊布的爪子里。
 　　看着伊布非常开心的把玩着那块石头，米拉特也是露出了笑容，有一种自己终于也能做到一些事的幸福感，虽然不知道怎样报答掌门人大人，但是能让他的精灵高兴自己也能稍稍的满足一下了。。
 
 



第四十五章 洛奇亚住所的遗址

 　　数天之后，孤儿院已经被整修一新，来自贝尔里慈财阀与希鲁夫集团的建筑工队也告辞离开，城都对战开拓者区的建设正是如火如荼中，为了能够让战斗区域在最短的时间内运行起来，施工队员也不敢在桔梗市久待。
 　　“那么约班尼老师，我的报酬已经支付完毕了，关于孤儿院运营的其他款项我已经交给了基金会处理，他们会按照时间与需求交付给你。”
 　　“……当然，我所捐献的款项也仅仅只能保证孤儿院接下来几年的正常运用，有一句话叫做‘授人以鱼不如授人以渔’，约班尼老师你或许需要改变一下运营方式，光靠自己一个人努力终有一天这家孤儿院依然要面临现~在的局面。”
 　　“按照我的想法来说，你可以将这笔钱当做这些孩子们的学费，在教育成本上多付出一些，等到这些孩子们长大后哪怕有一两个如玛绣这样优秀，他们只要稍微回馈一点，就可以保证孤儿院的继续运营，也就是说，你应该将孤儿院变成学校，要让孩子们学会自食其力而不是依靠你一-个人的帮助。”
 　　身旁的玛绣听到御介这样夸奖自己，她当即羞红了脸，玉手抓住了和服的衣角，扭捏的低下头，不敢抬头去和人对视。
 　　约班尼则是认真的听着御介的话语，他懂得求人不如求己的道理，知道孤儿院的运营只靠他人施舍是绝对无法长久的，尤其是现在孤儿院的人数越来越多，而御介提出的把孤儿院改造成学校的提议正符合他的想法，这样以后不但能够更容易得到赞助，也可以培养人才。
 　　“谢谢掌门人大人您的提议，真是让我大受启发，我这就回去思考下接下来孤儿院的规划发展。”
 　　约班尼认认真真的给御介道谢。
 　　他觉得自己这辈子的运气可能都用在这几天了，在人生最是落魄，在走投无路之时遇到了关都掌门人，一下子就时来运转，对未来有了希望。
 　　“我也要离开了，约班尼老师。”
 　　玛绣轻快的说道。
 　　“恩，玛绣也赶紧去圆朱市吧，在我这里已经耽误的时间够长了。”
 　　“我和圆朱舞场的老板先生已经提前说过了，晚几天到也没问题的，等到明年举办庆典的时候我会在回来看您，希望那时候的孤儿院能够在老师您的带领下发生改变。”
 　　“我会努力做的，玛绣也要一路平安！”
 　　御介站在几米远的地方看着玛绣和约班尼的告别，他的右手指肚则是在摩挲着手中的绿色宝珠。
 　　这颗绿色宝珠仅仅是从古代遗迹挖掘出的半成品，想要变成真正的绿色宝珠还需要现代科学仪器的帮助，不过好在自己已经未雨绸缪知道了‘裂空座研究所’的所在地以及那些机器的运转方法，等过一段时间就前往那间废弃的研究所，将这颗宝珠彻底完成。
 　　只要有了绿色宝珠，寻找裂空座，收服裂空座也就可以提上日程了，而最重要的是因为宝珠间是有感应的，他就可以利用这个特性找到盖欧卡与固拉多的宝珠控制器。
 　　红色与蓝色宝珠御介虽然知道它们就在丰缘地区的送火山中，但是他利用联盟的情报调查过，送火山和关都紫苑镇的祈祷之塔是同样的安放死去精灵灵魂的地方，但那里的面积极大，想要在一座山中找到两颗宝珠是近乎不可能的事情。
 　　不过如今有了绿色宝珠，利用宝珠间的感应，这件事也终于是有了眉目。
 　　在加上基拉祈苏醒的千年之期就要到来，自己现在在米拉特的心中一定地位很高，到时候在撺掇他去寻找基拉祈并让他打开基拉祈的眼睛，以此来获得能够实现三次的愿望。
 　　御介觉得自己这么算计个十四岁的男孩实在有些过意不去，忽悠了他的绿色宝珠不够，还要诓骗他去完成基拉祈的任务。
 　　不过为了自己的大计，这些都是无可厚非的手段。
 　　“掌门人大人让您久等了。”
 　　就在御介盘算着接下来可能需要做的事时，玛绣终于和约班尼告辞离开，小跑着来到了他的身边。
 
 


  　　如妖精般的少女略微犹豫了一下，然后就是抿嘴浅笑着抓住了御介冠军长袍的袖摆，如白玉一般的手有些抖，她并不敢直接去抓住御介的手，就只能这样小心翼翼的靠近。
 　　御介看了她一眼没有多说什么，两人先去桔梗市精灵中心取了玛绣的行李，也没有用飞行系精灵，而是选择了舒适又便捷的磁悬浮列车前往圆朱市。
 　　……
 　　圆朱市位于城都地区的北方，是整个城都地区最是古老的城市，除了在车站附近稍有一些现代化的高楼外，整个城区都被古色古香的建筑包围着，其中有着数以百年千年历史的文化遗产更是多不胜数。
 　　这是是全世界都有名的历史文化名城，亦是城都地区传说精灵的中心，仅仅就在一百五十年前的过往，洛奇亚和凤王还居住在这里。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
 　　圆朱市最著名的建筑无疑就是烧焦塔与铃铛塔，一个位于城市西方，一个位于东方。
 　　磁悬浮车站就在圆朱市西方的郊区，当御介和玛绣从车站的人流走出，第一个目的地就是离这里不远的烧焦塔。
 　　烧焦塔是位于一座寺庙公园中，只要缴纳少许钱财就可以进入寺庙参观，而在最中心便是这座久负盛名的高塔。
 　　御介和玛绣来到高塔的围栏前，因为是著名的文物，这里已经被联盟彻底的封闭，游人只能在围栏外驻足参观，不过哪怕就算让人进入其中其实也没什么可看的，因为原本和铃铛塔遥相辉映的高塔，现在仅仅只剩下不到三层。
  0
 　　而就算是现在的这三层也只剩下烧毁的废墟和地基，除了那扑面而来的历史厚重感外，要说什么精致厚重，还是去参观另一座铃铛塔比较好。
 　　“一百五十年前因为人类觊觎凤王的力量，凤王一怒之下将这座塔焚毁，却没想到这里竟然住着的三只精灵同样死在了凤王的圣火之下，凤王感到愧疚再次赋予了那三只精灵新的生命，由此便诞生了雷公、水君和炎帝的传说，而曾经居住在这里的洛奇亚则是远走他乡，在之后的百年里再也没有人见到过。”
 　　玛绣在来到这座富有历史底蕴的城市后，整个人也仿佛是变的沉重起来，她看着烧焦塔的遗址感叹的说道。
 　　“恩……我是听过这个传说，据说其实当初被烧死的精灵就是伊布的三种形态，它们之所以变成了雷公、水君和炎帝都是因为凤王将自己的力量分给了它们。”
 　　“圆朱市的人们也是这样说的，因为这座城市真的和伊布有缘。”
 　　玛绣伸丶出手去摸了摸御介肩膀的伊布，陕笑道。
 　　御介只是点了下头没有回话，因为他突然发现自己从小黄那里得到的虹色之羽有所动静，羽毛的又敝该媲罢庾烧焦塔的最底部。
 　　‘难道那三只圣兽还在这里？不应该啊，凤王都已经离开了圆朱市，这三只圣兽应该会追随凤王而去才对。’
 　　御介沉思着。
 　　‘或许找个时间应该要去这下面看看，传说烧焦塔的底下有着大面积的空间，如今看来应该是真的。’。
 
 



第四十六章 这里真不是青楼嘛？！

 　　（求月票，自订，全订~）
 　　“掌门人大人？掌门人大人？”
 　　就在御介思考着走神时，他感到自己的袖摆被一只白丶皙赡鄣男∈肿ё　
 　　抬头看去，就见到玛绣正小心翼翼的看着他，那一双淡粉色的漂亮眸子像是两颗晶莹如玉的宝石，闪闪发光。
 　　玛绣依然用着深色调的眼影刷在眉角上，这或许是她当艺伎时间长了的习惯，但是少女的妆容从来都是不落俗套，一点都没有艳俗感，唯有女孩娟秀美丽的汕稳菅铡
 　　“啊，抱歉……我刚才在想事走神了。”
 　　御介歉意的笑了笑。
 　　玛绣并没有为这点小事生气，她只是眸子一转，娇声道：“……我记得掌门人大人不久前好像是驾驭过洛奇亚？”
 　　“恩，因为一些偶然性的事件，闪电鸟、急冻鸟、火焰鸟出现了问题，我因“六一零”为和洛奇亚在目的上一致，就和她一起将问题解决了。”
 　　御介还不想让人知道自己已经将洛奇亚收服，因此找了个大家都认同的借口，以和洛奇亚目的一致来作为曾经驾驭过她的原因。
 　　“……不过至于其中的细节因为和联盟商讨过，却是不能把它告诉你。”
 　　御记抱歉的说道。
 　　玛绣并不在意御介是否告诉她一些秘密，因为她本就对其中可能隐藏着的东西不感兴趣，作为训练家的本能会让玛绣将洛奇亚铭记于心，会下意识的去打探和洛奇亚有关的消息，但是她的本意其实只不过是想要和御介有个共同的话题，和他搭上话而已。
 　　注意到身旁少女那仿佛蕴藏着小星星般在闪烁的目光，御介总觉得这个女孩好像是陷入了奇怪的念想中，不过御介本身心情倒是颇好，这种目光他见过的虽多，但是崇拜你的人是美女或是个男人，那其中的差别实在是太大了。
 　　“总是一直称呼我什么掌门人大人真是太生疏了，玛绣你还是直接叫我名字好了。”
 　　御介洒然一笑说道。
 　　“这样真的好嘛？”
 　　玛绣有些慌乱。
 　　这就跟在天朝一个普通人见到了当官的会不自觉的感到畏惧和小心一样，那都是社会长时间所养成的阶级习惯。
 　　在这个精灵的世界中，若是说那些最普通的训练家与民众的阶级差距还不算太过于明显的话，那么当一位训练家成为了道馆馆主时，其本身的社会地位就相当于是一个城市的市长了。
 　　而御介关都掌门人的身份，那就近乎于是国家元首一样，玛绣觉得自己一个普普通通的女孩能够认识御介，甚至能够和他交流已经是很感激的事，并不敢奢望太多。
 　　从玛绣和御介说话一直小心翼翼就能感觉到，她其实一直都是以低人一等的姿态在交流着，而若是当她能够直呼姓名时，那某种程度上就代表着自己和御介是平等的关系了，因此玛绣会感到迟疑。
 　　“有什么不好的，名字本就是用来叫的，我们如此有缘分能够跨越地区相见，又一起行动了这么多天，莫非你依然不拿我当做朋友？”
 　　御介这个时候才是感觉到了身份地位的差距，在他还是关都冠军时，初见玛绣这个漂亮似妖精的女孩时她还会和自己轻松说笑，但是随着御介更进一步达到了这个世界最高的荣耀时，曾经开朗的女孩也变的忐忑起来了。
 　　‘现在的自己已经根本不可能融入普通人的社会中了吧……甚至连那些稍微弱一点的训练家的团体都无法融入了。’
 　　御介自嘲一笑，这大抵就是所谓的高处不胜寒，随着所站的地方越高，能和你一览众山小的人就越少，渐渐的在那山巅之上除了自己在聆听着寒风外，身边却是一个人都没有了。
 　　还好的是现在的御介还没有彻底达到那种高度，最起码和他站在一起的人还有一些，最起码他目视所及之处还有人比他站的更高。
 　　“介……介君？”
 
 


  　　玛绣小心翼翼的称呼着。
 　　“这么小心干嘛？”
 　　御介笑了笑，一把拉住了玛绣皓白的手腕道：“……好了，这个烧焦塔我已经观摩完了，我们一起去圆朱舞场吧，让我看看玛绣你曾经生活了七年的地方到底是什么样子，才能培养出你这样气质的女孩。”
 　　玛绣的心跳加快起来，她看着自己手腕上的那只手，觉得心都仿佛是酥了。
 　　和御介的距离又拉近了一些，让玛绣的胆子也大了起来，更是下定了某个决心。
 　　“玛绣我记得你上次在彩虹市时和我说过，你其中一个梦想是成为服装设计师，怎么样，现在做到哪个地步了？”
 　　拉着玛绣走出了烧焦塔的范围，御介打了一辆出租车直接前往圆朱舞场。
 　　“也只是有了一个规划，但是因为资金不足还没有开始做呢……在成为服装设计师之前我更想要在训练家这个身份上有所建树，而在不久前的卡洛斯联盟大会上我取得了一个还算不错的名次，已经有了挑战道馆馆主的资格……”
 　　“……最近我连已经做了三年的模特工作都是辞去了，在全身心的进行修行，也对香薰市的道馆馆主进行过研究，希望能够在下一次的道馆馆主挑战赛中战胜她，继承香薰市道馆馆主的职位. ........”
 　　“如果能够成功的话，我会再去考虑成为服装设计师的可能。”
 　　玛绣咬着自己的唇诉说着她对未来的梦想和期望。
 　　作为训练家的本能会将变强当成自己的第一要务，只有在达到瓶颈后其他的梦想才能作为去实现的目标，如果只是把训练家的身份当成跳板，这样的人他从一开始就不可能会成功。
 　　训练家的努力，除非你自己放弃，否则那将是一辈子的事情。
 　　“哎？玛绣竟然一直在做着模特工作啊？不过也是，你长的这么漂亮不去做模特可惜了。”
 　　御介惊讶的说道，他打量了一番玛绣，觉得以她的长相气质确实是当模特的好料子，至于身材由于衣服挡着无法判明，但是那p穿着厚重黑z的腿也足够让人细细品玩了。
 　　被御介夸自己长得好看让玛绣一阵羞赧，但是心里却又美滋滋的。
 　　就在两人说话闲聊间，出租车开到了圆朱舞场。
 　　圆朱舞场位于圆朱市最5.8中心，与其他城市市中心都是高楼大厦不同，圆朱市越靠近中心反而房子越是古朴，而圆朱舞场就是一栋占地颇广，犹如古代园林一样的巨大建筑群。
 　　当玛绣带着御介从外围的一个不对外开放的门进入舞场时，就听到一阵莺莺燕燕的欢笑声传来。
 　　“哎？是玛绣妹妹！”
 　　“姐妹们，玛绣妹妹回来了~~”
 　　“玛绣今年回来要比前两年晚了好几天呢。”
 　　“咦？竟然还带着男孩子回来的，该不会是交了男朋友带给我们看的吧？”
 　　“……”
 　　当御介踏进圆朱舞场一栋宅院的大门时，就是见到了一群穿着和服的美丽女孩，这些女孩子根本不给玛绣反应的时间，一把将她拉了过去，你一言我一语的调丶笑出声。
 　　御介的眉头一跳，这里……真的不是青楼嘛？！。
 
 



第四十七章 有特殊服务嘛？

 　　跨过石子路与种着翠竹的庭院，当踏进那间木质的日式和屋时，出现在御介面前的就是一群漂亮的艺伎。
 　　她们头发挽起穿着传统精致的和服，女孩俏丽的脸蛋上化着比之玛绣还要浓的妆容，涂着厚厚的t唇与手上拿着的折扇相比于玛绣还有的那些许的青涩，面前的女孩子们就显得成熟了许多。
 　　“卯月姐姐，桃子姐姐，樱姐姐，梅子姐姐还有玉绪姐姐！”
 　　虽然是被这群艺伎直接给拽了过去，但是玛绣的脸上却洋溢着喜悦的笑容，她欣喜的叫着这些艺伎们的名字，一时间整栋放屋里传来女孩子们莺莺燕燕的笑声，仿若泛起桃花的气息，各种不同的香味交织在一起，让人分辨不出这些味道到底属于谁。
 　　御介深深的吸了口这交织着数位美丽少女香气的味道，只觉得自己好像是来到了女儿国中，他的视线略微一扫，就发现这群艺伎的身边都跟着一只伊布的进化型。
 　　火精灵、水精灵、太阳精灵、月精灵、冰精灵等等等等，再加上玛绣自己的仙子精灵以及御介肩头的伊布普通形态，这间房屋里几乎凑齐了所有的伊布。
 　　艺伎这个职业在原本的世界中也是存在的，不过这个世界中艺伎就显得更加清丽脱俗，其本质到更像是巫女，除18了会在这个舞场给客人们表演外，在圆朱市乃至城都地区所有的祭典活动中都是要邀请艺伎的，艺伎在城都地区的地位也由此而来。
 　　不过和原本世界的艺伎不用，这个世界的艺伎脸上并没有打上厚厚的白色的粉，而且她们的表演也不光是自己的独演，还需要和自己的伊布配合，这也是为什么之前玛绣说圆朱市和伊布有缘的原因。
 　　不光是三圣兽的传说是由伊布而来，在整个城都地区唯一能够培养艺伎的圆朱市，每一位艺伎也必须要有一只伊布，伊布乃是艺伎表演必不可少的一部分。
 　　‘怪不得玛绣说培养一个艺伎需要花费大量的资源与金钱，伊布可不是什么普通的精灵，这么稀有的精灵想要拥有一只，花费的代价可太大了。’
 　　在御介的记忆中，哪怕是火箭队为了完成‘伊布改造计划’，他们也仅仅只找到了五十多只伊布来做实验，从这就知道伊布的珍惜程度了。
 　　“玛绣真是长大了，都知道找男朋友了。”
 　　“姐姐们可都没有男朋友呢，玛绣要不给我们也介绍介绍？”
 　　“玛绣的男朋友不会是卡洛斯地区的人吧？没想到卡洛斯地区的男人也很帅嘛，有时间我一定要去那里看看，嘻嘻~~”
 　　“……”
 　　一群艺伎小姐姐把玛绣围在中间开着玩笑，只有一个艺伎站在一旁不言不语，她看着御介的眼神十分的震惊，甚至还用手擦了擦眼角，仿佛是觉得自己看错了一样。
 　　“他不是我男朋友啦……”
 　　玛绣连忙摇手，目光下意识的往御介那里看去，在看到御介只是面带微笑没有任何反应后，玛绣露出了颇为失落的神情。
 　　不过很快的玛绣就是回过神来，暗暗自嘲着自己到底是在期待着什么。
 　　“不是男朋友也没关系，没准很快就是了呢，玛绣你去卡洛斯地区好几年了，每年回来圆朱市时，这可是你第一次带男伴哦~~快说，你们的关系到哪一步了？”
 　　一群艺伎小姐姐围着玛绣，八卦的嬉笑着。
 　　“那个……您是……关都掌门人大人？”
 　　突然的，那个没有加入围观玛绣的艺伎发出了小心翼翼的纤声音，这声音虽然不大，但却如晨钟暮鼓般响在众人的脑海中，一时间整个空间都是安静下来，变的落针可闻。
 　　御介轻叹口气，不知道该埋怨这些女孩们怎么现在才认出他来，还是应该庆幸她们还是把他认出来了。
 　　一双双目光汇聚在御介的身上，每一双目光都带着不同的味道与L情，艺伎的培养是十分复杂的，就如她们所拥有的精灵伊布一样，每一位艺伎都有着不同的气质，有的热情，有的冷艳，有的似阳光开朗，也有的颇为深沉。
 　　就像是玛绣，她就和仙子精灵很像，像是百花@中的妖精，也像是云端上的仙子，气质非常不可思议。
 　　而在仔细的打量了御介之后，这些艺伎们终于是肯定了他的身份，御介的影像在网络与电视上出现过的次数实在太多了，她们最开始除了没有多加注意御介外，还有就是不相信会在这里见到关都掌门人，所以没有认出来。
 　　这就跟出门在外看到了国家元首正在商场里买东西，任谁都要怀疑一下那个人到底是否真的是元首还是仅仅长得像。
 　　之前还热闹的气氛一下子冷了下来，那些刚才还在不遗余力{戏御介的小姐姐们全都畏畏缩缩低下了头，甚至不敢和他对视了，一个个的更是心生恐惧，害怕自己刚才的那些行为会不会唐突了掌门人大人。
 　　见此御介也是有些无奈，怀疑自己当初是不是应该把这个名号给拒绝才对。
 　　在他刚出道小有名气时，还总有漂亮的女孩子找他认识，成为了冠军后虽然变的少了，但是也总会有一些胆子大的漂亮姑娘和他搭讪，但是变成了关都掌门人后，搭讪的少女们全都不见了，所有人都和面前的这几个艺伎一样，以敬畏与恐惧居多。
 　　御介知道有一些气氛不是他随便几句话就能让这些少女们转变的，因此他也只能假装平静的道：“……我和玛绣并没有你们说的那种关系，想来是你们误会了，我和她只是恰逢其会的认识而已。”
 　　“抱歉掌门人大人，刚才是我们失礼了。”
 
 


  　　之前被玛绣称呼为玉绪的少女连忙上前一步，鞠躬道歉。
 　　看着这些艺伎的样子，御介知道如果自己继续在这里待下去的话，恐怕这里的气氛就要一直冷下去，因此他对着玛绣道：“……圆朱市的圆朱舞场一直很有名，我却是第一次来，玛绣你不如带我在这里转转吧。”
 　　“啊，好的介君……请跟我来！”
 　　玛绣也是心思腻的女孩，她也知道御介要是还在这里的话，恐怕自己的这些姐姐们会一直畏手畏脚的，其实她最开始也一样，要不是因为刚开始认识御介时他还仅仅只是冠军，然后又和他相处的时间比较长了，玛绣也是会感到敬畏的。
 　　在玛绣的带领下，御介跟着他去参观了圆朱舞场，刚刚离开了屋子，听力极好的他就是听到了那些艺伎们突然嘈杂起来的话语。
 　　“我没看错吧？玛绣是怎么认识掌门人大人的？”
 　　“而且姐姐们你们听到了嘛，玛绣竟然直呼其名，他们的关系可能不一般呢。”
 　　“不应该吧……我记得掌门人大人好像是有女朋友的？他在关都地区的绯闻不少啊。”
 　　“那些大腹便便的有钱人还有好多情人呢，以掌门人大人的身份就算有更多的情人也正常嘛。”
 　　“你们不觉得掌门人大人又冷酷又帅气的嘛？实力强大，长的还帅，天啊，简直就是王子……不，比王子还要高贵多了。”
 　　“卯月你发花痴啦~掌门人大人这种人你就不要想了，就算你自荐枕席也看不上你的。”
 　　“谁说看不上的，虽然我比玛绣差点，但是773也差不多嘛，玛绣能当情人，为什么我就不行啊~~”
 　　“……”
 　　御介觉得这些艺伎们说的越来越露骨，还好随着距离远去，他也渐渐听不到她们的话语了。
 　　……
 　　一间豪华的日式卧室中，御介盘腿坐在坐垫上品尝着以精灵们身上所生产的汁液调过的高级饮料，窗外明月高悬，位于三楼的这里站在窗户边还可以看到外面那一汪清澈的池水。
 　　身旁是一张巨大的屏风，整个卧室大部分的装饰都是木质，突出了历史的厚重与华贵。
 　　这是圆朱舞场最大最昂贵的一间居室。
 　　下午在玛绣的带领下御介好好的参观了这仿若皇家园林一样的舞场，晚上的时候也就理所当然的在这里住了下来。
 　　只是在御介进入这间屋子，看到了那圆形的巨大浴缸和上面洒着的由美丽花所孕育的花丶瓣后，他愈发的觉得这里其实就是个青楼吧！
 　　有一边喝茶一边看艺伎表演的舞台大厅，有一群花枝招展的美丽艺伎接待客人，而在楼上则是可供住宿办事的卧室，越想越觉得这里的配置不对。
 　　莫不是这里其实真的是风俗馆，其实是有特殊服盏模
 　　御介思维发散着。
 　　如果今天见到的那些艺伎小姐姐们接客的话，那么就算多少钱一晚也无所谓啊！
 　　就在御介胡思乱想时，他的卧室门突然传来了敲门声。
 　　“谁？”
 　　御介问了一声。
 　　该不会真的是有特殊服瞻桑肯衷谡有人过来递小卡片或者那种有照片和详细资料的花名单？
 　　“是我，介君……”
 　　屋外传来了玛绣妖媚却又有些紧张的声音。。
 
 



第四十八章 我们卖艺不卖身！

 　　御介走到门前打开了房门，一阵香风扑面而来，出现在他面前的是浅笑盈盈，盛装打扮的玛绣。
 　　她那一身经过改良的和服更显厚重华美，衣袖轻摆间似是花@里翩翩起舞的蝴蝶，之前御介曾经问过她，据说这一身衣服重达十五公斤，以少女纤的身体想要穿起它来需要长时间的训练。
 　　而和白天遇到的玛绣不同的是，她那一头如墨的长发这个时候就和之前见到的那些艺伎一样挽起，露出她如天鹅般优美的玉颈以及尖俏的下巴，手上更是紧握着一柄扇子。
 　　“玛绣？有什么事嘛？”
 　　在见到这样盛装打扮的玛绣时，御介眼中闪过一抹@艳，不过他终归不是会被女人迷了心思的痴男，合滦闹性甓笑着道。
 　　“介君，方不方便让我进去说话？”
 　　玛绣轻咬着唇，低着头不好意思的道。
 　　“有什么不方便的，这里又不是女生宿舍，再说就算是女生宿舍你不也是可以随便进的。”
 　　御介让开了位置。
 　　“噗嗤――――”
 　　玛绣掩着嘴笑出了声，她低着头迈开腿走进了屋，这个时候御介才是发现玛绣竟然没有穿着她那一条黑色荷~边的z袜，而是仅仅穿着足袋，裙摆下是一双保养极好的赡白的玉腿，晃蛹浞氯粲凶欧鹤殴獾乃嫩。
 　　而在玛绣的身边她的仙子精灵也被放出了精灵球，用那触角一般的丝带p住了玛绣的手臂和她一起走进，这是仙子精灵对自己所信任的训练家才会有的行为习惯，御介的伊布进化成仙子精灵后也会这样做。
 　　玛绣走进屋子后先是迅速的看了一眼四周的环境，这间圆朱舞场最豪华的居室她是来过的，发现里面的摆设装饰和过去没有任何的两样，只是在看到那巨大的陶瓷圆形浴缸后，玛绣的脸莫名的红了一下。
 　　圆朱舞场是有着近乎千年历史的艺伎表演地，甚至可以说这里比铃铛塔还是古老，虽然这里的拥有者几经易手，但是古老的传统从来没有改变过。
 　　现在的老板很会做生意，他腾出这栋屋子的整个三层建造了这一间超豪华卧室，不接受任何人的预定，只有在最起码是道馆馆主级别的人来到这里时才可以入住，其他情况哪怕再有钱也没用。
 　　不过能够成为道馆馆主的都是心志坚定非常自律的人，他们很少会过度享受，所以这间卧室其实用的也不多，而如今御介这位比道馆馆主高了不知多少的关都掌门人驾临，除了这里外也没有什么可以更匹配他身份的住所了。
 　　舞场的经营者御介下午时也见了一面，是一个年龄比大木博士还要大的老头子，虽然本质上是个商人，但却没有多少商人的市侩，反而更像是一位风度翩翩的学者。
 　　“介君，你是要休息了嘛．¨？”
 　　玛绣看着已经盛满水的浴缸低声问道。
 　　“还没到我休息的时间呢，我的精神要比一般人充沛的多，所以睡眠时间是很少的，大部分的时候人们睡着了我会研究一些精灵的知识，至于那个浴缸我在来到这里时它就一直在流动盛满了水，和我没任何关系。”
 　　玛绣看了一眼不远处的书桌，果然看到上面摆放着一个打开的笔记本，旁边还有一看就质地很古老的文献，御介的图鉴也在运行着，应该是他在用图鉴查找资料。
 　　见此玛绣暗暗感叹一声，御介以十八岁的年龄几乎就站在了这个世界的峰，但是他却没有任何的懈怠，依然在努力着，与他一对比许多人会一事无成也就觉得理所当然了。
 　　“介君还是要多注意身体，晚上尽量保持充足的睡眠比较好。”
 　　玛绣觉得这样说可能会让人不高兴，因为一般人都不喜欢被人说教的，但她咬了咬牙还是说出了口。
 　　她是真的很关心御介的健康问题，就像她作为一个女孩子为了保养，总是有着很充足的睡眠时间。
 　　御介听后只是笑了笑没有吭声，玛绣并不知道他因为超梦的细胞缘故和普通人是完全不同的，虽然超梦的细胞没有把自己变成人形精灵，但也算是一个超越常识者了。
 
 


  　　“玛绣这么晚了过来是有什么事嘛？”
 　　御介开口问道。
 　　“介君曾说想要看我跳舞，但因为之前在桔梗市耽误了时间，明天开始我就需要去舞场表演然后又要去参加祭典，可能没有时间再给介君你表演，所以我就想着趁今晚还有时间，想要让介君看到我的舞姿。”
 　　玛绣轻抿着唇，只觉得将这一番话说出来真是让人羞赧，往常的她其实是个相当明朗快乐的女孩，却没想到有一天的自己也会这样犹犹豫豫。
 　　“哦？圆朱舞场的艺伎竟然还有这种为单人表演的服章穑俊
 　　御介玩味的说道。
 　　“是有这种服盏模不过并不是付钱就可以，而是要看艺伎自身的感受，如果愿意的话艺伎会做单独的表演，而如果不愿意的话是不能强迫的，我……我也是第一次给别人单独私下表演。”
 　　这样说着的玛绣低下了头，总觉得其中的话语有着什么深意。
 　　御介越来越觉得这里是青楼了，这不就是姑娘们只有在见到让自己满意的公子秀才时，才会同意闺房一见嘛……不过不同的是这里的艺伎是纯粹的卖艺不卖身，按照青楼的说法叫做[倌儿？
 　　御介的思维愈发的发散。
 　　不过他很快的就回过神来，对着玛绣笑道：“……那么玛绣你就开始吧，让我欣赏一下你的舞姿和歌喉。”
 　　有美女给自己表演跳舞唱歌御介又怎么会不愿意，他直接往后退了两步盘腿坐下，一只手撑着下巴，也准备享受一下古代贵族老爷们的娱乐活动。
 　　不过玛绣并没有直接表演，而是先跪坐在地上弯腰道：“．」……本来艺伎表演是需要奏乐的，不过这个时候我也不好去打扰乐师，就只能用一些录好的音乐来配合了。”
 　　玛绣的表情显得非常的庄重，御介本想开着玩笑说他不在意，但是看到玛绣的表情后他就知道对于一位花费大代价培养出的艺伎而言，是不允许有任何微小的失误的。
 　　城都地区虽然也已经进入了现代化社会，但是这个地区因为传统文化的辉煌，在一些古老的职业与庆典中，他们极其重视古典，甚至有些刻板。
 　　据说城都地区的文化发源是由城都地区的土著人，和从神奥地区移居到这里的人共同融汇完成的，文明的开始是两个地区的人携手创造了神都神庙，只不过在古代典籍中出现过无数次的神都遗迹直到现在都没被发现过，也不知道它到底藏在了哪。
 　　御介察觉到了玛绣对古老礼仪的重视，他亦是坐直了身体道：“……虽然不能享受最原汁原味的艺伎表演有些遗憾，但是我相信如果是玛(得王的)绣来表演的话，不管是在什么样的场合，缺少什么样的重要器具都是能够完成的，想来你绝对不会让人失望。”
 　　玛绣的脸几乎要红的滴出血来，御介总是夸她说好听的话，让她如小鹿乱撞的心简直是要从喉咙间跳出来，整个人都是醉醺醺的。
 　　殊不知御介其实只是习惯性的夸女孩而已，在现代社会见到丑的女孩要夸可爱，见到可爱的要夸漂亮，见到对方穿着打扮要夸适合她的气质与美丽，反正只要夸就对了。
 　　虽然打号性，将女性的缺点放大让她自卑也是一种技术，但那需要很专业的PUA知识，需要对自我的包装，一般人是用不来的。
 　　玛绣那狭长的双目犹似一汪清水，擅牡难凵衤湓谟介的身上，好似在传递着某种更崦恋钠息。
 　　其实她根本不是怕打扰到乐师才没有去请，而是她根本就不想这样做，不想让这只有两人的世界多出其他人来。
 　　对一个女孩子而言，下定一个这样的决心，可是非常不容易的。。
 
 



第四十九章 因为喜欢所以献身

 　　丝竹管乐之声飘入耳中，虽不是现场演奏，但那不绝于耳却带着空灵的意境，让人仿佛回到数百年前的过去，看着清秀绝伦的少女翩翩起舞，自己鼓掌应和。
 　　艺伎演奏时奏响的乐器在城都地区有着上千年的历史，清脆而悠扬。
 　　而就在这轻缓飘扬的乐器声中，穿着如似妖精和服的少女长袖曼舞，玛绣的身上散发着奇妙的馨香，沁人心脾令人迷醉，她就像是一朵含丶苞待放的花丨蕾，一点一滴的展现着自己美丽的身姿。
 　　伴随着那轻盈优美的舞蹈，玛绣和服的长长袖摆开合遮掩，衬托着她仪态万千的绝美姿容。
 　　而就在这妖精起舞中，玛绣终于是张开了樱唇，她昂起自己优美的颈项，满头青丝盘起，头插蝴蝶钗，和服的裙幅如雪月光华流动，轻泻满地，裙摆中白的玉腿若隐若现，更是引人入胜。
 　　作为艺伎所表演的唱腔非常古老，在年轻人听来实在是有些昏昏沉沉，但是若仔细聆听感受着那深邃的韵味，自有古老沧桑的气息扑面而来。
 　　玛绣歌850唱时的声调略有些怪异，御介知道这是城都地区的一种方言，如果在其他地方用这种方言讲话别人会嘲笑你是来自乡下，但是在艺伎的歌唱中，唯有这城都特有的方言才能真切的表现出其中的味道。
 　　御介其实根本不懂艺伎的文化，也不知道这些表演的意义，但是他却觉得玛绣的表演非常的美，舞美，声美人则更美，尤其是伴随着和服袖摆的轻甩，屋子里更是起了粉t的崦痢
 　　在妖频奈枳讼拢玛绣突然拿起一个白瓷做的小瓶，犹如模特般走着猫步，莲步轻移到御介面前，给他前方的杯子里斟满了酒，斟酒亦是艺伎所需要学习的技艺之一，那姿势仿若像是巫女在祭祀神灵。
 　　然后，当玛绣退回到自己表演的位置时，她的舞姿明显的停顿了一下。
 　　她咬着自己的X，满面羞t，最后终于像是下定决心一样玉手轻摆，将那厚重的和服衣领褪去些许，露出赡鄣南慵绾腿缰矜i骨。
 　　御介的眉头皱了起来，他的眼神一下子变的清明，手上微(bhci)微用力握紧了手中的玉杯。
 　　和服之下是什么都不穿的，御介对这个常识还是很了解，因此随着玛绣用力的过大，御介甚至看到了她和服下的一抹雪丶白以及粉t。
 　　玛绣以前是做模特的，这是她亲口承认，模特虽然身材比例很好，但那只是整体的比例，而不是细分到每一处。
 　　因此玛绣的那一抹雪丶白形状虽好却只是大小适中，御介也没对她和服下的纤身材抱有什么太大的期望。
 　　而少女这时更是举起酒杯将酒水顺着i骨洒下，水流浸窳四腔美的和服。
 　　只是这场景虽T人，但御介心中更多的是满腔愤怒，他当即就是叫停。
 　　“我虽然对城都地区的传统不了解，但是也知道艺伎表演是非常正统的演出，好像不记得这种演出还有这样的场景，不记得它需要衣物……如果这就是圆朱舞场的老板教给你的东西，我想我需要和他再见一面，和他聊聊了。”
 　　御介非常恼怒，见到玛绣竟然这样做，他并不是怪罪她的不知检点，而是愤怒于她该不会以前也这样做过吧。
 　　那是出自男人的占有欲，虽然现在的玛绣和他没有任何的关系，但是联想到这样漂亮的女孩曾经在其他男人面前做出过褪去衣衫的事，御介就有些烦闷。
 　　玛绣八岁开始就在圆朱舞场接受艺伎培训，从刚才她的歌唱与舞蹈中也能看出玛绣是一位优秀的演出家，但是她那些过分的行为很容易让人联想到这些行为都是舞场的老板所教，用软色丶情的方式来吸引顾客。
 　　想到那个老头和蔼的面容，御介怀疑该不会自己是看走了眼，他根本就是人面兽心吧。
 
 


  　　如果真的是的话，御介不介意现在就让自己随便哪只精灵来一发破坏死光，将这古老的建筑彻底抹去。
 　　他不是正义的伙伴，其实对这些场所有什么}p事根本不在乎，但是在看到自己颇为心动的女生这样做时就不开心了，这纯粹是属于他的自私。
 　　御介严厉的语气吓了玛绣一跳，她以为自己这好不容易下定决心的行为惹的御介不高兴了，当即就是低下头，身体哆嗦泫然欲泣的道：“……并不是老板先生教我的，我、我只是自作主张……掌门人大人您千万不要误会，这里并不是什么藏污纳垢的地方，姐姐们的表演都是很正统的艺伎表演，这只是我自己的问题。”
 　　玛绣有些害怕，觉得自己是不是做的过分了，紧张下就连敬称都是叫了出来。
 　　她还以为御介是那种眼里揉不进沙子的人，殊不知他的私下生活根本就是非常放。
 　　“你说……这是你自作主张自己愿意这么做的？”
 　　御介的语气有些怪。
 　　“是，所以您千万不要怪姐姐们还有老板先生。”
 　　“你为什么要这么做？”
 　　玛绣现在衣衫半遮半掩极其T人，尤其是肌w如玉似冰，在知道真相之后，作为一个正常的男人御介他其实已经有点冲动了，只是表面上他还是云淡风轻，好似不为眼前场景而折腰一样。
 　　“介君你帮助了约班尼老师，还拯救了孤儿院的那些孩子们，我知道这是因为你和水晶小姐有有所约定，但是不管怎样，结果都是你和水晶小姐帮助了孤儿院的大家，而我，作为从孤儿院出去本最应报答的我却什么都做不到……”
 　　“我、我或许不能为孤儿院做什么，但我觉得我可以为你做些什么。”
 　　玛绣的头低的恨不得找个地缝直接钻进去。
 　　“你竟然就为了这种原因，就做出这种事？”
 　　御介的表情很是奇怪。
 　　只要稍微做点好事就能得到女孩子们的献身？那我现在的钱已经多到花不完了，要不要再继续捐献做点公益事业，没准这圆朱舞场的所有艺伎小姐姐们都能大被同眠了呢！
 　　就在御介胡思乱想时，玛绣却是深深的吸了口气有些焦急有些蛮横的道：“……我当然不会因为就这么简单做出这些事啊，我还是懂得自爱的……我、我是因为喜欢你啊！！”
 　　玛绣的声音骤然提高。
 　　因为喜欢你，所以才会鼓起勇气用身体去补偿你。。
 
 



第五十章 美人鱼

 　　“喜欢？”
 　　御介的脸色略有些奇怪。
 　　他并不是不相信玛绣的话语，因为‘喜欢’与‘爱’还是有区别的，如果仅仅只是喜欢的话那是非常容易做到，甚至只要对方颜值够高，很可能见面的第一眼就可以确定自己是喜欢对方的，但是想要升华为‘爱’，那就需要更多的接触，需要了解对方的性格，这才能慢慢的转变。
 　　这就如御介面对蓝一样，在他拿到大木博士研究所所拍下的蓝偷窃的照片时，御介就敢肯定自己喜欢那个五官精致的漂亮女孩。
 　　但是若只因为喜欢就献身的话，那就有些~不可思议了。
 　　御介凝视着玛绣，让对方心里-发怵。
 　　玛绣的身体哆嗦了一下，她衣衫不整，半掩的衣物露出一大片雪丶白的肌w，女人的胴w极其的T人，被御介视线所刺，玛绣只觉得身体冰凉，也不知这凉意是来自外界的冷风还是御介视线_中的不可捉摸。
 　　她有些羞难掩，也知道自己的行为太过于孟浪，会让人联想到女性的不自爱，甚至让人怀疑她是不是有什么目的，才会用自己的身体去T惑来变成武器。
 　　尤其是在联想到御介的身份，这其中就更耐人寻味了。
 　　“我知道我这样做会让介君你鄙视，甚至让你讨厌，怀疑我到底有什么目的想法……但我不是不自爱，更是连男朋友都没有交过，也并不想在你这里得到什么，只是……只是我……”
 　　“……只是我喜欢美丽的事物，经常为了美丽的东西而走神，因此我被介君你所吸引，可能我现在做的事让你感到为难，但是……”
 　　玛绣咬着牙，眸子里波光闪动，她知道当下定决心做到这一步时就绝对没有后悔的路了，就算她现在再次穿好衣服离开这里，她留给御介的印象也绝对不会再改变。
 　　御介从盘腿的姿势慢慢站起了身靠近了玛绣，他能够看到少女的绍|在抖着，那其中有惧怕，有渴望，也有着害羞。
 　　“为什么要有这样的想法，我可不会就这样轻易的去鄙视你，讨厌你的，玛绣……我相信你的话语，信任你的纯洁，因为你现在的姿势虽然T惑人，但是一看就是没有任何那方面的经验啊。”
 　　御介一叹，他站在玛绣面前蹲下身来，手落在少女的脸颊上，感受着她脸上肌w的赡塾牒π吆ε碌那岵，然后顺着她的脸往下，手指触着如天鹅般的脖颈，直到如竹的精致锁骨，最后将她完全的掌握。
 　　玛绣听到御介的话暗道一声果然，以御介的身份与年轻，以他的长相与气度，怎么想都不可能是没有接触过女性的男孩才对，甚至从他的表现与手法一看就是经验丰富。
 　　不过玛绣也并失落，因为她早就做好了准备，现在只不过是确认了自己所想罢了。
 　　她被御介的指尖弄的身体渐渐的不受控制起来，一种从未有过的身与心的愉悦充斥在心头。
 　　玛绣急喘了两下，水眸清丽，道：“……若是我让介君你感到为难，我们发生这一次关系后，你就当不认识我好了。”
 　　她眼角蕴着泪光，却是下定了决心。
 　　这个世界的文化多种多样，就像是原本世界的文化大融合一样，比如面前的玛绣就是典型的和风少女，在御介看来或许她的思维也比较接近原本历史中的日本吧。
 　　如果是那种接受着日式文化的少女的话，那么自己确实没有什么可在犹豫的。
 　　“说什么傻话呢，像是玛绣这样漂亮的女孩子我怎么可能会随便的放弃，我这人占有欲可是非常严重的，就算玛绣你以后想跑，恐怕也跑不掉的。”
 　　这么优秀漂亮的女孩吃一次怎么可能够？最起码要让她的身与心全部印上自己的痕迹才行，御介这样想着，在玛绣‘嘤咛’声下，一下子抄起了她的腿弯将她抱起，然后毫不留情的把她扔到了一旁的那巨大的圆形浴缸中。
 　　玛绣身上的和服重达十五公斤，在被水浸窈蟾是沉重，将她瘦弱的身体拽入了浴缸的底部。
 　　看着浴缸水面上漂着的红色的花丶瓣，以及其中犹如美人鱼一样衣衫半遮半掩的少女，女孩的玉腿搭在浴缸的边缘，像是一幅惑人的画卷，这一刻御介总算知道这个浴缸的作用了。
 
 


  　　感叹着设计师的好意，御介也不再犹豫，他一拽自己的冠军长袍，让趴在他肩膀处的伊布跳到了地上，然后将长袍一甩将它盖住，在玛绣的害羞下，不迟疑的走向了她。
 　　……
 　　就在御介在圆朱市圆朱舞场享受着玛绣的体贴服帐保圆朱市外远方群山中，正有一群火箭队成员聚集在一起。
 　　“大人，一切准备就绪，等到圆朱市举办庆典之时就是圆朱市最松懈的时候，我们已经调查好了圆朱市的地质状况，只要将我们提前布置在指定位置的精灵，让它们同时发动『地震』技能，就有很大的概率成功。”
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
 　　一位火箭队中队长站在一男一女面前，恭敬的报告着。
 　　和其他火箭队成员不同，为首的两人并没有穿着火箭队的制服，也没有戴着其他火箭队成员的半脸面具，而是整张脸都覆盖在面具之下，除了从身高与身形比例上能够分辨出两人的性别外，其他的一切都遮掩在隐藏的迷雾之下。
 　　“我不需要很大的概率，我需要的是绝对完成命令，只有这样才能让我们的首领满意，你明白了嘛？”
 　　为首的女性发出颇为残酷的声音，虽然动听却让人只感到直入人心的恶意。
 　　“是，我明白了，我必将完成任务！”
 　　火箭队中队长流着冷汗说道。
 　　自从火箭队在黄金市战败后，整个关都与城都地区的火箭队成员就变成了群无首的状态，本身城都的火箭队一直在等待着他们的老大能够重整旗鼓，再次带领他们走向辉煌，却没想到半路杀出了一个程咬金。
  ...... ... .......
 　　有三个戴着面具从不露真面目的人以风云残云之势统合了城都地区的火箭队，让他们为之效力，而那些不听命令的火箭队成员也被他们暗中处决。
 　　在这高压统治下，火箭队也不得不听他们的命令行事。
 　　“恩，很好，不过你的计划还是有些不妥，就不能让整个圆朱市全部陆沉嘛？这样的话我们成功率更高些。”
 　　“这个……想要让圆朱市整个陆沉，那需要的能量太过于庞大了，我们的精灵根本做不到这点……除非是坂木老……坂木在这里，才能用他的精灵将一座城市陷入地裂之中。”
 　　火箭队中队长差点叫出坂木老大，还好他及时改口。
 　　“哼，既然做不到就算了，那么就按照你的计划施行吧，记住，只许成功不许失败，我们也会和你一起行动的。”
 　　“是，大人！”
 　　等到火箭队的中队长离开后，戴着面具一直没有说话的男性才是出声道：“……据说关都掌门人现在也在圆朱市，我们还是小心为妙。”
 　　“关都掌门人？就是那个连‘他’都为之忌惮的男人嘛？记得两年前我们还见过他一面，没想到会成长的这么快，我倒是迫不及待的想要和他交流一番了，这样优秀的男人征服起来才更有快丶感啊，哈哈哈哈！”
 　　女人发出了妖丶冶的笑声，让一旁的男性无奈的摇了摇头。。
 
 



第五十一章 非礼勿视

 　　清晨，当微风吹进窗户时，御介才是打着哈气睁开了眼。
 　　空气中还弥漫着没有完全散去的石楠花味，左臂被少女枕着有着发麻，心口能够感受到女孩的美背紧靠着肌w，来自少女的岽有目诹鞅樗闹五骸，让作为男人的御介再次涌起了早晨的冲动。
 　　玛绣背对着他蜷缩着身体还在熟睡着，狼藉的衣物扔的遍地都是，少女乌黑的秀发凌乱的遮盖着半张脸，眼角处还能看到哭的t[的痕迹。
 　　御介忍不住的探过手去，从背后紧紧的搂着玛绣T人的身体，把丶玩着她的SM。
 　　“嘤――――”
 　　被御介这样一动，玛绣终于是无法再睡，她睁开略显迷蒙的双眼，脑海中回想起昨晚的疯狂，立刻就是霞wpa。
 　　她转过身去抱住了御介，将脸埋在他的怀中，害羞的不敢说话，更不要说与他对视了。
 　　“抱歉，把你吵醒了？”
 　　御介轻抚着玛绣如云的秀发，温声道。 “九三七” 
 　　“没有，我只是感到有些不相信。”
 　　玛绣紧紧的抱着御介摇了摇头，轻声细语道。
 　　“应该是我说这句话才对吧。”
 　　御介轻笑的抓了抓玛绣的发丝，然后将被子往上提了提，盖住了她露在外面的雪丶白p肩。
 　　练过舞的女孩其韧性就是好，昨晚先是在那个巨大的圆形浴缸中玩了许多高难度的姿势，再加上少女曾经作为模特身材比例极其完美，又努力的迎合和侍奉他，让御介这多日来积累的欲丶望得到了彻底的M足和放。
 　　“昨晚没有弄疼你吧？”
 　　想起昨天自己被刺激的有些过分的行为，御介就是心疼的道。
 　　“还好啦，和小时候练习舞蹈相比那点疼痛不算什么，更不要说是作为训练家时受到的苦了。”
 　　享受着御介的关心，玛绣的脸上露出了一抹笑容与喜意，觉得自己昨天晚上下达的决心终于是有了回报。
 　　对于一个女孩而言，想要下定将自己的第一次奉献出去的决心可不是那么容易的，甚至玛绣都做好了一夜L流，第二天御介甩手就走的准备，还好的是最差的情况并没有到来，这个结果她已经满足了。
 　　至于两人的关系，想必随着接触的时间变长，也会越来越o密吧。
 　　两人到现在也只不过是第二次见面，相处的时间也就一个星期多一点，会发生这样的关系，除了双方的确互有好感外，也是因为玛绣太过于主动。
 　　玛绣的话让御介安心了不少，想想训练家的确是一个想要成功就必须学会吃苦，学会忍耐痛苦的职业，像是希罗娜在战斗中就算内脏受损，肋骨断裂，甚至连腿都失去了灵活性她都能紧咬牙关坚持，哪怕玛绣在训练家的道路上并没有希罗娜走的那么远，以道馆馆主作为目标的她想来也不会差到哪去。
 　　两人就这样相拥在一起说着崦恋幕坝铮玛绣突然想起了什么连忙道：“……糟了，现在几点了？”
 　　御介手一招，旁边书桌上放着的图鉴就是飞来落在他的手中，看着御介这绝对不是普通人能够做出的行为，玛绣当即就是一愣。
 　　“只是超能力而已，虽然在人类群体中有超能力的人凤毛麟角，不过也并不是没有。”
 　　御介觉得解释他和超梦的关系太麻烦，直接就用天生的超能力糊弄了过去，“……况且玛绣你自己可能不知道，其实你也是有着特殊能力的人，上次在彩虹市你告诉我你能够感知精灵的心情，这可不是普通人能够拥有的。”
 　　说到这里，御介突然凑到了玛绣面前，和她的琼鼻相距只有不到十厘米，一股浓郁的馨香从少女的t唇上飘散着。
 　　“怎、怎么了？”
 　　虽然和御介发生过最H密的关系，但是作为一个女孩子看到御介凑的这么近依然感到害羞，完全没有了昨晚的主动和勇敢。
 　　面对外人时她的性格有些调皮，但是面对自己喜欢的人时，玛绣却更加的腼腆。
 　　“有没有人说过，玛绣你的长相和人类略有不同，尤其是眼角简直就像是妖精一样。”
 　　玛绣汕蔚南掳颓岬悖小声道：“……有许多人都这么说过我，圆朱舞场的老板也说，他是因为我从小就在长相与气质上与常人与众不同，才会觉得我有成为艺伎的天赋的。”
 
 


  　　“……难道，我长的很难看嘛？”
 　　玛绣一下子抓紧了被子紧张起来。
 　　“当然不是，玛绣你就和你的仙子精灵一样，非常的美丽漂亮，让人流连忘返，。”
 　　御介亲了她一下轻声说道。
 　　从玛绣的长相以及她所拥有的特殊能力上，御介很怀疑玛绣其实在祖上几代中拥有精灵的血脉，甚至作为孤儿的她可能本身就是人与精灵的后代。
 　　在御介已知中，除了小黄与渡是因为常磐森林的赐予而拥有了感知精灵心灵的能力，其他所有拥有这个能力的人，全部是因为他们身上流淌着精灵之血，是被精灵所诞下的。
 　　不过这个结论只是御介的猜测，并没有足够的证据来证明，如果有大量的素材的话，想必这个研究会引起研究界的轰动。
 　　“现在快八点了。”
 　　御介看了一眼图鉴上的时间回答着玛绣最开始的问题。
 　　“快八点了？糟了……”
 　　玛绣一听惊呼一声，迅速的从被子中爬了起来，雪丶白无垢的绍|跳到了地上，那一片纯白中有着一些青紫的印痕，是昨晚御介所留下的痕E，看到那些伤痕，御介也是有些不好意思. ........
 　　“不睡会了，玛绣？”
 　　“不能再睡了，之前因为孤儿院的事就耽误了好长时间，今天我必须要去完成舞场的工作。”
 　　玛绣看了看地上那已经不能再穿的和服，脸色有些愁绪。
 　　这身玛绣自己设计制作的和服价格昂贵，光是其重量就远超一般的和服，不过也正是因为太精致，所以在昨天被水泡了后就彻底的完蛋了。
 　　“要不要再请一天假？你的身体受的了嘛？”
 　　御介眉头一皱问道，昨晚他把玛绣折腾的够惨了，害怕她今天表演会体力不支，要知道艺伎表演是十分耗费体力的。
 　　“没问题的，我以前甚至能够做到连续几天的高强度表演，早就习惯了。”
 　　玛绣说着拿起一旁的被单披在了身上，“……这身衣服已经不能穿了，我先回自己的屋子换一身衣服，介君你可以洗漱完就去舞场的主厅，今天我会和姐姐们轮流表演一天的哦~”
 　　“要不你先穿我衣服吧，这样出去会被人看到的。”
 　　“嘻嘻，没关系啦，其实这栋屋子除了最高层外，其他的楼层都是我们姐妹们住的，所以这栋房屋除了介君你，根本没有男人的。”
 　　玛绣拿起自己的几个精灵球随便的兜着，轻轻的打开屋门对着御介招了招手，就是小跑着往楼下跑去。
 　　或许是和御介的关系变的H密了，玛绣也不在如之前那样的害羞，而是又展现出了自己的调皮与活泼。
 　　看着玛绣离去0.4，御介摇了摇头站起了身，看了一眼被单上的血迹后开始穿衣洗漱，他找了一圈都没有找到自己的伊布，最后才是发现伊布不知什么时候自己跑到了精灵球里。
 　　“你还懂得非礼勿视啊。”
 　　御介莞尔一笑，将精灵球都放置好，就是走出了这间超豪华的居室，前往了主厅。
 　　走在楼这木质的古老房屋中，御介又听到了那些艺伎小姐姐调侃玛绣的笑声，不过这一次他没有偷听，而是走过屋子跨过精致的别院，很快的就来到了表演的主厅中。
 　　平常的时候艺伎表演每天最多一到两场，唯有在圆朱市庆典的这几天，圆朱舞场会一天到晚不停歇的进行艺伎表演，而这几天的票更是在几个月前就售罄，许多有票的观众早早的就来到了现场等候。
 　　当御介踏进了大厅中随意一扫后，却是发现了一个熟人。
 　　他三步并做两步走了过去，一拍对方的肩膀道：“……小子，你怎么跑这里来了？”。
 
 



第五十二章 浅黄市的阿蜜

 　　圆朱舞场的主厅很大，上下共分三层，不过由于座位就像是听相声那样过于分散而不紧凑，所以场馆虽大但是容纳量却很小，最多只能让千人在一起观赏表演。
 　　在这种情况下，若是将圆朱舞场的门票用售卖的方式，那么这里就将只能是富豪阶层才能来的奢侈之地。
 　　不过舞场的老板经营理念显然不在此，现场表演的座位一半是售卖给那些有钱人，而另一半则是用抽选制，票价相对较低，能不能来到现场也就只能拼运气。
 　　这种经营方式相对公平，也让普通大众对舞场更有认同感。
 　　不过这只是在平常的时候才会这样，在这个特殊的圆朱市祭典时期，能够坐在靠近舞台前座位的既不是那些有钱人，也不是运气好的市民，而是一些如道馆馆主或者联盟高层这样有身份的人。
 　　作为关都掌门人，御介虽然没有任何的提前预约而是突然到此，舞场的老板也是给他准备了最中间的位置，至于之前这里坐的是谁就不关御介的事了，想来对方只要不是傻子都会高高兴兴没有任何怨言的让座的。
 　　而就在这特殊群体的区域中，御介见到了一个不应出现在此的18熟人。
 　　“小子，你怎么跑这里来了？”
 　　本是吊儿郎当坐在椅子上，拿着一旁的花生米往嘴里扔的金楞了一下，他愕然的转过头去，就见到御介正站在自己身边，一米八出头的身高加上那庞大沉着的气场，旱氖五岁的少年有些喘不过气。
 　　“老、老大！！您怎么也在这里！”
 　　就像是身为社团的小弟见到了极道组织的大哥一样，金先是惊愕，紧跟着就变成了惊喜与恭敬，他迅速的从自己的椅子上跳下来，殷勤的拉开了一旁的椅子，示意御介坐下。
 　　作为特权阶层的观赏区，这里可和普通民众就只有一个椅子不同，而是四五个人围绕着桌子坐下，能够一边吃喝一边观赏，桌椅摆放的形式到和八十年代的春晚差不多。
 　　“我怎么也在这里？我想去哪就去哪，应该是我问你怎么会出现在这里吧，小子……”
 　　御介看着金殷勤的拉开椅子后又勤快给他端茶倒水，甚至连小吃都是直接摆放在自己手边，御介到觉得这个小子还真是机灵而且有趣，某种程度上这个小子和自己性格是很像的，所以自己才会对性格别扭的他有些好感。
 　　“你什么时候混的这么好了，竟然都能来到这种区域的座位。”
 　　御介有些惊异，虽说从若叶镇分别到现在也已经过去了快三周的时间，金也和小智一样并不是纯粹的新人训练家，而是从小开始就和自己的手持精灵一起生活并且进行过对战，但要说仅仅旅行三周后就有资格被请来这里，怎么想都是让人无法相信的。
 　　而御介记得和自己同桌的人，应该是某位道馆馆主才对。
 　　果然，金在听到御介的话后就是得意的道：“……之前在满金市我遇到了一个性格不怎么样的小妞，据说是满金市的道馆馆主，我顺便就挑战了她拿到了徽章，之后又帮了她一些忙……”
 　　听到金的话御介暗道果然如此，这个小子现在拿到的门票位置应该就是满金市道馆馆主的。
 　　对于那位馆主御介也有印象，当时在满金市电视台她还想要挑战自己来着，不过因为洛奇亚的事件御介没搭理她，金所说的性格不怎么样也到不绝对，那个叫做小茜的女孩就是性格急躁了点。
 　　金能够挑战道馆成功御介也觉得在情理之中，道馆馆主面对挑战时是会用符合对方实力的精灵来迎战的，像是金这种之前没什么徽章的‘弱逼’训练家，道馆馆主绝对不会派遣主力。
 　　这就和当初御介挑战尼比市的小刚和华蓝市的小霞一样，他们用的精灵实力都不强，所以连续被御介打脸。
 　　“然后小茜就把来这里的资格给你了？”
 　　“哎？老大你认识那个小妞啊……那个自以为是的小妞怎么可能这么好心给我票的，我是看她有资格来圆朱舞场参加祭奠演出，就从她那里把票抢过来的。”
 　　金神气活现的说道，他插着腰恨不得把鼻子翘上天。
 　　“哈哈哈！你这个小子还真胆大，竟然抢人家道馆馆主的东西。”
 　　御介忍不住笑了起来，觉得这个小子真是脸皮够厚，相比于银那个有些阴沉假装大人的小子，还是金更对他的胃口。
 　　“老大你不知道，我想要来这里已经很久了！”
 
 


  　　金语气极其兴奋，作为城都地区人，他就和许多本地人一样对艺伎文化有着极其浓厚的兴趣和憧憬，“……以前我曾经参与过摇号，连续三十次都没有中签，本以为这辈子都没有机会了，没想到竟然有幸能够在祭奠时候来到圆朱舞场，还能坐在这么靠前的位置。”
 　　“……当训练家果然是太棒了！”
 　　虽然金好似是把训练家当成了一种方便的职业，但是御介分明从他的眼中看到了和三周前不同的稳重，看来这三周的时间他也有不小的进步，吃过不少的苦头，正在向着自己的梦想前进着。
 　　“那个……不好意思，我应该是坐在这里的吧？”
 　　就在金和御介兴奋的大说特说时，一个颇为害羞的孩子声音响起。
 　　金的大放厥词戛然而止。
 　　御介回头看去，就见到一个年龄看上去和自己差不多的大的小姑娘正腼腆的站在那里，她穿着一身水蓝色的连衣裙，发型与其说是双马尾不如说更像是一只兔子的耳朵高高翘起，这个时候女孩正两手放在衣裙前小心翼翼的，眼神不时的撇向御介，只是每当御介去看向她时又像是小仓鼠一样害怕的扭头躲开。
 　　一个不能说是让人觉得@艳，但却也很可爱的女孩。
 　　“这位小姐，我也不知道你应290该坐在哪，当然你要是愿意坐在这里的话就请坐吧。”
 　　御介平和的笑笑道。
 　　“不，可爱的小姐姐你一定就是坐在这里的，来，请坐吧！”
 　　御介话音刚落，阿金又是殷勤的拉开了一个椅子，催促着面前的妹子坐下。
 　　“自我介绍一下，我是来自若叶镇的金，而旁边这位则是我的老大，伟大的关都掌门人御介阁下！”
 　　金咳嗽了两声，义正言辞又非常中二的说道。
 　　“关都掌门人大人我还是知道的。”
 　　女孩羞涩的笑笑，然后就是自我介绍道：“……您好，我是来自浅黄市的道馆馆主‘蜜’，您叫我阿蜜就好了。”
 　　叫做阿蜜的少女对着御介鞠了个躬。
 　　“原来是浅黄市的道馆馆主啊，那想来你一定就是坐在这里了。”
 　　御介做了个请的姿势。
 　　“谢谢。”
 　　阿蜜小声的道谢，然后安安静静的坐了下去。
 　　“喂喂喂……我呢我呢？”
 　　看到可爱的小姐姐竟然不搭理自己，金有些郁闷的坐回了自己的位置。
 　　御介觉得有些好笑，金这个小子就是个坐不住的人，说不得以后大点也是个花花公子类型，不过和自己这种沉稳闷骚的泡妹子不同，金一看就是死皮赖脸式。
 　　这时，御介身旁的最后一个椅子也被拉开，一个人坐到了他的旁边。。
 
 



第五十三章 漂亮就是王道

 　　看到有人竟然就这样直接坐在了自己身旁，御介习惯性的撇过去一眼，发现来人是一个身材矮小，看上去大概四十多岁的瘦弱大叔后，立刻就是没有了兴趣。
 　　他以为这不过是联盟内部的某个高层，或许可能还是城都地区的理事，不过御介在联盟相熟的也只有理事长一人而已，对于联盟内部的具体组织人员也不甚了解。
 　　突然，这容纳人数并不多的会场响起了鼓掌声，演出终于开始了，数不清的电视台摄像机开始找寻着好的位置，有拍摄台上表演的，也是拍摄如御介这些作为观众的名人的。
 　　精灵世界除了有精灵的存在，除了是追寻个人的武力而不是依靠科技的武器外，在文化与文明方面这里依然是人类的世界，众多的娱乐活动也就是重中之重了。
 　　对于普通的民众而言，他们更关注的是柴米油盐酱醋，是自己生活的快乐享受，而不是那些对他们而言相距太远的训练家世界，想要成为能够力可敌国训练家的梦想也只有在一些小说里能看到，对于普通人而言这根本就不是梦想的追求。
 　　这就跟在原本世界里普通民众看到国家领导人一样，虽然羡慕，但是却绝对不会认为那是自己能够达成的地位。
 　　一张巨大的屏风遮蔽了舞台，屏风是用古老的技艺制作的，上面的绣花与图画一看就带着朦胧的历史感，乐师入场跪在了地上，在丝竹管乐之声下，众多化着美丽妆容的艺伎款款入场，跳起了舞蹈。
 　　这些艺伎的年龄看上去都比较小，她们传统上被称作‘舞子’，相当于是艺伎的练习生。
 　　一曲序章之后，真正的艺伎终于是登场了，御介抬眼看去，玛绣已经换上了制式的和服，而不在是她那一身自己改良过的妖精服装，就连妆容也不在特殊，而是和其他的艺伎相差仿佛。
 　　唯一的遗憾就是这种传统和服实在是裹的太严实了，除了勉强看到穿着白色足袋的秀足外，脖子以下几乎就不露出一丁点的肌w，而玛绣那一身如仙子精灵般的和服却能尽情的展现出她的修长美腿。
 　　不过哪怕换成了制式服装不在和其他人有区分，玛绣不管是在气质还是气场上依然是力浩渌人一筹。
 　　虽然她在歌唱舞蹈等技术上和其他艺伎有了一定的差距，这是因为其他艺伎每天都在表演，而玛绣则要训练精灵，但她身为训练家曾经走南闯北，那见多识广见过大世面的从容，就不是其他艺伎小姐姐能够比拟的了。
 　　更何况今日的玛绣好似是褪去了少女的青涩，那份T人的妖聘加的浓厚了。
 　　“玉绪姐姐！．〃！”
 　　在见到艺伎出场后，身旁的阿金就是激动的在那里大喊着，虽然其他区域的观众也在鼓掌大叫，但是在御介身边的这些人都是自持身份的显贵，一个个含蓄的微笑，唯有阿金在这里大喊大叫，异常的显眼。
 　　诸人的目光汇聚过来，有些奇怪这个一看年龄就不大的小孩是怎么跑进来，并且还坐在靠前最中间的，不过在看到坐在同一桌的御介后众人都是神色一凛，了然般的点点头，以为是这位关都掌门人大人带进来的。
 　　如果是关都掌门人大人带来的人，那不管他年龄多大，不管他怎么吵闹，众人也就当做没看见了。
 　　“卯月，桃子，樱，梅子小姐姐真是太漂亮了，还有那位只在祭典上才会出现的玛绣小姐姐也是超好看，不过果然还是玉绪最棒啊！能够在现场这么好的位置看表演，我已经此生无憾了！”
 　　金在一旁夸张的说道，御介表面平静但是背地里现在是恨不得把这个小子给踢出去，在这大呼小叫的真是太丢脸了。
 　　慢慢的观众的声音小了下来，众人开始安静的看着表演，台上的艺伎和自己的伊布配合的极其完美，人与精灵共同跳着古老优美的舞步，不时的还会见到那些精灵放出没有杀伤力的技能，将舞台变成一片五光十色的绚烂，犹如来到了华丽大赛的赛场。
 　　这个时候御介才是发现，果然昨晚玛绣从一开始跳的舞根本就不是正统的艺伎舞蹈，她昨晚的舞姿带着极大的T惑，好似是在用身体阐述男女之间的塾，而今日御介所看到的舞蹈就要正经的多了，那些舞姿庄重的更像是巫女在拜祭神明。
 　　不管自己看不看得懂这里面的意义，反正这么多好看的妹子在台上跳舞就足够赏心悦目，御介也渐渐的沉浸在其中，不时的还能看到玛绣在跳舞离他近了时，从台上对他嫣然一笑，粉t色的眸子里更是眉目传情。
 
 


  　　“掌门人大人，您更喜欢台上的哪个艺伎呢？”
 　　“嗯？”
 　　御介疑惑的往旁边看去，那个自己不认识一坐下就安静的大叔竟然自来熟的在和他说话。
 　　御介也不是自傲到自负的人，觉得这个世界上没几个人配和自己说话，见到这位大叔想聊会儿天，他也就不在意的笑道：“．「……我比较喜欢玛绣小姐。”
 　　“为什么？”
 　　“因为她在这些艺伎里长的最好看啊。”
 　　御介理所当然的说道。
 　　这时，在一旁兴奋看着表演的金转过头来插话道：“……老大，虽然玛绣小姐姐是这里面最漂亮的，她和自己的精灵协调度也是最高，但是看艺伎表演还要注重舞姿和歌喉，从这一点上看明明是玉绪小姐姐实力最强。”
 　　“闭嘴！”
 　　御介瞪了金一眼。
 　　他又不懂艺伎的艺术，这就跟让他看京剧一样，看个差不离就行了，对于御介而言，谁漂亮谁就是王道。
 　　“果然男人都是看女人的颜值动物，因为长的好看所以喜欢嘛？掌门人大人您这么一说确实如此啊……不过那位叫做玛绣的艺伎少女一直在看您，没准您有机会哦~”
 　　旁边(李钱的)的大叔幽怨的说道，让御介打了个寒颤，觉得这个油腻大叔怎么有点GAY里GAY气的，尤其他身上竟然还喷这么浓的香水。
 　　“艺伎是不允许结婚的，为了保持艺伎这个职业的纯洁性，想要结婚的艺伎必须要先辞去这个职业才行。”
 　　这个时候金又是插话道，不过为了怕御介继续骂他，金立刻讨好道：“……不过像是老大您这样英俊潇洒玉树临风，您只要勾一勾手指，那位玛绣小姐姐一定会投入您怀抱的。”
 　　“小屁孩你懂的还真多，也不知道你妈妈是怎么教育你的，我估计你要是在大个几岁，就是风俗店常客了吧。”
 　　御介似笑非笑的道。
 　　金讪讪一笑，不敢再说话了。
 　　……
 　　就在圆朱市的祭奠开始，许多民众走上大街开始欢呼迎接庆典时，火箭队也是做好了准备。。
 
 



第五十四章 那位大人

 　　“大人，所有的地面系精灵已经准备完毕，随时听后您的命令发动对圆朱市的攻击！”
 　　一位火箭队员单膝跪在地上，深深的低下头报告道。
 　　“很好很好，你先下去准备好，等到我们需要时会命令你们发动攻击的。”
 　　戴着面具的男人不着调的说道，他的语气非常的散漫，那怪异的腔调听起来就像是小丑一样。
 　　“是，大人！”
 　　火箭队员恭敬的往后退去，等到走远后才是拿起通讯器，将命令下达给其他的成员。
 　　“梨花，等到下达完命令后我们就立刻撤退，那位大人现在应该就在圆朱市的圆朱舞场中，震动的范围一定会波及到那里，若是那位大人发现了我们，我们的处境可是很不妙的，咱们派遣到圆朱市的火箭队成员足够多，就让他们帮我们吸引火力吧。”
 　　戴着面具的男人虽然语气还是那样的不靠谱，但是面具下的神态却是异常的认真。
 　　“一树，你对那位掌门人大人好像很惧怕啊，还没有交手就自灭威风……不过要是知道那个小弟丶弟竟然能够成长到这个地步，两年前我就应该让他享受一下大姐姐的宠爱。”
 　　梨花亦是戴着面具，她的舌^舔了舔自己的唇，发出了压抑又热情的声音。
 　　看着从小到大的友人散发出的战意，一640树也是有些无奈，他知道梨花小时候开始就性格争强好胜，绝对不服输，尤其是在拜入了那个人门下后，梨花的训练更是刻苦，历经无数苦难才有了如今的实力，更是以四天王挑战赛证明了自己。
 　　虽然梨花曾经发出过对四天王这个称呼不屑的言论，但她不屑的只是联盟的‘四天王’称号而已，但是对于只有最强者才能成为四天王这个设定她是非常欣喜而满意的，因为只要成为了四天王，就代表着在这一个地区你就是最强之一。
 　　尤其是在如今的城都四天王中，年龄最小的梨花反而是实力最强的那一个，隐隐的超过了其他三人，虽说达不到关都四天王主帅御渡那种程度，但是仅在城都地区中，其也可以被称作城都四天王主帅了。
 　　不过一树对于这位认识了十多年的友人他却是真正的关心，因此继续劝慰道：“……不要太任性了，梨花！就连那个人都明言自己没有绝对的把握战胜关都掌门人，认真战斗起来就连他也有战败的可能，我们两人就算加在一起，也绝对不是对手的。”
 　　“他交给我们的任务是要将玲珑塔弄塌吧？”
 　　梨花突然转移了话题道。
 　　一树愣了一下，不过还是点头回道：“……没错，他交给我们的任务是不管用什么手段都可以，只要将玲珑塔弄塌就行了。”
 　　“恩，所以我们选择了最简单也是可行性最高的方案……”
 　　梨花顿了一下，继续道：“……但是我查过资料，圆朱市是处在地震带上，它常年都有小震，历史记载中也有几次大地震，但是哪怕是最大的一次地震玲珑塔都没有倒塌，那座塔是为了凤王建造的，它的地基极其结实，现代联盟又以科技加固过，所以我们不一定能够靠地震成功。”
 　　“你想说的是？”
 　　一树皱了皱眉迟疑道。
 　　“我想说的是，如果我们下达完命令就撤退，要是这座塔没有塌的话，就这样回去可是会受到他的惩罚的。”
 　　梨花有些沉重的道。
 　　“我懂你的意思了梨花，你是想在这里等到结果出来再做出选择，如果玲珑塔就此塌了我们就撤退，而如果没有塌我们就再加一把力对吧？”
 　　“就是如此，如果不想被惩罚的话，咱们的任务就必须要完美的完成，那个人的性格最近越来越暴躁了……一树你擅长的超能力系精灵比较适合做这种事，而我擅长的恶系并不适合。”
 　　梨花咬着牙，显然对于自己话语中的那个人有着惧怕。
 　　“好吧好吧，既然梨花你都这么说了，我就奉陪到底就是，虽然我们不是那位大人的对手，但如果我们联手逃跑的话，想必那位大人也拦不住我们，那位大人终归和他不一样，不是看着我们长大对我们太了解。”
 
 


  　　一树发出了怪异的笑声，同意了梨花的建议。
 　　沉默了片刻，梨花突然叹息道：“……有的时候我还真是羡慕蓝，(bice)当年那么小的她就敢鼓起勇气逃跑，得到了自己的自由。”
 　　“你后悔了，梨花？”
 　　“哼，我怎么可能后悔，这是我的选择，我是绝对不会后悔的，虽然我们一直听命于他，一直在为他做事，但是我们也得到了他所教导的知识，得到了现在强大的力量不是嘛？这就是平等的交换。”
 　　“……蓝和银很有天赋，如果他们没有离开而是一直获得他的教导的话，恐怕现在他们的实力比我们还要强，但是结果呢？结果就是蓝和银现在完全不是我们的对手！”
 　　梨花发出了畅快的笑声，“……更何况我和蓝还是仇要报的，当初要不是他们逃跑时手贱拿走了那个人宝贵的东西，我们怎么可能需要这么多年一直累死累活的给他干活！”
 　　梨花面具下的表情很是愤怒，半晌，她才是深深的吸了口气道：“……好了，下达命令，开始计划吧！”
 　　一树点了点头，这一次他没在说话，而是按下了手中的一个仪器按钮。
 　　同一时刻潜伏在圆朱市里的火箭队成员得到了信号，他们一同命令自己的精灵发动了『地震』。
 　　“隆隆隆――――――”
 　　大地开始晃悠鹄矗开始时摇晃的还很轻很慢，玲珑塔附近的行人们虽然惊讶地震的发生，但是一个个都非常镇定的继续走路，因为地震在圆朱市是经常发生的，他们早已经习惯了。
 　　但是很快的大地的晃釉嚼丛酱螅那栋十层高的玲珑塔都是开始摇晃起来，一道道的裂纹出现在地表之上，可怕的地系能量从地下喷涌而出。
 　　“轰――――――”
 　　一栋栋木质房屋经受着大地震的考验，玲珑塔的附近正好是一片山丶峰的侧面，山体摇晃间山上滚下来狰狞的岩石，房屋开始坍塌，而玲珑塔也从最高层一层层的崩溃。
 　　“啊――――地震了！！”
 　　“大家快跑！！这次的地震不是小震！”
 　　“呀――――――――”
 　　“往空旷的地方跑，不要离山太近，小心滚石，小心塌陷的房屋，小心附近的电线杆！”
 　　“……”
 　　行人们终于是惊恐起来，他们像是油锅上的蚂蚁四处奔逃，不过就算是在慌乱中也有人在声嘶力竭的指挥，对于圆朱市人而言，他们从小就受到各种地震知识的教导。
 　　这地震来的快去的也快，没多久晃痈芯驮嚼丛饺酰玲珑塔附近数十栋房屋全部塌陷，但是那座塔却依然屹立不倒，仅仅只是坍塌了一半不到。
 　　“梨花你说对了，玲珑塔还真不是那么容易倒的……”
 　　一树发出了无奈至极的呼声，“……我这就出手再加一把力，争取将玲珑塔彻底弄塌，梨花你也小心一点，这么大的动静，那位大人说不定什么时候就会出现！”
 　　“去吧一树，就让我来试试我们的掌门人大人到底长短如何！”
 　　梨花发出了兴奋又高昂的话语。。
 
 



第五十五章 舞场的骚乱

 　　（摇到号了准备买车，好久没开车最近再练……）
 　　圆朱舞场内，艺伎们的表演在继续着，这城都地区最正统的艺伎表演没有任何的低俗感，唯给人以古老上层社会的浮华与历史的庄重。
 　　御介吃着桌子上的零食，他单手支着下巴，神情慵懒的看着台上的表演，而身旁则是金那聒噪的喊声，给这庄重压抑的环境带来了一抹少年人的冲动与激~丶情。
 　　“是不是……地震了？”
 　　坐在御介左手边的浅黄市道馆馆主阿蜜，她犹如兔子耳朵般的秀发恿讼拢嘴唇蠕泳褪欠⒊隽讼感〉纳音，小心翼-翼的说道。
 　　阿蜜的年龄看上去不大，估计也就和御介差不多，但是那副腼腆小心犹如邻家女孩的楚楚可怜相，也不知道这种性格的女孩是如何鼓起勇气参与了道馆挑战赛，并且还战胜了原馆_主的。
 　　“阿蜜小姐姐你也是城都地区的人吧，应该知道城都地区是经常地震，有什么大惊小怪的。”
 　　金听到了阿蜜的话语，他喝了一口水润了润自己刚才喊的有些嘶哑的嗓子，大大咧咧的道。
 　　阿蜜犹豫了一下，才是用着微小的声音道：“……但是，我觉得这个地震有点不对劲啊。”
 　　“有什么不对劲的，不就是地震……嘛？”
 　　金不在意的说道，不过那个‘嘛’字刚刚落下，圆朱舞场的地面就晃悠鹄矗他愣了愣神，立刻没有了之前的从容淡定，惊慌的道：“……糟糕，这好像真的是地震，而且这震级估计还不低啊！”
 　　大地的摇晃越来越沉重，一股唯有在大地震时才有的沉重气息弥漫开来，气压骤然降低，随着面前木桌上的水杯在摇晃中坠落传来玻璃碎裂声，本是不在意之前那轻微小震的观众们也开始惊慌起来。
 　　“这是地震了？”
 　　“不会吧？圆朱市不是已经很久没有发生过大地震了？”
 　　“这种晃映潭日鸺恫恍。大家小心一些，找到桌子之类的地方躲起来！”
 　　“舞场主厅的楼层太高容易倒塌，我们最好出去找到空旷地带。”
 　　“请大家不要惊慌，我们是舞场的工作人员，这座舞场主厅经过数层加固，完全超过防地震楼层建筑标准的两倍，除非是特大地震并且离震源很近，否则这里是不会塌的！”
 　　“……”
 　　观众们急丶促的叫声和工作人员声嘶力竭的安慰声此起彼伏，不过还好的是舞场内并没有出现什么逃难式的恐慌，尤其是观众们发现这栋舞场大厅除了有晃又外，墙壁上没有任何的龟裂，脑顶也没有石块的坠落后，大部分人的心绪都是稳定下来，对于这座有着千年历史的舞场建筑标准，他们还是比较信任的。
 　　数位工作人员连忙来到舞场靠前的位置和贵宾们解释着，这些坐在靠前位置的人最差的也是亿万级的富翁，更有许多还是联盟高层，舞场可不想得罪他们，因此工作人员也在卑躬屈膝的解释并表达着歉意。
 　　不过工作人员也没有让这些达官显贵们先行离开，因为如果出现‘领导先走’这种事情的话，很容易就会造成其他观众的恐慌，到时候地震没有伤到人，而出现踩踏事故就麻烦了。
 　　御介所坐的这一桌更是有舞场大厅的主管过来亲自解释，对此御介也只是摆了摆手示意自己不在意。
 　　笑话，不要说是区区的地震了，哪怕是一座活火山他都曾经在火山口中战斗过，甚至战斗的余威连火山都熄灭了。
 　　如今的御介如果召唤洛奇亚的话，他上可飞天下可入海，什么时候若是连裂空座都收服，就连宇宙他都可以随意遨游。
 　　不过有着丰富战斗经验，也曾无数次用出『地震』这个技能的御介，还是发现了不对。
 　　“大地的能量喷发并不强，但是能够引起这样大的晃樱就说明震源离地面很近甚至就是在地面上发生的，大自然的地震不可能造成这种后果，只有精灵的技能才会有这样的现象。”
 
 


  　　御介眉头皱起。
 　　自然界发生的地震它所喷涌出的能量那是和核弹洗地差不多的，可不像现在这样平稳。
 　　他第一时间想到的就是坂木，唯有被称作‘大地的坂木’的那个男人，才有可能让自己的精灵做到让一座城市产生震感的能力，但是紧跟着御介就否定了这个猜测。
 　　因为坂木没有理由会出现在圆朱市，根据假面人的说法，坂木应该是远离城都与关都本土，去其他地区养伤去了。
 　　“呀――――――”
 　　突然，舞台上传来了艺伎们的惊叫。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
 　　随着地震的发生，演出早就中断，但艺伎们站在舞台上却没有下来，她们以为这是一次小震，想等到结束后好继续表演。
 　　台下观众所处的位置头顶空空如也，但是舞台的上方却是有着一排排的灯光，那些大灯被钢架固定住，但是其本身就是极重，在地震的晃酉赂旨苌系穆菟勘揽，那能将人砸成肉泥的大灯也是随之坠落而下。
 　　艺伎们惊恐的看着头顶的大灯坠落，玛绣内心一慌也是有些不知所措，她在台上除了带着自己最强的仙子精灵外，并没有带其他的任何精灵，但是妖精系的仙子精灵在面对这种情况时，它的技能并不好用，甚至有观众已经不忍的扭过头，害怕看到台上漂亮女孩们血肉分离的场景了。
  ... ..... ...
 　　阿蜜和金作为训练家，都有过最严峻的野丶外生存经验，对于这种突发状况反应极快，但是他们离舞台还有一段距离，这个时候就算是扔精灵球也来不及了。
 　　御介见此手腕一翻掏出了一个黑色的精灵球，在众人心有余而力不足下，那个精灵球直接被超能力控制的瞬间出现在艺伎们的头顶，伴随着一阵烟雾炸开，一只身有六翼三头的恐怖之突然出现。
 　　三首恶展开自己的翅膀把自己身下的女孩们挡住，同时三只头仰起将那些掉落的钢筋与大灯全部接到嘴中，在一阵令人牙酸的咀嚼声下，三首恶直接把钢筋与玻璃全部吃下了肚。
 　　“呼……”
 　　看到三首恶把女孩子们都给救了，整个会场都是传来了如释重负的声音。
 　　脚下的震感越来越弱，就在所有人都以为地震已经结束时，御介却是心生警惕。
 　　“小心，有人在袭击这里！”
 　　“咔嚓――――”
 　　圆朱舞场的大堂顶出现了一道道的裂纹，哪怕是普通人都能感到的超能力波动随着那些裂纹透到了场地中。
 　　“是个超能力系的高手！”
 　　御介目光一凝，仅仅只从对方这一个出招间，御介就了解到袭击者是一个最起码和娜姿同等级的超能力专家！
 　　他一把抱住身边的阿蜜，手掌穿过少女赡郯棕拣的腿弯往后一跃，在这位犹如邻家女孩一样的道馆馆主的惊呼下，躲开了从天坠落的石板。。
 
 



第五十六章 突如其来的蓝

 　　御介的手握住了少女白丶嫩o致的腿，微微用力将她抱起，五根手指深陷其中，少女白丶皙的肌w颇有弹性，而鼻腔间更是闻到了一股奶香的味道。
 　　“呀――――――”
 　　阿蜜紧张的大叫了一声，并不是因为被头顶掉下的石砖吓的，而是御介突然的公主抱让腼腆害羞的少女受到了惊吓。
 　　“咔嚓嚓――――”
 　　舞场大厅的天花板在龟裂声下出现了一道道的口子，钢筋水泥的砖块开始从空中坠落。
 　　舞场的观众们惊恐的大叫着，他们或是蹲下，或是蜷缩的想要躲避天上掉下的石板，这些石板以这种高度掉下来，稍微擦到就是断手断脚，而若是砸在身上或者头上几乎就是必死无疑。
 　　短短时间内就有观众被石板砸中，整个人瘫倒在地留下一滩血迹，观众的惊恐叫声也更加的刺耳了。“五八三”
 　　“伊布！”
 　　御介一声令下，趴在他肩头的伊布刹那间进化成了太阳精灵，直接以强大的『念力』将舞场碎裂的天花板固定住，随着太阳精灵眼中光芒大盛，两股超能力在空中撞击在一起，引起了剧烈的风暴将附近的一群人吹飞。
 　　之前就是有人派遣了一只强大的超能力系精灵躲在舞场大厅的顶端，用超能力破坏了建筑的屋顶造成了现在的惨剧。
 　　“原来是一只天然鸟……”
 　　屋顶碎裂出一个大洞之后，御介目光如炬一眼就盯住了天空中正在飞舞着的天然鸟，刚才正是这只天然鸟破坏了大厅。
 　　“恩？装完逼就想跑？”
 　　那只天然鸟察觉到自己被发现后，果断的就是转过头想要逃跑离开，本就拥有飞行属性的天然鸟在念力的驱动下，其直线飞行时甚至比一般的飞行系精灵更快。
 　　“怎么可能给你机会……月精灵，『黑色目光』！”
 　　御介冷哼一声，太阳精灵再次变成了月精灵，犹如黑兔一样的月精灵双目一闪，一道漆黑的影子以目光作为速度，眨眼间就是照射在天然鸟的身上。
 　　正准备逃跑的天然鸟身躯明显的一顿，但是下一秒它依然飞向了远方，不过御介这个时候也是露出了得逞的微笑。
 　　『黑色目光』这个技能在古代人类没有普及精灵球时，是精灵用来追寻猎物的，只要被这个技能命中不管猎物跑到哪里，释放技能的精灵都能够感知到。
 　　而随着精灵球的普及和发明，人类才是发现『黑色目光』不光可以给猎物标记，甚至还可以混淆精灵的电子化，阻止精灵进入球中，是个极其有用的辅助能力。
 　　不过御介现在需要的只是追踪能力而已，天然鸟的训练家并不在附近，这从那只天然鸟的行动上就能看出，而没有训练家指挥的话，天然鸟绝对不会知道自己已经被技能追踪了，当它回到自己主人身边时，也就是他的主人暴露位置的时候。
 　　“请问……能将我放下来了嘛？”
 　　还在被御介抱在怀中的阿蜜发出了小小的声音。
 　　御介面色平静的将怀中的少女放下，她的连衣裙本就很短，当女孩好不容易站在地上后，能够清晰的看到阿蜜白丶皙大腿的龋有着五道红色的印痕，那是之前御介指挥时下意识用力掐出来的。
 　　“阿蜜，作为浅黄市道馆馆主，在遇到紧急危机时可要反应快一点，就算无法救援别人，也要保护住自己。”
 　　御介不给阿蜜说话的机会，先声夺人。
 　　阿蜜张了张嘴，很想说刚才那些石板以她的反应速度是完全可以自己躲开的，根本不需要御介帮忙，不过她嘴唇嗫嚅了两下，最后发出了道歉的声音，“……对不起！”
 　　“恩，没事！”
 
 


  　　大度的摆了摆手，御介示意不用和自己道歉。
 　　舞场的大厅本是隔音设施极好的建筑，但是随着屋顶缺了一块，外界的声音也是若有若无的传入了其中。
 　　那是市民惊慌的逃跑声，虽然嘈杂，但是仔细听后还是能够听清那些市民在喊着火箭队。
 　　“好啊，又是火箭队，那些混蛋偷我的东西还不够，竟然还敢袭击城市！”
 　　金听到‘火箭队’三个字后义愤填膺，卷起袖子就准备出去打架。
 　　“等一下，金……不要自己一个人出去，火箭队来了多少人你都不知道，有多少高手在你也不清楚，就这么跑出去落入陷阱你可是必死无疑，别的不说，刚才那只天然鸟的主人就绝对可以吊打你。”
 　　御介拉住了急躁的金的后衣领，把他又拽了回来。
 　　金虽然性格很像那些性格懒散的热血动漫男主角，不过他虽然冲动却绝对不傻，听到御介的话后他立刻就是冷静了下来，想起在若叶镇自己被一个火箭队的小队袭击都差点丢掉命，哪怕他现在有了进步，面对火箭队的一个中队时也绝对不是对手的. .......
 　　“那老大，你说怎么办？”
 　　金双手抱着自己的后脑勺，看向了御介。
 　　而这时舞台上的玛绣也是跳下舞台跑了过来。
 　　“没受伤吧，玛绣？”
 　　御介迅速的上下打量了一番玛绣，看到她除了额头上有着汗渍，头发略显凌乱外并没有其他的外伤也就放下了心。
 　　而其他的艺伎和玛绣不一样，她们并不是训练家，在这突发情况以及观众有人死亡的情景下，都是跪坐在地上互相抱着嘤嘤哭泣，她们惊恐的看着三首恶，显然除了刚才的突然情况外，三首恶那残酷的外表与可怕的气势也让她们感到恐惧――哪怕之前三首恶刚刚救过她们。
 　　虽然普通人也会有家养的精灵，但是如三首恶这样暴虐的精灵是绝对没有家养的，尤其是由御介训练出的三首恶，光是气势就足以压迫的人肝胆俱裂。
 　　玛绣这个时候已经抓住了御介的衣角，虽然她是位实力不错的训练家，甚至已经接近那些刚上任的普通道馆馆主了，但是这个时候她已经是把御介当成了主心骨。
 　　御介握住了玛绣白丶嫩的小手示意她安心，这种突发危机御介已经遇到了过无数次，现在的他面对这种事时根本连心跳都不会加快一下，当初在黄金市的时候事情可闹的比现在大，更何况如今的御介和两年前相比，0.7实力也有了巨大的进步，这就是他镇定的本钱。
 　　“果然是有了新欢就忘了旧爱，那位神奥冠军刚刚离开没多久，掌门人大人就有了替代品了呀~~”
 　　突然的，那个一直坐在御介身边的四十多岁大叔发出了悦耳如风铃般的动听声音。
 　　诸人愕然的看去，见到那位油腻大叔的头发和脸部一阵扭动变成了一只百变怪，同时露出了一张清丽绝伦的裳铡
 　　“蓝？！”
 　　御介惊讶的道：“……你怎么在这里？”
 　　“嘻嘻~~没想到吧，我亲爱的掌门人大人~~为什么要露出这么惊讶的表情，难道是因为蓝我的到来，影响到了掌门人大人您的泡妞了嘛~~”
 　　蓝发出了清脆又楚楚可怜的声音，清丽的脸蛋露出了绝美的笑颜。。
 
 



第五十七章 这形状很赞！

 　　御介已经有半年的时间没有见过蓝了，自从苏芳岛事件结束后，蓝就像是隐身了一样消失在了众人的眼前，唯有每周用图鉴发上一条信息证明着自己的安全。
 　　他怎么也没想到，自己会在圆朱市的圆朱舞场再次见到她。
 　　不过想想也能理解，蓝的百变怪易容术几近天下无双，上次就曾易容成某位千金小姐搭上了圣安奴号，如今再次易容成某位联盟高层来到圆朱舞场也就显得不奇怪了。
 　　“蓝你还是这样灵气活现，我就安心了。”
 　　御介面带微笑，他仔细的从头到尾的将蓝打量一番，看到如今的她是容光焕发，完全没有了过去那焦躁的迷茫感就是感到欣慰。
 　　曾经的蓝虽然一直言笑晏晏，但是那清丽的眸子里总会有的忧愁和对未来的迷茫让人感到心痛，而如今的蓝已经彻底的没有了迷茫，显得如此朝气蓬勃。
 　　“嗯哼哼~~你有什么可18安心的嘛。”
 　　蓝嫌弃般的挥了挥手，但那落在御介身上的视线里却又满是喜意。
 　　在圆朱市见到御介，她从心底里感到开心。
 　　四周依然传来受伤观众的惨叫声，圆朱舞场的工作人员和一些观众正在对受伤的人进行紧急救助，御介略微扫过四周，神情严肃的道：“……好了，现在事态紧急咱们还是说正事吧，蓝你应该不会是无的放矢来到圆朱市的吧。”
 　　“当然喽~~因为我可是为了你而来的哦~~”
 　　蓝那水润的眸子含情脉脉，似是春水@，让人心神一颤，但是对蓝了解的人却也无法猜透她的真实想法，这句为了御介而来是真是假无从分辨。
 　　但是御介却有一种直觉，以前的蓝说话三分真七分假，而如今她最起码有一半的话语是真的了。
 　　紧跟着就像是川剧变脸般，蓝脸上的趁难葡逝不见，也变的和御介一样严肃的道：“……我在之前就发现了火箭队的奇怪举动，甚至怀疑现在集成的火箭队和那个人有关，一路跟着火箭队调查之下就来到了圆朱市。”
 　　“听说你也在圆朱市我就想过来看看你，没想到就在这短短时间里，火箭队就搞出了这样的大事。”
 　　这一次的蓝没有犹豫，把自己一直以来做的事都大略的说了一遍。
 　　‘果然，蓝所有的目的都是为了找到那个假面人。’
 　　御介暗叹一声，对于蓝一直以来的行为与目的其实也早有预料。
 　　实际上关于假面人的身份御介已经大概的能够猜出来了，相比于蓝需要依靠自己努力，拥有关都掌门人这一层的御介能够轻松的借用联盟的力量。
 　　联盟能够统治世界七十年之久自有它的独特之处，而通过联盟记录的各种隐秘资料查询，在有目的的追寻以及足够的逻辑思维下，寻找到大概的可能性并不算困难。
 　　虽没有确切的证据证明那个人是假面人，但是御介做事从不需要证据，就这样傲慢的打上门去别人也无法说他什么，而御介之所以没这么做，只是因为他面对假面人时没有绝对的胜利把握。
 　　如果不能一招制胜，让假面人逃跑隐藏起来的话，御介本身的危险性都会大大增加，那个有着掌门人实力的假面人，其实力之强在御介的认识的人中谁也比之不过，如果他下定决心去搞偷袭的话，不要说那些和御介有关系的朋友们了，光是他自己都不敢说绝对安全。
 　　所以在知晓假面人的最终目的前，御介并不想去刺激他，而是选择默默的积累自己的实力，增加胜利的筹码，等到知晓了假面人的最终目的后，自己就可以抓住他的软肋，让他逃无可逃。
 
 


  　　御介并不敢把自己的猜测告诉蓝，她用了近乎八年的时间在寻找着假面人，若是知道了假面人到底是谁的话，很可能会失去理智直接找上门，而以蓝的实力，必然会惨败收场，还可能会失去生命。
 　　为了她的生命安全着想，御介也不可能现在就把一切都告诉她。
 　　“蓝姐姐！”
 　　突然，一个略有些阴沉的男孩声音传来，头顶那破碎的顶上飞来一只黑暗鸦，银拽着黑暗鸦的一只腿缓缓落地，只是在见到了蓝身旁的御介后，他本是兴奋激动的表情立刻凝固下来。
 　　“你怎么在这里？！”
 　　银警惕的看着御介，同时又焦急的看向了蓝，害怕自己的姐姐被御介欺负了。
 　　御介还没回话，他忠实的小弟金就是暴躁的的开口道：“……你这个小偷是怎么和我老大说话呢！”
 　　“我说过了我没有偷你的包，你不是从火箭队那里找到你的包了嘛！”
 　　银辩解道。
 　　“但是你偷了研究所的图鉴和精灵！”
 　　这一次银不说话了，因为金的话是事实，他根本就没法反驳，只能扭过头去不想搭理他。
 　　不过很快的，他就是面色mY的问道：“……蓝姐姐，你说要来圆朱市该不会是为了他而来的吧。”
 　　银用手一指御介。
 　　“嘻嘻，银你说呢~~难道银你觉得我是因为你在圆朱市，所以才来的嘛？” 470 
 　　蓝‘咯咯咯’的笑出了声，而银的脸色立刻就垮了下来。
 　　虽然蓝的话是真是假他不知道，但是被蓝涮对银来说也不是第一次了，蓝大部分的时候都对他很温柔，但有的时候也总会拿他寻开心。
 　　“哈哈哈哈！！银你这个家伙还真是惨啊，连你的姐姐都不要你了。”
 　　金捂着肚子爆笑出声，他也不知道为什么，每次看到银就是内心不爽，如果能够看到他吃瘪的话立刻就高兴了。
 　　紧跟着金又像是发现了什么新大陆般，他弯下腰看向了蓝某个部位，惊奇的道：“……哇，小姐姐你的屁丶股真是超A啊！”
 　　可惜这一次金找错了调丶戏的对象，就在蓝楞了一下没有反应过来，银脸色愈发阴沉时，御介直接一脚将金踹翻在地，不理会他的挣扎踩在他的背上不让他起来，咳了一声道：“……蓝你不要理这个臭小子，外面的火箭队还在闹腾呢，咱们先把火箭队的事解决再说吧。”
 　　这样说着御介的眼神却是无意间撇向了蓝，金这个臭小子其实说的蛮对的，蓝的胸是有点小，但是她却有一双足够白丶皙修长的美腿，以及A的小屁丶屁，这形状绝对是完美的桃子型啊！。
 
 



第五十八章 要浪要奔放！

 　　看到金被御介一脚踩在身下，银内心暗爽不已，不过他表面却没有任何的神情变化，状似镇定的站在那里不发一言。
 　　“银，你一直都在圆朱市调查火箭队？”
 　　突然，御介头轻轻一转看向了银问道。
 　　银面无表情，只是眉角微微动了一下，他对御介的感官不能说好也不能说是坏，那其中或许还有着自己敬仰又喜欢的姐姐，在遇到了他后就对自己不再如以前那样关心的小孩子情绪。
 　　不过面对御介的回答银也不能装作听不到，他只是轻轻颔首，用最简单的动作回应了他。
 　　如果可以的话，银并不想和面前这个给他压力非常大，让他深感恐惧的男人说话。
 　　“时间紧迫，银你就大略的说一下你所调查到的结果，我需要对现在的局势有一个了解把握。”
 　　御介可不理会银现在到底在想什么，而是再次发问道。
 　　并不是他太过于小心谨慎，而是如今的局势由不得他不小心，那个假面人能够数十年如一日的低调进行自己的计划，就知道他是个异常执着而不轻易言弃的人，这种人是最可怕的，他们很可能会为了报复你而不知疲倦的算计上几年时间。
 　　御介不敢保证这巧合的在自己来到圆朱市后，就遇到的火箭队事件和假面人无关，有一定的可能是假面人想要算计埋伏自己所设下的圈套，如果在自己没有做好准备前提下被那位冰系掌门人偷袭的话，御介可不敢保证自己毫发无伤，更不要说他身边还有这么多人可能需要他照顾了。
 　　银暗暗有些不耐烦，觉得御介的话真是够多的，他本不想回答，不过在看到蓝希冀的眼神后，银内心一软，不想让自己的蓝姐姐失望，当即将自己知道的一切都说了出来，“……我在发现了圆朱市火箭队的异动后，曾经潜入到火箭队内部调查情况……”
 　　“……这一次袭击圆朱市的火箭队是由卡特还有加姆带队，他们是谁我也不清楚，其目的是为了摧毁玲珑塔，我知道的就是这么多了。”
 　　“玲珑塔？”
 　　御介楞了一下，脱口而出道：“……凤王！”
 　　话音刚落，银的表现还算好，但是身旁的蓝却是面色一白，眼中闪过一抹惊慌，她的汕摇摇欲坠，强行忍住内心的惊恐与恶心感，站在那里深深的吸了口气。
 　　银在被凤王抓走时还只有三岁，他对那时候发生的事根本就没有多少记忆，因此银对凤王并没有什么恐惧感，而蓝则不同，在蓝被抓走时她已经懂事了，当初被抓走的记忆历历在目，以至于从小就有了鸟类恐惧症。
 　　御介迅速的扫了一眼身边的蓝，看到她除了面色有些苍白外并没有其他的问题，御介也是放下了心，要知道当初在黄金市，蓝在见到梦幻所变的凤王后可是当场就昏厥过去。
 　　不过从银的话语中御介也肯定了自己的猜测，假面人的目的果然是为了凤王与洛奇亚的羽毛，洛奇亚的羽毛他已经得到，那么剩下的就只是凤王了。
 　　这一下子所有的事都几乎说的通了，渡之所以想要召唤洛奇亚恐怕背后也有假面人的身影，传说精灵最难的其实是如何发现它们的行踪，就像是御介为了找到拉帝欧斯与拉帝亚斯查过大量资料，如今也正在为寻找裂空座而努力。
 　　假面人利用了渡找到了洛奇亚，而召唤洛奇亚的必需品是八枚关都原始徽章，其中最重要的一枚在坂木手中，所以在利用渡之前假面人还需要让坂木走上前台，也就是说不管是黄金市事件还是苏芳岛事件，背后都有假面人的身影，他才是真正的幕后掌控者。
 　　而如今得到了洛奇亚的‘银色之羽’后，假面人还差的就是‘虹色之羽’，这一次其破坏玲珑塔的目的也就呼之欲出，为的就是引出凤王的身影。
 　　凤王的性格非常火爆，从一百五十年前发生的事件中就能看出，凤王因为人类对它力量的觊觎一怒之下就毁灭了现在的烧焦塔，而在得知了自己居住八百年的玲珑塔被人为破坏后，这只性格暴躁的精灵一定会跑出来，这就正合了假面人的心意。
 　　刹那间御介把一切都想明白了，唯一不懂的就是假面人是如何让坂木跟着自己计划走的，火箭队的幕后老大可不是那样容易上当受骗的，其次就是银色之羽和虹色之羽到底有什么用，只要知道了这两根羽毛的作用，假面人的最终目的和他的弱点也将会暴露。
 　　前一个问题恐怕除了去问假面人和坂木外，谁也无法知道答案，不过后一个问题御介倒是觉得想要知道答案并不难，只要去问一问号称神奇宝贝权威百科的大木博士，想来就能知道。
 　　不得不说家有一老如有一宝，以大木博士的见识以及学识，几乎就没有在他这里得不到的问题答案。
 　　“加姆和卡特这两个人我知道，是城都地区火箭队的最高干部，统领着整个城都地区的火箭队，不过从刚才那只天然鸟的实力强度看，这绝对不是加姆和卡特所能拥有的，他们还没有这份实力．¨。”
 
 


  　　御介摩丶挲着下巴沉吟了一下道。
 　　他曾经牺牲男色和娜姿进行过非常H密的交流，作为曾经火箭队的第二号人物，整个火箭队的网络在娜姿面前就形同透明，御介也用心思了解过这个有着长达五十年历史的庞大地下组织，早就知道了城都地区火箭队的人事架构。
 　　刚才那只天然鸟的超能力强度已经快媲美娜姿的胡地了，它的主人是个不下于娜姿的超能力专家，这就绝对不可能是加姆和卡特这两个火箭队城都地区负责人能拥有的水平，要是他们有这实力早就被调回关都，估计成为火箭队‘五干部之一’都没问题。
 　　而在知道了这一次火箭队的目的其实是玲珑塔，自己很可能只是恰逢其会后，御介也就没有了多少的紧张，他也就准备浪一下，奔放一点。
 　　“月精灵。”
 　　御介招呼一声，月精灵跳上了他的肩膀，用手轻轻的抚了抚月精灵那漂亮的长耳，御介在月精灵嘴边侧耳聆听了一下，露出笑容道：“……很好，找到那只天然鸟的主人了嘛，那我们就不必等了。”
 　　“浅黄市馆主的阿蜜小姐，你和蓝一起去将圆朱市的火箭队给解决吧，让金和银这两个小子陪着你们一起过去，那些火箭队普通队员虽然个人实力不强，但也不是乌合之众，联合在一起也是一些麻烦，你们小心一些。”
 　　银对于御介的提议这一次没有反驳，和蓝姐姐一起战斗的话他们还能互相照应，相比于去解决火箭队，银更在意的是自己最敬爱的姐姐的安危。
 　　至于金作为小弟他连拒绝的权力都没有，趴在地上挣扎了两下，就是举手投降了。
 　　吩咐完之后，御介略一迟疑又道：“．ˇ……玛绣，你也和他们一起去吧，既然你是以道馆馆主作为目标，那么在这以自己的生命作为赌注的战斗里，更能快速的提高实力。”
 　　“好的，介君。”
 　　玛绣虽然在见到蓝后内心里各种思绪千回百转，但是听到御介的提议后也是跃跃欲试，她有过长时间的旅行经验，也有过与各类训练家战斗的经验，但是这种完全超脱联盟规则，彻底的生死搏杀却是她很少能遇到的。
 　　“虽然卡特和加姆的实力并不算太强，但是你们也注意点。”
 　　御介再次告诫道。
 　　这两个人所谓的不强是在以御介为水准对比时，就完全没有什么难度，但是能够成为火箭队城都地区干部的他们还是有两把刷子的。
 　　这个像是邻家女孩的阿蜜一看也是刚当馆主没多久的新人，玛绣最多也就是这种水平(的诺赵)，金和银也只是个刚刚旅行脱离新手期的训练家，蓝的实力应该在这几人里实力最强，但那也是她经验丰富的原因。
 　　蓝并不是特别擅长战斗的训练家，只是在经历的事多了，与各路高手战斗后用经验弥补了实力差距，他们的组合说实话御介还真有些不放心，要是小智和小茂在这里，他估计才能安心点。
 　　吩咐完了之后御介就是带着月精灵直接跳上了三首恶的背。
 　　蓝张了张嘴想要说什么，最后却也只是嘴唇蠕蛹赶拢一个字都没有说出来。
 　　她知道御介又是要一个人面对最强的敌人，面对最危险的境况。
 　　她有些失落，突然觉得要是那位神奥冠军，甚至是莉佳和娜姿在这里就好了，以她们的实力，想必一定会成为御介最得力的助手吧。
 　　不过，也正是他这从容不迫的举动，那对自己实力的绝对自信，那坚实厚重的背影，那将一切都背负在身的英雄气概，才让人觉得站在他的身后，站在他的羽翼下是如此的安全与安心。
 　　不管在怎样古灵精怪，在怎样坚强刚毅，她依然只是个女孩，一个希望被人保护的女孩。。
 
 



第五十九章 正义的伙伴

 　　随着御介骑着三首恶离开，在场之人的气氛反而变的诡异起来。
 　　虽然御介在的时候由于他气势气场太强，诸人总会将其当成领导听从他的命令指挥，甚至那强势容易让人感到身体上的压抑，但是当他不在之后，留给众人的反而是一种失去了主心骨的惊慌。
 　　有的人看似很有主见，但那也是因为没有人可以依靠，只能靠自己才会如此，其实人都是有惰性的，当一个很有主见的人见到了另一个更有主见的人，很容易就会让前者变的听从起来。
 　　以往的蓝就是个很有主见的女人，但是自从御介出现后，她越来越习惯性的依赖御介，当御介不在的时候，她反而有些茫然无措。
 　　这个时候，一直没有说话，和御介也是刚刚认识不到两个小时的阿蜜开口道：“……让掌门人大人一个人面对最强的敌人真的好嘛？我作为道馆馆主，不如过去帮他吧。”
 　　阿蜜的声音很小，就像是害羞的小女孩鼓起勇气说出自己的想法一样。
 　　不过随着阿蜜的出声，那诡异莫名的紧张气氛反而松懈下来，众人脸上紧绷的表情一松，一下子回过了气。
 　　“亲爱的可不需要帮忙，要是不小心给他帮了倒忙可就不好了哦~”
 　　“介君既然让我们去对付其他的火箭队成员，我觉得还是听他的话比较好。”
 　　蓝和玛绣异口同声的说道。
 　　两人愕然的对视一眼，皆是看到了对方眼中的惊讶，不过很快的两个女孩又是相视一笑，仿若什么事都没发生过一般。
 　　蓝望着玛绣的眉角，透着清纯与妖乒泊娴拿盾气质，不要说是男人了，就算是她这个女人乍一看过去也会怦然心樱仿佛被她眼角的蜜香所俘获。
 　　从玛绣之前在御介身边的安静姿态，以及唯他命是从的态度蓝270也能猜出来，估计这又是一个被欺骗的女孩，虽然心里暗暗不爽，埋怨着御介不管走到哪都有女孩相随，但是蓝也知道自己根本没资格说他什么，除了心角浮出的酸涩，她也只能暗叹一声。
 　　真是让人无法省心的男人！
 　　但即使内心里想了很多，蓝的表情还是那样的明朗狡黠，任谁也无法猜出她难懂的心，甚至蓝还凑到了玛绣的身边，对着她明媚的笑道：“……玛绣小姐我们还不认识吧，我叫做蓝，一会儿可能我们就要成为战友了，我觉得我们还是先熟悉一下比较好。”
 　　玛绣可没蓝那么复杂的心思，她只是觉得蓝和御介的关系好像颇为崦粒但又没有过分的H密，更何况在她做出大胆的献身举动时就做好了不去接触御介其他私丶生活的准备，因此她反而欣喜的道：“……我看过两年前的蓝姐姐和介君在石英大会上的比赛，原来你们两人是认识的啊。”
 　　这是介君认识了最起码有两年的友人，自己不能惹的她不高兴，这就是单纯的玛绣现在的想法。
 　　更何况面前的蓝姐姐真的很漂亮，对于美有着执着追求的玛绣，不管是心灵的美还是外表的美都能引起她的好感。
 　　蓝看到玛绣眼中的好奇神情，自己也是有些不好意思，她没想到面前这个外表趁募蛑笔歉鲅精一样的女人竟然这么纯真，最开始她还以为这是一个用身体去勾引御介的碧池呢。
 　　不过蓝不知道，某种程度上说其实她还真是猜对了。
 　　阿蜜看着蓝和玛绣竟然热情的聊了起来，另一边叫做金和银的两个男孩也在基情满满的争吵着，仿佛他们都忘记了外面(bifb)的火箭队，一时间她觉得自己就是个多余的人。
 　　作为道馆馆主的她正为自身的责任与义务而感到忧心不已，想要赶紧去解决火箭队，哪怕圆朱市并不是她所应守护的城市，但她觉得这就应该是道馆馆主必须要做的事。
 　　其实在御介看来，联盟所有的规则与政策中，道馆馆主与徽章制度简直就是神来之笔。
 　　这个制度也是联盟统治的基础。
 　　道馆馆主实力虽强，但是平均水平还没有彻底的超出规格，可说是联盟最重要也最基础的统治，每个地区八座道馆也能做到让联盟平衡他们的实力，这样哪怕是有一两个道馆馆主想要搞事，其他的馆主也能联合制止――当然关都地区最高纪录时四位近乎最强的馆主全部搞事的情况除外。
 　　而徽章获取资格与参加联盟大会的规则制定，实际上是一种变相的削弱训练家的方法。
 　　因为这两项比赛是在联盟的规则之内进行的，所有的训练家都为了这两项比赛而去奋斗努力，造成的结果就是大部分训练家都只会在联盟规则内进行战斗，也就是所谓的精灵竞赛，而让他们生死相搏则根本没几个人真正经历过。
 　　将这个规则整整运营了七十年造成的后果就是，如今的训练家绝大部分都是学院派，真正的实战派变的极为稀少，再加上实战派的死亡率太高，就更是雪上加霜。
 　　御介很是佩服建立联盟的那些人所创立的这个规则，在坚持了整整七十年后，他们变相的削弱了训练家这个不稳定的群体，给联盟的统治打下了极其坚实的基础。
 
 


  　　而道馆馆主这个职位也是一种限制与削弱，联盟给予了馆主极大的权力，让他们地位崇高，但是也让馆主几乎无法离开自己的城市，这样的结果就是道馆馆主无法在像过去那样训练，实力的提升速度会越来越慢，这也是为什么许多训练家成为馆主后，不但实力没有进步反而退步的原因。
 　　糖衣炮弹是一方面，另一方便就是在这种规则限制下，馆主最重要的工作就是守护城市，以及和挑战者战斗，那些挑战者大部分都是新手级的训练家，常年和这种对手战斗怎么可能提高自己。
 　　不过哪怕是这样变相削弱，每个时代也总会有许多的天之骄子，比如像是御介这样没有夭折，经过自我的磨炼实力达到规格外的人，对于这种人联盟除了讨好结交以外也没有任何的办法，还好的是像是御介这样的人相比于整个世界数十亿的人口，仅仅只是极其微小的那一些，联盟也比较容易应付。
 　　而一般达到了这种程度的训练家，差不多也就是四天王了，四天王和联盟没有任何隶属关系，典型的听调不听宣，全凭自我意志行动，联盟一般遇到了事也只会找道馆馆主而不会去找四天王帮忙，大部分这种程度的训练家也已经没什么对权力物质的追求，不喜欢搞事，大家和平共处――当然还是要除去关都地区那爱搞事的四天王。
 　　这个规则就是联盟最重要的平衡手段，当这个规则破灭时，也是联盟灭亡的时候，所以联盟会把资源倾向道馆馆主，保持着这个统治基础。
 　　阿蜜就是典型的被这个制度影响了的人，因为身为馆主的责任让她想要快点帮助这个受到破坏的城市，如果是四天王在此，不管是哪个地区的四天王他们只会以自我喜好行事，心底善良的可能会主动出手，那些比较冷漠的没准都会袖手旁观。
 　　联盟之所以紧抱御介的大腿，几乎把所有的资源与隐秘事无巨细的全部交给他，原因就在于御介不但实力位于这个世界金字塔的最顶端，他一直以来所做的事也表现的很有‘正义感’。
 　　相比于前一位关都掌门人几乎什么事都不管过着隐居式生活，现在的这位解决了无数危机的掌门人大人，根本就是‘正义的伙伴’啊！
 　　面对这样维持秩序的正义使者，联盟当然会竭尽所能的满足他的要求，只要有这位掌门人大人压阵，最起码在他有生之年，联盟的统治就会极其稳定。
 　　不过要是让联盟理事们知道御介的真实目的，不知道他们会不会后悔现在所做的一切，正是因为他们的‘助纣为虐’，才让御介在最短的时间内得到了自己所需要的一切，就连传说精灵的具体消息，也是依靠着联盟庞大的情报网来获得的。
 　　“我们是不是应该先去把圆朱市里的火箭队问题解决掉？”
 　　阿蜜看着这些人依然在我行我素的进行着自己的事，略有些急丶促的说道。
 　　她的话语终于是引起了其他人的注意，玛绣和蓝不在说着女孩子间的悄悄话，金和银也不在那里争吵，看到这些人总算是回过神来，阿蜜才是松了口气。
 　　她总觉得除了离开的那位掌门人大人外，其他人都不怎么靠谱啊！
 　　……
 　　另一边，圆朱市本地的道馆馆主小松也是陷入了苦战中。
 　　在火箭队震倒了玲珑塔，对圆朱市进行入侵之时，小松就是反应过来，第一时间率领着圆朱市本土的训练家前来阻止。
 　　小松也是一位天生的拥有特别能力者，他将自己的能力称呼为‘千里眼’，在寻人找物方面有着异乎寻常的能力，甚至只要他愿意让自己耗费生命能量，就连传说精灵他都可以第一时间确定地点。
 　　不过小松也知道这是极其危险的事，稍不注意就会威胁生命，所以他从未用这个能力寻找过传说精灵，而在火箭队入侵之时，他就用自己的能力找到了火箭队策划这次袭击的首领，独自一人前来阻止。
 　　但是他怎么也没想到，这两个火箭队的策划首领竟恐怖如斯。
 　　“什么时候城都地区的火箭队有这种实力了。”
 　　小松獯吁吁，额头的汗渍滑落滴在眼角中，盐碱的痛苦感让他难受不已，但是哪怕如此他也不敢眨眼，因为他知道若是自己稍有大意，面前这两个戴着面具的男女就会将他彻底的撕碎。
 　　“要是城都地区的火箭队有这种实力，应该早就把城都地区占领了吧！”
 　　小松咬着牙坚持着，甚至感到了绝望。
 　　面前的这两个人任何一个都有着远超道馆馆主平均水平的实力，小松虽然实力在城都地区道馆馆主里算是中上游，但是他也没把握战胜两人中的任何一个，而在对方联手时，他更是连逃跑的可能都没有了。
 　　他知道求饶是没有用的，他唯一能做多的就是坚持下去，期待奇迹的发生。。
 
 



第六十章 小丑的戏法

 　　“赶紧将这个圆朱市的道馆馆主解决，然后离开吧，任务已经完成，我们没有必要在这里耽误时间。”
 　　一树的手一抬，一只天然鸟从天空飞下落在他的手臂上，与天然鸟一起生活了这么多年，一树也已经能够感知到天然鸟的部分心绪，而从天然鸟那里得知了圆朱舞场的情况后，一树急丶促的对着梨花喊道。
 　　他并没有直接喊出梨花的名字，因为两人的身份还不是能够暴露的时候。
 　　一树本是让天然鸟偷袭圆朱舞场，想要用破坏环境引起骚乱的方式阻止一下关都掌门人，好为自己和梨花争取到足够的将玲珑塔弄塌的时间。
 　　虽说这次的阻止并没有得到最好的结果，但是也稍微阻拦了一下关都掌门人的脚步，给予了两人充足的时间来完成任务。
 　　本身玲珑塔现在已经彻底倒塌，掌门人也没有追过来，对于一树和梨花而言这已经是最完美的结果了，却没想到半路杀出了一个程咬金，也不知道这个圆朱市的道馆馆主是如何发现他们的，虽然实力相比于两人他并不强，但却也把他们暂时拖在-了这里。
 　　“不是我想要耽误时间，而是这家伙没你想象中的那么弱。”
 　　梨花的声音略有些暴躁，尤其是一树的话语中好像有埋怨她的意味，这让性格有些冲的梨花更加的烦躁了。
 　　“一起出手，来彻底把他解决！”
 　　小松一直将两人拖在这里的执着让梨花感到了羞怒，作为城都地区四天王的最强者，面对一位道馆馆主打到现在还没有完全分出胜负，这对于她而言已经是一种耻辱了。
 　　“明白！”
 　　一树精神一震就是准备插手。
 　　之前他并没有跟着梨花一起战斗，而是自己警惕四周防止小松逃跑，由梨花一人迎战。
 　　而实际上作为从小到大的朋友，两个最擅长的是二对二的战斗。
 　　如今的小松已是强弩之末，对方逃跑的机会已经没有了，一树也就觉得自己不必在警惕。
 　　听到两人的话语，小松面露苦笑。
 　　作为圆朱市的道馆馆主，他最擅长的就是幽灵系，自己所有的手持精灵全部都是幽灵系，而这种仅擅长单独一系的人，最害怕的就是遇到克制自己又比自己强的对手。
 　　很不幸的是，那个戴着面具的女人不但实力比他要强上许多，而对方所用的精灵全部都是恶系，对小松而言这真是相性最差的对手。
 　　凭借着一直打防守战才是勉强将局面稳定，但即使如此他现在也已经是到达了极限。
 　　小松并没有什么明确的作战计划，在这里拖延时间也不是为了真的等待救援，他仅仅只是因为没有办法逃跑，又不是对方的对手，只能选择这种消极被动的战斗方式而已。
 　　他所拖延时间的目的，只是为了祈求奇迹的到来。
 　　“耿鬼，『同命』！”
 　　小松并不是一个轻易认输的人，这只耿鬼已经是他最后的精灵了，他其他的精灵早就在战斗中都失去了战斗力，若不是其本身的实力底子在那里，恐怕小松甚至在战斗中都不能将失去战斗力的精灵收回，那造成的后果将会相当严重。
 　　但是哪怕只剩下最后一只精灵，小松也不是轻言放弃的人，在听到对方两人准备同时出手后，小松就知道自己绝对不能心存侥幸，战败已经是必然无疑的事情，但是哪怕如此他也要在自己死亡前，带走对方的一只精灵。
 　　“真是大胆，竟然让自己的精灵学会这样同归于尽的技能，但是你以为你会得逞嘛！”
 　　梨花楞了一下，精灵的技能是需要练习的，而这种同归技能发动条件是自己濒临死亡，也就是说这只耿鬼为了练习这个技能绝对受过无数次的重伤。
 　　但是看到小松所使用的技能后她也没有任何的惧怕，“……在双方实力均等的情况下这个技能确实会发挥奇效，但是在双方有着巨大的实力差距下，它仅仅只是个笑话而已！”
 　　“……月精灵，『恶意追击』！”
 　　虽然说着猖狂不在意的话语，但是梨花的所作所为却和自己的话语截然相反，在看到小松竟然在临死前用出『同命』这个同归于尽的技能，梨花也是派出了自己最强的月精灵。
 　　这是她最强的精灵，实力和小松的精灵差距最大，也因此受到『同命』的效果也将是最弱的。
 　　“天然鸟，『精神强念』！”
 　　这时配合着梨花，一树也是命令自己的天然鸟出手，庞大的超能力波动不分敌我的降临在战场之上。
 
 


  　　‘利用恶系精灵进行近身pY，由超能力系精灵放弃防御当做炮台完成远距离不分敌我的打击，由于恶系精灵对超能力的完全免疫，就能将恶系的难缠以及超能力的攻击性发挥到极限。’
 　　一树和梨花的配合虽然简单，但是却极其的高效，两人都可说是剑走偏锋，梨花擅长单对单的打斗与pY，而一树则擅长大范围的强力攻击，这就相当于是近战的战士与远程法师的完美配合。
 　　虽然这个战术一眼就能看穿，但是小松却没有任何的破解方法，除非个人实力极强或者其本身也是个擅长恶系的专家，否则面对一树和梨花的组合攻击，几乎就全无还手之力。
 　　有的时候东西不是越复杂越好，反而越是简单，越是能让人看穿却无可奈何才是王道。
 　　“啊―――”
 　　小松惨叫出声，
 　　强大的超能力首先降临，小松的视线甚至出现了强烈的扭曲，那仿若螺旋p@一般的扭力让他骨膜生痛，若不是有着耿鬼的力场保护，他整个人都会被这舍弃了一切防御的超能力扭成麻花状。
 　　小松的耿鬼硬顶着超能力的伤害，只是咬紧牙关坚持将『同命』的作用释放在冲着自己而来的月精灵身上，它和自己的主人一样知道自己绝无幸存之理，也想要在彻底战败前给予对手更深的打击。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
 　　月精灵化为了一道影子，和系精灵带给人以暴虐无常不同，恶系的精灵给他人的感受就是绝对的邪恶，爪子上带着邪恶之光，其以极其灵巧的姿势跃过了耿鬼，在它的头部狠狠的一划。
 　　实力的差距与属性的克制，让耿鬼仅仅被命中一击就是失去了战斗力，不过这只总会带着恶作剧笑容的精灵，在自己战败前也终于是将『同命』的效果加在了月精灵身上。
 　　伴随着耿鬼犹如飘飞的影子般倒地，月精灵的脸上也明显的露出了痛苦的神情，它的神色相比于之前的活灵活现萎靡了不少，但是正如梨花所言，由于有着实力的差距，耿鬼的同归于尽并没有将月精灵直接打败。
 　　“结束了！”
 　　梨花发出了胜利的宣言。
 　　“结束了……”
  0
 　　圆朱市的道馆馆主露出了苦笑。
 　　他现在只希望圆朱市的本地训练家们能够阻止那些攻入城市的火箭队，更希望面前这两个强大的火箭队指挥官能够真的如他们所言，在现在完成任务后离开圆朱市。
 　　如果他们两个也进入圆朱市大搞破坏的话，短时间内绝对没有任何人能够打败他们，在联盟调遣足够的人到来之前，恐怕这座城市都会被两人毁灭。
 　　‘这样，我也算是完成了道馆馆主的责任了吧。’
 　　这个念头刚刚生出，小松只感到自己的左臂一痛，整只左臂都被炸裂扭曲，溅出殷红的血液，没有了精灵的保护，他作为人类的身体之脆弱，任何一只野生精灵都能要了他的命，更不要说自己面前这两个绝对的高手了。
 　　下一秒他的腹部更是一痛，月精灵的一爪将他贯穿，这只由伊布进化而成的月精灵姿态优美，外表可爱，但是眼中的邪恶之光足以让任何人为之惊惧。
 　　而就在这时――
 　　“原来是用了『魔法空间』阻止了战斗的能量扩散，在加上一些伪装的技巧隐藏了战场，如果不是『黑色目光』的追踪效果，我想要抓到你们还真是有些困难呢。”
 　　“咔嚓――――”
 　　伴随着这突然响起的话语，一树和梨花听到了脑顶传来了玻璃碎裂的声音，四周的景象没有变，但是随着碎裂的声音奏响，众人只觉得身体的触觉产生了变化，好似从一个世界回归到了本来世界一样。
 　　受了重伤躺在地上勉强还有意识的小松这时候才是恍然，怪不得自己战斗了这么久，甚至尽可能的破坏四周想要引起注意却依然没有人过来，原来从一开始他就落入了陷阱啊。
 　　对方是一位玩弄戏法的大师，这是小松唯一的想法。
 　　但是那突然传来的声音这时候却是冷笑道：“……哼，小丑的戏法，也就是给观众带来一些娱乐罢了！”。
 
 



第六十一章 小丑，让我愉悦吧！

 　　那是一只拥有着庞大身躯的巨，其三对六翼遮蔽了天际，那三只庞大的首似是超过人类的扭曲想象，完美的将的暴虐与恶的邪异融合，绽放着极致的恶之光。
 　　“小丑的戏法虽然让人惊讶，但那也只不过是为了愉悦观众所存在的东西罢了。”
 　　御介发出了戏谑的笑声。
 　　看着那站在三首恶之上，穿着冠军长袍俯视着自己的男人，一树在面具后的表情异常的难看，他张了张嘴吐出了沙哑的声音：“……关都掌门人！”
 　　“正是！”
 　　没有任何迟疑的，那傲慢又平静的话语回答了一树的问语。
 　　“小丑的戏法只是为了愉悦观众而存在嘛……哼！”
 　　轻哼了一声，一树虽然有些恼怒却没有反驳。。
 　　训练家并不是纯粹的职业，本质上是能力的认可，绝大“六一三”部分训练家在当训练家的同时也有着其他的爱好与工作。
 　　像玛绣是一位想要成为服装设计师的艺伎，希罗娜是历史与神话研究学者，而御介则是更贴近于研究员的工作。
 　　一树也是如此，在是训练家的同时他也是一位魔术师，并不是那些借用魔术基盘略过过程直达结果的魔道，而是单纯的依靠戏法给人以娱乐的杂耍师。
 　　“『黑色目光』……竟然会是这个技能，我却是没有想到。”
 　　一树看了一眼御介肩头的那一只月精灵，就和梨花的月精灵一样，其双目也散发着妖异邪恶的光。
 　　“别和他废话了，既然事情有变，那就在这里试试我们掌门人大人的斤两吧！”
 　　一旁的梨花略有些烦躁的说道，不过她那话语中还带着深藏的喜意，仿佛能够在这里见到御介让她很高兴一样。
 　　梨花的年纪也并没想象的大，只是比御介大三岁而已，而在两年前石英高原初见御介时，梨花能够确定御介不是自己的对手，而就短短两年后的现在，他却已经站在了世界之巅。
 　　作为一位傲的训练家，梨花未尝没有想要与御介争斗一番，证明自己的心思。
 　　“相比于这位勇敢的女士，小丑先生你好像有点怂啊。”
 　　御介笑盈盈的让三首恶落在地上，它的三个头颅六只眼睛散发着邪恶之光，尖锐的牙亮出，一副恨不得将前面的人与精灵全部吞下肚中的凶残样。
 　　对于御介调侃自己惹怒自己的话语，一树并没有上当，和梨花不同，他天生就是那种尽量不让自己落入危险中的人，说他是胆小也好或者是怂也罢，这些形容他都理所当然的接受了。
 　　不过能够成为城都四天王，一树的硬实力是有的，他虽然为人谨慎，但是在这种不得不硬碰硬的情况下，他也怡然不惧。
 　　“掌门人先生，就算是小丑的表演也是非常危险的，稍有疏忽就可能造成观众的伤亡。”
 　　一树突然笑了起来，他的笑声极其的怪异，就真的如同舞台上表演的小丑那样，让人有着说不出的恶寒感。
 　　“无妨，如果表演有趣的话就算是有所危险我也可以接受，只是我希望表演不要太过于无聊，能够让我愉悦才好。”
 　　御介微微颔首，露出淡然又从容的笑容道。
 
 


  　　“想来我不会让您失望，因为我所擅长的就是与观众的互动啊，请您尽情的愉悦吧！”
 　　御介这个时候轻撇了一眼不远处躺在地上还有着呼吸与意识的圆朱市道馆馆主，对方深受重伤，左臂和腹部的伤尤其严重，不过见此御介也只是扫了一眼就收回视线，也并没有对他发出关心或救助的话语。
 　　只是这时候小松却颇为振奋，他之前听说了关都掌门人来到了圆朱市，不过他和御介不熟，觉得贸然去求见可能会有些失礼，一直在寻找着机会，没想到就是这短短两天时间就有火箭队打上门来。
 　　见到御介在这里他终于是放下了一些心，本以为这位掌门人大人可能会袖手旁观，以他的身份也没有义务为圆朱市做什么，守护圆朱市的和平是他这位道馆馆主的责任，如今御介主动出手相救他已经是感激不尽。
 　　他张了张嘴想要把对手的情报告诉御介，但是从嘴中吐出的只有血液噎住喉咙的痛苦声。
 　　“既然你觉得不会令我失望，那就看看你能让我愉悦多少吧……三首恶，冲过去！”
 　　御介突然下令，三首恶扑着自己的三对羽翼滑翔冲出，那三只首发出凶恶的鸣，张开巨嘴就是咬下。
 　　一树和梨花显然没料到御介竟然会这样不声不响的就发动攻击，两个人楞了一下才是迅速摆正心态还击。
 　　御介的攻击很有目的性，他的目标就是戴着面具的男性，虽然不知道他还有没有其他的精灵，但是仅从其现在手持精灵看，他所擅长的超能力，而旁边的那个女性显然是恶系. ........
 　　三首恶和月精灵也都是恶系的精灵，对超能力的克制之强超乎想象，哪怕面前的面具男能够让自己的精灵用其他属性的技能攻击，威力也会大打折扣。
 　　这就是擅长单一属性的训练家最大的缺点，若不是因为自己拥有御之力，御介是绝对不会一门心思的追求系的力量的，甚至哪怕如此，他还在超能力系上下足了功夫，而现在他就是要客串一下恶系大师，用最快的速度先解决掉一人。
 　　“快来帮忙！”
 　　面对着那凶残至极的，一树面具下的脸色一变，冲着身旁的梨花大声喊道。
 　　对方被称作掌门人，虽然从以往战绩看这位掌门人最擅长的是系，但是达到这种境界的训练家，哪怕是自己不擅长的属性操纵起来也远远比普通训练家强，更遑论面前这只巨恰好是恶之，对于一树来说就是最难以应付的敌人。
 　　这时候的他终于是感受到了之前小松的痛苦，那种面对相性最差的敌人时的无力感。
 　　并不是一树解决不掉这一只三首恶，如果仅仅只有一只三首恶的话他付出一些代价也能搞定，但是对御介有过研究的一树知道，这只三首恶恐怕是这位掌门人大人最弱的精灵了。
 　　但是这最弱的精灵又完全克制他，让他打起来异常1.5艰难，若不是现在有梨花在身旁压阵，恐怕一树见到御介的第一时间就是逃跑。
 　　根据木桶理论，取决于上限的是木桶最低的那块板，如今御介最低的那块板就是三首恶，也因此现在的御介在面对超能力与幽灵这两个属性的擅长者时，他简直就是大魔王一样的存在。
 　　因为超能力与幽灵系的高手面对他最弱的一只精灵时都是要付出巨大代价。
 　　这个时候一树的脸都变绿了，这也是为什么他不愿意和御介见面战斗，一直催促着梨花离开的原因，因为以他的实力面对御介时胜率根本就是零，连一点的奇迹都不可能发生！
 　　“小丑，就如你所说让我愉悦吧，可不要太快就退场啊！”
 　　御介发出了大笑声。
 　　“三首恶，月精灵――『恶之波动』！”。
 
 



第六十二章 唯有四天王齐上，才有一战的资格！

 　　不同于的咆哮，那是属于恶的邪光，铺天盖地的漆黑之恶席卷了一切，化为无形的波动震撼着整片空间。
 　　没有之波动那近乎于吼的物理破坏，但是恶之波动所散发出的恶意，是足以摧毁人类精神的疯狂之物，而对于以精神作为攻击手段的超能力系精灵而言，这更是无法承受的恐惧。
 　　“帮我！！！”
 　　面对御介的突然袭击，而且是没有任何试探直接毫不留情的一击，一树别无法他发，只能发出声嘶力竭的求援声。
 　　“不要嚷了！”
 　　性格本就有些火爆的梨花大声吼道，她面具下的脸表情有些扭曲，知道如果自己不帮一树的话，光是这一击就足以让他的天然鸟受到重创，而在战斗刚开始时就连主力都失败，那这场战斗也就不用继续下去了。
 　　更何况现在的梨花也不是毫发无损，之前和小松的战斗也耗费了她不少的体力精力，尤其是最后耿鬼的一招『同命』，哪怕没有让她最强的月精灵直接战败，却也受到了不轻的伤。
 　　“黑鲁加，纽拉，给我挡住它们！”
 　　面对关都掌门人梨花不敢有丝毫大意，一上来就是放出了自己的两只主力。
 　　不同的恶系技能撞击在一起，没有什么惊天动地的大爆炸，但是那股恶意喧嚣的波动却是让人头皮发麻，只觉得精神都仿佛被撕扯、被浸染，失去了人类最为基本的理智。
 　　精灵的技能每一个属性都有自己的特点，若是说超能力是以精神来扭曲现实，造成物理的破坏的话，那么恶系就是纯粹的以破坏人类与精17灵的精神为主。
 　　“天然鸟，『空气斩』！”
 　　一树的大脑胀痛不已，好似精神被撕扯成了无数片，面对属性克制的攻击，哪怕是精灵的力场作用也被无限的削弱，他若不是其本身就经历过许多战斗与对自我精神的训练，恐怕在刚才恶之波动的余波下，自己的精灵没有战败作为训练家的他就要首先昏厥了。
 　　天然鸟是一树最强的精灵，但是在面对恶系这种克制太纯粹的精灵时，天然鸟的任何超能力都没有任何的作用，无奈之下他只能让天然鸟用出其并不擅长的飞行系技能了。
 　　伴随着翅膀猛扇，大气化为了锋利的长刀从四面八方吹来，哪怕是岩石与树木被斩碎斩断。
 　　但是那切裂空气的刀刃斩在三首恶的皮之上时，不是留下一道道的白印，就是最多能够划开皮肤流出血迹，这点伤对三首恶而言除了让它更加狂暴外，没有任何的作用。
 　　“三首恶，给我『咬碎』他们！”
 　　狂暴的犹如一架低空飞行的战斗机撞了出去，三首恶并没有脚并不会奔跑，但是它‘漂浮’的特性能够让它不管在多么低的低空都可以飞行。
 　　三只首张开巨嘴，锋利的牙齿上蕴含着邪恶的光，那三只头四处疯狂乱咬，将自己经过的一切，不论岩石、泥土、巨树全部咬碎吞下，像是一只怪兽在肆虐大地。
 　　退，退，退。
 　　除了三首恶外，月精灵更是利用自己灵巧的身子像是杀手一样灵动非凡，挥舞着自己那邪恶的利爪，一树根本不敢和它战斗，只能不断的后撤。
 　　那只三首恶还好，最起码还有着胜利的可能，但是这只月精灵的实力已经超过了他几乎所有的手持精灵，除了最强的天然鸟能够一拼之外，其他精灵单打独斗根本就不是对手。
 　　想要战胜这只月精灵，哪怕是作为城都四天王的他也需要付出不小的代价。
 　　这时候的一树总算理解了之前小松的痛苦，他除了躲避以及打防守战外，根本连主动进攻都做不到。
 　　“想想办法将这两只精灵解决掉，不解决掉三首恶与月精灵，我的实力一点都发挥不出来！”
 　　一树焦急的大喊道，他宁愿单独面对御介更强的，也不愿意面对这两只把他克的死死的精灵，单纯擅长恶系的训练家并不少，但是能把他这样轻松吊打的，除了自己最好的好友梨花外，御介是他遇到的唯一一个。
 　　“不用你说我也知道，但是――”
 　　但是对方可不光只有这两只精灵啊！
 　　梨花这里的状况要比一树那里好上许多，她的黑鲁加，月精灵，纽拉三只精灵一起上，反而把三首恶压制的几无还手之地，哪怕三首恶在怎样的暴躁，三只头颅喷出灼热的火焰，寒冷的冻风与闪耀的雷光都是无可奈何。
 　　仅从场面看，不防守只进攻的三首恶，它恐怕会以更快的速度落败下来。
 　　只是，这是对方最弱的精灵啊，就算战胜了也无法扭转战局，更何况那个站在背上的男人，他已经又掏出了一个精灵球！
 　　“你还有很长的路要走呢，三首恶。”
 　　站在三首恶的背上，御介不时的还要躲开梨花的精灵偷袭，现在三首恶状态并不好，它的三只头以及皮上布满了伤口，体力在无限下降着，甚至就连六只翅膀中的一只都是被折断。
 　　不过三首恶虽然奈何不了对方，但是能够坚持这么久御介也很满意了，他也只不过是将这只锻炼了半年的时间，和训练家的战斗经验也极其稀少，这一次的对手可不是什么弱者，三首恶能够坚持到现在御介已经非常欣慰。
 　　他根本就是在练兵！
 　　邪恶的光辉继续闪耀，没过多久三首恶的两只头都是失去了意识，唯有中间的头还在奋力战斗着，御介这时亦是出声道：“……做的不错，战斗就是如此，它是经验与努力的结合，只要继续保持着这份上进的心与拼搏的奋斗，终有一天你也会追赶上前辈的步伐的！”
 　　御介轻轻往前一跃，在一阵烟雾下三首恶已经被收进了精灵球中，而就在半空中时，他的右手则是一挥，从容镇定的道：“……看了这么久你也手痒痒了吧，烈咬陆鲨！”
 　　“……对手的月精灵之前中了『同命』，又在三首恶的拼命下体力消耗的差不多了，作为它的前辈，你可不要让它失望啊，烈咬陆鲨……先把月精灵解决掉吧！”
 
 


  　　“怎么可能让你得逞！”
 　　梨花愤怒的喊道。
 　　“是否得逞可不是你喊喊口号就可以决定的……『猛撞』！”
 　　快，无可想象的快！
 　　梨花瞪大了眼睛也只看到一阵残影闪过，那巨大的直接以不符合体型的速度撞了过去，可怕的能量汇集，在烈咬陆鲨那以吨来计算的体重下，它的肘部关节狠狠的砸在了月精灵的头上。
 　　一声惨叫以及骨头撕裂的声音响起，月精灵直接被撞飞将一块岩石砸穿，而梨花本人也在那快速的飓风下整个身体被吹飞，在将地表犁出一条羡趾螅才是缓下了冲劲。
 　　“黑鲁加，『出奇一击』；纽拉，『暗袭要害』！”
 　　梨花的反应极快，就在烈咬陆鲨刚刚攻击完，旧力已尽新力未生之时，果断的抓住了时机。
 　　但是――
 　　“什么？！”
 　　纽拉的爪子与黑鲁加的牙，这种近乎于刺客偷袭的攻击在即将命中时，就被烈咬陆鲨以不符合它体型的精细操纵挡住，那两只如镰刀般的翼横在了纽拉和黑鲁加面前，不但挡住了其上的恶系能量，还将其物理性的尖牙利爪直接削断！
 　　“这种反应与速度……太夸张了吧……”
 　　梨花银牙暗咬，眼中闪过不可思议。
 　　“大地之……”
 　　虽然听说过烈咬陆鲨在大地之上拥有着无可比拟速度，但是梨花怎么也没想到其会夸张到这种地步。
 　　不，并不是所有的烈咬陆鲨都会有这样的力量，而是面前的烈咬陆鲨它已经在各方面超过了自己同族的综合水平！
 　　不可能打败它，绝对不可能战胜它――
 　　梨花的大脑中闪过了这样的明悟。
 　　除非是在她的精灵六只齐上，才可能将这只可怕的褐疲才有战胜它的希望。
 　　但是她的精灵早在之前的战斗中就消耗了大量的体370力。
 　　面对这只烈咬陆鲨，梨花的脑海中首先涌出的，就是见到那个人的小山猪以及信使鸟时的无力感。
 　　虽然这只烈咬陆鲨可能还无法彻底的媲美，但是它已经无限的接近了！
 　　“撤退！！！想办法逃离这里！”
 　　在这个时候，梨花终于是合铝俗约核有的心绪，咬着牙放声大喊着，做出了一个最是正确的选择。
 　　正在被月精灵弄的手忙脚乱的一树听到梨花的呼喊声总算是松了口气，还好自己的好友没有彻底上脑，没有做出错误的抉择。
 　　面前的这只月精灵他不是打不过，自己手持精灵全部在手，哪怕被克制他也有绝对的把握解决掉这只月精灵的，但是只要他敢露出这份心思，那位关都掌门人就敢再放出新的精灵，为了不让自己陷入绝境，也为了让好友帮自己承担更大的压力，一树果断的选择了这种躲猫猫式的战斗方法。
 　　他其实从一开始就不想和这位关都掌门人交手，而在交手后他更是确定了这一点，他和梨花没有任何的胜算。
 　　哪怕是两人拼了命的用出决死的手段，也最多只能将关都掌门人的几只精灵打败而已，但是对方败而不死，而他们两人就要付出自己所有精灵以及本身的性命作为代价。
 　　这种结果怎么看都是亏的，想要和面前的这个人战斗，最起码需要城都四天王齐出，协力合作，才有与他一战的资格！
 　　“你们觉得自己跑的了嘛？不付出点什么就让你们逃跑的话，我的名号可是在哭泣呢……”
 　　“……最起码，也要让我感受到能够满足的愉悦吧？”
 　　御介微微歪着头，笑看着两人。
 　　“切，真是被小看了！”
 　　梨花憋着气怒哼一声，但是她却无法做出任何的反驳。
 　　若是自己拼命的话还能让对方付出些代价，但是她可不舍得在这里把命都丢掉啊！。
 
 



第六十三章 最近和拉帝亚斯更H密了

 　　“轰轰轰――――――”
 　　犹如推土机响彻在深山，刺的耳膜生痛的声音是来自烈咬陆鲨的前进。
 　　一树和梨花在有了共识之后，第一时间选择了逃跑。
 　　两人不敢飞往天空，不管是一树还是梨花都不擅长空中的作战，而那位擅长系的关都掌门人显然对空战很有心得，如果真的飞上天空的话才是必死无疑，因此一树和梨花选择了陆路，想要凭借着复杂的地形与丛林来阻挡御介坠机的脚步。
 　　但是现在看来，这个想法有些自以为是了。
 　　“可恶，那家伙简直就像是怪物一样，一直都在穷追不舍的！”
 　　本以为复杂的道路能够阻止御介前进的步伐，但是对方根本就不走寻常路，他的烈咬陆鲨彻底的展现出了何为强大的准神，其方式简单粗暴到可说就是纯粹的一往无前。
 　　烈咬陆鲨奔跑起来的速度，光是凭借着风的韧性就将树林中的树木切断，哪怕是岩石也会在其前进奔跑的余威下变成粉末，甚至一树和梨花怀疑如果前面是一座山，烈咬陆鲨是不是都能直接给撞出一个山洞出来。
 　　不过这也只是两人惊恐下的臆想而已，而实际上他们现在觉得唯一的逃生路线就是前方的山脉了。
 　　“在……在坚持一下，只要到了群山间直接找个复杂的山洞进去，想来就算是关都掌门人也对我们无可奈何了。”
 　　一树喘着气发出沙哑的声音道，哪怕借用着精灵的力量逃跑，但是长时间的集中注意力也让人感到了精神与身体的双重疲惫。
 　　或许御介有能力将一座山峰削平，让一座山体崩塌，但是就算是他也绝对不可能将一片连绵不绝的山脉都拔根而起的，那恐怕也只有固拉多才能凭借权能来做到。
 　　“我还是第一次在拥有余力的情况下被人追成这样。”
 　　梨花暗恼的说道，但内心虽然恼怒，她却也不敢真的让动作慢下来。
 　　身后传来的树木崩塌的声音越来越近，逼迫着一树和梨花不敢有任何的怠慢。
 　　“前面有东西！”
 　　突然，梨花察觉到前方树林中有一个人影正站在那里，她提醒了一树一声，小心警戒的靠近着。
 　　当那个人影的所有细节都映入眼帘时，一树和梨花不自觉的脚步停了下来，脸色异常的难看。
 　　那是一个有着人类的体型，却绝对不能被称作人类的精灵。
 　　它身高约有两米，身体由紫色与白色构成，一条长长的尾巴轻甩敲打着地面，右手上则是握着一个和它等人高的巨大汤勺。
 　　“超梦……”
 　　一树发出了惊恐的声音，对于御介，不管是他还是梨花其实都先期有过详细的调查，对对方的手持精灵有着基本的了解。
 　　“那个家伙真的要赶尽杀绝嘛，竟然直接派出了超梦拦住了我们的去路……”
 　　梨花面具下的脸色异常难看，紧跟着她就是惊怒道：“……小心！”
 　　眼前的超梦微微侧过头来，它的嘴角好像流露出了一抹嘲讽的笑容，右手的汤勺如同猴子甩着金箍棒一样在三根手指上以极快的速度旋转，然后猛的握住了汤勺的下端，对着一树和梨花狠狠凌空划去。
 　　一树和梨花反应极快，两人迅速的往后一跳，身前骤然横出了一条宽达一米，长达上百米的羡郑而在那羡种中还残存着庞大的超能力气息。
 　　若是慢了一步，刚才两人就要直接双双断腿了。
 　　不待两人再次稳住身子，空气突然被扭曲，一股精神力破空而出，直接影响到了现实。
 　　“是『预知未来』～ˇ！”
 　　身为超能力专家的一树认出了这个技能，但是他能做的只有用怒吼声来提醒梨花，预知未来作为定时炸弹式的技能，只要不小心被算计在攻击范围内，除了硬抗外根本没有任何的方法躲避。
 　　“撕拉――――”
 　　不知是空气被扭碎，还是大地变成了齑粉，一树和梨花只听到了一股人类无法适应的怪异声音响起，两个人只觉得身体一痛，直接被超能力产生的风暴吹飞，梨花因为擅长恶系精灵还好一点，但是一树却是被超能力的压迫力弄的痛哼出声。
 　　以超梦为中心，方圆数百米的森林已经变成了平地，脚下肥沃的泥土也变成了残沙，几朵树叶飘零落下，更为这场景增加了些许寂寥。
 　　“咚――咚――”
 　　一个庞然大物踏在大地行走的绝望声音传进脑海中，一树和梨花狼狈的从地上站起，就见到烈咬陆鲨缓缓的走进战场，而在它的肩膀处御介则是安静站立。
 　　烈咬陆鲨和超梦，将两人夹在了中间。
 　　“你真的要和我们生死相搏嘛？我们或许奈何不了超梦与烈咬陆鲨，但你想要就凭借它们两只精灵也是杀不死我们的，而若是你敢派出其他精灵……”
 　　梨花恶狠狠的说道：“……要知道我更加擅长恶系，『黑色目光』这个技能更是拿手好戏，如果你战斗的其他精灵无法收回球中，我们拼死一搏的话，是很可能将它直接带走生命的！”
 　　她发出了警告的威胁，但是那话语在御介听来与其说是威胁，不如说是弱者的哀嚎。
 　　“正确的分析，精彩的直指弱点的战术，如果正常情况而言我是会投鼠忌器……真不愧是恶系的行家，这份恶意我已经毫无保留的收到了。”
 　　御介肯定的点头，赞同着梨花的战术。
 　　确实正如其所说，除去御介手上的传说精灵以及烈咬陆鲨外，不管是三首恶、哈克乃至于是伊布，如果在面前这两人以伤换伤，以命换命的疯狂下，还真有可能会让它们直接失去生命。
 　　这可不是联盟竞赛，在精灵没有了战斗力后就会被判负，在这样真正的杀死仇杀中，什么令人不耻的战术都是可以用出来的。
 　　不过――
 
 


  　　御介露出了一个更加恶劣，甚至可说是被称作邪恶的笑容道：“……光凭超梦和烈咬陆鲨我是留不下你们两人，但是如果只是留下你们一个人，我还是很有把握的……女人，你的实力比你身旁的男人强，擅长的属性也可以发挥更大的作用，如果你抛弃他自己跑的话，我想你有很大的可能逃跑成功的。”
 　　御介话音刚落，一树就是惊恐的看向了梨花，虽然他戴着面具，但是不管是御介还是梨花都能猜到其下的表情已经很是着急。
 　　“放心，我还没蠢到那个地步，会这样简单受到他的离间……我们两个人在一起还有还手的余地，若是闹矛盾分离，他能轻松的各个击破，先杀死你再杀死我估计才是他的目的。”
 　　梨花虽然性格有些暴躁，但是这个时候却异常的冷静。
 　　一树听到梨花的话语总算是松了口气，暗暗埋怨自己到底在担心什么，梨花能够成为城都四天王，而且还是最强的一个，她怎么可能会愚蠢的犯下这种低级的错误。
 　　但是御介这轻描淡写的离间话语，也让梨花更加愤怒，“……你不要欺人太甚啊，御介！！”
 　　“你这歇斯底里的愤怒样子，终于是让我感到了那么一点的愉悦啊，城都四天王――梨花！”
 　　“你……”
 　　梨花面露惊恐，她不知道自己是怎么暴露了身份的。
 　　“咔嚓――”
 　　就在这时，梨花的耳边听到了一声什么碎裂的声音，她脸上的面具从最中间裂出了一道长痕，紧跟着面具崩碎成两块，露出了她藏在面具下的那一张颇为迷人的脸。
 　　她有着一头淡蓝色的秀发，不过那头秀发留给人的并不是海洋般的深邃与湖水的清澈，而是一种浑浊的深邃之恶，她的身材火爆，容貌迷人，与表情中的恶意融在一起，就好似是一只妖娆却邪异的女妖，宛若盛开的恶之花。
 　　若不是被御介逼的脸色有些扭曲，当这个女人露出高傲又邪恶的笑容时，一定更有一种负面的另类美感吧。
 　　“呵，是因为人本身的性格气质决定了他所擅长的精灵属性，还是因为其所擅长的精灵属性影响了自身的性格气质呢，这真是一个了不起的研究课题。”
 　　御介发出了笑声，“……恶系精灵真是最适合你的精灵啊，梨花！”
 　　不管是他本身还是渡，都因为而傲慢；擅长幽灵系的菊子鬼气森森；擅长草系的莉佳温润又包容……御介认识的每一位训练家，他们自身所表现的气质都和其擅长的属性完美契合，面前的梨花亦是如此。
 　　不带任何贬义的邪恶魅力，就是对她最好的形容。
 　　额头上的血液顺着鼻梁滑到了唇g，梨花用手轻触着自己的脸，确定了自己脸上的面具是真的碎了。
 　　她的神情变幻莫测，身躯抖着，显然没有料到这个结果。
 　　“．「好久不见了，一树还有梨花……上一次见面也是唯一的一次见面，还是在两年前的石英高原吧。”
 　　御介的话语让一树沉默着，既然梨花暴露出了自己的身份，那么他的身份其实也就没有隐瞒的必要了，不过接下来御介的话语，让两人更添恐惧。
 　　“我记得，你们是古柳，也就是卡吉镇的道馆馆主的徒弟才对，唔，那位老人家还真是厉害呢，随便的两个徒弟就能够成为城都四天王，这可真是令人敬佩的老师啊，不过为什么身为城都四天王的你们会带领火箭队来袭击圆朱市呢？”
 　　御介摩丶挲着下巴，露出了似笑非笑的神情，“……让我来猜猜，该不会那位古柳老先生，其实就是幕后黑手吧！”
 　　梨花的身体抖的更厉害了，一种名为恐惧的情绪从心底浮起。
 　　“一树，用我们的老方法！”
 　　既然身份暴露梨花也就不在隐藏，她对着一树大喊一声，同时扔出了另一个精灵球，“……黑暗鸦，挡住超梦！”
 　　“超能力的确无法作用在恶的精灵身上，但那并不是绝对的，只要稍微动点脑子换一种方式，超能力也是能够伤害到恶系精灵的。”
 　　御介话音刚落，超梦就仿佛是在配合他一样，右手一挥直接以超能力制造了一道如刀锋般的风暴，不过这风暴却不是完全由超能力形成的，而是超梦用超能力进行了更细微的操作，以飓风形成的自然原理，制造的人造大风。
 　　当风足够凶猛时，其就和物理性的撞击没有什么两样，超梦用超能力引起的自然现象造成了物理性的攻击，或许一般的超能力精灵做不到这一点，但是对超梦而言这就是手到擒来。
 　　黑暗鸦被狂风吹的在空中控制不了身形，而这个(诺赵的)时候在梨花和一树听来异常可怕的声音再次响起，“……况且精灵又不是只会自己一个属性的技能，不是嘛？”
 　　“轰――――”
 　　伴随着御介话音落下的，是一声狂猛的爆炸声，一颗淡蓝色的球体像是巡航导弹一样精准的命中了黑暗鸦，直接将它从空中轰落。
 　　这正是配合着御介的解说放出了『波导弹』的超梦的杰作。
 　　“虽然我不知道你们在准备着什么，但是戏法说白了就是造成观众视听错觉上的手法，这种东西我也会的哦~”
 　　“拉帝亚斯！”
 　　光线再次被扭曲，那曾经令光源反射，让人类的视网膜无法接受的信息出现在了一树和梨花的眼前。
 　　琉璃般美丽的羽毛和鳞一样坚固，在光线的折射下散发着七彩绚烂的光芒，但是这个时候梨花和一树都无法去赞叹这只传说之的优美，因为隐身出现的拉帝亚斯离他们实在是太近了。
 　　“这几乎就是我手持精灵中最强的三只同时出手了，你们应该为此感到荣幸才对……小丑，你们的表演稍微的让我有点满意，尤其是面对我离间时，梨花小姐那冷静理智下的扭曲，真是将‘恶’彻底的诠释了呢！”
 　　“哇啊啊啊啊――――――”
 　　一树的惨叫声惊起了远方的飞鸟，在山林间传出很远很远。
 　　这个时候御介的命令才是慢了一步传达，“……拉帝亚斯，用『薄雾球』！啊，真是抱歉，我和我的拉帝亚斯最近好像H密了很多，她在我还没发出命令时就理解我的想法了呢。”
 　　那道歉毫无诚意。。
 
 



第六十四章 人类是有极限的！

 　　烈咬陆鲨前行的速度突然停了下来，它的眼神略有些迷茫，看着远方跑进深山的一树和梨花，眸中闪过愤怒的情绪，仰天发出震天的咆哮，狂暴的音浪将四周的树木和泥土全部吹飞。
 　　刚才拉帝亚斯偷袭成功后，烈咬陆鲨正准备乘胜追击，但是没想到它刚刚提起速度，眨眼间那能够与超音速战机媲美的速度变的犹如蜗牛一样缓慢，甚至任由它拼命加速，那前进的速度反而越来越缓慢。
 　　而借着这个机会，梨花带着深受重伤的一树跑远，进了深山之中。
 　　“冷静一点，烈咬陆鲨……”
 　　御介安稳的站在烈咬陆鲨的肩头，他仰起头来看了一眼半空中的某道痕迹，现在他的感觉就和之前刚见到一树和梨花时一样，总觉得空间产生了不稳定感。
 　　“是『戏法空间』，到真是非常少见的超能力技能，不愧是小丑呢，这玩弄小伎俩的手段真是丰富多彩。”
 　　御介耸了耸肩轻笑出声。
 　　『戏法空间』是一个相当少见并且难以掌握的技能，这个技能就像是结界一样，让处在结界内的精灵在速度方面发生反转，速度越快的精灵在空间内会变的越慢，反之亦然，而以烈咬陆鲨的速度，在这个413空间里它几乎和蜗牛爬行没有什么两样了。
 　　“果然不能小看任何人，能够成为四天王的都也不是省油的灯啊。”
 　　御介背负着一只手，对于对方的逃离并没有任何的情绪。
 　　烈咬陆鲨听到御介的话语后也是冷静下来，收起了作为的暴虐，只是发出恼怒的低吼。
 　　也就只有如御介这样持有御之力的人才能轻松合慢的情绪，若是一般的训练家很可能在类精灵产生愤怒的情绪时，就会让类精灵直接失去控制了，这也是为什么系训练家比较少的原因。
 　　【要追过去嘛，介。】
 　　这时超梦走到御介的身边，它的眼中闪过深紫色的光芒，随着那光芒大炽，头顶再次传来玻璃碎裂的声音。
 　　擅长超能力的一树也无愧于城都四天王之名，他所制造的戏法空间就算是超梦，也颇费了一番工夫才是破解。
 　　“不用去追了，群山之中路线复杂，『黑色目光』的效果也已经消失，想要确定对方的逃跑路线实在是太难，我们就不必去浪费时间。”
 　　“……更何况一树在这么近的距离下被拉帝亚斯命中，哪怕他的精灵帮他承担了大部分伤害，剩下的那些力量也足以破坏他的身体，就算他能够治好，也会留下后遗症。”
 　　御介轻抚着身旁拉帝亚斯的首，感受着那似是羽毛一样的鳞上的光丶滑，从容不迫的道：“……一树作为训练家的生涯到此为止了，哪怕他的伤势暂时不会让他实力下降，但是随着时间推移，他的身体会越来越差，他已经不可能在这条道路上有任何的进步。”
 　　“……不过这也算是他活该，我听蓝说，她小的时候没少受自己的两个前辈欺负，那两个前辈应该就是指一树和梨花吧。”
 　　御介对一树的结局是什么没有任何的兴趣，他和一树梨花都非亲非故的，反而和蓝关系H密，哪怕是为了蓝他也不会有任何犹豫的就对两人下狠手。
 　　“人类的身体还真是脆弱，怪不得只有那些格斗系的专家能够在年纪大后还能继续保持实力，大部分的训练家随着年龄增长，力量下降的愈发厉害。”
 　　御介感叹出声。
 　　如果是联盟赛场的那种比赛到是没关系，训练家随着年龄增长经验会越富，反而战斗力更强。
 　　但是在这种真正的战斗里，训练家的身体老化会极大的降低自己的反应速度、体力等各方面能力，哪怕他的精灵实力再强，敌人也可以找机会直接攻击到训练家来结束战斗。
 　　最有名的例子恐怕就是坂木，那个富有才华又意志坚定的大叔若不是因为被身体拖累，他的实力还能更上一层楼，而不至于像是现在这样实力不上不下，一直尴尬的卡在那个重要的点上。
 　　【你和所有人都不同的，介！我不会让你如同人类那样年老逝去，渐渐的失去作为人类的机能。(bhad)】
 
 


  　　超梦冷静又悦耳的声音回荡在脑海中，御介转过头对它笑了笑，温声道：“……谢谢你，超梦！我相信有你的存在，我的力量会永远保持在p峰。”
 　　“……人类啊，终归是有极限的！”
 　　……
 　　另一边，一树和梨花跑进了一个山洞中，梨花从怀里掏出一个光源，突然的亮光引起了洞中野生精灵的骚动，不过在两位天王的精灵保护下，两人并没有受到任何的伤害。
 　　虽然在关都掌门人面前两人可说是凄惨无比，但是他们在其他人面前依然是不可攀越的强者。
 　　“他……他没追来吧？”
 　　一树靠在岩壁上，身上的衣服早就破烂不堪，外在的伤口看似不严重，但是一树知道自己的内脏已经受到了重创，那股诡异的能量还在侵蚀着他的身体。
 　　“没有追来，看样子你最后的『戏法空间』阻拦了他的脚步，那位掌门人也知道若是逼迫我们太紧的话，他也要付出一定代价才行。”
 　　“……他的敌人不是我们，为了能以最好的状态与那个人战斗，他不会在我们身上花费太多精力的。”
 　　梨花安静的聆听了一会儿远方后，才是对一树道。
 　　“那、那就好……”
 　　听到梨花的话语，一树终于是松了口气，一直紧咬牙关的坚持放弃，发出了痛哼声。
 　　“你没事吧？先用药物缓解一下伤势。”
 　　梨花扶住自己的好友担心的道。
 　　“没用的，那是拉帝亚斯的专属技能『薄雾球』，作为超能力的专家我研究过这只精灵，它的专属技能看似伤害不大，但是不小心沾到会非常的难缠，人类的医疗不可能将这个伤完全医治。”
 　　梨花看着一树的惨状她沉默不语，对于两人的狼狈样子她除了愤怒外到也没什么可怨恨的，这只是技不如人而已。
 　　更何况在他们成为训练家的那一刻就已经下定了决心，这个职业本就是死亡率极高，只要成为训练家就可能面对到任何已知未知的危险。
 　　如果为自己的无能而埋怨的话，那才是个彻底的失败者。
 　　“接下来……我们怎么办，梨花？”
 　　“我先带你藏起来，找个地养好身体再说……”
 　　梨花咬着牙，脸上带着一丝恐惧道：“……我们现在不能回去，那个人最近的性格越来越暴躁，如果他知道了我们暴露了他的身份，他很可能会杀了我们的！”
 　　作为他们老师的那个人，对他们实在是太了解了，哪怕是在全盛时期也不一定能够逃过他的杀手，而以两人现在的状态，几乎必死无疑。
 　　不过很快的，梨花又是露出了恶意的笑容，“……我们既然回不过去了，对他而言就相当于是背叛，既然如此咱们不如做的更狠一些，把他的行踪直接告诉关都掌门人！”
 　　一树双目一亮，觉得梨花的这个方法实在是妙，既然他们把不能招惹的人全部招惹了，那么引两虎相争就是最好的解决方案。。
 
 



第六十五章 谁也跑不了

 　　圆朱市，火箭队发动的战争依然在继续着，各处可见硝烟弥漫，汹汹的大火在这座古老的都市中燃烧，不过随着时间的推移，战争的声响慢慢的小了下去，火箭队对圆朱市的攻势也越来越弱。
 　　相比于两年前关都火箭队对黄金市发动的攻击，这场圆朱市的战争只能用小打小闹来形容，不管是在参与的人数以及数量上，双方都不可同日而语。
 　　两年前的黄金市之战，参战人数超过数万人，几乎关都地区所有的道馆馆主全部被卷入其中，就连黄金市这座关都地区最繁华的城市都近乎被毁灭殆尽。
 　　不过虽然这场战争在体量上比不得黄金市之战，但是圆朱市在大小与发达程度上也比不得黄金市的巍峨壮丽，这短短的战争时间也让圆朱市受损颇为严-重。
 　　“加姆，能够和那两_人联系上嘛？”
 　　卡特和加姆尽量的靠在一起，他们的亲卫队这个时候已经近乎损失殆尽，不过两人的实力不弱，就算是去挑战道馆馆主，一半的馆主估计也不是他们的对手，也正是因为拥有着这份实力，两人才能稳坐城都火箭队的头把交椅。
 　　卡特和加姆的状态并不好，身上的火箭队制服也是残破不全，刺鼻的硝烟味令人呼吸艰难，而最令人难以忍受的，则是在这硝烟中弥漫的血腥味。
 　　附近倒塌燃烧的房屋里能够看到火箭队以及圆朱市本地训练家的尸体，间或也能看到这些人的精灵失去生命躺在废墟之中。
 　　“信号完全中断，那两个人的没有回复任何信息。”
 　　加姆喘着气，和身旁的卡特快速交流着情报。
 　　自从关都火箭队战败后，城都火箭队就蛰伏了起来，作为城都地区的领导人卡特和加姆也是收拢全员，等待火箭队的下一次崛起。
 　　但是两人怎么也没想到，某一天突然有三个戴着面具的人突袭了城都火箭队总部，以强硬的态度与实力让他们臣服，为了自己的生命着想，不是他们对手的卡特和加姆聪明的选择了投降。
 　　虽然有部分火箭队成员并不服那三个戴面具之人的命令，但是大部分的火箭队成员为了活命也选择了听命行事，至此卡特和加姆带领着一大半的城都火箭队背叛了坂木。
 　　背叛坂木之后城都火箭队也没有发生什么太大的变化，那三个面具人也没有对火箭队的内部管理进行改变，火箭队依然按照之前的方针蛰伏，偶尔的做一些并不张扬的恐怖活动，来筹集组织运营的资金。
 　　而就在两天前，三个面具人中的两个突然找到了他们，要求他们率领一部分的火箭队成员突袭圆朱市，卡特和加姆不敢反抗，听命的率领了部分火箭队成员来到这里待命。
 　　不过两人也留了个心眼，并没有将火箭队的精锐部分全部带出来，仅仅只是带了很少的一部分，实话说卡特和加姆对那几个面具人根本不信任，连脸都不敢露的人，在他们看来实在是胆子太小。
 　　卡特和加姆在来到圆朱市之前并不知道任务是什么，直到抵达圆朱市才明了他们的目的是破坏玲珑塔并且进攻城市，虽不知最终的目的，卡特和加姆也还是完美的将其完成。
 　　“我有一种不好的预感，那两个家伙该不会遇到麻烦事了吧？”
 　　“他们说会帮我们将圆朱市的道馆馆主小松解决掉，迄今为止小松都没有出现，他们应该是成功了，但是既然成功了为什么不来圆朱市里帮忙？该不会其实我们的作用是――”
 　　“……断后和诱饵？！”
 　　卡特与加姆对视一眼，心下渐渐不安起来。
 　　“可恶，他们绝对瞒着什么重要的情报没有告诉我们，只是为了让我们帮他们拖延时间……况且圆朱市除了那位道馆馆主外，哪里来的这几个人？”
 　　卡特的面容有些扭曲，看向了面前和他们战斗了许久的人。
 　　“那个女人叫做蓝，上届石英大会的第四名，两年前黄金市事件时她也有参与……红头发的小子没有见过，不知道他是谁，那个戴帽子的小子我上周收到过情报，他一直在给我们火箭队找麻烦，腿被鹤∑鸩焕吹氖乔郴剖械拦莨葜鳎至于最后的那个穿和服的艺伎我就不认识了。”
 　　加姆环视面前的人一圈，语速极快的给卡特解释着。
 　　“这里太危险了，不知道其他城市的援军什么时候到达，卡特我们想办法撤退吧，我现在异常的不安，总觉得有什么不好的事要发生。”
 　　“恩，我同意你的意见，连目的都不告诉我们，只是要我们去摧毁玲珑塔，这种任务谁愿意做啊！”
 　　卡特有些气愤的说道，两人迅速的叫回了自己的精灵守在身前，一点一点的往后退去，准备找到个安全的机会就派出飞行系的精灵离开。
 　　实际上面前的这几个人，除了蓝稍微有些棘手外，剩下的几人不管是哪一个单打独斗都不是两人的对手，他们能够成为城都火箭队的首领可不是靠拍马屁上去的，哪怕是浅黄市的道馆馆主阿蜜在他们眼中也依然是个孩子不够成熟。
 
 


  　　而在混战中，卡特和加姆联手甚至让阿蜜受了很重的伤，现在腿还被涸诜闲嫜沂下动弹不得，虽然两人也耗费了大量的体力，有几只精灵失去了战斗力，但仅从场面结果看依然是他们获胜了。
 　　“想跑？”
 　　金察觉到了卡特和加姆的动向，就是怒吼道：“……蚊香太郎，不要让他们跑了！”
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
 　　金的蚊香蛙皇是刚才在战斗中，因为和银配合默契，被极其擅长进化的银抓住了关键点，用通信交换的方式进化的精灵，作为陪着他从小长大的精灵，金和自己的蚊香蛙皇羁绊很深，在这场战斗里成为了他手持精灵的主力。
 　　“等一下，金！”
 　　蓝看到金的骚动，迅速的伸丶出一只手拦住了他。
 　　“哪里能等的了，在等的话对方就要跑了！”
 　　性格有些急躁的金大声吼道，就想要拨开那只拦着自己去路的嫩丶白手臂。
 　　这时银跨前一步抓住了他的肩，语气不好的道：“……给我好好听蓝姐姐的话！”
 　　银握住金的手用力很大，让金感到肩膀一阵生痛，不过这疼痛也让他恢复了一点理智。
 　　“对手的实力很强，如果我们追上去让他们恼羞成怒的话我们是很危险的，阿蜜现在不能动伤势也不轻，要是将她扔在这里，很可能会遇到危险！”
  0 .. .......
 　　蓝语气严肃的说道，同时脸上的表情也是颇为无奈。
 　　她是真的不擅长这种阵地战，如果是一对一的话她还可以用各种小花招来取得胜利，但是在这种阵地战里，她必须要顾及到身旁的战友。
 　　而除了银以外，这里的其他人蓝在过去都没有共同战斗过，配合起来颇为生疏，能让战斗结果打成这样，己方虽有伤员却没出现死亡她已经很满足了。
 　　要知道面前的这两个城都火箭队首领可不是什么弱者，放在火箭队中也只不比当年的三干部弱而已，自己带着一个新人馆主阿蜜，两个不算新人的新人训练家，在加一个也就和阿蜜水平差不多的玛绣，能打成个近乎五五开蓝已经是知足了。
 　　在打下去就真的可能会有人死亡，这样就算是胜利也只是惨胜。
 　　所谓穷寇莫追，就算蓝不懂这个兵家道理，也知道保持住现在这个结果就是最好的。
 　　火箭队差不多已经被打退，虽说圆朱市中心受损严重，但是之后慢慢修缮也能恢复，至于这里死去的那些无辜的人，蓝也只能心里默哀一下。
 　　“哼，聪明的选择！”
 　　加姆看到蓝阻止了金的追击，她冷笑一声道。
 　　“好了加姆，撤退吧，不要在这里耽误了，我心中的不安越来越严重……通知所有还活着的队员，咱们离开这里！”
 　　卡特刚刚话音落下，这燃烧着熊熊烈焰的空气突然安静了一下。
 　　下一秒一阵音爆声骤然炸响，震耳欲聋的轰鸣声响彻天空！
 　　“今天，谁也跑不了！”
 　　令人遍体发寒的声音传进卡特和加姆的耳中，让他们的身体都是凝固在了原地。。
 
 



第六十六章 不可想象的破坏力

 　　突然的声音出现在天际，众人下意识的抬头仰望。
 　　一只烈咬陆鲨张开自己的双翼，用那鲨鱼般凶恶的眼神盯着脚下，刚才那一阵震慑天地的气流爆炸声，正是出自烈咬陆鲨的超音速飞行。
 　　蓝这一边露出了喜意，就连对御介有着敌意的银，他一直阴沉着的脸都是勾起了一丝不易察觉的笑容。
 　　卡特和加姆面色一沉，霎时间就是变的惨白，两人对视一眼，能从对方的眼中读出恐惧，这时候卡特和加姆终于是知道自己的那股不安是来自哪里，谁能想到关都掌门人竟然会在圆朱市！
 　　“那两个混蛋！！”
 　　卡特脸色狰狞低声咒骂着一树和梨花，这个时候他总算知道了一树和梨花为什么没有联系了，恐怕那两个人是遭遇了关都掌门人吧！
 　　作为过去城都火箭队的首领，卡特和加姆都是聪明“二零三”人，同一时间也了解了一树和梨花让他们入侵圆朱市的原因，恐怕是一树和梨花知道了关都掌门人就在这里，想要让他们用攻击圆朱市的方式吸引这位掌门人的注意。
 　　一树和梨花，完全是把他们当成了替死鬼。
 　　不过，也不知道首先被关都掌门人发现的一树和梨花是不是还活着，但是想必遇到了关都掌门人，那两人绝对不可能毫发无损。
 　　“活该！”
 　　卡特再次低声咒骂了一句，不过很快的他内心的恐惧就让他连骂人的话语都发不出来，不管一树和梨花的结果如何，反正稍有不慎，他和加姆是绝对也会死在这里的！
 　　“怎么办，加姆？”
 　　慌张无措的卡特像是抓住最后的救命稻草般问着自己的战友。
 　　“我哪知道怎么办……这根本就不在计划之内啊！！”
 　　加姆的神情有些歇斯底里，来自死亡的恐惧浸满了她的身心，她只觉得呼吸不畅，就好似身体坠入了冰冷的河水中，正在窒息下沉一样。
 　　就在这时，两人不约而同的看向了浅黄市道馆馆主阿蜜，现在的阿蜜一只腿还在被鹤牛虽然身旁有精灵守护，但是她本身却是无法移动，也成为了现在的活靶子。
 　　卡特和加姆福至心灵的对视一眼，仿佛是找到了唯一的活命点。
 　　他们知道哪怕是全盛时期联手也绝对不可能是关都掌门人的对手，更遑论是现在这已经和蓝他们大打一场的时候了，恐怕以现在的状态和关都掌门人交手，走不了两个回合就要被他干掉。
 　　唯有抓住面前这个道馆馆主，拿她当做人质，才可能让关都掌门人投鼠忌器放他们一条生路，至于这位掌门人大人是否会连人质一起干掉这种情况，现在已经不在两人的思考范围内。
 　　“猫老大！”
 　　“长毛猪！”
 　　卡特和加姆异口同声的命令道：“……抓住那个女孩！”
 　　猫老大的速度极其的敏锐，眨眼间就跳跃出十数米冲着阿蜜而去，与此同时长毛猪以自己巨大的体型发动了冲锋，脚下的水泥路在长毛猪的冲锋下，如同尘埃般被碾碎溅起到空中。
 　　卡特和加姆的行为太明显，其他人瞬间就是了解了他们的意图。
 　　阿蜜虽然内心有些惊，不过作为道馆馆主，有着丰富战斗经验的她也不慌乱，命令自己的大钢蛇挡在自己面前，准备拦住长毛猪，而蓝几人也是迅速的派出自己的精灵，想要把那只速度极快的猫老大挡下。
 　　不过众人的命令还没有下达，天空就是传来了御介的攻击指令：“……哈克，『破坏死光』！”
 　　不知何时被御介放出的哈克，它的角上凝聚起了强烈的光线，一道光柱瞬间飞出，这道光线完全不走直线，在半空中像是编织成了一道玄奥的几何图形，眨眼间将『破坏死光』化为了一道天罗地网，任由猫老大的速度再快，也无法从那缝隙中逃脱。
 　　“轰隆――――――”
 　　一声惊天动地的巨响传来，沙尘飞扬，飓风刮起，将脚下大地的碎石全部吹飞，而正中破坏死光的猫老大发出一声惨叫，整个身体掀到了空中。
 
 


  　　若是哈克全力全开，将所有的体力全部发射『破坏死光』，它甚至能直接将脚下的圆朱市炸成筛子，不过这一击虽不是全力，但哈克的力量也不能小看，正中靶心的猫老大没有任何反抗之力的失去了战斗力。
 　　“好强，不愧是老大啊！”
 　　虽然四起的沙尘与风暴让金和银也是站立不稳，不过看着那不可思议的将能量光柱随意控制的哈克，金亦是发出了兴奋的吼叫。
 　　一旁的银面色难看，他仔细的想了想，如果是自己面对这道破坏死光的话应该怎么办，最后却是颓然的发现，这种能够控制方向的破坏死光，根本不是他能够躲开的。
 　　就在金和银发出不同的想法时，天空又紧跟着传来了一声呼啸，就好似有陨石从天而降。
 　　然后，比之前破坏死光更加巨大的爆炸声响起，尘土碎石冲向了百米的高空，烟尘更是将一切都遮蔽。
 　　“轰――――――”
 　　“哇啊啊啊――――――”
 　　这一次不要说是敌人了，就连蓝这些自己人都差点被卷入那震裂的余波中。
 　　席卷天空的烟尘渐渐散去，在雾霾中传来众人阵阵的咳嗽声，当面前的场景出现在所有人眼前后，响起了一阵倒吸凉气的声音。
 　　御介和烈咬陆鲨正飞在刚才爆炸的中心点上，而在他的脚下是一道深达数米，宽达近乎百米的巨坑，而坑的边缘正好在蓝等人的眼前不远处。
 　　“太、太夸张了吧！”
 　　银不可思议的呓语道，眼中闪过恍惚。
 　　这种破坏力还是他第一次见到，过往他所遇到的敌人所展现的实力，和眼前这连大地都能震碎的恐怖相比，简直就是小孩子过家家一样的玩意。
 　　“是『之俯冲』……”
 　　蓝说出了御介刚才所用技能的名字，她的表情相当轻松，在苏芳岛她曾经见过御介和御渡两人将火山都打熄灭的天崩地裂，面前的这道巨坑在她眼中也只是小儿科了。
 　　玛绣捂着嘴，瞪大了那妖精似的美眸看着面前的场景，她第一次知道原来战斗还能可怕到这种地步，甚至以她所擅长的妖精系，恐怕不管她变的再怎样强大，也无法造成这样的3.8破坏。
 　　每一个精灵属性都有自己擅长的地方，而系无疑最擅长的就是破坏了。
 　　而那只被直接命中的长毛猪，众人估计已经是尸骨无存了，它可不是渡的快，哪怕是直面百万烈咬陆鲨的『神俯冲』，都能奄奄一息的保住一命。
 　　卡特和加姆抖着身体往后退去，只感到手脚发软，脸上汗渍不停的流下，牙关打颤。
 　　“我……我们……”
 　　两人哆嗦着喉咙，想要说出投降的话语，但是因为恐惧就连一句完整的话都是说不出来。
 　　“月精灵。”
 　　“啪――――”
 　　御介只是打了个响指。
 　　邪恶的光辉绽放，伴随着的是一道喷洒而出的瑰丽鲜红。
 　　那血液犹如最艳丽的玫瑰花。。
 
 



第六十七章 令人安心的男人

 　　“结束了……嘛……”
 　　卡特和加姆用手捂着自己的脖子，那里正有蓬勃的生命力在喷洒而出。
 　　殷红的鲜血顺着指缝间滑落，人体内部与外部的气压差，让被割破的大动脉根本无法止住血液的流逝。
 　　两人目光恍惚的看向前方，一只邪异的月精灵正优美的踏着月光的舞步落在地上，而它的两只前爪上，还染着猩红的印记。
 　　他们知道，那是属于他们的血液，也是名为生命的宝贵存在。
 　　“还差一点……就能成为更高的干部了……”
 　　说不清是解脱还是怨恨，他们只知道，自己人生的道路到此为止了。
 　　“噗通――――”
 　　两具身体坠落在已成废墟的尘土中，从脖颈处流出的鲜血染红了一大片的地面，粘稠的血液与腥味混杂在其中，但随着时间的推移，这些味道也会渐渐的消散到空气中。
 　　蓝等人默默的注视着卡特和加姆的死亡，对于这份死亡他们也没有任何不忍的情绪。
 　　这本就是战争，由火箭队以恐怖袭击为名发动的战争。
 　　只要是战18争又怎么可能有不死人的道理，看看附近那些废墟中被烧焦的尸体吧，他们有火箭队的，有训练家的，更有无辜的市民。
 　　对于那些无辜死去的人而言，他们才是最应该怨恨的人。
 　　御介对于杀死卡特和加姆并没有任何其他的心绪，不提这两个人是罪有应得，在城都地区借着火箭队的名义犯下过无数的罪，光说他们现在在给假面人当手下，御介就绝对不能放过他们。
 　　剪除敌人的羽翼是让人无法诟病的正确做法，卡特和加姆的实力并不弱，就算是蓝几人联手，都无法把他们打败。
 　　有这种实力的人如果放任不管，很可能就会被他们搞出更大的事端，为了不让自己以后后悔，提前解决掉他们才是最正确的选择。
 　　御介不知道假面人为什么这么低调，他好似是在害怕着什么而不敢暴露自己，一直隐藏自己小心的行事，哪怕是现在也是背地里控制火箭队来完成自己的计划。
 　　但这一点却给了御介可趁之机，对方一直隐藏着身影，不敢直面战斗，但是御介可没有任何顾虑和束缚，他可以凭借着自己的身份与大义，轻松的把假面人的羽翼和手下一点点的铲除，在消灭对方有生力量的同时增加自己这边的实力，慢慢的就会让天秤的重量来到自己这一方。
 　　“结束了，随着这两人死去，剩下的火箭队都是败将残兵，慢慢的把他们清除干净就好。”
 　　御介招呼着再次变回伊布的月精灵回到自己的肩膀处，同时用精灵球把哈克与烈咬陆鲨全部收回。
 　　就在这时御介身边的空气扭曲了一阵，拉帝亚斯突然出现，她的爪上还抓着一个昏迷的人。
 　　“那是？”
 　　玛绣捂着嘴，妖精似的瞳孔瞪大，发出了询问声。
 　　“是圆朱市的道馆馆主小松，我遇到了……火箭队的其他干部，小松在和他们的战斗中被打败，我在将那两个干部赶走后，回来时发现这位道馆馆主竟然还没死，就顺手救回来了。”
 　　御介话说到一半时顿了一下，他并没有将一树和梨花的身份说出来，虽说蓝并不认识一树还有梨花，小时候的他们都是戴着面具生活的，不过以蓝的聪慧，只要自己敢告诉她火箭队的两个干部是城都四天王的话，蓝绝对能够猜出来这些人的身份。
 　　为了不让蓝失去理智的直接去找古柳，御介撒了一个谎，现在还不是把一切都告诉她的时候。
 　　最起码，要等到自己的实力足够，胜率更高时，才能和她一起面对古柳。
 　　“不过他失血过多现在昏迷了过去，没有紧急救助的话还是很可能丢掉命的……”
 　　御介看了一眼小松，暗暗的摇了摇头。
 
 


  　　这位道馆馆主被一树还有梨花伤的不轻，哪怕现在能被救回来也绝对会留下后遗症，慢慢的这些后遗症就会成为他前进的阻力，很难再提升自己的实力，作为训练家的p峰时间也会变的比常人更短。
 　　“金还有银，圆朱市的基础设施还在，那些医护人员应该躲在精灵中心，你们两个现在过去一趟，就说圆朱市的道馆馆主受伤不轻急需援助，以馆主的特殊身份，就算救护人员人手在紧缺也会派人过来的，让蓝还有玛绣在这里，我来保护她们的安全。”
 　　不管在哪里都有特权阶层，而以道馆馆主的特权，相比于普通人他绝对有优先治疗的权力。
 　　“明白了，老大！”
 　　金的衣服和脸上也是脏兮兮的，他在某些地方和御介很像，也有一些大男子主义，听到御介让两个女孩留在这里被他照看，而作为男孩子的自己去寻找救援，这正符了他的心意。
 　　银没有说话只是点了点头，对他而言他最关心的只有自己的蓝姐姐，而蓝姐姐在这个讨厌的人面前被看护无疑是最安全的，虽然内心颇为不爽，但他也接下了这个任务。
 　　“等一下。”
 　　就在金和银准备跑离时，御介又喊住了他们。
 　　“怎么了？”
 　　金疑惑不解的问道。
 　　御介示意他稍安勿躁，自己则是走到了被岩石鹤磐鹊陌⒚勖媲埃皱着眉担心的道：“……你还是起不来嘛，阿蜜？”
 　　御介有些不解，虽然鹤耪馕簧倥的石块很巨大，但是看她身旁的那只大钢蛇，想要搬起这块石头应该是很轻松的事。
 　　“我……我……”
 　　阿蜜这时候因为疼痛脸色苍白，在听到御介的问话后羞涩的她慌了一下，随着身子一动，腿上的伤痛让她又倒抽了口凉气。
 　　“原来如此，是受伤太重了啊。”
 　　御介这个时候也是看到了阿蜜的腿和岩块的交界处，她的右腿从绝对领域处往下全部被埋在了巨岩下，就算没有看到岩石下的情景，御介也能猜出那里一定是血肉模糊。
 073　　那一条几乎断掉的血肉处和阿蜜白丶皙的大腿勉强的保持着联系，如果任由精灵暴力的把这块岩石推开或者打碎的话，很可能会让阿蜜的腿直接断掉，不提这种伤可能留下的后遗症，光是断腿处的伤口流出的血，就可能要了她的命。
 　　也无怪乎她一直待在这里不敢乱动了。
 　　不过即使如此，这位总是说话轻轻害羞的女孩也没有大喊大叫，她虽然疼的眼泪直流，却坚强的没有发出任何的痛苦嚎叫。
 　　“很疼吧？不过很快就没事了。”
 　　御介温柔的说道，他半蹲在阿蜜面前抓住了少女有些冰凉的手，轻声安慰着。
 　　“我……我还忍得住的。”
 　　之前还坚强的女孩因为突然的有人关心，心中的大坝直接崩溃，她眼角的泪水流的更快了，混杂着脸上的泥土滴落在地上，在女孩脏兮兮的脸蛋上留下了两道红痕。
 　　“金还有银，你们分工一下，一个人去精灵中心找医生护士过来，另一个人去一趟消防局，找消防员帮忙解决一下这块鹤虐⒚鄣氖头，精灵的破坏太暴力，这个时候她需要的是人类的细致和精巧。”
 　　“……蓝还有玛绣，你们过来照顾一下阿蜜，我去附近在清理一遍看看有没有火箭队的残党，烈咬陆鲨就放在这里保护你们。”
 　　听着御介井然有序的发号施令，众人一下子就找到了主心骨感到安心下来，各自分工开始进行自己的工作。。
 
 



第六十八章 三圣兽的求援

 　　精灵中心内人来人往很是嘈杂，一道道痛苦呻丶吟的声音传来，护士和医生推着手术推车，手上高举着输液瓶在走廊上奔跑着。
 　　不时的能够听到医生和护士的大叫声，以及训练家们焦急的问询声。
 　　精灵中心内现在异常的混乱，受了重伤的训练家直接被送上了手术台，轻伤的则是坐在地板上、角落中或者椅子上，用纱布药水捂着自己的伤口，目视所及一片片的皆是伤员，整个精灵中心也充斥着血腥味以及消毒水的味道。
 　　“医生，我的精灵的没事吧？”
 　　“请放心，您的精灵只要经过精灵机器治疗就可以恢复，并没有伤重到需要用其他方式治疗的地步。”
 　　“……”
 　　焦急的询问精灵伤势的情景不间断的发生，作为和自己同甘共苦，一起奋斗的朋友、战友甚至是亲人，这些训练家早已把自己的手持精灵当做了人生不可分割的一部分，会为了精灵的身体状况而担心。
 　　不过精灵中心虽然一片狼藉的样子，但是那些受伤的训练家也没有发出什么嚎啕的大哭声，能够成为训练家的群体都不是寻常人能够做到的，他们就算实力不够，也有着属于自己的坚定意志。
 　　御介现在也在精灵中心，他独自占据了一个干净的角落，在他的四周也有无数人在汇报着情况。
 　　“掌门人大人，这是我们统计的数据，圆朱市受伤的人很多，不管是精灵中心还是普通医院，我们的人手都不够了。”
 　　“以我的名义通知离圆朱市最近的城市道馆馆主，让他从自己的城市中抽调一部分的医护人员用飞行系的精灵送过来，帮助圆朱市解决现在人手不足的问题……优先给伤重人员进行手术治疗，那些不能行动但是伤势不重的，从联盟派车将他们送到临近城市去治疗，减轻圆朱市医疗的资源和压力。”
 　　“这是我们暂时统计的损失报告，您过目一下¨｀ 。”
 　　有联盟官员送来一份报告书。
 　　“嗯……玲珑塔虽然倒塌了，但是它的建筑材料很重要，作为圆朱市的象征，它未来一定会被重建的，让那些没有受伤的训练家在辛苦一下，派出一部分人守护在倒塌的玲珑塔附近，不要让人再次破坏了那里。”
 　　御介快速的扫了一遍报告书，就是下达命令道：“……让圆朱市消防局努力将大火熄灭，将还剩余的圆朱市警卫队也派出去，以防出现大规模的灾后犯罪，传我的命令，如果遇到趁火打劫的犯罪分子，我允许用暴力来解决问题，同时通知所有还在城市中巡逻的训练家，让他们不要单独行动，小心遇到火箭队的残余分子。”
 　　对于这种治理工作御介已经是驾轻就熟，现在就算是把一座城市交给他，他都能轻松的治理好。
 　　由于圆朱市道馆馆主小松伤重陷入了昏迷中，这些本应由小松来完成的工作就只能交给御介了，作为关都掌门人，他一切的发号施令都会得到众人的认可与信任。
 　　在御介不远处那些伤势并不重的训练家都是看着这里，一个个的眼中闪过憧憬、敬佩的目光，甚至有一些女孩子还有着羞涩的爱慕。
 　　不过这些训练家没有人过来打扰御介，他们都知道现在的御介很忙，更何况御介的存在在训练家的群体中已经是一种传说了，普通的训练家甚至都不敢和他搭讪，也不认为自己有资格和他搭讪。
 　　“关都掌门人大人好厉害。”
 　　“是啊，这一次进攻圆朱市的火箭队首领就是被掌门人大人打败杀死的。”
 　　“那几个火箭队的首领很强，听说就连圆朱市和浅黄市的两位道馆馆主都是受了重伤，要不是掌门人大人恰好在圆朱市参加庆典，真不知道圆朱市会变成什么样。”
 　　“呼……还好还好，这次活了下来。”
 　　“你们有没有发现自己变强了很多？这样战斗的机会真是少，我觉得自己现在进步很大，就连我的精灵也表示它变强了。”
 　　“不过这种战斗真是太危险了，我还是喜欢联盟有规则的精灵战斗。”
 　　“那是你怕死吧，哈哈哈！”
 
 


  　　“……”
 　　训练家们窃窃私语着，御介虽然听的很清楚，不过他也没时间去和这些人做什么官民其乐融融的表态。
 　　处理这些善后事宜简直比和四天王大战一场都累，御介总算理解了当初莉佳的痛苦，他都怀疑继续这样下去，是不是自己得有一天过劳死。
 　　“主人，三首恶的状态已经恢复了。”
 　　这时，穿着护士装的拉帝亚斯快步走来，裹着白z的纤美腿带着迷人的T惑，可惜现在这种情况也没什么人有精力去注意她的美丽。
 　　“好的。”
 　　顺手接过拉帝亚斯递来的精灵球，御介头也没抬在自己面前的一份文件上签字。
 　　“．‖您其他的精灵要不要也去精灵机器那里恢复一下。”
 　　拉帝亚斯是一只精灵，她根本不会被人类的情绪所感染，哪怕现在精灵中心很是忙乱，她也的话语也是不慌不忙。
 　　“不必了，其他的精灵除了浪费了一些体力，受的伤也是不需要在意的轻伤，把恢复的机会先留给其他那些受伤更重的训练家的精灵吧……拉帝亚斯你的医术恐怕是这里的人中最好的，如果有精力的话就去帮那些受伤最重的人做个手术。”
 　　御介抬起头看向拉帝亚斯，温声道。
 　　“没有问题，我的精力就算是连续将手术做下去也没关系的。”
 　　拉帝亚斯活泼的一笑，微微鞠躬道。
 　　“辛苦你了，拉帝亚斯。”
 　　举起拉帝亚斯嫩丶白纤的手指，御介在她的手背上H了H，少女的身上有着与人类女性全然不同的香味，像是春L下的蜂蜜。
 　　四周的训练家歆羡的看着这里，对于御介的一些基本资(诺李好)料，训练家的群体中早就广为流传，他们都认出了那个穿着护士服的美丽女孩正是传说中的――拉帝亚斯。
 　　传说精灵、、女仆等等词汇合在一起，让不知多少人对御介感到艳羡。
 　　甚至有一些思维稍微}p点的，都直接想歪了。
 　　等到拉帝亚斯离去后，御介发现自己一直藏在衣袍下的虹色之羽和银色之羽颤拥母加厉害了。
 　　这本是蓝送给小黄的羽毛，不过当时御介觉得这两根羽毛留在小黄身上太过于危险，就从小黄那里要了过来。
 　　“随着玲珑塔的倒塌，这两根羽毛就颤的更加厉害，它们所指向的方向是烧焦塔。”
 　　“唔姆，根据传说应该是三圣兽才对，莫非它们是在烧焦塔下出不来，所以在用这种方式求援？看样子今晚我得过去看看……”
 　　御介摩丶挲着下巴思考着。。
 
 



第六十九章 调皮的少女

 　　虽然决定了晚上要去探索一番烧焦塔，不过对现在的御介来说，他要做的工作唯有加班一途。
 　　如今的圆朱市想要正常运转下去暂时离不开他，没有办法下御介只能接替了道馆馆主的职责，继续统筹一切。
 　　不过在精灵中心当着一堆人的面进行工作终归不好，最终御介回到了自己在精灵中心酒店订的房间来处理工作。
 　　也还好这座酒店没有受到火箭队的袭击，能够让御介有个舒服的地方安心加班。
 　　“怪不得成为道馆馆主后一个个的实力进步都放缓了下来，就算每天不用像我现在这样处理这么多工作，耽误的功夫和耗费的精力也够多的，哪有时间再去锻炼自我。”
 　　御介摇了摇头，他按了按自己有些疼的脑袋，继续奋笔疾书。
 　　就在这时他的房间传来了开门声，紧跟着就一阵急丶促的脚步，他以为又有联盟工作人员送来了报告要他审核签字，就是一指桌子道：“……把东西放下就可以离开了。”
 　　等了一会儿，御介发现来人根本没有任何的动作，他疑惑的抬头看去，见到蓝和玛绣正露出笑容，有些疲惫的站在他桌前。
 　　“蓝，玛157绣，你们的伤没事吧？”
 　　蓝和玛绣的身上有一些裸丶露的肌w正贴着砂布，御介关心的问道。
 　　他将手中的笔一扔，迅速的站起身走到两个女孩面前，抓住她们赡鄣男∈掷到了自己的双人铺前，让她们一左一右的坐在自己的身边。
 　　“嘻嘻~~这种程度的伤对蓝我来说根本不算什么啦~”
 　　蓝笑嘻嘻的说道，那份简单的随意中也暴露出了她往日的生活到底是什么样的辛苦。
 　　“恩，我也没什么大碍，都是一些擦伤，涂上药差不多明天就能好了……这一次的战斗真是有些紧张，和以前完全不同，不过通过这一次的战斗我觉得我进步很大，或许回到卡洛斯地区后，就可以试着去挑战道馆馆主啦。”
 　　玛绣穿着圆朱舞场的和服，不过那一身华美的衣服上也有许多烧焦的破洞，顺着衣服的洞能够看到少女衣衫下点点白的玉肌，如妖精般的女孩两手拢在身前，妖媚的眸子里绽露出喜意，颇有一种跃跃欲试感。
 　　“相信玛绣你一定会挑战成功的，等到你成为道馆馆主，我就会送上一份礼物。”
 　　御(bjfh)介轻搂着玛绣的蜂腰轻笑道。
 　　“说好了哦~”
 　　玛绣双目一亮喜滋滋的。
 　　不过很快她就有些疲倦了打了个哈气，就这样靠在御介的肩上道：“……在圆朱舞场跳了半天的舞已经很累了，又经历过这么长时间的战斗，我有些困了，介君。”
 　　“困了就先睡会儿吧，有我在这里陪你，你会很安全的。”
 　　“恩，有介君在我身旁，我一直很安心。”
 　　玛绣嘟哝了一声，她靠在御介的肩膀呼吸渐渐放缓，疲惫不堪的她没多久就是进入了梦乡。
 　　“哈，又被你骗了一个无知少女呢。”
 　　御介用手拨弄开玛绣额前的发丝，身子稍微动了动让她睡觉的姿势更舒服些，而左手边这时传来了蓝的话语，她的语气看似不在意，但其中又有着不易察觉的mY。
 　　“怎么能说骗呢，蓝~~~我只是在关心一个对未来迷茫的少女成长而已。”
 　　御介放低了声音，怕打扰到玛绣的睡眠笑道。
 　　“哼，你说什么就是什么吧，最开始见到你时看你那么严肃，还以为是个正经人，没想到却是个坏男人啊，小蓝我真是看走眼啦。”
 
 


  　　“哎？我们最开始见面时我就是个正经人嘛？我记得明明你才是个不正经的小偷，被我绑到树上好好教育了一番才对吧。”
 　　“呸~我丢脸的事你不要说出来。”
 　　蓝珊咭簧不依的道。
 　　看着有些不好意思的蓝，御介顿了一下换了个话题道：“……圆朱市还有浅黄市的道馆馆主怎么样了？”
 　　之前的蓝和玛绣也在治疗，她们对伤者那边的情况更加的了解。
 　　“听医生说小松救回来了，不过他受伤有些重，就算救了回来以后也会留下后遗症，等他伤好后想要继续保持住现在的实力，就需要术后好好锻炼……至于阿蜜运气不错，她虽然腿差点就全断了，但是救援的及时，只要之后好好休息也不会留下什么症状。”
 　　这个世界在医疗方面黑科技很强，就算真的手脚全断，也可以将其接续上甚至是培养身体细胞再长出来，不过这种情况下治好的身体终归和以前不一样，在身体协调与反应等更方面都会出现问题，而这些问题对训练家而言是致命的。
 　　“小松这次可真是尽了道馆馆主的责任，估计这一次联盟会大力宣传他的事迹吧。”
 　　“嘻嘻~~我们的掌门人大人可是更厉害哦，要是没有你的话，恐怕这次进攻圆朱市的火箭队都能无伤无损的撤退呢，联盟要宣传也会努力宣传你的。”
 　　仿佛是不喜欢听到御介夸别人，蓝嘻嘻笑着用那甜美的声音夸着他。
 　　“我还有什么可宣传的，到了我这地步，在城都与关都地区我的名望早就到头了。”
 　　御介自从出道到现在历经三年时间，他做过的大事实在是太多了，也因此他的事迹现在根本就不需要再去宣传，大家只会觉得他不管做出何等奇迹之事都会当做理所当然，这两个地区的人也没有不认识他的了。
 　　这时，御介低下头来，看到蓝的玉足踢开了自己的水晶吊带凉鞋，白的脚背上透着淡淡的青筋，足趾小巧犹如豆蔻，微微弓起的足弓让人视线不自觉的落在其上。
 　　仿若是察觉到了御介的注视，蓝美眸一转，脸上闪过得意的喜悦，那只雪足就是移了过去，有意无意的p蹭着御介穿着裤子的腿，极尽挑丶逗。
 　　她突然螓首靠了过去下巴垫在御介的肩膀上，冲着他的耳朵吐了一口热气。
 　　御介只觉得耳朵痒痒的，下一刻蓝就是凑近了她，吐着崦岬钠息道：“……想要嘛，亲爱的~~”
 　　那声音甜蜜的像是一块蜜糖。
 　　而就在御介的心跳随之加速时，蓝突然咬住了他的耳朵，舌^轻舔了一下，她整个人却又微微一转站起了身，光着足站在御介的身前弯下腰，轻声道：“……不过就算想要现在也不是时候哦。”
 　　看着御介那快速变换的脸，蓝捂着嘴咯咯咯的笑出了声。
 　　‘这个小妖精，还真是调皮啊。’
 　　御介轻摇了下头。
 　　“好啦，我也有些困了，借你的肩膀用一用。”
 　　再次坐回御介的身旁，蓝靠在了御龙介左肩上，微微的闭上眼，和玛绣一左一右的都是进入了梦乡。
 　　她也有些累了。
 　　……
 　　夜晚，当疲惫的圆朱市陷入了休眠时，御介来到了烧焦塔前。。
 
 



第七十章 时间缝隙，永久冰壁

 　　烧焦塔是大约在距今一百五十年前被凤王的火焰淹没焚毁的。
 　　而实际上烧焦塔与玲珑塔是在同一个年代被建起，到得如今其实有八百年左右的历史，而为什么烧焦塔在一百五十年前被焚毁后，圆朱市的居民没有再次将它重建，这个真相已经埋没在了历史之中。
 　　不过在御介看来，无外乎就是因为这座塔是被凤王烧毁的，圆朱市的人害怕将其重建后会得罪这只传说精灵，所以除了设立了遗迹外就没有在管过这座塔，至于这是否会得罪烧焦塔原本的主人洛奇亚也无所谓，反正相比于凤王，洛奇亚的性格温和的多。
 　　这大抵也就是人类的劣根性――欺软怕硬。
 　　若是洛奇亚稍微表现的强势一点，估计圆朱市的人第一时间就把这座塔重~建了。
 　　不过这对御介而言没有任何的意义，他现在更感兴趣的是这座塔下可能存在-的三圣兽。
 　　往常的烧焦塔就算是夜晚也会有人看守，不过由于今天白天的动乱，在人手不足的情况下这里也就没有了管理人员，虽说哪怕是在正常情况，御介想来这里也没有人管的到他。
 　　蓝还有玛绣是真的累了，之前在精灵中心的酒店中靠着他的肩膀就是沉沉睡去，御介将两人放在了自己的床上，看护了她们一段时间后才是来到这里，只希望她们明天醒来后不会因为身旁有一个女孩陪睡而感到尴尬。
 　　“这座塔烧的还真是彻底，除了基本的地基之外就什么都没有了。”
 　　第一天来到圆朱市时，御介就在玛绣的陪伴下参观了这座塔，不过那时候他是在外部参观的，并没有进来仔细查看。
 　　今日他彻底的走进这座被废弃的塔中，发现这里真的是什么都没有，甚至除仅剩的地基外形看上去还像是座塔外，里面几乎可说是空无一物。
 　　走在空旷的烧焦塔一楼内，这座塔也就只剩下这最后一层了，从二层开始在往上的楼层，于一百五十年前就已经彻底损毁，现在也只有在一些老旧的照片和记载中才能看到当年这座塔的宏伟壮观。
 　　“塔只有一层，上面是不可能有东西的，那么最大的可能就是在地下了……不过这座塔的建筑蓝图一直都存在联盟中，我仔细研究过，这里应该是没有什么更深的地下楼层才对。”
 　　御介摸着自己的下巴思考着，如果地下真的有东西，不说建筑蓝图还在，以联盟的科技水平应该早就发现地下的空洞了，但是从联盟报告所言，这里的地下其实是实心的，根本没有任何多余的东西。
 　　“联盟报告到也不能全信，我要不要直接把这里掘开，看看地下到底是实心还是空心的。”
 　　御介的脚尖点着地面，思考着是否要破坏公物。
 　　这时，他一直拿在手上的虹色之羽和银色之羽突然亮起了光，遥相呼应的，在烧焦塔外一个小园子里的石头也闪烁起了淡淡的光辉。
 　　“又再次求援了嘛……有趣，原来是我想错了，地点根本不是在塔内，而是在塔外。”
 　　御介恍然大悟，他快走了两步出了烧焦塔，来到附近的院子里的石头前。
 　　在漆黑的夜晚，那块散发着淡淡毫光的石头异常的显眼，就好似是指路明灯一样。
 　　站在这块一人高的巨石前，御介迟疑了。
 　　这石头怎么看都不正常，谁知道里面有什么危险，若是不加思考的直接进去，也不知道是否能够正常出来。
 　　御介这个时候也了解到三圣兽根本不是如他最初所想是在烧焦塔的地下，而是处在不同于这个世界的异境中！
 　　“有些危险啊……超梦，你怎么看？”
 
 


  　　【是时间的力量……虽然从我的感知看这个力量并不强，不过时间就算是我也难以触及，如果不小心被时间关在里面，除非是能够控制时间的精灵，否则是很难出来的。】
 　　“很难出来并不是不能出来对嘛？”
 　　【是的，只是要耗费一些功夫而已，如果仅仅只是这点时间的力量，它绝对关不住我。】
 　　超梦悦耳的声音回应着御介的问题，有着对自己实力的傲和自信。
 　　“时间嘛……那就没错了，我之前和大木博士联系了一下，向他打听了虹色之羽与银色之羽的作用，他告诉我这两根羽毛有着抑制时间的作用，甚至在古代有一位伟大的精灵球制球师，以这两根羽毛为原料成功打造过能够‘捕获时间的精灵球’。”
 　　“如果那三只圣兽被关在了时间的夹缝之中，那么它们察觉到附近有人拥有着抑制时间的道具的话，用自己的力量发出求救信号也就可以理解了。”
 　　“……虽说三圣兽不是由阿尔宙斯直接创造，而是由凤王赋予生命的传说精灵，但是它们的实力也比一般精灵强，能够做到这一点还是没问题的。”
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
 　　这样说着的御介先是将两根羽毛收回了自己的包中，然后他用手摸了摸面前的石头，不管他如何触碰，这块石头就是一块普通的岩石，没有任何的特别。
 　　而当御介把两根羽毛都拿出来时，他再次用手触碰石头，发现左手直接伸进了一道犹如水波一样的痕迹中。
 　　哪怕御介不了解，在看到这道波纹后他也知道这就是时间的缝隙。
 　　稍微有了把握后，御介还是拿出精灵球放出了拉帝亚斯，吩咐她以的姿态隐身跟着自己，他则是直接抓住了拉帝亚斯的一只爪，拉着她一起走进了岩石的异境中――如果不让御介拽着，没有羽毛的拉帝亚斯也是无法进入时间的缝隙的。
  0
 　　刚一踏进时间的缝隙，御介的双目就被一片五光十色所占据，他只觉得脚下一空，明明上下四方除了怪异的色彩外什么都没有，他却如同站在了实地上一样。
 　　诡异的波纹以及无法认出的色彩就是这片空间的一切，当御介拿出图鉴看上面的时钟时，发现时间在这里果然是被停止的。
 　　御介并没有四处乱走，他一眼就知道了目的地所在，因为在这一片波纹与色彩融合在一起的怪异空间中，前方竟然有着一个由冰所组成的巨大圆球。
 　　“伊布，进化成火精灵，把这个冰球融化掉！”
 　　御介直接下令，而伊布则是从他的肩膀跳下，在进化成火精灵后喷出了高达上千度的火焰。
 　　上千度的火焰高温喷在冰壁上，眨眼间就是把冰融化变成了液态与气态，但是不待御介生出喜色，就见到那块冰壁竟然以更快的速度开始复原，当火精灵停止喷火后，冰壁在不到一秒的时间内又变回了原样。
 　　御介收敛笑容，面色一沉道：“……这是『激狂大地万里冰』造成的『永久冰壁』！”
 　　就在御介思考怎么能用不算太暴力的手段破坏这个冰球时，这片时间的夹缝突然生起了比之刚才火精灵的火焰更加澎湃的热量。
 　　急剧上升的气温中还带着某种神圣的气息，御介定睛看去，就见到面前的冰壁竟然在渐渐的融化，当其厚度越来越薄时，透过那一片水晶般的冰晶，能够看到有三个身影正在冰壁之后若隐若现。。
 
 



第七十一章 三圣兽

 　　（另一本动漫之王有个投票，关于动漫之王完结后写什么的，大家可以投一下，可以多选！）
 　　（具体的在动漫之王那本书的作品相关‘必看’那里。）
 　　“三圣兽……”
 　　看到那若隐若现的三个身影，御介发出了低语声。
 　　“到不愧是传承自凤王的火焰，这股烈火竟然能让『永久冰壁』的恢复速度都下降到这种程度。”
 　　炎帝的火焰中带着来自凤王的神圣属性，哪怕是『永久冰壁』这种近乎难以破解的能力，也在这火焰的灼烧间慢慢的融化。
 　　虽然并不能直接让『永久冰壁』的恢复特性消失，但是相比普通精灵的火焰，炎帝的力量能够减慢其恢复速度已经是非常了不起了。
 　　“古柳还真是厉害……”
 　　实际上在御介“八四七”从这个时间缝隙中见到这个冰球时，他就已经猜出了这是古柳的杰作，也只有那位善于用冰的掌门人，才能制造这样的奇景。
 　　“从精灵上来说和时间有关的就是帝牙卢卡和雪拉比，而帝牙卢卡总是伴随着帕鲁奇亚一起出现，这个时间的缝隙中只有时间的停滞却没有空间的延伸，那么这个力量八成是来自雪拉比了。”
 　　御介低下头看着自己的手，如果这个时间缝隙中也有着空间的影响，他的身体应该会压缩或者拉伸才对，因为这里的空间是不平静的，而现在他的身体并没有这种情况发生，就说明这里只有时间的力量在发挥作用，空间并没有出现曲折。
 　　“虹色之羽和银色之羽拥有停滞时间的作用，古柳一直在追寻着它们，而这里又出现了雪拉比的权能，那么他的目的也就呼之欲出了――想要抓取时间嘛？”
 　　御介眼睛微眯，他又不是白痴，不管是智商还是逻辑思维最起是个正常人，这么多的证据和因素聚集在一起若他还猜不出古柳的目的的话，那真的就只能说明那是一个彻底的傻子了。
 　　古柳更深一层的目的，他想要抓取时间做什么御介不知道，但是只要他知道了得到时间就是古柳实质上的行动与手段，那么那位冰系掌门人在他面前也就没多少秘密可言了。
 　　“从这个时间的缝隙看，古柳应该是和雪拉比交过手，大概因为雪拉比能力的特殊性，他在雪拉比手上是吃了大亏，不过能用冰将时间都暂时冻结，然后反手当做自己的手段把三圣兽封印，那个老头比我想象中还要强啊。”
 　　御介的脸色有些严肃。
 　　面前的这个时间异境实际上并不是雪拉比布置的，而是由古柳布置的，其中最关键的点也不是时间的力量，而是那一圈『永久冰壁』。
 　　古柳应该是在和雪拉比的战斗中，用『永久冰壁』的能力将雪拉比一部分的时间领域冻结，然后将那部分错乱的时间禁锢在了冰球之中，紧跟着又把三圣兽封印在冰球中，这就相当于把三圣兽封印进了雪拉比的时间领域里。
 　　由于这里本就是异境而不是现实世界，不管三圣兽怎样将那『永久冰壁』破坏，依然无法逃离时间的夹缝，三圣兽的力量又没有超梦这样强的离谱，就只能依靠外人的解救了。
 　　而想要解开这个封印，除了直接让雪拉比或者帝牙卢卡来破解，就只有拥有虹色之羽和银色之羽才能做到，古柳虽然并没有掌握时间的力量，但他却用自己的冰之力间接的控制了一部分时间，并且做成了这个绝杀般的封印，其智慧之高与能力之强让御介也是惊叹不已。
 　　姜果然还是老的辣，能将坂木、御渡玩弄在股掌之间，古柳可说是御介生平仅见第一人。
 　　之前只是认为古柳很强，现在御介却发现自己还是小看了他。
 
 


  　　不过这也给御介提了一个醒，像是雪拉比这种精灵其实是不擅长战斗的，但是即使如此这只精灵却能凭借自己的权能让古柳这样的强者吃瘪，果然不管是多弱小的传说精灵都不能小觑。
 　　“火精灵，帮炎帝一把吧，它一个人在里面烧耗费的能量有些太大了。”
 　　御介看着面前的冰球在缓慢融化，但是它就像跗骨之蛆一样一直坚持的互相连粘着，御介亦是对着火精灵下令。
 　　这一次火精灵深深的吸了口气，并且鬓毛紧贴在脖颈处，利用身体中的火袋积攒着大量的火系能量，甚至就连它那火红的绒毛都变的更加艳丽了。
 　　随着能量积蓄完成，火精灵喷出了一口足以将人类的身体瞬间烧成灰烬的烈焰，也幸亏作为火精灵的主人御介在其自发的守护下并没有感觉到多高的热量，但是仅从火焰在外界的表现看，这一道烈焰从温度上测量绝对超过三千度！
 　　“兹拉――――”
 　　两道火焰一个在外一个在内碰撞到了一起，其中又夹杂着凤王的神圣之力，那个冰球终于是被彻底的融化殆尽，露出了里面的三个身影0
 　　“炎帝，雷公，水君！”
 　　御介轻念出了它们的名字。
 　　一百五十年前曾经无辜死在凤王火焰下的三只伊布，在凤王用自己的本源之力将它们复活后，由此拥有了传说特性继承了凤王的部分力量，但是三圣兽在御介看来最多只能被称作‘伪传说’，除了传说特性比较棘手外，纯粹的战斗力在传说精灵里就是垫底的。
 　　它们终归不是阿尔宙斯的直接造物，而是间接造物。
 　　犹如巨狮的庄严表情，犹如麒麟般的优雅之姿，又似是剑齿虎般的凶恶样子，出现在御介面前的这三只精灵就是炎帝、水君以及雷公！
 　　若是刚刚穿越时御介见到这样的传说精灵可能还会很激动，甚至思考着怎样将它们抓住，但是如今他手持多只传说精灵，而且还是最强或最古老的那一批，在见到这三圣兽时，他的表情异常的平静。
 　　在御介的背后有一道扭曲的漩涡，那正是因为虹色之羽和银色之羽的存在所开启的时间门扉1.6，三只圣兽都是目视着御介背后的门扉，慢慢的三双眼睛落在了他的身上，从中御介也读出了感激以及警惕的情绪。
 　　三圣兽感谢御介将它们的封印解除，但是从面前之人身上感觉到的危险信息，也让三圣兽心生警惕。
 　　“我对你们没有兴趣，感激也不必了，若是想要离开的话就现在赶紧走吧。”
 　　御介背负着手悠扬说道。
 　　三圣兽好似是松了口气，它们对视一眼各自点了点头，雷公和炎帝首先有所动作，两只精灵化为一道火焰和闪电，四肢用力猛的跃出，跳进了御介背后的扭曲之门里，眨眼间就是逃离了封印。
 　　“哦？雷公和炎帝都走了，水君你还不离开嘛？”
 　　御介将目光落在了唯一一只没有离开的三圣兽身上，有趣的问道。。
 
 



第七十二章 水君，北风的化身！

 　　（另一本动漫之王有个投票，关于动漫之王完结后写什么的，大家可以投一下，可以多选！）
 　　（具体的在动漫之王那本书的作品相关‘必看’那里。）
 　　“你不走么，水君？要知道炎帝和雷公可是已经离开了。”
 　　御介背负双手饶有兴趣的看着面前的水君。
 　　相比于炎帝和雷公那两个虽然威严却过于严肃的外表，水君完全可说是优雅与美丽的化身。
 　　它通体蓝色，体型瘦长，躯干上有着白色的钻石型斑点，象征极光的浓密紫色鬓毛如同波浪一样摇摆，
 　　而最不可思议的是，水君的身体是完全透明的，犹如一块晶莹剔透的水晶，据说它的身体完全是由温泉水所构成，拥有着净化浑水的力量。
 　　面前的水君听到御介的话后表情严肃，它微微的弯下腰身做出了攻击的架势，见此伊布直接从火精灵变成了雷精灵，保护在御介前方眼神不满的瞪着水君。
 　　“哦？想要和我战斗嘛？”
 　　御介阻止了雷精灵让它不要攻击，而是笑问道。
 　　水君点了点头，就和所有传说精灵一样，水君的眸子很人性化，温柔的像是一汪泉水。
 　　“我知道，其实你们是被那个假面人所关在这里的吧。”
 　　水君神情楞21了一下，眼中闪过惊讶。
 　　“根据洛奇亚所言，她和凤王被假面人抓住后，正是你们突然袭击给她以及凤王创造了逃跑的机会……而看你们被封印的情况，应该就是假面人想要重新抓住凤王和洛奇亚却没有成功，恼羞成怒之下就把你们给封印在了这里。”
 　　虽然这八九年前的事御介并不在现场，但是也能大概猜到当时发生的场景。
 　　作为传说精灵，哪怕是最弱的那一批，三圣兽也有着传说精灵的特性，不死就是最让人觉得无解的能力，这是源于创世神阿尔宙斯的规则。
 　　哪怕是古柳也没有办法将三圣兽彻底杀死，因此就选择了封印这一个方法，若是正常情况而言，三圣兽应该会被封印几十年甚至上百年，直到洛奇亚和凤王发现它们后才能解救出来，但却没想到恰好遇到了御介，被他顺手把它们给放了出来。
 　　“你们对凤王忠心耿耿，因此在封印中察觉到了凤王的巢穴玲珑塔的倒塌，从而感到愤怒对不对？”
 　　水君继续点头，因为御介所言正是三圣兽所想。
 　　“然后你们现在解开了封印，想要为凤王去找假面人报仇，不过你们的实力并不足以完成这项任务，因此想要去寻找训练家作为你们的主人，从而完全发挥出你们的实力对吧。”
 　　野生的精灵哪怕是传说精灵也绝对没有那些拥有优秀训练家的精灵更强，训练家与自己的精灵彼此互相信任，彼此互相努力，才能彻底的发挥出精灵的所有力量。
 　　三圣兽也正是因为知道自己单打独斗实力不足，才想要找到能够彻底发挥出它们所有力量的训练家。
 　　水君点头，它发现面前之人相当聪明，而且知道的事很多，竟然连它们的目的和敌人都能猜到，不过御介的话语中提到过洛奇亚大人，这让水君觉得御介的消息应该是从洛奇亚大人那里得到的。
 　　“那么，你没有和雷公与炎帝离开，是因为你认为我拥有足以将你的实力彻底发挥的才能，想要与我战斗测试我的实力？”
 　　水君觉得自己现在只要点头就好了，面前之人根本不需要它多说什么。
 　　“哈，我应该说这真是我的荣幸嘛？”
 　　御介露出一抹嘲讽似的笑容，他定定的看着水君道：“……只可惜，我对水君你一点兴趣都没有，我虽然能够将你的实力完全发挥，但你对我而言还是太弱了，与我的相性也稍微有些不合，如果你是一只的话我到是可能考虑考虑。”
 　　御介的话让水君本是明朗的神情突然变的恼怒起来，它的头旱母低了，喉咙间发出了似是泉水怒涛的叫声。
 　　它虽然在一百五十年前还是一只普通精灵，但是自从凤王赐予了它本源的力量后，其就已经彻底的蜕变，拥有了能够净化一切水源的力量。
 　　水君一直对自己都是很有自信的，不知多少的训练家妄图得到它，但是面前的这个人类却是对它毫不在意，甚至鄙夷它的力量对它一点兴趣都没有。
 　　作为传说精灵的脸面在这里几乎丢尽，这让性情温和的水君也是生起了恼怒。
 　　“恩？这就生气了嘛……不过算了，不管怎么说你也是只传说精灵，既然想要挑战我，挑战我这位关都掌门人的话，我怎么也要给予你足够的尊重才对，虽说我依然对你不感兴趣，但是将你打败，让你臣服，然后在帮助你另找一位足以将你实力发挥出来的优秀训练家，这我还是能够做到的。”
 　　御介语气渐渐高昂，“……我也不欺负你，要是我精灵全出打你实在是太轻松，所以就以一只精灵来决胜负吧。”
 
 


  　　“烈咬陆鲨，这一次的对手是传说精灵的水君，就由你自己来将它打败吧，以此来证明这三年你所付出的努力和所获得的一切！”
 　　御介手腕一甩，将烈咬陆鲨的精灵球扔了出去。
 　　随着烈咬陆鲨出现的，还有它那高昂嘹亮的吟声。
 　　它强大的气势压迫而出，让愤怒的水君眼神骤然一变，浑身紧绷。
 　　这只烈咬陆鲨，是一个非常强大甚至可说是可怕的对手！
 　　“那么水君，和我离开这个时空缝隙吧，你的对手就是面前的这只烈咬陆鲨！”
 　　御介说完，他往烈咬陆鲨的背上一跳冲进了漩涡中，水君紧跟其后亦是跳了进去。
 　　……
 　　圆朱市在白天虽然经历了火箭队的入侵，不过还好的是一些基础生活设施并没有遭到破坏――比如电力设施，而在临近城市的支援下，这里很快的又变的井然有序起来。
 　　今晚的圆朱市市民彻夜难眠，街道上马路上总能见到圆朱市警卫队以及训练家的巡逻，因为谁也不知道火箭队是否被清理干净。
 　　突然，就在这一片漆黑之中，有两道光芒从西方升起，那两道光辉带着烈焰与闪电的颜色，其夜空下极其的耀眼，随着它们冲天而起奔向远方，半个城市都是被这光所照亮。
 　　一时间整座城市哗然起来，圆朱市的市民本就紧绷着心神，这突兀的奇观更是让人感到惊恐，市民打开了灯光从屋子里走出，三三两两的聚在一起讨论着刚才那如流星般的光辉到底是什么。
 　　训练家与警备队则是走过来让聚集的市民老老实实的回家，他们亦是面色紧张，害怕刚才那两道光该不会是火箭队的什么新式武器，准备又对圆朱市进行入侵。
 　　正在精灵中心酒店的蓝和玛绣也被这从窗户外乍然亮起的光所刺激醒，她们从傍晚就开始熟睡，到了现在凌晨也恢复了一些体力。
 　　“介君，发生什么事了？”
 　　蓝揉着自己的眼睛支吾着，她以为御介还在这里。
 　　而玛573绣更是习惯性的翻了个身抱住了身旁的人，只是很快的她就发现睡在自己身边的不是御介，当即惊醒了过来从床上坐起。
 　　在看到自己身旁睡着的是蓝后，玛绣才是恍惚般的松了口气，两个女孩大眼瞪小眼的对视着，表情有些尴尬。
 　　半晌，蓝才是收敛心神道：“……看样子介君好像不在这里，刚才好像有很亮的光闪过，把我都是吵醒了。”
 　　“我也是被一道光所吵醒的。”
 　　玛绣这时候也稳下了心神，回答着蓝道。
 　　两人发现自己的衣服已经被换成了睡衣，想来应该是御介临走前帮她们换的，对此两个少女也不害羞，一个是本就一起上过床，另一个则是也有这方面的心思，对于御介趁她们睡着把两人衣服换掉的行为，玛绣和蓝也不觉得有什么。
 　　“先去外面看看吧。”
 　　蓝给出建议道，她掀开被子跳下了床，赤着玉足走到窗边，在将窗户打开后发现整座城市都是亮起了灯光，脚下精灵中心的门口也能看到一群训练家聚在一起吵杂的讨论着什么。
 　　“发生什么了？”
 　　玛绣跟着蓝也是来到窗户边，看到这幅景象疑惑的问道。
 　　“我也不知道……”
 　　蓝摇了摇头，她话音刚落，就见到西方再次亮起了一道水蓝色的光辉。
 　　那一道光冲到了天空，再次照亮了半个城市，蓝和玛绣用手挡在眼前，随着那道光渐渐弱了下去，两人才是注意到这道光和之前的两道光不同，它并没有远离。
 　　楼下训练家们的嘈杂声更大了。
 　　而蓝则是绣眉一颦，她张开手迎着风不可思议的道：“风向……变了？刚才还是刮着西风，而现在变成了北风！”。
 
 



第七十三章 人与精灵的合一

 　　圆朱市的骚动也将金和银惊醒。
 　　白天在和卡特与加姆的战斗中，不管是金还是银都耗费了大量的精力，这种等级的战斗对于两个刚刚脱离新人的训练家而言，也是迄今为止遇到的最是艰难与惊险的战斗了。
 　　若不是卡特和加姆在战斗中主要把攻击目标对准了蓝和阿蜜，恐怕金和银在那场生死的战斗里绝对不会仅仅只是受一点皮外伤。
 　　这大概就是出名的不好之处吧，蓝的战绩斐然，阿蜜又是浅黄市的道馆馆主，也因此才会受到敌人更多的照顾。
 　　突然的亮光惊醒了两个少年，虽然还是感到身体疲惫，两人也是快速的穿好衣服从楼上跑了下来，在达到一楼的精灵中心时好巧不巧的碰到了一起。
 　　“你也跑出来了啊，我还以为你会跟死猪一样的继续睡过去呢。”
 　　见到银后，金不无嘲讽的说道。
 　　面对银，金有着说不清的矛盾感情在里面，他也不知道要怎么去形容，既不是纯粹的讨厌，但也说不上是喜欢，既关心着对方，却又希望他倒霉，就像是一对死敌冤家一样。
 　　“哼，彼此彼此！”
 　　面对金的挑衅，本就性格有些阴沉的银只是冷哼了一声，就和金同样，银面对金的感情也是异常的复杂，而且他虽然在过去做出过一些违反联盟法律的事，但那也只是为了活下去，为了寻找到仇人而不得不选择的行为，本质上银却也不是什么坏人。
 　　‘或许只是我们性格的对立吧。’
 　　银看着性格急躁开朗却又很讲义气的金，他如此想着。
 　　自从若叶镇分别一起出发旅游后，他们两人在来到圆朱市之前也碰到过几次面，互相敌对决斗过，也曾共同联手过，亦敌亦友就是他们最好的形容。
 　　“喂，银！外面也不知道发生了什么事，没准又有火箭队来袭了，咱们现在状态很不好，要不要咱俩继续联手？这样就算碰到火箭队也有自保之力々」。”
 　　金绝对没有傲娇的臭毛病，他也不懂得什么叫做矜持，而是想到什么就做什么，想到什么就说什么的人，所以直接提出了建议。
 　　银楞了一下，他其实早就有这个想法，不过想让他亲口说出来‘我们联手’这种话，对银而言是非常难以出口的，如今听到金的建议他自嘲一笑，继续假装矜持的点头道：“……也好，既然你提出来了，那我们就一起战斗吧。”
 　　“切，你这家伙真是口不对心！”
 　　金撇了撇嘴，他双手抱枕在自己的后脑勺上，迈开步子就是往精灵中心外走去，银亦步亦趋的跟上。
 　　刚刚出了精灵中心，就见到一群聚集在一起的训练家在这里杂乱的讨论着，金偷听了一会儿，也没发现什么重要的内容。
 　　就在这时，有训练家发出惊呼声，手指向了西方的半空――
 　　“快看，那是什么？”
 　　众人连忙看去，就见到一道泛着淡蓝色浅浅光辉的精灵正在远空战斗着，它那如水晶般的躯体在夜空中极其显眼。
 　　“那是北风的化身，传说的精灵水君！”
 
 


  　　有训练家认出了水君的身影，发出了呼声。
 　　“怪不得风向刚才就莫名其妙的改变了，原来是水君出现了。”
 　　“为什么水君会出现在这里？”
 　　“若这是水君的话，那么刚才的那两道光就应该是雷公与炎帝了？”
 　　相比于其他神见首不见尾的传说精灵，三圣兽仅仅只有一百五十年的历史，对于现代人类来说反而了解的更多，能够认出它们的训练家更是比比皆是。
 　　不过水君的出现并没有让这些训练家生出什么觊觎之心，作为训练家他们当然了解传说精灵的存在并不是能够轻易就用精灵球收服的，就算能收服，那也最起码需要有道馆馆主那样的实力才行，他们可不觉得自己有这实力与水君争锋。
 　　这些训练家见到水君后更多的是惊恐，白天火箭队刚刚袭击完圆朱市，这大晚上的难道还要面对传说精灵的入侵吗？圆朱市到底倒了什么霉，要知道每一次伴随传说精灵出现的可不一定是幸运，更多的很可能是灾难。
 　　一个多月前的漩涡列岛那场灾难诸人还历历在目，若不是关都掌门人大人将事情解决了，洛奇亚和三神鸟的战斗余波，恐怕早就将浅黄市给淹没了。
 　　“不对，你们看水君好像在和人战斗！”
 　　“那好像是掌门人大人！”
 　　此起彼伏的惊呼声传来，不过众人惊慌的情绪到是安稳了不少，如果有掌门人大人在的话，那么圆朱市就是安全的，哪怕是三圣兽齐出以掌门人大人的实力也一定能够轻松应付，更何况一只水君了。
 　　虽然圆朱市很可能还是会被水君与掌门人大人的战斗波及到，但是这点损失相比于被传说精灵直接突入城市中造成的伤亡，已经是很轻微了。
 　　训练家也是人，在见到了一场世间少有，有关都掌门人与传说精灵进行的战斗时，他们在知道自己无法插手的情况下，也和许多普通人一样拿出了手机、摄像机甚至是望远镜等物品，开始津津有味的观战起来。
 　　就算他们无法加入这种等级的战斗中，但是白天和火箭队搏杀过，晚上还亲眼目睹掌门人大人与传说精灵的交锋，光是这个经历就足够他们在朋友面前吹嘘个一年了。
 　　“¨．原来是老大啊……那个精灵是叫水君吗？好像很厉害的样子。”
 　　在见到战斗的双方中有一个是御介后，金的神态一下子就是轻松了，他相当悠闲的抱枕着后脑勺，还有精力在这里评头论足。
 　　银没有说话，他只是拿出了图鉴开始查找水君的信息，虽然这里离战场有段距离，但是图鉴的能力很强，只要一直用图鉴追寻着水君的身影，也(王赵好)可以将这只传说精灵的波长信息记录进去，这也是大木博士制造出图鉴后需要完成的工作――将图鉴的信息在现实中收集起来。
 　　……
 　　另一边，御介则是站在烈咬陆鲨的身上与水君战斗着，这只三圣兽之一速度极快，但在面对速度更快的烈咬陆鲨时也完全不够看。
 　　不管是速度，体格的对撞还是技能的攻击性，水君在各方面都不是烈咬陆鲨的对手，从一开始它就被烈咬陆鲨涸谙路纾除了依靠勉强的身体灵活来躲避外，根本就连攻击都做不到。
 　　而御介也选择了能够将烈咬陆鲨发挥最强力的战斗方式，那就是与精灵共同参与战斗，将人与精灵的羁绊达到极致，做到人与精灵的合一，这种战斗状态可不是联盟那种站在远处指挥可以比拟的，不过这对训练师本人来说也是极大的消耗体力，甚至是危险的方式。。
 
 



第七十四章 『绝对零度』

 　　“咔――――”
 　　烈咬陆鲨锋利如镰刀的羽翼狠狠的披向水君，而水君则是低伏下身体，用自己杂驳慕堑沧×苏庖换鳌
 　　锋利的刀刃与角相撞，暴起的气流掀飞了脚下的水泥路板，烈咬陆鲨的刃在水君的角上留下了一道深深的印痕，细小纷飞的水晶碎片洒落满地。
 　　相比于水君那咬牙坚持的神情，烈咬陆鲨就显得游刃有余了，它鲨鱼般的利齿张开露出狰狞的笑容，羽翼狠狠用力往下喝ィ将水君的半个身体都是按进了水泥路下。
 　　水君半跪在地上，只觉得面前的异常的强大，在力量的比拼上它完全不是对手，作为传说精灵本应比普通精灵更强的优势，在烈咬陆鲨的面前全无用处。
 　　烈咬陆鲨的巨力让水君的四脚生痛，它一张嘴喷出了一道虹色中带着白色雾气的光线，绚烂的光彩在极近的距离下打在烈咬陆鲨的身上，留下了一片冰晶的痕迹。
 　　水君心下一喜，就在烈咬陆鲨被自己攻击命中时想要奋起反击，但是还不待水君将下一个招数用处，它只感到身体传来一股剧痛，整个身躯都是飞了出去，狠狠的将一栋木质房屋撞碎，半晌后才是踉踉跄跄的从变成碎片的房屋废墟中爬起。
 　　当水君将目光看向烈咬陆鲨时，它才是惊讶的发现烈咬陆鲨虽然左半边身体染上了冰霜，但是它却没有什么痛苦的神情，本身更是保持着冲撞的姿势，刚才水君正是被烈咬陆鲨一招『猛撞』直接撞飞的。
 　　“哼哼，到不愧是传说的精灵，相比于一般的精灵智慧更高一些，竟然知道用冰系的367『极光束』来攻击作为系的烈咬陆鲨，如果是一般的在这么近的距离下被水君你打中，怎么也要受到不轻的伤害，不过对我的烈咬陆鲨而言，这也只不过是轻伤罢了。”
 　　御介看着自己的左臂也是被染上了白霜，由于是和烈咬陆鲨共同作战，所以对手精灵的所有技能他自己也会被命中，不过『极光束』大部分的冰之力都被烈咬陆鲨的力场给挡住了，御介左臂的冰霜看似可怕，其实除了有点凉外一点伤害都没有。
 　　他用力拍打着左臂将那些冰霜抖掉，冠军之袍上也没有留下任何的痕迹，烈咬陆鲨也是跟随着御介的动作，身体一抖就是让鳞上遍布的霜痕全部化为了细小的碎片落在了地上。
 　　“继续上吧烈咬陆鲨，让水君知道你的厉害！”
 　　“昂――――――”
 　　昂起首发出嘹亮的吟声，烈咬陆鲨双足用力踩在脚下的水泥地上，直接就是将水泥地踩碎，而它整个身躯借助着双翼摆动的姿势，像是一架战斗机般贴地的飞了过去。
 　　好快！
 　　水君心中一惊，它的头下意识的一扭，下一刻就感到自己的脖颈处传来了痛处，一道伤口出现在水君的脖子上，从中流出了犹如温泉一样透明的血液。
 　　还不待水君做出更多的反应，烈咬陆鲨已经是举起双翅一道『二连劈』砍下，直接就是将水君的角削断一块，而占据优势后烈咬陆鲨将御介最擅长的得势不饶人战术发挥的淋漓尽致，它就如同一位持有双刀的二刀流剑士，对着水君以各种刁钻的角度劈砍，刃与水君的角不时的传来金属碰撞声以及溅出火花，而水君更是被逼的节节败退。
 　　学自志霸的‘刚之奥义’，让烈咬陆鲨哪怕没有格斗属性，它的普通物理攻击也是势大力沉，技巧更是炉火纯青，水君除了咬牙坚持外别无他法。
 　　突然，御介发现烈咬陆鲨的动作迟钝了下来，他低头一看，发现烈咬陆鲨的双足竟然被冻结在了原地，而四周的空气温度以可见度急剧降低，一股来自北方的寒冷空气倏然吹来。
 　　“烈咬陆鲨，飞上天空！”
 　　御介当机立断，立刻命令烈咬陆鲨往天空飞去，而下一秒就见到漆黑的暴风雪在北风的吹拂下从远方刮来。
 　　“呜呜呜呜――――――”
 　　犹如鬼蜮般的暴风与雨雪哀嚎声响在耳边，御介和烈咬陆鲨的四周被无尽的风暴与大雪覆盖，能见度甚至不到一米，刺骨的寒冷渗透而来，就算是有烈咬陆鲨的保护，御介也是打了个哆嗦，只觉得浑身冰冷。
 　　无尽的雪花拍打在烈咬陆鲨的身上，让它的身体一点点的结冰，水君这一招积攒了半天能量发出的『暴风雪』，几已能与急冻鸟相媲美了。
 　　“烈咬陆鲨，用『之波动』将这暴风雪吹开！”
 
 


  　　刺破苍穹的鸣在暴风雪的呼啸下再次响起，一阵可怕的鸣波动炸开，在一阵劈啪作响下，将这覆盖面积极大的暴风雪炸开了一道圆形的空间，这时候御介从半空中往下看去，只见以烈咬陆鲨为中心，附近的街区全都被冰封与暴雪覆盖，犹如来到了最北方的雪山之上。
 　　水君还是站在刚才的位置没有动，它的身躯起伏气息急丶促，身上更是遍布着许多的伤口，透明的血液落在(cbae)地上，竟然有着灼热的温度。
 　　而哪怕是传说精灵精力旺盛，在烈咬陆鲨从头到尾的压迫式打发下，水君也是有些站立不稳。
 　　水君勉强保持姿态平衡，它只觉得面前的训练家并不像那个老头一样，直接让自己的精灵用无法形容的冰爆将它们三圣兽冰封，但是面前的这个训练家却更加的暴力，和他战斗所产生的痛苦远远高于和那个用冰的老头。
 　　“恩？那是什么东西……烈咬陆鲨，用『息』试探一下。”
 　　御介察觉到水君的四周好像有什么东西存在，他眉头一皱下达了命令。
 　　一口灼热的吐息直接从烈咬陆鲨口中喷出，将四周的冰花直接烧成了气态，而在那道息落在水君身前时，一道水晶般的障壁突然出现，将这道息轻松的挡下。
 　　溅出的息火焰落在四周的大地上，形成了一道道的冰雪之水，但是水君却毫发无伤，那道三角形的奇怪障壁将它牢牢的保护在其中。
 　　“咦？这是你的特殊能力嘛？”
 　　御介惊疑了一声，这个技能他可从未见过，想来应该是水君作为传说精灵所拥有的特别能力了。
 　　“还真是结实，哪怕是烈咬陆鲨的息都无法留下任何的痕迹，这恐怕就是水君你最信赖的招数吧，但是给自己制造一个乌龟壳你又想如何获得胜利呢。”
 　　水君无法回答御介的问题，它只是聚精会神的凝聚力量，这道水晶壁的保护足以让它将最强的大招用出。
 　　作为三圣兽中与凤王关系最亲近的水君，它也是最强的一只，而这一凝聚着它绝大部分力量的最强一招对那个同样用冰的老头无用，但是如果是面前之人的话，它相信自己是不会败的！
 　　四周的温度再次骤降，眨眼间就落在了零下，零下十度、零下三十、零下一百、零下二百……到达了如此可怕的冰冷气温，那温度还在下降着，空气中的水分早就被冻结成冰，就连呼吸的氧气都仿佛不存在，漆黑的夜空甚至变成了白皑皑的一片。
 　　御介终于是收起笑容，目光闪烁的沉声道：“……『绝对零度』？这一招理论上在战斗中是根本无法用出的绝招，因为蓄力的时间太长了。”
 　　“……不过水君你先是以暴风雪阻止我和烈咬陆鲨的动作，又用这个奇怪的水晶壁作为保护，最后在自认为绝对的安全后蓄力最强的招数，这一套下来恐怕还真没有什么人能扛得住。”
 　　『绝对零度』――能够将任何精灵秒杀的技能，当然也不是绝对，在实力相差太大的情况下，这个技能也无法做到真正的秒杀，不过同等水平的精灵绝对无法挡住这一招热力学的最低温度。
 　　只是由于这招蓄力时间太长，需要凝聚大量的能量，所以哪怕能够秒杀大部分的敌人，也没什么人真的敢在战斗中用出。
 　　但是水君却用自己特殊能力制造出的水晶壁，给予了这一招足够的准备时间。
 　　恐怕除了水君，也只有盖欧卡能将这一招用的登峰造极了。
 　　“不过，你真以为有这个乌龟壳就万无一失了嘛。”
 　　御介抬起自己的右手，一颗镶着钻石的戒指熠熠生辉。
 　　“烈咬陆鲨，让它的神话破灭吧！”。
 
 



第七十五章 水君，臣服！

 　　“吾之进化钥石啊，于此时此地绽放进化之光，让吾等相互交合吧！”
 　　“――MEGA进化，百万烈咬陆鲨！”
 　　御介亲了一下右手指上的进化钥石，他高高的举起右手，进化钥石上闪烁起了~不朽的光辉。
 　　“aaaaaaAAAAAAAA―――――-―”
 　　的吼叫让圆朱市陷入了沉重的压迫感中，云海吹散，月光照耀，在那让世界变成白色的绝对冷风下，烈咬陆鲨的身躯急速生长，进化之光的力量让其化为_了究极的姿态。
 　　一道刺目的闪光照亮了整座城市，百万烈咬陆鲨高昂起首，在它的嘴中正凝聚着一颗巨大的光球。
 　　“――『星群』！”
 　　“咻――――”
 　　随着御介的怒吼，烈咬陆鲨将这大范围攻击的『星群』全部的流星之力汇聚到一起，猛的将那光球吐出，忧似彗星坠落。
 　　同一时刻，这亮如白昼的世界突然凝固，玻璃清脆的碎裂声响起。
 　　――这是『绝对零度』！
 　　但哪怕是这能将任何精灵秒杀，能够让万物冻结的『绝对零度』，面对系最终奥义『星群』时，它也仅仅只能凝固其一秒，下一瞬这带着长长彗星长尾的光辉就是砸在了水君的水晶壁上。
 　　时间静止了，极远处观战的众多训练家在这一刻仿佛是失去了对身体的控制，他们只有大脑还能思考，眼睁睁的看着那一片惨白的世界里，骤然出现的一道连接天与地的光柱。
 　　当光闪耀天空后，才是一声震天慑地的巨响――
 　　“轰――――――――”
 　　十数米宽的光柱直刺苍穹，形成了一道壮烈到极致的绝景，半晌之后那道光柱才是渐渐的消散，苍白的世界消失，圆朱市再次重新回到了漆黑的夜空里。
 　　御介命令百万烈咬陆鲨落向地面，这个时候的百万烈咬陆鲨鳞早就破碎，身上遍布着可怕的伤口，不过伤口又被冰封没有流出血来，超进化所生出的骨刺也被绝对的零度彻底冰冻，只要稍微一碰就像是锡纸般片片碎裂。
 　　水君的『绝对零度』因为烈咬陆鲨的百万进化无法将它彻底击败，但是也让百万烈咬陆鲨受到了不轻的伤。
 　　“不愧是三圣兽中最强的水君，得到了凤王最多的力量加持，恐怕凤王当初为了复活你所浪费的生命能量，就算是一百五十年后的现在都不一定全部恢复了吧。”
 　　御介发现自己还真是小看水君了，它这一套战术除非以绝对的力量应对直接将水晶壁打破，否则还真有些无解。
 　　仅以御介的了解，光是城都地区的道馆馆主，恐怕没有任何一位能够单打独斗将水君打败的。
 　　并不是说水君强的离谱，仅仅只是它的特性恰好最适合这个战术，不过也因为那最后的『绝对零度』放出后就再无可战之力，对于水君而言这一招基本就是拼命的绝招了。
 　　不过在知道了这个战术后，下一次如果让御介再次和水君战斗，估计他能不怎么费力的就将它拿下，这一招还没到‘一招鲜吃遍天’的地步，仅仅只是能将初次见到这套连招的人打个措手不及。
 　　当年水君和古柳战斗时，古柳第一次估计也被这套连招弄的手忙脚乱，唯一可惜的是古柳擅长的正是冰系，而水君的这一招对冰系精灵是完全无效的。
 　　当御介和百万烈咬陆鲨降落时，水君已经躺在地上只能呼吸连动都不能动，在它的身旁有一个宽达十数米，深不见底的大洞，这正是百万烈咬陆鲨的『星群』造成的结果。
 
 


  　　如果『星群』以扩散的方式降临，恐怕瞬间就能毁灭掉一半的圆朱市，而为了能够破解水君的水晶壁，御介就让百万烈咬陆鲨将『星群』的力量集合在了一起，造成的后果就是如今这个深沉的天坑。
 　　“烈咬陆鲨先回球里休息吧。”
 　　御介右手一挥取消了百万进化，这种进化方式本就对精灵伤害极大，在分出胜负后御介也不会让烈咬陆鲨一直保持这种形态。
 　　烈咬陆鲨没有反驳，直接被御介收回了精灵球。
 　　这一次对烈咬陆鲨来说是少有的因受伤而回到球中，以往的它都是因为战斗太久耗费体力太多才会休息，水君某种程度上可说是让烈咬陆鲨感受到了不一样的东西。
 　　“可惜了……”
 　　御介摇了摇头，水君刚才那一套连招让他有些心动，生出了想把水君一直留在手中的冲动，虽然它既不是超能系也不是系，但是它刚才的发挥确实漂亮。
 　　不过这一招用完后水君就没了多少的战斗力，这就让御介没了兴趣。
 　　如果水君能多来几次刚才那样的攻击还好，现在这招简直就是‘自爆’式攻击，而且还不能百分百确定将对手击倒，最起码烈咬陆鲨就抗了下来没有失去战斗力，这能力对御介来说就显得有些鸡肋了。
  ・・ ・・求鲜花・・・ ・・・・
 　　要知道水君的常规战斗力真的是一点都不强，被烈咬陆鲨完全就是以虐杀的方式碾压，若不是水君还有个同归于尽的大招，御介甚至有把握让烈咬陆鲨进行超进化后，几招间用轻伤为代价轻松的拿下水君。
 　　“这种‘你NP满了，快上’的战斗方式，真是太没有美感了，和我所追求的强大完全是背道而驰。”
 　　御介追寻的是绝对的碾压，绝对的强大，而不是这种杀敌一千自损一千的战斗方法。
 　　“不过，你已经败了，水君！既然你是以寻找自己的训练家为目的对我发起挑战，那么就拿出你传说精灵的信用臣服于我吧！我虽然对你没有太大的欲丶望，但也会在你的同意下，为你寻找到最适合你的训练家！”
  ...... .. .......
 　　御介来到水君面前，他手上拿出一个精灵球一扔，就把精灵球扔到了水君面前。
 　　以现在水君的状态，随便来一个训练家都能将它关进球里，不过传说精灵可不是关进球里就会臣服的，如果水君自己不愿意的话，它用不了多长时间就能将这个精灵球撑破从而获得自由。
 　　当然用大师球到是能把水君死死的关在球里让它出不来，但是它要是不听话，拿着大师球也只能当个摆设用。
 　　所以说对普通训练家而言，就算给他一堆大师球也没用，因为这玩意只能抓住传说精灵却不会让传说精灵听话，对一般人而言是很鸡肋的东西，而且大师球也是有极限的，若是将一只传说精灵关的太久，就算是大师球也会被破坏。
 　　大师球又名掌门球，这个现代最高科技的结晶从一开始就不是给普通人用的，而是给‘掌门人’用的，也唯有掌门人或者接近掌门人的训练家，才可能用这个球展现不可思议的奇迹。
 　　水君看着滴溜溜滚到它身边的漆黑色的高级球，它深深的看了一眼御介，然后低下了高傲的头颅。
 　　它败了，败的心服口服，御介正如其所说仅仅只是依靠一只精灵，就将它所有的高傲全部碾碎！
 　　额头轻轻一触高级球的按钮，水君自愿的进入了球中。。
 
 



第七十六章 旅行还没到结束的时候

 　　御介将精灵球捡起，看了一眼球中正趴着休息的水君，沉吟片刻后右手一抬道：“……拉帝亚斯！”
 　　话音刚落，御介的背后空间一阵扭曲，穿着女仆装的拉帝亚斯出现，她嘴角浅笑，身体上出现了一片马赛克与如同信号接受不良般的雪花，从人类的形态变成了红白相间的传说之，御介用手揉了揉拉帝亚斯脖颈间柔如同琉璃的美丽鳞，翻身跳上了她的背。
 　　“带我回精灵中心吧，拉帝亚斯。”
 　　拉帝亚斯轻鸣一声，她展开自己优美的羽翼，身体轻轻一颤振翅高飞。
 　　虽然拉帝亚斯的直线飞行速度比不过烈咬陆鲨，不过从圆朱市这座并不算太大的城市一头飞往另一头，也用不了多长时间。
 　　拉帝亚斯很快的就是带着御介降落在了精灵中心门前，看“零八七”到这里聚集着一大批训练家，御介先是惊讶了一下，不过很快的他就释然了。
 　　之前在城市西部自己和水君发生的大战，以及三圣兽破开封印离开的光景不可能不被人注意到，估计这些训练家就是被之前的战斗吸引过来的。
 　　看到御介归来，门口聚集的训练家自发的给他让开道路，一双双的目光里满是憧憬与崇拜，其中有一些也有着惧怕。
 　　御介在人群里扫了一眼看到了金和银，对着他们点了点头后走到了一位精灵中心的护士旁边。
 　　“帮我把这两只精灵恢复一下，恢复好了给我送到我的屋里就行。”
 　　御介手腕一抖，将两个精灵球扔了出去。
 　　护士小姐手忙脚乱的接住精灵球，慌张道：“……好的，掌门人大人！”
 　　御介对着护士小姐微微颔首，他背负着一只手，在又变回了人形的拉帝亚斯陪伴下走进了精灵中心。
 　　等到御介的身影彻底消失，训练家中才是传来了如释重负的声音，刚才在御介面前他们真是大气不敢喘，仅仅只是对方站在那里所拥有的名望与威势，就让这些人感到由衷的惊颤。
 　　“啊，竟然是水君……”
 　　护士小姐目视着御介远去后，她下意识的往手中握着的两个精灵球看去，从半透明的球中见到了疲惫不堪的水君，下意识的发出了惊呼。
 　　“传说的精灵水君？让我看看，让我看看……”
 　　“大家别挤别挤。”
 　　“真的是水君啊，掌门人大人到底是如何将它收服的？”
 　　“所以人家才是掌门人，你只是个名不见经传的训练家嘛，掌门人大人连拉帝亚斯都能收服，就不要说是水君了。”
 　　“哇，真是漂亮，不愧是北风的化身。”
 　　听到护士小姐的惊呼后，一群训练家骚动起来，都是抱着热情好奇的心思挤了进去，对于传说的精灵不管是谁都想要亲眼近距离看看，尤其是对训练家而言，‘传说’这两个字就足以让人心生敬仰了。
 　　不过大家虽然嘴上调侃着，说什么掌门人大人能够收服传说精灵不算什么，但实际上一个个内心里也是颇为疑惑。
 　　传说精灵不能被彻底收服几乎是一种被公认的事实，但是御介的出现彻底的打破了这层认知，他手上的传说精灵拉帝亚斯已经足够让人惊讶了，而现在更是在众目睽睽下收服了水君。
 　　有一些敏丶感的人内心里徒然生起不安，总觉得随着传说精灵都开始被人收服，一种隐藏着的危险呼之欲出，不知是这个城都地区的危险，还是整个世界的危险。
 　　正闭目休息的水君对于自己在球里被人围观一点都不在意，对于现在的它而言，尽快回复体力和伤势才是最重要的。
 　　……
 　　御介并不知道外面发生的事，他也不用担心精灵被偷这种可能性的发生，若是一个普通训练家的精灵和那些家养的精灵，被偷的概率还是存在的，但是到了御介这种等级，甚至不需要他这样强，只要达到道馆馆主那一个级别，几乎就不可能出现精灵被偷的情况了。
 
 


  　　因为他们的精灵早就强大到了能够自己从内部打开精灵球的地步，如果真有人敢去偷，下一秒小偷将要面对的就是一只强大精灵的怒火。
 　　御介回到了宾馆房间，用房卡刷开房门就见到玛绣还有蓝穿着睡衣正坐在床边闲聊着。
 　　“哎？玛绣还有蓝你们醒了啊。”
 　　御介将房门关上惊讶的道，不过很快他就是耸了耸肩，“……也是，刚才那么大动静要是还没有把你们吵醒的话，那你们也真是睡的跟死猪一样了.. ..”
 　　他本是一直平静的面容也是露出了笑容，在外人面前御介总是不苟言笑的样子，这或许也是他的‘偶像包裹’，因为自身的地位让他不可能和谁都能那样轻松简单的平等聊天。
 　　也唯有在见到这些自己熟悉的人时，他才会开开玩笑，多出一份十八岁的男孩所拥有的朝气。
 　　“介君，外面发生什么了嘛？”
 　　蓝浅笑听着御介的调侃，双手环胸微微昂首轻哼了一声，而玛绣却是担心的问道。
 　　“没什么大不了的，白天的时候我就发现了不对，刚才趁着有时间就过去烧焦塔那里看了看。”
 　　御介大略的把三圣兽的事情说了一遍，不过关于古柳，假面人方面的问题却是没有说。
 　　蓝的绣眉颦起，她深深的看了一眼御介，口中的话憋在心中，最后想了想也没有说出来。
 　　以她的聪慧还是察觉到了一点不对，凤王与三圣兽的关系稍微懂点历史神话的都知晓，不过蓝很信任御介，看他好像在特意隐瞒什么，蓝就觉得那个隐瞒一定是有必要的，因此没有将它点破。
 　　“你们接着睡一觉吧，谁知道明天还有什么麻烦事出现。”
 　　御介走到窗户边的沙发上坐下，翘起腿道。
 　　“介君你不休息嘛？”
 　　“我的身体情况和一般人不同，就算是连续几天不睡觉也是无碍的。”
 　　5.0御介安慰了一句，“……你们安心休息，由我给你们守夜绝对没有任何危险的。”
 　　“但是……”
 　　玛绣还想说些什么，蓝却是打断她道：“……好啦玛绣，我们接着睡吧不用管他，明天一大早我可就要离开了。”
 　　“这么快就走？”
 　　御介愕然的看向蓝，他本以为蓝会在这里多待几日的。
 　　“当然喽，旅行中的训练家怎么可能会在一个地方久待，我的旅行可还没有结束呢。”
 　　蓝灵动的眸子闪过调皮的神色，她眼睛眨了眨尚Φ馈
 　　听到蓝的话，一旁的玛绣也是神情一动。
 　　蓝的话语恰好提醒了她，她的旅行可也没到彻底结束的时候呢，最起码在成为道馆馆主之前，她依然是需要努力的。。
 
 



第七十七章 男人都是大猪蹄子

 　　“蓝，真的不在圆朱市多待两天了？”
 　　第二天一大早，蓝就如昨晚所说，将自己为数不多的行李收入到了黑科技的空间腰包里，准备告辞离开。
 　　“嘻嘻~~蓝我就不打扰亲爱的你和玛绣小妹妹卿卿我我了呢~”
 　　蓝穿着一身雪白的连衣裙，头上戴着一顶淑女帽，浅棕色的秀发在清晨的日光下闪烁着熠熠的光辉，眼角流露出的趁挠肓槎，恰似在花裙草丛下欢声笑语的精灵。
 　　她微微歪着头，一只手抚着自己的淑女帽，笑声似银铃。
 　　“蓝姐姐你别这样说。”
 　　站在御介身边的玛绣闹了个大红脸，她慌忙摇着手，脸上尽是急切的羞，裳奕缁ǘ洹
 　　“好啦好啦，姐姐我就不逗你了，明明玛绣妹妹是个相当活泼的女孩子，怎么一遇到这个家伙就变的这么害羞啦。”
 　　玛绣的局促让蓝连忙劝慰，她斜眼轻撇御介，眸子里带着女孩任性的舌痢
 　　昨晚御介不在时，蓝和玛绣聊了很多事，对于22这个如妖精般妖疲但其实性格相当明朗欢快的女孩蓝很是喜欢。
 　　只可惜那份明朗欢快一遇到这个冤家，在他面前就只剩害羞了。
 　　蓝如此想着。
 　　御介对于这种情况已经很是熟稔，知道这时候自己还是不要插嘴的好，否则害羞过度的女孩很可能就会莫名其妙的发脾气。
 　　因此他只是假装没听到两人的话道：“……不去和银告个别嘛？”
 　　“还是不了，要是和银一说我要离开，他又要‘姐姐，姐姐’叫着跟我走……银已经长大了，他应该有自己的路去走，而不是一直跟在我的身后，等我离开后你再和他说一声吧……对了，那个叫做金的小男孩我觉得和银很配哦，他们两个要是在一起我绝对举双手支持。”
 　　蓝捂着嘴‘咯咯咯’的笑着，笑的花枝y。
 　　“银小的时候还穿过女装的，唔……哪天我应该逼着银再次穿一回女装，然后让他去勾搭金，想来一定很有趣。”
 　　蓝越说越兴奋，美眸里全是闪闪的星光。
 　　御介沉默不语，这个时候他觉得自己还是不要搭话的好，万一面前这个古灵精怪的丫头逼着他也穿女装该怎么办。
 　　不过该说这个年纪的女孩都有腐女倾向嘛，蓝的兴奋有些过头了。
 　　“咳咳……”
 　　察觉到自己的不妥，蓝擦了擦嘴角并不存在的香津，对着御介眨眨眼道：“……好啦，我接下来还有事要做真的就先走了，你们不用送我。”
 　　“还有玛绣也是，和这个家伙在一起时你千万要学会心平静气不要生气，他啊，就是个见到漂亮姑娘就会想要去搭讪的混蛋，别看他表面总是不苟言笑，好似很正经的样子，其实心里坏着呢。”
 　　就算是要离开，蓝也不忘记调侃御介。
 　　“行了行了，要走就赶紧走！”
 　　御介挥了挥手，一副赶人走的态度。
 　　“看看，果然是不耐烦了呢~~男人啊，就是大猪蹄子！”
 　　蓝白了御介一眼，她毫鹤约旱氖缗帽，扔出精灵球叫出了胖丁，这一次她没有再打趣御介和玛绣，而是跳上了胖丁dd的身体，对着两人挥手告别。
 　　“真羡慕蓝姐姐这样洒脱……”
 　　跳着脚对着天空远去的蓝招手的玛绣，等到胖丁的影子完全消失后才是羡慕的道。
 　　“千万别羡慕她，玛绣……蓝只是表面活泼开朗，其实她内心的苦痛从来不让人知道，只是自己一个人承担而已，所以不要看她表面上嘻嘻哈哈的，但是在没有人的时候，谁也不知道她是否会独自哭泣。”
 　　御介眼神温柔，有些爱怜的道：“……在心里的那道坎过去前，她是绝对不会有真正的开心的。”
 
 


  　　注意到御介的爱怜神情，玛绣心下有些不舒服，她犹豫了一下觉得这句话不应该说出来，但还是忍不住道：“……介君和蓝姐姐是什么关系？”
 　　“什么关系？现在的话应该算是战友，关系非常H密的友人关系？”
 　　御介想了想后笑道。
 　　‘只是现在嘛……’
 　　玛绣暗暗想着，不过很快她就摇了摇头让自己忘记。
 　　明明自己一开始就决定的不要去管他的其他事，只要做好自己的本分就是，现在的自己怎么也贪心起来了。
 　　默念了几句贪心是错误的，玛绣深深的吸了口气道：“……其实，我也是想要和介君暂时告辞的。”
 　　玛绣有些不好意思，她觉得自己刚刚和御介发生关系没多久就这样离开，不知道这算是御介把她便宜占了顺便玩了她呢，还是她玩丶弄了御介的感情。
 　　但是，玛绣觉得自己应该再进一步，才有资格能够站在他的身边，她必须要去做自己应该做的事。
 　　“玛绣是要回到卡洛斯地区挑战道馆馆主吗。”
 　　女孩子的那点心绪御介一点就透，他轻触着身旁少女白丶皙的指尖问道。
 　　“是的，这一次在圆朱市的战斗给了我很大的信心，我觉得自己已经有资格去挑战道馆馆主了，恰好卡洛斯地区的道馆馆主挑战赛就要开始，如果今年不去挑战，下一次就要等到明年了。”
 　　玛绣下定着决心道。
 　　“对于玛绣你的选择我没有阻止你的理由，我能够做的只是支持你，祝福你。”
 　　“但是……如果我挑战成功的话，在卸任馆主职责前估计都没有什么机会离开卡洛斯地区了。”
 　　玛绣有些忧愁的道。
 887
 　　过去的她从未有过这种担心，但是今时今日她却有了想要见的人，如果自己被禁锢在一个地的话，那不就再也无法相见了。
 　　“哈哈哈，我还以为你在担心什么呢，卡洛斯地区虽说离关都城都有点远，但是也不是天各一方，以后大不了我去卡洛斯地区找你呗……而且等到你挑战道馆馆主时，我也会去卡洛斯观战为你加油的。”
 　　御介哈哈笑道。
 　　“真的？”
 　　玛绣内心一喜，妖精般的面容活灵活现，绽放着名为喜悦的花朵。
 　　“当然是真的，所以你不要说什么假如挑战成功，你应该说自己一定会挑战成功。”
 　　御介的手指插M玛绣如云的墨色秀发中，轻按在她的后脑，自己则是弯下腰身在她光的额头上轻轻一吻。
 　　“介君都这样说了，那我当然会成功的。”
 　　“对，就是要有这份自信才行……你也是今天离开嘛？”
 　　“嗯（二声）嗯（四声）……”
 　　玛绣摇了摇头，用着鼻音否定着，“……圆朱市的庆典是不可能在举办了，但是我也不算太着急，想要在这里陪介君你几天再回去卡洛斯。”
 　　“陪我几天？这个到可以有。”
 　　看到御介那崦恋男θ荩玛绣轻快的面容再次变的通t。。
 
 



第七十八章 完成，『绿色宝珠』！

 　　御介站在机场外，看着飞机滑过跑道载着玛绣在轰鸣声中飞向天空后，他才是转头离开。
 　　这几日来圆朱市的火箭队残余分子已经被清理干净，半个圆朱市也进入了重建工作，尤其是铃铛塔更是重中之重。
 　　这个世界的医疗科技很发达，重伤的圆朱市道馆馆主已经苏醒，在静养一段日子就可以下地走路，而之前差点断腿的浅黄市道馆馆主阿蜜更是不到三天就恢复完全，现在已经可以蹦来蹦去了。
 　　在彻底恢复了身体后，阿蜜就是告辞离开了圆朱市，作为浅黄市道馆馆主的她本就在圆朱市耽误了太多的时间，在身体恢复后若是再不回去自己的城市坚守道馆，就显得有些过意不去了。
 　　银在知道了他的蓝姐姐不告而别后，他也没有多说什么，知道了消息的当天也离开了圆朱市不知道去了哪，而金那个坐不住的小子更是对战后重建工作没兴趣，和御介告辞后就追着银的身影而去。
 　　这三天来御介都是一直在陪着玛绣，上午陪着她在圆朱市随便转转，哪怕受到火箭队袭击，人们该生活还是要生活，除了少部分需要重建的区域，大部分的地方依然热闹。
 　　而在下午时御介则是当做陪练，训练着玛绣的作战能力，好为她之后的道馆挑战赛提前做准备，而至于晚上嘛，自然就是和玛绣过着男女间最是乐此不疲的生活。
 　　趁着这三天时间，御介也是用自己老司机的技巧，将这个犹如妖精般的女孩{教的熟练了许多，不管是用口、用足、用手还是各种姿势，玛绣都已经不在如过去那样的青涩，御介已经将其彻底的开发了出来。
 　　对于如今的生活御介很满意，甚至可说是相当的满意，居无定所，四海为家，走到哪都能有一段艳遇，而艳遇的这些女孩子亦是这个世界最优秀的那一批，让御介能够轻松的满足作为一个男人所有的渴望。
 　　“掌握权力，掌握力量，能够完全自主的人生就是这样美妙啊。”
 　　御介感叹一声，这时他兜中的图鉴突然震动起来。
 　　“嗯¨｀ ？”
 　　御介疑惑的拿起图鉴看了一眼，发现是有人在给他的邮箱里发了一封邮件，署名更是让御介完全没有想到。
 　　“一树和梨花？有趣……”
 　　见到那两个署名后，御介一下子来了兴趣。
 　　对于一树和梨花是如何知道自己邮箱地址的御介倒是不怀疑，不管怎样一树和梨花的明面身份是城都四天王，以两人的身份想要知道自己这位关都掌门人的一些联络方式还是没问题的。
 　　“是求饶信呢，还是不服输的嚣张话语？”
 　　在御介想来，一树和梨花会给他发的信息无外乎就是求他绕过一命，亦或者是不服气发下狠话，想要下一次找回场子之类的话语，但是当御介打开了邮件后才是发现自己全都想错了。
 　　“这两个家伙还真是果断，竟然毫不犹豫的直接出卖了古柳？”
 　　御介看着邮件里的内容，内容并不多，除了一张简易地图外就是几句寥寥的话语。
 　　地图标注了两个地点，一个是位于北方卡吉镇附近的一处山峰，另一个则是城都地区西南方一个叫做桐树林的地方。
 　　卡吉镇附近的山峰在一树和梨花的告知中，那里是古柳的大本营，也就是当初古柳将抓来的孩子进行训练的地方，这里除了一树、梨花以及古柳本人外，就再也没有第四个人知晓，而御介便是知道的第四个人。
 　　桐树林则是在一树和梨花的邮件里提到，是古柳经常去的地方，过去的他每月都会前往这里，而在每年月亮最圆的那几天，古柳更是会连续几天失踪。
 　　一树和梨花告诉御介，最近的古柳更是几乎常驻在了桐树林，如果他想要找古柳的话就去这里，绝对能够让他得到想要的结果。
 　　“是陷阱还是真的？”
 　　御介对这里面的东西不敢全信，但是也不至于一点都不信。
 
 


  　　他摸着下巴思考着一树和梨花的行为。
 　　邮件中一树和梨花为了让御介相信他们并无恶意，还告诉了御介他们之所以背叛古柳的理由，除了一树和梨花并没有真的完全臣服古柳，只是为他做事当做受到其指导教育的交易，另一方面也是古柳最近的行为愈发的激进，他们害怕任务失败后会被古柳所杀。
 　　因此这两位城都四天王在有着足够的实力前提下，选择了对他们而言最是安全的方式。
 　　“他们这是想鹬蚌相争渔翁得利？不，以他们的实力还不能称作渔翁，除非我和古柳真的都拼到极限，而他们又能将所有的关系者全部打败才能做一次渔翁。”
 　　“……算了，姑且相信他们说的是真的，就先去一趟卡吉镇附近山峰的基地看一看吧。”
 　　御介也是艺高人胆大，只要提前做好准备小心一些，就算这是陷阱他也不惧。
 　　“不过在去卡吉镇前，我还得去一个地方才行。”
 　　御介的手摸到了自己口袋里一颗黯淡无光的宝石，嘴角露出了一抹笑容。
 　　……
 　　城都北方，‘裂空座研究所’的废弃遗址。
 　　御介一脚踹开了面前已经被爬山虎爬满的铁门，走进了地下实验室中。
 　　想着当初千里第一次带他来这里时所做的事，御介找到了研究所的电源开关，将这里所有的设备全部启动。
 　　“¨¨我记得千里说只要将找到的未完成品宝石放在这里，然后按下启动开关就行。”
 　　御介小心翼翼的将手中的宝石放在了一个器皿上，在仔细观望了半天没有问题后，才是狠狠的按下了开关。
 　　立刻研究所所有的机器全部运转起来，四周亮起了不同的灯光，御介面前的电脑屏幕上闪过一大堆他看着也很晕乎的数据，而那颗绿色宝石也是被机器送入了一个真空瓶中，一道刺眼的激光照射在其上。
 　　在御介紧张的注视下，四周的机器开始全速运转，那噪音之大甚至让御介怀疑它们会不会突然爆炸，良久，当那道激光慢慢的减弱后，出现在御介面前的不在是一块黯淡无光的宝石，而是一颗犹如琉璃翡翠，蕴含流光在其中的美丽宝珠。
 　　“很好(了吗的)，绿色宝珠完成了！”
 　　御介脸带喜意，他连忙解开自己左手上总是p着的绷带，露出了那只带着轻薄手套的手，小心翼翼的用镊子将绿色宝珠夹起，将它稳稳的放在了手背最中心，也就是六颗宝石最重要的那一颗的位置。
 　　“叮――――”
 　　随着一声轻响，绿色宝石完美的镶嵌在其中，御介高高的举起自己的左手，只见到‘无限手套’上雷电、火焰与冰雪的美丽印迹在三颗宝石里燃烧纷飞，而手背上的那颗绿色宝珠中，更是蕴含着一股极为广阔无垠的力量。
 　　御介知道，这就是裂空座的天空之力！
 　　“这样的话，就只差最后两颗了……”
 　　看着唯二剩余的空位，御介目光灼灼。
 　　只要在获得这蓝色与红色宝珠，只要将丰缘的天空、大地与海洋之神彻底的掌握，只要再将理想与真实归入自身，他就有自信以一人之力与全世界对抗了！。
 
 



第七十九章 裂空座的指引

 　　卡吉镇位于城都地区北方，是一座被冰原所包围的城镇。
 　　虽说被称作城镇，但是这里亦是一座五脏俱全的城市，只不过由于天气过于寒冷，在加上地广人稀，人烟稀少，这座城市里的人和其他地区的联系很浅，虽位于城都地图上，却又如神隐一般。
 　　由于环境等各方面因素影响，就连普通的训练家都不怎么喜欢来到这座城市去挑战卡吉镇的道馆馆主，长久以来一直有城都理事说要废除这座城市的道馆。
 　　不过由于卡吉镇的人口数量也算是一座中小等级的城市，在加上这座城市的道馆馆主古柳的年纪已经很大了，这个提议也就不了了之。
 　　御介曾听闻，城都理事们商量等到卡吉镇的道馆馆主古柳什么时候辞去馆主职位，亦或者是他年纪过大而不能履行馆主职责时，就决定将这个城市的道馆馆主撤销，而将新的道馆开在城都南方气候适宜的地方。
 　　就算是吃苦耐劳的训练家，也没有多少人愿意在这冷冰冰孤零零的城市里当馆主，每天无事可做。
 　　……
 　　寒冷的冰雪呼啸着，目视所及尽是一片冰天雪地的风貌，巴掌大的雪花从天空坠下，咆哮的北风将这天地化为了纯白的结晶，唯有一些干枯裸丶露的岩石处，能够看到冰系的精灵正在寻找着食物，亦或警惕着这不请自来的人。
 　　“还真是冷啊，就算是我都不怎么愿意在这种地方久待，就更不要说其他人了。”
 　　御介吐着白320气，一步一个脚印的迈在雪地中，在这无垠的天地间留下了人类唯一的痕迹。
 　　他的左手边哈克正贴着他缓缓低飞着，以自己的特殊能力操纵着气象，不让过多的冰雪打在御介的身上，右手边进化成火精灵的伊布也亦步亦趋的跟着，以皮毛间所散发的热量温暖着御介的身体，让他脖颈往上不在冠军之袍笼罩下的头部不至于被冻僵。
 　　在这大自然的冰天雪地间，就算是哈克的天象操纵也无法将其变成艳阳天，那已经涉及到了神的权能了。
 　　不过就算哈克真的能够做到这一点，御介也不会让它去做的，否则山雪融化变成大雪崩，山脚的那座城市就要瞬间被淹没了。
 　　站在原地往身后看去，极远的方向还能看到卡吉镇淡淡的一角，自己之前踩在雪地上所留下的脚印，在大自然的风雪中没过多久也是彻底的被掩盖。
 　　“走吧，哈克还有火精灵，一树和梨花地图上标记的地点就在前面了。”
 　　御介招呼着哈克和火精灵跟着自己，没过多久就是找到一处被冰雪掩盖着的山洞。
 　　山洞很宽阔，进入其中看到岩壁后御介就知道这是人工开凿的，如果以科技的力量在这种酷寒地带开凿一座山洞很难，(ccci)但是以精灵的力量来做的话事情反而就简单的多。
 　　“稍微小心一些，这里的野生精灵好像不少。”
 　　御介吩咐着哈克和火精灵，一人两精灵就这样昂首挺胸的往山洞深处走去，没过多久就听到了蝙蝠的飞翔声，地面上还有岩石与冰系的精灵久居。
 　　不过这种野生精灵对于现在的御介来说已经没有任何的危险，甚至都不需要他下令，哈克与火精灵就用最恰当的技能与力量就它们全部解决掉。
 　　“古柳还真是有心了，开凿这样一个山洞给野生精灵作为栖息之所，如果有人不小心误闯入这里也以为是野生精灵巢穴，从而放弃深丶入探究的想法。”
 　　火精灵已经变成了雷精灵，以自己的能力制造出了强烈的光源，将山洞照的纤毫毕现。
 　　御介思考着，想着如果是自己无意中来到这里他也绝对没兴趣往山洞深丶处探究，这种洞穴在深山里处处可见一点新鲜感都没有，而古柳也正是用这种大家习以为常的行为来引导别人。
 　　不用任何强大的精灵作为护卫，而是以野生精灵来当做掩护，这种方法确实很不错。
 　　山洞有些绕，御介用了一些时间才是来到了尽头，这座山体内部已经被挖空，只有一些通气口连接着山脉外，而出现在御介面前的是一座由冰所制成的古堡。
 　　“那个老头还真有少女心啊，这座城堡怎么就让我想起了迪士尼的公主了。”
 
 


  　　这座由冰制成的城堡相当精致，可知古柳在建造它时颇为用心。
 　　冰堡的内部有着足够的光源，穿过半透明的冰晶照在山体中，绚烂多彩似是有无数彩虹飘在天边，光是这幅美景就让御介赞叹着古柳内心腻的艺术感了。
 　　靠近冰堡大门后御介也是警惕起来，他让哈克小心的打开了大门，而自己则是站在门口等了半晌，在发现什么事都没有发生后才是走进了其中。
 　　“没有任何的护卫，没有任何的人与精灵，看来古柳虽是把这里当做秘密基地，但他也把这里当成了居所。”
 　　这空荡无物的城堡给御介的感觉就是孤寂，冰冷与萧瑟……
 　　这里恐怕已经很多年没有热闹过了，而它唯一热闹的时候，估计就是那些被古柳抓来的孩子还在这里学习的光景时。
 　　“那个老头的内心，相当孤僻又寂丶寞啊。”
 　　御介叹息一声，独自一人迈开脚步开始探寻起了这座城堡。
 　　城堡的墙壁全部由冰所构成，不过由古柳制造的冰比之任何的钢筋混凝土还要坚固，而在进入城堡后御介总算有了来到某个组织秘密基地的感觉，这里每一个走廊的门都像是银行的保险库大门那样被厚重的钢铁所构筑，与当初御介所待的火箭队研究所非常的像。
 　　城堡的内部构造非常精妙，里面的各种功能也是齐全，有餐厅、有厨房、有学习的教室，有供训练家进行训练战斗的比赛场，甚至御介还发现这里有供孩子们玩的游乐室，里面有着许多用冰所雕刻的小型精灵手办。
 　　御介随手拿起一个冰雕手办，发现那种精细到极致的雕刻手法也是出自古柳本人，而在看着这个供小孩子玩耍的地方，御介的脸色相当复杂。
 　　“根据多方资料，古柳所抓的孩子里年龄适合在这里玩的应该就是银了，蓝的话可能也算半个吧，她被抓的时候也只是五岁而已。”
 　　古柳竟然还会给自己抓的孩子们雕刻手工玩具让他们玩耍，从这点看，那个老头好像也没有想象中那么坏。
 　　将手中那个白海狮的小小冰雕放回了原位，御介根据人的习惯直接从楼梯上到了这座城堡的顶层。
 　　城堡的顶层只有一间屋子，御介打开门进去后，已经可以确定这里就是古柳的居所。
 　　墙壁的两边摆放着高达两米的冰雕，栩栩如生，一看就是出自大师的手笔，另一边是一个由冰晶所做的帘子通往更里面的卧室，隐隐间御介看能看到冰帘后面有一张床。
 　　而就在这居所的外屋，许多由冰雕刻的家具整齐的摆放着，唯有那一张巨大的冰桌上散落着海量的纸张资料，它们杂七杂八的散落着。
 　　“恩？”
 　　突然，御介发现自己的左手传来了异样感，他抬起那带着‘无限手套’的左手，看到上面最中间的那一颗绿色宝珠泛起了淡淡的光芒，好似这里有什么东西在吸引着它一样。
 　　“难道古柳这里还有东西与裂空座有关？”
 　　御介面色一喜，当即就是跟着绿宝珠的指引走向了那张冰桌，在将上面乱七八糟的文件都扫开后，一张材质特殊的古老卷轴印入了御介的眼帘。
 　　“这是……”
 　　御介将卷轴拿起，看着上面所铭刻的古朴花纹，他瞪大了眼不可思议的惊呼出声。。
 
 



第八十章 『驾天征』与『万能的许愿机』

 　　（相比于‘画龙点睛’这个技能翻译，还是另一个版本的翻译‘驾天征’更帅。）
 　　御介的手指摩挲着这张很有年代感的古老羊皮卷，其上有着淡淡的不可思议的能量波动，他用手稍微扯了扯，发现哪怕年代非常的久远，这张像是羊皮纸一样的东西竟然一点都扯不坏，就好似是那上面所拥有的能量波动正在保护着它一样。
 　　左手上的绿色宝珠告诉他，这个羊皮纸上的能量波动绝对和裂空座有关，甚至可能就是属于裂空座的力量，而当御介将羊皮纸完全翻开摊在桌子上时，里面的内容也证明了他的猜想。
 　　羊皮纸上用着相当抽象的画技与画法，描绘出了一条长长的形精灵，哪怕那犹如水墨一样的画风抽象的有点过头，御介也能认出这画的正是裂空座。
 　　而在这张抽象的裂空座的画像上，有一个部位被浓重着墨，旁边还用着上个文明人类的文字记载~的一句话。
 　　“天皇器官。”
 　　上一个人类被灭绝的文明在文字上与现代文明差距不大，相当于是简体字和繁体字一样，就算不会写但是也绝对能-够认出来。
 　　“『驾天征』？”
 　　整张羊皮纸上除了这两行字外就没有了其他东西记载，至于那些鬼画符一样的玩意御介敢肯定那绝对不是文字，而是以另一种方式来表达其意义的_东西。
 　　“这个东西竟然和裂空座的‘原始回归’与‘mega进化’有关，古柳是从哪里得到的？”
 　　御介发现这张羊皮纸对自己没用，对任何的精灵都没用，它只对裂空座有用。
 　　而在古柳的办公桌上找到了事关裂空座的重要物品，一时间御介怀疑该不会古柳还有过想要抓捕裂空座的想法吧。
 　　不过很快的御介就是否定了自己的猜想，因为这张和裂空座有关的羊皮纸是放在这些文件最下面的角落中，也就是说古柳根本没怎么在意过它，很可能是古柳在哪里无意中得到的，然后就拿回来自己稍微研究了下，在确定对自己没用后随便的往这里一扔就不管了。
 　　而御介又翻了翻桌面上的其他东西后更是肯定了自己的猜测，在桌子上有着古柳很多的研究与记载，那些研究他都描绘的非常清晰，而这张事关裂空座的羊皮纸他根本就没有研究过，连一点记录都无。
 　　御介小心翼翼的把羊皮纸再次卷好放进了自己的空间腰包中，虽然他知道这东西应该很难被毁坏，不过小心没大错。
 　　光是这一份羊皮纸对御介而言就是最大的收获了，只要能够找到裂空座，那么这份羊皮纸就是能够让裂空座恢复自己全部力量，能够展现其最完美姿态的重要物品！
 　　若不是这一次来到古柳的研究基地，恐怕就算他将裂空座收服为自己的精灵，也无法让其展现最强的力量，从这一点看还真要感谢一树和梨花，这张记录着『驾天征』的羊皮纸，谁又能想到会落在古柳的手中呢。
 　　得到了重要收获的御介拉开椅子直接坐在了办公桌前，以期望自己能够在这里找到更多的有用东西。
 　　桌子上的资料非常驳杂，御介仔细的翻了一下，其中有着大量对传说精灵的研究，不过主要的研究对象是四只，雪拉比、凤王、洛奇亚以及基拉祈！
 　　这些古老的文献有许多御介甚至在联盟总部都没有看到过，也不知道古柳是从哪个遗迹中挖出来的，对古柳研究雪拉比、凤王以及洛奇亚御介倒是可以理解，但是他竟然还研究过基拉祈就让御介异常惊讶了。
 　　“原来如此，古柳的目的是抓住雪拉比借用其时空穿梭的能力，他具体想要做什么不知道，恐怕只有他自己知晓，不过古柳也没有将所有的希望都寄托在雪拉比身上，如果在凤王以及洛奇亚这里出现了岔子，他就准备抛弃雪拉比而选择另一项计划抓住基拉祈。”
 　　基拉祈是祈愿神奇宝贝，其存在异常神秘，大部分知晓基拉祈存在的人都知道基拉祈可以满足一个人有限的愿望，所谓的有限大抵就是可以实现的意思，你非要许愿什么我要成为世界最强，吊打阿尔宙斯之类的，基拉祈绝对不可能完成。
 　　但是这个有限的范围却又相当大，要知道这个世界的传说精灵就和神的能力差不多，有能够穿梭时间的精灵，有能够复活生命的精灵，所以基拉祈的愿望也包括‘穿越时间以及复活某人’这种不可思议的奇迹。
 　　而从古柳的手稿中能够发现，他只是把基拉祈当做了后续手段，主要目的还是寻找雪拉比，最主要的原因是古柳对基拉祈的调查太少，就算是他也对这个神秘的精灵无法找到什么记录。
 
 


  　　基拉祈千年才会出现一次，每次出现只有短短七天，在这种情况下对它的研究就变的异常艰难，各种文献也几乎找不到。
 　　也正是因为如此，古柳才会把基拉祈当做最后没有办法之下的救命稻草，但是那个老头却也不想用寻找基拉祈的办法，因为这需要一定的运气，那个老头更相信能够自己把握的命运。
 　　雪拉比他有一整套的计划去抓取，但是基拉祈他就只能依靠运气了。
  ・・ ・・・求鲜花0 ・・・・
 　　“真是有趣，我曾经在常磐道馆中发现了其中的密室，找到了坂木对基拉祈的研究记录，这里竟然也有古柳的研究记录，看来不管是坂木和古柳都曾打过基拉祈的主意，想要依靠基拉祈的力量来完成自己的某个目的啊。”
 　　御介翘着腿饶有兴趣的自语着。
 　　基拉祈就相当于是圣杯一样的存在，而不管是古柳还是坂木，他们哪怕拥有如此力量与权势，却依然在奢求着这‘万能的许愿机’。
 　　“但是你们的调查真的是太少了啊，难道你们不知道基拉祈其实是能够实现三个愿望，而不是一个嘛？”
 　　御介不可思议的嘀咕着。
 　　看来这个世界上知道这个秘辛的人真的是少之又少，而御介之所以知道这个秘密，还是因为他之前在得到了坂木的研究资料后，他把资料分享给了大木博士。
  ..... ..... ...
 　　大木博士将坂木的研究结果与自己的研究结果加以对照，不但让大木博士发现了基拉祈的真正秘密，甚至这位最权威的神奇宝贝研究专家他还推算出了基拉祈具体苏醒的时间和地点！
 　　“这么一想，还是大木博士牛逼啊……”
 　　御介感叹一声，不管是古柳还是坂木曾经花费心思寻找调查的东西，大木博士只不过是随便的瞎弄弄就搞出来了，就连时间地点都推算的极其准确，大木博士在研究上的天赋真是如斯恐怖！
 　　（漫画里的大木博士就对所有的传说精灵都知晓，传说精灵会做什么事以及造成的后果也全知道……）
 　　“基拉祈的三个愿望，我要想办法弄到手，那对我很有用……”
 　　御介思考着对策，脑海中无数智慧的火花在对撞着，一条条的计划被他提出又否定，同时还在考虑着自己需要的道具。
 　　“GS球，这个能够捕捉时间的精灵球除了抓雪拉比外其实还有着其他的功效，我必须要得到手……”
 　　御介拿出了自己的虹色之羽与银色之羽，古柳就是在为制作GS球而努力着，但是自己其实比他更前一步，最起码制造GS球的最重要材料他已经到手了！
 　　他下定了决心，之后自己恐怕要去一趟博士的老朋友那里，看看能不能想个方法，让那位世界最著名的精灵球制造大师帮自己打造出GS球。
 　　御介再次看起了古柳剩下的研究资料，他发现那里面记载着的，就是古柳所拥有的力量的源头……
 　　御介精神一震，立刻仔细研读起来。。
 
 



第八十一章 xyz，真正的掌门人！

 　　古柳的实力非常的强，这一点御介绝对不会反驳。
 　　他甚至能以自己的手持精灵将传说精灵都按在地上摩丶擦，虽说传说精灵因为特性原因不会死去，这让古柳对它们也没有太大的办法，但是仅从战斗力上来看，古柳甚至能够让自己的手持精灵在单挑的情况下与传说精灵争锋并且获得胜利。
 　　这一点就算是御介都暂时做不到，他可以让烈咬陆鲨战胜三圣兽或者三神鸟这种等级的精灵，但是如果敌人是洛奇亚这种程度的传说精灵，或许烈咬陆鲨能在一定时间内和它们打成平手，但是随着时间推移失败的必然还是烈咬陆鲨。
 　　而能够将这种最高等级的传说精灵都褐频娜耍御介迄今为止见过出手的只有古柳，坂木的话只能算是半个“二八三”。
 　　从古柳研究的诸多记录中，御介苦读了半天总算是了解到了古柳所获得的这种力量到底是如何达到的。
 　　“原来这个老头也研究过MEGA进化，甚至他的研究远超过富士博士。”
 　　御介将手中的一本笔记合上陷入了沉思。
 　　从古柳的笔记记录里，他知道了古柳在成为道馆馆主前也是一位学者，主攻的方向竟然就是精灵的进化。
 　　“怪不得大木博士曾和我说蓝是‘进化之人’，而银那个小子好像最擅长的就是进化的一个分支‘通信交换’，说来这一切的由来都是古柳啊。”
 　　御介终于是恍然大悟，如果说古柳最擅长的能力就是进化的话，那么一切都说的通了，蓝和银本就是他的弟子。
 　　而作为主力攻克进化的研究学者，在知道了MEGA进化的存在后，想来一定会花费大量的精力与时间来研究。
 　　古柳的笔记中也清晰的记录了这一点，他曾远走卡洛斯地区，在那里得到了MEGA进化的大量数据，同时他也知道了MEGA进化的所有内容。
 　　不过从古柳的记载中能够察觉出，他对MEGA进化抱有很大的疑问，因为从已知中MEGA进化需要进化钥石和超进化石两种东西，进化钥石极其稀少，就算是古柳也不知道这个石头到底从哪来的，反正它绝对不是卡洛斯地区的本土产物，但是超进化石在卡洛斯地区却有很大的产量。
 　　这也是卡洛斯地区为什么偶尔会出现MEGA进化，但是这个学说一直没有流传的原因，主要就是人类所必须手持的进化钥石非常少见，而缺少了任何一个石头，MEGA进化都是不能完成的。
 　　而在古柳的大量调研中，他发现超进化石是需要对应精灵的，而且并不是所有的精灵都能完成mega进化，最起码他手持的精灵就不能做到这一点。
 　　但是古柳没有放弃，他认为所有的精灵是一样的是平等的，是都应该拥有MEGA进化的能力的，所以他以此作为目标开始研究，并且努力训练自己的手持精灵，而在这数十年如一日的努力里，古柳竟然真的成功了。
 
 


  　　他的小山猪与信使鸟，虽然不像其他精灵MEGA进化那样会产生外表的变化，但是这两只精灵确实获得了MEGA进化的力量，而且和一般的MEGA进化不同，他的小山猪和信使鸟甚至能够以常规形态保持住MEGA进化的力量，甚至不会受到任何的反噬伤害。
 　　这也是为什么当初御介觉得古柳的信使鸟那么变态的原因，主要就是他的信使鸟本就是极强的精灵，再加上它的形态又相当于无限保持MEGA进化，永远的处于巅峰，也就怪不得传说精灵都能鹤糯蛄恕
 　　御介的烈咬陆鲨可以在MEGA进化后获得与传说精灵持平的力量，只是MEGA进化太伤精灵的身体，不能长时间保持所以最后会输，但是如果有一只精灵能够把MEGA进化变成常态，那还真可能反过来把传说精灵暴打。
 　　“不过太难了，能够做到这种程度的精灵与训练家我只见过古柳一个，如果坂木掌握了MEGA进化，他那只已经突破界限的大针蜂应该也会变成古柳的信使鸟与小山猪那种强大的状态，坂木终归不是一位研究者，他虽然在自我的努力中把大针蜂锻炼到了临界点，却终归因为不知晓MEGA进化，从而没达成最后的质变。”
 　　御介感叹一声，这便是知识少的悲哀啊，坂木虽然当领导厉害，当恐怖分子头目也很强，但是他在学术方面真的很一般.. ...
 　　御介思考了一下自己，它的烈咬陆鲨已经完成了第一步，那就是超进化石与它合为一体了，也就是说现在的烈咬陆鲨也是不需要超进化石就能进行MEGA进化的状态，只要在进一步，烈咬陆鲨也就会变成古柳的信使鸟、小山猪那样保持恒定，它一个人就能单挑任何一只传说精灵不落下风。
 　　“只是这依然艰难，烈咬陆鲨甚至可以说是一个特例，哪怕以古柳的天分与努力，他到了如今的年纪才锻炼成了两只精灵，坂木也才锻炼成了一只精灵，就算是我也很难让所有精灵都拥有这种姿态，因此我还是需要――传说精灵啊！”
 　　若是说普通的精灵在披荆斩棘，历经无数苦难而最终获得那超出常物的伟大之力的话，那么传说精灵从一开始就拥有这样的力量，因此这是最好走的捷径，传说精灵不需要MEGA进化就拥有最强的力量。
 　　御介不知道自己还拥有多长的时间来挥霍来变强，但是他知道这些时间绝对不够他依靠正常方法获得凌驾万物的力量的，他必须要开辟一条新的道路，必须要获得足够的传说精灵来作为自己的实力基础。
 　　“古柳将MEGA进化的力量称为‘X’与3.8‘Y’，这一点我是赞同的，因为我也察觉到了MEGA进化其实是有两个方向，分别为物理性与能量性……而他将大木博士口中的‘传说奥义’简单的称呼为‘Z’……”
 　　“……X与Y是精灵掌握的力量，Z则是由训练家掌握的力量，而当训练家彻底的掌握了Z招式，当手持精灵能够将X与Y的力量作为常态使用时，这便是真正的掌门人，也就是古柳如今的境界！”
 　　精灵通过自我努力将MEGA进化达到最终的极致，训练家通过自我锻炼掌握自然之力，这时两者在以羁绊合而为一，便是绝无仅有的，连传说精灵都要俯首的至高掌门人！
 　　“……我已经，就差一步就可以达到了！”。
 
 



第八十二章 满载而归

 　　“想要完成我的计划，我需要足够的人手帮忙。”
 　　“我不相信其他人，或许自己来培养会好。”
 　　“……”
 　　“卡特和加姆令我很失望，并不是失望他们没有天赋，而是失望他们不懂得努力……”
 　　“将他们派到火箭队吧，也许未来有一天我会需要火箭队的力量。”
 　　“他们已经在火箭队中被权力迷失了方向，不过，只要他们还愿意听我的命令就好了。”
 　　“……”
 　　“卡特和加姆是失败的作品，我也许应该换一个思路，培养他们时他们的年纪太大了，如果找一些年龄小一些的孩子或许会更有希望。”
 　　“一树和梨花是成功的作品，他们很努力也很有天赋，我很欣慰……虽然我知道他们的自我意识很强，不一定会一直听我的话，但是无所谓，他们是我真正的弟子，我感到很满足。”
 　　“……”
 　　“也许我真的年纪大了，竟然会感到孤独和寂丶寞，想要更多的人陪伴，这一次就找一些年龄23更加小的孩子吧，我曾经以父母的身份将豹佳抚养长大，现在也应该试试当爷爷的感受。”
 　　“我必须要加快进度，还好的是，我就要成功了。”
 　　“……”
 　　“凤王这一次竟然从关都抓来了两个孩子，一个来自真新镇，一个来自常磐市……真新镇是大木雪成的住所，希望他没有发现不对，这个叫做银的孩子竟然是火箭队幕后主使坂木的儿子，之前都没有注意到。”
 　　“听说大木雪成现在已经有孙子和孙女，我们这一些朋友里除了我和菊子，好像其他人的人生都很幸福。”
 　　“蓝从来没有对我放下过戒心，真是一个聪慧早熟的小丫头，不过我很喜欢她，人老了就会喜欢看着孩子们的胡闹吧，她就像是我的孙女一样，虽然她不这么认为……让她这么小就离开父母是我的错误，我唯一能做的就是将自己所有的知识全部教给她，将我对‘精灵进化’的所有研究……”
 　　“银的年纪太小了，我不知道怎样照顾小孩子，一树和梨花也不适合，还好蓝很懂事，有她的话银也会得到很好的照料……不知道我雕刻的那些小玩意他喜不喜欢。”
 　　“……”
 　　“蓝不愧是我培养的最优秀的孩子，掌握了我的出行规律，在我受到重创时找到最好的机会带着银逃跑了……一树和梨花竟然没有拦住他们，不，我知道他们其实根本就没有尽全力。”
 　　“但是蓝千不该万不该，她不应该偷走虹色之羽和银色之羽，我这几年来的计划功败垂成了！！”
 　　“算了，以蓝的聪慧想要短时间内找到她已经不可能，就算是找到她，拿不回羽毛也没有任何的意义……既然她喜欢自由，那就给予她自由吧。”
 　　“我还有机会，在用几年的时间，我还能成功……”
 　　“……”
 　　“我的身体告诉我，我的寿命已经不多了。”
 　　“不行，在我完成这个愿望前，我绝对不能死！！”
 　　“该死！！这一次，不管是谁都不能在阻止我！！！”
 　　“谁在阻止我，就杀了他！！
 　　“谁也不能阻止我！！””
 　　……
 
 


  　　御介合上了手中的笔记本，他没想到古柳这个老头竟然有记日记的习惯，虽然里面并没有记录他自己的秘密，但是却记录了其内心丰富的情感。
 　　人们都说孤独的人更爱写日记，或许古柳就是这样一个人，哪怕他数十年如一日的以冰冷的内心去面对一切，但是在那冰冷的最深处，他也渴望着一份温暖。
 　　“真是相当复杂的一个人，冷漠，孤独却又足够的温馨，甚至有些歇斯底里。”
 　　“卡特和加姆竟然是他培养的孩子，看来就连一树和梨花都不知道。”
 　　御介抬起头来看向了面前的空地，那里有着一座连环的冰雕，冰雕的正中间就是坐在轮椅上的古柳雕像，他的表情非常的温柔，好似露出了满足的笑。
 　　而在这座雕像的旁边还有着六座同样的冰雕，正是年轻时候的卡特和加姆，一树和梨花，蓝与银。
 　　从这几座冰雕中也能看出，古柳的内心其实非常的喜欢孩子，非常的渴望温暖，他在培养这些孩子时，很可能是真的把他们当做自己的徒弟，自己的孙子孙女来培养的。
 　　只不过古柳却好像是陷入了某种无法绕开的死路，以一种赎罪的心理疯狂的摧残着自己，以至于整个人的性情出现了矛盾的变化。
 　　表面的温柔内心的冰冷，渴望着温暖却又足够狠辣，他这个人就仿佛将一个人所有的矛盾都聚集在了一起一样。
 　　御介环视了一圈古柳的卧室，除了一张简单的冰床外四周几乎连个像样的家具都没有，这个老头虽然有着异乎寻常的力量，却过着朴素的生活，这座城堡里最值钱的东西，反而都在一楼那些孩子们学习以及居住的地方。
 　　“这就是所谓的可怜之人必有可恨之处，可恨之人也有着自己的可怜吧……”
 　　御介轻轻一叹，他打开了面前桌子的抽屉拿出一个冰制的盒子，里面是一张保存完好的手帕。
 　　这张手帕从古柳的日记中知道是银当初被抓到这里时带着的东西，也是他和自己的亲生父亲唯一的羁绊。
 　　古柳这十年来把这张手帕保存的很好，没有一点的破损。
 　　“真没想到，银竟然是坂木的儿子……”
 　　御介目光闪烁，当知道了这个消息时，过去所有的疑问全部豁然开朗。
 　　坂木的目的，古柳是如何强迫坂木按照自己的意愿行事，这一切的谜题全部都解开了。
 　　恐怕古柳正是用这张手帕让坂木忌惮，从而不得不按照古柳给出的030道路前进，甚至最后连自己的火箭队都几乎赔了进去。
 　　关都的火箭队被打残，城都的火箭队更是被古柳收编。
 　　坂木或许做过许多的恶事，在他的手上直接间接死过无数的人与精灵，但是仅仅只以父亲这一个身份看，他比之谁都要合格，为了儿子一张随身手帕以及可能的安危，他就断然放弃了自己一生所奋斗的东西。
 　　御介将手帕折叠好收了起来，他觉得或许这张手帕会有大用，尤其是再次面对坂木时！
 　　“好了，这间城堡搜刮完毕，也是时候离开了。”
 　　御介发现古堡里没有藏起来的东西了，或者说古柳所有的东西他都是直接摆放在桌子上根本没有藏，他对自己实力的自信让他相信没有人可以拿走他的东西。
 　　“只是可惜啊，你养的六个孩子全部背叛了你，这里的东西就都归我了……还真是可怜又可悲。”
 　　留下最后的话语，御介离开了古柳的冰堡。
 　　这一次他也算是满载而归，得到了和裂空座有关的物品，知晓了所有的秘密，了解了古柳强大的原因，同时还拿到了只要运作好，就可以得到丰厚大礼包的坂木儿子的手帕，他完全可以用这个手帕以及关于他儿子的消息，从坂木那里获得更多的东西。
 　　“比如说，火箭队这个组织……想来娜姿一定会感兴趣的吧！”。
 
 



第八十三章 之故乡

 　　卡吉镇的冰原上，一道人影迈在雪地中，呼啸的冰雪拍打在他的身上，将他漆黑的头发染白，让他的眉毛结成了冰霜。
 　　方圆数十公里的绝境内唯有他一个人类，面无表情的就像是设定好的机器般往更北的方向前进，虽然步伐缓慢却异常的坚定。
 　　“在冰天雪地中感知自然之力，以此来磨炼自我的意志，这个方法果然是有效的，尤其我还通过小黄的身体曾经用出过传说奥义，我的精神与意志也早就被自然之力洗礼过。”
 　　吐出一口白气，御介微微蜷缩了一下身体，在暴雪中发出了倒吸冷气的声音。
 　　自从在古柳的冰堡中知道了他所追寻的‘Z力量’后，御介也按照其所描述的方式修行着自己，完全放弃精灵对自我的保护，以一个人类的力量，以一个人类的意志在这绝境中求存。
 　　这是非常危险的行为，但是御介却坚持了下来，而且这种方式确实有用，最起码在这冰天雪地里的几日生活，让他以自我的意志克服着来自身体与内心的冰冷，对于‘冰’有了一定的感悟。
 　　“可惜‘冰’并不适合我，我这样做也是有些事倍功半了……不过无妨，最起码这种方式证明了有效就可以。”
 　　御介站在空无一人的雪原之上，以人类的身躯对抗着大自然的怒号。
 　　他不是精灵，也不是什么超人，做不到以一己之力将这自然反转，但是他却可以凭借着自己的意志站在这大自然的怒涛里而无动于衷。
 　　“作为人类的训练家都是走进了一个误区，在危险的地方用精灵来保护自己的确是最安全最正确的做法，但是这种方式最后受到锻炼的却只有精灵，而作为人类的训练家却成长极少。”
 　　御介在最初的时候就发现了精神的秘密，并且以这种方式锻炼着当时还是圆陆鲨的烈咬陆鲨，让它在最短的时间内获得了强大的力量，并且那力量还有些出格。
 　　在这之后所锻炼的精灵在用这种方式反而不怎么奏效了，因为不管是作为训练家的御介还是作为精灵的烈咬陆鲨都变的极其强大，哪怕他在锻炼新的精灵，走在那些曾经危险的野丶外也不会觉得害怕，因为御介有百分百的把握保证自己的安全。
 　　而这种情况的后果就是御介想要在锻炼出一只如烈咬陆鲨那样有些超过规格外的精灵就变的极其艰难。
 　　这也是为什么绝大部分训练家的最强精灵都是初始精灵的原因，因为那个时候不管是训练家还是精灵本身都过于弱小，才会用最是畏惧，最是小心，最是谨慎的心去度过难关，从而让自己的精灵获得了升华的成长。
 　　但是随着训练家强大后，这种心情就再也不会有了，因为他已经不会在敬畏，不会在害怕，那些危险也已经不在意，甚至已经会下意识的放松警惕。
 　　“所以初始精灵其实是最容易锻炼的精灵，也是成长最快的精灵，其他的精灵想要成长到这个高度要付出的努力千难万难……而随着训练家变的强大后，他就会完全的依靠精灵的力量而忘记了自身，从而让自己得不到成长．～。”
 　　“……古柳应该就是在这危险的冰原中，数年如一日的不依靠任何精灵，仅仅依靠作为人类自己的意志活下去，以绝大的求生欲感悟着自然之力，从而锻炼出了他所称呼的‘Z之力量’。”
 　　“这样看来自己所认识的人中，最接近这个力量的应该是志霸才对，他一直在磨砺自身的意志从未懈怠，对他而言掌握‘自然之力’也只是个时间问题吧。”
 　　御介喃喃低语着。
 　　不过志霸虽然在自身的锻炼上很成功，但是他本身其实是个‘庸才’，在精灵的锻炼上却完全不合格。
 　　渡与志霸则是完全相反，渡的精灵早就被其锻炼的接近极限，但是渡却缺乏了自我的锤炼，他的精神极其脆弱，完全缺少了作为之使者的坚韧。
 　　而坂木才是那个不管在精灵与自我的锻炼上，都接近了临界点的人，只要他领悟到‘mega进化’，自然会蜕变成如古柳这样的掌门人。
 　　“还好的是因为小黄的缘故，我提前学会了自然之力的运用，已经有了足够的经验，既然第一次能够成功，那么第二次、第三次也一定会成功的。”
 　　御介这个时候特别感谢小黄，如果不是她的话，如果不是她用一种近乎作弊的方式让御介一次性的领悟并且运用了自然之力，恐怕他要想完全的依靠自己，其也得需要用以‘年’作为单位的时间努力才能成功。
 　　这并不是御介的天赋不够，而是想要领悟自然之力本就是这个世界最难的事之一，这就和真正的mega进化一样，是人类作为训练家所能达到的极限。
 
 


  　　最起码御介所见识过的人中，除了小黄这个开挂者，真正做到这一点就只有古柳而已。
 　　“这个冰原不适合我，我并不是擅长冰的训练家，我需要的是拥有着足够‘气’的地方。”
 　　御介掏出图鉴，在风雪中寻找着自己的目标，很快的一个地点就映入了他的眼帘。
 　　那是离卡吉镇非常近的，被称作之故乡的――烟墨市！
 　　……
 　　烟墨市道馆中，道馆馆主小桩正拿着一根鞭子，狠狠的将鞭子抽在地上。
 　　“¨々pia――――”
 　　“你们都在东张西望，交头接耳什么呢！都给我好好的训练学习！”
 　　穿着一身紧身衣，浑身以浅蓝色色调为主的小桩发出了咆哮，犹如一位高高在上的女王。
 　　“看看你们现在的样子，哪里还像是烟墨市的系训练家，就你们这样又怎么可能达到之使者御渡的成就，又或者……”
 　　说到这里小桩顿了一下，才是不情不愿的道：“……那位关都掌门人的成就。”
 　　正被小桩教训的训练家们缩着脖子，暗暗嘀咕着馆主为什么要拿他们和之使者以及关都掌门人相比，这根本没有可比性好嘛！
 　　只不过这些训练家虽然内心埋怨，却没有一个人真的敢和小桩顶撞，在如今的烟墨市，这位道馆馆主在威望与地位上，足以(了的的)和烟墨市数百年来的统治者御一族的长老媲美。
 　　就在气氛陷入了沉默，小桩看着这些人那不在意的表情更加愤怒时，屋子传来了敲门声。
 　　“进来！”
 　　小桩深吸口气严厉的喝道，然后就是瞪向了门口。
 　　从门口进来一位穿着仆人装的少女，显然她对小桩的脾气已经习惯，只是在那里低着头恭敬道：“……馆主大人，之长老希望您过去一趟。”
 　　“是爷爷叫我过去啊……”
 　　小桩憋着气，最后谓然一叹道：“……好吧，我知道了，我这就过去。”
 　　语毕，她再次对着自己面前这些恨铁不成钢的训练家们叫道：“……我先离开一趟，你们都给我继续训练，知道了嘛！”
 　　“知道了，馆主大人！”
 　　接受指导的训练家们挺起胸膛异口同声的喊道，同时心里也松了口气，这位女王大人终于是离开了啊。。
 
 

